    

    原本在齐子枫说完这句话的时候，客栈老板还不知该说些什么，没想到陈桥居然会开口喝止自己人，也不由松了口气，心道这人看上去还算是有些见识。

    “是，二哥……”

    陈桥话音落下之后，原本一副桀骜不驯模样的齐子枫也变得乖顺了起来。

    依着年龄来看，三人之中便是王义最年长，陈桥次之，齐子枫最小，眼下既然要装作是一家三兄弟，那陈桥自然也就是二哥了。

    “不知高人该如何称呼？”陈桥笑眯眯问了一句。

    张锡知却仍旧一副两耳不闻窗外事的模样，只闭着眼睛坐在一旁。

    见状，客栈老板只得上前答道：“客官唤高人一句‘张道长’便好。”

    “道长？那不成这老人家是用法力抓野兽的？那我可得好好见识见识了。”

    原本因为陈桥的呵斥已经安静下来的齐子枫，结果又因为这一个称呼不由开口讥讽了一句。

    客栈老板此时的表情活像吞了个苦瓜，昨天晚上因着齐子枫从始至终没有开口，他就以为这三个人都是稳重性子的人。

    谁知这不开口不知道，一开口吓一跳，齐子枫这三言两句没有激怒张锡知，倒是差不多已经让客栈老板后悔不迭了。

    “不可胡言！”

    就在客栈老板进退两难的时候，陈桥又适时开口替他解围。

    “在家时，阿爷便总说你口无遮拦，迟早有一天要惹出祸端来，这次阿爷命你随我出门，为得便是历练你一二，谁知这一路行来，你却还是这副样子！”

    客栈老板虽然庆幸陈桥给自己解了围，可也没想到陈桥竟然会当着这么多人的面就开始数落自己的弟弟。

    虽然还是大清早，但这客栈里面的客人却实在不少，这镇子很小只这一家客栈，那些早起不愿做饭的人，眼下正都坐在这大堂之中吃着各色早点。

    听到陈桥那一番严厉的斥责，莫说是客栈老板，便是那些正在吃早饭的客人，都忍不住对几人侧目起来。

    不过齐子枫都没有因为陈桥的那一番当众责骂便恼羞成怒，只是嬉皮笑脸地扯了扯陈桥的衣袖，“二哥，这么多人呢，给小弟留点儿面子吧。”

    闻言，陈桥无奈地捏了捏眉心，又看了眼王义，“大哥，我是管不住他了，你多少也说两句啊。”

    王义却只笑笑，说道：“不必管他了，以后闯了祸、遭了罪自然就知道收敛了。”

    听到这话，陈桥的表情更加无奈。

    “客官，这……”

    客栈老板犹豫着看了看这兄弟三人，忍不住开口道。

    听到客栈老板说话，陈桥连忙又换了一副表情，春风拂面般看向了这客栈老板。

    “先前是在下失礼了，”陈桥朝着客栈老板拱了拱手，随即便又朝向张锡知问道：“敢问张道长，我们何时能够出发？”

    张锡知却依旧一副闭目塞听的样子，全然不去理会对他还算恭敬有礼的陈桥。

    客栈中一时安静下来，对着张锡知十分有礼的陈桥，此时被晾在了一旁，看起来倒很是尴尬。

    “二哥！你瞧着老匹夫的样子！分明就是来骗钱的！咱们何必非要找他，我就不信依我兄弟三人的身手，那拿不下几只野兽？！”

    眼见陈桥受辱，齐子枫立刻做出一副回护兄长的样子，义愤填膺地说道。

    就在这个时候，张锡知终于睁开眼双眼，他目光凌厉地看向齐子枫，随即便身手快如闪电地朝着齐子枫攻去。

    原本对于张锡知这一击，齐子枫轻而易举就能躲过，可眼下毕竟正在演戏，齐子枫也只好做出一副大惊失色的样子，紧接着在外人眼中便是还没有反应过来，便已经被张锡知一掌打飞了出去。

    变故发生的太过突然，众人便见一直沉默寡言、面无表情的王义，忽然表情大变，紧接着便飞快赶到了齐子枫摔落的地方。

    “三弟！”

    王义皱眉将齐子枫扶了起来，虽然知道知道是在做戏，可心中却还是忍不住升腾起一阵怒气。

    “张道长这是何意！”

    虽然方才甚至已经当着大堂中不少人的面呵斥过齐子枫，可到底是一家人，眼见齐子枫被张锡知一掌拍了出去，陈桥的脸色登时也阴沉了下来。

    “掌柜的，这便是你给我找来的高手？居然对我小弟动手，我们这买卖怕是做不成了吧？”

    从方才齐子枫喋喋不休的时候，客栈老板就一直担心张锡知会发作，可没想到张锡知却一直默不作声，但就在客栈老板以为张锡知今天不会和齐子枫计较的时候，他又突然一掌把再次开口的齐子枫给拍了出去。

    客栈老板想要促成这次两人的见面，自然就是因为如果这桩买卖当真成了的话，自己也能从中赚一点银钱。

    可他万万没想到，这个昨天晚上一声不吭的年轻人，今天竟会如此多话，甚至每句话都直指张锡知，活脱脱就是想要故意惹怒张锡知。

    “小兄弟，我这身手你可还满意？”

    将齐子枫拍出去之后，张锡知满意的冷笑一声，看向那倒在地上的年轻人，眼中也不乏多了几丝嘲讽。

    “你！”齐子枫倒在地上，虽然张锡知刚刚那一掌已经被他不动声色的抵御了一下，可为了不穿帮，齐子枫还是暗中逼出了一口血。

    “张道长如此没有容人之量，那我们也不必再谈了。”王义一边将齐子枫扶起来，一边开口说道。

    事情发展到现在这一步，早已经让客栈里里外外都被围了个水泄不通，所有人都探着脖子往陈桥几个人身上看去。

    “怎么？这便后悔了？”张锡知不屑道。

    眼见王义还想说些什么，齐子枫却一把拉住了他，齐子枫目光阴沉的盯着张锡知看了一会儿，最终长长吐出一口气，开口却说道：“张道长果然厉害，二哥，咱们这桩买卖怕是必须得成了。”

    陈桥走到齐子枫身边，两人互相朝着对方使了个眼色，随即陈桥便转向张锡知开口说道：“既是如此，那便有劳张道长了。”

    明眼人都看得出来，这兄弟三人这个时候怕是早已经对张锡知恨之入骨了，可为着即将到手的利益，还是选择了忍气吞声。

    “好。”张锡知点点头。

    “不知张道长什么时候可以启程？”陈桥问道。

    张锡知故作神秘的掐指一算，随即便说道：“明日卯时。”

    “好。”虽然已经点了头，可陈桥的脸色却还是不大好看。

    眼见陈桥脸色难看，张锡知倒也没有再多说什么，刚刚那一掌已经足够他出气，眼下既然能挣银钱，自然不会再继续计较下去。

    不过嘛……

    看着兄弟三人一道走上楼梯的背影，张锡知心中忽然升起一个念头。

    既然这三兄弟已经对自己心生恨意，那他便也不必再考虑放他们一马了，等着银钱到手，立刻把这三个人也一起干掉吧……

