

    咕咚！

    周驰狠咽了下口水，眼中溢满星星点点的亮光，“你……确定不是在逗我玩儿？”

    不等沈婠回应，他脸上的兴奋却率先沉寂下来，转而被疑惑取代：“怎么会有团队呢？哪来的团队？你别逗了……”

    “我没有，但是易弘有。”

    周驰微愣。

    ……

    最近，易弘可谓春风得意。不仅当选“北海杰出企业家”，还接连标下两个政府工程，加上之前被坑的琅嬛高级别墅项目如今也开始盈利回本，易大总裁梦里笑醒过无数次，连走路都轻飘飘的。

    只有一点，美中不足。

    “怎么样，有消息了吗？”偌大的办公室，男人坐在真皮转椅上，倏地直起身来。

    张成叹了口气，缓缓摇头。

    易弘眼底掠过失望，像突然之间被抽掉力气，又缓缓靠回椅背，表情怅然若失：“怎么会没有呢？上次请的黑客，还有私家侦探一个也不顶用？”

    张成组织了一下语言，汇报说：“黑客那边破解不了加密手机号，至于私家侦探……我们提供的资料太少，对方根本无从下手。”

    易弘抬手，揉捏眉心。虽然早就料到会是这个结果，却仍然觉得失望。

    “易总，我有句话，不知当讲不当讲？”

    张成跟了易弘十五年，既是秘书，也是谋臣。

    “你说。”

    “那位万先生既然叮嘱我们暂时不要联系他，就说明眼下时机不对。如果我们大张旗鼓查下去，只怕打草惊蛇，坏了对方的成算，那就不是报恩，而是结仇了。”

    易弘表情纠结：“那也不能什么都不做啊！”

    “我们要做的，只有等！万先生既然说暂时不联系，”张成咬重了“暂时”两个字，“就说明他如果方便，肯定会主动联系咱们。在这之前，我们只能静观其变。”

    话是这么说没错，可易弘心里头总不得劲儿。

    他是个知恩图报的人，更是打从心坎儿里感激万先生，总想回报些什么，可眼下他都还来不及奉上报酬，对方就联系不上了，这……都是些什么事儿啊！

    张成却比他多了个心眼儿，只怕这位万先生来者不善，更甚目的不纯！

    是夜，易弘从公司回家，吃完饭，守着儿子做了会儿作业，实在耐不住烟瘾：“宛华，你来帮小凯检查一下，我去阳台抽根烟。”

    李宛华叠好衣服，放进柜子里，瞋了他一眼：“你就不能戒了？待会儿又是一身味儿。”

    “你这不是要我的命嘛！”易弘朝娇妻讨好一笑。

    李宛华忍俊不禁：“行了行了，抽完记得处理好烟头，别忘记嚼口香糖。”

    “得嘞！”

    易弘走到阳台，掏出一根烟，正准备点燃，手机响了。

    他没理，先把烟点上，才慢条斯理从裤袋里摸出来，是个陌生号码，归属地显示北海。

    指尖轻划：“喂？哪位？”

    “……”

    “喂？！怎么不说话？！”

    “……易先生，好久不见，最近过得好吗？”

    熟悉的萝莉音，像小孩子恶作剧，易弘胸口一窒，手也颤抖得厉害：“万、万先生？！是您吗？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    《独家蜜爱：隔壁靳少，要点脸》/醉猫新文

    简介：白语瑶智商115，靳天希智商195。

    白语瑶天天被同父异母的妹妹祸害，穷的就剩下倒霉了。

    靳天希作为遭人恨的富三代，不但有颜有智商，还有傲娇和不要脸。

    在靳天希看来，白语瑶最大的特点就是傻；在白语瑶看来，靳天希除了奸就没别的。

    某一天，靳天希想和白语瑶发生点不可描述的事，又觉得可能便宜了傻子

    于是，靳天希帮着白语瑶使劲把自己睡了一次，醒了之后，白语瑶成了负债的地主，靳天希成了不要脸的老财。

    这是一个演技没戏的小软萌努力不被妖孽KO的励志好故事。

    