一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那柳禾间听着众人的话语，在看看恒彦林，当即是嘴角勾起一抹冷笑，就是连这些人，都是向着自己这一边了，足够是说明了，对方完全就是一个配角而已。

    就这样的家伙，也敢在自己这里撒野，也不看看，自己究竟一个什么东西么!

    柳禾间冷冷的看着那恒彦林，也不开口说话了，已经是有着这些学生们，在一旁帮着自己说话，他在说话，他自己都是觉得，这是掉价的行为。

    宽且，与一个穷学生，有什么好说的，对方与自己，就不是一个层次上的！

    想到这里，柳禾间的心中，是更加的看不起一旁的恒彦林来了。

    只是，一旁的恒彦林在这个时候，也是懒得理会这些家伙，也不知道是这些家伙，有什么毛病，针对自己是做什么，自己又是没有得罪他们？

    一个个看着自己，难道是没有看出来，自己是没有想要抢夺那个柳雪嫣的意思么？自己是叫对方下来，有种呼喝的语气在其中，哪里是有追求的意思了？

    只是，到了最后，自己是需要对方的一些东西使用，在这个之前，这些人似乎确实是不能够，触碰那柳雪嫣一下，不过在那之后，大约是以后，这些人也是不能够触碰柳雪嫣一下的了。

    恒彦林不想理会这些人，但是这些人见着恒彦林不说话，却是来了兴致一般，直接是不断的开口，对着那恒彦林是鄙夷连连。

    而就在这个时候，从那楼上，却是打开一道窗户来，让的众人是下意识的抬头看去，就是见到，一个身穿白色裙子，满是鹅蛋的脸庞，仿佛是初生细柳叶一般眉毛的女子，就这样探出了身子来。

    见到底下的众人之后，那女子的脸上是闪过一抹喜色，随后是飞快缩了回去，看样子，应该是准备下来了。

    见此情况，那柳禾间顿时是心中一喜，那眉头是微微一挑，然后得意无比的看了一眼那恒彦林，这个家伙，果真就是一个配角。

    这个配角，还是十分的合格的，在之前的时候，这个家伙不出来，柳雪嫣也是没有出来的样子，但是这个家伙，一出来，那柳雪嫣也是出来了。

    这就是像是在回应那恒彦林一般，就是要他出来之后，那柳雪嫣再出来，让对方是以为，柳雪嫣就是冲着他下来的，然后在狠狠的打一下他的脸。

    这种事情，在之前的时候，他都是见识过了，而且每一次，都是打着这些家伙的脸，每一次，他牵手那些校花之类的女生离开，就是不知道，心中是有多么的畅快。

    这一次，这个事情，也是不会与例外的。

    一旁的众人，在这个时候，也都是有些羡慕的看着那柳禾间，其余的不说，他们都是能够看的出来，对方完全就是冲着他下来的。

    就恒彦林刚刚的那一下，只是随意的喊了一声，对方哪里是会听的到？

    但是这个柳禾间呢？他可是拿着喇叭喊的，对方才会听的到，看看这个家伙，完全是连这样的事情，都是没有搞清楚，就是过来，两者相差，简直就是十万八千里的！

    一想到这里，他们看着恒彦林的眼神，就是满满的鄙夷还有怒意，见着对方在这个时候，依旧是守在这里，仿佛是等着，对方下来一般，都是连连摇头起来。

    “看看，这个家伙还在这里，当真是不知道羞耻么？真当是以为，对方是来找他的？是准备下来，与他约会？也不看看，对方在刚刚叫的时候，那柳雪嫣是能够听的到？”

    “谁知道呢，这个家伙，已经是无耻到了这样的地步了，眼下在这里待下去，好像也是意料之中了，只是，这样无耻到不要脸的人，还是第一次看到，当真是有些让人无语了。”

    “这样其实也挺好的，你们不觉得么？看看对方，到时候那柳雪嫣下来之后，对方是直接无视了他，然后与一旁的其余人走了，我特别的想要看看，对方的脸色，是变成什么样的。”

    众人在这个时候，是看着那恒彦林，冷笑连连起来，只是在一边说着，一边是看着那恒彦林，是一点的表现都没有，也没有一点的羞愧之色，当即是心中更加的来气。

    这个家伙，这脸皮已经是无敌了，他们都是这样说了，对方还是没有一点的表现，当真是一点也不要脸了么！

    众人心中气急，到那时恒彦林依旧是看着那远处，他能够感觉到，那柳雪嫣已经是差不多下来了，众人在这个时候，也是朝着那出口看去。

    平时能够看到那柳雪嫣的机会不多，眼下是更加的能够，仔细的将对方看一个清楚，这样的机会，他们是不想错过的。

    平时的时候，他们看着那柳雪嫣，其实都是不敢多看的，仿佛是对方的身上，有着一种莫名的气质，让他们不敢与那柳雪嫣对视多久。

    不过这一次嘛，有着这么多的人存在，到时候大家一起看，想来也是不会有问题的。

    众人心中闪过这样的想法，不过是片刻之后，见识一道身穿白色裙子的身影，从那里头是跑了出来，随后是有些矜持一般，款款朝着众人走来。

    众人都是心中理解，这个柳禾间都已经是摆下这样的阵势了，即便是说要答应，但是也应该是矜持一些才是，要不然的话，就是会被对方以为，自己是拜金女什么的。

    另外，像这样漂亮的女子，其实也应该是需要一些骄傲什么的，眼下的这个柳雪嫣，大约就是有着，自己的骄傲，所以在这个时候，是脚步缓慢一些，完全是没有一点的问题。

    如此一来，其实他们还是能够，多看上几眼，面前的柳雪嫣了！

    想到这里，众人是心中高兴无比，看着那柳雪嫣是眼睛都是不带眨一下的。

    那柳禾间在这个时候，也是看着那柳雪嫣，有些呆了眼，虽然是在之前的时候，已经是见识过对方的漂亮了，但是在这个时候，在见着对方，他依旧是被迷了魂魄一般。

    但是一想到，对方今晚上，就是会与自己，一同共眠，他的心中，就是一片火热起来。

    想到这里，他是得意无比的看了一眼一旁的恒彦林，心中是开始琢磨着，到时候睡完了对方，是不是应该，在跑到对方的身旁，然后好好的炫耀一下才是。

    一想到这里，他便是开始思索起来，到时候怎么样，才是能够打听到对方的位置，这个家伙，不是一直是脸皮厚的很，一直是在这里，即便是现在，这柳雪嫣已经是下来了，还有脸在这里。

    他是很想看看，到时候对方的脸色，会不会在变的难看一些。

    就只是现在，打打对的脸，他都是觉得，还是有些不够过瘾的，没有办法，他是觉得，这个家伙，已经是让他觉得，直接是杀了对方，都是觉得，太便宜的感觉了。

    想到这里，他是嘴角一勾，忽然是心中有了一个主意起来，对方不是这般的在意那柳雪嫣么？到时候让柳雪嫣出面的话，对方的位置，还不是手到擒来。

    到了那个时候，他就是能够带着那柳雪嫣，好好的在对方面前，给对方上一刻了。

    柳禾间想完，看着面前的柳雪嫣，看着对方那一席白色裙子的模样，大约是对方明天，就是换一件了，不过没关系，到时候也照样买一件，一样的就好了。

    想到这里，他的眼神之中，是闪过一抹炽热之色，就是走到那前头来，对着那柳雪嫣走去。

    对方这般的矜持，但是他可不需要，直接是走到前头去，然后一个吻，在一个拥抱，到时候就是能够带走美人了，然后就是看着这些学生们，在这里不断的羡慕了。

    一旁的众人，见着那柳禾间，是直接朝着那柳雪嫣走去，当即是脸色一变，随后是变得有些难看起来，他们都是知道，这个家伙现在是想要做什么了。

    只是一想到这里，他们的脸色就是有些不自然起来。

    这个该死的家伙，居然是想要动他们的女神了，虽然说，是在之前的时候，他们就是会想到有这样的一幕，但是现在，已经是知道了，还是心中不爽无比起来。

    恒彦林倒是淡淡的看着这一幕，嘴角浮现出一抹笑容，似乎是一点也不在意，对方这样一般，只是众人在这个时候，都是有些气愤的看着这一幕，没有一个人，是注意到了恒彦林的眼神，是这样的。

    那柳雪嫣见着那面前，直接是突兀的这般走来一个人，也不去理会，直接是直直走去，眼神是完全放在了恒彦林的身上，露出了一抹惊喜之色出来。

    那柳禾间见此，只当是对方看到了自己，所以是极为的高兴模样，当即也是极为的高兴起来，然后走了过去。

    然而就在这个时候，那柳雪嫣见着对方在这个时候，居然是与自己要相撞的样子，当即是眉头一皱，随后是一个侧身，避开了那柳禾间。

    两人之间的位置，其实并不怎么宽敞，就是那个柳禾间都是以为，对方是会被自己，完全的抱住的，但是没有想到，那柳雪嫣仿佛是泥鳅一般，直接是避开了。

    见到这样的一幕，那柳禾间是微微一愣，完全是不明白，这个柳雪嫣是在想什么，怎么是自己过来了，对方还是避开来了？

    而且，对方是怎么做到的，居然是能够在这样的位置，直接是避开他，也太灵活了吧？若是柳雪嫣知道对方的想法，估计是会鄙夷不已，她可是修仙者，就对方这个凡人，也想要抱住她，简直就是做梦！