    如同古代城池般的红云大学，占地上万亩，容纳几十万人完全不是问题。/p

    　　虽然住的是别墅，但和其他学生一样，简单购买生活用品后，林风一行人便开始熟悉校园。/p

    　　当然，只是简单熟悉一番。/p

    　　要想走遍红云，即便是以武者的速度，没有十天半个月，根本无法做到。/p

    　　红云大学主要分为五个区：生活区，商业区，任务区，教学区，斗战区。/p

    　　生活区就是学生和导师的宿舍和别墅，除了高度外，几乎是统一的外观，没有什么好逛的，林风他们逛的是商业区。/p

    　　商业区紧邻生活区，哪怕用近乎跑的速度快走，但一个多小时，他们还没逛完三分之一。/p

    　　“风哥，红云真的好大！”一路上董雨南不时发出惊叹声。/p

    　　杨凡和高海同样如此。/p

    　　三大英雄学院，确实与众不同，单单这占地面积就远超九大精英联校。/p

    　　还未来红云之前，众人便从网上对红云进行初步了解，原本还觉得那里面的描述有些夸张，但现在才发现，一点都不夸张。/p

    　　这哪里像一所大学，更像是一座经济繁荣的小县城。/p

    　　服装店，超市，便利店，饮料店，火锅店，烧烤店，海鲜酒楼应有尽有，不仅如此，竟然还有酒吧，数量还不少。/p

    　　一所大学，竟然还有酒吧，这说出去只怕没有人相信。/p

    　　“怎么还有酒吧，大学难道鼓励喝酒？”高海有些好奇问道。/p

    　　这和他想象中的武道大学有些不同。/p

    　　当然，高海也从未想过自己能上三大英雄学院，做梦都不敢想象。/p

    　　九大精英联校也只敢在睡梦中幻想一下，根本不敢奢望，如果不是林风三人，以他的成绩，最多也只能上一所普通的武道大学。/p

    　　当然了，即便依靠关系，特招进红云大学，并不意味着从此可以高枕无忧，如果实力不够，成绩不合格，是无法顺利毕业，没有毕业证书。/p

    　　“思想不要这么保守，我们都大学生了，现在国家规定，十六岁就成年，大家都是成年人，还有什么不能喝的，武者的气血充盈，如果修炼功法，不喝个几斤的白酒，根本不会醉。”杨凡解释道。/p

    　　“杨凡，这些店面共有几家，都是谁的？”林风指着街边的店面问道。/p

    　　现在才四点半，还没到吃饭的时间，不过街道上人来人往，已经很热闹了。/p

    　　其他人在意的是繁华的街道，各种店面，而林风在意的是这些店面是谁的，一个月能赚多少钱？/p

    　　如何搞钱，才是他关注的重点。/p

    　　杨凡显然进行过调查，马上说道：“红云大学的生活区共有三条主街，共有1134家店面，这些店面租金都不便宜，五万起步，最高的一月上千万，这些店面都归学院所有，每一年，单单这租金，学校就可以收入几十上百亿。”/p

    　　“除了一些特殊的经营范畴，比如丹药和兵器，是由学院直营，这些普通的店面给钱就能开，但没有点实力，即便开起来了，也很快会倒闭。”/p

    　　“就比如餐饮店，哪怕味道很好，后台不够，也是会倒闭。”/p

    　　杨凡指了一家名为‘大川味火锅店’的店面招牌，继续介绍道：“这家占地一亩，两层的火锅店，一个月租金47万，是学生会开的，在生活区，1134家店面中，学生会以直营或者参股的形式，占据了六百家，初步估计，每一年盈利收入，起码几十亿，剩下的店面，也是学院的风云人物开的，或者是是学院导师或者校领导开的，反正能在红云开店，要么有实力，要么有关系！”/p

    　　几十亿！/p

    　　听到这个数字，林风神色一动，不过没有太大的反应，而董雨南等人已经张大嘴巴，一脸不可置信。/p

    　　一个学生组织，单单生活区的收入就有几十亿，而这显然只是一部分？/p

    　　学生会到底多有钱？/p

    　　“真的假的，真有这么多？”/p

    　　高海有些怀疑道。/p

    　　“不用怀疑，这也不是什么商业秘密，随便问个学长就知道，这几十亿只是最低估算，并不算多!”/p

    　　“这还不多啊？”/p

    　　董小妹一脸向往，在林风一行人中，她是名副其实的富二代，为了宝贝女儿的妖灵，董修贤找寻了十年，几乎是耗费了家财，才买到一只海妖女。/p

    　　这么一算，董小妹也是身价几十亿的人。/p

    　　但那是她全部的身家，而这只是学生会一年收入的一部分。/p

    　　杨凡微微一笑：“要不然你以为学生会为何名气这么大？一个学生社团。竟然有资格和学院领导对话，可以参与学院的发展和决策，这其中的原因，除了学生会毕业的学长学姐支持，还不是用钱砸出来的，谁都知道，加入了学生会，好处多多。”/p

    　　“学生会一个会长，七大部长，十四个副部长，级别最低的副部长，一年少说也能分几千万，部长的话听说有一个亿，至于会长，最少三个亿，事情都是小弟做的，他们几乎是白捡的钱！”/p

    　　杨凡说完，董小妹几人除了惊讶外就剩羡慕了。/p

    　　“这么多钱，那我们到底要不要加入啊？”/p

    　　董雨南有些愣愣的问道。/p

    　　之前学生会组织部的部长陈南还邀请他们加入学生会，却被林风拒绝了，虽然没有动手，不过已经算撕破脸，结仇了。/p

    　　杨凡和云凯也看向林风，显然也有此疑问。/p

    　　“要加入，不过不是现在！”/p

    　　林风说道，作为大一的新生，虽然获得了第一王座，但终归是实力弱小的菜鸟，现在加入学生会，根本无法进入管理层，只是沦为七大部长或者是会长的傀儡罢了。/p

    　　“怎么还有酒店，学生和老师不是都有宿舍了吗？”/p

    　　路过一条街道时，董雨南看着一间七层的酒店，有些好奇问道。/p

    　　学院不是都有宿舍了，还开酒店？/p

    　　“哈哈，小孩子不要知道那么多。”/p

    　　杨凡哈哈大笑，高海同样如此，云凯虽然没笑，不过嘴角微微上翘，显然也明白。/p

    　　在这坏笑声中，董雨南似乎也明白了过来，小脸微微一红，有些恼羞成怒道：“笑什么笑，一群臭男人。”/p

    　　“林风，可以认识一下吗？”/p

    　　走在校园中，不时会有人上前打招呼，几乎都是新生，不过也有一些大二大三的学长学姐。大四倒是没有，大四还有一年就毕业了，几乎不会和林风等人有所交集。/p

    　　“林风啊！”/p

    　　“还有凯皇，以前血脉一族的血脉天赋就很夸张了，现在竟然还出个返祖妖化这样变态的天赋！”/p

    　　“海妖女董雨南，这可是未来的神级奶妈，有机会要好好巴结一番！”/p

    　　“林风和云凯在初期是很强，不过给我两年的时间，我倒是想和他们过过招。”/p

    　　耳边不时传来一声声议论，让林风体会到名气是一个很神奇的东西。/p

    　　实力弱小的人，会因为名气对他崇拜，敬畏，甚至是胆怯。/p

    　　这从王座挑战赛就可以看得出来。/p

    　　正是因为名气够大，在最初大混战时，很少有人敢对他们出手，要不然仅凭他和云凯，要保护董雨南还有杨凡，很有可能被率先淘汰。/p

    　　在那种大混战状况下，考验的是团队的力量，即便个体的实力再强，也很难发挥效果。/p

    　　当然，名气大，也有坏处。/p

    　　名气太大，一些天才会想尽办法，踩着他的肩膀上位。/p

    　　只要击败他，就能轰动红云，闻名全国。/p

    　　因此不少人看他的目光透着一丝战意，跃跃欲试。/p

    　　不过，现阶段，名气的好处是显而易见的。要不然，他也不会在武者论坛想尽一切办法打响名气。/p

    　　在林风看来，名气有时候比起实力更有威慑力，也更有价值。/p

    　　如果没有名气，他不可能让董雨南加入他的武道社。/p

    　　他也不可能和身居高位的董修贤交易。/p

    　　他的计划都是以名气作为支撑，才得以顺利实施。/p

    　　也正是因为名气，他一个个十六岁的少年，一个小小的一品武者，还未炼化妖灵，便可代言广告，在短短几个月的时间，以一种极为夸张的方式，狂赚三十亿。/p

    　　现在，王座挑战赛获得了第一王座，林风的名气更大，已经成为了全国家喻户晓的新星，和云凯还有叶秋等人，并列为荣耀职业联盟最为期待的新星之一。/p

    　　所有人都在期待三天后，他能炼化什么等级的妖灵？/p

    　　九品？/p

    　　还是地榜妖灵？/p

    　　/br/p

    　　/br/p

