    二人匆匆离开。

    其中一男人道：“回去怎么跟主子交代啊？”

    另一人视线看着湖对面的别墅，说道：“反正主子就说想要这湖上的房子，对面不是还有一座园子，去对面吧。”

    男人看向湖对面，点了点：“好，那就对面吧。”

    两人匆忙上了车，快速离开。

    闻言，时浅看向对面的别墅。

    心里暗道，这俩二货真能找死。

    K忍不住笑道：“这俩二货去对面，还能留个全尸么？”

    他知道对面是北冥越的地盘。

    世界顶级大佬之一，还有那脾气，啧啧啧，他不禁开始同情这俩人了........

    方醉笑笑：“可惜，对面那鳄鱼都弄走了，不然这俩货肯定骨头都得被嚼碎了。”

    虽然他不知道对面的人什么来历，但就凭那些操作，也不会是一般人。

    时浅收回视线，看向K：“查一下他们什么来历，主人是谁？”

    K：“嗯，好，我们回去吧。”

    三人回了凉亭。

    K坐下来，从包里把电脑拿出来，随即开始调查两人的资料。

    方醉坐在一旁，狐疑的看着他：“你.......是黑客？”

    K道：“是。”

    方醉笑了笑：“小小年纪挺厉害嘛。”

    K勾了勾唇角：“还行。”

    不到三分钟，K便根据车牌号查到车子的来历。

    “查到了。”

    “什么人？”时浅问。

    K把电脑屏幕转向她，回答：“没什么特别大的来头，不及四大家族，但近两年发展的还不错，几乎能赶上之前的许家了。不过，这才刚冒头，就开始作死，未来堪忧啊。”

    时浅看着屏幕中的资料，印象中并没有这个人。

    帝都最顶级的家族是四大家族，其次是霍家和许家，如今许家已经没落，其它家族都在争先顶替许家的地位。

    时浅收回视线，淡然道：“确实是作死。”

    K：“还以为是四大家族的人呢，这么牛逼！”

    时浅：“四大家族做事可不会这么蠢。”

    说着，她往后面的椅背靠了靠，抱着手臂看向对面。

    那俩人差不多已经到了。

    K和方醉也看了过去。

    不一会，便看见两道身影高高飞起，然后重重的落入湖水之中。

    时浅：“........”

    果然还是北罗门豪横！

    方醉轻笑：“对面的人这做事风格挺豪横啊！简直就是以前的我们！”

    K笑道：“果然跟我想的差不多，北罗门的人就是嚣张啊！”

    闻言，方醉脸上的笑容顿时凝住，转头看向K，震惊道：“你说什么？对面是北罗门的人？”

    K怔了下，转而道：“你........你们不知道对面是什么人？”

    方醉道：“我们猜到对面的人不一般，但不知道他们是什么人？他们真的是北罗门的人？”

    K小心翼翼看向时浅。

    时浅收回视线，淡然道：“没错，对面是北罗门的人。”

    方醉诧异的看着她：“盟主您也知道？”

    时浅点了下头：“嗯。不过，这件事不要声张。”

    方醉点头：“嗯，属下明白。”顿了下，他又问：“那.......您也是黑客吗？”

    时浅：“对，我是黑客。”

    方醉：“.......”

    盟主果然是黑客！

