
　　麟德殿，现在正午时。

　　若是寻常的重阳节安排，是上午爬到山上，午后找个地方坐下来吃吃喝喝聊聊天。

　　有的老头老太太平地都走不动了，要人抬着，爬山是不可能的。

　　有的平时不出来，就重阳节天好，出来了聊一聊。

　　老人说话慢，脑子慢，可能还听不清。

　　生龙活虎的老人是一部分。

　　老了信道的有，不信的也有。

　　脑子再慢的，咀嚼着皇太子妃的话，陆地神仙？

　　哇呜呜！

　　殿外有人大哭着跑进来，一路像阵风在人引导下冲到福善真人跟前，猛的这么一扑！

　　福善真人本来就尴尬。

　　人走茶凉吧皇太后都走了几年了。像宫里皇太后的人、现在都得低调些，看新主。

　　而媳妇熬成婆的董氏，之前和皇太后就不算好、和福善真人不算太好，就算有利用的，大概没多少感情。没想到福善真人有再用到的一天？

　　董氏现在被削权，而后宫没有一个新主。

　　申贤妃就算以前没被打压，也未必有那能力。

　　朱氏德妃就算想掌权，也得看董氏愿不愿。所以福善真人就没人管了。

　　圣人的态度自然会影响很多人，这点毋庸置疑。

　　最主要的是福善真人自己所作所为！

　　比如有见过哭着跑出去的，很少有哭着跑进来吧？

　　圣人赐宴呢，当她家？

　　后边又一个进来的，这打扮的小巧玲珑，但无召谁叫她来的？

　　鹿斐然跟着人、胆大又忐忑的进麟德殿，就看那边乱成一团。

　　陈蓁还在前边挑衅皇太子妃，就看福善真人被美人扑丶倒了。

　　一群人慌忙将福善真人扶起来。

　　蓝莉蓉哭的手足无措，她身上伤没好，是真哭，转头扑向琼华真人。

　　琼华真人忙闪开。

　　蓝莉蓉扑过去打翻人家的桌席，扑到地上，让美酒佳肴埋了。

　　嗷嗷！蓝莉蓉惨叫，不知道酒壶还是什么、砸到她臀，疼死了！

　　福善真人吐出一口血，又昏倒。

　　琼华真人都慌了手脚，盯着蓝莉蓉就恨她成事不足败事有余！

　　鹿斐然站在一边不敢过去，照提示转移目标，跪在圣人跟前。

　　董氏问桓樾：“这是东宫的人？”

　　桓樾过来跪在圣人跟前：“陛下，从东宫到这儿大概二里路，她们是如何出东宫又如何过来的？必须查到底！”

　　当今沉着脸，叫内官：“立即去查。”

　　内官明白，叫人将之前几个给鹿奉仪、蓝奉仪领路的先带走。

　　顺便将鹿奉仪带走。她怎么过来的她自己最清楚。

　　当今让青蛾回去坐着。

　　鹿斐然懵了，挣扎要喊。

　　内侍捂了她的嘴。御前那是她闹着玩的？

　　南康大长公主忙跑出来：“陛下，这是要做什么？”

　　桓樾问：“你是个智障吗？”

　　南康大长公主登时爆发，盯着桓樾像杀父仇人：“还不都是你干的好事？”23sK.com

　　鹿斐然拖走了。

　　在这儿打嘴仗是一回事，那在宫里乱窜，明天窜到圣人跟前、弑君？

　　就像朝堂上怎么辩都可以，那是允许的。攻讦就不行。

　　南康大长公主顾不上鹿斐然，想必也不敢将她怎么样。

　　陈蓁一群人在前边要吟诗作画，有的和皇太子妃没矛盾。

　　就尴尬。

　　最尴尬的是福善真人、琼华真人。

　　蓝莉蓉那么狼狈，只能仓促应战。

　　不是和南康大长公主战，而是和皇太子妃战。既然战斗打响，他们就算干半截也得来。

　　说到皇太子妃裴桓樾的恶行，东边也有不少男子参与。

　　桓樾安静坐着。

　　狄宝瑟不安分，跑到桓樾前边，真个应战。

　　像南康大长公主、琼华真人、会怕狄宝瑟吗？狄家都不怕。

　　金溪郡主简直子规啼血：“东宫前后二十多人，看看现在的情况？”

　　狄宝瑟背后有桓樾，胆子也特大：“你莫非要说罗瑶徽？她祝诅董娘娘，依你说是杀她还是诛罗家？”

　　陈蓁掺和。

　　狄宝瑟正好问她：“陈芷叫常紫榆娘娘，所以该杀她还是诛陈家？”

　　南康大长公主喊：“鹿斐然有什么错？她……”

　　别夸了，狄宝瑟怼过去：“鹿奉仪是这么和桓娘娘说话的：本小姐鹿斐然，祖父幽卫道按察使。”

　　永清长公主过来怼南康大长公主：“你们是把东宫当什么？要祸乱天下？”

　　狄宝瑟和长公主说：“一个个跑到桓娘娘跟前问：你知道我是谁吗？”

　　永清长公主怼这一大片：“妾想问一声：知道皇帝是谁吗？”

　　狄宝瑟眨眼睛：“广平县的皇帝不是蓝家？”

　　琼华真人大怒：“你闭嘴！”

　　桓樾坐在后边说：“真人快用禁言术。”

　　狄宝瑟回头问：“禁言术能叫人说不了话？”

　　桓樾点头。

　　狄宝瑟兴奋到飞起，盯着琼华真人：“快来禁言术！你知道我是谁吗？快让本小姐看看你的禁言术！广平蓝家是皇帝，还有不少忠臣。处置一个知县比踩死一个蚂蚁还简单。”

　　狄宝瑟在浪：“禁言术怎么还没生效？陛下，这真人是假的，欺世盗名，坑蒙被骗，仗势欺人，无恶不作！”

　　琼华真人很想打死她！

　　永清长公主就想笑。

　　朱氏德妃觉得青蛾最搞笑，她起哄：“陛下，妾还没见识过禁言术。”

　　又有美人在帘子后边娇滴滴的说：“陛下，妾想见见禁言术。”

　　一个公子胆大的怼狄宝瑟：“莫非你会？”

　　狄宝瑟问：“你也是广平蓝家的忠臣？”

　　一个老夫人来说：“裴家厉老夫人病重，青蛾宫至今不闻不问。”

　　又一个说：“何家到盛安这么久，青蛾宫都不曾过问。”

　　裴桓照上前，跪在圣人跟前哭：“曾祖母自知时日无多。”

　　狄善过来接话：“你这是不孝！你这话说给厉老夫人听，看她会不会将你打死！”

　　一群附和的、好笑的。

　　“不肖子孙，诅咒曾祖母去死。”

　　“裴家够奇葩了。”

　　“裴桓照要不要刑部走一遭、自己招？”

　　一个老头拿着拐杖指着桓樾发飙：“裴家将你养这么大！”

　　狄宝瑟问：“食君之禄你忠君之事了吗？”

　　狄善说：“没有。”

　　难得兄妹在一块，没事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第258章，禁言术免费阅读。https://xs.23sk.com 