    洛禾回了基地。

    带着对殷北深与日俱增的厌恶，她当务之急已经成了把无人机弄好，然后立马让这男人得到报应了！

    她一天都不想拖了！

    “年年，我等不了了，你说你还要什么，想要什么我都去给你找来，只要无人机能立马研制好！”洛禾在电话里说道。

    欧阳年估计洛禾又是在殷北深那里受到刺激了，“老大，断流是K金属的弊端，我个人暂时还找不到突破口，不过，你着急的话我还有个办法！”

    “什么？”

    欧阳年嘿嘿一笑，“我昨天用剩下的K金属做了一个小型监控器，同样不会被高级设备发现，这东西如果你能在殷九爷行动的时候，偷偷放到他身上，我们也可以收集到证据！”

    “就是……有点冒险。”

    “我不怕，现在只要有一点机会我都要试一试。”洛禾想到昨天晚上，还心有余悸。

    这家伙绝对是她的绊脚石，不把他收拾干净，她在A国有其他行动也很不方便。

    欧阳年应道：“好，老大，那你等会儿回房间我就把东西给你。”

    洛禾挂断电话，便准备走到休息楼。

    才走到大路上，手忽然被用力一拉，而后看到齐言知拉着她，往刚刚她打电话的地方走去，甚至越走越偏。

    “小少爷，你不是在马场吗？”洛禾有些诧异。

    齐言知把她带到完全都看不到人，甚至连只鸟都不来的地方，才停下来。

    旁边，是一面积巨大的人工活湖。

    风从湖上刮过来，吹得人还挺清爽的，但是洛禾这会儿没心情看风景。

    齐言知这才松开洛禾的手，抿了抿唇，“洛禾，我就问你一句话，你看上我舅舅什么了？”

    洛禾心一怔，而后心虚地别过头，笑道：“九爷成熟有魅力，哪个女孩子不喜欢啊！”

    “呵……”齐言知笑容有些惨淡，“所以你嫌我幼稚了？”

    不等洛禾说话，齐言知沙哑着声音道：“我也会有到他年纪的那一天！”

    “洛禾，他只比我大九岁而已。”

    “他不适合你。”

    “小少爷……”洛禾被风吹得越来越清醒，知道自己如今的处境，她微微一笑，郑重地和齐言知拉开了距离。

    “我也不适合你，我觉得今天赵小姐就挺适合你的，可爱活泼，家世又好，而且——”洛禾深吸了一口气，

    “小少爷我希望你明白，我现在是你舅舅的情人，你这样跟我纠缠实在不好。以后，我们还是尽量少单独见面吧。”

    “洛禾……你真的是这样想的么。”齐言知声音忽然冷了很多。

    洛禾不敢看齐言知，拼命点着头。

    不知道过了多久，周围都没有声音，洛禾回神，视线里已经没了齐言知的身影。

    她呼了一口气，直接在地上坐了下来，抱着胳膊，看着不远处的湖景。

    脑子放空，什么都不想想。

    可是莫名其妙的，心里还是有一丝怅惘。

    华灯初上，夜风转冷了。

    “果然都是小孩儿，为了点情情爱爱都能难受成这样。”

    身后，忽然传来一道打趣的声音。

