    实际上也容不得李新年多想，因为一边的秦时月一直在暗中观察着他，所以，稍稍楞了一会儿之后，就像是自我安慰似地说道：

    “其实我和谢新玲认识的时间也不长，平时来往并不密切，如兰甚至可能都不知道我们之间有交往，所以没有告诉我她们的亲戚关系也不奇怪。”

    秦时月质疑道：“那妙兰呢？她不可能不知道你和谢新玲来往吧，我都碰见过你们在一起聊天呢。”

    李新年皱皱眉头，疑惑道：“说实话，我也纳闷呢，妙兰每次见到谢新玲来我办公室的时候总是扳着一张脸，好像跟谢新玲有仇似的，实不相瞒，我都没发现她们说过话。”

    顿了一下又笑道：“妙兰这丫头脾气有点古怪，按道理你从小跟她母亲就是朋友，你父亲还是潘凤的弟子，她应该跟你很亲近，可奇怪的是她好像也不怎么喜欢你啊。”

    秦时月楞了一会儿，摆摆手说道：“这丫头确实有些古怪，谁也不知道她心里在想些什么，再说，我的年纪比她大太多，以前也没什么交往。

    可我觉得奇怪的是，谢新玲对你隐瞒和戴山的关系也就罢了，可她明知道你和如兰是合作伙伴，她自己为什么就没有告诉你她和毛竹园的这层关系呢。”

    李新年迟疑道：“谢新玲确实想跟我合作，也许她不愿意和蒋如兰扯上关系，毕竟不是所有的表姐妹都合得来。”

    “那你跟谢新玲的表哥陈汝清和陈铎有来往吗？”秦时月问道。

    李新年急忙摇摇头，说道：“如果你今天不提起的话，我跟他们压根就是陌生人，哪儿有什么来往？”

    顿了一下，赶紧转移了话题，说道：“你刚才说谢新玲和戴山有私生子？可据我所知谢新玲并没有孩子啊。”

    秦时月问道：“这是她告诉你的？”

    李新年楞了一下，说道：“她倒是跟我聊起过家里的事情，我只知道她家里姐妹多，她父母把她从小过继给了自己的姨妈，好像也结过婚，只是后来离婚了，但没有生过孩子。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“如果她对你撒谎的话，你那就证明她对你有意图。”

    李新年干笑道：“她对我能有什么意图？我都是有老婆孩子的人了，再说，谢新玲也不是缺钱的人，又有姿色，难道还找不到男人？”

    秦时月点点头说道：“照理说谢新玲跟你交往应该没有什么动机，就算是想跟你合作做点生意也正常，但是，你别忘了，她曾经是戴山的情人。”

    “那她就更应该不会对我有什么意图了，难道她还不知道我跟戴山是什么关系？”李新年装糊涂道。

    秦时月哼了一声道：“我相信你应该明白我的意思，你要装糊涂我也没办法，不过，我不妨再次明确地告诉你。

    如果什么时候我发现余小曼和谢新玲或者其他跟戴山有瓜葛的女人在你公司有大笔投资的话，只要她们说不清楚这些钱的来源，那我就要当做是戴山的赃款来处理。而你也很有可能被牵扯进去，今天就算是我给你提个醒。”

    李新年没想到秦时月居然把话说的这么直白，一时不禁纳闷，不明白她究竟是什么意图，难道是在提醒自己别犯错？可她为什么突然这么好心呢？

    李新年迟疑道：“你的意思是我不要跟谢新玲合作？”

    秦时月摆摆手说道：“我可没这么说，只要她的钱来的正正当当，你们爱怎么合作就怎么合作，跟我没关系。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“不管怎么样，我还是要谢谢你的提醒，不过，入股的事情也不是我一个人说了算，你爸也是我公司的大股东，起码要经过他同意呢。”

    秦时月沉下脸来说道：“你少提我爸，谢新玲和余小曼又没围着我爸转，我爸只是你的股东，又不参与公司的经营，即便出了事也扯不上他。”

    李新年见谢新玲不高兴，叹口气道：“算我运气不好，怎么跟戴山这混蛋做了连襟，害得我放个屁都要小心翼翼的，看来今后交往什么人必须要提前委托你帮忙查一下他们的祖宗八代了。”

    秦时月站起身来说道：“我可没这个闲工夫，你自己别鬼迷心窍就行。”

    李新年忽然觉得秦时月好像并没有跟自己作对的意思，反倒像是在提前警示自己，否则她没必要揭破谢新玲的身份，而是只要盯着她的一举一动就行了。

    难道这一切真的是因为自己手里的那个视频？这个视频对她真的有这么大的威慑力，以至于不得不跟自己妥协？

    “你忙吧，我走了。”秦时月见李新年一副若有所思的样子，站起身来说道。

    李新年回过神来，急忙说道：“你等等，今天来的巧，正好送你一份礼物。”

    秦时月狐疑道：“什么礼物？”

    李新年打开办公室的柜子，从里面拿出一个精致的礼品盒，笑道：“这是我在吴中县的工厂下线的第一批美容产品，目前正在小范围免费试用。”

    秦时月一脸惊讶道：“这么快？都出产品了？”

    李新年得意道：“目前还只是试产，要不了多久就正式上市了。”

    秦时月一脸狐疑道：“产品应该经过正规部门的检验了吧？”

    李新年没好气地说道：“怎么？难道你还担心把你的脸擦坏了？这可是高档货，毛竹园蒋如兰的配方，其实这几款产品早就在一些美容院使用过了，只是市场上买不到。”

    女人都爱美，秦时月也不例外，何况她对毛竹园的美容产品也不陌生，稍稍犹豫了一下，拿起礼品盒说道：“那我就先当一回你的试验品吧。”

    李新年干笑道：“最好是成为我们产品的永久试验品，终身免费试用。”

    秦时月嗔道：“我可不占你这个便宜，占你的便宜恐怕没什么好结果，难道你身边还缺少做试验品的女人？”

    李新年干笑道：“我可没别的意思啊，我只是希望你能成为我们产品的忠实用户，凭你的影响力起码能打开全省警花队伍的市场。”

    秦时月嗔道：“少瞎扯了，有几个女警能买得起你的化妆品。”

    李新年急忙道：“我们也不全是高端产品，也有大众产品，普通人也能消费的起。”

    秦时月摆摆手，说道：“你就别跟我谈生意经了，我可没兴趣。”说完，转身往外走。

    李新年亲自送秦时月走出办公室的门，妙兰见两个人从里面出来，马上站了起来，秦时月瞥了妙兰一眼，说道：“妙兰，怎么现在见到阿姨总是板着脸啊，难道不欢迎我来吗？”

    妙兰挤出一丝笑容，说道：“哪儿能呢？主要是因为你穿着这身制服挺吓人的。”

    秦时月嗔道：“这就奇怪了，你当初不是也想当警察吗？现在怎么会怕警察呢？”

    妙兰嘟囔道：“不是怕，只是有点不习惯，我可没见你穿着制服来过毛竹园。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，点点头，说道：“那倒是。”

    送走了秦时月，妙兰马上关上了办公室的门，有点紧张地小声道：“她来干什么？”

    李新年见妙兰一副紧张的样子，摸出一支烟点上，没好气地说道：“你慌什么？她是来谈她女儿的事情。”

    妙兰疑惑道：“她女儿的事情？她女儿怎么了？”

    李新年仰着脑袋想了一会儿，也一脸狐疑道：“我也一直在琢磨这件事呢，你说，她怎么会突然同意让琪琪陪洋洋出国念书了？”

    妙兰当然也知道李新年的干儿子和秦时月女儿的那点事，楞了一会儿，笑道：“好事啊，说不定你们要亲上加亲了。”

    顿了一下，又皱着眉头说道：“不对啊，洋洋可是戴山和顾雪的儿子，又不是你的儿子，难道秦时月就不忌讳戴山的身份？尤其是在这个节骨眼上？”

    李新年沉默了一会儿，摆摆手说道：“先不提这事，我正想问你呢，你以前认识隔壁的谢新玲吗？”

    妙兰怔怔楞了一会儿，随即似乎意识到了什么，急忙道：“哎呀，我还正准备跟你说这件事呢，其实谢新玲是我妈的表妹，也算是我姨妈呢。”

    李新年气愤道：“搞了半天你们还是亲戚，我还以为你压根不认识她呢，今天我如果不问的话，你是不是准备一直瞒着？”

