    第六百零四章黑角域之行

    这一幕也是让不少蛇人族之人，大跌眼镜。

    他们的女王陛下，竟然会在一个男人面前露出这种表情？

    难道是他们眼花了不成？

    “我……”

    却见美杜莎女王露出了一丝犹豫之色。

    片刻之后，才是下定决心道：“这一次能够成功进化到七彩吞天蟒血脉，多亏了你的帮助，日后若有什么需要，只要知会一声，我蛇人一族上下，自当全力相助！”

    言下之意等于是将蛇人族，倾尽全族之力，为苏晨效力。

    “对了，你能……替我起一个名字吗？”

    “名字？”

    不明白美杜莎女王此举，到底有何用意，苏晨也是露出了奇怪之色。

    “美杜莎女王，难道不是你的名字吗？”

    “并不是……”

    美杜莎女王一愣，脸色浮现一丝怅然，解释道。

    “我们蛇人一族的历代女王，都被称作美杜莎，并没有自己的名字。”

    “既然如此！”

    萧晨挑眉，却是忍不住笑了，幽幽道：“那我便替你想一个新的名字，如今你继承了七彩吞天蟒血脉，其色七彩……不如就叫做彩鳞吧。”

    “彩鳞，好名字。”

    听到这个名字，美杜莎展颜，宛若百花齐放：“从今往后，我就叫做彩鳞。”

    …………

    随后的时间里，苏晨成了蛇人族的贵宾。

    接着……

    彩鳞也是如约将苏晨带到了蛇人一族的宝库之中，这蛇人族虽然在塔戈尔沙漠之中，但靠着这些年各种掠夺，倒也积攒了不少财富。

    不过大部分的东西，都很难入得了苏晨的法眼。

    仅是随意取用了一些高阶魔兽的魔核，以及一些塔戈尔沙漠之中特有的珍稀药材。

    “彩鳞。”

    随后苏晨再次来到了刚刚出关的彩鳞面前，直接开门见山道。

    “不知你可考虑过，蛇人一族的未来？”

    “嗯？”

    彩鳞一愣，脸上露出了几分不解之色。

    “塔戈尔沙漠虽然幅员辽阔，但常年干燥，资源匮乏，实际上并不适合蛇人一族生存……相信这一点，你们自身也应该深有体会吧？”

    “不错！”

    蛇类喜欢在阴暗潮湿的环境生存，而蛇人族的习性和蛇类其实也有几分相似。

    而蛇人族定居在这塔戈尔沙漠之中，也实属无奈之举。

    毕竟蛇人族原本的最高战力，便是彩鳞这位美杜莎女王，虽然是斗皇巅峰，但加玛帝国之中也是有着数位斗皇高手，“冰皇”海波东、云岚宗的两位宗主、加玛帝国的守护者加刑天、炼药师公会会长法犸……

    虽说这些人分属各方势力，但若是蛇人族执意进攻加玛帝国，必然会遭到几人的联手打击。

    想到这，彩鳞的脸色也是有些不太好看，却也是冷哼道。

    “我现在已经突破了美杜莎一族的血脉束缚，成功突破到了斗宗境界，只要给我足够的时间，加玛帝国那个老家伙，还有云岚宗的那一位，都不是我的对手，这加玛帝国，还有何人能够抵挡我蛇人族！”

    “话虽如此，蛇人族和加玛帝国一战，必然是两败俱伤！”

    苏晨也是摇头，幽幽道：“况且据我所知，云岚宗的老宗主云山，早已进入生死关之中，打算一举突破斗宗境界，一旦云山出关，蛇人一族危矣！”

    “……”

    不待美杜莎女王开口，苏晨也是继续道。

    “实际上，加玛帝国所在的地方，不过是弹丸之地，而在加玛帝国之外，还有更广阔的舞台，适合蛇人一族的生存和发展，与其在这片地方，与加玛帝国争夺那为数不多的资源，还不如将蛇人一族迁徙出去，搬到另外的地方。”

    “那……你有什么好的建议么？”

    听到苏晨的话，彩鳞也是露出若有所思之色，美目流转，定定打量着苏晨。

    “黑角域如何？”

    脸上带着莫名笑意，苏晨也是耐心的解释道：“黑角域地域广阔，又是位于几大帝国的交界处，无论是气候还是资源，都远不是塔戈尔沙漠能够比拟，最重要的是，黑角域各方势力混杂，就算动静闹得再大，也不会遭到抵制！”

    “有道理，不得不说，你的提议让我十分动心……”

    虽然说对苏晨很有好感，但彩鳞毕竟是蛇人族的女王，自然也是明白自己的身份，当即有些好奇道。

    “只是，你的目的呢？”

    “不过是顺手不值几颗闲棋，顺便给我的几位弟子找点事做。”

    苏晨淡笑道。

    斗破世界之中，加玛帝国和云岚宗算是新手村副本，黑角域才算是真正成长的舞台。

    而中州。

    则是斗皇之后，才会逐渐揭开的大幕。

    为了给自己的几个徒弟安排合适的磨砺场景，苏晨这也算是煞费苦心了。

    “作为交换，若是蛇人一族在黑角域之中，遇到了什么斗宗之上，难以抵挡的存在，我会亲自出手，庇护蛇人族！”

    当然。

    黑角域之中斗宗之上的存在，也不过是迦南学院里面的守护者，以及魂殿的一些尊老。

    所以苏晨出手的次数，绝对不会很多。

    “一言为定！”

    对于苏晨的实力，彩鳞虽然并不清楚，但也能够感受到。

    哪怕是已经突破了血脉桎梏，成为了斗宗，在苏晨面前感受到的压力，也是要超过当日的天劫！

    也就是说……

    对方至少都是斗尊一级的人物，甚至更强！

    蛇人族有这样一根粗大腿站台，在黑角域之中也算是横行无阻了。

    “对了！”

    却见彩鳞眼中露出一丝狡黠之色，忽然开口道。

    “举族迁徙毕竟是关乎我蛇人一族的未来，自然是要慎重一些，我对黑角域这片地区并不熟悉，在迁徙之前，想前往黑角域考察一番，不知能否陪我一同？”

    “也好……正好我最近也打算去黑角域之中，采购几味药材。”

    苏晨点头道。

    倒是没有拒绝，美杜莎的邀请。

    …………

    黑角域。

    由于特殊的地理位置，黑角域也是全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者落难到此处，构建了最野蛮的规则。

    弱肉强食，丛林法则！

    同时，黑角域也是大陆的一个情报交叉点。

    每天有着无数情报从黑角域流传而出，后又有着无数情报，从外面流转而进。

    简单的说。

    只要有钱，或者其他等值的东西，就可以在黑角域之中打听到你想要的情报！

    此外……

    黑角域之中汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。

    这也是会提议蛇人族迁移到黑角域的缘故。

    虽然斗破世界之中，没有什么“非我族类其心必异”的说法，但蛇人族与人族之间也是存在隔阂。

    而黑角域之中，诸多种族混杂的地方，自然是没有这一情况。

    一路上，苏晨也是为彩鳞介绍着黑角域的情况。

    作为一个闻名大陆的混乱地域，“黑角域”也不负这个名头。

    这里每天有着强者死去，每天也有着强者从外面涌来。

    这片区域，充满了死亡，也充满了挑战与诱惑。

    在这里，外面难于瞧见的高级功法，斗技以及各种神兵铠甲，药鼎，药材，高级丹药等等，却是令人眼花缭乱。

    甚至，据说在“黑角域”的拍卖场中，曾经还两度出现了地阶功法！

    当然，想要获得这些，你便是需要付出代价。

    这个代价，或许会是金钱，也或许会是其他物品代替……

    总而言之，在“黑角域”，绝不会有天降馅饼的事情发生。

    “呼——”

    一路从加玛帝国边境，跨域至黑角域所在的位置，连番赶路也是为二人增添了一丝倦色。

    “这便是黑角域了……”

    看着眼前那宛若山岭般高大的黑色巨城，苏晨也是为开口为彩鳞介绍道：“这黑印城，隶属于‘八扇门’所管辖，这个‘八扇门’是黑角域的老牌势力，门主袁衣乃是斗皇强者，位于‘黑榜’前十。”

    “黑榜？”

    眼中露出一丝好奇之色，彩鳞幽幽道：“这莫非便是黑角域之中的高手排名？”

    “不错。”

    苏晨点头道：“这黑榜上的十大高手，每一位都是老牌的斗皇强者，比起加玛帝国的十大高手来说，含金量自然是要更高一些，其中排名第一第二的是一对孪生兄弟，叫做金银二老，二人都是斗皇巅峰的强者，二人联手足以抗衡斗宗！”

    “至于这黑印城的主人袁衣，实力大概是二星斗皇……不过由于黑角域之中厮杀不断，倒也不能以寻常的二星斗皇视之！”

    “我明白。”

    对此，彩鳞也是深以为然。

    有些时候，等级并不能衡量一切！

    否则在与他人交手的时候，大家只要报出各自的等级，岂不是就能轻易的决出胜负？

    但实际上，决定胜负的因素有很多。

    功法等级、所掌握的斗技等级和数量，以及临场发挥之时，各种心里方面的博弈，还有一些实力之外的东西……

    否则也不会存在越级挑战的说法！

    当然。

    越级挑战这种事情，大部分都是主角的专利。

    而且黑角域这种地方，环境恶劣程度，大概就相当于古龙老爷子笔下的江湖，稍不留神就会被人暗算，阴沟里翻船。

    不过好在。

    蛇人一族整体实力，在黑角域之中也算是偏中上的。

    除了美杜莎女王这位新晋斗宗强者外，还有几位斗王级别的蛇人统领。

    再加上蛇人族天性，以及在塔戈尔沙漠这种恶劣环境之下养成的警觉，倒也不担心轻易被人算计。

    很快……

    二人降落在黑印城附近，便是直接这样不做掩饰的走了进去。

    某种意义上来说，这也是二人对于各自实力的自信。

    而二人这般举动，在旁人眼中自然是无比的招摇。

    好在大部分人都算是比较理智的，自然明白二人这般举动，多半是有底气，倒也没有做出什么自寻死路的事情。

    只不过……

    黑角域这种地方，三教九流的货色汇聚一堂，总有那么一些不开眼的。

    而彩鳞作为美杜莎女王，自身也是绝色。

    无论是那冷艳之中带着几分妩媚的面庞，还是那凹凸有致的姣好身姿，都是吸引了不少火辣的目光。

    仿佛是……

    要将她生吞活剥了一样。

    “这种眼神……我很不喜欢！”

    别看彩鳞在苏晨面前，是一副低眉顺眼的样子，但对于旁人，尤其是觊觎她美色之人，自然不会有什么好脾气。

    随着这一句话出口，也不见彩鳞有什么动作。

    下一秒。

    一直尾随在二人身后，想要蠢蠢欲动，几个斗灵实力的“小角色”，便是眼珠一瞪，齐齐没了气息。

    口鼻之中，也是溢出了黑色的血液！

    “嘶！”

    这一举措，果然震慑了不少人。

    结合彩鳞先前的话语，稍微有点脑子的，也是明白这位看似妖艳的女子，是一朵不能轻易招惹的带刺玫瑰。

    “这般无声无息的手段，至少也是斗王一级，甚至更高……”

    “不好惹，走，快走！”

    这些在黑角域之中生存的人，大都有着一套自己的判断方法，轻易也是明白了彩鳞和苏晨，绝对不是他们能够招惹的人物。

    这样一来。

    二人身后的那些目光，无疑是减少了一大半。

    而剩下的那一小撮，也不像先前那般肆无忌惮打量他们，仅是迅速地记下了二人的形貌，不知是哪方势力的探子。

    至于苏晨和彩鳞。

    在缴纳了入城费，进入黑印城之中，也是开始打量这座位于黑角域之中的城池。

    不得不说。

    在黑角域这种地方，哪怕是在城内，都是凸显出一个字，乱！

    短短几百米的街道，还未走完。

    二人便看见了不下十起的斗殴……甚至还有抽刀血拼的！

    但好在先前彩鳞的那一手，也是让许多人明白，二人不是什么好招惹的，这才少了许多的麻烦。

    “接下来，我打算先在城中，采购一些药材，炼制几粒丹药。”

    在交待了一下自己的目的之后，苏晨也是带着彩鳞，左转右转，来到了一处药铺。

    看着这座一占地颇广的药铺上方，那淡红匾额上，写着“千药坊”三个古朴大字，苏晨这才露出了一抹笑容。

    “这是这里了……”

