    “妈，我知道错了，我以后再也不做这样的事情了，以后有什么事我一定不瞒着你了。”

    秦小雨已经认过一次错了，然后第二次认错就更流利了。

    况且她也是真心这么想的啊，瞒来瞒去最后家里人也都知道，那是何必呢。

    而且面对同学还不知道该怎么说呢，真是麻烦呢。

    况且她现在不想见到齐方修，并不代表她永远见不到他，都在一个学校上学，还是在一个项目组里，彼此间的朋友都是最好的同学，怎么可能不见面呢？

    听到秦小雨的保证，几个人虽然心里依然生气，可是还能怎么办？姑娘这么大了，虽然在心里是小孩子，但毕竟是大学三年级的学生了，打也打不得，骂也骂不得，但是该有的教训是必须的。

    于是秦轩神色变得严厉起来，借着这个机会将秦小雨好好的训斥了一顿。

    这件事情虽然没有那么严重，但也是下不为例的。

    小雨这孩子秦轩最是了解，如果轻拿轻放，她肯定不会将这件事情放在心上，下次还会发生类似的情况。

    现在这一次能挽回也能及时止损，但如果落到了不能挽回不能及时止损的地步呢，那不是毁了女儿的一生吗？

    所以借着现在这个机会，让她好好清楚明了自己什么该做什么不该做。

    人生在世并不是一时冲动就可以活下去的，什么事都要三思而后行，否则很容易做下悔恨终生的事。

    秦小雨一直低着头，乖乖的听着爸爸的训斥，秦奶奶和沈蔓茹在一旁，有的时候会添上几句，毕竟这个时候可不能心疼她，该说的话是必须要说的，秦以泽看几个人轮番上阵，也就不再多言。

    有奶奶和父母在，小雨也会得到应有的教训。

    这个时候厨房那边传来了饭菜的香味，天色已经彻底的黑了下来，沈蔓茹这才想起来，这一天大儿子和大儿媳妇可是不得安生的，然后她也想到了一个很严重的问题，看向自己的大儿子诧异的问道，“阿泽，你们是怎么知道的？”

    秦以泽淡淡的开口说道，“齐方修打工的地方，就在一品牛肉面馆，是褚成峰发现小雨跟齐方修去了车站，觉得事情不对劲儿，这才通知我和乔乔的。”

    “那你们怎么知道齐方修的事情呢？”

    此时的沈蔓茹严重怀疑大儿子早就知道这件事情，不过就是瞒着自己罢了。

    秦以泽依然不动声色，人也是气定神闲，手指敲击着旁边的沙发扶手，慢悠悠的说道，“这有什么奇怪的，小雨身边的同学我都是调查过的。”

    沈蔓茹想了想也就点点头，大儿子那么忙，哪有时间去管小雨的事情，能将她身边的朋友调查一下，也是为了保证女儿的安全。

    况且这小丫崽子和齐方修都是互相隐瞒对方身份，然后三天前才确定恋爱关系，这速度可也实在是太快了，不过发生矛盾的速度也是更快。

    沈蔓茹不再追着问了。

    又瞪了女儿一眼，呵斥道，“哭什么哭？没出息，赶紧去卫生间洗把脸，把你的衣服换了，看看现在你都成什么样子了……”

    秦小雨也知道自己现在样子很狼狈。连忙站起来快步的去了自己的房间，而沈蔓茹则是去了厨房，不过这个时候，顾乔乔已经做好了四菜一汤。

    清淡可口，香味扑鼻。

    因为色香味俱全，所以现在哪怕是有天大的心事，似乎都能被这样的美食给治愈。

    沈蔓茹和顾乔乔低声的说了几句话，顾乔乔也知道现在没什么事儿了，接下来就看齐方修和秦小雨到底该如何处理他们之间的问题了。

    然后沈蔓茹将饭菜端去了餐厅，这时候的沈蔓茹并不知道，有几样蔬菜都是顾乔乔从空间里拿出来的。

    因为顾乔乔发现将一些蔬菜放到空间里，会沾染上一点点的灵气，会让蔬菜品质得到不可思议的提升。

    那味道哪怕是最普通的大白菜，吃起来也是恨不得连舌头都吞进去的。

    味道实在是太好了。

    现在顾乔乔家里大部分吃的都是这样的蔬菜，偶尔的也会给顾园和老宅拿上一些，但毕竟没有那么方便，所以吃饭的时候大家都很默契的没有说话。

    一盆山药排骨玉米汤喝的干干净净，还有四大盘炒菜也同样如此。

    秦小雨此时已经换好了衣服也洗完了澡看起来清爽了许多，虽然这几天奔波来奔波去的，但毕竟是年轻人，休息那么一会儿差不多就补过来了，虽然神情低落，但气色看着还是不错的。

    吃过晚饭，她主动的收拾餐桌，洗碗收拾厨房，不过厨房是很干净的，顾乔乔做饭的时候顺手就会收拾好。

    不过秦小雨宇这个态度，让家里人又好气又好笑，要知道这丫头可是懒得很，平日里想让她进厨房，那可真是太难了，看来这做了错事是心虚呀。

    小宝和小贝都在顾园，所以秦以泽和顾乔乔不准备回秦家别院了，秦奶奶他们当然很高兴。

    秦以泽将他所知道的齐家的事儿讲给了秦轩他们几个听，然后他们也知道了齐方修除了某些性格方面不太成熟之外，确实是很优秀的。

    真心说起来倒也配得上自己的女儿，只不过这件事情还要且行且看了，现在下结论为时过早，然后秦以泽告诉他们，两天之后带着小宝和小贝去金陵城参加方量的婚礼。

    而顾乔乔则是顺便处理一下利锋安保公司的业务，毕竟这安保公司如今越做越大，已经在几个城市成立了分公司，每年会给顾乔乔带来一百多万的收入，当然了，对于主要负责人徐大哥来讲，他如今的生活自然是天翻地覆的。

    他换了房子，娶了心爱的姑娘，生了一个大胖小子，母亲的身体好了很多，家里的哥哥姐姐对他也改变了看法，尤其他的大姐最是高兴，哪怕此时的徐大哥忘恩负义，不管自己的大姐，但是徐大姐也是高兴的。

    况且徐大哥可不是忘恩负义的人，这些年大姐对他的帮助，他看在眼里记在心上。

