    　　开启防御罩，李宏达五人根本逃不出去。

    　　“你们自己自尽，还是逼着我们动手！”

    　　鹤老一步步逼向李宏达，五人之中，只有他的实力最高，也不过化婴五重而已。

    　　颜善实力并不高，仗着炼丹术强大，才混到这个位置。

    　　“柳无邪，这一切都是你害的，我要你死！”

    　　李宏达发出一声尖啸，身体突然朝柳无邪飞扑过去。

    　　就算是死，也要拉柳无邪做垫背的。

    　　“找死！”

    　　鹤老身体消失在原地，谁都能死，唯独柳无邪不能死。

    　　他是天宝宗的希望，宗主下死令，今日必须要保护柳无邪的安全。

    　　柳无邪少一根毫发，宗主都会拿他们问罪。

    　　李宏达快，鹤老的速度更快。

    　　另外一名天宝宗强者，扑向颜善还有万星文等人。

    　　打算一举将其斩杀。

    　　“轰！”

    　　一掌碾压下去，李宏达的身体狠狠的砸在防御罩上，口喷鲜血。

    　　柳无邪眼眸一缩，他见过天刑跟一玄交战，跟这个鹤老相比，他们两人还略逊一筹。

    　　绝对是狠辣之辈。

    　　替宗主做事，心性不够狠辣，不足以成大事。

    　　一出手就是雷霆之势，打得李宏达毫无还手之力。

    　　“不要杀我啊！”

    　　那边万星文发出一声惨叫，惨遭碾压，身体化为血水。

    　　接着是包哲还有麻石，在巅峰化婴境面前，他们连反抗的资格都没有。

    　　自始至终，柳无邪静静的站在原地。

    　　一动没动，仿佛早就知道鹤老会替他挡下这一掌。

    　　门外聚集很多人，就算看不到，他们的神识，也密切注意天丹阁里面的战斗。

    　　颜善同样站在原地，任由那名强者一掌拍下，他知道大势已去，反抗已是多余。

    　　只剩下李宏达一人站在原地，捂着胸口，鲜血顺着他的嘴角溢出。

    　　“柳无邪，你这个恶魔，你不会有好下场的！”

    　　李宏达歇斯底里，每说一句话，鲜血就顺着他的口中喷出来。

    　　已经丧失了战斗能力，鹤老刚才一掌，重创他的心脉。

    　　“你看不到那一天了！”

    　　柳无邪并不知道他的下场是什么，但是可以肯定，李宏达看不到那一天。

    　　鹤老一步步走向李宏达，每走一步，杀意就浓郁几分。

    　　今日太惊险了，如果不是柳无邪扭转乾坤，天宝宗的结果可想而知，必定身败名裂。

    　　柳无邪提出将丹方公布于众，开始的时候鹤老还是很反对。

    　　自古以来，就没有这个规矩，贩卖丹药，还公布丹方。

    　　此刻他算是明白了，这是一招引蛇出洞。

    　　因为柳无邪早就知道，青红门绝对不会善罢甘休，会上门找事。

    　　借助这次机会，将他们一网打尽。

    　　杀了李宏达，鹤老一步步走向柳无邪，认真的审视一下柳无邪。

    　　这个看起来不到二十岁的少年，让他感觉到了心悸。

    　　掌控生死，只有神才能做到。

    　　从开始到结束，柳无邪除了炼制一炉丹药，一直动动嘴皮子，居然决定五名高手的死活。

    　　其中还有两名化婴境。

    　　多少年来，化婴境都是南域绝对的高手，很少出现死亡的事情。

    　　今日倒好，当着这么多人的面，斩杀两尊化婴境强者。

    　　防御罩撤掉，很快有人将战场打扫干净，仿佛一切都没有发生。

    　　剩下的事情柳无邪没有兴趣参加了，交给天丹阁掌柜的，该送给谁，不送给谁，他们心里很清楚。

    　　这次出来已有十天，该回天宝宗了，安安心心修炼一段时间，努力参悟星河境。

    　　小刀会经此打击，肯定会消停一段时间，不敢再找天道会的麻烦了。

    　　柳无邪离开不久，天丹阁的丹药，不到半天时间，全部销售一空。

    　　新的订单，已经排到几个月之后。

    　　最让人称道的还是出尘丹，可惜一天只有二十枚，一丹难求，市面上已经有人愿意出五千万灵石购买一枚。

    　　依旧是有价无市，买到出尘丹的人，根本没打算卖出去。

    　　丹药危机解除，柳无邪带着范臻返回天宝宗。

    　　白凛跟蓝余两人留下来，帮助灵符还有丹药走上轨道。

    　　回到天宝宗的山路上，一处树林中隐匿十几人，他们等在这里已经有大半天了。

    　　“消息准确吗？”

    　　叶刀低沉的问道。

    　　“消息准确，今天柳无邪会返回天宝宗，上面已经下了死令，今日必须杀死柳无邪。”

    　　一名星河一重高手小声的说道。

    　　“这样恐怕不妥吧，柳无邪刚替天宝宗立下这么大功劳，我们将其斩杀，宗门要是追究起来，谁也逃不了干系。”

    　　有几人不支持斩杀柳无邪，这些日子柳无邪为天宝宗所做的事情，他们看在眼里。

    　　“他害的我们小刀会无处藏身，今日必须杀了他，丹药已经走上轨道，有他没他已经无关紧要了。”

    　　叶刀阴狠的说道。

    　　柳无邪力挽狂澜，挽救了天宝宗，却没想到小刀会依旧对他不依不饶。

    　　其他人选择沉默，事已至此，他们没有后退的余地了。

    　　“他来了！”

    　　远处放哨的弟子迅速折返回来，柳无邪一步步朝这边走过来。

    　　小刀会等到现在才出手，主要是等一玄回到天宝宗，就在昨天他们得到消息，一玄几日前就回去了，才敢肆无忌惮拦在这里。

    　　柳无邪走到半山坡的时候，突然停住了身体，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　他的神识早已堪比高级星河境，加上鬼瞳术，方圆万里一切鬼魅魑魉，看的一清二楚。

    　　早就发现小刀会成员，故意装作不知而已。

    　　“范老，你在这里等我！”

    　　柳无邪身体一晃，消失在原地，扑向那座林子。

    　　还没等小刀会成员反应过来，柳无邪出现在他们面前。

    　　“柳无邪！”

    　　众人一惊。

    　　他们打算伏击柳无邪，结果反倒是被柳无邪偷袭了。

    　　幸好柳无邪并未出手，只是站在他们面前。

    　　“你们等我很久了吧！”

    　　柳无邪冰冷的问道，像是看死人一样，扫过每一个人。

    　　除了叶刀之外，其他人在他眼里，就是一群垃圾。

    　　“柳无邪，今日就是你的死期！”

    　　十多人自动形成一个战圈，将柳无邪团团围起来。

    　　叶刀右手摁在刀柄上，随时准备拔刀。

    　　“你们确定要对我出手？”

    　　柳无邪还是确认一遍，大家都是天宝宗弟子，如果他们能迷途知返，不介意给他们一次机会。

    　　“废话真多，给我死吧！”

    　　那名星河一重高手一声厉喝，手中长剑朝柳无邪凌空斩下。

    　　速度之快，犹如闪电一般。

    　　他们是铁了心要斩杀柳无邪，这种机会千载难逢，等柳无邪回到宗门，就没有机会了。

    　　“唉……”

    　　柳无邪叹息一声。

    　　手掌陡然压下，一道天幕凌空碾压。

    　　寒冰道术，演变出来一座大手印。

    　　“咔嚓！”

    　　冲上来的星河境还没反应过来，直接被柳无邪一掌给拍死了。

    　　剩余那些人怔在原地，一脸不敢置信看着这一切，一掌斩杀星河境，柳无邪难道已经突破高级星河境了？

    　　叶刀脸色一变，身体竟然往后退了一步。

    　　就算是他，都做不到一刀斩杀星河一重。

    　　“你们一起出手吧，念你们是天宝宗弟子，我会给你们一个痛快。”

    　　柳无邪指向他们所有人，让他们一起出手，不想在他们身上多浪费时间。

    　　众人你看着我，我看着你，犹豫到底出不出手。

    　　一旦出手，就没有后退的余地了。

    　　大家的目光，不自觉的看向叶刀。

    　　他的实力最高，如果连他都不出手，其他人上去，也是白白送死。

    　　“柳无邪，你很强，但是今天，我们只有一人能活着离开。”

    　　叶刀深吸一口气，长刀缓缓出鞘。

    　　恐怖的刀意，犹如洪水一般，朝柳无邪碾压而至。

    　　刀法还未出，刀意先行，绝对是一个用刀高手。

    　　柳无邪脸上闪过一丝可惜，叶刀如果继续成长下去，成为一名刀客完全没问题。

    　　邪刃出鞘。

    　　一字斩犹如一道闪电。

    　　横扫当场！

    　　简简单单的一招，却拥有鬼神莫测之能。

    　　这些日子，柳无邪在天道神书上不断的推演一字斩的奥秘，领悟的越来越深刻。

    　　“怎么会这样！”

    　　很多人看着自己的身体，一点点划开，被柳无邪一道切成两瓣。

    　　包括叶刀在内，他还未来得及出刀，就被柳无邪一刀封喉。

    　　“哈哈哈……”

    　　叶刀发出一阵阵凄惨的笑声，鲜血顺着他的脖子不断的喷出。

    　　回想起他们这些日子的所作所为，是多么的可笑。

    　　柳无邪不杀他们，是不屑于动手，不是柳无邪怕了他们。

    　　“我叶刀狂傲一世，竟落到这般下场，天作孽，不可违，自作孽，不可活，我真是该死啊！”

    　　叶刀说完，身体仰天倒下，死的不能再死。

    　　其他人连话都来不及说出，身体倒下，化为一地碎肉。

    　　魔焰出现，整个树林燃烧起熊熊大火，将所有的痕迹全部抹除。

    　　范臻怕柳无邪有危险，快步追上来。

    　　等到他赶到的时候，战斗已经结束了，前后也就几个呼吸时间。

    　　“小刀会的人？”

    　　范臻问道。

    　　点了点头，柳无邪没有解释。

    　　杀了叶刀等人，谈不上多开心，情绪反而有些低落。

    　　他们都是无辜的，受到秦刀指使，才半路拦截。

    　　只有杀死秦刀，才算真正解决所有的矛盾。

    　　两人加快了脚步，中午之前返回天宝宗。

    　　刚回到宗门，迎面冲上来很多人，高声欢呼。

    　　柳无邪挽救天宝宗的事迹，早已经传开了，每个人看向他的眼神，充满着敬畏。

    　　大量的鲜花还有恭维声，送到柳无邪面前。

