    唐靳御周身散发出的强大压迫感还是能感觉出来此刻他散发出的冷意。

    简柒淡定笑着，“教官，您老心眼那么多的人，我这么单纯善良怎么玩得过啊，我就真的单纯训练啊，只是下手可能稍微重了那么一丢丢，谁知道楚瑜同学竟然如此不堪一击，这不能怪我的！”

    “那还怪我了？”唐靳御冷哼。

    “不，怪我。”简柒主动承认错误，自恋的开口：“怪我太强了！”

    唐靳御：“……”

    “简柒，你给我站好说话。”唐靳御想要抽她，那嘚瑟的抖着腿是几个意思！

    简柒赶紧立正，标准站军姿的模样。

    “你知道你今天的行为算什么吗？”

    “正当训练！”

    唐靳御冷哼，“训练是你那个样子的吗？把同学都揍成了猪头！”

    “教官，你这话说的，不就是流了那么一点血吗？进入军校，不就是要为以后保家卫国做准备吗？受那么一点伤算什么？以后到了战场，流血的事情多的是！”

    简柒义正言辞的开口，说出的话一套一套的。

    唐靳御扯了扯嘴角，嘴角噙着一抹嘲弄的笑：“口才挺好的，怎么没有去说脱口秀啊！”

    “说的好，不如做得好，所以，我把每一次的训练都当做是一场战役，只许成功不许失败，伤人，本就是难免的！”

    简柒淡定道，态度相当认真。

    唐靳御望着眼前的少女，怎么看都觉得欠揍！

    “我倒是不知道你抱负这么大，责任心这么强！”

    “教官，请你不要拿你短浅的目光来评判我远大的理想和抱负！”

    “简柒，我本来是不想要惩罚你的，可现在我改变主意了！”唐靳御幽幽的望着她，嘴角冷哼。

    简柒：“……”

    卧槽，戏过了！

    “教官，我年少不懂事，要是说错了什么，你就当做没有听到……”简柒望着他，不自然的咳嗽了一下，能屈能伸：“能当我刚刚什么都没有说过吗？”

    唐靳御冷笑，语气嘲弄：“你身手好，口才好，洗涮人的本事一套套的，我都不知道我带的这一批新生里面，有这么厉害的人物了！”

    “你很强是吧？教官今天亲自给你当陪练，好不好？”

    唐靳御相当温柔的抬手摸摸她脑袋，甚至连嘴角都扬起了一抹笑意。

    本就妖孽的五官因为这一抹笑容，更是显得杀伤力十足。

    远处随时观察的众人看着这一幕，瞬间瞪大眼，教官的摸头杀。

    好苏……

    简柒是个颜控，这盛世美颜配上这么一个倾国倾城的笑，简直让人惊艳。

    “教官，你笑起来好帅！”某人痞笑着开口。

    突如其来的这么一撩让唐靳御笑容变得有些阴森森的。

    “很帅，是吧？”唐靳御笑着开口：“待会儿会更帅，相信我！”

    简柒呵呵了……

    果然是，傲娇的男人惹不得！

    “开始吧！”唐靳御开口。

    简柒笑：“教官，你一定要手下留情啊！”

    唐靳御淡定，原话还给她：“所谓近身格斗，受伤在所难免，一点小伤都不能接受，以后还怎么上战场保家卫国了？”

    简柒：“……”

