
夭夭设完闹钟，早早睡了。

凌晨三点，闹钟准时响起。

夭夭二话没说，直接爬下床。

拉开窗帘，趴在窗口张望。

隔壁院子里，灯光隐约，粉色杏花烂漫依旧。

夭夭揉了揉眼睛，专注地盯着树下，仿似那里还锁着一个俊美的少年。

夭夭等了好久好久。

等到月色淡去，晨光熹微，等到阮妈妈上楼来喊她去学校。

夭夭身体素质好，可宿体的身体状况可见一斑。

熬夜的代价便是顶着两个黑眼圈，在课堂上打瞌睡。

夭夭想好好听课的。

可是她突然发现，人类的课程很复杂啊。

每堂课的内容还都不一样。

当她刚开始似懂非懂时，就又换了个老师，换了节课。

夭夭鼓了鼓腮帮子，下巴枕在桌子上。

眼皮子一搭一搭地，终于合上了。

她喜欢水啊，好多水……

“阮啾啾！”

夭夭被喊得一个激灵，额头上多了粉白的印子。

数学老师指尖捏着已经断了几节的粉笔头，凶凶地说，“再想睡觉的，都给我站着上课！”

夭夭觉得老师说得有道理，乖乖巧巧地站了起来。

女孩梨涡浅浅，唇瓣含笑，软软糯糯地说，“好的，谢谢老师出主意。”

全班同学：“……”

数学老师：……

等到了下一节课，夭夭还想站着。

后排同学不乐意了，“阮啾啾，你老站着我们都看不到黑板了，你是不是故意影响我们学习的？”

夭夭摇了摇头，重新坐在了座位上。

诚如夭夭所料，原主阮啾啾的人缘并不好。

父母早早离异，阮妈妈工作很忙，时常只有阮啾啾一个人在家。

没有朋友，似乎也没有亲人，养成了她内向的性格。

很多时候，别人说一句话，她都要在心里过两遍，才会开口，自然就慢了许多。

女孩子不喜欢跟她玩，男孩子更不喜欢呆呆傻傻的，接近她也只是为了欺负她。

那些事，阮啾啾不在意，夭夭更不会在意。

夭夭望着黑板，黑亮的眼睛里满是期待：“凤凰，我想短时间内学会所有的课程。”

【宿主，你想多了！】凤凰残酷地提醒：【你并不是人类！】

闻言，夭夭又耷拉了脑袋。

是啊，身为一只爱美、爱玩、自由自在的鲛人。

她的寿命可能长于单个人千倍，却永远无法超越，时间长河里人类的智慧。

从没上过课的顾宸珏会不会也跟她一样呢？

想想，还有点小开心。

夭夭想要跟顾宸珏分享学校的生活，哪怕会被他说成是傻瓜。

下课后，阮妈妈带她用完简餐，直接送去了辅导班。

夭夭咬牙坚持了三天。

整整四个夜晚，杏花颜色都淡了。

可那树下，再没出现过那个阴郁冷漠的少年。

再过两天了，到周六，她一定赖床，哭着喊着不出门。

也一定，要去找顾宸珏。

送他书本，给他讲听得一知半解的数学。

夭夭拉了窗帘，关灯。

卧床睡觉。

不知过了多久。

她梦到了海洋的味道，随意翻了个身。

双腿叠着，隐约化出鱼尾的形状。

淡紫微蓝。

砰——

哐——

几声巨响。

噼里啪啦——

爆裂声不断传来。

夭夭蹭地坐起身，懵懂地望着破裂的窗户。

那时那刻，清风微凉，粉帘飘飘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977691"  chaptername="第65章  暗室里的病娇少年17">加入书签</a>
</div>
