    次日。

    简单的吃了点稀粥和咸菜作为早饭后。

    李昱来到村庄之中一块空旷地方。

    这地方是村子里专门空出来，给教头教授拳脚功夫的地方，李昱来的时候，一群十二三岁的小伙子已经在哪里玩闹，拳打脚踢了。

    “李大哥。”

    “李大哥。”

    小伙子们见到李昱，纷纷打着招呼，显然和刚到村子没几天的李昱有些熟络了。

    这是李昱不时的给这些小伙子们投食，所发展的关系。

    就在这时，一个消瘦的男子从远处走来。

    小伙子们见到这消瘦男子，立刻都是簇拥了上去，叽叽喳喳的打着招呼：

    “黄教头，你来了。”

    “黄教头，你终于来了，我们等你好久了。”

    “黄教头……”

    这事教授众人拳脚功夫的教头，黄勇。

    “好了，安静，都排好队伍。

    我问你们，我教给你们的基础掌法，都学得怎么样了，打一遍我看看！”

    黄勇和这群小子简单说笑了几句之后，然后才认真了起来，对着众人问道。

    黄勇一认真，这群半大小子立刻安静了下来，并且迅速的排列好队伍，然后开始一招一式的演练起。

    “这里不对。”

    “应该这样。”

    “收紧腹部。”

    “出掌不要出尽全力，要懂得留有余地。”

    看着半大小子演练掌法，黄勇走在人群中间巡视，不时的指出这些小子所练习的动作的错漏之处。

    “好了，接下来开始两两对练。”

    指点了众人一番，黄勇让这群小子，分成两人一组，互相对攻演练。

    “咳咳。”

    黄勇似乎身体患有疾病，不时的就会虚弱的咳嗽了几声。

    “我知道你，你叫李昱是吗，看你来村里也有几天功夫了，熟悉的怎么样了？”

    抽出空闲的黄勇，来到李昱身边询问道。

    “熟悉的差不多了。”

    李昱露出了一丝笑容，对着黄勇道：

    “黄大哥，我从海外而来，早就听说你们中原武功，可以修炼出一种叫做内力的神奇力量，不知道是不是真的？”

    李昱看着这群半大小子练习的功夫，心中其实有些失望。

    黄勇教导的这些武功套路，现代社会并不是没有，不过是一些锻炼、搏击技巧，强身健体用的而已，根本没有什么超乎寻常的东西。

    李昱想要看的可不是这个，他想要看看只存在于现实传说之中的所谓内力，究竟是个什么存在。

    “内力？没想到你还听说过这个。”

    黄勇听见李昱的话，有些惊讶于李昱竟然知道内力这中东西，摇了摇头说道：

    “内力当然是真的，不过内力可不是随便就能练出来的，需要有专门的内功心法秘籍。

    就像我教给他们的这些庄稼把式，是不可能练出内力来。

    当然了，除了内功心法之外，一些武功也能够由外而内练出内力，只不过，相较于内功心法锻炼内力的效果。

    由武功所产生的内力，实在太慢了。

    所谓练武不练功，到头一场空，说的就是这个。”

    李昱闻言心中一动，继续追问道：

    “那黄大哥，你会那种可以修炼出内力的内功心法吗？”

    “咳咳，我要是会这个就好了，哪里会沦落到现在这个地步。”

    黄勇听见李昱的话，情绪有些激动的咳嗽了一下，眼中闪过一抹不甘之色。

    “怎么回事？”

    李昱听见黄勇的话，似乎有些故事，不由的有些好奇问道。

    “没什么，感慨一下罢了。”

    黄勇并没有讲述自己的事情，而是看着李昱道：

    “李小兄弟，实话跟你说，我看你对于武功挺感兴趣的，不过我们中原的功夫，讲究基础。

    你没有武功基础，就算给你一本内功心法，你也是不可能学会的。

    而且，你的年龄也有些大了，就算补足了基础，并且手上也有内功心法，其实也很难练出什么名堂的。”

    “是这样吗？”

    李昱闻言，一下子沉默了。

    他知道黄勇说的没错。

    现实毕竟不是小说，你一个接触现代教育的青年，一点没有武学基础，怎么可能轻易的就学会绝世武功。

    这涉及到了一套严谨而又完善的体系。

    完全是一门高深的学科。

    “黄大哥你能教我武功基础吗，我想要试试。”

    李昱有些不甘心的道。

    好不容易有机会接触到超凡力量，李昱当然不可能连尝试都没有就直接放弃。

    总会有例外的，没准他就是一个武学奇才也说不定呢？

    况且就算他不是武学奇才，他还有外挂呢。

    “好，既然你想试试，那就试试吧，接下来，你就跟着这些小子一起练习，我会教你一些基础的东西。”

    黄勇并没有打击李昱的意思，同意了下来。

    接下来的几天里。

    李昱跟随黄勇学习武功基础。

    因为完全没有接触过武功的李昱，一开始当然只能从扎马步等等基础动作开始。

    时间过去。

    这一天，李昱因为进行实验，进去冷却状态的【治疗】技能好转了。

    一个小房间里。

    李昱身上泛起绿色的光泽。

    这是李昱使用【治疗】技能的效果。

    充满生机的绿色光泽在李昱身上流转，在李昱的控制下，向着李昱准备好的一盆清水之中流去。

    很快，绿色的能量融入水中，将水渲染成了浅绿色。

    这是李昱在利用水保存【治疗】能量。

    治疗能量是可以储存的。

