    人间战场之中，西岐大军也开始逐渐回营，剩下一些开始在战场之中清理战场。

    哪吒等人兴奋地回到营帐之中，看着上方的姬昌等人，连忙拱手行礼道：“末将幸不辱命，斩杀敌方仙人！”

    听闻此言，姬昌笑着摆了摆手，而后看着陆陆续续走到营帐之中的其他仙人。

    连忙站起身子，拱手行礼道：“这一次麻烦诸位仙人了，如果是没有诸位的话，恐怕我西岐众多将士皆会死在这一战之中了。”

    广成子看了看眼前的姬昌，随意的摆了摆手说道：“无妨！我等不过是随心而为，无需特意感谢！”

    随即，广成子和黄龙真人看着自己身旁的众位师兄弟，笑着开口说道：“既然此间事情以了，那我二人也该回山了，就不在此地多做叨扰！”

    云中子笑着点了点头，然后目送两人离去。

    金光圣母也是开口说道：“我们也该回到山中修行了，不然被老师知道的话，恐怕又要责难……”

    其他几位截教十天君也是连连点头。

    姬昌等人连忙拱手行礼，目送众人离去。

    场中只剩下太乙真人等人。

    太乙真人看了看眼中兴奋之色还未彻底褪去的哪吒，无奈地开口说道：“接下来的战争，应该就没有太多危险了，不过你还是需要小心一些，以防万一才是。”

    哪吒随意地摆了摆手道：“师傅说的是，徒儿明白了。”

    看着哪吒如此漫不经心的模样，太乙真人不由得伸手敲了敲哪吒的脑袋，然后便直接驾云离去。

    云中子也是看了雷震子一眼，随后一同离去。

    等到众人走了之后，赵公明看了看身旁的三霄姐妹，无奈地开口说道：“你们啊！也是时候回岛中修行了，不要整日就知道待在人间……”

    三霄姐妹连忙答应了下来，然后目送赵公明离去。

    一时间，场中只剩下了三霄姐妹和姬昌等人。

    姬昌看了看身前的三霄姐妹，不由得感慨着说道：“若不是有三位出手，还请来了那么多的仙人相助，恐怕我西岐危矣！”

    三霄姐妹随意地摆了摆手，道：“客套这话无需多言，不过以我所见，你恐怕命不久矣！”

    此言一出，姬昌身旁的姬发面上露出一抹焦急之色，连忙开口问道：“三位仙人，此言何意？”

    三霄姐妹有些惊讶地看着姬发，开口问道：“难道他没有将自己病情告知于你吗？”

    姬发一脸担心的看着姬昌，道：“父亲？”

    姬昌笑着摆了摆手，然后安慰着开口道：“无需如此，我自己的寿元，我心中清楚，还有一段时间，你无需担心。”

    三霄姐妹看了看气氛逐渐古怪的场中，随后便直接转身离去。

    毕竟现在那些灵山的门徒早已经死的死逃的逃，她们也没有必要继续在这个地方待下去了。

    与其如此，还不如回到自己的岛屿之中修行。

    等到诸多仙人都走了之后，姬发这才转头一脸担忧地看着自己父亲，面色焦急的道：“父亲，刚刚众多仙人都在营帐之中，为何不开口请他们出手相救？有了这些仙人出手，定然可以保父亲无忧！”

    姬昌笑着开口道：“他们是不会出手的，此间自有天数，放心即可！”

    说着，他转头看向了一旁的姜子牙，微微叹了口气道：“接下来的这段时间，就麻烦丞相多多费心了……”

    姜子牙面色凝重的点了点头，看了一眼姬昌身旁的姬发，开口说道：“还请大王放心，我会帮助公子攻上朝歌！”

    姬昌笑着点了点头，随后便在旁人服侍之下，回到自己的营帐之中休息。

    等到姬昌走了之后，姬发这才看向一旁的姜子牙，开口问道：“老师，难道父亲真的没有办法延续寿命？”

    姜子牙笑着拍了拍姬昌的肩膀，开口说道：“为何要延续寿命？人之寿命自有天数，虽说大王擅长推演，但终究没有修为在身，再加上这段时间长途跋涉，处理军中事务，早已经心力交瘁……”

    “与其拖着残躯，继续存活于世，倒不如死后登上封神榜入天庭为官。”

    “对于大王而言，人间太过苦闷，登上封神榜，进入天庭之后，或许还可以见到大公子。”

    听闻此言，姬发也便不再开口。

    因为他心中明白，在这个世界，死亡并非是真正的终结，或许也是开始。

    凡人寿命不过百岁，普通人更低，甚至有可能四五十岁便已经离开了人世。

    但是像自己父亲这样的，能在死后登上封神榜，进入天庭之中位列仙班的，也算是少数。

    忽然间，姬发抬头看向姜子牙，不由得出声问道：“在此战之中死去的人都可以登上封神榜吗？”

    姜子牙笑着开口道：“这次战争中死去的仙人或者是那些将领们都可以登上封神榜，日后或多或少也会在天庭之中封上一个仙官。”

    姬发闻言点了点头。

    就在这时，外面有人来报：“启禀军师，朝歌大军之中有一重要人物逃脱……”

    姜子牙闻言，面上露出一抹诧异之色，连忙开口问道：“你可知是何人？”

    那人连忙答道：“大商国师，申公豹！”

    在之前仙人开战之时，申公豹便在第一时间离开了此间战场，朝着朝歌的方向疾驰而去。

    因为他心中明白，在广成子和黄龙真人来到战场之中后，此战已然成了定局。

    朝歌大军必败无疑！

    姜子牙听到下方小卒开口，面上闪过一抹笑意，而后喃喃自语的道：“原来是他啊！我这个师弟又能跑到哪儿去……”

    他们是兄弟二人，在人间各执一主，如今西岐大胜，这已然注定着大商必败。

    等到日后西岐大军攻上朝歌，到时候他们师兄弟二人自有相见之日。

    只不过这家伙恐怕不愿死后登上封神榜！

    他对自己这个师弟可是了解太多了。

    姜子牙轻笑一声，而后拍了拍一旁姬发的肩膀，笑着开口道：“此件事情你无需理会，快些回去休息吧！”

