    匣子里是好几本秘籍，详细描述了三十二势太祖心法的修炼信息，其中更有长拳杀招，精妙无比。

    远胜于军中传承的那二十二势粗浅的长拳功夫。

    简直天地之别。

    赵佶深吸一口气，秘籍就在面前，却没有气运来氪金，实在太让人心痒了。

    他囫囵吃过豪华大餐之后，挑灯夜读，越看越着迷，比玩球、吃海鲜还着迷。

    一势“坐金銮”，就蕴含无穷奥妙。

    金銮殿，是皇帝才能坐的。

    军中练拳的人，当然得不到这种真传，连名字都不一定听过。

    传说，金銮殿，没有王者之气的人坐上去，会头脑发晕。要有大福分，大气魄的人，才坐得稳。

    当然，这只是传说，不过三十二势太祖心法中坐金銮这一势，暗含精妙的内力运行之法，深奥非常。

    不是一般人坐得好的。

    金銮殿一坐上，天下尽归掌握之中。这样大的拳术意境，已经非同一般了。

    赵佶暗暗尝试着修炼了一下，顿时脑袋发晕，气血翻涌。

    所以立刻识趣的放弃，等待氪金。

    而“坐金銮”一势中，又有练眼神的功夫，一瞬间，把内力气血上脑凝聚在双目周围，使睛轮突起，眼神凌厉，令人胆丧。

    好像太祖皇帝坐在金銮殿上，高高在上俯瞰天下臣民，生杀予夺。

    这种神乎其神的目击功夫，秘籍上记载，普通人被太祖这眼睛一看，立刻心神崩溃，胆裂人亡。而就算是心智坚韧，武功高强的练家子，和他的目光一对视，也难免心神摇晃，觉得不适应，手足无措，有尽力避开他目光的冲动。

    而一旦这样，心神失守，厮杀之中，一招就能将对手击倒。

    赵佶看过十势真传功夫，心中就像猫抓一般，有这多出来的十势，十二正经自然不必多说，便是那奇经八脉，按部就班来修行，也能一一打通。

    “太祖果然是武道宗师，竟创出这种功夫……可惜，被太宗坑了，后人无人能得他的真传，太宗的后代又没有练武的天赋，只在军中流传着残缺的太祖武道，白白可惜了这套武学……可悲可叹！”

    将新得的十势放在一边，赵佶又看那二十二势的晋级版本。

    一看之后，立刻心痒难耐，他走出密室，就着秋月演练了起来。

    兽头势，有杀招“天狗吞月”，也是太祖长拳中的秘手，不为外人所得。

    赵佶双手撑开，如长着狰狞獠牙的兽头，对准了天上那轮皓月！

    腰马上冲，脊椎升腾，两手擒拿下捉，抠抓之力吞咽。诡秘而又毒辣，而且爆发全身之力，招式开阖浩大，仿佛天狗吞月的意境。

    这一招秘手，让粗浅的长拳功夫有了脱胎换骨的变化，威力倍增，凌厉杀意突显。

    七星势，有秘法禹步，踏斗布罡，一步风雷动。

    这种步法，参照河图洛书之势，阴阳八卦、北斗七星等玄妙意境方位，练呼吸，通过肠胃腹语念咒发声，行气血，洗骨髓，通丹道，玄奥高深。

    传闻太祖时，有道士在宫廷之中踏禹步，走动开来，一丈方圆，呼呼带风，周身气流能够被身体带得急速旋转炸动，好像雷霆罡气密布。

    练成了这种步法的武者，单单是走步旋转腾挪，不用身体靠撞敌人，全身筋肉带起的劲风，就能在周身三尺之内，震倒普通人。

    禹步或许不及那凌波微步玄妙，但于群战之中，却是能起奇效。

    神拳式，有“天神下凡”一招，调动周身气血和内力，可化身成为海绵体肌肉人，力战八方。

    埋伏势，十面埋伏，阴险杀招……

    随着不断的演练，虽然短时间里还不得精要，甚至只能摸到门槛，但赵佶练的很是兴奋。

    最终，拳法秘籍到了最后一招。

    赵佶突然吐气开声，脚下踢出两脚，向一踏，另外一手反拳，握出了一个山形的拳印。

    这山字形状的拳印一握，突出三拳，崩，平，炸，刺，冲，一气呵成。

    这三拳一发动，拳意突起，宛如平地忽涌起三道高峰，笔直冲上，好像要把青天刺出个窟窿出来！

    凌厉的打出了络绎不绝的尖啸。

    “五步夺华山！”

    太祖所创拳法之中最为凌厉的杀招！

    当年太祖与陈抟老道在华山比斗，以整座华山为赌注。

    太祖输了一招，输了整座华山。

    太祖回去之后，细思自己拳法中的不足，于是太祖长拳之中有了这么惊天动地的一手“五步夺华山”。

    天下是我的，华山也必须是我的。

    五步夺华山是最霸道、凌厉的招法！

    一系列招数练完，已经是午夜时分。

    赵佶出了一身臭汗，让美人搓了澡，柔夷般的小手捏了捏筋骨放松放松，带着满满的期待，做了一场“醉卧美人膝、醒掌天下权”的美梦。

    第二天一早，宫里有太监前来，官家赏赐了老山参、灵芝等大补之物，助其修行。

    顺便还下达了一道圣旨。

    端王赵佶，加封为司空，改任为昭德、彰信军节度，又有口谕，有出京彻查江湖便宜行事之特权。

    赵佶用不太懂政治的脑子好好想了想，配合自己终究坐上皇位的未来信息来看，那位六哥，可能真的对自己不错。

    不然，我怎么能坐上下一任皇帝的位置。

    没再多想，赏赐了那位太监一些金银，谢绝了登门祝贺的达官贵人，赵佶一如既往的进入鸿蒙空间，准备修行。

    太祖心法没有修行到大成，没有能淦一流高手的实力，总感觉有人要害本王。

    穿越重生者的被害妄想症，赵佶也有一些，而且还很严重的样子。

    而且，既然得到了皇帝六哥的重视，这气运岂不是要“蹭蹭蹭”的往上涨。

    果不其然，赵佶的气运暴涨了一大截，突破了三千的大关，达到了三千四百余两。

    没什么好说的，赵佶闭关三天，氪金打通十二正经，达到内力大周天的境界，又顿悟“坐金銮”一势，修行太祖长拳诸般秘手和杀招。

    耗了六百多两气运，竟然全部掌握。

    坐地起飞。

