
　　然后，安诺在攻击到来之前，启动了宝具——【守护的白垩】。

　　白色光罩把安诺保护了起来。

　　赤膊Assassin的宝具并没有无视防御的效果，所以，其结果是。

　　一发宝具干在了无敌上，无事发生。

　　但是Assassin一开始的目的就不是要打出伤害，而是要......

　　宝具造成的视觉阻碍消失，安诺重新看清楚了周围的事物。

　　但是，那名Assassin已经利用气息遮断，消失在了原地。

　　“逃了吗......”安诺握紧白垩，眉头微皱。

　　他没有留在原地，而是快速的返回了奥尔加玛丽和藤丸立香的身边。

　　索幸，那个Assassin并没有注意到这两个普通人，更多地注意力是放在场上的三名从者身上的。

　　安诺向着藤丸立香汇报：“御主，敌对从者已经撤退。”

　　藤丸立香皱着眉头摆了摆手：“先别去管那个啥腌臜西了，玛修好像和那个魔术师聊起来了。”

　　刚刚几人一直在关注安诺的战场，却忽略了玛修和那个Caster，回过神来的时候，两人已经聊起来了。

　　“去看看吧，御主，阿尼姆斯菲亚小姐，请务必不要离开在下太远，否则的话，在心担心那位Assassin还未走远，隐藏在暗处。”

　　两人点了点头。

　　三人从角落中走了出来，藤丸立香远远地冲着玛修打了个招呼：“喂，玛修！”

　　玛修和兜帽Caster之间气氛极其和谐，缠绕火的草人已经消失。

　　“啊，前辈。”玛修回头笑笑。

　　Caster摇了摇头，嘴角带着一丝笑容。

　　安诺带着两人走到玛修的身边，看着对面的Caster。

　　Caster留下一丝冷汗。

　　他自认自己不弱，而且气势也很凶悍，但是对面这个Saber，简直就是野兽，气势锁定他，宛如被鹰的眼睛盯着，狠厉而警觉。

　　“基列莱特小姐，说说现在的情况吧。”安诺的目光没有离开Caster。

　　“对啊小姑娘，赶紧解释一下，让这个肌肉男清楚现在的情况啊。”Caster也开口说道。

　　玛修腹黑的笑了笑：“让我来解释吧。”

　　玛修向着几人解释了Caster目前的情况。

　　安诺沉思了一下，走到Caster身边：“虽然有一些失礼，但是，我想要知道你的真名。”

　　他语气严肃：“为了保护在下的御主，这是必要的。”

　　“作为补偿，在下也会告知自己的真名。”

　　奥尔加玛丽刚想开口，被藤丸立香拦住。

　　“新人！你干嘛！英灵的名字可是万万不能告诉对方的，而且Saber还是有着比较知名的弱点的英灵，你怎么？”

　　藤丸立香却轻松地笑了笑：“我可以感觉到，这是Saber骑士道的一部分，偶尔也理解一下这些历史上的伟人吗，所长。”

　　“现在的他们，可并不只是亡灵哦。”

　　“况且Saber有多强，所长你也看见了。”

　　奥尔加玛丽看着藤丸立香，发现自己竟然无言以对。

　　Caster看着安诺的双眼，自身的气势也缓缓放出，露出一种野兽般的笑容。

　　正经起来的Caster气势竟然可以比拟安诺。

　　野兽在对视。

　　“Caster，库·丘林，库林的猛犬。”

　　“Saber，安诺，白垩的墙壁。”

　　两人突然相视一笑，气势骤然褪去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百二十九章 墙壁和狗免费阅读。https://xs.23sk.com 