    只见一个苍老的道士，出现在遥远的天际尽头，一步之间，就来到了这片空间之中。

    这个老道士，正是刚才出现在刚才那个年轻人识海中的虚影，挡下了林飞的一剑。

    林飞没有犹豫，转身就逃。

    “逃得了吗。”

    那老道士，一声冷笑。

    立即，林飞只感觉到，自己所在的空间，瞬间化作铁板一块，所有的一切，都被凝固住。

    “唉，在一个中位神面前，你根本就没有逃跑的资格。”

    混元道祖和枯瘦老头，都是叹气。

    刚才，他们叫林飞快逃，是一种本能的反应。

    不过，在一个中位神面前，以林飞的境界实力，哪里有可能逃走。

    “师父，他杀了我们古得位面好多人！”

    被林飞斩碎躯体的年轻人，这个时候，已经重新塑造出肉体，满脸怨毒，指着林飞说道。

    “哼，我们古星位面的人，也敢杀，胆子不小。

    过来！”

    那个老道士向林飞一招手。

    林飞只觉得，自己的身体，好像被许多无形的绳子牵着，遥遥向那个老道士飞过去。

    “太强了！”

    林飞不由得惊叹。

    这个老道士，意念一动间，就能轻易调动这片天地的秩序法则，成为他力量的一部分。

    这是对天地大道，领悟到极致的体现。

    可以说，达到这种境界，只要意念一动，随便说出一句话，天地间的秩序法则，就会听从命令，执行施法者的意志。

    真真正正的，言出法随！

    这是神灵，才有可能真正掌握的一种大神通！

    普通人面对这种大神通，根本就没有反抗的可能性。

    反抗，就是与天斗，与地斗，与大道意志斗。

    这根本就无法斗！

    其实，以前，林飞在仙陵界，在落仙位面之中，也曾经初步，拥有一些十分低的，言出法随的能力。

    不过，那是属于林飞的地盘。

    林飞炼化了仙陵大陆的大陆本源，后来，又成为了落仙位面之主，对位面之内的种种秩序法则，大道意志，有所参悟，才能做得到。

    和眼前这个老道士真正的言出法随，完全没有可比性！

    就这样，林飞的身体，在大道意志的控制之下，遥遥向那老道士飞了过去。

    “师父，将他交给我，我要亲手杀了他！”

    那个年轻人十分兴奋。

    “林飞，听着，形势十分危急。

    现在，我准备激发神源，与他一战，记住，大战一起，你立即逃离，有多远，就逃多远！”

    突然，混元道祖的声音，在林飞的识海中响起。

    “我这道分身之中，也有一丝神源，混元老头，我帮你，一起对敌！”

    枯瘦老头也是说道。

    “师父，不要，你一旦激发神源，到时损耗精光，后果就是形神俱灭！”

    林飞不由得大惊失色。

    混元道祖的本体，刚刚恢复，根本就不能动用神源。

    否则，后果十分严重。

    “不要犹豫了。

    林飞，这是你逃走的唯一机会！

    别跟我婆婆妈妈，果断点。”

    混元道祖朝林飞怒吼道。

    “师父，胡前辈，要逃，也是你们逃，我来挡住他！”

    林飞一咬牙，坚决不肯让混元道祖送死。

    “你挡过屁！凭你的实力，动也没法动，就这样说定了。

    胡老头，准备动手！”

    混元道祖气得骂粗口了。

    “不！绝对不能让师父陨落在此地！”

    林飞的心中，万分不甘。

    林飞深知，混元道祖一旦动手，下场，只有一个，形神俱灭！

    在这千均一万之际，林飞的目光，看到了远处，有不少神灵路过，似乎注意到了这边发生的事情。

    “有办法了！”

    林飞脑中灵光一闪。

    “发现混沌世界树了！混沌世界树就在这个新生界面之中！”

    林飞猛地扯开喉咙，大吼了起来。

    滚滚声波，好像怒涛巨浪一般，瞬间远远传送了出去。

    一瞬间。

    整个史前遗迹之中，安静了下来。

    针落可闻！

    一道道惊喜，震憾的目光，向林飞的方向，盯了过来。

    下一刻。

    咻咻咻……

    一道道流光，闪电般来到林飞周围。

    最先来到，当然都是神灵。

    绝大多数，是下位神，也有一些中位神。

    每一个神灵，都是用凌厉的目光，盯着林飞。

    甚至，那老道士，也是愣住了，用震惊的目光，望着林飞。

    于是，林飞的身体，停了下来，不再向那个老道士飞过去。

    “林飞，怎么回事！”

    这个时候，天沧古国的十几个神灵，也是全部来到，发现刚才大吼的，竟然是林飞，都是不由得傻眼了。

    “各位前辈，我在这个新生界面之中，发现了混沌世界的踪迹，我本来打算去向你们报告的。

    谁知，被这个老家伙知道了，他要杀我灭口！”

    林飞指着那老道士，对天沧古国的十几个神灵说道。

    “真的吗！林飞，你说的，是真的吗！你真的发现混沌世界树的踪迹了？！”

    天沧古国的十几个神灵，异口同声，朝林飞问道。

    “当然是真的！”

    林飞点头道。

    “哈哈，太好了，混沌世界树，终于又出现了！”

    听了林飞的话，周围，一个个神灵，都是大笑起来，兴奋之极。

    “哼，小子，你别信口开河。

    明明是你残杀我古星位面的年轻天才，被我遇到了，走投无路，居然敢说这样的谎话！

    小子，不管你玩什么花招，你都难逃一死！”

    古星位面的那个老道士，脸色十分阴沉。

    他想不到，林飞为了逃命，居然敢撒这样的谎。

    “我师父说得对，他杀害了很多我们古星位面的人，为了逃命，才说这样的假话。

    他根本就没有发现混沌世界树的踪迹。

    这个新生界面，我也进去了，什么也没有！”

    老道士的徒弟，也是站了出来，大声说道。

    “嗯？！”

    周围众多神灵的目光，疑惑地盯向林飞，似乎在判断真假。

    “我没说谎，我确实发现了混沌世界树的踪迹。

    有一大群噬界虫，在保护混沌世界树。”

    林飞淡淡一笑。

    自己说的，本来就是实话，根本就不怕质疑。

    本来，林飞也不想随便将混沌世界树暴露出来。

    不过，刚才的形势，实在是太危急了。

    混元道祖的性命，自己的性命，枯瘦老头的性命，都在千均一发之间。

    更何况，林飞相信，即使自己说出混沌世界树的下落，别人也没有那么容易，就能得到。

    因为，之前，在这片史前遗迹之中，混沌世界树早就被发现了两三次了！

    “对，有一群噬界虫，在保护着那株混沌世界树！”

    听了林飞的话，四周围，所有的神灵，都是异口同声，叫了起来。

    甚至，包括那个老道士，也是瞬间露出惊喜之色！

