
第111章一个开始

有些“臃胀”的谢玉艰难的赶回野洞之内，还好现在谢玉算是初步进入先天之境。

先天之境的夜视能力，谢玉可以用到了，不用打火把，谢玉又是很艰难的回到了，刻有十种武学的石室。

这时谢玉体内真气内力，还有雷电之气，因为太多已经有些冲突，谢玉稍微都有些后悔了。

但谢玉艰难摘下一颗“血菩提”放入口子之后，谢玉觉得值了，体内受到损伤部分一边破坏一边修复，而内力和雷电之气，也迅速开始向先天真气转化。

又是不知道多久，谢玉记得自己补充了十多次“血菩提”，终于原来的内力，和雷电之力，终于全部转化为先天真气。

体内原来收到的损伤也是全部恢复，甚至因为怕真气散逸，谢玉重修的“龙象般若功”也达到了四层，获得了80斤力道。

而代表谢玉现在功力的先天真气，也是七十年功力，虽然还有些虚浮还要打磨，但现在谢玉武功确实恢复到先天巅峰状态，还差一步进入宗师境。

当然现阶段，想要再次提升功力这次就不行了，毕竟这样快速的提升功力确实会有一些隐患的，谢玉需要再打磨一段，所以谢玉要等下个雷雨天了。

既然谢玉现在功力恢复到先天巅峰，已经是一个极限，谢玉准备一边继续打磨先天真气的纯洁度，一边开始准备把这十种武功化入“天山折梅手”中。

只要谢玉能把这十种武学化入“天山折梅手”中，这十种有些偏向邪道武学，再写不会影响谢玉，让谢玉陷入那种“迷障”思想。

当然如果谢玉不陷入那种偏执状态，谢玉也许不能发挥这种武学的最高境界。

但谢玉相信武学之道，最后都是殊途同归的，总是是人掌握了武功，不是武功掌握了人，就是偏执之人被武功掌握获得一时的强大力量。

但最后要么沉沦其中，成为力量的奴隶，沦为棋子，要么超脱出来，更进一步，但总归是人掌握武器才是最高境界。

接下来谢玉就按自己学到的功法顺序，从九式“山海拳经”开始化入“天山折梅手”。

两种功法谢玉都会，“天山折梅手”包罗万有，虽然只有三路掌法和三路擒拿法，却涵盖了抓法、诸般兵刃的绝招，变化繁复、精微奥妙。

而“山海拳经”这九式拳法，谢玉一炼成就拧成一股虽然不强大，但有些霸道的拳意。

应该写霸道的拳意只是刚刚形成，以“天山折梅手”的广博是有很大机会的，只是需要一些磨砺的功夫。

随后的时日谢玉就是一边磨练自己先天真气，一边用“天山折梅手”消磨“山海拳经”，偶尔下下围棋，研究研究“天人合一”局，日子虽然单调，谢玉也是能奇怪的坚持。

在谢玉的坚持中，天慢慢开始转凉，终于在冬季到来时，谢玉有等到了可能是这年的最后一场雨。

和上次一样，谢玉努力吸收雷电之气，修炼“黄天大法”第八层，进入宗师之境，在“炼精化气”“练气化神”的同时，尝试性的“练神返虚”。

在谢玉进入宗师之境后，“山海拳经”好像也是坚持不住了，终于被练入“天山折梅手”。

这“山海拳经”被谢玉练入“天山折梅手”后，果然威力变小了些，一些霸道的劲力也少了三分，但很容易被谢玉掌握，也变的更适合谢玉使用。

一门功法练化顺利后，谢玉信心大增，开始练化五式“玄武神掌”。

也是奇怪谢玉好像就和这些功法，耗了起来，也不知道为什么。

这个冬季很快过去，一门门霸道的功法，被谢玉这么化入“天山折梅手”，但过程很磨人。

直到来年的春天，万物复苏，春雷响器，谢玉“黄天大法”又一次突破第九层，练出阴神，进入“练神返虚”境界，也是武道宗师的巅峰。

这时的谢玉已经可以初步利用自己的神魂感悟天地，影响自己周围的一部分。

当然后面的功法练入“天山折梅手”也是更加顺利了。

不过也是到了盛夏时节，谢玉终于把最后的两式《虎啸棍集》练入“天山折梅手”中，才算成了。

这十种霸道的武学绝学被谢玉练入“天山折梅手”后，谢玉武功更进一步不说了，但好像终于了却了谢玉的一个心结。

谢玉的神魂之力猛长一节，整个心灵好像都得到进化一般，而且这些霸道又偏邪劲的功法，被谢玉练入“天山折梅手”后，已经完全被谢玉掌握。

谢玉心中隐约有猜测，学习这“十种武学”好像不是什么好事，好像这留有刻石的有什么特殊目的。

重要的是“血菩提”培养，那么多“血菩提”，所消耗的资源，如果真是又和“火麒麟”有关系，那背后？

算了就当谢玉瞎想了，反正东西都被谢玉吃干抹净，消化吸收了，爱咋办咋办了。

不过最后，谢玉还是按记忆中的大概样子，重新封闭了洞穴，又大概清理自己存在痕迹，脱掉自身身上的草衣，又穿上自己掉色有不质量的乞丐装，准备离开此地。

出去的路谢玉大约也能算好，离谢玉有段距离的地方有段缓坡，以谢玉的武道境界，加轻功修为，上去应该是没问题的。

走前，谢玉又带了十多个保质期不到一月的“血菩提”，一水囊清水，一些干肉就出发了。

路上的艰辛自然不说了，高速移动，过水无痕的轻功《速水无痕》。

还有能于疾如流星的石雨间，纵走避袭的步法《纵走梅花》可是立了大功。

终于到了崖顶，谢玉回身观望这近一年的崖底生活，也不知道自己是怎么坚持下来的，也许就是右手“葫芦印记”中那点淡淡的危险吧！

不过这都是过去，新的生活就在谢玉眼前，

人都是群居性动物，好久没见到过人了，现在就是只傻子和谢玉说过，谢玉不但很有耐心，而且还会很开心的。

想到这里，谢玉脚步不仅，又想加急了一番，但谢玉又很快停下，自己调节调节，把《速水无痕》轻功，换成《凌波微步》。

想到这里，谢玉会心一笑，运起《凌波微步》，根据方位，像谢玉记忆中的小镇赶去。

谢谢你的订阅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696542"  chaptername="第111章  一个开始">加入书签</a>
</div>
