    “恕罪？”

    “恕什么罪？”

    冯德宏掐着腰，走到了他的面前，面带笑意，一脸惊讶的说道。

    “这位大人，办事儿如此的勤勉，皇上夸奖你都来不及呢，怎么可能治你的罪？”

    “大人，把卷宗给奴才吧！”

    “皇上还等着呢！”

    冯德宏的话，像是催命符一样，直接贴在了这位长史的身上。

    谁能想到，不过一句话而已，皇上竟然如此较真，竟然会真的会派人下来询问。

    这要如何是好？

    一头冷汗的长史，此时一句话也说不出来，只是不断的磕头，口中高喊着“皇上恕罪”。

    片刻之间，此人的额头鲜血淋漓，殿中的金砖，被染的通红。

    见此情形，龙椅之前的李世民，更加的愤怒了。

    这帮蠹虫，糊弄朕，竟然连一点儿功课都不做。

    这是在小看朕，蔑视朕吗？

    高台上的李世民，心中怒火炽盛，声音犹如九冬的寒风一样，凛然说道。

    “这么说，你既没有查案，也没有卷宗。”

    “就连在这太极殿之中的回禀，也是信口开河。”

    “既然如此，你又是如何知道，萧瑀所说的话，都是真的？”

    是河间郡王告诉臣的啊，皇上。

    臣也不想如此啊！

    雍州府长史，有心直接说出真相，可心中的恐惧，竟然让他张不开嘴巴。

    得罪了皇上，不过是明正典刑而已。

    若是得罪了河间郡王，必然是家破人亡。

    孰轻孰重，谁不会衡量？

    还在喊着皇上恕罪的雍州府长史，突然就哑口无言，真个太极殿都安静了下来。

    “呵呵！”

    “哈哈哈哈！”

    高台之上，李世民放声大笑，笑声之中，隐隐透露悲凉。

    他一脸不屑的看着下方的众臣，哂笑着说道。

    “都到了这个时候了，还在向着如何欺君。”

    “真不愧是朕的好臣子。”

    说罢，李世民脸色一肃，厉声道。

    “来人，给我拿下此人。”

    “在上欺君，在下虐民。”

    “如此猪狗不如之辈，竟然公然混迹于才朝堂，这才是你们真正应该羞愧的地方。”

    “将此人给我推出午门，与西市斩首。”

    “悬首三日，以儆效尤！”

    话落，立刻有甲士，如同虎狼一样，扑了上去，捉住此人。

    打掉官帽，扒掉官服，在众人的沉默之中，一路将他拖了出去。

    如此处置，龙椅钱的李世民，已然心有不甘。

    这狗东西，直到最后，都没有将李孝恭咬出来。

    我这个皇上，竟然还没有一个亲王，更有威慑力。

    他再次冷哼一声，道。

    “河间郡王李孝恭，御下不严，致使雍州府人心败坏。”

    “除其雍州牧官职，令闭门思过，无诏不得外出。”

    下了这道谕旨之后，李世民这才重新将目光，转移到了殿中的众位臣工身上，再次开口说道。

    “长安县令，万年县令何在？”

    天下郡县，分上中下县。

    上县县令为正六品，而中县和下县县令，则为七品官。

    但是，在天下间，还有几县，并不属于这些郡县之列。

    乃是万年，长安，河南，洛阳，太原，晋阳，奉先这七县。

    这几县无不是近畿大县，或是陪都，或是龙兴之地。

    因此，县令也是高配。

    是五品的高官。

    有着每日早朝的资格。

    因此，皇上一声招呼，人群之中，瞬间站出了两人，齐齐高呼。

    “参见皇上。”

    李世民也不多说话，同样是冷着脸，面无表情的问道。

    “雍州府没有查案，乱说一气，朕以治其重罪。”

    “现在，朕想知道，这长安县，万年县，有没有查过此案，县衙之中有没有卷宗。”

    “从实禀来！”

    李世民这话一出，两人立刻就是一头冷汗。

    谎话，他们也准备好了。

    昨天夜间，东市南原的豪商为了这个谎话，付出了不小的代价。

    他们二人，已经算是朝堂的中层了，没必要为了区区钱财，就赌上自己的前程。

    可那豪商背后的人是谁，朝中谁人不知？

    再想拒绝，就要好好思量思量了。

    因此，早朝之前，在齐国公长孙无忌稍微暗示了那么一下之后，两人当即就打定了注意，要在朝堂之上说谎了。

    但凡皇上把喊人的顺序，调换上那么一点点，这会儿，人头落地的，恐怕就是自己二人了。

    这个时候，乃哪里顾得上什么齐国公？

    能活命就已经是侥天之幸了。

    身如筛糠的两人，听到皇上这么一问，立刻跪倒在地。

    长安县令慌张的往前爬了两步，这才高声说道。

    “回禀皇上。”

    “此事发生在平康坊，乃是万年县的地盘，与我长安县无关。”

    “因此，臣并为彻查此事。”

    一旁的万年县令，听到这种甩锅的话，顿时勃然大怒。

    死了三个国公的儿子，这种天大的事儿，你以为我区区一个近畿县令，就能抗的起来？

    这会儿，也不害怕了。

    同样是用膝盖，往前走了两步，愤怒的盯着长安县令，高声反驳到。

    “启禀皇上。”

    “此时发生在万年县不假。”

    “可那是是主李平，乃是长安县人。”

    “跟随者他看热闹的人，绝大多数也都是长安县人。”

    “小臣就算是想调查此时，那也是越权，求皇上明察。”

    终于来了两个惜命的了。

    大殿上的李世民也是长舒了一口气。

    世家之人，并没有完全的渗透到所有朝政之中去。

    自己也终于找到了破绽。

    当下，心中欣喜，脸上却不动声色的李世民，不轻不重的呵斥道。

    “混账。”

    “如此说来，别说是卷宗，就连案子，你也也有丝毫的调查？”

    “怎么能如此的怠政？”

    怠政？

    不是欺君，也不是虐民，而是怠政？

    欺君是要杀头的，虐民也是要杀头的。

    而怠政，则是要受到吏部，不轻不重的呵斥。

    可呵斥有什么用？

    这天下的百官，该怠政的，还是怠政。

    这已经是从前汉，三国，魏晋之中，流传下来的老传统了。

    根本就不影响个为官的任何风评。

    听到皇上如此定性，这两个天天和百姓打交道的人，哪里还不知道，皇上的心思，心中大喜，恨不得现在就蹦上三丈高。

    既然皇上不怪罪，那么个找个理由，让这个案子就这样一直拖下去，拖到最终无人问津，岂不是皆大欢喜？

    心中有了计较的二人，互相对视一眼，心中立刻有了注意。

