    韩非坐在地上，脸色铁青。现在的局面有点尴尬，这山老特么塌陷，是怎么回事？

    虽然虾日天偶尔会用力过猛，但是也不至于一锤子下去，把山给轰塌了啊？

    不过，这会儿想这个已经没用了。

    韩非发现，这妖石还是不能乱吃，小黑和小白没事，小金已经用脑袋撞石头了。

    而且，虾日天似乎有点暴躁，土肥圆一直都是那么高冷，此刻几根触手正卷着一些黑铜矿，直接把人家黑铜块给勒成了面饼，吓得韩非连忙把它给收了回去。

    韩非瞅了六门海星一眼：“你咋没事？”

    六门海星大眼珠子转了转：“海星没吸收妖气，海星是把妖气给慢慢转化了，才吸收的。”

    “啪！”

    韩非一巴掌把六门海星抽在了岩壁上，怒道：“那你不早说？”

    六门海星委屈巴巴道：“海星没说吗？”

    韩非捂着脑袋：真特么是够了！这要上面有海妖，会不会一路挖下来，把自己给干掉？

    ……

    奇石山山峰。

    一群半人鱼和红妖站在这边。

    半人鱼首正在感知，过了半晌后才道：“这地脉，怎么总是在一处震荡呢？”

    有半人鱼道：“会不会地脉下面有什么生灵？”

    有人道：“会不会有人类跑下去了？想要挖断我们海妖山脉的根基？”

    一群半人鱼看傻子一样，看着这条半人鱼：“人类真要动手，怎么会选择奇石山？那里除了黑铜矿和极少量的灵石，还有什么值得人类挖的？”

    那半人鱼硬着头皮道：“那万一人类，是想挖妖石呢？”

    一群半人鱼的眼神更奇怪了：“你脑子呢？人类用妖石？都不用我们出手，他们自己就被妖气侵体给震死了。”

    “轰隆隆！”

    就在一大群海妖正在奇石山山峰，若有所思的时候，跟奇石山隔了三座山峰的一处山峰，轰然塌陷。

    一大群海妖看得目瞪口呆。那是一座近千米高的高峰啊！结果，现在以肉眼可见的速度，轰然塌陷。这回已经不是奇石山这边塌陷个六七米这么简单了。那特么是一座大山，直接高度降了一半。山石崩裂，妖气纵横，狂暴不已。

    当即，半人鱼头领怒吼：“该死，过去看看。什么奇石山塌陷，还是地脉动荡，原来根源在那儿。”

    一大群鱼人，哧溜地跑向了另一座山峰。

    而韩非就惨了，和虾日天俩货躲在一个两平方不到的小洞里。虾日天被迫身体都变小了不少，韩非更是直接蹲在地上。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫：“该死的。这破山峰的质量也太差了，就打个洞而已，怎么还没完没了了。”

    韩非看着四周布满裂痕的不稳固的洞穴，感觉这玩意随时都能坍塌下来。自己说不定，就要变成化石了。

    “快快快，虾日天，你不准再锤了，给我掏……万一你把这山捶塌了，你主人就要给你活埋了。”

    虾日天开始挖掘起来，而韩非也不是什么都没干。他直接炼制出了一只镐头出来，跟虾日天一起挖了起来。

    这特么也太吓人了，还是快点打个洞，出去来的好……至于见到的灵石，韩非都快无语了，一箱子灵石基本上都是下品灵石。全部加起来，灵气不足500万点。

    早知道灵石这么少，他还挖个屁啊！吃几天灵果就吃回来了好吗？

    “铛铛铛，铛铛铛！”

    韩非也开始卖力干活了。妖石还是能挖到，但是韩非现在直接就把它们给丢炼化天地里面去了。这玩意，他现在不敢用。万一自己吸收了，然后跟虾日天一样发神经，对着洞里来一记舍身拳印，指不定自己就把自己给活埋了。

    韩非也不管有没有人会发现什么了，反正你发现就发现，大不了小爷我到时候躲到炼化天地里面去，过几天再出去。

    韩非和虾日天用了全力在挖洞。这一挖，就挖了足足三天多的时间。

    期间，又塌了几次。韩非都习惯了，想来定然是这黑矿比较脆，所以容易塌。

    韩非的挖掘方向是往上挖。他琢磨着，还是先出去了再说。要不然，这一片山脉，自己挖到什么时候才是个头啊？

    这天，韩非也不知道自己挖到哪儿了，突然他就挖到了一个洞。

    是的，一个好像被别人挖出来的洞，跟自己挖出来的洞连到了一起了。

    韩非：“？？？”

    六门海星：“？？？”

    六门海星道：“是不是有别人也在挖洞？”

    韩非一脸懵逼地看着这个洞：“谁会闲的这么没事干，跑到海妖老窝来挖洞？”

    六门海星：“你啊！”

    韩非：“……”

    韩非挠了挠脑袋，他琢磨了半天：人家洞都给挖好了，多省事啊！都不需要自己和虾日天动手了。

    韩非感知了一下，仅仅从洞里感知过去，好像这洞竟然超过了40里远。

    最主要的，是这洞还没塌，简直就是个奇迹。

    韩非还没决定好，要不要钻进去呢，结果小白已经直接往洞里游了过去。

    韩非：“？？？”

    六门海星：“这洞，该不会是夏小蝉挖的吧？”

    韩非也是非常错愕：“应该不至于吧！夏小蝉哪有挖洞的本事？”

    不过，小白已经去了，韩非当然要跟上了。

    收起虾日天，韩非追着小白，一路奔了过去。跑过30余里的时候，六门海星忽然说道：“有妖气。”

    韩非感受了一下，妖气是一种很古怪的淡红色能量。当韩非发现，眼中不仅仅只有灵气光点，也有这种淡红色光点的时候，就知道这里定然是古怪。

    这条通道比韩非想象中的还要长，足有100多里。随着韩非一路往前，妖气似乎也越来越多。

    韩非封闭了周身大穴，不让妖气进入自己体内。

    可惜，不管是不是可以抵挡，但还是会有妖气进入体内。

    于是，韩非就发现丹田内的那枚种子，开始微微转动了起来，似乎在吸收进入体内的妖气。

    韩非很纠结：到底要不要放开来吸？

    他知道，吸了这妖气，可能会提升自己的实力。但是，他不知道会不会有什么副作用……

    毕竟，虾日天和土肥圆它们，之前就出现了问题。

    而且，妖气应该是海妖修炼用的。自己既不是海妖，也不会海妖功法，天知道吸多了会咋样？

    当韩非一路冲到了通道的尽头，顿时瞪大了眼睛。

    这是一座空的山腹，山腹四壁全都是赤红色的晶石。那晶石中，无时无刻地不在往外逸散着妖气。

    可轮不到韩非多么震惊于这里的环境，当他冲进这山腹的一瞬间，狂暴的妖气就卷住了韩非，试图冲突进韩非的体内。

    “尼玛！别搞啊！小白，回来……”

    忽然，韩非就看见小白直接往洞里的最中央，那暗红如血般的妖气之中冲去。

    韩非发现，在这山腹的最中央，一块大石头正盘踞在那里。

    “等等！万物水？”

    那是一块真的石头，可韩非能感觉到了体内无尽水在微微颤动。

    能引起无尽水颤动的，还能有什么？而且，小白已经游到了那石头前，还在石头上亲了一口。

    韩非顿时怒道：“夏小蝉，我知道你在石头里。你在搞什么呢？咋跑这里来了？”

    石头没反应。

    韩非一咬牙：“你不回话，我就进去了昂！”

    说着，韩非从洞口，一步踏入了山洞内部。

    紧跟着，就听山腹中央，那石头喊道：“你出去。你怎么还找到这里来了？这里，你不能待。”

    韩非脸色难看，呵斥道：“我怎么跑这里来了？我还不是找你？为了找你，我挖了多少天的石头，山都给我挖塌了。”

    就看见那石头上，忽然就开出了一个洞来，夏小蝉脑袋伸了出来：“你出去，你出去，这里妖气狂乱，连海妖都不能进来。吸收逸散的妖气，你会死的。”

    韩非嗤笑：“那有本事你出来。你出来，我就不进去。”

    韩非已经感觉大量的妖气，在强行灌入自己的身体，丹田内种子已经开始快速地旋转了起来。

    韩非身体一晃，又往前走了两步：“你出不出来？你不出来，我立马进去。”

    夏小蝉大叫：“你疯啦！你快出去。”

    韩非眼中闪过一抹赤色，下一秒也不管了，直接往山腹处飘了过去。

    那一瞬，种子疯狂旋转，韩非的身体里仿佛有一只巨大的漏斗，开始鲸吞妖气。

    “刷！”

    夏小蝉终究还是出来了，一把抱着韩非，直接往洞口跑去，同时对六门海星道：“看什么看？布阵挡住洞口。”

    然而，韩非有点懵：夏小蝉身上，咋滑溜溜的呢？

    低头一看，那是一片片闪烁着晶莹异彩的鳞片，有蓝色的，有紫色……最让韩非发懵的是，一只软柔而闪耀奇异光泽的尾巴，出现在自己的眼睛里。

