    

    皇杀天表面看起来似乎并不如他的名字那般霸气，要杀天，而是显得平和，但秦问天却敏锐的感知到，皇杀天这股平和之中，隐隐有着一股睥睨之意。

    秦问天自然猜测到了对方的身份，再加上周围之人的言语，他也知道这皇杀天当年也曾踏石钟壁八十一步，皇有敌那样骄傲的人提及他这位皇兄都是极为尊敬，可想而知皇有敌必然极服这皇杀天。

    而且，秦问天看到过皇杀天的身影，在通天界的通天仙榜之上，处于最巅峰的几个人中，就有他的身影，能够处在整个通天仙石最上面，这意味着即便是在整个圣院之中，也没有几人能够和他比肩，皇无敌这等人物，也只能心甘情愿的站在他后面。

    “他要羞辱我，我只是让他认错而已。”秦问天平静道，战是皇有敌自己选的，皇有敌无视一切，要他说出那样一句羞辱性的话语，若这不是在圣院之中，秦问天绝对废掉皇有敌。

    “你的境界太低，我本不想对你出手，而是将你留给有敌，然而今日竟有这么多人站在你的身边，那么我倒要看看，有谁敢站在我的对面。”皇杀天平静望向诸人，使得围观之人都隐隐能够感觉到那平静之中蕴藏的傲然之意。

    皇杀天他身为天道圣院最强大的数人之一，要和他为敌，的确要好好思考下，这样的人物，谁愿招惹？

    “师兄，不带这么欺负人的啊，你打得过他吗？”不戒和尚躲在不嗔的后面问道。

    “打不过。”不嗔摇头，倒是很坦然的说道，他虽然厉害，但绝非是皇杀天的对手，差距不小。

    “不语师兄。”不戒和尚回过头看向了一直沉默不语的不语和尚，只见不语依旧不语，双手合十，宝相庄严，不戒和尚苦着脸，又问：“师兄，不语师兄打不打得过？”

    不嗔沉吟了片刻，似乎在思考，随即说道：“怕是也打不过，打得过不语师兄也不会打。”

    不戒和尚同情的目光看向秦问天，道：“秦兄，不是我不讲义气啊，我师兄都打不过，我就更别提了，只能靠你自己了。”

    秦问天翻了翻白眼，这猥琐和尚……打得过就帮忙，打不过难道就溜啊？

    “秦兄，你以后可要聪明点，现在的武修可不像和尚我这么正义，你打了皇弟有皇兄，打了皇兄还有皇叔，然后皇爷爷，要是一口气吃不下去，就忍着点啊。”不戒和尚继续说道，使得诸人露出有趣的神色，这是在讽刺九皇仙国吗？

    “你是在讽刺我？”皇杀天目光望向不戒，不戒和尚立即躲到不语和尚的身后去了，开口道：“我哪敢，你可别吓唬小和尚，你打了小和尚，我师兄肯定会帮忙，问心寺还有大和尚，那些大和尚可不像小和尚我这么讲理。”

    “问心寺的和尚讲理？”许多了解问心寺的人都笑了，那群疯和尚，不戒的话倒是不假，要是有人欺负问心寺的小和尚，那些疯和尚何止是不会善罢甘休，简直就是不死不休，仙域中部最不能惹的各大势力中，问心寺绝对能排名前三。

    皇杀天扫了不戒一眼，继续看向秦问天左右：“还有人吗？”

    他这句话，似乎直接将问心寺三位和尚算了进去，这样的态度，可不是一般的傲然，即便所有人都站在秦问天身边又能如何，他要对付秦问天，无人能挡。

    斗战圣族的强者站在了秦问天的身边，齐大的气势凶猛无比，盯着皇杀天，圣主秦问天的天赋他们看在眼里，虽不知上代圣主古帝羿的天资如何，但按照族中之人所言，这代圣主的天赋很可能在上一代圣主之上，让他顺利成长是他们的使命，无论对手是什么样的人，他们毫无疑问都会站在秦问天的前面。

    天符界弟子，既然走出来了，自然也不会退缩回去，所有人，严阵以待，无人退避，这场战斗，不可避免。

    “很好，你认为，我要动的人，有人能够挡得住我？”皇杀天声音一如既往的平静，目空一切，这天道圣院中，能够让他放在眼里的人，没有几位，至少，秦问天身边一个都没有。

    “即便挡不住你，至少，你对我如何，我的朋友就能对九皇仙国的人如何。”秦问天冷道，他看人群的态度就能够感觉到皇杀天的强大，现在的他，根本不会是皇杀天的对手，然而，这并不代表他会退缩，尤其是关乎到青儿。

    “很少有人敢威胁我，今日，我倒要看看。”皇杀天傲然无双，他身边诸强者气势绽放，刹那间，两股势力，诸多强者同时爆发出他们的气势，一时间整片虚空变得压抑志气，狂乱的气流让石钟壁前方无人敢停留，围观诸强者纷纷朝着远处后退。

    一场大战，终究是避免不了。

    “轰。”皇杀天的仙台绽放，完美无缺的仙台，耀眼无双，而且他境界已至仙台这层次的顶峰，再配上那圣品仙台，更是无瑕，九色仙光环绕仙台，人皇仙台透着异彩，光华所过之处，诸人皆都感受到了那股窒息之威。

    “我要动你，这里，就没有人能够拦得住我。”皇杀天看着秦问天道，咚的一声，他的脚步朝着前方踏了出去，一步落下，便冲入人群之中，秦问天身旁强者皆都释放强大仙威，仙台爆发，然而却见人皇仙台之上绽放璀璨无边的空间光华，一时间，诸人只感觉陷入了空间壁障当中，璀璨无比的人皇剑光绞杀而出，比之当初的皇有敌何止强大一筹。

    “轰、轰、轰……”一道道强者身体飞了出去，站在仙台顶峰的人本来就少，皇杀天同境都难寻对手，境界比他的低的人，谁是他一击之敌？

    平日里那些强大的人物都被一击击飞，还是皇杀天留手的结果，否则没有人知道后果会如何。

    强大如皇杀天，他对圣院的规则依旧有着敬畏之心，越是强大，越是能够感悟到圣院的神秘奇妙，越懂得对圣院敬畏。

    皇杀天霸道如斯，不敬弱者，但对圣院规则，却是不敢破坏，也不会破坏。

    秦问天看着皇杀天的强大，只恨自己修行太慢，否则怎会陷入如此局面。

    轰鸣之音不断，诸多强者全部被扫荡向两边，那璀璨无比的仙台之光，蕴藏剑之力量，空间属性等诸多强横的攻伐属性，避无可避，皇杀天直接开辟出一条道路，朝着秦问天踏步而出，仿佛他一人在，天下不可敌，他要动的人，无人能够阻挡。

    皇杀天身后的人也真正目睹了他的可怕，跟随着皇杀天征伐，所向披靡。

    只见皇杀天又是一步迈出，走向秦问天，只见秦问天的身前，齐大身后似有庞大无比的神猿虚影，他的身体变得无比的狂暴，整个身躯都蜕变得庞大起来，充满无穷力量。

    可怕的杀伐仙光碾压而来，齐大怒吼一声，抬手攻伐，一轮璀璨的斗战光幕出现，符光流动间隐隐能够看到上古神猿，威震天下。

    皇杀天手指朝着前方指出，冷喝一声：“灭。”

    他话音落下，顿时无上金色之光犹如太阳光幕般不断的击在那斗战符光之上，天地间一道道光芒直冲云霄，神猿咆哮，无法支撑，随即爆裂，齐大大吼一声，双拳暴击，犹如神拳破天，贯穿虚空。

    皇杀天再度迈出一步，手指再度朝着前方指出，人皇开天辟地，斩出绝世锋利之芒，硬生生的劈开了对方的攻击，无上的光芒再度呼啸碾压而出，齐大即便强横无比，依旧隐隐难以在皇杀天面前支撑下来。

    而在这时候，战斗已经全面爆发了，皇无敌的实力虽然不如皇杀天，但别忘了他也是强横无比的绝顶天骄，境界也高，朝着一大方位扫荡而去，势如破竹。

    九皇仙国的强者、天岚仙国的强者、至尊剑派的强者、紫帝的数名弟子等诸多强者，纷纷朝着秦问天他们发起了攻伐。

    眼看齐大支撑不住，又有两名强者站在了齐大身边，乃是唐昇以及另外一名仙台九重的天符界弟子，天赋极为出众，实力超凡，但即便强大如他们，都要联手抗衡皇杀天。

    秦问天想要踏步而出，却见数名斗战圣族强者守护在他身边，传音道：“圣主不可冲动。”

    皇杀天的目标是秦问天，挡住皇杀天已经是极难之事，秦问天出去战斗太危险了。

    “不语师兄，师弟朋友都要被揍了，你就忍心师弟被人欺负啊。”不戒和尚无耻的向他的师兄求救。

    不语看着不戒，目光中有着淡淡的忧虑之色，依旧不语。

    看着不语那目光，不戒和尚咬咬牙，深深的看了秦问天一眼，低声骂道：“念在和尚吃了你不少烤肉的份上，和尚我拼了。”

    说着，他像是痛下狠心，对着不语道：“不语师兄，师弟保证以后不偷看女施主沐浴了。”

    不语僧人满怀欣慰的看着他，深吸口气，吐出一个字道：“好。”

    PS：中秋佳节，兄弟姐妹们过得可还好，记得在大家赏月吃月饼的时候，苦逼的无痕还在默默的码字，再次祝福大家中秋快乐！        

