        传送到顺天基地以后，小屁孩分身当即便和陈孝之挥手告别，让他先行返回沪海基地。

        至于他自己，还不知道修复那青金色大鼎具体需要多少时间，要在顺天基地待多久，总不能让陈孝之就这么傻不拉几的一直在这里干等吧？

        只不过，在陈孝之临走前，小屁孩分身又快速的和他提了一句，让他回去提价。

        将自带材料来找自己炼器的价位，拔高到五百万下品灵石。

        购买成品如意神兵的价格，定在一千三百万下品灵石一把。

        当然，换算成想同比例的功绩点，自然也可以。

        最后他又加了一句，要是灵石和功绩点不足，还可以用同等价值，能够延寿的天材地宝来抵。

        小屁孩分身每说一句，陈孝之的嘴巴就张大一分，到最后，下巴都快拖到地上了。

        “狗爷，咱们这个价格……是不是定的太高了一点儿？”陈孝之揉了揉太阳穴，苦笑道，“这样一来，势必会吓退一批潜在客户。”

        竖起右手食指在陈孝之面前摇了摇，小屁孩分身一脸唏嘘的道：“老陈啊，你是不知道，这次去炼器师交流大会，我总算是长见识了。”

        “不出去一趟，我还真不知道我炼制出来的如意神兵，原来这么值钱。”

        “原先我定的那个价格，压根就是跳楼大甩卖，回想起来，我这心里就像是在滴血。”

        顿了顿，小屁孩又道：“还有，你就放一百二十个心，我们绝对不愁没有客源。”

        “国外市场，我已经全权委托给了炼器师工会。”

        “至于你，从今往后就专门负责帮我开拓国内市场。”

        “不仅限于咱们特殊行动处，你还要着力于去打通国内那些修士家族、某些财大气粗的势力的渠道。”

        “争取将我们的生意做到遍地开花。”

        “我可是惦记这些大势力的存货好久了！”

        陈孝之真的被小屁孩分身描绘的这张宏伟的生意版图给吓到了，他舔了舔干涩的嘴唇，干巴巴的道：“狗爷，我们私底下和其他大势力做生意，小打小闹的话，上头顶多睁一只眼闭一只眼。”

        “但是，要是像你所说的这样，毫无顾忌的话，我怕……”

        小屁孩分身一点就透，陈孝之这话已经说得很明白了。

        他心中敞亮，上头绝不会无视源源不断的如意神兵流通到市面上去，也不会坐视他这么乱来，必定会采取某种措施。

        只是，如今的他，大势已成，早已不是当初那只初加入特殊行动处，可以任人揉捏的二哈了。

        他除了是一名炼器宗师外，还拥有着能够干掉一品宗师境高手的强大战力。

        单单只是他明面上显露出来的实力，就已经会让上头心生顾忌，不敢逼迫得太过。

        “虽然我个人向往自由、无拘无束，但好歹特殊行动处对我不薄，不到逼不得已，我自然不会自立门户。”

        “况且，我的最终目的并不是为了钱财、权势，那些全都是次要的。”

        想到这，小屁孩分身斟酌片刻道：“老陈，你就先按我说的去做。”

        “想要打通国内其他势力的渠道，这绝不是一朝一夕能够办到的事情。”

        “我们先走一步算一步，目前优先做咱们特殊行动处的生意。”

        “当然，你也可以在不经意间，将我们后续的生意计划泄露出去……”

        “故意泄露我们的生意计划？”陈孝之微微蹙眉，他忽然有些看不懂小屁孩分身的举动了，“狗爷，这样做岂不是会让我们的生意计划胎死腹中，到时候我们势必会面对来自多方面的阻力。”

        “呃……不对，狗爷你这是准备引蛇出洞，主动让上头来和你谈判？”

        “聪明！”小屁孩分身甩一个他一个孺子可教的眼神，“我就是要释放这样一个信号，单单一个特殊行动处，根本满足不了我的胃口。”

        “既然满足不了我，那我就只能将这块大蛋糕分给别人。”

        “当然，特殊行动处可以和炼器师工会一样，做我的中间商。”

        “他们从我这里得到我炼制的如意神兵，至于这些兵器如何处理，不关我事。”

        “我的要求只有一个，那便是收到同等价值，能够延年益寿的天材地宝。”

        尽管不知道小屁孩分身需要那么多能够延寿的天材地宝干什么，但知道了他的最终目的之后，陈孝之还是不由松了口气。

        他不想因此和特殊行动处闹得太僵，好在还有转圜的余地。

        两人分别以后，小屁孩分身很快便熟门熟路的来到唐千河的办公室门口。

        “笃笃笃！”

        敲了门之后，也不待里面的人回应，小屁孩分身便大大咧咧的推门而入。

        听到动静，原本坐在办公桌前低头沉思的唐千河，猛地抬起头来。

        当发现眼前是小屁孩分身时，唐千河的眼神雪亮无比，原本紧皱的眉头登时就松开了。

        “王大壮，你可算是回来了，等候你多时了！”

        在上上下下的打量了一番小屁孩分身后，确认他身上没什么大碍后，唐千河不由啧啧称奇。

        他在不久前就已经收到消息，卡萨莫尼卡家族的一品宗师境强者——秃鹫罗格，死在了眼前这个小家伙的手中。

        他起先第一反应便是不信。

        概因他自己本身就是一品宗师境的强者，他可是清楚的知道，二品巅峰和一品宗师境之间，仿佛横亘着天堑一般的差距，让人望而生畏。

        就算当日号称一品宗师境之下无敌的三戒和尚，也仅仅靠着金刚不坏身，才能从一品宗师境强者手下险死还生。

        可眼前这个小家伙，却偏偏做到了就连三戒和尚都做不到的创举。

        他居然真的以下克上、以弱搏强，以二品巅峰的修为，战胜了一名老牌的一品宗师境强者。

        对于这个小家伙的惊人战绩，唐千河不得不正视起来。

        这个小家伙，再也不是当日那只初见自己时，大气都不敢喘一下的哈士奇了，而是已经成长为一个可以和他平起平坐的超级强者了。

