
　　此时部长办公室里有两个人，正是马夏澄与副组长马香兰。

　　任重敲了敲房门。

　　房门打开，开门者正是马香兰。

　　她神情有些怪异，“任先生请进。”

　　任重站在门外，并未抬脚。

　　马香兰：“任先生？”

　　任重眨了眨眼，“作为一个门外汉，就站在门外聊事比较恰当。”

　　马香兰神色一僵。

　　该来的迟早会来。

　　回想起自己昨天的阴阳怪气，她顿觉面红耳赤，尴尬至极。

　　她本想着任重顶多会在这边混些日子，然后知难而退，宣告部长对他的器重毫无意义，纯属浪费资源。

　　那么，她马香兰便能顺理成章地更进一步。

　　没想到打脸来得这么快，这么狠。

　　甭说是她了，就连亲手把任重拉进来的马夏澄也倍感意外。

　　正在马香兰略显手足无措时，任重咧嘴一笑，往前踏进一步，闪身进了房内，道：“开个玩笑而已。马副组长你不用紧张，我对你没有任何不满。”

　　马香兰这才稍微放松，清吐浊气，“多谢任先生理解，其实我……我也没那么……”

　　任重摆了摆手，“人之常情罢了，我都理解。”

　　说着，他又笑道：“昨天你没说错，我当时的确是门外汉。但今天我应该算得上登堂入室了。虽然这样说有点大言不惭，但这是事实。这些工作对我来说的确没什么难度。逻辑工程师的工作与我在紫晶矿业那边所做的事不同。本质上只是普通的重复，需要考校的是记忆力、逻辑分析能力、对信息的综合归纳能力。这份工作并没有什么创造性，甚至都没达到需要考校智商的程度。它的确太简单。”

　　说完，任重又一脸平静地看着马夏澄。

　　正常情况下，任重并不是一个如此外放的人。

　　他很少自卖自夸，更喜欢用实际行动来证明自己。

　　如他这般人，也基本无需自我推销。

　　但如今处境有变，他需要在深讯集团里摆出更狂放的姿态，以进一步提升自己的吸引力，同时也能给接下来的谈判创造更有利的前提条件。

　　马夏澄长叹一声，“任重你有自信是好事，如果早知道你有这样的能力。我在几个月前就该把你拉进来。如果那样的话，或许就不至于走到今天这地步。如果你能提前预警，让各部门早做准备，甚至说不定能阻止灾难的发生。”

　　任重微笑着摇头：“千金难买早知道，世上最贵的就是后悔药。而且在来这里之前，我也不知道自己其实很适合这份工作。当初你即便邀请我，我也未必会答应。另外，聘用我也违背了马氏家族的原则，在正常情况下，你很难说服其他人。”

　　马夏澄点了点头：“倒也是。行了，马副组长你先去忙吧，我有事要与任重单独商量。”

　　马香兰闻言无奈出门。

　　很显然，她知道自己已经失去了组长的位置。

　　等办公室房门合上，马夏澄再开门见山道：“你已经知道大体的情况，的确是‘网’出了问题。你现在也明白了‘网’的结构。但目前你还不知道更具体的状况，我先给你看看吧。”

　　任重：“好的。”

　　说完，马夏澄便挥了挥手，一台安装在办公室天花板上的立体投影仪亮起光芒。

　　任重曾经见过的“网”的晶格结构本体出现在洁白泛光的墙体上。

　　区别是上次任重看见这画面时是立体结构，这次却变成了二维平面模拟的三维画面。

　　马夏澄：“你已经知道不同颜色代表的含义。所以，说说你现在的看法。”

　　任重微微颔首，凝目注视着前方投影。

　　在上条时间线里，当“网”与他的对抗爆发到最巅峰时，绝大部分模块泛起深红，红到发紫。极少部分模块呈现橙黄。

　　但此时这些模块几乎全部泛着暗红，并且亮度还如同人类呼吸般变化。

　　其变化规律受另一种叫人谈虎色变的颜色的游走而定。

　　正是黑色。

　　此时，有少部分模块呈现出黑色。

　　但这些黑色部分并非固定，而是像一条贪吃蛇一样不断游走。

　　其游走的方向十分随机，显得毫无规律。

　　每当黑蛇走到一处，周边的红色模块立刻变得更加暗沉。

　　深红色模块正在不断尝试压制与包围黑色部分。ŴŴŴ.23sk.com

　　但黑色部分往往能在深红模块形成完整包围圈的前一瞬逃离。

　　在这短短几秒钟，黑色模块便遇到了数次险境，却又总能堪堪冲出。

　　马夏澄讲解说道：“我给你所看到的，其实已经是慢放了一百万倍的模拟画面。实际的场景比这更快，变化更激烈。在我们通常的认知中，模块转为黑色，就代表它成了坏块，需要更换。以前从来没出现过这种在极短时间内自行褪黑的现象。但尽管如此，局面依然没有好转，反而在恶化。游走黑块刚开始出现时，只是一个极小的部分，甚至只能覆盖一个小型模块。但现在范围已经扩大到了超过十个大型模块，并且还在持续扩张。”

　　任重倒吸凉气，“很严重啊。”

　　“是的。”马夏澄叹了口气，“随着时间的推移，总有一天整个‘网’都会被黑化，那就无可挽回了。”

　　任重皱眉问道：“你们没有尝试像往常一样更换吗？”

　　马夏澄摇了摇头：“它一直在游走。前线施工人员根本不可能追得上它的速度。另外，我们想更换坏块，还需要前线工作人员打开封闭腔体。但现在‘网’已经关闭了外部控制的端口。”

　　任重：“简而言之，它自闭了？“

　　“对。”

　　“嗯。”任重应了一声，然后双手抱胸站在投影前，皱起眉头做沉思状。

　　马夏澄看着任重的背影，倒也没再说什么，只让他自行思考。

　　他自己已经想尽了一切办法，都没辙，如今倒不如把希望放到任重这“外来和尚”身上，说不定任重更会念经呢？

　　渐渐地，任重捏紧了拳头，瞪大的双眼里泛起血丝。

　　马夏澄心有感触，果然，没有人的成功来自偶然。

　　就任重这思考问题时表现出来的专注度，便绝非常人能及。

　　他哪里知道，此时任重纯粹是心情过于激动所致。

　　虽然只是色彩的变化，但知道内情的任重却已经脑补出了更多信息。

　　这色彩变幻的现象背后不是简单的数据变化，这是孙艾的战场。

　　她正在用她的方式，对抗着统治整个源星人类的超级智能。

　　不能否认她此时的处境很不好，总是被对手围追堵截，但更不能否认她的坚韧与机警。

　　正如马夏澄刚才所说，刚开始时这黑块弱小到只能覆盖一个小型模块，但到现在不过短短两天时间，便已经壮大到了如此程度。

　　此消彼长之下，“网”的败北已是注定。

　　呼……

　　良久过去，任重长舒了口气。

　　旁边的马夏澄赶紧问道：“有什么感想？有什么解决方案的思路没？”

　　任重回头看着对方。

　　马夏澄也注视着这个自己十分器重的新下属。

　　他并不知道任重此时分析的压根就不是“网”，而是他的思维。

　　任重抬起右手揉了揉下巴。他推测马夏澄并未猜到“木马”这一层。

　　虽然在源星上有黑客这职业，但黑客的对手从来就只是以墟兽晶片为核心制造的智脑。

　　没人敢想到来自高等文明的黑科技“网”也有中毒或者中木马的一天。

　　源星人类到现在都不曾吃透“网”的超级智慧原理，也未必敢去想象得有怎样的对手才能黑得了“网”。

　　不过，任重还是提出了自己的猜测，“部长，你觉得‘网’是否可能是中病毒了？”

　　马夏澄立刻摇头，“这不现实。‘网’拥有超乎我们想象的防御体系，完全超过我们理解的防火墙性能。如果真有什么木马或者病毒能入侵得了‘网’，那么只有一个解释。”

　　任重：“什么？”

　　“我们被和帝国同样等级，甚至比帝国更高阶的文明盯上了。那我们还挣扎什么，躺平等死不是来得更轻松？”

　　任重：“如果不是什么文明，而是一种游离在宇宙中的能量态生命呢？”

　　马夏澄反问：“这和被高等文明盯上有什么区别吗？对我们来说结果都是一样，没有任何反抗的余地。所以问题一定出在‘网’自己的身上。从黑块游走的规律就能看得出来。”

　　任重微微点了点头，然后在旁边打开一台辅助计算电脑，开始统计从“网”出问题到现在为止的全部变化。

　　马夏澄好奇问道：“你在做什么？”

　　“我在尝试用数学的方法分析黑块移动的规律。正常情况下，只要是发生在智脑内部的数据变化，都应该有规律。一切智脑的程序本质都是数学规律，包括‘网’，也包括智慧墟兽。”

　　马夏澄眼前一亮，“非常好的切入点。”

　　良久后，任重导入全部统计信息，开始让电脑自动计算规律，总结公式，同时嘴里说道：“部长，我需要更多算力。”

　　“我将公司目前重建的算力拨百分之九十给你。”

　　“好的，多谢。”

　　随后，二人便死死盯着屏幕，看着上面的数学公式变得越来越长。

　　时间过去半个小时，任重长叹一声，选择了终止运算。

　　马夏澄：“怎么了？”

　　此时任重其实已经得到了一个新的答案。

　　过去的孙艾哪怕拥有着十万人的记忆，但所有诞生在源星上的人类意识，都必须遵循正二十面体的束缚，都是伪随机，孙艾自己也一样。

　　直到自己出现，孙艾接触了自己的思想，又得到了自己的神经元细胞。

　　孙艾见识到了什么叫真正的随机混沌思维。

　　她偷学了自己的绝学，并使其成为最锋利的武器。

　　或许孙艾没有学全，永远不可能达到绝对随机，但没有关系，只要她的随机性大于“网”，她就一定能赢。

　　这边，任重对着马夏澄摇了摇头，“‘网’的信息深度超出我们的想象。黑块的游走方式是真正的随机，没有任何规律。你看我们计算出来的公式，它是无限的伪循环。要想求得最终值的难度，基本等于要用一条公式来总结出宇宙中的全部微观与宏观世界。”

　　马夏澄：“宇宙常量？”

　　任重瞳孔猛缩，“也许吧。”

　　他终于用旁敲侧击的方式，从马夏澄口中套出了自己最想要的信息。

　　“部长，之前我就听你说过宇宙常量，它除开货币价值之外，到底是什么？”

　　马夏澄苦恼地摇了摇头，“这本来是你不该知道的信息。但是……算了其实我说了也没什么。因为我并不知道它具体的含义，我只知道。帝国里还有人将其称之为宇宙哈希值。有人说，如果能计算出完整的宇宙常量，就等若堪破了宇宙中的一切奥秘。甚至可以将能量直接转化为想要的任何物质，也可以在极短时间内跨越无限遥远的距离，让实物的移动速度达到接近信息流传播速度的水平。”

　　任重微微扬起头。

　　他心中已经知道了答案。

　　所谓的宇宙常量，就是大统一公式啊！

　　所谓的宇宙哈希值，说白了就等若可以无限分割的区块链货币。

　　被调用了算力的人脑，说白了就是被种上木马长期高负载运转的矿机。

　　这“木马”不是别的东西，正是藏匿在电子云里的正二十面体，也是底层物理规则的一部分。

　　任重不知道帝国到底有多强大，但现在他已经窥斑知豹，探知到了一点秘密。

　　他曾经以为正二十面体的出现是偶然，是宇宙中的自然奇观。

　　但现在，他已经将两者间的逻辑完全串联了起来。

　　即便他还没有找到证据，但却已经在心中建立起了完整的推理逻辑链。

　　帝国已经强横到能改变弱电相互作用这种物理规则，那自己和源星人类怎么会有未来？

　　“部长，我再问你一个冒昧的问题。”

　　“你说。”

　　“根据我之前知道的信息，我们是帝国分支出来的游民，那么帝国里的人，也是人类，对吧？”

　　马夏澄：“这是绝密信息，只有九级公民能知道。但我现在可以告诉你，是的。”

　　“帝国人类的平均寿命是多少？”

　　马夏澄：“不考虑冷冻时间的话，平均寿命为六十二岁，比我们长二十年。相信等我们前往帝国后，也能适当延长寿命。这也正是顶层公民最期待的地方。”

　　任重：“……”

　　“任重你怎么了？”

　　“没……没什么。”

　　“可你的手在抖。”

　　“我……我只是有点惊讶而已。我稍微缓一缓。算了，我们把话题回到‘网’上面。这么说吧，既然黑块具有绝对随机性，又不可能是外来的对手，必须是‘网’自己的故障，又或者我们只能往这个方向去想。那么，除非‘网’自行恢复正常，否则我们已经不可能修复它了。是时候应该放弃这不切实际的幻想，走另外一条路了。”

　　马夏澄嗯了一声，“你的猜想和我不谋而合。但我还是想知道你理解中的原因。”

　　任重：“我怀疑‘网’可能是发现了什么东西，在进行一些我们不明白原理的重要计算。这计算结果的价值甚至超越了源星人类。毕竟‘网’是帝国的财富，它有来自帝国的任务，我们只不过是依附在它身上的寄生虫，对吧？”

　　马夏澄沉吟许久，“很特别的观点，但有一定可能性。”

　　任重：“是的。我们唯一能做的，是制造“网”的替代品。”

　　马夏澄：“没错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第339章 无人沉眠，宇宙常量免费阅读。https://xs.23sk.com 