    半人半鬼，神枪第一。

    林峰听到燕双鹰的名字，立刻就想起那个身穿黑色，拿着冲锋枪横扫敌军的猛人来！

    “我赌你的枪里没有子弹！”

    林峰承认，燕双鹰的这句口头禅，不仅不尴尬，说起来还有些帅气！

    燕双鹰，中国的英雄，男人的浪漫。

    林峰虽然不知道燕彪的儿子，是不是他知道的那个燕双鹰。

    试试总是没有，来都来了。

    燕双鹰的天赋，极其可怕，他学习的速度惊人的可怕。

    给他一点时间，他就可以成长到其余人都要仰望的程度。

    林峰培养这小子，要是他真的燕双鹰，林峰以后，就有一个鬼神一样的帮手。就算不是，那也就当做是给燕彪的福利。

    惠而不费。

    燕彪听到林峰的话，稍微犹豫了一下，看了一眼小儿子。

    看到小儿子仰头看着他，燕彪摸了摸小儿子的脑袋，还是答应了林峰。

    反正燕双鹰也在自己的眼皮子底下，林峰要是想要教育他儿子，未尝不是一件好事。

    林峰的家财他也见到了，穷文富武是一句虚言，穷也不能文，也不能武。

    人太穷，不要说名师，就连纸笔书本都买不起，谈何学习。

    林峰教燕双鹰的话，起码会给燕双鹰找一个好老师。

    燕彪想到这里，给燕双鹰胳膊用力，叫燕双鹰跪下说道：“还不谢谢五爷？”

    看到燕双鹰快要跪下，林峰身形一闪，一把抓住了燕双鹰说道：“哎，燕兄，不要对小孩子这么苛刻。

    现在都讲究新思想，小朋友见人，就不要跪了，受不起。”

    ……

    就在燕彪来到林府的时候。

    山东，朱家峪。

    传文他娘接到信件，喜上眉梢，她亲自出面，把家里面的下蛋母鸡都杀了，炖了给信使吃！

    “接风洗尘，接风洗尘啊！”

    传文他娘说道。

    在她的身边站着的，就是来传信的人。在解决了自己的身份问题后，朱开山琢磨着，是不是将传文他娘和孩子都叫过来。

    他也算是在关外站稳了脚跟，叫娃儿他们来，也算是跟着他享福。

    更重要的是，林峰打算请好几个先生，教护院和兄弟们的孩子，读书识字。

    老朱想着是不是也叫传文，传武，传杰他们来上学，以后也有一个好出路。

    传文他娘见到了老朱的亲笔书信，二话不说，全家走关东！

    她男人找到了，朱开山在哪里，她就去哪里！

    传文，传武，传杰三个人，都站在炕下，神情十分激动。

    也有些许忐忑。

    不过在朱家这三个人的身边，还有一个“外人”。

    鲜儿穿着一身的大棉袄，有些怯生生的看着这些人，她也是朱家峪的人，看上传文，想要嫁给传文。

    这门亲事，鲜儿她爹知道，传文他娘也知道，两家都没有意见。

    只要一石粮食，鲜儿就能过门了。

    传文他娘这几天正为这一石粮食头疼，鲜儿就赖在传文家。

    此刻她要带着孩子们去关外，鲜儿着急了。

    看到炕上的传文他娘半晌不说话，鲜儿咬着小嘴唇，偷看了一眼传文。

    传文察觉到了，当做没看到，鲜儿恨恨的看了传文一眼，忍不住说道：“娘……”

    传文他娘吓了一跳，瞪了鲜儿一眼。

    看到鲜儿缩了缩脖子，传文他娘忍不住说道：“这孩子，还没过门改口呢，怎么就叫娘了。”

    鲜儿惦着脸说道：“娘，我也想去关外。”

    传文他娘也犯了难，不过她很快就下定了主意说道：“好，那我就去你家提亲。

    一石粮食已经磨好了，我这就叫人送到你家，先把你娶过门！

    娶你过门，你就是我老朱家的人！

    跟着我老朱家去关外，你爹也说不了什么！”

    鲜儿高兴的跳了起来，想要拉着传文的胳膊跳。

    传文下意识的甩开了她。

    这娘在上面呢，男女授受不亲，你这拉我干什么。

    传文有些害怕。

    传武看到这一幕，撇了撇嘴。

    咦，胆小鬼。

    传武嫌弃自己哥哥胆小鬼，不过嫌弃过后，还是笑呵呵了起来。

    要见到父亲了，传武高兴的完全合不拢嘴！

    他也想他爹了。

    ……

    也是此刻。

    关外，奉天城外，刘家庄。

    遮了天面无表情的举起来自己手里的大刀，将眼前那个不断求饶的把总脑袋砍掉，鲜血喷了一地，像喷泉。

    遮了天伸出手，捧起沾满了鲜血的雪，塞进自己细细的咀嚼，在他身边的胡子对大柜的特殊爱好司空见惯，转头各做各的事情。

    抢钱，抢粮食，抢女人。

    他们各有事情去干，忙的很。

    遮了天是一个光头的和尚，也是如今关外最嚣张的胡匪之一。

    哪怕他还俗了，脑袋上面的戒疤还在。

    “血是臭的！”

    他往雪里面“hetui”一声，吐出来了一口浓痰，看向了眼前的庄子！

    刘家庄是一个大庄，刘家庄的刘老爷还当过官，在自己家修建了碉堡，庄子里面也有青壮。

    可惜，不管是碉堡还是青壮，都没有保住他们的性命。

    老人，小孩，男人全部被杀光。

    眼前的刘家庄，燃烧着熊熊大火。

    无数人在火焰之中哀嚎。

    胡子就留下来了女人。

    一天过后，女人也会被杀掉！

    遮了天手上，血债累累！

    这人的眼睛瞳孔是金黄色的，看起来妖异无比。

    “把剿匪的人脑袋全部都砍下来，冻结实了，用盒子装了给我送回奉天，冰城，避暑。

    老子要叫那些狗腿子们看看，追杀我遮了天，到底是什么下场！”

    遮了天说完之后，满不在乎的拿出了一把小刀，割开了自己的大腿，用匕首挑出了里面的子弹。

    鲜血直流，他满不在乎。

    挑出了子弹之后，他趴在失去首级的把总脖颈上，大口大口的啜饮着鲜血，没一会儿，他身上的伤势就痊愈了。

    遮了天站了起来，看着眼前刘家庄的大火，听着那些被斩首的绿营兵的惨叫，露出了舒心的笑容。

    “什么是好日子？

    这才他吗的是好日子啊！

    寺庙里面敲钟念佛有什么意思。

    你说是不是啊，仙姑。”

    他一边说着话，一边拿着地上的雪擦去了脸上的血痕。

    遮了天身边没人，他说话却断断续续，像是和人在聊天。

    “嗯？等等，仙姑你说说什么，你说我的兄弟死了？

    是谁杀了他？

    林峰，冰城人？

    那我现在带人去冰城杀了他！我屠了冰城！

    不行？

    为什么不行？

    还有要事，要事，要事，要你吗的个头的事情啊！

    老子杀人，管你的要事！

    好好好，我错了，我错了，仙姑，你不要生气。

    我不该这么和你说话，我不应该凶你。

    宝贝，我真的错了，你不要生气，是我的错，我不应该大声和你说话。

    好好好，我知道了，我这就去炼制丹药，我现在就去，只要你不生气，我马上就去炼制丹药，你说什么我都听，仙姑，你千万不要生气！”

    遮了天神经质一样的自言自语。

    自言自语完毕后，他的瞳孔重新恢复了金黄的颜色，他心有不甘的望了一眼还在燃烧的庄子，狠狠的拿着马鞭走了进去！

    “他乃乃的！”

    遮了天摸着光头，叫自己手下的胡子快些发泄兽欲！

    “都给老子快一点，要来活了！”

    他摩挲着自己的光头，凶狠的对着手下怒吼。遮了天下手，分为四梁八柱，大柜就是他遮了天，一言九鼎，他的手下看到老大忽然发怒，也不奇怪，不尽兴的最后挺了一下腰，拿刀就将身下的女人捅杀，抹干净了血，这些土匪问道：“老大，又要去哪里？”

    遮了天叽里咕噜的说道：“还去哪里，去收尸体！

    这他娘的晦气，还没有享受多少时间，就要再去尸体坑了！

    对了，这次我带着文明梁（军师）去的外头，其余的人就留在山里等我！

    花舌子最近不是在冰城找口子吗？就叫他去冰城，给我找到一个叫林峰的，抓住他全家，把他的皮子剥下来挂在杆子上！

    我要用他的人皮血肉，祭奠我兄弟的在天之灵！”

    花舌子，就是土匪里面专门走街串巷，物色绑架的胡子头目。

    遮了天团队里面的花舌子，是一个会邪术的妖人，这个人最擅长的手段，就是将别人的人皮完整的剥下来，披在自己的身上，当做画皮！

    他动起手来，残忍，变态程度比遮了天有过之而无不及！

    叫他去处置林峰，遮了天相信，这人必定会给他血洗心头耻辱！

    手下的人“哎”了一声，吹了一声口哨。

    就看到在九天之上，一只海东青飞了下来，落在他的胳膊上。

    他将纸条塞进了海东青的爪子上，叫海东青振翅而飞！

