    

    眼前所到的地方不是别的地方，正是李明晨来到神界之后第一个到达的城市—亨特城，

    “呵！本想等实力境界彻底的稳定之后再来的，在老子这就没有隔夜仇，因为一般有仇老子都现报了，

    你这绝对是个例外了，不过现在既然来了，就把新账老账一起算了吧，冲动就冲动了，谁让老子现在心情不好呢？

    同为上位神巅峰，老子还真就不信打不过你，连全身而退都做不到，”李明晨看着下方的亨特城自言自语道，

    随后不在遮掩自身的气息，上位神巅峰的实力全力爆发，身后更是出现一对青色的翅膀，青色半透明的翅膀里面而是无数电弧一闪而逝，

    伴随着李明晨的全力爆发，整个亨特城上方的空间开始犹如一个巨大的镜面，镜面上面布满了漆黑的密密麻麻的裂痕，像是随时可能彻底的崩碎，

    在亨特城内的风系法则修行者或是雷电系法则的修行者发现自己忽然间感应不到风系和雷电系的法则了，

    而在城外的这两系法则力量的修行者则是直接一口血喷出，他们微弱的感受到的法则力量无比的陌生，

    李明晨依靠上位神巅峰的实力，强行将周围的法则力量给抽取到了自己的身边，以保证在对方的战斗主场自己不会太过于被动，

    亨特城内无数的下位神与上位神看着天空中那一道道恐怖的空间裂痕瑟瑟发抖，虽然有着法阵的隔绝，他们感受不到李明晨身上散发出的恐怖气息，

    但是单单是看到那虚空裂缝都让他们不难猜出来眼前这个人有多么的恐怖，上位神，至少是上位神初期，这是看到这一幕人的第一想法，

    最先出现在李明晨面前的是一个上位神初期的中年男子，男子身后还带着四名城主府的护卫，皆是中位神巅峰的实力，

    “这位朋友，你是什么人？可知这里是亨特城，我们不管你与城中的哪位有矛盾，但是既然进入了亨特城就得到了我们城主的庇护，

    这是神界通用的规则，还请这位朋友不要轻易的触碰这个规则，否则就是与我们亨特城为敌，就是与城主大人为敌，”

    这名中年男子说起话来还算是不卑不亢，虽然他明确的知道自己不是对方的对手，但是自己现在代表的是亨特城，

    断然不可能做的太过分了，已经派人去通知城主大人了，反正烂摊子由城主大人去收拾就好，自己打不过总不能要求自己去拼命吧？

    李明晨看了一眼距离防御阵法很近五人，不带感情道：

    “亨特城主私下勾结猎神者，残害不少的神袛，我，李明晨，今天要替那些冤死的人讨回一个公道，”

    说这话的时候，李明晨一点都没有遮掩，反而让声音彻底的扩散开来，让整个亨特城的人都听到了，

    李明晨的想法是，既然自己的实力已经差不多了，那么就没有必要再遮遮掩掩了，就那这个亨特城主当做垫脚石吧，

    不过老祖宗的一些想法他一直保留了下来，在很多的时候，发现出奇的好用，例如现在，他可以不管不顾的直接出手，

    不管输赢，反正神界中大部分都是这么做的，毕竟是一个强者我尊的世界，李明晨之所以前面说那句话，是因为老祖宗一直教育要师出有名，得道多助失道寡助，

    在前世那个普通人的历史中，师出有名可以在很大程度上提升己方的气势，历史中很多人也在用，

    而现在是在一个异世界，这个世界是真的存在所谓的命运，所谓的气运，以及信仰之力，

    自己这么一说，先且不论真假，至少在整个亨特城中听到这句话的人心中都埋下了一颗种子，

    这个人是为了那些惨死的人讨公道来了，作为生活在神界底层的弱者，作为受到城主势力压迫和被剥削的一方，本能的就会将自己站队到李明晨的这一方，希望李明晨可以获胜，

    这众人心之所向的力量或许不怎么起眼很微弱，连增幅力量都做不到，更不用说去影响上位神间的战局了，

    只是李明晨经过命运系法则力量的推演发现，虽然那种力量很是微弱，但是那股冥冥之中的力量却会让对方在关键的时候出现一定的失误，或者说是一定的不走运更加的确切，

    例如明明是必杀的一击，但是却会因为忽然间的神力运转不畅而出现微小的失误，或者是一直使用顺手的兵器却忽然发现运用起来出现一丝阻塞等等，

    这一丝丝微弱的改变或许改变不了战局，但是或许可以在关键的时刻让自己保住一条命，只是李明晨不知道是这个世界的人没有发现还是不屑于利用，一直没有发现有人去利用这方面的力量。

    在李明晨的声音扩散开之后，不少人先是愕然，随后便开始暗地里开始讨论这句话的真假，

    “你说这人说的是真的还是假的啊，”

    “大概可能是真的吧？哪有那么的中位神家族犯事啊，结果每年都有中位神家族被赶出亨特城被猎神者截杀了，”

    “别瞎说，城主大人要是想要那些人的财物，一声令下就可以了，哪用得着那么麻烦？”

    “你才是瞎说呢，谁不知道在神界，卡兹特国君嫉猎神者如仇，当年他还是中位神的时候，妻儿都被猎神者杀害，他侥幸逃得姓名，

    后来成为高等神之后，击杀猎神者无数，国君可是与猎神者有不共戴天之仇，”

    “你听谁说的啊，国君当年的事情你怎么知道的？”

    “……”

    “……”

    眼见下方越来越多的人开始讨论李明晨的那句话，那位上位神初期的中年男子再也镇定不下来了，

    要是继续让这句话发酵下去，哪怕击杀了眼前这个人，到时候这件事情传到卡兹特国君耳朵里面也是大问题，因为他很清楚亨特城主是经不起查的，

    “混账，你这么随意的污蔑城主大人，可知道是对卡兹特国君的不敬？劝你收回刚才那句话，否则国君怪罪下来你担当不起，”那名中年男子怒斥道，

    中年男子也很无奈，他也知道这么去呵斥一个比自己实力强很多的强者很是不明智，但是作为亨特城主的手下，这个时候要是不说点什么，等亨特城主来了自己估计没什么好果子吃，

    感受着和自己近在咫尺的防御法阵，让中年男子心中的恐惧感少了那么一丝，真不行自己直接躲入防御阵法里面，丢人就丢人吧，总比丢了命要好，

    “呵呵！身为一个亨特的走狗，谁给你的勇气搬出来卡兹尔国君的？这件事要是让卡兹尔国君知道了，恐怕就不用我出手了吧？我给你这个机会，你倒是发传讯至国君那里啊，我倒要看你敢不敢了，”李明晨直接一针见血的回道，

    这话一出让中年男子的脸色彻底的大变，此刻他真的是万分后悔，自己好好的为什么要提卡兹尔国君？

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？他敢给国君那边发传讯吗？他要是敢发，根本不用其他人做什么，亨特城主都会直接出手干掉了自己，

    而李明晨的话也让亨特城中关注着这件事的人们集体的噤声，不自觉的都把目光看向了那名中年男子，

    若是对方不敢发这个传讯，那么自己等人根本不用讨论什么了，这相当于自己默认了那个恐怖男人的话了，

    但是若是中年男子敢发这个传讯，那么就证明那个恐怖的男人自始至终都在说谎，

    这一刻中年男子有种骑虎难下的感觉，这个传讯肯定是不能发的，最终只得一咬牙回答道：

    “卡兹特国君那边为了国家的事情操劳着，岂容你的一句话就发送传讯，让人去打扰卡兹特国君？你未免太把自己当回事了吧？

    再说了，给卡兹特国君那边发传讯那是要经过城主大人的同意的，否则贸然给卡兹特国君发送不实的传讯，

    或者无关紧要的传讯，卡兹特国君怪罪下来岂是你能担待的起的？”

    这句话说得也不无道理，毕竟李明晨只是一句话，仅仅因为一个外人的一句就去打扰一国之君确实有点过分，

    但是在下面的绝大部分人看来，中年男子就是心虚了，他不敢发这个传讯，这也间接的证明那个恐怖男人说的话是真的，

    这一刻人们哗然，不少人都在心里面暗暗的希望李明晨可以获胜，甚至是斩杀了亨特城主，

    身为一城之主，不但不庇护城市中的人，反而联合猎神者们去残杀自己城市中的人，亨特城主不知道，仅仅是李明晨的一句话而已，就让他在整个亨特城的人们心中失去了大势，

    当然了，最关键的原因还是在亨特自己身上，他若是爱民如子的好城主，或者是从来没有和猎神者有什么牵连，自然不会落到现在的境地，

    说完这句话，正在暗暗为自己机智点赞的中年男子忽然发现对面那个恐怖的存在将目光直视向了自己，

    “糟了，”心中道出这两个字之后，然后没做任何的犹豫，甚至都没有来及通知跟着自己的四个护卫，直接极速朝着身后的防御法阵退去。        

