    “有人的剑比我还锋锐，人间的剑？”

    七夜看着劫灭魔尊离开的地方，在心中暗道。

    “会是那个人吗？”

    他想到了当初与他分身对剑的那人。

    稷下学宫的宫主，周长青。

    “圣君，我们还要进攻人间吗？”

    看着七夜沉吟的模样，魔宫四贤小心的开口问道。

    “自然是要去的。”

    七夜回头看着小心翼翼的魔宫四贤咧嘴一笑。

    “你们不会以为本君败在魔尊的手上，就会因为他的一句话，而放弃进攻人间吧。

    若是的话，现在你们也看不到我了。”

    这番话说的很是简单，但是众人都感受到了那无形之中的自信。

    似败在魔尊的手上，不仅没有打击到七夜圣君，反而使得七夜圣君更多了一份积累一般。

    “带我去找魔师。”

    七夜开口说道。

    下一刻，魔宫四贤纷纷化作一道遁光在前方带路，一行五人不过片刻的时间，便来到了蓝宇闭关的地方。

    随着洞府打开，众人的脸色一变。

    原本位于蓝宇所在的地方，此刻已经空无一人，唯有紫色的斑点残留的地面上，似血液一般。

    “走吧。”

    看到这一幕，于魔宫四贤一脸惊骇的目光之中，七夜缓缓的开口，接着转身离去。

    “圣君......”

    “老师已经被月魔所害，我们留在这里也于事无补。”

    “那我们接下来去哪里？”

    听到这句话，魔宫四贤看着平静的七夜，问道。

    “人间，忘情森林。”

    七夜说着，头也不回的继续往前走道。

    “我给你们一个时辰的时间召唤我阴月皇朝的战将，一个时辰之后我们前往忘情森林，借助阴世幽泉的力量，让天魔星降世。”

    唰！

    话音一落，魔宫四贤就看着七夜的身影消失在了眼前。

    “没有七世怨侣如何引动天魔星？”

    “也许魔君有其他的准备吧。”

    “但魔师之死又该怎么办？

    就在此前魔师可是亲口告诉了我们，月魔寄生在紫心太后的身上。

    如今魔师死了，显然是月魔的手段，这种情况之下，我魔宫不应该先调查月魔吗？”

    魔宫四贤之中的一人面色凝重的说道。

    此话一出，四人顿时沉默了下来。

    他们还有一句话没有说出来。

    那就是圣君的身体此前被月魔夺走过，眼下却在紫心太后的宫殿里复苏。

    现在又对魔师的死，露出一副不管不顾的模样，很难保证他们这位圣君的身体，不是月魔做了手脚。

    “而且，劫灭魔尊千年不曾出现在我阴月皇朝，但偏偏现在于圣君回来的时候出现。”

    “不要想那么多，我相信圣君。”

    听着这已明显是质问的询问，魔宫四贤之中的天阿沉声说道。

    “若是圣君被月魔动了手脚，那么劫灭魔尊不可能看不出来，更不会在打败圣君之后，留下赞许的话语。”

    随着此话的出口，原本还有犹豫的魔宫四贤另外三人，也是纷纷若有所思。

    “如今，月魔潜伏，我阴月皇朝已然是到了最危险的关头，断然不能再内生嫌隙。”

    “我同意你的观点，可若是万一.......”

    虽然被天阿说动，但另外的三人，却也有着自己的顾虑。

    “我们贵为魔宫四贤辅助魔君管理阴月皇朝，断然不能就这般孤注一掷。

    此番前往人间必然会有一场大战，所以我提议，将魔界之中潜力种子留下来。”

    “可以。”

    闻言，天阿点了点头。

    “既然如此，我们就分别行动吧。”

    话音一落，魔宫四贤顿时各自化作一道遁光去召集魔宫之中的人。

    ......

    “劫灭魔尊......想不到他竟然来到了阴月皇朝，还和七夜战了一场，难道他察觉到了本座的布置。”

    看着魔宫四贤各自离开，一处偏僻的宫殿之内，与紫心太后模样一般无二的月魔，陷入了沉思。

    此前劫灭魔尊降临阴月皇朝的时候，她明显的感受到了一股神念，向着蓝宇的方位扫来。

    若非她及时隐匿，且之后劫灭魔尊被七夜转移了注意力，怕即便是她也很难保证自己不被发现。

    即便如此，月魔现在也不确定自己究竟有没有落下马脚。

    毕竟，自从魔界诞生以来，劫灭魔尊就是不败的神话。

    甚至在魔界的历史上，天魔星几次被引动之后，也曾感受过劫灭魔尊的气息。

    “看来魔界暂时不能待了，好在本座的布置已然进行到了最后一步。

    既然如此，不妨踏入人间，确保最后的计划能够得以实施。”

    想到这里，月魔的身影也渐渐的消失在了宫殿之内。

    至于魔宫四贤还有七夜是否另有计划，她却是不担心。

    她自信在帮助七夜恢复魔体时候的布置，断然不会生变。

    一个时辰之后，七夜看着魔宫之内汇聚的以魔宫四贤为首的百余人，没有丝毫多余的废话，当即便打开了通往人间的通道。

    ......

    人间，周长青和霜云梦还在飞往忘情森林的路上。

    “怎么呢，莫非是王小倩情况有变？”

    看着长剑之上，衣诀随风飘荡的周长青，见其神色有异，霜云梦沉声问道。

    “方才诸葛云宗传来消息，说是七夜魔君在与劫灭魔尊一战之后，带着魔界众人离开了魔界。”

    “七夜竟然离开玄心正宗之后，竟然回到了魔界？”

    听到这话，霜云梦的目光一动，眼中有着探寻之色。

    “这消息是一名依附诸葛云宗的魔界战将传来的，按照他从魔宫四贤口中得到的消息，七夜一行魔界之人的目的，倒是与我们现在一样。”

    “你是说魔界众人的目的也是忘情森林？”

    霜云梦有些意外的问道。

    “嗯，虽然不知道七夜从哪里得到消息，不过这样倒是正好，也省的我们再去费心找他，只是有一件事让我不安。”

    “何事？”

    “魔师蓝宇死了，根据诸葛云宗传递给我的消息，是月魔亲手杀了蓝宇。

    想来七夜这个时候也应该知道了这个消息，只是他既然知道，却依旧来了人间。”

    周长青面色有些凝重的道。

    “你担心七夜前往忘情森林，不仅是为了王小倩，而是阴世幽泉？”

    霜云梦很是聪慧，只是转念之间，便想到了这些。

    “不错，若是蓝宇猜测的是对的，那么同样作为七世怨侣的七夜，要是一意孤行要引天魔星的话，那么谁也无法阻止七世怨侣的诅咒爆发。”

    “多说无疑，我们还是要尽快赶到忘情森林。

    七世怨侣既然有损，那么七世姻缘就再也不能有丝毫的散失。”

    想到这里，霜云梦问道。

    “你的分身和诸葛飞云现在可是到了忘情森林？”

    ......

