    回到家中，周润泽没急着看薛家商路的账簿，而是将钱有用找了来，询问茶楼改造的情况。

    钱有用说：“茶铺的装修已经快要完成了，四月初一能够准时开业。”

    周润泽对钱有用办事还是比较放心的，点了点头，又接过他递来的账簿看了看，发现钱有用比他想象中的还要黑心。

    “这……武夷大红袍一两银子一钱，也就是十两银子一两，一百六十两一斤，这么贵能卖的出去吗？”周润泽瞠目结舌道。

    钱有用苦笑道：“东家，这可不能怪我，怪只怪你给的货少，又都是上好的茶叶，咱们不愁卖，所以我才敢定这么高的价。”

    见周润泽皱眉，钱有用解释道：“东家放心，我调查过，咱们家的茶叶对标高档茶叶，相对来说，已经非常廉价了。”

    周润泽心里默算了一下，一百六十两银子，放到后世，每两银子按三百块算，也就相当于四万八千块。

    他前世也是喝过高档茶叶的，四五万块钱一斤的茶叶，确实也不算什么高价。

    他之前曾跟钱有用商量过，今后的茶叶也不单在京城销售，而是南北直隶一十三省每个省都要开分店。

    之前的计划是十五个省，每个省每年投放一千斤高档空间茶叶，种类共有十种，也就是说每种茶叶一年也只有一百斤，应该很好卖出去的。

    这样一算，每年卖一万五千斤茶叶，每斤茶叶平均一百六十两银子，全部卖出去就有两百四十万两银子，这跟抢钱有何区别？

    “一年就相当于荣国府二十年的积蓄？”周润泽不可思议想道。

    想了想，周润泽向钱有用叮嘱道：“既然这价钱是你调查过的，就按照你定的来吧。”

    “不过咱们在各省新开的茶铺必须要改头换面，不能让别人发现是咱们一家的茶叶，要不然很容易出事儿的。”

    一年两百多万两的银子，着实有些吓人。

    如果让人知道，肯定会有各种各样的势力眼红，而且他相信，就连皇宫住着的两位估计都坐不住了。

    但分开之后，就不怕了，毕竟一个省才卖十六万两，体量也不是太大。

    钱有用也知道这门生意太过张扬会带来什么样的后果，所以他保证道：

    “东家你尽管放心，我一定会小心谨慎安排，不会让别人查出一点儿痕迹来。”

    华夏自古以来都有财不外露的说法，所以钱有用也早早就准备了各种明里暗里隐藏财富的手段。

    周润泽点了点头，沉吟道：“咱们家的茶叶好卖，店里的伙计都玩懒散了。”

    “等今年的茶叶卖出去有了银子了，要多开一些茶楼，现在这事儿你可以先准备一下，免得后边再耽误功夫。”

    钱有用想了想，回道：“开茶楼别的倒不担心，主要是人员聘请和培养比较麻烦一点，不过这都不是问题，我会处理好的。”

    “呵呵，如果要在全国各地开茶楼，那要聘请的人就不是一个两个了，你哪来那么大信心？”周润泽笑呵呵问道。

    钱有用捏着胡须，自得道：“东家，你也太小看我老钱了吧，我好歹也在薛家当了几十年的执事掌柜，天南地北也跑了不少地方，还是有一些人脉的。”

    周润泽颔首道：“既然你这么说，那我就放心了，这事儿慢慢操作便是，一定要稳步前行，不能操之过急。”

    开高档茶楼赚的银子应该不会比卖茶叶的少，这个周润泽心里有数，但他更看重的是，他想以开茶楼为契机，先行组建一批善于经营的团队。

    如果这个团队能组建成功，他今后就能以点带面，借助薛家商路的扩张便利，从卖茶渗透到其他行业。

    前提是，他必须要有自己的嫡系团队，要不然很容易给人做了嫁衣。

    待钱有用离开后，周润泽这才将带回来的两个箱子打开。

    他从两个箱子中各取了一本看了看，发现雪莲门这边的调查情况记录的更仔细一些，并且言之有物。

    而戴权这边记录的比较模糊，比如哪个管事贪了多少钱，这上边有记录，却没说他们怎么贪的，但雪莲门这边却有说明。

    放下雪莲门这边的账簿，周润泽翻着戴权给他的账簿，越看越是心惊肉跳。

    “我滴个乖乖，这些人胆子太大了！”周润泽惊叹道。

    如果调查属实，那么薛家京城附近几个省的总管近十年来，每个总管都至少贪污了近五十万两银子。

    这可不笔小数目啊，平均下来，他们每年都要贪污近五六万两银子，再加上那些执事、掌柜、伙计贪污的银子，估计薛家的每年都要损失至少十多万两。

    怪不得四大家族最先垮台的是薛家，除了没有靠山，经营不善外，内部贪污成风也是有很大一部份原因的。

    周润泽没有细看，只看了全国各地综合起来的总数，最后一算，近十年来，薛家总共被人贪污掉的银子将近三百多万两。

    要知道那可是纯利润啊，就这么每年被人抹掉了，想想都让人心痛。

    如今薛家从商路调集几十万两银子都有可能破产，其中的差距着实大了些。

    大致看了一下戴权这边的账簿后，雪莲门这边账簿周润泽看得就比较仔细了，因为上面记录了那些人是怎么贪污的。

    看了一会儿，周润泽就没兴趣了，实在是那些总管掌柜的贪污手法似乎也不是很高明，都是些常见的虚报帐目、私吞工资、高买低卖等等手段。

    放下账簿，周润泽感叹道：“这一杆子打下去，商路各级人员要少一大半啊！”

    对于这些人员，周润泽肯定是要收拾的，刮骨疗伤，长痛不如短痛，不但那些人要收拾，银子也要追回来，能追回来多少，是多少。

    不过此事不用周润泽这边出面，由内务府那群疯狗去处理就好了。

    这么做有两个好处，一来可以让内务府为薛家张目，让外人知道现在的薛家不再是以前的薛家了。

    二来在追回银子的同时，也能让内务府的那群人尝些甜头。

    毕竟这样一顿吃饱的机会不会常有，通过这次合作，周润泽也想看看内务府的成色。

    ……

    从书房出来，周润泽听到跨院儿那边有嬉笑声，便走了过去。

    来到跨院，就见贾宝玉、贾环、贾兰三人围观在旁。

    四只大熊猫被迎春、探春、惜春以及一个陌生女子每人抱了一个玩耍。

    周润泽见那陌生女子长得婀娜多姿，体态丰腴若春桃，脸蛋饱满，蛾眉凤眼，步出莲花，仪态大方，气质卓越。

    “莫不是……贾元春？”周润泽心道。

    他觉得那女子是贾元春的可能性很大，看样子应该二十来岁，举止和长相都非常成熟。

    周润泽沉吟想道：“如果真是贾元春，她这么大岁数了，不急着找婆家，还有心情玩大熊猫？”

    转头一想，又觉得以贾元春这个岁数和她在宫里呆了这么多年的经历，估计是不好找婆家的。

    别的就不说，岁数太大，除非嫁给别人做填房，但也要别人愿意啊。

    另一个就比较致命了，谁知道贾元春在宫里有没有被皇帝或者太监占便宜？

    皇帝先不说，就说那太监，花样可不比普通人少，没见宫里的太监找了对食后，还专门在宫外买了府邸，日子过的跟普通人没什么区别么。

    所以说，就算现在贾元春是黄花大闺女，估计有人一想到这个，心里也会膈应的很。

    “对了，上次我跟贾政开玩笑，他不会是想把贾元春嫁给我吧？”周润泽突然想到。

    不过，贾府再怎么说也是四大家族最气派的，应该不会把嫡女嫁给别人做妾。

    真要这样，他们还要要不体面了？

    周润泽也觉得自己异想天开了，也太不把贾府当回事了，他觉得想纳探春为妾还有一丝可能，毕竟她是庶女，但贾元春就别想了。

    远远的看了一眼贾元春后，周润泽没再过去。

    转身离开，回到前院儿，周润泽来到茶室坐下。

    不一会儿，袭人偷偷过来找她了。

    周润泽见她小心翼翼，生怕被别人发现的样子，不由笑道：“贾宝玉可就在隔壁呢，你跑我这儿来，也不怕他生气？”

    袭人笑了笑，说：“是晴雯说要方便，我陪她过来，等会儿就走。”

    她来到周润泽跟前，小声嘀咕道：“今儿来月事了，可不能乱来啊！”

    周润泽上下打量了她一番，颔首道：“既然有特殊情况，今儿就放过你。”

    “对了，你去找烟雨，让她拿几包女人用的东西给你，她会跟你说怎么用，你那儿私密性太差，就别拿多了，自己偷偷用就成。”

    袭人笑呵呵道：“什么东西啊，说的神神秘秘的，行，我过去看看。”

    刚走到门口，晴雯过来找她来了，袭人微笑道：“既然来了，就去拜见一下周老爷吧，以后你想再过来看食铁兽可就方便多了。”

    晴雯小脸儿一喜，轻声说：“多谢袭人姐姐帮忙。”

    袭人将晴雯带到周润泽前，介绍道：“周老爷，这也是宝二爷的丫鬟，叫晴雯的，她说要来拜见你。”

    晴雯连忙上前跪下，磕头道：“奴婢晴雯，拜见周老爷。”

