    “是的。”

    高琳琳点了点头，带着众人上了一辆货车的货柜中。

    和郭逸他们想象的不一样，货柜里面有好几块屏幕显示着这车周围的外部画面。

    并且，货柜里还有椅子沙发和好几个冷冻柜。

    甚至，郭逸还看见了一个单独的卫生间……

    这表面是货柜，内里却是一个房车。

    “看这架势，穿越门的地方应该是改成仓库之类的了？”

    郭逸随手从一个冷冻柜中掏出可乐，美滋滋地喝了一口，好奇地问道：“舒服~

    刚好有时间，和我们说说吧。”

    搞定阮丰后，郭逸就打算带众人回一趟东辰。

    一来是让众人亲眼看看，体验一下，郭逸他不是说谎的。

    并且带众人认认路，登记一下信息。

    毕竟众人里，有好几个不是好人。

    不让他们安心，高琳琳她们也无法安心。

    这又要防备外人，又要防备自己人，很累的。

    二来，郭逸也需要回去和行者说说街道办接下来怎么搞。

    碧游村事件的开端给郭逸搞没了。

    毕游龙他们需要时间重新安排，才能把碧游村的事情给捅出来获取好处。

    而这期间，郭逸在《一人》这也没什么事要干，没什么人要收，只能回东辰了。

    除此之外，郭逸还想问问东辰对他之前的提案考虑的怎么样。

    那提案一天不通过，郭逸的心一天都不安。

    所以，搞定阮丰后，郭逸就直接带队回东辰了。

    而在当初，郭逸是特意选郊区近乎荒无人烟，且角落隐蔽的位置定穿越门的位置。

    按道理来说，郭逸他们回东辰，应该是穿山越岭跑回去的。

    但是，在郭逸他们从纳森岛回来后，就给高琳琳带到这，还要给当成货物一样坐货柜车。

    真的是坐在货柜里坐车……

    这情况，肯定是发生了一些郭逸不知道的事。

    “嗯。”

    高琳琳看见大家都好奇这是怎么一回事，就点了点头开始解释起来。

    在东辰和《一人》官方勾搭……

    不对，是正式建交后，穿越门的那一片区域就大肆地开发起来。

    明面上，那片区域是哪都通与中海集团联手建造的自动化货物集散基地。

    暗地里，实际是《一人》官方建造的交易与交流中心，专门用于和东辰进行交易与交流的地方。

    这就是为什么郭逸他们需要坐货柜回东辰的原因。

    既然是货物集散基地，那不断有货车来往不是很正常吗？

    至于货柜里面到底是战斗机零件还是高精度工业母机，亦或者是人，估计连大部分司机都不知道。

    “你们这效率，也太快了吧？”

    郭逸众人透过监控屏幕，看见货车进入了一个围墙内。

    无数仓库坐落其中，无数货车进进出出，繁忙但又安静。

    “这才多少时间，就建好了？”

    “很正常。”

    高琳琳没解释，反而是肖自在难得开口了：“哪都通有一支异人建筑队伍，专门用于建造。

    这规模，估计一周他们就能建好了。”

    “所以，你们基建狂魔的称号，全是异人打出来的？”

    郭逸一愣，恍然大悟道：“难怪效率这么快。”

    “……”

    “卧槽！？”

    集散基地深处，郭逸等人再一次通过了一个关卡，来到了一个超大型的仓库外。

    郭逸抬着头，看着那高度近乎三十米的仓库门，有点无语地说道：“我没记错的话，我开的穿越门高度也就几米高……

    这仓库都能停飞机了，用不用这么夸张？”

    “你说呢？”

    一道威严的声音从偏门内传出，行者被马夫推了出来，没好气地看着郭逸：“郭大主任，玩开心了吗？

    终于舍得回来了？”

    “嘿嘿～”

    郭逸一改常态，屁颠屁颠地跑了过去：“哪里哪里，这不是我家吗？

    我这总要回家的吧。”

    “你啊～”

    郭逸那嬉皮笑脸，让行者无语地摇了摇头，随后温和地笑道：“安全回来就好。”

    说完，行者和郭逸带回来的异人们点了点头：“走吧。”

    “……”

    仓库内，有一条长长的通道通向了某一个房间。

    而在通道外的其他地方，则被间隔出许多不明作用的房间。

    除此之外，还有一条地下通道与一个小型停车场。

    “郭主任！？”

    一个威严的中年人看见郭逸后，满脸笑容地迎了上来：“鄙人王懿，对外交流部部长。”

    “你好……”

    郭逸眨巴眨巴眼睛，伸手和他握了下：“我在电视上看见过你……

    你被调到这里当代表了？”

    “是的。”

    王懿点了点头，和郭逸笑道：“以后，请多多指教。”

    说完，王懿也和郭逸带的人点了点头，然后继续和郭逸笑道：“一直想和你见一面，可惜你公务繁忙。”

    “……”

    行者看见郭逸看着他，点了点头解释道：“王部长是这里的代表人，以后会参与到我们的会议中。

    具体的事情，等回去再说，就别在这里站着了。”

    说完，行者就和王懿说道：“我先带他回去，明天我们再聊。

    一些事情需要他确认了，我们才能继续往下聊。”

    “好。”

    王懿点了点头，正色道：“那我先通知其他人过来，等明天我们再聊。”

    “……”

    等王懿离开后，行者和其他人说道：“这条通道是消毒通道。

    虽然经过检测，穿越门有杀毒的功能，但是以防万一，还是建了这条通道。

    过去了，就到东辰了。”

    “你们先走。”

    郭逸推着行者，慢众人几步，小声地和行者问道：“我之前的提议你们通过了？”

    《诸天华夏联盟》。

    这是郭逸之前和行者提议的一个方案。

    未来会开启什么世界，郭逸也不敢保证。

    但是，基数大了，肯定会遇见同宗同源的国度。

    甚至，有可能会开到上一辈子的世界。

    如果东辰遇见同宗同源的国度都是直接开打的话，到那时候，郭逸不就成了带路党，背叛者？

    为了预防这种情况，郭逸就和行者提出了这个方案。

    同宗同源的国度，不理实力，不理强弱，以合作为前提进行交流，绝对不开第一枪。

    其余其他不是同宗同源的国度，那就看双方实力，看那时候的心情。

    可惜，这个方案到了今天都没一个准确的答复，让郭逸内心一直忐忑不安。

    这也是为什么郭逸会现在回来的另外一个原因：东辰到底是几个意思？

