    “沈钰，也许我们可以谈谈！”

    收拢了那愤怒的表情，蓝蛰微微一笑，仿佛又恢复了身为蓝家家主的稳重。

    山崩于前当面不改色，成大事者又这么可以被情绪左右。

    何况面对眼前这个年轻人，说不忌惮那是假的，毕竟这个年轻人的战绩的确不一般，而且之前接待他时，对方身上的气息不比他差多少。

    但若要说有多害怕，其实也没有。在蓝蛰眼中，对方再厉害也不过是年轻人罢了，可自己活了百多年，那可是一路尸山血海中杀出来的。

    无论是对敌经验，还是自身武学，都打磨到了近乎完美的程度。

    虽说是不惧，但鹬蚌相争却容易让渔翁得利。何况他们之间有没有生死大仇，未尝不可以化干戈为玉帛。

    于不利中寻找有利，对他这样的人而言才是上上之选。

    “沈大人，不能跟他谈，他这个伪君子定时想要先拖住你，然后找机会将你除之而后快！”

    当蓝蛰露出了想要合作的意思，一旁本是垂危状态的蓝寒序立刻挣扎着拼命的大声冲沈钰喊话。

    这一刻，他决不能让两者达成合作，不然，他必死无疑。

    “沈大人，你看到了他的丑事，他又岂会容你？”

    “逆子，找死！”冷哼一声，蓝蛰直接经轻飘飘的向他拍出一掌，完全不在乎那是自己的亲生儿子。

    这一掌看似轻柔笨拙，软绵无力，但却掀起了万丈惊涛，似如灭世雷霆，散发着毁灭的恐怖气息。

    当掌力靠近蓝寒序的时候，彼时的蓝寒序已是闭目等死。

    即便他在全盛时期也接不下这一击，何况现在生命垂危，奄奄一息。

    不过，在这一掌即将打在他身上的时候，却突然消失于无形。仅有掌风吹起的遮天尘土，还在证明着刚刚发生的那惊险一幕。

    “沈钰，你当真要趟这趟浑水，插手我蓝家家事？”

    “如果我说是呢？”

    完全没有在乎蓝蛰的威胁，沈钰只是淡淡一笑，继而说道“我也不想与蓝家为敌，可我觉得他说的有道理！”

    “有个屁的道理，我蓝家从来不会在乎什么丑事被揭露，因为根本不会有人信，哪怕说这句话的人是你！”

    说出这句话，蓝蛰满是自信。他的自信来源于千年世家的蓝家，来源于蓝家那千年维持的声名信誉，以及那无人敢惹的地位！

    “沈钰，这一点你今可以放心，我不会在乎你出去乱不乱说，因为根本不会有人信！”

    “是，有些事情你是看到了，可不是你看到了，传出去了，那就能变成真的！”

    “这么多年了，往我蓝家身上泼脏水的多了，这里面真真假假皆有，数不胜数。若是这些所谓真相大家都相信了，蓝家早就声名狼藉了。”

    “可这些年蓝家还是那个蓝家，威名未损半分，反而那些开口说话的人，却是一个个销声匿迹了。

    “因为话语权掌握在我等世家手中，天下世家同气连枝，我们说黑那就是黑，我们说白那就是白。”

    抬起头，目光直视沈钰，蓝蛰的目光中满是侵略和张狂。

    “沈钰，沈大人，就拿你沈大人来说，你信不信，我们蓝家说你杀人了，你就是杀人了！”

    “哪怕我们说你沈钰对八十老妪都有想法，也依然会有大把大把的人相信，甚至那就会成为所有人都认同的真相！”

    轻哼一声，这一刻的蓝蛰，脸上说不出的骄傲。这股骄傲仿佛可入了骨子里面，由内而外的散发。

    “我蓝家说的话，假的也会成为真的。真相？何为真相？众口铄金之下，便是真相！”

    “世人总是愚昧不堪，真相往往不在于事情本身究竟如何，而是在于多少人在这样说，这话是处于谁的口！”

    “所以你大可以放心，我绝不会因为你看了不该看的东西就对你出手，因为真的不会有人信！”

    说到这里，蓝蛰轻轻一笑，刚刚仿佛剑拔弩张般的紧张感顿时消失无踪，脸上重新挂上了和煦的笑容。

    “沈大人，正所谓不打不相识。或许，我们还会成为好朋友也尤为可知！”

    “大争之世将至，我们蓝家需要盟友，我相信沈大人也需要我蓝家这样的盟友！沈大人觉得呢？”

    “沈大人！”蓝蛰这边话音刚落，蓝寒序就忍不住再度开口。

    若是两边真的达成了和解，那对于他而言，可无异于灭顶之灾。

    虽然蓝寒序不知道沈钰真正的品行究竟如何，但现在的他没得选，只能选择相信沈钰真的如同传闻中那么纯粹，是一个真真正正的好官。

    “沈大人，素闻你嫉恶如仇，你可知这些年来，蓝蛰私下里拐卖妇人的产业遍布各域，每年被害的人不计其数！”

    “那些无辜的少女，被他的手下威逼利诱，出卖身体，乃至是出卖灵魂！”

    “或是送入青楼妓馆换来金银，或是收为属下，历经百不存一的生死训练。还有一些则是安插于各地，为他自己收集情报。”

    “这些无辜少女的下场都不好，大都是死于非命！”

    听着蓝寒序的指认，蓝蛰不仅没有生气，反而笑吟吟的看着他。

    既然选择了想要与沈钰合作，一些秘密他也愿意分享，这样也能显示出自己的诚意。

    “沈大人，除此之外，他还囚禁少女，使其怀孕。用特殊的手法，只为取得合适的人选。”

    “沈大人，你去看看，此时在蓝家，这样被精挑细选出来的还有上百人之多。沈大人可知道，要选出这上百人需要牺牲多少人么。牺牲万人，乃至十万人都未必够！”

    “这还只是他做的那些事的冰山一角而已，这些年来，为达目的，蓝蛰杀了多少人，做了多少事。”

    “甚至于当年千血教掀起叛乱，之所以迟迟未被镇压，背后也有他的身影！”

    “与这样的人合作，无异于与虎谋皮啊，沈大人！”

    “堂堂蓝家家主不至于吧？”看了看蓝寒序，又看了看蓝蛰，沈钰有些不确定的问道“蓝家主，他说的可是真的？”

    “没错，这些的确都是我做的！”

    说出这话的时候，蓝蛰一脸的坦然。仿佛这不是什么难以启齿的恶行，而是值得称赞的事情。

    “沈大人若是愿意合作，所有的这些事情，我都可以与你分享！”

    “蓝蛰，你做了这么多恶，难道就没有半点的羞耻感？”

    “羞耻？”轻轻一笑，蓝蛰脸上多是轻蔑之色“我为什么要羞耻？我不仅不感到羞耻，我还倍感骄傲！”

    “我做的这一切都是为了蓝家，当然，我不否认自己有私心，可那又如何！”

    “诺大的蓝家，传承千年以上，又有几个如我这般，将蓝家经营的如此繁花似锦！”

