
　　碰！

　　那扇大门飞行速度极快，汪宏根本来不及反应，整个后背被巨大木门砸中。

　　他吃痛一声，转身就看到一个男子，手持漆黑色巨剑，狠狠向他斩杀过来。

　　“找死！”

　　汪宏脸色一变，感受到逼近的长剑，猛然抽出一把大刀，锋利无比，瞬间斩破虚空，杀向那巨剑。

　　然而，那巨剑又收回了攻势，整个人身形诡异，如移形幻影，冲到了床边，挡在王小鱼的面前，一掌狠狠贴在汪宏的胸口。

　　碰！

　　汪宏吃了一掌，整个人倒退了十几步，这才稳住了身躯。

　　“是王峰！”

　　汪宏瞬间认出此人，眼神也是露出震惊，被王峰的实力所震惊了，自己好歹也是一次气变境的强者，居然被王峰戏耍了。

　　“小黄，你没事吧？”

　　王峰瞧了眼倒在地上的天妖老祖，不由关心的问了句。

　　“死不了！”

　　天妖老祖虽然对“小黄”这个名次有些排斥，但若是叫他天妖老祖，会让他威名受损，还是接受了“小黄”这个称呼。

　　“哥哥！”

　　此时，王小鱼听到王峰的声音，察觉到王峰就在面前，立刻冲上前，将王峰抱住了。

　　“小鱼，你松开哥，哥去教训坏人！”

　　王峰宠溺的望着王小鱼。

　　“好，教训坏人！”

　　王小鱼松开了王峰，一对粉拳狂舞。

　　王峰转身，看向三人的眼神，逐渐冰冷起来，道：“你们三底是谁？为什么要动我妹妹？”

　　“我们听说你妹妹是妖魔，如果将你妹妹交出去，能得到不少赏赐！”

　　汪宏冷冷笑道。

　　“你们找死！”

　　王峰猛喝一声，手中的玄铁重剑，狠狠向汪宏杀去。

　　“好惊人的力量，难怪萧天都被他击败了！”

　　汪宏感受到王峰这一剑的气势，瞳孔畏缩，很难想象，一个气引武者，实力居然有这么强。

　　不过，他并没有丝毫退缩，手中的长刀，星光闪烁，同样挥砍出一刀。

　　轰！

　　一刀挥出，刀芒如黑夜当中划过流星，一闪而逝。

　　当！

　　两把武器凶狠的撞击在一起，如金戈交鸣，响彻整个房间，顿时空气震荡，整个房间都剧烈颤抖起来。

　　一股强大的波动，自两人碰撞的地方，向四周扩散开来，将四周的木床，座椅，油灯，烛台，全部都给震碎了。

　　王小鱼被这波动冲击到，跌坐在地上，却仿佛没事的人一样。

　　“问山剑！”

　　王峰身躯两条异脉闪烁荧光，体内灵气狂涌灌注在玄铁重剑上，带着洞穿万物的气势，狠狠刺向汪宏。

　　感受到这一剑的可怕，汪宏同样不敢大意，两条灵脉闪烁荧光，也施展出灵脉的力量。

　　“斩河刀法！”

　　汪宏的中级灵器大刀上，汇聚出凌厉无匹的锋芒，一刀狠狠斩杀过去，仿佛一条大江大河，在这一刀下，都会直接劈开。

　　当！

　　刀剑再度碰撞在一起，发出一声刺耳的巨响声，整个房间彻底承受不住，塌陷起来，屋顶的房瓦掀飞。

　　碰！

　　紧接着，汪宏的身形倒飞了出去，狠狠撞击在墙壁上，将那墙壁直接撞碎，尘土飞扬，狂喷几口鲜血。

　　“有意思，朱波，你去将那王小鱼擒拿过来，我来对付这个王峰！”

　　陈阳克冷笑一声，二次气变境的实力爆发出来，恐怖的灵气狂涌，完全超越了一次气变境，向王峰飞扑而去。

　　而一旁的朱波，便向王小鱼走去。

　　“滚！”

　　王峰身形一掠，想要将朱波拦住。

　　而这时，陈阳克的掌印，也是拍击了过来。

　　王峰挥剑挡下这一掌，整个人都被震的后退了几步。

　　他内心焦急万分，想要将王小鱼救下，已经来不及了。天籁小说网

　　刷！

　　然而，就当朱波刚想要劫持王小鱼的时候，一道金色剑光席卷而来，速度极快，瞬间将朱波的几根手指绞断了。

　　啊啊啊！

　　朱波惨叫一声，五指血肉模糊，望着从屋外走来的男子，大怒道：“姜合，居然是你这个娘娘腔！”

　　陈阳克也是一惊，冷声道：“姜合，你最好少管闲事！”

　　姜合缓缓走了进来，冷笑道：“我和王峰乃是朋友，他的事情就是我的事情，而且，你们几个居然敢在来福客栈动手，胆子可不小！”

　　看到姜合及时出手，王峰一脸感激道：“多谢了！”

　　“王峰，你怎么得罪他们了？”

　　姜合白皙的脸蛋上，露出一丝丝的疑惑。

　　王峰望着陈阳克，冷冷道：“有些人就喜欢捡软柿子捏，敢打我妹妹的注意，就算天王老子都要死！”

　　说话间，王峰身上的异脉光芒狂涌，汇聚成星辰虚影，十倍重力直接加持在陈阳克的身上。

　　顿时，陈阳克就感觉到身躯变得无比沉重。

　　不等他反应过来，王峰一剑狠狠斩杀过来。

　　“什么？”

　　陈阳克触不及防，双手挥动，立刻凝聚出一个巨大的盾牌，将自己全身都挡了下来。

　　但他自身受到重力压制，再加上王峰速度太快，那盾牌还没有成型，就被轰碎了，巨大的剑刃顺势拍击在他的身上。

　　噗呲！

　　陈阳克猛的喷出一口鲜血，倒飞了出去，狂吐一口鲜血。

　　他刚想要站起来，那重力再度碾压过来，让他想要爬起来，都异常困难。

　　异脉，这就是王峰异脉的力量！

　　“王峰，你敢偷袭我，我杀了你！”

　　陈阳克双目通红，死死的盯着王峰，狰狞的脸蛋，充满了无穷无尽的愤怒。

　　他堂堂二次气变境的强者，居然在一个气引武者面前吃了大亏，这如果传出去，他颜面何存。

　　此时的陈阳克，心中怒火暴涨，恨不得将王峰撕裂成碎片。

　　轰！

　　二次气变境的气息狂涌，即便面对十倍重力压制，他的气息依旧恐怖。

　　这一刻，他要全力出手，将王峰杀了。

　　王峰见状，不由道：“姜合，麻烦你保护好我妹妹！”

　　“王峰，那陈阳克是天庸王室的天才，还觉醒了两条灵脉！”

　　姜合皱了皱眉，走到王小鱼的身边。

　　“住手！”

　　就在王峰准备出手的时候，恐怖的气息笼罩而来，将在场所有人都压的难以动弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0059章：你们找死免费阅读。https://xs.23sk.com 