    这个时候，还会来什么客人，陈焲有些好奇。

    走下楼，看到门口站着的那人时，陈焲一张脸立马沉了下来，脸上浮现一抹杀意。

    “你怎么来了？”

    “没什么事的话就给我滚，别逼我动手！”

    陈焲冷冰冰的说了一句，因为来人竟然是红花会的小黑。

    “陈焲，我是来找你帮忙的，请你救一下红姐！”

    小黑一脸焦急的对陈焲说道。

    对陈焲脱离危险，还被华夏王封为少帅一事，他显然也知道了，毕竟这事闹的举国震惊，他当时也去了刑场，观看了这次处决。

    要是早知道陈焲这次能脱险，他无论如何都会拦着唐红叶前往省城，绑架郝杨。

    红姐昨天去了省城，到现在还杳无音信，这绝对是行动失败了，可能落在了总督郝杨手上，随时会有生命危险。

    凭他可还没有底气跟一省总督对抗，将红姐从总督郝杨的手里救出来，现在能救红姐之人，或许也就只有陈焲呢！

    “什么意思，唐红叶出事了吗？”

    “还有，她出事了你来找我干什么，不知道我现在跟她是仇人，见了面都恨不得杀了她的那一种！”

    陈焲冷哼一声道。

    “陈焲，你能不能有点良心，红姐是为了救你才遇险的！”

    “她以为你这次无法脱险，所以昨天冒着生命危险，带着高手前往省城，想要将总督郝杨生擒了，到时候逼迫总督郝杨将你给放了。”

    “你现在竟然说这种话，你的良心是被狗吃了吗？”

    “你现在难道不应该想想办法，救救红姐吗？”

    小黑气愤的说道。

    “什么，她跑去抓总督郝杨，逼迫郝杨放了我。”

    “她是有病吧！放走唐別鹤那些人，害得我锒铛入狱，险些横死，现在又去求总督郝杨放了我，是不是搞笑！”

    “你以为我会相信你吗？是不是唐红叶跟浙省总督郝杨勾结起来，想把我引到省城去谋害我，现在拍你来演上这么一出！”

    陈焲冷笑道。

    他显然不相信小黑，眼中已经带着一丝危险的意味。

    这个时候还敢跑来耍他，真当他好骗不成，上次他就已经看透了唐红叶的真面目，对方跟唐別鹤，张海明那帮人就是一丘之貉！

    “你到底要怎样才肯相信我！”

    “你上次真的是误会红姐呢！红姐是被冤枉的！”

    “要不是雄狮帮的卢天宇派人拿着炸弹去了春风医馆，用你家人的命逼迫红姐，红姐怎么可能会放了那些人！”

    “甚至唐別鹤他们拿桃桃的性命来威胁红姐，红姐都没有妥协过！”

    “红姐说了，行动如果成功，她今天就能回来，现在迟迟没有回来，肯定是出事呢！”

    “若不是没有办法，你认为我愿意来求你吗？”

    小黑气愤无比道。

    陈焲目光紧紧盯着小黑，看对方表情不像作假，难道真是自己误会唐红叶呢！

    不过他还是很难相信，那种情况下，不是唐红叶背叛自己，自己怎么可能被抓！

    刚好卢天宇就在自己受伤，现在还被关押在监狱，这会倒是不介意找卢天宇当面对峙，看小黑还怎么演的下去！

    他说道：“行，我给你一个机会，证明你说的没有骗人！”

    “刚好雄狮帮的卢天宇就在我手上，现在被关在监狱，咱们现在就去找他当面对峙，逼问一切事情真相！”

