    “名字，叫什么？”风尘子取出了一块罗盘，真就跟个神棍一般。

    “我，我叫顾逸铭。”混混头子在角落里弱弱的开口，只是看向风尘子手中的罗盘时却是嘴角狠命的抽搐起来，这罗盘缺了一个角，天知道风尘子是从哪个垃圾堆里翻出来的。

    “顾逸铭，好绕口啊，怎么写？”风尘子皱着眉拨弄着眼前的罗盘，眼中一闪而过的精光后忽然道：“你有一个弟弟？”

    哗

    冷汗从顾逸铭的后背哗然冒出，无比惊恐的望着眼前完全不着调的风尘子，之前的不在意和轻视全部不翼而飞，他的声音带着恐慌的颤抖：“你，你怎么知道？”

    风尘子摸了摸脑袋，一脸自己也没搞懂的样子：“我不知道啊，我只是觉得下一句话我应该这么问。”

    一旁的其他神隐小队成员早就惊呆，一脸震惊的望着风尘子，路冰泽也傻了半秒，心想比起自己这鸡肋的强化异能，风尘子的这能力简直霸道！

    “恩，有个弟弟。”风尘子继续拨弄着罗盘，然后在冷汗淋漓的顾逸铭面前走了两步，紧接着忽然想起了什么般扭头问道：“你弟弟叫啥名字？”

    “顾凉晨。”顾逸铭完全不敢有所隐瞒，今天的事情实在出了他的理解范围。

    “哦，顾凉晨。”风尘子又开始走了几步，“他现在在哪呢？”

    “不知道，末世爆后就失去了联系。”顾逸铭回答，一副放弃挣扎有问必答的样子。

    风尘子却是在这时候摇摇头，对旁边面露期待的路冰泽道：“没线索，切入点挑错了。”

    路冰泽摆摆手，催促道：“没事，再问点别的！”

    这太神奇了，风尘子在他们小队里简直就是除却曾天一之外的另一张王牌。

    风尘子抓耳挠腮，紧接着干脆把手中的罗盘一扔，一把揪起顾逸铭的衣领威胁道：“喂！你认不认识楚涵？”

    旁边的一群人集体叹气，风尘子这种逆天的预知时灵时不灵，眼前他画风突变就是代表已经不灵了。

    但是被风尘子吓傻的顾逸铭却不知道，无比害怕的手舞足蹈：“认认识，认识，我都说，别打我。”

    认识？！

    刷刷刷！

    路冰泽一群人全体站了起来，表情第一次露出这般严肃的神色，还真被他们找到了突破口？

    风尘子也没想到自己的随意一问就有线索，忙继续问道：“你怎么认识楚涵？你和他什么关系？”

    “我认识他，他不认识我。”顾逸铭一脸委屈：“楚涵是三阶战力排行榜上的第一名啊，战力s，谁不认识？”

    “操！废话！”风尘子一把松开顾逸铭的衣领，差点忘了这茬，白问，现在谁不知道楚涵的大名？

    “等一下。”一旁的路冰泽却是眼中闪烁着精光，低头眼神阴冷的看着顾逸铭：“你说战力排行榜？安罗市附近有考核石壁？”

    神隐小队的人全部愣住，紧接着猛然惊觉，他们一路走来并没有现考核石壁，但眼前这人却张口就说出了战力排行榜，这不是暴露了什么就是有什么东西被他们忽略。

    “有啊！”出乎意料的，顾逸铭没有丝毫隐瞒，直接就说了出来：“在另一个方向，从城西出城走不了多远就是，那里还有一个小型基地呢。”

    一群人集体愣住，但目光中却都露出了不明意味的神色。

    “靠！”吴杰曹一拍桌子：“咱们走错路了啊，肯定在那里！”

    “走，带路！”神隐小队里力气最大的一人一把将顾逸铭拎了起来，一群人直接破门而出，风驰电掣一路飞奔。

    有基地，基地旁边是战力排行榜，杨天非常有可能就在那里！

    顾逸铭被人扛在肩上，身上的伤还没好就是一阵天旋地转，看着眼前快倒退的景色，顾逸铭一个没承受住直接晕了，晕之前最后一个念头是：这群人肯定是特种部队出生，普通进化者绝对不可能走房顶还走的这么快不掉下去！

    一天后。

    神隐小队全体人员到达正在建设中的基地门口，被扩建了一倍有余宽的大门上方，狼牙两个大字刻的栩栩如生。

    路冰泽一干人全体震撼的愣住，任他们如何猜想都没想到这里竟然有这么一座基地，并且大门建立的这么恢宏，不过建的有点反科学，估计防御大打折扣，但气势却很强，至少直接把他们给唬住了。

    “来者何人？”瞭望台露出了一个人影，对着下方呆滞的路冰泽等人询问。

    “我们，是路过的，幸存者。”路冰泽适时的扮演了一位被镇住并且胆小的人。

    神隐小队的其他成员也立即露出惊恐害怕的表情，装疯卖傻是他们的绝活，在不确定对方信息的情况下，隐藏实力才是上上策。

    瞭望台上的人似乎在和同伴交流，不多时大门已经缓缓打开，一名抱着记录本的年轻女人站在门口，对着路冰泽等人露出一个得体的微笑。

    “欢迎，请一一记录。”

    路冰泽等人心中嘀咕了下这个基地略，但还是听话的排着队上前记录，只是就在第一人刚刚写了一个姓的时候，忽然一阵谈话声在前方不远处响起。

    “这就是我们基地的大致情况，欢迎大家加入我们狼牙基地。”一名和眼前女人穿着打扮相似的另一名女人在前方边走边说，她的身后还跟着十几人。

    看见这十几人神隐小队的人集体一愣，紧接着还不等他们有所反应，前方那名介绍的年轻女子便又是开口，冲着比神隐小队早一步进入基地的肖坤等人微微一笑：“基地的最高管理人员是尚九娣大人，至于你们想找的杨天，也是基地的高层之一，已经大致介绍完了，我这就带你们去见”

    这名给黑芒小队介绍的女子话还没说话，便是感到一阵风，然后天旋地转，五花大绑，扛起就跑！

    紧接着前方大门处忽然传来一声惊叫：“啊！你们不能进去，还没记录啊！”

    黑芒小队的全体人员顿时心头一跳，抬眼望去便是看到神隐小队已经扛着那名介绍人员向着前方飞奔，一路飞沙走石，队长路冰泽甚至还抽空回过头对肖坤做了个鬼脸。

    “给我站住！！”

    黑芒小队立即追上，这下梁子可结大了！

    ...