    月笙懵了。

    她呆愣的将最后一口香蕉伸过去，眼睁睁看着对方一口闷。

    她可从来没见过这种情况，对面这人眼睛一闭一睁就忽然变了个似的，而且一看就不是在演戏！

    月笙在第一次主动问麻团：“这是什么情况？”

    麻团也懵。它只专注于让月笙完成任务，所以反派的具体行为举止是不在它研究范围内的，尤其是这种，似乎没有任何人见过的情况。

    麻团有些心虚，开口道：【我去休眠帮你查查，再见。】

    说完，就消失了。

    月笙眨眨眼，看着面前高大的男人。

    刚刚月笙没说话，季渊也没说话，乖乖站在原地看她，眸光潋滟，带着十分明显的渴望和期待。

    距离近了，月笙才发现，季渊长得真的很好看，是那种冰冷疏离克制的俊。

    他的衬衫扣子解开三颗，能看到精致的锁骨和线条完美的胸肌，他一定是个极度完美主义又极度自律的人。

    而且，他刚进房间时候的阴鸷感和破天盖地的压迫也绝对不是月笙的错觉。

    可是现在，他像是一只祈求主人抱抱的小狗，眼尾拖拉下来的时候，竟然又是另一种让人心痒的模样。

    月笙试探着往前走了一小步，小声问他：“你是谁？”

    季渊终于得到回应，抿了抿嘴，露出一个极为清浅的笑，让他精致到有压迫感的五官瞬间柔和起来。

    他声音很轻，小心翼翼却又带上几分讨好：“我是季渊。”

    还真的是季渊。

    月笙有点想笑。

    她绝对没有想到季渊还有这幅样子，但这样子并没有让她觉得讨厌。

    她笑着回应：“我是月笙。”

    “月笙。”季渊将这两个字回味了一下，又仔仔细细叫出声来，好像很珍贵似的。

    他又轻轻拉了一下月笙的裙子，力道比刚刚大了一些，似乎是因为月笙的态度让他稍微没有那么紧张。

    “月笙……你，你可不可以不要走……”

    他声音轻软得不像话，落在月笙的心上，让她想到了上个世界故意示弱的陆安和。

    两个人的身影莫名重合，她忍不住上前一步，抬起手。

    季渊一愣，歪了歪头，不太明白月笙的意思。

    月笙勾起嘴角：“弯腰低头。”

    季渊听话地垂下脑袋，月笙的手就在他的头上摸了摸。

    季渊一愣，这个动作似乎让他瞬间开心了。

    他的眼睛猛地亮了起来，得到了一点肯定，他愈加放肆，忽然上前一步，直接把月笙打横抱了起来！

    突如其来的失重感让月笙小小地喘了一下，她被抱在了季渊的怀里，才发现他的胸膛很宽。

    月笙的这具身体很纤细，她从小吃苦，营养不良，身子又是先天的弱，看上去很小一只。

    而季渊很高，据月笙目测就有190，她觉得自己在季渊的怀里，就像是季渊抱着的一个冬瓜。

    季渊将月笙轻轻放在了床上，随后像是大型犬一样蹭了过去，声音变得黏糊糊地：“睡觉……”

    月笙扭了扭，她不喜欢和别人睡在一张床上。

    她是独居的小野兽，习惯性地撕咬任何一个入侵她领地的人。她保留着杀戮者的野性，而一起睡觉意味着将自己最脆弱的命门交给对方。

    月笙撑起上半身，扬着下巴，嘴角是勾着的，语气轻软却带着点冷意：“我不愿意。我去隔壁房间，或者你去。”

    季渊往前蹭的动作停了下来，也坐起身，瞪大了眼睛直勾勾盯着月笙看。

    月笙微微绷紧了后背，手悄悄在身后摩挲着，企图拿到床头柜上的玻璃杯当武器。

    然而下一秒，季渊忽然抽了抽鼻子，眼眶猛地泛红，一滴眼泪直接从眼眶掉了下来。

    月笙：？

    她呆愣地看着季渊红了鼻尖，眼尾染上鲜红后，给他的眉眼带上了几分勾人的艳。

    季渊像是受了极大的委屈似的，死死咬着下嘴唇，可是喉咙里还是冒出了几声小声的呜咽，听上去实在是可怜。

    眼泪像是不要钱一样掉下来，他急匆匆擦了一下，乖巧地跪坐在了月笙的面前，双手放在膝盖，侧着头看他，眉头轻蹙，小声哀求：

    “为什么呀……陪陪我好不好……我真的很怕一个人……”

    月笙从没遇见过这种情况，饶是聪慧如她也不知所措起来，抬手擦了擦他的眼角：

    “你……别哭了。”

    季渊果然止住了眼泪，可是眼眶还是通红的，没有说话，可怜兮兮盯着月笙看。

    他哪怕有半点强迫月笙陪着他，月笙都不会答应，可是这副样子，还真的让月笙苦恼了起来。

    她是吃软不吃硬的，好像还真的对这种没办法。

    月笙皱眉盯着季渊半晌，终于叹了口气，猛地一头扎到被子里，闷闷开口：“好了，我就睡这。”

    话音刚落，旁边的超大只季渊早就开心地扑了过来，眼睛还湿漉漉的，声音却是黏糊糊的：

    “呜……月笙真好……”

    毛茸茸的脑袋刚好蹭到月笙露在外面纤细的脖颈，她觉得痒痒的，缩了缩脖子，顺势推开了那张让人无法拒绝的脸。

    季渊的身上确实有种让月笙熟悉的感觉，即便是第一次见面，她也一点都不讨厌季渊的触碰。

    但这并不意味着她真的是个好脾气到可以随便揉捏的娇娇金丝雀。

    季渊被月笙推开，嘴一撇，看上去又要哭出来，月笙捏住他的嘴巴，声音轻柔，语气却有些不耐烦起来：

    “再哭我就走。”

    季渊噎了一下，努力眨了眨眼睛将眼泪憋回去，慢吞吞往后缩了缩，模糊不清小声道：

    “我不哭了，你别走……”

    折腾了一天，月笙困得要命，这身体也实在是虚弱，她很快把自己埋进被子里，闭上眼睛道了一声晚安。

    她觉得今夜肯定是睡不着了，不过闭目养神也是好的。

    黑暗中，她感觉到身边那灼热的气息一点一点朝她蹭过来。

    季渊非常小心，大概只蹭了一毫米。他紧张得都不敢喘气，直到发现月笙没反应，又蹭过去了一点。

    月笙只是懒得动。迷迷糊糊中她想着，等他再近一点，自己就直接走人。

    结果想着想着，她就睡着了。

    第二天早晨，月笙是先醒的。这具身体还在乡下的时候，早起做活习惯了，生物钟准得可怕。

    她扭了扭身子，只觉得胸口好沉，感觉一块大石头压在上面。

    眼睛一睁，是季渊的手臂。

    季渊竟然直接将她圈在了怀里，侧身面对着她，脑袋靠近她的颈弯。

    高大的男人蜷缩着，以一种很没有安全感的姿势小心翼翼将她拥在怀里。

    从月笙的角度看过去，能看到他漂亮的眉骨，微微颤抖的长长睫毛，还有高挺完美的鼻梁。

    确实是好看，但是月笙并不能忍受自己被限制的感觉。

    她手臂无力，推也推不动，直接一脚踹向季渊的大腿：“醒醒。”

    这一下很有效，直接把季渊给踹醒了。

    男人的睫毛颤了颤，缓缓睁开，刚刚睡醒的茫然在他深邃的眸子中一闪而逝。

    下一秒，他猛地从床上弹起来，清醒克制的眸子此时满是毫无感情的冰冷。

    本来还乖乖搭在月笙身上的手臂在这一刻猛地紧绷，直直朝着月笙纤细的脖颈扣了过来！

