    中国首都。

    足协会议正在召开，各位讨论的主要话题就是即将举行的亚洲杯比赛。

    上一届亚洲杯，国足在家门口距离冠军就差那么一点点，也留下了巨大的遗憾。

    很多人想的是这次在东南亚弥补遗憾。

    不过主教练朱光沪倒是很谨慎，毕竟带队的是他，成绩压力也是在他身上。

    “朱指导，你的目标竟然是小组出线，这有点保守吧。”

    朱光沪笑道：“各位领导，目标定的低一点，给球员的压力小一点，这样有利于比赛。”

    “你看这样行不行？最低目标4强。”

    ……

    有人说道：“我们现在可是有唐正龙啊。”

    唐正龙……

    最近几天国内都炒翻天了，什么足球圈的姚明，国足救世主。

    “唐正龙那家伙都敢挑战阿里代伊，你就不能硬气一点吗？”

    “各位领导，足球是集体项目，我承认唐正龙很强，但是一个人不能代表一支球队。”

    这时不知道谁小声说了一句，“还不如请唐正龙当我们的教练。”

    ……

    言之无心，全场噗的一声。

    “注意言辞，严肃一点。”

    朱光沪被搞的很尴尬。

    “那好，就这样决定吧，国足的目标是小组出线。”

    足协新闻稿发出去，果不其然，引起了轩然大波。

    上届亚洲杯的亚军，这次的目标竟然是小组出线，你怎么不干脆定一个小组垫底算了。

    朱光沪解释了，这是给球员减压，但是媒体根本不买账，大家的预期是一雪前耻，而你来个小组出线，这就像一个人预期的月薪是5000，老板直接说，给你500，干不干？

    这谁能干？

    《足球周刊》的杨智勇言辞激烈，“一支拥有孙继海，邵佳一，董方卓，唐正龙的球队只不过是想小组出线，我只能说主教练已经在推卸责任了。”

    “国足最低目标应该是进入半决赛，合理的目标是进决赛。”

    这次连一项保持中立的CCTV5都很罕见的对教练表示了批评。

    “朱指导要对球员有信心，我们的实力绝不仅限于小组出线。”

    在外界的失望中，朱光沪自己也委屈，国足的历史他太了解了，每次把目标定高了，最终的结果都是自己打脸，反而几次低调的经历比较好。

    “这些人怎么不能理解我的良苦用心呢？非得嘴上爽一下吗？到时候真的实现了才说不行吗？”

    ******

    CCTV总部。

    段玄被叫到领导办公室。

    “最近朱指导的言论引起很大的不满。”

    “小组出线这个目标太低了。”

    “我理解朱指导，他是给球员减压，这是战术，只不过上届比赛咱们最后输的太窝火了，球迷憋着一口气。”

    “领导你是怕影响亚洲杯的收视率吧？”

    领导点点头。

    “我想了个办法补救一下。”

    “什么办法？”

    “你去一趟德国，采访唐正龙。”

    段玄脸上冒黑线。

    “这样好吗？唐正龙那个人我很了解的，上次就得罪了整个亚洲。”

    “我宁可得罪整个亚洲，也不想得罪球迷。”

    既然领导这么说了，段玄还能说什么？

    “去吧，出了事我给你兜着。”

    *****

    周一晚上，《天下足球》如期播出。

    很多人打开电视，“现在也就看看欧洲足球了，国内的是没什么好看了，连志气都没了。”

    很多人都在闹情绪。

    “大家好，今天的节目我们会采访在科隆踢球的唐正龙，他会谈一谈对即将开始的亚洲杯有何展望。”

    “展望？不是小组出线吗？”

    很多人觉得这次就连唐正龙应该也灰心了，既然是小组出线，那大家该怎么样就怎么样呗。

    唐正龙出现在镜头中。

    段玄问道：“正龙，你对于亚洲杯的展望是？”

    “国足还是我个人的？”

    “先说说你个人的吧。”

    “超越阿里代伊，成为亚洲杯历史第一射手。”

    “正龙你知道那意味着什么吗？”

    亚洲杯是16支球队参赛，就算是打进决赛，一共最多6场比赛，阿里代伊的记录是8球，也就是说唐正龙要在6场比赛打进9球，场均1.5球。

    这个难度有多大？只要看过足球的人都知道。

    “正龙，首先国足要打进决赛，而且你每场球要进1到2个球，才可能超越阿里代伊。”

    “现在亚洲足球的水平和11年前是完全不一样，你面对的后卫和阿里代伊面对的后卫已经不在同一个等级。”

    唐正龙点点头，“我很清楚这一点，如果我穿越到1996年，那我的目标是一场进9个，而不是一届比赛。”

    ……

    段玄石化了，他知道唐正龙大嘴，但是这大嘴的程度还是超出了他的预期。

    电视机前的观众看爽了，“我也知道唐正龙在吹牛，但为什么听着就是爽啊。”

    唐正龙的吹牛和伊布很像。

    伊布也很喜欢吹牛，但是那是有基础的吹牛，比如一个人一年年薪100万，那么吹吹牛合理，如果你年薪2万，那就闭嘴吧。

    唐正龙和伊布都属于那种嘴炮比现实强一些，但还没有特别离谱的人，所以听起来就特别爽。

    “正龙，这是你的第一届亚洲杯，你的目标是不是应该定在成为国足第一射手，超越郝海东。”

    唐正龙摇摇头，“那样毫无难度，其实我觉得超越阿里代伊都没什么难度。”

    ……

    段玄差点吐血。

    “正龙，你是个有梦想的人。”

    “那么你怎么看国足的成绩？”

    “冠军。”

    ……

    “可朱指导的目标是小组出线。”

    “废话，夺冠的前提就是小组出线，所以朱指导没错啊。”

    电视机前的观众们一愣，原来朱指导是这个意思？

    我们误会朱指导了。

    “邵瑞(sorry)啊！”

    “正龙，你觉得国足夺冠道路上最大的敌人是谁？”

    唐正龙想了想。

    段玄估计唐正龙会说，韩国，澳大利亚，或者是伊朗。

    可是没想到唐正龙说：“我听说主办的四个国家很穷，我想我们最大的敌人就是糟糕的球场草坪。”

    “好的，正龙，这段我会剪掉的。”

    “为什么？”

    “因为我不希望国足到了东南亚就被人挤兑。”

    唐正龙不明白了，不能说实话吗？

