    天德三年十二月二十九。

    今岁金陵的节日气氛就比去岁浓郁了许多。

    燕熙文出了燕府，乘着马车缓缓的行走在金陵城的街道上，透过车帘，他看见的是飞扬的大雪下，街上摩肩接踵的人群。

    人们的脸上再次充满了笑意，手里大包小包的提着年节要用到的东西。

    恍惚之间，燕熙文觉得自己是不是又回到了四年前，那时候他还在金陵，那时候商农并举之策已经在虞朝大力推行。

    商人的地位得到了前所未有的提高，虞朝新建了许多的作坊，许多的农人除了侍候自己的庄稼，也在作坊里赚到了银子。

    那时候的人们脸上就是带着这样的笑意，他说，这就是安居乐业，这就是看好未来的希望。

    现在是大夏国了。

    虞朝被灭已经大半年了。

    其实并不久远，但人们似乎已经将存在了两百多年的虞朝淡忘，似乎就已经接受了新的身份，还是那种发自内心的接受。

    他想起了昨夜和爷爷的对话。

    “对于百姓而言，朝代的更替，帝王的更换这些只不过是他们茶余饭后的谈资罢了。”

    “他们更关心的是眼前三尺，谁能让他们吃得饱饭，不饿肚子，谁能让他们有衣御寒不至于冻死，谁就是好皇帝。”

    “若是在这个最基本的条件下，还能让他们一年下来兜里能有俩银子，这就是明君了。”

    “傅小官说人有五个需求层次，他现在满足了百姓的衣食住行，还满足了人们的安全需要，所以他能够得到大夏所有百姓的拥护，所以大夏的国土一下子扩张得这么多，大夏的国民一下子增加了两三亿，却没有出什么乱子，这就是他的本事。”

    “真正对他心有怨恨的，是曾经的既得利益者，也就是在大夏初立的时候，被他撸去了官儿的那些人。”

    “这样的人是极少数，而他要做的是稳定绝大多数。大夏绝大多数的人是什么人？是农民、是商人、是学子、是手工业者，但绝对不是当官的人。”

    燕熙文悠悠一叹，这家伙抓得极准，大夏一统，他没有去讨好那些士大夫或者曾经各国的世家大阀，而是用了最多的政策去安农，去稳商，去兴建学堂定学子之心。

    所以爷爷说这样的大夏，是最好的，若是虞朝依然如昨，只怕虞朝的百姓而今还是生活在水深火热之中。

    爷爷还说，虞问道是有大智慧的。

    他主动举起了刀，看似去砍了武朝一刀，其实是给虞朝谋了一条天下无人能够想到的路。

    虞朝没了，但虞朝的百姓得到了新生。

    关于这一点，燕熙文并没有赞同。

    虞问道对武朝举刀，他应该是被傅小官的商业手段给逼急了，不得不为之而已。

    如此想着，他来到了四方楼。

    今岁回金陵的人颇多。

    秦墨文、宁玉春、施一鸣、薛东临，席爽，费谦，方文星，安六月，黄晟，还有一个卓流云、商梁等等。

    其中秦墨文、宁玉春、卓流云还有商梁以及自己，都成为了大夏的道台，算是封疆大吏了。

    而施一鸣他们也成为了大夏的知州，算是彻底从旧日的阴影中走了出来，未来的前途也不可限量。

    今儿个作东的是卓流云。

    燕熙文此前在临江当知州，听说过一些关于卓流云的事。

    他以东宫近臣的身份而一步登天，成了虞朝的政事堂参知政事，是所有人中爬得最快，最高的一个。

    他不知道卓流云在春雷计划中究竟扮演了怎样的一个角色，曾经还担心大夏一统，傅小官恐怕会宰了他，结果傅小官依然重用了他。

    昨儿晚上爷爷在说起而今大夏群臣的时候提起了卓流云，评语很简单：有思想、有能力，唯独傅小官可以驾驭。

    这个评价就很高了，当得起爷爷这般评价的少年不多。

    还有一个叫云西言，还有一个叫公孙策。

    明年二月二，大夏道台将齐聚观云城，召开大夏第一届经济论坛大会……他取的名字总是有些怪异，但意思却很了然。

    这是他要将国家的经济工作再提高一个层次了，爷爷说或许还存在考验各道台对治下的了解以及针对性的施政能力。

    爷爷说此事非同小可，二月二龙抬头啊，大夏这条巨龙，恐怕就要开始腾飞了。

    就在燕熙文想着这事的时候，一个声音传来，“燕兄……！”

    他抬头一看，裂开嘴笑了起来。

    站在四方楼下迎接他的是卓流云。

    卓流云快步上前，拱了拱手：“燕兄……当年在瑶县一别，转眼就快四年，感谢的话咱们就不多说了，总之我卓流云永远记在心中。”

    燕熙文哈哈大笑，“你可别提这事，要说起来还是陛下有眼光。”

    “你说，当初若不是陛下也恰好来到了瑶县，你是不是就落得个弃政从商的结局？或许金陵会出一个大商人，但大夏却少了一位好道台啊！”

    这话说得漂亮，卓流云也大笑起来，摇了摇头，“燕兄，所以我时常在想，时也命也，这或许就是我卓流云的命吧。外面风寒，燕兄里面请。”

    “卓兄请！”

    二人并肩走入了四方楼，来到了二楼的雅间，燕熙文才发现自己是最后一个。

    他很不好意思的对所有人拱手一礼，“在下迟到，呆会当自罚三杯！”

    众人大笑，这样高兴的场面已经好久都没有了。

    而今的他们，是发之于心的欢喜。

    哪怕是秦墨文和宁玉春，他们原本就是道台，而今依然是道台，可他们的脸上笑意同样盎然。

    因为他们有了能够施展才能的地方，不再束手束脚，这是来自于思想上的解放。

    足足十三人围坐在一张大圆桌前，酒是西山天醇，菜是一桌子的好菜。

    “流云兄，你这是发财了啊，这一桌子席面只怕抵半个月的薪俸了！”安六月打趣的说道。

    他们几个和燕熙文卓流云是同窗，现在吃酒无关地位，那是同窗之情谊。

    卓流云开了酒，笑道：“你们还别说，荆湖北道本就是个好地方，就在岁末我临行之前，天上掉下来了个偌大的馅饼……”?

