    既然联系不上，二人一时也没有法子，只能先闯出这里再说。

    说不定那三人已经在外面了……

    顾惜玖跟着帝拂衣飞奔，无论碰到什么他都没松开她的手，一直握的紧紧的。

    这让顾惜玖分外安心。

    她想起在上界最后一刻的事，当时也是山崩地裂，众仙奔逃。

    她那时独自一人奔行，最后跌入漩涡之中，被抹去记忆弄掉一身功力来到这里……

    现在同样的山崩地裂中他却一直陪伴身边，有灾难共同面对，一起抵挡……

    这种感觉也很好！

    她又看向天空如雨般坠落的火红巨石，这就是陨石雨吧？！

    看上去如斯美丽，却又是毁天灭地的大杀器！

    空气中似有女子的狂笑声，那声音如疯如狂，又如撕裂的狂风在耳边尖啸……

    吵得人耳膜疼，顾惜玖凝眉：“云轻罗还活着？入魔了？”

    她听着这声音像是云轻罗的。

    “不，她死了，不可能再活着。如我所料不错，她应该是用什么邪术将她的命和这沼泽捆绑在一起，她死则沼泽彻底毁灭……这声音是她怨气所凝。不是实质。莫怕。”

    “放心，就算她活着我也没怕过。”顾惜玖仰头一笑：“如非你的事，我从来没将她放在眼里过。”

    帝拂衣将她小手一握：“宝贝儿，我就知道你是个坚强的姑娘，没有什么能将你打倒。”

    这么非常的时刻，这家伙居然开始肉麻了……

    顾惜玖扯着他干脆瞬移：“想肉麻出去再肉麻，现在乖乖跟我走！”

    顾惜玖的瞬移术已经很强大，每次能瞬移三十里左右，她分辨方向的能力又极强，虽然搞不清楚自己在哪里，但这沼泽横向的距离并不算太长，也就四百多里而已。

    顾惜玖觉得她向一个方向狂奔，最多也就是十五个瞬移，就能闯出去。

    却没想到她已经瞬移了二十多次，周围依旧是五颜六色正在爆炸地震的沼泽，陨石雨疯了似的向下砸，那魔鬼似的尖啸声如影随形……

    碰到鬼打墙了！

    也或者说，比鬼打墙更高端。

    以顾惜玖和帝拂衣的本事，鬼打墙压根就困不住他们，分分钟就破掉。

    但现在他们使出来所有的破除术，依旧无法找到那个出口……

    而因为地震和陨石雨的轰炸，这沼泽地能落脚的地方已经很少很少，四处都是滚动的岩浆。

    那些凶兽和他们一样，也是跑不出去。

    它们没有顾惜玖二人这样的功夫，纷纷哀嚎着跌入岩浆之中，直接没了影子……

    末日！

    标准的末日景象！

    空气灼热的仿佛要燃烧起来，顾惜玖开始屏住了呼吸，因为呼吸一口气都像是吸入一口烟一口火，嗓子烧灼的厉害。

    帝拂衣眸色微沉，云轻罗真的不简单！

    看来她说的让所有人为她陪葬不是假话……

    背后教给她邪术的人极为强大！

    “小苍，你认不认得这邪术？有没有破开的法子？”

    顾惜玖问手腕上的苍穹玉。

    苍穹玉像死了一样毫无反应。