    大雪纷飞的皇城，一个秘密的地下研究所，一群各种年龄身穿白大褂的人都坐在一个型的会议室内，台上，一个身穿中将军服的老头儿坐在椅子上听着下面几个人的汇报，听完之后非常生气的拍着桌子，身体气的直发抖，“这就是你们的研究结果，简直都是胡八道。”

    这时，会议室的大门打开，有几个人走进来，为首的是一个精神矍铄的瘦老头儿，身上穿着军服，肩上两颗金色的将星在灯光下熠熠生辉，他看了一眼会议室的状况慢慢走到会议台前蹙着眉毛：“周庆彤，你这臭脾气能不能改改？天天冲着这些国宝级的专家发怒，简直不可理喻，我看你还是回家种种花养养草，不然肝火太旺死的早！”

    “赵前行，你放什么狗臭屁，如果先前照我的，把那个家伙抓过来，不定早就解决了，可现在，你看看，你看看。”着生气的把手中的报告摔在桌子上，“如今得到的都是什么狗屁结果。”

    “周庆彤，我看你是越老越糊涂了，别人都了这是无意中得到孤品，而且如此神奇的东西不要报酬毫不犹豫的贡献出来，你还想如何？你是打算弄的天绝人怨才罢休，国家也绝对不会允许你这么做。”赵前行愤怒的道。

    “对了，今天我不是来跟你吵架的，有一件东西，大家过来看看！”赵前行摆摆手，身后一个胖胖的老头儿从包里拿出一件东西放在桌子上，这个老头儿如果杨凌在的话肯定认识，他就是西陕省收藏家协会的会长，池本昌。

    看着桌上这个黑不溜秋的椭圆盘子，所有的人都围了过来，周庆彤撇撇嘴，“你从哪个餐馆顺来的菜盘子？”

    “菜盘子？”赵前行哭笑不得的指着他，“周庆彤啊周庆彤，你这对狗眼什么时候才能够长亮儿，出它的来历，你屎都会吓到裤子里。”

    周庆彤冷哼一声，“哼！我就看它是个装菜的盘子，不相信你赵前行还能把它出花儿来！”

    “我看你真是不到黄河心不死，不撞南墙不回头，来，老子让你看『f『f『f『f，m.★.co→m看它是怎么长出花儿来的。”赵前行从桌子上拿起一瓶矿泉水，在众目睽睽之下倒了些水到盘子里，然后对着身边一个穿西服的中年人，“去，把电灯全部打开。”

    随着“哒哒”几声，会议室的灯光顿时大亮，在强烈的灯光映照下，青黑色的盘子里，几颗青色的星光慢慢升起来，浮在空中，变成一个北斗七星的样子，青光璀璨，夺人眼球。

    “嘶~！”

    会议室一阵骚动，所有的人都忍不住长吸一口气。这些人每一个几乎都是中国医学化学生物学界的精英，个个不学通古今，但起码也是学富五车底蕴深厚的人，此时也都被惊讶地不出话来，都围着盘子伸长脖子，争先恐后的恨不得把盘子抱起来看。

    赵前行得意的：“周庆彤，好好睁大你的钛合金狗眼看清楚，这不是花是什么？”

    周庆彤目瞪口呆的看着盘子，结结巴巴的：“老.....老赵，这到底是个什么玩意儿？”

    赵前行看着周庆彤的表情，得意的冷笑几声：“嘿嘿！想不到你周雷子也有吃惊的时候，真让我大开眼界啊！”到这里，他转头对周围的人，“好了，各位专家，以后还有机会观看，现在请暂时离开一下。”

    一群穿白大褂的人都陆陆续续的离开会议室，他们都知道接下来要讨论的问题可能涉及到国家机密。

    周庆彤心翼翼的用手摸了一下盘子，并没有发现什么异常，他抬起头看着赵前行和身后的几个人，“老赵，现在可以了吧？”

    赵前行转头对身边的胖老头儿：“池会长，请你把这东西的来龙去脉给周将军一下吧。”

    “好的。”

    池本昌头，豪不隐瞒的就把上次从杨凌手中购买这件东西的过程详细讲了一遍，听完后周庆彤眼角直抽抽，有些郁闷的：“怎么又是这个家伙？这玩意儿叫青星墨玉盘？还是商周的镇国神器，这都能捡到，他的运气也好的逆天了吧？”

    “你榆木疙瘩脑袋还是抬举你了，你不要把对付部队那群崽子的脾气拿来对付普通人，更何况，据我最近的了解和调查，这个杨凌并不是普通人。”赵前行神情严肃的。

    周庆彤愤怒的拍拍桌子，“不就是运气好发了几笔财吗？怎么就不是普通人了，现在我天天有他的跟踪汇报，这家伙整天无所事事，地矿局辞职了也不上班，东游西逛，陪着一帮狐朋狗友吃羊肉，你他哪儿不普通了？”

    赵前行摇摇头也不和他吵，让开身指着旁边一个身材清瘦，头上扎着道髻，身穿着灰色道服的五十多岁的中年道人：“这是华山云台观的吴雁长道长，今天我请他来，是要一件事给你听，吴道长请。”

    那个吴道长伸手摸摸下巴上的胡须，轻轻咳了一声：周将军，还有几位朋友，接下来我会一件道家秘辛，希望各位听完后可以保守秘密。”

    那群白大褂的教授专家走后，此时会议室只剩下七八个人，除了周庆彤这个将军，余下几个都是跟着赵前行进来的，大家听吴道长后都各自头答应。

    吴道长也不再废话，在身上摸了一下，拿出一块巴掌大玉璧样的东西，通体微微透亮，在灯光下散发着浓郁的紫色光芒，众人的眼光都被这块东西吸引，也不知道下面他要什么？

    “这是一块玉璧，它还有个名字叫紫玉九龙璧，大家请看。”吴道长把手中的玉璧轻轻放在桌子上，此时灯光辉映，紫光袅袅，大家都睁大眼睛随着吴道长手指的看见，玉璧上面有一圈淡淡的龙纹印记，但却很浅，不注意甚至以为是磨花的痕迹。