    证就武神之后，每一块筋骨皮肉都有了自己的神性，神识较之过去暴涨了百倍，增幅程度几乎等同于两条龙脉的叠加，更恐怖的是，这种增幅不是一股神识，而是等于多了成千上万股神识，每一股都像是一只眼睛，将百里外的那座大船看的明明白白，所以戚笼才会惊讶。

    因为那艘大船，分明就是有过数面之缘的黑船，那个融合了拼龙图中所有夺龙者的怪物。

    但诡异的是，这一次，黑船空空荡荡，没有丝毫的生气，更别提龙脉之子特有的气势，仿佛只是一座空船，漫无目的的游动着。

    戚笼沉吟片刻，将黑船之事告诉另外二人，皇甫天奇和炼铁手果然起了兴趣。

    “拼龙图式的龙脉么，当初老子也是这么打算的，只不过风险太大，毕竟不同龙脉之间属性不同，前行拼凑的话很可能出大问题，那些阉人胆子倒是大。”

    皇甫天奇抖动白毛耳朵，沉吟片刻，道：“我在那船上听到了当初那场大战的声音，二位，一同去观一观？”

    戚笼自然是愿意，很快，三人便稍稍调转方向，不过一柱香时间，便来到了这大船边上。

    近前一看，戚笼才发现如今这黑船真不是一般二般的大，就像是一座移动的城池，船体表面是白骨拼凑成的舱壁，上面是各种白骨纤夫搬运神祇的图纹，可惜舱壁被手臂粗的箭矢射成马蜂窝，露出两侧大肋骨。

    “好大的拳头——”

    炼铁手仰起脑袋，啧啧有声，只见船头有一个巨大漏洞，隐约可见城门般的大手印，这似乎是一尊巨人一拳锤烂了船头，把青铜撞角也砸裂开了。

    “看出什么来了？”戚笼问。

    “天兵天将计划是老子发明的，究其根本，是杂糅了道门的封神术和古国的天神兵传承，古国的天神兵是通过特殊方式培养的兵种，一人即万人，万人即一人，是军阵法的顶端，培养到最顶级，所有天神兵能以肉身合为一体，化身‘兵道天神’，这船头，应该就是一尊‘兵道天神’打烂的。”

    “除了你之外，还有谁掌握了这‘兵道天神’的培育法子？”

    “晚上那一位吧，影子督护府有这方面的资料，”炼铁手冷笑道：“九幽的打手们，也终于掌握了这惦记许久的本事。”

    晚上那一位，自然就是七夜真人了。

    “这船身那么大，不如我们三人分开去搜索一遍，一个时辰后船顶集合？”皇甫天奇提议。

    三人都是技高人胆大，就算知道这船上曾经是亡国七灾的巢穴，也没有半点担心；以目前三人的实力，同等数量下，就算对上曾经的真神之敌，也不一定会输。

    皇甫天奇直接从船舱的空洞中钻了进去，而炼铁手似乎对于‘兵道天神’很感兴趣，摸着那青铜撞角，嘴里嘀嘀咕咕，不知在查探些什么。

    戚笼走入甲板，脚掌刚一落地，一股强烈的呓语便从四面八方传来，这种呓语无法用言语来形容，像是某种怪物在声嘶力竭的大吼，戚笼额头两侧青筋猛然鼓起，像是随时要从皮肤中钻出来一般。

    ‘阴人道！’

    戚笼手掌一翻，纸灯笼便翻了出来，灯光微明，顿时，呓语声像潮水一般逝去。

    ‘灯油不足了，估计只能用这么一次了，可惜当初没从照灯笼手上弄到炼制灯油的手段。’

    戚笼看着眼前一排排、密密麻麻的房屋和高楼，感觉有些头疼，忽然心念一动，手指一点，一张四方面具凭空显现，东、南、西、北四张脸分别对应着生、老、病、死，然后随着戚笼意念驱动，一化二、二化四、四化八、八化无穷无尽，然后一一钻入这些房屋楼舍之中。

    能抵挡大劫之力的，只有同样是大劫之力的拥有者。

    很快，其中一张面具在闯入一间别舍时遇到了阻力，门口佛光一闪，这张代表着‘病’苦的面具直接被挡在外面，并且随着佛光化作黑色的佛火，面具‘哀嚎’一声，直接被其炼化。

    这就如同捅了蚂蜂窝，越来越多的面具直接围攻过来，同时‘生老病死’的力量发动，整座屋子直接灰化。

    佛光受到刺激，佛火直接从门窗之中暴溢而出，火舌卷过之处，直接将面具吞入。

    “三界严酷，犹如火宅，佛门手段。”

    戚笼将手一召，面具虽然露出强烈的不甘情绪，但也乖乖由万化千、由千并百，最后并成一张，被重新收了回去。

    “亡国七灾中只有一位佛门教徒，是木叉公？”

    戚笼走到门口，火舌感应到敌人，直接往戚笼身上包裹，顿时一股邪戾、毁灭的佛意疯狂冲击其肉身，就连武神之躯都感到一阵阵炙痛。

    “有点古佛的意思，不过却入了魔。”

    戚笼双手一并，一道光圈从脑后显出，同时密密麻麻的梵文从皮层下挤出，做为《大般若火佛涅槃经》的继承人，此界之中，没人比他更懂佛法了。

    然而出乎戚笼预料，古佛梵文一出，佛火受到了刺激，猛然高涨十倍，一时间恐怖的火力像是活活炼化戚笼，就算是武神，也感受到了一阵阵窒息感。

    这股佛火绝对是八难之力的变种！

    ‘不对啊，佛火同源，怎么连我都打，不，是打的最狠，莫非，这木叉公是古佛的死敌？’

    戚笼念头一动，身上的梵文变的扭曲而邪恶。

    虽然‘世智辩聪难’被波旬夺走了，但这扭曲佛法的本事熟能生巧，他想做就能做到，很快，佛火渐渐变弱，最终消失不见，而戚笼的肉体表面散发着一股奇异肉香。

    戚笼推门而入，屋内摆设很简单，一桌一椅，后面是贴墙的两排书柜。

    戚笼随意翻开一本书，是佛经，而且还是做过诠释的佛经。

    亡国七灾每一个都是凶名赫赫，而且‘战绩辉煌’，而对于木叉公，戚笼只知道对方原型是菩提树，拥有寻找天元柱的能耐，而对方到底在上一场大劫中做了什么，却是不怎么了解。

    ‘咦，这佛经诠释的口气怎么这么大。’

    戚笼虽然佛法水平一般般，但还是能看出好坏的，这佛经、包括佛经的注解都是上等，比起如来总纲中的历代高僧只强不弱，唯独语气让人不爽，颇有一种老子才是真佛、其它都是渣渣的感觉。

    “所以说，这家伙的目标，其实是取代古佛？”

    戚笼沉吟片刻，突然有些明白这家伙的野心了，可换位思考，要想取代古佛在此界的地位，传承佛统，除非再建一个妖皇国，并且称宗做祖才有可能。

    这或许是与神庭的交易之一。

    只不过到哪里再找一位盖世妖皇辅佐？

    戚笼想不明白便不想了，转而专心搜刮宝物，很快就确定了目标，那是在两座书架之间的一座花盆，虽然看着普通，但戚笼通过手感，加上如来总纲中的描述，很快确定了，这是一件古佛圣器，而且还是完整版的。

    八宝佛盆，佛门古器

    《阿弥陀经》中，佛有七宝，金、银、琉璃、珊瑚、砗磲、赤珠、玛瑙，唯八宝盆可孕七宝

    功效一，加持佛力，可给任何一种武器加持‘半如来’级的佛法度化，用来超度生灵

    功效二，孕七宝，将佛宝置入其中，可随着时间，无限提升佛力

    备注1:十大古佛圣器合一，能解开当年如来仙人的一个大秘密。

    备注2：一花一世界，一盆一佛国，我佛慈悲，加持众生

    戚笼吸了口气，‘半如来’级的佛法度化！这岂不是连真神都能伤害，无限提升佛力，无限？只有真正佛陀，才能拥有所谓的无限佛力吧！

    不愧是完整级别的古佛圣器，真是恐怖，可惜其它几件残缺版本都被他献祭掉了，不然说不定真有机会解开如来仙人的秘密。

    贪心不足的念头只一闪而逝，很快，戚笼便把注意力放在八宝盆上的一颗缩小千百倍的金色菩提树上，眼中惊讶之色一闪而逝。

    ‘这莫不是木叉公的本体吧？’

    在戚笼的记忆中，当初古佛为了给从天庭偷来的通天柱做掩饰，才点化了颗菩提树，本质上，这菩提树只是伪装，而眼下这颗小菩提树生气如江河横溢，佛力充盈其中，好似随时能孕育出无数佛宝，却是菩提木本木无疑。

    ‘木叉公要么是死了，要么就一定是因为某种不得已的原因，匆忙离开这艘黑船，不然这种‘命根子’，对方是说什么也不可能放弃的。’

    这根本体，很可能是木叉公用来突破最后一步所做的准备。

    ‘或许还有一种可能，’戚笼心中一动，‘这艘空荡荡的黑船之中，有着某种连他都觉的恐怖的威胁，让木叉公不得不舍弃此宝。’

    同一时间，炼铁手也遇到了麻烦，他并没有像另外二人一般，进入黑船探索，而是站在船头青铜撞角，眼中神光闪烁，将船只覆盖在视线范围内，越看他越觉的不对。

    船帆、屋舍、龙骨、护板、船炮、船楼，种种部件，看上去就像是用兵道之法排列，就像是……

    一支移动的无形大军！

