    

    楚大听了，也不再执着。

    想到现在确实是不方便，就没在说什么。

    收拾好东西，楚云依旧搂着楚丫，然后闭目养神。

    晚上吃了饭，楚云正倚坐在客栈的窗前看月亮。

    今天已是六月十三，天上的月亮明亮得很，就是还缺了一些。

    “叩叩！”房门声响。

    “进来，门没关。”楚云坐直，该来的总是要来的。

    只是房门打开，门外的却不是楚大和楚丫，而是黎少秋和他的那个属下黎平。

    “楚姑娘，叨扰了！”黎少秋闻言推开房门，见到楚云拘了一礼，笑得温和。

    “原来是黎公子，不知黎公子前来可是有何要事？”楚云起身到桌边倒了杯茶水放到一旁，让黎少秋坐得意思很明显。

    他们晚上在客栈下面吃饭的时候并没有在一桌进食，吃完之后他们就个自回房了。所以，这半天虽然同行，但是却没有任何言语上的交集。

    黎少秋走到房间坐下在正对着房门的座位上，进来并没有掩上房门。黎平则是站在房门的对面，并没有在贴着门口当门神。

    楚云看到黎少秋的动作，心里对他的观感倒是好了一些，这方面，这人还是挺绅士的，懂得避嫌。

    只见黎少秋温润如玉的脸上依旧布满笑意：“楚姑娘，这时候过来是想告诉你，我们明日卯时整便要出发，明日早上，你们需要早起一些。”

    “好的，知道了，谢谢黎公子告知。”赶路的时候出发早一些是很正常的，她能够理解。

    “还有一事。”黎少秋从袖子里拿出一个碧绿的镯子，“这是我的人晚上在马车上捡到的，一看就是姑娘家的东西。今日只有两位姑娘在马车上，在下寻思着，应该是两位其中一位的镯子，便给拿过来了。”

    楚云看看黎少秋手上的镯子，随后接过来。

    她身上只有之前凌炎冥留下的玉佩，并无其他配饰，想来东西应该是楚丫的。

    只是看这镯子质地上成，做工精细，里面绿意盎然，点缀着丝丝莹白，竟像是会动一般，一看就是好东西。

    可据她所了解，楚丫家里因着父母长年卧病，能卖的值钱的东西都卖了。而且他们家以前虽也不错，但是却不像能买得起这样的镯子的。

    难道是往上好几代的传家之宝？所以即使是病得快要没命了，也不敢卖了。

    “这是家妹的东西，真是多谢黎公子跑这一趟了！”虽然明日上马车也能看得到，但是万一半夜被小偷光顾了，也就没了。

    “楚姑娘客气，东西没丢就好。”这也就是掉在马车上，若是掉在今天那路上了，想找也没法找了。

    “楚姑娘兄妹三人准备去往何处，在下还是那句话，若是信得过在下，咱们顺路的话可以捎你们到目的地。”

    “不必了，我们兄妹虽然与黎公子顺路，但是却想在路上好好玩耍一番。黎公子要赶路到漳州，并不适合我们兄妹三人。”

    她还是那样的想法，虽然是免费的，但是却不怕一万，就怕万一。

    “原来如此，那到时候如果有缘，咱们漳州再见！”趁着今日，一并把话说了。

    接下来的时间都要赶路，照楚云的态度，怕是接下来路上也不会有什么说话的机会。他也不好每日都到人家姑娘的房里来，除非是他们又掉了什么东西在马车上。

    “有缘再见！”楚云自然是应着。

    这礼貌问题，应一句也不会亏了。

    黎少秋出了楚云的房间，便往自己的房间走。

    “少爷，这楚姑娘真是奇怪，一直蒙着面巾，就跟不能见人似的。”黎平在黎少秋面前嘟囔着。

    “黎平，不可妄议他人是非。”黎少秋沉了脸色。

    黎平平日里可不是这样的，今日竟然也多嘴了起来。

    “是！”

    他也不是非要多嘴，只是看他家少爷似乎对这楚姑娘有些上心，明明在大堂就能把东西给人家，非要特意到房间里面来给，便说了这么一句。

    意在提醒他家少爷。

    黎少秋知道黎平的意思，也不再过多责备。

    其实他也觉得楚云奇怪得很，但是这奇怪确却是觉得神秘的居多。

    就如黎平所说，楚云脸上的面巾，在吃饭的时候竟然也没有取下，就这么掀开一角来吃。

    而且，他们三人虽称是兄妹，可他看来，明明那个楚大和楚丫处处以她为首，像是听命于她一样。

    可说他们是主仆，他们的相处模式却又不像。

    到了房间门口，黎少秋摇摇头，轻声一笑。

    别人家的事，他去想那么多做甚，也不关他的事。

    敛了心神，便推门进进了房间。

    黎少秋走后，楚大和楚丫就进了楚云的房间。

    “云姐姐，那黎公子来干什么？”楚丫坐到楚云身边问。

    “没什么，就是过来告诉我们明早什么时候出发，还有，来送你丢的东西。”楚云把玉镯拿起来，伸到楚丫面前，“这可是你的玉镯子？”

    “呀！这玉镯子在哪找到的？我还以为丢在路上了，还伤心了好一会儿。这可是出门前，我娘给我的，说是传家宝，只传给女儿，让我不要弄丢了。”楚丫接过玉镯惊喜极了。

    虽然她之前也怪过父母怎么没把这玉镯卖了看病，可是这东西，她还是很喜欢的。

    “那你可要收好，伯父伯母生病的时候都舍不得卖了，说不定它有什么重要的含义，可不止传家宝这么简单。”楚云原本只是说笑，却不经意间看到楚大的眼神闪了闪。

    满含深意的目光深深看了楚大一眼，楚云揉揉楚丫的头。

    “嗯！我一定不会再把它弄丢了。”楚丫郑重地说道，小脸上满是严肃。

    她可能让爹和娘失望。

    “接下来，我们来说说今日那菜刀的事。”楚云把手放在桌子上，正了脸色，“大哥，丫儿，在说之前，我想说的是，就如你们想的那般，我身上有一些用正常思维解释不了的事，往后若是你们再看到类似的情况，都不要大惊小怪。”

    照着两人平日里的表现，楚云可以肯定，虽然两人会有奇怪，但是却不会把此事说出去。

