    第3990章微博热搜

    自从经常去穆家跟小团子一起玩之后，滕清泽每次回家，看爸爸妈妈的眼神都怪怪的。

    吃饭的时候，他不盯着桌上的饭菜，反而一会儿看看滕思晴，一会儿看看贺谨思。

    时间长了，滕思晴终于看不下去了，忍不住问道：“清泽，你怎么不吃饭？是不是有什么事情要跟爸爸妈妈说？今天跟小伙伴们玩得不开心，吵架了吗？”

    滕清泽摇头摇头，“没……没有吵架。”

    “没吵架就好，要是有什么不开心的地方，要告诉妈妈，知道吗？”

    滕清泽乖巧点头。

    滕思晴摸了摸他的小脑袋，给他盛了一碗汤。

    滕清泽低头扒饭，但没过多久，他再次抬起头偷瞄。

    在对上滕思晴的视线的刹那，他又飞快地移开视线，一副若无其事的模样。

    滕思晴微微皱眉，总觉得哪里不太对劲。

    但是，她今天去穆家接人的时候，明明小家伙笑得很开心，还亲亲热热地跟每一个小朋友挥手告别，实在不像是被人欺负了的样子啊？

    吃完晚饭，滕清泽就跟着贺谨思走了。

    以前在D国的时候，饭后都是滕思晴陪儿子练琴看书的亲子活动时间，而现在，亲子活动还在，参与的对象却换成了贺谨思和滕清泽。

    滕思晴心里也不是很情愿，但是，谁让她不会弹钢琴呢？

    贺谨思才是货真价实的国际顶尖水平的钢琴家，早年以Pheonix的名字出道之前，曾经横扫各大国际钢琴奖项，在这么一位大神面前，她脸皮再厚也不好意思把他挤走，自己指导儿子练琴。

    至于读书学习，自从贺谨思在儿子面前秀了一把流利的八国语言之后，她也只能自觉地让贤了。

    所以，现在的饭后时间，就是贺谨思负责指导儿子的功课，滕思晴最多就是给他们送送点心。

    万万没想到，她就这么被儿子抛弃了？

    滕思晴在琴房里坐了好久，父子俩弹琴弹得非常专注，连个眼神都没给她。

    她无聊地摸出手机，想起今天跟洛晨曦聊天的时候说起两人微博还没互关，于是点开了微博app，顺手点了个关注。

    滕思晴很少上微博营业，上一条微博还是半年前转发的电影宣传，但是，她作为选秀出身实红过好几年又成功转型的国际影后，粉丝基数非常大，从十年前就开始粉她的老粉也多得是。

    她一登录就被火眼金睛的粉丝发现了。

    影后关注一位同性别的知名设计师，实在不算什么新闻。

    放在其他时候，都不会有人注意到这件事。

    可问题是，滕思晴自从那次沙滩音乐节Pheonix公开表白之后，就没有再出现在公众视野中，就连粉丝期盼了好几年才重新登上舞台的Pheonix也跟着她一起神秘失踪了。

    事情已经过去了两三个月，但是，两人就没有公开回应过一次。

    这就好像一道刺目的闪电划过夜空，所有人都以为下一秒就会是惊雷炸响，但结果……什么都没发生。

    这落差更让人抓心挠肺，迫不及待地想要知道后续。

    所以，滕思晴才刚登陆，微博就炸了。

    (本章完)

