    波波维奇走进新闻发布会大厅，垮起一张P脸。

    记者们都有点无语，自己技不如人输了，你垮起个脸给谁看啊？

    李昂最后时刻的180°转身盖帽和拉杆暴扣，确实值一场胜利啊。

    观赏性又高，又能赢球，李昂这才叫真正的上得了厅堂下得了厨房。

    “教练，今天德里克.安德森最后一投不中，你觉得是哪里出了问题？”记者们才不管老贼心情好不好呢，马上便开始提问。

    一般情况下面对这种问题，教练都会这么回答：“我们的战术执行得很不错，球员也表现得很棒，只是李昂最后时刻及时的补防让我们错失了绝杀机会。”

    既不会批评到自家球员，又能拍一拍对面的彩虹屁展示一下大将之风。

    然而维奇老贼面对这个问题却没好气地说了一句：“是篮筐出了问题！”

    要我承认李昂防守到位？

    做梦去吧！

    “呃......那么聊聊第四节的那次冲突吧。布鲁斯有明显的故意伤人动作，这和你的战术战略有关吗？”记者的问题依然是一针见血。

    虽然大伙儿都知道，即使鲍文垫脚是波波维奇指使的，他也不会承认。

    但看他怎么辩解，也是一件很有意思的事情。

    然而，记者们低估了维奇老贼厚脸皮的程度。

    这么说吧，在脸部叠甲这方面，也只有李昂能与老贼做到旗鼓相当。

    维奇老贼并没有解释，而是直接硬洗：

    “故意伤人？你们哪只眼睛看见布鲁斯故意伤人了？

    没错，确实是我叫他在防守端打出侵略性的，他也做得很不错。如果这都叫故意伤人的话，那你们还是去看女篮好了。”

    这就相当于什么呢？就相当于他承认他杀人了，但他不觉得自己有罪。

    维奇老贼强硬的态度把记者们给整不会了。

    不是......你这么爽快的吗？

    都不辩解一下子？

    另一边，猛龙队的新闻发布会也已经开始。

    李昂作为今天当之无愧的主角，自然是受到了记者们的追捧。

    就当李昂坐等记者们跪舔自己的时候，他们的重心却压根不在最后的盖帽和扣篮上。

    “波波维奇教练说，布鲁斯第四节对你和卡特的防守只是正常对抗，你怎么看？”

    “我还能怎么看，遇到这么一个不要脸的教练，我怎么看已经不重要了，他说什么就是什么咯。

    如果你们仔细研究一下布鲁斯的比赛录像，你就会发现他经常这么干。

    如果把十个NBA球员放在一个封闭的空间里让他们互相搏斗，只有最后一个活着的人才能离开。

    我不知道谁会成为最后一个走出来的，但我敢保证布鲁斯是第一个被打死的。

    你去问问波波维奇，如果让我对他的球员也来这么一次‘正常对抗’，他干不干。

    不过人家是名帅，说什么都对。反正都不要脸了，什么话他说不出来啊。”

    李昂面带礼貌的微笑，却做出了最强硬的回应。

    这可能是波波维奇当主教练以来，第一次有球员敢当着公众的面这么不尊重他。

    新闻发布会结束后，李昂的话很快就传到了波波维奇耳中。

    他差点没被直接气晕过去，作为一个老派教练，他最受不了的就是谁不尊重他。

    不过波波维奇认为，李昂不礼貌的行为，肯定会被媒体们口诛笔伐。

    以后他将会被彻底贴上坏孩子的标签，永远无法翻身。

    结果第二天看报纸时，波波维奇气得手都在发抖。

    因为大多数媒体非但没有对李昂展开口诛笔伐，反倒还黑起了波波维奇自己！

    “顶级教练的肮脏手段！布鲁斯.鲍文故意伤人不成，反被暴揍。”

    “波波维奇教练承认，是他对鲍文下达了指令。”

    “鲍文或面临禁赛处罚？联盟正在紧张研究！”

    没有人怪李昂出言不逊，也没有人怪卡特打飞了鲍文的牙齿。

    全世界都在质疑马刺，都在批评他们肮脏的手段。

    波波维奇难以置信地看着报纸，他不敢相信自己居然成为了被唾弃的人。

    一向备受尊重的他，根本受不了这种落差。

    下午，波波维奇也收到了斯特恩的一封警告信，内容简单的总结下来就是一句话：

    “如果布鲁斯再有类似的动作，我就不会再对他客气了。”

    波波维奇看着手中的信，血压飙升。

    有没有搞错，鲍文是被打的那个啊，他才是受害者！

    一个小时之后，联盟官方公布了马刺与猛龙这场比赛斗殴的处罚结果。

    鲍文和卡特各禁赛三场，罚款5000刀。

    维奇老贼心态崩了，他第一次遇到被打还要被禁赛的。

    而且最气人的是......处罚名单里居然没有李昂！

    李昂也是第一次遇到打人还不用被禁赛的情况。

    这一波简直血赚。

    也是，李昂积极拉架，不顾自身安危阻止冲突升级，保证球场安全。

    这种舍己为人的精神，联盟给李昂单独颁个奖都不过分，更别说处罚了。

    这一场比赛，算是让猛龙和马刺，确切的说是李昂和波波维奇，彻底结下了梁子。

    处罚结果出来后，李昂本来以为卡特会很失落。

    结果，这厮自从体验到打人的快感后，天天缠着李昂让他教自己练拳。

    “过瘾啊，过瘾！原来把仇人牙齿打飞的感觉，是这么的爽。才三场比赛，就能把仇人暴揍一顿，简直没有比这更合算的买卖！”

    北卡高材生，曾经收到过音乐奖学金的文艺青年卡特，被李昂给变成了现在这副动不动就要挥拳的模样。

    而这还只是个开始，姚上肘，库上腿等李昂的徒子徒孙，还没有进入联盟大显神通呢。

    卡特被禁赛三场，李昂便不得不单独带队开启了球队三月份的征程。

    不过三月份第一场比赛，猛龙队的对手并不算强，乃是东部前三......倒数前三之一的新泽西篮网。

    比赛开始前一晚，篮网队就到了多伦多。

    马布里那个高兴啊，东部匪帮的成员聚首，别的不说，到你李哥地盘上来了，果盘得安排一个吃吃吧！

    李昂拍拍胸脯：“兄弟包在我身上！”

    老马兴奋地戴上了他十斤重的大金链子，准时抵达了李昂订的KTV。

    然后......

    “兄弟吃啊，别客气。”李昂用力拍了拍马布里的后背。

    马布里看着眼前的三个大果盘，目光呆滞。

    “就......真吃果盘啊？”

    “那不然呢？快尝尝，这瓜齁甜！”

    “哎你等等你等等，云龙兄，你可能没有懂我的意思。就是.....咱家这地方，有没有点那种，就是那种......换一批的那种！”

    “换......哎呀你早说啊，你说咱两这关系，你和我拐弯抹角啥啊。你等等啊，我让他安排！”

    说完，李昂叫来服务员耳语了几句。

    几分钟之后，几个漂亮的小姑娘走了进来，马上腿当时都想上第三条腿了。

    然而......

    姑娘们把果盘抬走后，又换了一批别的水果进来。

    之后就没她们啥事儿了。

    “来，你尝尝这一批咋样，新鲜的！”

    马布里嘴角抽搐，就这样和李昂两个大男人，唱了一晚上的歌。

    第二天起来，嗓子都是沙哑的。

    真尼玛就硬核唱歌。

    而且，老马还发现了一个比嗓子沙哑更严重的事情。

    他昨晚因为睡过吃得太多，窜稀了。

    “你好了没有啊，马上就要上场了！”篮网主帅拜伦.斯科特都服了，整个更衣室都尼玛有股味儿！

    这才几个小时的时间，都去厕所十几次了！

    马布里终于从厕所里走了出来，整个人无比憔悴。

    上场之后，状态自然也是烂得不行，全场疯狂打铁。

    老马支棱也不起来，篮网队基本就废了一半。

    范霍恩打球不卖力，肯扬.马丁就是个愣头青。

    比赛开始之前，他还叫嚣着要在猛龙队的禁区肆虐。

    比赛开始之后吃了奥克利两肘，他就变老实了。

    李昂这场比赛于是打得很轻松，暴扣一个接着一个，用各种各样的姿势把主场球迷们看得放声大叫。

    弹跳获得升级后，扣起篮来就是爽。

    第三节第七分钟，马克.杰克逊在三分线外投篮，李昂在他出手的瞬间就直接加速朝篮下冲去，准备抢板。

    果然，马克.杰克逊没有辜负李昂对他的信任，这记三分投篮磕框而出。

    虽然此时篮下还站着一个范霍恩，但李昂完全没有把他放在眼里，奋力一跃，隔着范霍恩就拿到了球。

    可就在李昂抓到篮球的瞬间，他吓尿了。

    自己被自己的弹跳高度给吓尿了！

    因为上一场比赛打完后，李昂获得了4点的弹跳能力属性。

    而此时，再加上前场篮板徽章的加持，让李昂的此时的高度非常吓人。

    李昂伸直手臂抓住了篮球后，正要隔着范霍恩把球摁入框内。

    但下一秒，全场所有人都听见“咚”的一声。

    李昂的头居然直接撞到了篮球架的边角上！

    “哎哟我曹！”

    李昂大叫一声，捂着脑袋跌落地面，球自然也没有扣进。

    范霍恩转身后赶忙去扶李昂，都是打工人，咱可不兴碰瓷的啊！

    没人知道发生了什么，直到现场大屏幕给出回放，球迷们才看见这匪夷所思的一幕。

    严格来说，李昂这属于是扣篮失败。

    但此时，却没人嘲笑李昂。

    因为李昂这种因为跳得过高而扣篮失败的方式，不是谁都可以做到的。

    “这......李昂因为跳得太高导致头撞到了篮板。虽然扣篮失败了，但我还是想说一句......李昂刘哔！”

    无人不对李昂的起跳高度发出惊叹之声，李昂捂着脑袋躺在地上，无语到爆炸。

    看来这跳得太高也不是啥好事，以后这弹跳属性真的不能再往上涨了。

    李昂用一个失败的扣篮，将自己劲爆的身体素质展现得淋漓尽致。

    虽然出现了点小插曲，但最终在马上腿24投仅仅6中的优异表现下，他还是辅佐李昂以107比90狂虐篮网赢得比赛，取得三连胜！

    不愧是东部匪帮的成员，合作起来那叫一个默契。

    比赛结束后，李昂和马布里一个捂着头，一个捂着屁股，走到彼此面前，相互拥抱。

    为了这场比赛，可谓是都负了伤。

    “李昂，以后咱能不这么互相伤害了不。”

    “嗯，以后咱们打球点到为止就行了。”

    比赛结束后，立马就有新闻爆出，比赛开始前一天，李昂和马布里在KTV出没。

    于是，坊间就流传出了“马布里不行”，“李昂赛前带马布里吃果盘掏空对手身体趁机取胜”这样的言论。

    才只是吃了一顿果盘，第二天就萎成这样，属实不像个真男人啊。

    马布里这下是百口难辩了，这一趟多伦多之旅，正经的果盘没吃成，还特么被说不行，简直太艹。

    李昂也挺无语的，吃这种果盘马上腿都不行，怎么敢带他吃别的果盘啊。

    当李昂在NBA大杀四方的时候，三月份，CBA总决赛也正式开打！

    今年，总决赛对阵双方毫不意外地是八一队和上海队。

    姚明的出现，让CBA联赛终于出现了一支可以和八一抗衡的队伍。

    刘玉栋和姚明，也展开了新老两代的巅峰对决。

    虽然没有了王治郅，但八一队的实力在CBA仍然是顶尖的存在。

    总决赛开始之前，李楠曾在采访中放下狠话：“我们要3比0解决战斗！”

    八一队的诸位都很想证明，他们不是只靠王治郅才能夺冠。

    八一队的汉子们，精气神确实是有。

    只是那个上海队的15号，比所有人相信的都更强悍。

    比赛一开始，姚明就在八一队的包夹下，沿底线突破，然后扣了个反手隔扣。

    他虽然很高，但脚步比起其他球员却并不吃亏。

    一个回合之后，他居然又在三分线外投进一球。

    防守端，姚明让八一队的球员们压根都不敢轻易突入禁区。因为今晚这个上海巨人，总是能在你以为稳了的时候，突然站出来把球扇飞。

    这场比赛，在略显简陋的体育馆里，看台上坐了很多金发碧眼的丑国人。

    他们大多都是NBA球队的球探，都等着看总决赛的结果呢。

    姚明神奇的表现，也就这么持续到了比赛结束。

    总决赛第一场，仅仅20岁的小巨人就在强悍的八一队头上，轰下了32分21个篮板8次封盖的豪华数据，率队拿下胜利！

    八一王朝看上去已经风摇雨坠。

    之后几场，八一战神刘玉栋站了出来，希望将八一王朝的神话延续。

    于是，这个膝盖已经碎成渣渣的家伙，在系列赛第四场，在上海队已经取得2比1领先拿到赛点的情况下，轰下了单场53分！

    他的中距离跳投无人能敌，稳定得就像一台投篮机器。

    虽然姚明也轰下了38分，但无奈刘玉栋这挂开得实在太大，最终姚明还是错过了捧杯的机会，被刘玉栋将系列赛总比分给扳成了2比2平。

    抢五大战，谁赢谁就是最后的冠军。

    姚明也知道，这第五场比赛的输赢，将直接决定他下赛季在哪里打球。

    于是，心中怀揣着必胜信念的小姚在总决赛第五场，创造了一个CBA历史上前无古人，也几乎可以说是后无来者的记录。

    他全场21投21中，以100%的命中率轰下了49分！

    球探们纷纷在笔记本上写下了一句话：此子天赋异禀，恐怖如斯！PS：投篮比李昂准！

    而李昂凌晨看完这场比赛后的第一反应是：这踏马干的是人事？

    这尼玛，篮球还能这么打的？

    21投21中......玩个屁啊！

    虽然CBA的水平和NBA不能比，但哪怕是在这种比赛里21投21中，也特么是一件非常离谱的事情。

    姚明的水平，已经超出了CBA一大截！

    人们非常愿意相信，这个中国大个子能够在NBA站稳脚跟！

    虽然战神的发挥也很不错，但今天，姚明却拿出了超神的表现。

    凭借着抢五大战姚明超神的发挥，上海队终于终结了八一男篮对CBA的统治！

    姚明将八一男篮这座大山，给硬生生给推垮！

    夺冠之夜，记者采访姚明的时候，也问他下赛季有没有参加NBA选秀的打算。

    姚明还是斩钉截铁地回答：“有！”

    奥运会银牌，他拿到了。CBA冠军，他也帮上海队拿了。

    接下来按照承诺，他也该去一个全新的舞台继续绽放自己了！

    CBA总决赛结束，居然也影响到了NBA这边。

    因为姚明宣布他会参加选秀，因此，选秀排名肯定就会有所变化。

    夸梅.布朗和姚明，谁会成为2001年选秀状元，也成为了热门话题。

    记者们带着这个问题去采访了乔丹，乔丹却抽着雪茄，眯起眼睛，悠悠然地说了一句：“夸梅.布朗依然是我认为最好的球员。”

    丹子心想，这是哪个脑瘫儿想出来的问题？

    那个压根都没在丑国赛场上打过球的中国人，也配和夸梅.布朗比？

    那可是三十年一遇的奇才！

    你们没听说过一句话吗？有乔选乔，无乔选夸。

    接下来，就到了奇才和公牛决战的时刻了。

    丹子必须要拿到这个状元签，必须把夸梅.布朗招入麾下、

    他不止一次在媒体面前公开过对布朗的喜爱，就看斯特恩那老小子懂事不懂事了。

    而得知姚明宣布要参加选秀后，公牛双煞也是拧紧了发条，准备在常规赛最后一个多月的时间里背水一战！

    东部第一......倒数第一，弗朗西斯和阿泰这对卧龙凤雏志在必得！

    一个下水道三双，一个随时脑抽，就问你华盛顿有没有这样的人才。

    东部头两名的竞争啊，真的是相当激烈。公牛和奇才，吸引了所有球迷的目光。

    像76人和猛龙这种烂队，在东部都没人看的。

    说起来，东部正数头两名的争夺，也已经进入了白热化阶段。

    本来一切都挺顺利的，但李昂和卡特万万没想到。中途，居然杀出了一个五大分卫之外的分卫，将猛龙给绊倒在地。

