    海贼船的甲板上。

    正处在炮火轰击下，忙乱狼狈的海贼们，此刻也看见了踏着月步的那道身影，纷纷面露错愕诧异。

    “那小子……想干什么？”一名海贼女干部忍不住开口。

    “飞的好快……那是月步？”

    弥撒亚同样目光上移，冷冷瞥一眼后，面无表情地拉开弓弦，将瞄准的目标，从那些呼啸而来的炮弹，转向高空中的那道黑影。

    月步并不能让她惊奇，对方的打算她也并没兴趣去猜，碍眼的东西，只需射下来就够了。

    嗡！

    弓弦剧烈颤动，三根半透明的羽箭攒射而出，以肉眼难以看清的速度，向着诺夏激射而去。

    ……

    天空。

    踏着月步，来到鹰眼海贼团正上方的诺夏，如同踩在云朵上一般，身形悬浮在半空之中，打量着下方甲板上的海贼们。

    悬浮滞空。

    这是月步升到高级后，他才渐渐掌握的能力，虽然持续的时间并不长，且极为消耗体力，但对于眼下的情况而言，已经足够。

    唰。

    耳边传来破风声，诺夏似乎早有察觉，身形微动，便轻而易举地将瞄准他头颅的三根箭矢同时躲过。

    有着「轻灵之靴」的速度加成，如今敏捷高达24点的他，只要心存防备，任凭鹰眼弥撒亚的箭术再怎么可怕，也不可能伤到要害。

    “还搁这射呢。”

    他瞅了眼船头的弥撒亚，撇撇嘴，垂在两侧的双手，同时攥住了剑柄。

    “之前让你爽够了，现在是我的回合了才对。”

    多罗！

    不对，是拔剑！

    亚扎卡纳之剑，与风剑，一红一白，同时出鞘。

    而诺夏周身凝聚已久的那股凌厉剑意，也是在这一刻，尽数轰然爆发！

    下一刹。

    在无数道震撼的目光中，两道绵延十余米的恢弘剑气，自剑尖所指处奔涌而出。

    犹若黑烟一般的武装色夹杂其中，使得剑气看上去如同交错盘旋的巨蟒，浩浩荡荡，从百米高空，向着下方的海贼船交错斩落！

    嗡！

    鹰眼海贼团那艘足够容纳七八百人的大型海贼船，陡然从中间出现了一道十字形的裂缝，随后迅速向着四周蔓延扩散。

    短短数秒之内。

    整艘海贼船，便是在这一剑之下，彻底分崩离析，被斩为四段！

    桅杆坠入大海，风帆倾覆于水，裂成四半的船身倾斜下沉，周遭的海面都为之剧烈沸腾翻滚起来。

    甲板上的海贼们，也再也无法保持重心，仓惶惊叫着与倾覆的船板一道，像是下饺子一样，扑通扑通掉入海水之中。

    这些海贼的水性普遍不错，虽然有不少倒霉蛋，或是被卷入狂暴的海浪，或是被砸下来的船身当场击昏，失去意识沉入大海。

    但更多的人，还是在拼命挣扎中，抓住了漂浮的木板，勉强泅水漂浮在海面。

    海水濡湿了额前的头发，透过朦胧的视线，她们惊恐而难以置信地望着天空上的那道身影。

    “那家伙，是什么怪物啊！”

    “竟……竟然一剑，就把我们的船给……”

    军舰上。

    亲眼目睹了这震撼一幕的海军士兵们，脸上的表情也与海贼们大同小异。

    尤其是河川秀马，已经瞪圆了双眼，嘴巴张的都快要拖到地上去了。

    不愧是老大，果然强的离谱！

    “……”

    布玛少将站在船头，手中紧紧攥着巨斧，即便沉稳如她，此刻也是怔怔望着被劈成四段的海贼船残骸，许久才回过神来。

    那小子，竟然还是一位剑豪？

    如此惊人的月步造诣，如此恐怖的剑气威力，难怪敢一个人冲上前去。

    可是……他才多大啊，明明只是个处于见习期的新兵而已，竟然就有了这种等级的实力？

    一般的天才可都没办法做到，恐怕在本部精英营里，对方也是数十年难得一见的顶尖人物吧？

    “少将，您看那里！”

    身后忽然传来自己副官的惊呼声，布玛循声望去，只见在茫茫海面上，有一些透明的玻璃冰柜，从尚未完全沉下去的海贼船残骸中漂流了出来。

    那些冰柜都有两米左右，像是棺材一样竖着浮在海面，足足有近百具，里面还隐隐约约可以看到一些人影。

    “望远镜！”

    副官急忙递过来，布玛透过镜筒，仔细一看，发现那些被封在冰柜中的，竟然都未成年的孩子。

    男女都有，大的有十三四岁，小的甚至看上去仅有六七岁。

    共同的特点，是这些孩子一个个都面容苍白，双眼紧闭，似乎失去了意识，处于昏厥不醒的状态……

    “之前支部收到过情报，说是双子塔附近的海域，不少村镇都出现了孩童离奇失踪的案件，之前一直查不出太多头绪……”

    布玛放下望远镜，脸色已经是变得一片铁青，“没想到竟然是鹰眼海贼团的这帮畜生干的！”

    “炮击先停下，满舵速前进！”

    她猛然扭头，厉声怒吼着下达了命令：“所有人准备下海作战，包围那群海贼，救下那些冰棺里的孩子！”

    “记住，突围跑远的海贼可以暂且不去管，但这些孩子们，一定要全部安然无恙地带回军舰上来！”

    身后响起海军士兵们如雷般的轰然回应：

    “是，少将！”

    …………

    高空之上。

    刚收回剑刃的诺夏，看着被自己斩为四段的海贼船，颇为满意地点了点头。

    这是他正式跻身剑豪境界之后，头一次全力出手斩出剑气。

    虽说暂时还没法像老牌大剑豪那样，随手一剑就能斩灭整支大型舰队，但一发平A，就能有这种破坏力，已经算是相当不错了。

    “说起来，那个真正配得上鹰眼这个名号的男人，现在应该也开始在伟大航路上闯荡了吧……”

    他默默沉思。

    米霍克只比他大三岁，勉强算是同龄人，现在似乎还没什么名气。

    但以那个男人的天赋实力，不会沉寂多久，或许不久后，就能听到对方的声名传播开来，响彻大海。

    “嗯？”

    就在这时，他目光一扫，也终于注意到了海面上，那些从残骸里漂流出来的冰棺。

    他距离远比军舰更近，无需望远镜，也能隔着玻璃，清晰看到那些孩子们的面容。

    稍加思索，诺夏便将情况猜个大概，顿时面色一变，心中一阵怒火燃起。

    这个鹰眼海贼团，竟然还做着拐卖孩童的勾当？

    诺夏两世为人，不能容忍的事情有许多，而这种无底线的行为，即便是身处混乱无序的大海贼时代，也毫无疑问是他最为痛恨的那一类。

    恰好此时有海浪卷起，眼看就要将最东边的三具冰柜吞没其中。

    他心中一急，也顾不得什么追击海贼，什么赏金战功，踏着月步，就想俯冲下去救人。

    然而。

    偏偏在这个时候，耳侧又有熟悉的破风声传来。

    他目光一凝，毫不犹豫地抽身闪避，顺手将两根呼啸而过的半透明的羽箭抓在手中，猛然发力，将其捏成两段，然后扭头望向箭矢来处。

    身姿窈窕的弥撒亚，不知何时出现在了数十米外的半空中。

    她背后生长出一对黑色的羽翼，轻轻扇动着，让她就那么如履平地地悬浮在那里，面无表情地举着长弓，望着诺夏。

    “怎么，斩断了老娘的船，还想当着我的面去救人？”

    她与诺夏目光对视，忽而舔了舔嘴角，讥讽地笑了起来，“我说，小鬼，这种时候了，你是不是……应该先顾好自己才对？”

