    试作型御坂的双眼有些无神。

    这和她平时好像没有什么区别，但区别似乎又有些大。

    因为平时就算双眼无神，可至少还有些灵动的气息。

    可是现在，她给人的感觉就像是没有了灵魂一样。

    没等白泽询问情况，木原脑干就已经主动收起了那本奇怪的书籍。

    而试作型御坂的双眸，也开始“灵动”了起来。

    “看来是没有问题了。”

    得到反馈之后的木原脑干松了一口气，如果武器完全展开的话，就算白泽手里有着魔神的武器，他也一点都不怂。

    奈何他的武器前摇有点大，而对方似乎对这玩意儿十分的敏感。

    所以如果远处的那位存在真下令让他去轰杀那个小姑娘，他就要做好拼命的准备了。

    抛下了木原脑干，白泽来到了试作型御坂的身边，在她眼前试着挥了挥手。

    结果却迎来了对方那看白痴一样的眼神。

    眼神很对，还是那么屑。

    “我问你，那天晚上我跟你说了些什么？”

    还是觉得不放心的白泽，出声询问道。

    “哪天？”

    “就是那两个......”

    白泽伸出了双手，在胸前做出了抱着两个球的姿势。

    这个姿势可谓是十分的生动，让试作型御坂一眼就看出了是哪两个。

    “敢说话就neng死你。”

    “......”

    得了，语气都一模一样，看来真是自己家御坂，对方并没有做什么奇怪的手脚。

    安心等待白泽测试完之后，坐在河滩上的木原脑干这才站了起来，看向二者说道：“既然已经验证完毕，那我就先离开了，如果有什么事情的话，可以到十三学区去找我，我嗅到了你的气息，自然会出来见你的。”

    所有事情都搞定，木原脑干也心生了退意。

    本来以为只是简单的验证，没想到生出了如此多的事端，还差一点狗头不保。

    他必须要赶快离开，抽一根雪茄压压惊。

    “稍等一下，我还真就有事情找你。”

    看到木原脑干掏出了雪茄打算离开，白泽赶忙出声留人。

    “怎么了？如果是吃饭的话那还是算了吧，我一般都是吃特制的营养餐，不怎么在外面吃东西的。”

    点雪茄的动作戛然而止，木原脑干无奈的说道。

    其实他只是想赶紧离开罢了。

    “倒不是吃饭，就是有个小忙需要你帮一下。”

    白泽看着他背上的背部，说道。

    “小忙？”

    “嗯，小忙。”

    ......

    月暗星稀，学园都市的小路之上只有昏暗的灯光勉强提供些许的光亮。

    但这对木原脑干而言，都不是什么问题。

    作为一只猎犬，在黑暗之中自由行动，是他的本能。

    可他依旧讨厌黑暗。

    哪怕他就是黑暗的使者。

    “那到底是什么东西？”

    嘴里叼着雪茄，他好像在自言自语一般。

    实际上他是通过项圈上的装置，在和远处的某个存在对话着。

    虽说那个存在一直在告诉他，那名少女没有什么问题。

    可书本里的力量飞向她时，那股一瞬间朝他爆发出的气势，几乎把他吓得夹着尾巴逃跑。

    开发出属于自己的智能之后，虽然还保留着犬的一部分习性，但他就算被称之为人也不过分。

    可对方居然差一点把他身为犬的本能给吓出来，可见对方的不凡。

    难道是......魔神？

    “放心吧，那不是魔神，是与魔神不一样的存在，她会出现在裁枝者的身边，倒也算是情有可原的事情。”

    远处的某个存在，说话了。

    他的声音有些奇怪，听起来像是电子合成音，但却又少了些机械感。

    那种奇怪的声音听起来像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯，感觉就是无数个人在一起说话，但仔细听却只有一个声音。

    “是为了保护他？”

    根据木原脑干得知的一些东西，现在的白泽应该正处于水深火热之中，说不定随时都会丧命，毕竟命运可是很“眷顾”他的。

    “是为了保护他，也是为了让他保护自己。”

    远处的存在，却给了他一个有些矛盾的答案。

    就算他的大脑已经开发到了一定的程度，但这种谜语人一样的操作，还是让他很费解。

    所以某些人干嘛要这样神神秘秘的，直接说出来不好吗？！

    （某只狐狸人打了个喷嚏。）

    “东西你交给他了吗？”

    “嗯，交给他了，不过书本让他过手真的好吗？毕竟他的情况有些特殊。”

    他可是看过白泽和那个修女的战斗，仅仅是挥了挥手，对方心爱的魔法道具就瞬间化成了飞灰。

    说是魔具杀手都不为过。

    “就当......是提前给他的工资吧，毕竟只是复刻的魔道书，并不算原本，就算是毁了也没关系。”

    ......

    走在回家的路上，白泽的心情还是挺舒畅的。

    虽然被一只狗折腾了一晚上，但收获还是满满的。

    首先是黑夜海鸟手臂的问题。

    刚见面的时候，他就有注意到木原脑干的机械手臂了。

    那种能够像手臂一样运用自如的机械臂，好像给黑夜海鸟换上刚刚好。

    本来他还以为要多费一番口舌的，没想到他刚开口，对方就答应把图纸送给了他。

    就好像这玩意儿并不是什么珍贵的东西。

    虽说他给出的图纸并不适用与黑夜海鸟，但只要有了图纸，那他就能改造出能和黑夜海鸟完美契合的机械臂。

    至于皮肤的问题，只要找冥土追魂就行了。

    上一次他就说过，有着相应的技术。

    除了手臂的问题之外，最让他兴奋的还是他力量的增长。

    索取机械臂的同时，他也软磨硬泡的向对方询问了那本奇怪的书籍。

    说是想要借阅一下。

    木原脑干拗不过他，只好借给了他。

    但也有提醒他，这本书其实是传说中的魔道书。

    也就是所谓的看一眼就能让人发疯，绝对称得上是禁书的书籍。

    就连木原脑干本人，也只是操作着机械手将其翻开，并没有直接阅读。

    翻看它？

    抱歉，别说他是魔道书，就算它是禁书目录那本小黄书，白泽都没有兴趣看她。

    他只对书上的蓝色线条有兴趣。

    但他也很识趣，知道如果把这本书给破坏了的话，会有很多的麻烦。

    所以他就采取了和在娘娘身上类似的手段，那就是薅羊毛。

    它身上的蓝色光芒那么多，就算少一缕又怎么样？

    再说了，这玩意儿也只有他能看见。

    在察觉到书本有腐败的迹象之后，他才恋恋不舍的停下了手。

    这一次的薅羊毛，不仅把用在黑夜海鸟胳膊上的能量给补了回来，还额外赚了不少，他当然高兴。

    高兴之余，他也看向了自家的试作型御坂。

    就算木原脑干说了她没有什么问题，可白泽毕竟和她在一起生活了那么久，再加上有着御坂桃莉的例子。

    他可不信自家的试作型御坂还是那个蠢萌蠢萌被人看到身体都不知道尖叫的小姑娘。

