    有了大方向上都能接受的结果，事情在温良这里也告了一个段落。

    随后26、27号，即周四周五这两天温良没去公司。

    四月份一直处于高频工作的温良趁现在这个相对平稳的外部环境，一头扎进了学习中去。

    毕竟，学习是贯穿我们温总生命中的字眼！

    像[数学模型]、[复变函数]这两门课，温良听得那是如痴如醉。

    什么微信、什么小橙书都跟我温良同学无关！

    ……

    根据国办通知安排，五一假期为4月29号~5月1号，28号周六这天要上班。

    连李让小朋友都要继续上幼儿园。

    早上，汪婉瑜做好早餐，招呼温良、李让两个小朋友一起吃饭。

    多看了几眼温良，汪婉瑜笑着说：“今天状态不错。”

    “还行。”温良应了声。

    顺手就夹起个鹌鹑蛋塞给李让嘴里，李让的眼睛一下眯成了缝，‘啊呜啊呜’的吃着。

    汪婉瑜看得莞尔，嘴上说：“你还真是能在课业学习中感受乐趣，调节状态啊。”

    温良得意的点头：“嗯呐，大家也都学会了坐进教室忘记公务上的繁杂。”

    汪婉瑜表示了赞许：“真厉害。”

    又说了两句，汪婉瑜转而提道：“小苏今天过来吧？”

    听汪婉瑜问起，温良回想起了昨下午的事情。

    时隔近一月，苏俭再次联系了温良，仍是死性不改的用文字联系。

    先用短信要了温良的小橙书号，加上后就说起了五一安排。

    温良也很给面，在苏俭发了好几条消息说完安排后，回了个‘哦’。

    苏俭似乎对此已有预料，飞速发了个‘吃我一刀.JPG’的表情。

    温良当然就没再搭理。

    反正都要杀过来了，有什么的，无非见面再说！

    说起来慢，实际上念头一转，温良就回答了汪婉瑜：“她今天上午先直飞香港，不晚于晚上10点到羊城，我已经给她在丽思卡尔顿订好了房间。”

    听温良说完，汪婉瑜直接道：“我带小让跟你一起去接她。”

    温良应声，没多说什么。

    这是常理安排。

    说是说去香港顺路经过羊城，但这去程的交通方式就很说明问题。

    可以理解为：苏俭会路过羊城，是因为温良在羊城。

    要不然，现在从江夏往返香港最方便最快捷的方式明显只是飞机，现在可没有通行京港高铁直达香港九龙。

    换句话说, 女方从上到下都在表现诚意。

    没有仗着老李头的职务摆谱, 用那种下嫁的姿态来对待老温家。

    苏俭也挺有诚意的, 从认识至今一直是她主动，温良这玩意像是忘了自己有个基本敲定的未婚妻一样。

    所以，人女方这么有诚意。

    汪婉瑜当然也会出面, 她毕竟是温良的亲小姨，也在羊城, 作为男方家长, 连面都不露, 就不那么有礼数。

    当然，尽管温良在羊城有房, 但还没正式订婚，温良也明白不能安排苏俭住家里。

    …………

    五一节前最后一个法定工作日，温良去了公司。

    花了点时间翻完近期简报, 温良端着茶杯站到落地窗前, 望向窗外。

    微信与小橙书之间的某种‘默契’到昨天已经‘破裂’。

    早在几天前, 这轮竞争就分出了胜负, 小橙书略胜一筹。

    25号创造了小橙书历史上的流量巅峰，单日用户增长总量倒是没办法突破之前创造的巅峰数据, 也就多了六七百万。

    今天早上的最新数据显示，小橙书用户总量超过了1.27亿。

    距离五一还有三天，不出意外能达到1.3亿。

    300万用户的增量也不少了, 毕竟现在小橙书热榜都没相关话题了，被五一小长假去哪里玩等霸占着。

    此时此刻, 看着窗外春暖花开，温总着实感觉到了些‘无敌’的‘空虚’。

    ……

    上午十点, 摸了半小时鱼的温良提了个节前总结例会。

    四月份是公司很有丰收的一个月，该记录一二。

    最后走进大会议室的温良环视一周, 坐在了会议桌窄边中间位置。

    与往常一样，温良直接点名：“泽总。”

    闻言，李泽翻开了文件夹，有条不紊的通报起各项情况。

    “4月份，小橙书、手游业务都有喜人成绩，小橙书推出新版App以来，发展飞速。”

    说了句开场白式的总结, 李泽看了眼文件资料，望向众人，继续说。

    “小橙书用户总量超过了1.27亿，最近五日平均日活超过4000万！”

    “其中推广合作对象总量已达1万余家, 品牌合作人总量已达1.5万人，活跃的品牌合作人也有3900多人！”

    “手游业务用户总量已达5000万，最近五日平均日活1600万，小橙书App导流效果明显，其中休闲手游大厅安装总量突破1500万份！”

    “……”

    最后，李泽汇报了营收数据：“截至日前，四月份小橙书自营广告营收5025万，平台广告营收9900万，小橙书单月营收接近1.5亿！”

    “截止日前，四月份公司手游业务流水5800多万！”

    话音刚落，温良带头鼓起了掌。

    这个月是博浪发展手游业务的第一个完整营收月，两条腿走路初现峥嵘。

    博浪单月营收已高达2.1亿！

    根据成本利润率公式：利润÷成本×100%，博浪的业务成本净利率均超过100%！

    举个例子：小橙书自营广告营收的所有成本含税每月总计大概1000万，营收是5025万，利润有4025万，4025÷1000×100%，即小橙书自营广告的成本净利润率为：402.5%！

    即：所得利润总额比付出的成本要多。

    只不过，如果按销售利润率公式即利润÷销售×100%算，博浪的销售利润不算太高，现在整体只有45%的样子。

    毕竟2.1亿中最大头的是平台广告营收，这部分小橙书至多有30%的毛利。

    以小橙书的体量，一个月9900万的平台广告营收很少。

    按1.5万品牌合作人算，四月份平均每人只创造了6600块广告收益。

    以活跃的3900多位品牌合作人算，平均每人也只创造了2.5万多的广告收益。

    按最小单位的2000元一条合作广告算，活跃品牌合作人平均每人在4月份只发了不到13条广告。

    一个月四周，每周三条广告的样子。

    如果按照合作广告报价中位数8000多来算，平均每人每月只发了三条广告。

    按‘娅七’的合作广告单价算，也就她一条广告的二十分之一。

    这也是小橙书一直很被所有社交网站视为眼中钉的原因，合作广告真是个积少成多的优秀盈利模式。

    实话实说，要不是加以限制更注重平台生态，以小橙书早早通过‘娅七’试水本地生活服务广告业务并成功的业务需求量，早就广告满天飞了。

    行业内也知道小橙书现在对广告做了强限制。

    要不然平台广告营收数字再翻两倍都不止。

    毕竟现在都称小橙书是中国版脸书。

    而脸书去年四季度广告营收是9.34亿美元，四季度平均每月广告营收是3.11亿美元，日活数据5亿左右。

    单纯算数字的话，小橙书自营广告收入远不及去年四季度脸书的十分之一。

    这些无一例外都表明了小橙书在广告业务上的克制度。

    事实上，温良一直强调的是注重小橙书生态，不要着急深度挖掘广告营收。

    ……

    掌声后，唐普紧随其后，汇报了运维大事情。

    主要有新增了云服务器资源池。

    过去一个月，小橙书用户总量增加了6100万，发展迅猛，服务器开销自然也是疯涨。

    4月份博浪所有业务的服务器成本开销比之前翻了一倍还多，高达每月1100万！

    之后是汪婉瑜、陈嘉欣、辛黛、林鸿、李博文、袁施雅、杨韵、孙宝银等人各自的四月份工作总结汇报。

    汪婉瑜和孙宝银都着重提到了支付系统的事情。

    这个月博浪出资1亿，成立了第一家全资子公司，名字叫：汇支付。

    不过整套支付系统的实际对外运营名字将定为：小橙支付。

    这操作跟鹅厂差不多，鹅厂的支付公司名字是财付通，但后来他们的运营子业务是两个：QQ钱包和微信支付。

    现在这套主体名为汇支付的支付系统挂在了羊城一家拥有面向全国支付牌照的公司。

    协议出资2000万，占这家公司总股份的15%。

    协议规定了汇支付这套系统的所有权，反正是临时挂靠的意思。

    毕竟汇支付这家公司已经在汪婉瑜的全权主持下有了符合要求的架构，按流程提交了支付业务许可申请。

    现在汇支付已经嵌入了小橙书网页的合作专区。

    此外就是人力资源部门分别汇报了4月份的招聘事务，小部分人力梳理事务。

    除了由立夏牵头负责的校招以外，4月份博浪新入职员工121人。

    即：目前博浪公司人员数量为：719人。

    立夏也汇报了在华师、华农两个高校的春招工作，都很圆满，博浪距离这两个高校也不远主要是。

    不过数据没有华工那么喜人，两高校意向应届生共191人，另有实习生39人。

    按照现在意向应届生数348人，今年七八月份入职600个应届生难度不大，毕竟还有中大、暨大等等高校没开展春招。

    整体上，其它各部门的汇报不像李泽的运营部能有那么多喜人数据。

    但每个部门都在这个过程中贡献了各自的力量。

    都干得不错。

    一家飞速发展的创业公司，其本身就很容易让人跟着激情起来。

    …………

    听完大家的总结，温良清清嗓子：“大家都辛苦了。”

    “马上就是五一节，关于5月份的工作安排一并讨论，节后就不再开例会了。”

    温良说完，唐普当先提出建议：“根据现在的IT运维状况，我认为下个月公司应该着手部署第二个电信级机房。”

    “正在安装实施中的第一个电信级机房正式启用时，总服务器资源也只能承载公司目前所有的业务开销，没法承载今后新增业务开销。”

    现在正实施中的电信级机房预算投入6000万。

    核算阈值状态下能支持3000~3500万人同时在线。

    原先做规划方案时，小橙书总用户量都不到4000万，最巅峰同时在线人数刚过千万。

    其中还有很多用户是静默在线，即只在线没太多操作。

    大多数时候消耗的也是用户本地设备的资源，对后台服务器资源的占用很低，这种类型的用户占比很高，所以千万这个数字也很虚。

    唐普、孙宝银他们一些人算了好几天，认为按这种量级的千万同时在线，这个机房建成后能支撑6000万个用户同时在线。

    当时也考虑到了手游业务的发展。

    方案算得上考虑长远了。

    现在……

    只能说计划赶不上变化。

    事先，温良也没想过小橙书会这么快碰到推出通信社交功能的最佳契机。

    现在，用户量增长像坐火箭一样，在线业务的模式也变了很多，3000万同时在线的规格的确很快就会不够用。

    就算不把手游业务迁移到自建机房，也一样会很快不够用。

    唐普刚说完，李泽立马表达了自己的态度：“我认为应该同时筹备两个新的电信级机房，根据原有计划，六月中旬就将初步上线电商业务了。”

    说到这里，李泽目光顿在温良身上：“这也是我们发展云服务商业务的契机，亚马逊的AWS和阿里云之所以能发展这么迅速，最开始的出发点是避免电商业务的淡旺季闲置资源浪费。”

    见状，温良不紧不慢的说：“你们的意见我基本认同，不过基础设施方面的规划应该要更长远更成熟，泽总牵头建立动态分析模型输出报告，再提上来吧。”

    闻言，李泽一下了然：“明白！”

    他明白温良的核心意思就两个字：不够。

    是的，温良认为再筹备两个同等规模的机房还不够。

    温良很清楚博浪将来需要的服务器资源、算力会是多恐怖的规模。

    唐普和李泽考虑的角度仍不够高，他们都忽略了温良已经着手起草的智能游戏手机业务。

    先抛开芯片不谈。

    就说软件层面的操作系统，公司最晚四季度就会接手商业化。

    那需要的算力资源是海量级别。

    以Windows操作系统为例，用户安装一次耗时也就几十分钟，一台普通电脑就能支持。

    但！

    完整编译一次Windows所需要的内存开销最低是TB级别！

    硬盘开销最低是PB级别！

    时间开销取决于CPU等硬件的性能。

    就这么说吧，Windows的完整源代码就有50多个G。

    鬼知道到时候发展起来需要多少算力资源投入。

    说不好在公司接手张郁林参与开发的手机系统，正式进行商业化开发时，为节约时间成本，还得租用天河超算。

    所以，温良认为，规划案需要从长考虑，到时不会手忙脚乱。

    先再建两个同等规模的电信级机房的同时，是不是可以考虑直接着手建设数据中心？

    毕竟支出是动态的，不会说今天开建，就必须要支付总建设费用。

    ……

    从运营角度提了自己的意见后，李泽就也顺便提出运营部门5月份的工作安排重点。

    “5月份我们主要有几件事情。”

    “电商业务筹备工作。”

    “……”

    “以及，与部分品牌合作人签订特邀品牌合作人合同，他们的平台抽成比例降至20%。”

    博浪两个事务最繁忙的部门，一个是研发，另一个是运营，几乎所有对外事务都交给了运营。

    当然，公关也负责了一部分。

    李泽说完后，有几个部门经理提出了一些建设性意见。

    最后才是统合到温良这里来。

    温良只是单独提了提特邀品牌合作人的事情：“特邀品牌合作人事务要形成体系，以后每年在5月份晋升，这次要建立起相对透明但要有主动权的标准。”

    “这也是为以后必然会开展的直播业务做标准储备。”

    李泽连连点头：“我会跟陈总配合做好这件事情。”

    其它事情，温良就没多提。

    随后是孙宝银从技术角度通报了研发部的五月份重点安排。

    “新的手游开发进展比较顺利，根据最新调整好的开发周期，5月中旬即可开放内测。”

    “汇支付上线后表现不错，研发层面5月份可以接入手游业务支付选项，5月下旬可面向所有业务展开。”

    “……”

    孙宝银是技术总工，更懂技术，甚少将一个工程的上线日期精确到天这个单位。

    因为写代码这玩意，有时候就是有点意外，孙宝银自己写过太多代码了，就会留一点点空间。

    李泽不得不又一次接过话头：“这款新游有些不同，运营方式也会进行调整，建议研发部投入更多资源。”

    迎着李泽的目光，孙宝银平静点头：“研发跟产品会配合运营。”

    “……”

    随后，人力资源、财务、行政、商务、公关、法务等各部门都汇报了5月份重点工作安排。

    人力资源这方面，温良还是不太满意。

    袁施雅当个人事经理还可以，人力资源她是真拿捏不起来。

    不过温良也没有要苛责袁施雅的意思，毕竟，她是人事经理的身份代管人力资源部。

    所以过程中，温良特地将目光顿在立夏和杨韵两人头上。

    具体意思只能她们自己去悟。

    财务这方面，汪婉瑜主要表达了一个观点：公司虽然营收不少，但四月份花太多了，账上没钱了。

    可以总结成一个字：穷。

    李泽听懂了温良要长远规划公司数据中心，汪婉瑜怎么可能不懂。

    所以汪婉瑜觉得她得收着点，不然她这个财务的压力有点太大了。

    谁让她是温良小姨。

    温良步子迈得又大又快，万一公司没钱了，十有八九会来一句‘小姨你想想办法吧’。

    汪婉瑜感觉自己怕是哭都哭不出来。

    4月份一口气支付了1.2亿人民币的现金款项，汪婉瑜也有阵子压力很大的！

    温良当然听得懂汪婉瑜的意思，他双手撑着会议桌，无奈一笑：“我想大家可能对我有误会，公司不是不能融资。”

    “不要看我们对外竞争这么白热化，一次次拒绝风投，其实我的意思简单，资本来投资，我欢迎，但得按我的规矩来办。”

    “现在的商业市场，规矩不是随便就能定的，得先展现出我们的实力与资格。”

    说完，温良随意道：“各位想想看，在25号之前博浪有在资本市场上提规矩的能力吗？”

    身在局中，在座众人有时候想不明白温良为什么要这么那么操作。

    就好比这次与鹅厂的争锋，博浪过于刚硬，都把鹅厂过去的黑历史拿来做了文章。

    现在温良这么一提，他们才算有些后知后觉的钦佩！

    …………

    午前，4月份最后一次例会结束。

    对四月份的事务进行了总结性梳理，从大方向上安排好了五月事务。

    会上，温良主要强调的是公司内部人事治理。

    没有多谈各部门的具体事务。

    智能游戏手机业务草案也是只字未提。

    这个事情距离落地还有一段距离，要等张郁林所在实验室能拿出阶段成果才会进入筹备阶段。

    现在仅仅只是有个框架，八字还没一撇。

    不过，筹备工作最终也是得有人去具体执行。

    毕竟一切事务，究其根底仍然是人的事务。

    所以温良才会着重强调公司内部人事治理！

    会后，陈嘉欣走去跟温良唠了起来：“有个事情没在会上提，关于建设企业文化，传达企业愿景这方面的事务，我觉得可以配合人力资源开始推进了。”

    温良没意见：“你决定就行。”

    “行。”陈嘉欣点了下头，又说，“我们公司是不是也需要成立工会。”

    闻言，温良看向对面坐着的陈嘉欣，笑眯眯的说：“你是管家啊，这种事情应该自己拿主意。”

    陈嘉欣下意识的道：“这么大的事情……”

    说着，陈嘉欣看了眼温良，转而说：“行。”

    “我着手安排。”

    他懂了温良的意思，他陈嘉欣也该一步步展现出自己的能力了。

    温良这才欣然点头：“诶，这就对了。”

    见状，陈嘉欣岔开了话题：“这个月营收很不错了吧？”

    一听这话，温良眉开眼笑起来：“还行吧，会上我算了下，这个月理论上我能拿税前5847万的收入，比想象中多。”

    陈嘉欣咂咂嘴：“你算得也太远了，不过竞争状态下，收益真是相当可观！”

    “互联网嘛，流量就是钱。”温良随口说了句。

    陈嘉欣笑着附和。

    末了，陈嘉欣又提了句：“去年还在说宾利啊，劳斯啊，现在这一个月两亿营收，一年二三十亿营收的规模了，是不是也该换车了？”

    “你个败家子。”温良装模作样的斥了声。

    陈嘉欣当然很了解温良，福至心灵的接过话头：“那就等搬进IFC办公再说，刚好可以一步到位上个劳斯莱斯。”

    身为公司的管家，陈嘉欣要处理的就是这些‘琐碎’小事情，为温良这个老总分忧，出了问题再给背个锅。

    从毫不犹豫的接任了法人代表起，陈嘉欣就非常清楚这一点。

    公司的钱是大家的这没错，但是，该有的排面还是要有的。

    温总好歹也是亿万富翁了，又代表了博浪的形象，是该一步到位的。

    -

    PS：今天就这一个大章了。

    PS1：起初想在这一章后分个卷，又觉得还差一点事业上的成就，刚好重新规划一下，应该还得三四十章。

