    山下一处凉亭内，轩辕覆屈膝坐在横椅上，云音音坐在他旁边，上半身无力的趴在他的大腿上。

    眼睛还时不时的往山上看去。

    轩辕覆见她这样，眼神不由暗了暗，大掌轻抚她发丝，语气满是担忧问道：“现在可以告诉我到底怎么了？”

    支起身子，云音音小心翼翼的四周看了看，确定再听不到那惨烈悲痛的声音后，才敢对轩辕覆说。

    轩辕覆的神情，逐渐单一。

    “我一定是碰到脏东西了……昂……早知道我就不去摘那桃花了……皇叔……怎么办啊……”

    一想到那在耳边盘旋不去的声音，云音音就情不自禁竖起汗毛，那声音没什么，主要是当那声音出现时，她能明显感觉到自己心脏抽着的疼。

    这算什么？对她的情绪共鸣吗？

    太诡异，太恐怖了……

    等了一会不见回应，云音音抬头，却发现轩辕覆正在用不敢相信的眼神看向自己。

    “皇叔你不相信我说的话？”以为他是在不相信自己说的，云音音无奈再次保证，“是真的！一直到刚才下山，那声音才彻底从我耳边消失的！”

    “我没有说不相信你。”轩辕覆转脸又是平时的表情，他抬手，捧着云音音的脸庞心疼不已的诱哄：“只是一个声音而已，可能只是你最近没睡好的原因，还有就是，你之前有没有误吸食了白衣的无力散？”

    “误吸无力散会产生幻听吗？”

    “这是当然，那毕竟是毒药的。”

    “可是……”

    见云音音还是有点怀疑，轩辕覆出声打断，继续诱哄：“不如现在闭眼休息一会，如果等会醒了你还有那种感觉，我们再想办法。”

    “真的有可能是误吸无力散的原因吗？”

    “睡一会试试。”

    云音音抿唇，半怀疑半不安的重新趴到了他的腿上，原以为自己这么心慌慌的一定睡不着，可不想一闭上眼，便熟睡了过去。

    梦里，之前那画面又一次一闪而过。

    看着小脸皱成一团的云音音，轩辕覆眼神变得晦暗不已，到底是哪里出错了……

    伸出食指，薄唇轻动几下，接着指腹轻轻点在了她的皱起的眉山上。

    皱在一起的小脸，逐渐舒展了下去。

    白衣找了马车回来，看到的就是云音音趴在轩辕覆腿上睡觉，而自家主子一双手搭在她背上，有一下没一下的拍着。

    像极了街上麻那些哄孩子的。

    慢慢上前几步，小声说道：“主子，抱公主去马车上吧？”

    只是不等轩辕覆表态，趴在他腿上的云音音率先睁眼了眼睛，她直起身子，茫然的看了眼四周。

    “这是什么地方？我们不是在山上的吗？”

    白衣一愣，刚要说话，轩辕覆却已经抢他一步回答了云音音的问题。

    “你误吸了无力散，睡着了。”

    “我又睡着了？”云音音歪头想了想，然后讪笑，“好像的确是这样。”

    说着扭头拍了白衣胳膊一下，没好气的吐槽，“你说你要撒这些药粉，就不能提前打个招呼啊？”

    “哦，我下次提醒一下。”

    在轩辕覆眼神警告下，白衣云里雾里的将这锅背到了自己身上。一直到他们上了马车，他都没弄明白，这到底是怎么回事。

    这次的马车比之前的要更大一些，云音音他们也还是易容的模样，南宫遨依然再沉睡，还是没有苏醒的迹象。

    这马车是现买的，没有暗格，月牙也就只能和他们一块趴在车厢内。

    “我们毁了宣姐姐的花节会，真的不需要去向她赔礼道歉？”

    “不需要，她并不知道是我们。”

    “那我们真的要就这么不声不响的走了？会不会有点没礼貌啊？”

    “不需要！”

    轩辕覆语气淡漠的回了句。

    云音音说话时，目光有意无意的飘向轩辕覆的脸。

    见他神色如常，依然冷俊，并没有因为听到她的名字而有一点波澜后，眼角忍不住向上扬起。

    轩辕覆抬手将她偷看的小脑袋重新按到自己怀里，露出无奈又宠溺的一笑。

    小心眼的姑娘，真是又闹人又可爱呢……

    ……

    拿了云音音一万两银票的那几个人，立马找了家当铺去典当了那一万两银票。

    当铺还没见过人直接典当银票呢，仔细看了好多遍才敢确定这两张银票是真的。

    虽然好奇他们为什么不直接去银庄，不过送上门的便宜谁不占啊。

    当下便搬出两箱子白银，合计九千两给了那几人，真是毫不费力的赚了一千两。

    等到白花花的银子捧在手心，那几人才真的相信，自己真的碰到傻子了！

    “我说，我们真的要为了这些银子去骗黑老大？”一人摸着银子，有点不确定的看向那个带头做主的男人。

    那男人露出不屑一笑，“别开玩笑了，黑老大什么人，安少什么人你们不知道啊？真要敢骗他们，那才是有钱拿没命花呢！”

    “那怎么办？被云音音知道，她身边那轩辕覆也不是好惹的啊。”

    “切！本来我们和他们就是敌对情况，再说了，组织里那么多人，你怎么确定下次出任务的就还是我们啊，而且我们几个长相这么普通，他们估计掉头就忘了我们长什么样子了。”

    “这么说……我们今天是平白赚了这么多银子啊……真是天上掉馅饼了！”

    几人嘚瑟的把玩着那成堆的银子，殊不知，他们的一举一动，一言一行，全部通过隐形监听，落到了黑牡丹耳中。

    黑牡丹听闻这个结果，只是冷笑两声。

    虽然这几人白赚了银子没上交，不过她非但不生气，反而还有些高兴。

    “轩辕覆啊轩辕覆，看不出来，你也有这么单纯的时候！”黑牡丹高兴的大笑了起来。

    笑声透过云音音留在那几人身上的插入监听系统，全部传入到了云音音的质子空间上，被轩辕覆既然都听入了耳中。

    “怎么样？这一万两，没白花吧！”

    云音音看着还处在惊讶中的白衣和轩辕覆，知道他们不理解，想了想，便让甜甜圈又给了自己一个插入系统的原型。

    一个很小的，几乎隐形的小圆芯片。

