    睿智如盛时年，看到他羞红的小脸儿，明白过了什么，问：

    “你说的是姿势？”

    白汐汐没想到会被他猜到，囧红了脸，低头不敢看他。

    盛时年竟是笑了，幽幽的道：

    “我都没想到那方面，你却想到了。怎么，几天没碰你，很饥、渴？”

    暗哑的嗓音带着爱昧。

    白汐汐身子一怔，脸红心虚的反驳：“才没有！绝对没有！”

    “呵，双重否定表肯定，你确定没有？”盛时年深邃的眸子带了笑意的看着她。

    不知怎么，这样污又害羞的小女人，让他心情很愉悦。

    白汐汐：“……”

    只想找个地洞钻进去。

    偏偏，盛时年不放过的又说了句：“可惜你现在是病人，不然我不介意满足你。”

    不介意满足她！

    这话说的太露骨了！

    像是她真的有多饥、渴一样！

    白汐汐羞赧的一个字都说不出口，生怕越解释越乱，脸埋进盛时年的颈窝，不想见人。

    不，准确的说是不想见他。

    这个看似高贵又痞坏的男人，只知道调侃她！

    盛时年嘴角笑了笑，很是愉悦。

    如同春暖花开，冰雪融化，是这段时间以来，最美的表情。

    前面开车得到苏南已经无言吐槽。

    他家总裁绝逼中毒了。

    不仅和白小姐说那么爱昧的话题，还对她那么温柔，难道他忘了她是背叛他的女人？和别的男人有染？

    下车时。

    苏南本想提醒一声盛时年的，可他抱着白汐汐径直下车，上楼，一副宠溺的姿态，让人根本不好打扰。

    无奈，他只能发一条短信过去。

    楼上。

    盛时年破天荒的抱着白汐汐走进卧室，将她放躺在床上。

    睡了几晚的沙发，现在竟然能回到床上？

    白汐汐诧异的睁大眼睛，弱弱问：“你……你不生气了？我真的可以睡床上？”

    她怕他晚上突然发火，把她一脚踹下床。

    盛时年好好的心情，在听到她的这句话语后，变得有点冷。

    今晚，因为她救他，还受那么严重的伤，他本能的忘了一切，也不想去计较，可她倒好，又提起来。

    想到他生气的原因是因为她和夜战擎，他沉了脸：

    “闭嘴，再说一个字把你扔下去。”

    白汐汐小脸儿一白，吓得连忙闭嘴。

    她就是问问，他怎么生这么大的气？

    盛时年没再理她，转身去浴室洗澡。

    这态度，是说她真的可以睡床上？

    白汐汐嘴角忍不住的扬起笑容。

    他之前虽然对她很冷，可现在出事，到底是一心一意的护着他，不舍得虐待她。

    真好。

    ‘叮’一旁柜上，盛时年的手机响起。

    白汐汐下意识的看过去，屏幕上弹出一条短信，是苏南发来的：

    看到这条短信。

    白汐汐无语又扎心，小脸儿暗沉。

    在苏南心里，她就这么糟糕？而现在盛时年好不容易对她好点，要是看到这条短信……

    她抿了抿唇，伸手过去，准备拿手机删掉。

    然……

    刚伸出去，手臂牵扯到后背，传来生硬的疼。

    “啊，疼~~”白汐汐情不自禁叫出声，被迫收回手。

    ‘啪！’刚刚碰到的手机，因她的凌乱，掉落在地。

    从浴室冲出来的盛时年，一出来便看到她小脸儿紧皱，痛苦的姿态。

    “你在做什么？不是让你好好待着，别动。”他走到她身边，低声指责。

    白汐汐心尖儿一紧。

    要是被他知道她拿他的手机，想删短信，肯定会更加讨厌她。

    心虚的慌乱开口，解释：

    “我听到有短信声响起，想替你拿过来看看。”

    看短信？

    盛时年简直被她气的不行：“短信有什么好看的？不知道自己背上有伤？再乱动，扔你出去。”

    严厉的骂完，他弯腰捡起地上的手机。

    他刚刚考虑到她受伤，洗澡都采取军训式的速度，两分钟洗完，结果哪儿想到，就这两分钟都能出事？

    还真是个不让人省心的女人！

    盛时年拿着手机坐到一旁沙发上，一只手拿着毛巾擦头发，一只手解锁手机屏幕。

    简单的动作，被他做的极致优雅，具有男性魅惑。

    尤其是他此刻只裹着浴巾，露出的上半身紧实精赤，每一条肌肉线条都引人犯罪。

    白汐汐看的吞了吞口水，快速移开视线，埋进被窝里。

    盛时年看到短信的内容后，眸光微沉，一脸的讳莫如深。

    有第一次背叛，就有第二次背叛，这是他一贯认为的道理，并且一直以来，也不会给背叛过他的人第二次机会。

    现在，对白汐汐又算什么？

    打不得，杀不得，看到她为救他受伤，还心疼心软。

    难道真如苏南所说，他要走第二次老路？再次被伤害？

    盛时年绝不容许这种事情再发生，他深邃的目光看了眼床上的白汐汐，站起身：

    “我还有事去公司，让林妍进来照顾你。”

    听到被窝外的声音，白汐汐揭开被子，就看到男人修长的身姿朝更衣室走去。

    不到几分钟，他就西装革履的走出来，径直离开，高冷的背影和沉稳的步伐带着决然冷凝。

    所以，他还是被短信内容影响了么？

    白汐汐心里说不清的酸楚，小脸灰暗。

    大约半小时后。

    林妍提着点心走进来，激动的说道：

    “白小姐，这是总裁为你买的点心，你不知道，他叮嘱多加点糖的时候，有多温柔又帅气！真是十好男人！”

    白汐汐扫了眼包装精美的点心，兴趣缺缺。

    只怕，他是想还她刚刚救他的恩情，和她在心理上又划开界限吧。

    林妍见她不说话，看到她身上的伤口，才说：

    “不过白小姐你对总裁也是真的好，刚刚生日宴会的事情已经上新闻，我都看到了。像你这样第一时间保护男人，不在乎自己安危的女人很少。

    你和总裁，真是郎才女貌，天造地设的一对，好恩爱的。”

    白汐汐听着这些，心情愈发低沉。

    现在全国上下的人都觉得他们甜蜜幸福，可实际上呢？只有她自己知道，活的有多悲催。

    “我没事，也不想吃点心，你拿去吃了吧，我想睡了。”白汐汐语气淡淡的说了句，闭上眼睛。

    他给的若是这种表面上的关心，她不需要。

