    剃头刀甚至来不及发出一声惨叫，银色的长枪就已然刺入他的心脏，从后背穿透而出！

    骨肉炸裂，鲜血飞溅！

    擂台上，花荣和剃头刀仿佛定格住一般，两个人都是一动不动。

    而四周所有人也像是被雷给劈到，个个都嘴巴张大，显然都没有从眼前这个令人震撼的画面里反映过来。

    “刚才发生什么了？”

    “剃头刀怎么死了？”

    有人还小声喃喃：“那个，能不能再演示一遍？”

    坐在擂台下的蔡鞗，在短暂的惊愕之后，眼睛里的寒光更甚！

    他对着白衣公子叶浩说：“武植果然奸诈！他故意一开始就让小李广花荣降低姿态，让人以为他不过只是一个寻常的将领。”

    “通过这种低劣手段，迫使花荣一开始就使出全力！剃头刀若是开始就仔细小心，不至于如此，还能够反败为胜！”

    叶浩紧紧握着拳头，一脸愤慨：“师兄，下一场就交给我吧，我一定会给剃头刀报仇的！”

    “好！不过你一定要小心，能跟武植站在一起的人，都是奸诈狡猾之辈，可千万不要大意上了他们的当。”

    叶浩点点头：“眼看着花荣收枪，转身离开。他紧紧地握着手中的宝剑，身上气势乍现！”

    武植这一头，花荣拖着银色长枪从擂台上下来。

    他还是显得有些懵。

    刚才那剃头刀看着好像也是个武功不弱的高手，怎么一招都没有挡住呢？

    若是说起来，花荣还有好些招式没有展示出来。

    自己昨天晚上赶了一夜的路，准备了许多绝招，就这么轻松搞定对方，这不是白瞎了吗？

    等花荣坐下，武植直接拍了拍他的肩头。

    笑着说道：“是不是觉得赢得太快，没来得及展现自己啊？”

    花荣笑了笑。

    武植随后说：“身为武将，那些花哨的东西，是最不需要的。”

    “我们要的是一击必杀！以最快的速度在战场上解决对手，最大限度的降低自己人牺牲的数量！”

    “谁人不是父母的孩儿？不是妻子的丈夫，不是娃娃的爹爹？”

    “他们把自己的性命交到我们手里，我们就必须要为他们负责！战斗不是儿戏，能一枪干死，绝对不来两次！”

    花荣悚然一惊！

    从小到大还是第一次听到如此振聋发聩的话。

    他郑重点点头，对着武植双手抱拳：“末将受教了！”

    武植转头看向林冲：“林教头，下一场你上吧。”

    “我估摸着蔡公子会派身边那个白衣小帅哥上来，这位可是武林盟主的侄子。他可不能死。”

    武植话中有话，他非常清楚，自己的弟弟武松虽然武艺高强，用拳头就能够把那头体型巨大无比的吊睛白老虎给打死。

    但同时，武松出手向来凶猛，极有可能会因为失手把对方给活活打死，所以才派林冲上场。

    林冲当下抓起长枪，有如庭前信步，一步步走到了擂台之上。

    这一刻，林冲不由自主地闭上了双眼。

    他看不到周边众人的表情，却能感受到一种前所未有的澎湃，从自己的胸腔当中涌现出来。

    多少年了？

    多少年来，他就渴望自己能够在如此大庭广众之下真正的展现自己。

    而今，这个愿望终于实现！

    现在他别无他想，唯一的念头就是打赢这一场战。跟随武植，建立一方丰功伟绩！

