    林峰坐在了茶楼里面，过了半晌，就有人带着魂魄归来。

    “一死一伤，伤者逃了。”

    徐、王道长有些羞愧。

    他们二联手，还是没有将人尽数留下。

    林峰没想到，关外四仙外加徐、王道人，都没有留下魔古道的教主。

    他以为死的是别人，逃走的是魔古道教主。

    谁知道事情相反。

    魔古道的教主拦住了众人，放跑了一个小孩。

    “根据别的信徒所说，这个放跑的小孩名字叫做连化青。”

    柳八苦说道。

    “没事，你们都尽力了。”

    林峰说道，他相信这几个人的本事，他们没有抓住一个小孩子，必定是出现了什么意料之外的阻拦。

    “道友你看。”

    徐道长叫人拿上来了一张遗褪，林峰看到了遗褪，眯起了眼睛。

    很熟悉的玩意儿。

    元教传经人的遗褪！

    他在津门，见到的第二具传经人遗褪。

    这遗褪比之于传经人遗留在了恶水之源的遗褪，还要恐怖的多，这张遗褪上，整个都是青紫色的皮肤，像是传说之中的夜叉。

    在这具遗褪上，还有密密麻麻的脓包，在这些脓包里面，都是毒素。

    恶心又荒诞。

    如果说林峰见到的第一张遗褪，是元教传经人将遗褪泡在了恶水之源，发生了异变。

    这第二件遗褪，就明明白白的告诉林峰。

    他的猜测都是错的！

    不是传经人的遗褪发生了变化，是传经人本身就出了问题！

    元教传经人，似乎是将自己修炼的人不人，鬼不鬼。

    林峰看着这张遗褪，询问道：“道友，这遗褪是哪里发现的？”

    “回林大人的话，”灰家的小老头不知道什么时候窜出来，他看起来兴奋的厉害，抢话说道：“这遗褪的来历啊，说来话长，还是我这个小老头发现的。”

    徐道长也没有抢功的打算，林峰请灰家的这小老头讲清楚。

    原来这遗褪，是披在现在的魔古道教主身上！

    这魔古道教主，原先正正常常一个人，谁知道此人竟然在衣服里面，还穿有一件人皮！

    就是这件遗褪！

    这遗褪厉害的很，能挡住刀枪，连火焰都能拦住！

    他张嘴吐出来，就是毒水，好悬林峰准备了关外仙，这些关外仙都挪移开了旁人，才叫抓捕他的人没有伤亡。

    在一边抓人的灰家仙早就有准备。

    这魔古道教主大踏步朝前走，谁知道就是几步，脚下的土都松了！

    灰家仙人本事就在打土上，他在不知不觉之间，就挖出来了一个大坑，在坑上还有浮土。

    任由外面怎么看，都看不出差错来。

    一个踉跄，灰家仙子挖好的大坑里面就多了一个人。

    看到魔古道教主落在了里面，大伙儿发一声喊，就连王道长，徐道长都在旁边施展了法术。

    掌心雷，乾坤雷，不要命的往里面丢。

    众人更是将剩下来的鸡尾酒，砸进了土坑里面。

    也不知道落在了里面的魔古道教主施展了什么法术，从街角窜过来一只水猴子，横冲直撞。

    这水猴子长得和人大差不差，将里面的连化青带走。

    随后，这魔古道教主悍不畏死冲出来，被洋和尚里面，那个恶魔崇拜的大块头手拿门板，撞了回去。

    至此，这人筋摧骨折，被洋和尚打了一个稀巴烂。

    也就一身皮子，留了下来。

    林峰给大伙儿都记了一笔，大伙儿都高兴的慌，这魔古道教主的魂魄，被王道长留了下来。

    他们就要在魂魄上下文章。

    说到魂魄，林峰想到了陆守坛。

    不知道为什么，陆守坛上天讨说法，到现在都没回来。

    他上次拿着的镜子也没影子。

    林峰有些担心，陆守坛不是被天庭扣押了吧？

    改天还是要问问。

    仔细检查了这遗褪，林峰脸色更加沉重。

    他真的无法从这个遗褪上，看出来这遗褪的主人，曾经是一个人。

    这遗褪类人，皮肤像是癞蛤蟆，长满了脓包。

    在他的手指上，指甲像是匕首，至于说脸，压根就没有人样子，林峰在上面看的最多的就是他的獠牙！

    像是野猪。

    抚摸了一下人皮，林峰一把火将两具遗褪烧了。

    这遗褪很妖异，林峰也搞不清楚这遗褪到底是什么玩意儿，烧完之后，恶臭扑鼻，林峰闻起来都有些呕吐。

    不过经过了今天的这个抓捕。

    林峰心里清楚。

    他的猜测没错。

    元教传经人和魔古道的牵扯很深。

    不止是传经人，和这个教主，也有关联。

    放出去了一个连化青，林峰并不失望。

    放长线，才能钓大鱼！

    他让人叫来了肖大人，告诉他，他的养子肖三被人喂食蛊虫的事，又告诉他恶水之源的位置。

    肖大人大惊失色，连夜去处理。

    林峰则是和王、徐道长聚在一起，看着徐道长做法。

    徐道长拿出来了自己的官印，盖在了香表上面，燃烧香表。

    十字路上，晚上没人，阴风阵阵，只有徐道长的声音落在十字路口。

    莫名的有些渗人。

    “本县城隍，正直之神，

    执掌冥界，统率阴兵。

    我今虔诚，请降来临，

    释疑解惑，分剖……”

    徐道长在请本地的城隍，拿魔古道教主的魂魄过堂，也算得上是走了程序。

    过了半晌，林峰就看到眼前出现了几位文武判官，徐道长叫林峰看护好他的神魂。

    徐道长神魂修炼到了夜游境界。

    可惜这个境界，再无半点儿进步的可能。

    天地桎梏。

    到此无路。

    他护佑着魔古道教主的魂魄，去城隍府邸一趟。

    城隍府邸，三木之下，自然有办法来叫这个人说实话。

    民心似铁非真铁。

    官法如炉真如炉。

    天亮，鸡鸣三遍，徐道长回来了。

    只不过徐道长听到了消息，似乎是觉得大大的棘手。

    看到了林峰，徐道长就脸色郑重。

    他看着林峰说道：“这津门的水，真真儿能够淹死人！

    我估摸着，我们接下来就要小心一些了。

    根据城隍所说，津门之杂，早就超出了我们的想象。”

    至于怎么个乱法，自然有人一旁分说。

    就说小河神郭得友，他被神婆带走，忧心忡忡，害怕老河神出事。

    谁知道来到了老神婆家，他打眼一看。

    嗨，自己师父，不正就在这院子里面么？

