    轰隆隆！！

    苏莫体内灵气如沸腾的火山，如崩腾的长河，疯狂的涌动。

    他的修为早已达到真玄境四重的极限，只差突破那一层隔膜，就能跨入真玄境五重境界。

    但这一层小小的隔膜，却如同巨大的鸿沟，极难跨越。

    “苏莫，哪里逃！”

    厉喝身响起，一道血色的刀气浩大无边，贯穿苍穹，劈开虚无，从后方急袭来。

    血天穹的度比魔靑稍快，和苏莫的距离已经只有两百里，已经进入了他的攻击范围之内。

    唰！

    苏莫驾驭灵剑一闪间便躲避了开来，好在现在双方还有两百里的距离，苏莫有足够的时间闪避。

    “必须要尽快突破！”

    苏莫暗暗焦急，以血天穹的度，最多盏茶的功夫，就能接近他数十里之内，到时候就避无可避，必须与对方一战了！

    而想要战胜对方，苏莫估计，动用大三宝术起码要抽取体内七成以上的精气神。

    七成以上的精气神，消耗太过巨大，几乎会要了他的半条命，估计没有两个多月时间，都恢复不过来，苏莫轻易不愿意如此。

    咻！

    又是一道浩大的血色刀气袭杀了过来，苏莫再次避开。

    随即，苏莫转头看向血天穹，眸中幽光闪烁，射向血天穹。

    苏莫催动了幽冥魔瞳武魂，想借此阻拦对方片刻。

    血天穹见到苏莫眼眸中的幽光，面色微微一滞，身体有一瞬间的迟钝，随即便立刻恢复了过来。

    他修为高深，精神力自然也非常强大，苏莫的幽冥魔瞳，很难将他拉入幻境。

    不过，虽然只是微微的迟钝，也让他立刻被苏莫甩开到了三百多里。

    “这……这不是血禅师弟的武魂之力吗？”

    血天穹满脸疑惑之色，血禅和他同为血罗殿的天骄，以前不免经常切磋，他对于血禅的武魂之力，太了解不过了。

    可是，现在苏莫为何能动用这种武魂之力？

    难道苏莫的武魂，也是幽冥魔瞳？

    而且他感受到了幽冥魔瞳武魂之力的气息，简直和血禅的气息一模一样？

    同样的武魂，连气息都一样？这怎么可能？

    血天穹不解，血禅从一个月前外出，就再也没有回来，甚至失去了联系，很可能已经陨落了。

    不然的话，天骄盛会这种大事，对方不可能不回来参加！

    “难道血禅师弟失踪之事，和苏莫有关？”

    血天穹暗自猜测，随即他度爆到极致，撕开空间，直接遁入虚空之中，继续追向苏莫。

    “突破！突破！”

    急飞逃的苏莫，心中不禁狂吼，他现在也焦急了起来。

    他倒不是担心血天穹追上来，因为即便对方追上来，也杀不了他。

    但修为无法突破，他就解决不了血天穹和魔靑，时间一长，皇甫擎归来，他想走就晚了！

    咻咻咻！！

    苏莫在前方飞驰，血天穹紧追在后方，魔靑度比血天穹稍慢，吊在血天穹的身后。

    三人的度都非常快，瞬息百里，苏莫使用了一次幽冥魔瞳之后，再使用就不灵光了。

    血天穹修为太高，精神力强大，再加上对幽冥魔瞳非常了解，有了防备之后，根本不会受到幽冥魔瞳的影响。

    不多时，前方出现了一片浩大的山脉，山脉中山高林密，兽吼震天，苏莫没有多想，便直接飞向了山脉。

    “怎么突破境界如此困难？”

    苏莫心中无奈，他吞服的灵药不可谓不多，但依旧没有冲破境界瓶颈。

    这是他这一段时间修为突破太快的原因，根基不够扎实，若不然，不会这么困难！

    “死吧！”

    厉喝声响起，血天穹已经接近了苏莫一百余里，一刀挥出，刺目的血光染红了苍穹。

    空间层层破碎，血色刀气的度无与伦比，破灭前方一切存在。

    “不好！”

    苏莫心中一惊，脚下灵剑一闪，堪堪的避了过去，

    刀气从苏莫身侧斩过，浩大的威势人让得苏莫全身血液都险些凝固了。

    轰隆！

    刀气斩在前方的一座大山上，数百丈高的大山瞬间被一分为二。

    嗖！

    苏莫毫不停留，身形如一道电光，划过山脉上空。

    吼吼吼！！

    无数的妖兽被惊动，出惊天动地的怒吼。

    “苏莫，这里便是你的墓地！”

    血天穹度比苏莫扫快，终于接近了苏莫百里之内，他顿时暴喝一声，身上血浪冲天，浩大的血海从他身上喷涌而出。

    “无尽血海！”

    血海度快到了极致，席卷八方，瞬间笼罩了方圆百里。

    苏莫的身形立刻顿住了，因为他已经被血海笼罩，逃不掉了。

    这浩大的血海，犹如一道天地囚笼，将他封锁在了其内

    “苏莫，你的血液，将成为我无尽血海中的养料！”终于追上了苏莫，血天穹微微松了一口气，虚空踏步而来。

    转过身，苏莫凝目望着血天穹，心中暗叹，既然逃不掉，那就只能倾力一战了！

    嗖！

    魔靑也追了上来，立刻一前一后，将苏莫堵在了中间。

    “血天穹，来吧！让我试试你的实力！”

    苏莫厉喝一声，立刻动用了大三宝术，直接抽取了体内六成的精气神。

    嗡嗡~~

    体内灵漩震动，苏莫身上的气息无限暴涨，疯狂提升，他的头逐渐花白，瞬息之间，便满头白苍苍。

    这是精气神大量消耗，所表现出的情况。

    “嗯？”

    血天穹见此目光一凝，随即冷笑道：“无论你有什么底牌，今日也难逃一死！”

    血天穹拥有无敌的自信，武王之下，无人是他的对手！

    就算是闻人天都，现在也不一定能胜他了！

    言罢，血天穹转头对魔靑道：“魔靑师弟，你来压阵，防止他逃脱，我来灭了他！”

    “嗯！”魔靑立刻点了点头，后退到了数十里外。

    “苏莫，希望你能接住我一刀不死！”

    血天穹冷笑一声，骤然出手，一刀斩出。

    “血浪斩！”

    血红色的刀光一闪，浩大的血色刀气激\/射而出，犹如一道冲天血浪，恐怖的攻击力，让得空间层层崩碎。

    这一刀威势强大到了极致，足以秒杀任何武王境之下的武者。