
余洋看着从三楼摔落的德军狙击手尸体，松了一口气，一屁股坐在地上，看了看周围之后，再一次的慢慢的站起来，双腿有些打颤。

这是余洋进入杀戮之地以来，遇到的最大的危急，差一点，差一点余洋就要和这个世界永远说再见。

不远处的枪声不断的传来，声音也越来越大，从最开始只有零星的枪声，开始变得越来越密集，最后还有各种口径的炮火声，头顶的天空还有战斗机盘旋，对着地面不断的扫射，俯冲，拉升，投弹，交火声越来越大，隐隐约约的传来怒吼声。

余洋从地上站起来，交火区域应该距离自己大约只有一条街的距离，距离很近，余洋整理下自己身上的装备，准备到那边看一看，自己一个人不适合大兵团作战，只适合在各个小巷子之中进行零碎的交火，但是如果自己能够在战场上偷偷的打几下黑枪，还是一个不错的选择。

余洋往前走了大约五分钟的时间，交火声已经就在耳畔响起，余洋位置正好在一个小巷口的位置，身旁就有枪声不断的传出。

偷偷的探出了脑袋，看了看，一个德国军人蹲在地上正在更换弹药，时不时的抬头看着巷口的另一端，余洋将自己的狙击步枪拿了出来，稍作瞄准，一发子弹精准射中德军胸口的位置。

余洋立刻从巷口之中跑了出来，走到德军士兵身旁，将他手中的冲锋枪拿了起来，MP40冲锋枪。

拆下弹夹，看了一下子弹，刚刚换好的一整个弹夹，余洋从德国士兵手中抽出两个弹夹，装进自己的口袋之中，将自己的狙击步枪背在自己的身后。

巷口位置突然传出声响，不是苏联语言，只剩下一种可能，德语。

几个德国士兵抱着武器，冲进了巷口之中，不断的互相喊叫着什么，好像应该是叫刚刚被余洋给击毙的德国人，但是没有没有人回应，其中一个德国人转过头看向身后，发现余洋抱着MP40冲锋枪，正在盯着他们看。

“苏联人，在我们身后！”德国人大叫一声，其余四个德国人也匆忙的转过头，余洋从地上站了起来，手中的MP40，喷吐着火蛇，在几个德国人转身之前，一梭子子弹已经率先射了出去，将喊话的德国人打成筛子，身旁的两三个德国人也都受伤倒地。

一梭子子弹打完，余洋迅速的将手中的MP40丢在地上，往旁边的位置一滚，顺势将自己身后的M4A1拿了出来，两发子弹击中了余洋刚刚的位置，两个站在最后排的德国人幸运的没有被子弹扫射到要害部位，对着余洋的位置扣动扳机。

德军的冲锋枪还没有大规模装备，毛瑟步枪依旧占据了大部分，两名德国人手中都是毛瑟步枪，一枪未中，迅速的拉拽枪栓，这个时候余洋已经将M4A1抱在了自己的手中，对着剩下来的两个德国人开枪扫射，小口径的步枪稳定性和高射速，优势凸显无疑，两个德国士兵枪栓刚刚拉到一半，就被余洋给击毙。

余洋看见五个德军士兵都已经倒地，往前走了两步，对着五个德国人的脑袋准备补枪。

这个时候余洋看见一个德国人手中握着一枚手榴弹，而且引信已经被拉掉，应该是德国士兵临时之前拿出来的手雷。

“该死！”余洋心中大叫一声不好，转身一个飞扑，直接趴在地上，身后传来爆炸声。

余洋感觉到自己的后背如同被重物击中，脖颈的位置有热乎乎的液体沾了上来，等待爆炸过去了两三秒之后，余洋才从地上动了动，左手摸了摸自己的后颈，就看见鲜红一片。

后颈没有痛感传出，应该不是自己的血液，余洋费力的从地上爬了起来，后背上挂着半截德国人的尸体，是刚才爆炸将德军尸体炸飞，掉落到余洋的身上，只有两条腿，上半身已经不见踪影，余洋看见之后，强忍着胃部的翻涌的胃酸，将半截尸体丢到了一旁。

刚才巷子之中保存完整的五具德军士兵，已经被炸的五零八落，难以拼凑出一具完整的尸体，周围的墙壁也被鲜血染红，有些突出的位置，还挂着一些德军尸体的一部分，断肢，残骸，还有碎肉，宛如一片地狱。

“幸好有这些尸体挡住了！”余洋检查了一下自己身体，确定自己没有受伤，德国木柄手雷的威力十分的大，在这种巷子之中爆炸，余洋存活下来的概率不高，如果余洋晚一秒发现，自己有可能也会被炸成一片碎肉，如果木柄手雷的周围没有五具德国士兵的尸体，其中有一具尸体还将手雷压住了大半，余洋也会被炸死。

但是幸运的是，余洋没有死，而且没有受伤，只是巨大的爆炸产生的震荡，让余洋起身之后，吐了一口血，耳朵嗡嗡作响，这么近距离的爆炸，这已经是最好的结果。

将丢弃在一旁的MP40拿了起来，大致的检查了一下，确定这把枪械，没有任何的损坏之后，将已经打空的弹夹丢到了一旁，从口袋之中摸出新的弹夹重新填装，自己手中的M4A1步枪子弹有限，不到关键时刻，余洋不会使用，昨天缴获的德国冲锋枪，今天出发的时候，没有随身携带。

“只有一个弹夹了。”余洋换好子弹之后，看了看周围，发现一个德国人残躯上还有一个弹药带，里面还装着几个弹夹，吞了口口水，慢慢的走了过去，伸手将尸体上的弹夹给拿了出来，往前走了几步，余洋的双脚上已经沾满了鲜血。

放在平时，余洋不会选择去碰触这些弹夹，毕竟周围都是碎肉还有各种各样的人体器官，虽然现在已经看惯了死尸，但是谁也不会习惯这种地狱场景。

余洋每靠近一步胃部翻涌就加剧一点，伸手将尸体上的弹药夹拽出来之后，余洋感觉自己随时都会呕吐。

跑出小巷，余洋蹲在一个掩体后面，小心翼翼的将沾满鲜血和碎肉的弹夹带上弹夹拿了出来，随手的将弹夹带丢进了小巷之中，不过随之而来就是两发子弹，击中了身旁的墙体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471818"  chaptername="第六十三章  巷战(为中国队加更！)">加入书签</a>
</div>
