    楚默打量着这十八杆大旗，其上所用材料非凡，是一种他认不出的材质，单论硬度还在没有祭炼获过得血刀与金蛇剑之上。

    　　更为重要的是这是一套成套兵器，虽然祭炼手法普通，可其中始终有股若有若无的联系，无论是布阵，还是对敌，都对楚默有很大的帮助。

    　　最重要的是这十八杆大旗很对楚默胃口。

    　　其中一位太上长老躬身道：“不知前辈此来所为何事？”

    　　楚默打量着周遭，神色异常平淡：“无他，只是静极生动，想要一观东荒北域美景。”

    　　这有什么可看的？北域乃是东荒最荒凉的地方，若不是有这太初古矿，恐怕这里方圆百里都未见的有人烟。

    　　两人见楚默不说，尽管心中腹诽，可面上却不露丝毫。

    　　楚默随手一指，插在其面前的十八杆大旗被牵引，斜插在他身后。

    　　到了此地，他就感受到一股若有若无的压力，太初古矿可为东荒七大生命禁区之首，里面沉睡着好几位自斩一刀的至尊。

    　　楚默能感应到他们，他们自然也能感受到楚默，只是不知他们会不会出现。

    　　“长老，不好了，第十三矿区一座矿井闹魔了！”

    　　这时，几个摇光圣地弟子驾驭神虹而来，人还没到，声音就先到了。

    　　两位太上长老倒显得很淡定，待两人立在面前，其中一人才开口道：“到底发生了何事？”

    　　“那条矿脉发生了不详，刘虞长老吭都没吭一声，就已经死在了那里。”

    　　两位太上长老勃然色变，面色猛然严峻起来，他俩被打发在这里本就有戴罪立功的原因。

    　　如今手底下突然发生这么大事，一个处理不好，恐怕会引起圣主的不满。

    　　若是矿内有上古生物跑出来倒也罢了，可一旦发生不详，即使是他俩也没有把握逃脱。

    　　想到这里，两人再也坐不住了，向楚默拱拱手道：“前辈，我等先告辞了。”

    　　“不急，正好我也想看看那不详究竟为何。”

    　　两位太上长老脸上喜色几乎毫不掩饰，对于这等棘手的事，任何人都下意识想要逃开。

    　　他们俩都是魔罗的傀儡，正要遇到什么不测，这位必然不会袖手旁观。

    　　他们三人速度自然极快，等楚默到达那里之时，才看到这是一处很大的矿源，足够上万人在里面挖掘。

    　　而此时，原本应该有条不紊挖掘源石的一众采源人神色慌乱，正疯狂的向外逃着。

    　　矿源里到处都是尸骨，堆积成片，如岩石一般坚硬，此刻他们正一个个，有人摔倒了，其余众人也不敢久留，硬踩着他的尸骨狂奔出去。

    　　而在矿脉深处，血雾飘动，但凡有人触碰到血雾，发出一声声惨叫，顷刻之间就化为一团团血雾。

    　　此时，摇光圣地一众弟子，长老正纷纷出手，或祭出武器，或施展神通，想要抵挡那诡异的血雾。

    　　可是，无论是武器还是神通秘术，全都在一瞬间被融化。

    　　“你们退后！”

    　　与楚默同来的一位太上长老大喝一声，一柄长剑已经出现在他手里，其上神光道道，端是不凡，随即狠狠向下斩去。

    　　大矿一时间地动山摇，震声如雷，尘土四溅，大矿顿时被切成两半，其上无论是土石还是所有一切，都黑洞洞的，显得很是诡异。

    　　令一位太上也厉喝一声，手中也多了一柄长剑向下斩落而去，将矿底彻底抛开。

    　　里面遍布石骨，大量的骨头都已化为化石，楚默面无表情，这些骨骼尽管看起来似是类人，可都不是人骨。

    　　而两位长老却并未停下动作，不断以大剑劈开矿源，以术法将所有石骨尽数取出。

    　　而他手中那柄已经为通灵武器的

    　　直至过了良久，才彻底平静下来。

    　　坑底出现了一片血石，其中有数块源，皆有脸盆那么大，而其中几块皆已碎裂，里面有血液不停流出。

    　　楚默眸光一闪，单手把那块源摄在手里。

    　　里面是一具饱满的躯体，不过随着血液的流出，这具躯体似乎在一刹那经历过无数岁月，迅速干枯起来。

    　　神通刻印于肉身，即使是他陨落，其身体已经不同于常人，自身体质已经开始影响周遭环境。

    　　如楚默的肉身一旦毁灭，也会形成一场天灾，而在他眼中，这种生物肉身倒令人眼前一亮。

    　　肉身在楚默见过人之中，这些生物肉身并不强，可泯灭这么长时间，还能对周遭产生影响，其镌刻的神通烙印，现在也可以一见。

    　　轰！

    　　土石飞溅，大地龟裂，那座矿井不断上升。

    　　赤红色大地摇动，幽森迫人的气息越来越重，一座金字塔突然浮现。

    　　高达百余米，通体呈青色，金属光泽闪现，尽管深埋地面多年，可其上没有一丝锈迹。

    　　“大家退后！”

    　　这般震动让两位太上长老神色大变，皆是一脸警惕，如临大敌的望着那座金字塔。

    　　“莫非又是一尊大墓浮现。”

    　　在场摇光圣地弟子议论纷纷，太初古矿其下不仅盛产源，其中挖掘出无数不知名的骸骨。

    　　难保这里曾经不是一座古战场，或是有什么大墓在其中。

    　　对他们而言虽然是一桩机缘，可本身又有极大的风险在其中，一时间所有人都心绪复杂。

    　　另一位太上长老大袖挥动，想要把金字塔席卷出来。

    　　可很快他就一脸惊讶，他连连发力，虽然可以撼动金字塔，可就是没能把它摄出来。

    　　轰！

    　　金字塔之上四月星辰流光溢彩，随即是一阵猛烈的晃动，很多摇光圣地和一些采源的凡人当场软倒在地。

    　　“此事事关重大，马上通知圣地。”

    　　可还没等他把话说完，始终静止不动的楚默突然探手向前抓去。

    　　几乎在一瞬间，宏伟的金字塔一下子矮了下来，青光一闪，化为拳头大小，如一颗明珠，落在他手里，闪烁着神光。

    　　两位太上长老也是一阵愕然，但终究不敢多说什么，对身后一众还在愣神的弟子吩咐道：“今天这事就当没发生过，任何人不得乱说。”

    　　话音刚落。

    　　就看到楚默已经消失不见，而那辆马车也再次开始行驶，两位太上长老神色一变，急忙向马车追去。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

