    “你也去洗一洗。”

    许七安望着丽娜，抬手指着水潭，不忘询问：“地书碎片里有储备干净的衣裳吧？”

    “有的有的。”

    丽娜抛下一句话，在石块上腾跃，一头扎入水潭。

    许七安背过身，坐在大岩石上，身边只有慕南栀和她怀里的小白狐。

    红缨护法把他们送到这里后，便返回十万大山。

    “她是五号，我们天地会的成员，南疆力蛊部的小姑娘，一直寄宿在京城许府。”

    许七安解释道：“我打算去一趟南疆，就把她带上了。”

    慕南栀揉着小白狐的脑瓜，望着水潭方向，平静的点头，冷淡的评价：

    “长的不错，身段也好，就是傻了些，一个人混江湖铁定吃亏。”

    她指的是这个南疆小姑娘，居然大大方方的站在水潭边脱衣服，竟不知回头看一眼身后的男人。

    要么是太蠢，要么是别有用心。。

    这种主动把福利送到许七安面前的行为，不管有意还是无心，在慕南栀看来都是在挑衅自己。

    许七安笑了笑，没有替丽娜解释。

    女人在这方面都是小心眼且不讲理的，与她讲道理说丽娜能有什么坏心思呢，丽娜根本没有心思，她只会认为你在狡辩，在维护一个绿茶。

    半刻钟后，洗去污垢的师徒俩，穿着一身干净整洁的衣裳回来。

    “大锅~”

    许铃音飞奔过来，像一只肥胖又轻盈的小猪，在乱石间腾跃，乱糟糟的头发在身后飞扬，一头扑进许七安怀里。

    许七安纹丝不动的抱住妹妹，然后把她推给慕南栀：

    “劳烦帮她扎一下童子髻。”

    顺手接过慕南栀递来的小白狐。

    白姬乌溜溜的眼睛，好奇的打量许铃音，小声道：

    “她是你妹妹呀！”

    是啊，你是狐狸幼崽，她是人类幼崽.........许七安“嗯”一声，介绍道：

    “铃音，这是白姬，大哥一位朋友的妹妹，你要和它好好相处。”

    “好的大锅~”

    许铃音用力点头，伸出胖乎乎的手在白姬头上揉了一下，然后扭过头，悄悄吞了吞口水。

    “你吞口水干嘛？”许七安质问道。

    “我没有吞口水。”许铃音狡辩。

    “你刚才明明吞口水了。”

    “我肚子额了嘛........”

    听着兄妹俩说话，白姬默默的往许七安怀里缩，忽然就觉得缺乏一些安全感。

    等慕南栀给小豆丁扎好童子髻，许七安问道：

    “怎么回事，为何如此落魄？”

    丽娜一听，顿时露出苦恼表情：

    “我们一路上总是遇到麻烦，沿途遇到的中原人，不是想睡我，就是想吃铃音，但都被我们打走了。

    “后来一位年长的老人告诉我，让我们伪装成流民，铃音伪装成傻子，这样就不惹人注目了。我与铃音照做，果然就没再遇到麻烦。”

    简单的几句话，让许七安一下子就明白禹州的情况有多糟糕。

    已经有饿疯的流民开始食人了。

    而但凡有姿色的女子，若没自保能力，在这样的乱世中，只能沦为玩物。

    人性是虚伪凶残的野兽，律法是禁锢它的牢笼，道德是束缚它的锁链。但秩序逐渐崩溃，这只凶残的野兽就会失去束缚，古人说礼崩乐坏，国家必亡，便是此意...........许七安心里叹息。

    众人在三叠瀑边生起篝火，许七安打了几只野鸡，架起铁锅煮饭烹肉，吃饱喝足后，一行人朝着继续南下，进入南疆地界。

    ...........

    云州军营，帅帐。

    戚广伯站在架子支起的青州地图前，用一根竹枝逐一点过地图上的几座城池。

    “接下来，想要把兵线推进到青州城，我们需要突破三道防线。第一道防线是松山县、东陵、宛郡，五日之内，我要你们打下这三座城池。”

    他用竹枝点了点“松山”二字，道：

    “尤其是松山，南邻险峰，西边是松河，都是不易进攻的方向。想要攻城，只能从东城门和北城门突破。此地就如一个钉子，钉死了我们西进的路线。杨恭必定派了重兵把守。

    “你们谁去为本帅拔了这个钉子。”

    姬玄淡淡道：“三天之内，可破此城。”

    他表示要接这个任务。

    戚广伯摇头：“你不能去，你得去打东陵。把孙玄机给我引出来，把青州的注意力吸引过去。”

    “大将军，请放心交给末将！”

    席位里，一名身高魁梧的将领站了起来，他的左眼呈灰白色，空洞无神，似乎已经不能视物，但他的右眼寒光凌厉。

    此人叫卓浩然，绰号“卓屠夫”，性情好斗嗜杀，发起狂来，不管老弱妇孺还是青壮，在他眼里没任何区别。

    占山为寇时，劫掠商队从来不留活口，隔三差五还要率队外出屠杀平民，过过瘾头。

    因为性情暴戾的缘故，在云州军中不受其他将领待见，但不可否认，此人拥有极强的军事指挥能力、作战能力。

    戚广伯曾亲口赞誉此人是难得的将才。

    “好！”

    戚广伯笑道：“五日之内，攻不下松山县，你就滚回来刷马桶。”

    卓浩然舔了舔嘴唇，右眼射出兴奋而冷冽的寒光。

    事情敲定之后，戚广伯笑道：

    “运气好的话，不出半月，我们会有新的援兵。”

    姬玄皱了皱眉：“佛门要保留实力应对南妖，巫神教那边，国师曾派人交涉过，但大巫师拒绝了联盟。”

    他眼睛一亮：“蛊族？”

    戚广伯颔首，看了一眼同样面露喜色的众将领：

    “要不然，你们就不觉得奇怪吗，葛文宣去了何处？”

    葛文宣是国师的弟子，同时也是潜龙城青壮派的杰出将领，此人擅智谋，排兵布阵手段炉火纯青。

    这样一位杰出的年轻将领，本该在帅帐里有一席之地。

    但云州军起事后，他却消失了，从未出现。

    戚广伯沉声道：

    “自我军离开云州，监正便像一把刀悬在我等头顶。国师和伽罗树菩萨牵制住了他，但同样也被监正牵制。

    “这让国师无暇谋划其他，十万大山的情况、万妖国与许七安的结盟，便是例子。

    “幸而国师早有预料，留下锦囊妙计让葛文宣去办。”

    姬玄缓缓点头。

    起事后，国师和监正投身棋盘，从以前的暗中博弈，变成明面上厮杀。

    他和伽罗树牵制住监正的同时，也被监正牵制，无力在谋划其他。

    在这期间，反而给了许七安蹦跶的机会，这才有了十万大山目前紧张的局势。

    “我就说嘛，国师算无遗策，怎么可能轻易就没了法子。”

    “没了佛门，但若是有蛊族出兵相助，结果还是一样的。”

    “南疆蛊族与大奉积怨已久，必定出兵，我等静待援兵便是。”

    众将领对许平峰有着近乎盲目的信心。

    ...........

    两天后，荒山里走出来一行四人一狐，来到平坦的官道边。

    在丽娜的指引下，巧妙避开沿途部族的一行四人一狐，终于来到了力蛊部的地盘。

    “再往前八十里就是伯山，我们力蛊部的大本营。”

    丽娜蹦跳了一下，脸庞洋溢着而归家的喜悦。

    她的后方，许铃音握着太平刀，一路披荆斩棘，为大家开辟出一条可以通过的道路。

    “总算有路了.........”

    许七安没好气道：“你还不承认自己迷路了？为什么不早点走这条官道，偏要翻山越岭。”

    “哎呀，不是迷路，我是带你们抄近路，顺便避开那些讨人厌的部族。”

    丽娜解释道。

    许七安颠了颠背上的慕南栀，感受着花神转世丰腴柔软的娇躯，道：

    “好了，继续前进。”

    山路太难走，慕南栀很快就不行了，只能由许七安背着。

    现在走出大山，本该放她下来，但慕南栀娇软的身躯，圆润弹性的臀儿，不管是触感还是手感，都让许七安难以割舍。

    慕南栀同样没要求自己步行，狗男女心照不宣的沉默。

    八十里路，步行的话，大概要一天时间，一行人走了半个时辰，荒山渐少，平原渐多，南疆气候温润，山还是青的，路边野草起伏。

    中原的寒灾丝毫没有影响到这里。

    “咻！”

    突然，呼啸声从左侧袭来，直指许七安。

    他脚步不停，扭头轻轻一吹，那根力道可怕，呼啸如电的箭矢顿时如同柔弱的风中柳絮，被吹飞了。

    左侧的灌木从中，奔出来两名穿兽皮缝制衣物，背着牛角硬功的年轻男子。

    他们皮肤黝黑，双眼淡蓝，头发天生带卷。

    “你们不是商队，不能进我们力蛊部的地盘。”

    左边方脸的年轻男子，用南疆话呵斥道。

    右边的年轻男子，则弯弓搭箭，对准了许七安。

    他是队伍里唯一的男人。

    不过两名力蛊部的年轻人没有太大的敌意，想来是许铃音的存在，麻痹了他们。

    “土龙，木头，是我呀，是我呀。”

    丽娜开心的挥舞双臂，显然是认识这对年轻人的。

    “你是谁？”

    方脸男子狐疑的审视着她。

    丽娜被问的一愣，指着自己的脸：“是我呀，我是丽娜呀！”

    “放屁，生的白白嫩嫩，一看就是中原女人。”

    另一名弯弓的年轻男子松开弓弦，朝丽娜射了一箭。

