    看着上边跳动的提示，夏波脸上露出一丝惊讶，了然于建筑的使用方式，对于其神奇的特性有了更深刻的了解。

    “这应该就是创造法则以及心灵法则！”夏波道。

    对于法则，他了解的不多，只知道曾经看过小说最火的几种法则，不得不说，这个世界随处可见的就是法则的运用！

    看样子，创造这个游戏的人恐怕已经掌握了三千大道，三千法则的所有法则！

    别墅、泳池、电视、冷饮、柔软席梦思床等等一系列豪华的用品出现在了别墅之中。

    夏波看了看空荡荡的房间，眉头一挑，原本空荡荡的房间内出现了一个个人，只不过这些人表情僵硬，站在原地一动不动。

    “创造，看样子不能赋予这些人灵魂！”无论心中怎么想这些人的记忆和行为方式，但是这些人都不会懂。

    恐怕这又触及到灵魂法则。

    想了想，意念一动，这些人又消失不见，别墅内风云变动，竟然变成了一片竹林，竹林间白雾升腾，一条石子小路出现在竹林之间，他心中幻想着澎湃的灵气，但也无法创造！

    一些具备特殊性质的东西都是无法创造的，功法、技巧、职业勋章等等。

    “看样子这个世界只能够创造普通的事物！”夏波叹了一口气，面前的景象再度变动，又恢复了豪华别墅的样貌。

    浴室里，宽大的浴缸内放满了热水，夏波舒舒服服的躺在浴缸之中。

    “食物！既然里能够创造简单的事物，那么食物应该也能够通过资源升级系统进行升级！”夏波眯着眼，心中所想，只见浴室内出现了一一袋袋大米、面粉，各类调料、新鲜蔬菜、大鱼大虾。

    果然，这些东西上都浮现了可升级的字样！

    “可以升级！”

    哗啦！

    夏波一下子从浴缸里坐了起来，脸上露出惊讶的表情。

    “资源升级系统是可以升级出含有特殊性质的食物以及物品，也就是说，我可以利用资源升级系统对创造出来的东西进行升级！”

    夏波脸上露出笑意。

    洗完澡舒服的躺在柔软的床上，暖色调的台灯无比的温柔。

    他的身边开始出现各种各样的食物，而后这些食物被资源升级系统升级，数量更加庞大，但是转而又随着他一个念头消失。

    【饱腹饼干：吃一块能够增加一个星期的饱腹感，期间不需要进食！】

    “果然！”

    夏波眼睛一亮，在第三次的时候，终于利用资源升级系统升级出了一个比较特殊的物品！

    也就是说这个想法和理念可行！

    “创造！这就是创造！这个房间果然包含了创造之力！”夏波脸上露出一丝笑意，看样子今天晚上不用睡了。

    第二天清晨，夏波神采奕奕，随身空间里塞满了各类稀奇古怪的食物，这些食物都是具备特殊力量的。

    同样还有一把长枪与一把刀。

    昨天晚上后半夜，他用了两个小时升级武器，武器都没有具备特殊性质，后半夜数个小时的时间，也只有这么两件装备具备了特殊性质！

    一把刀，具备了保护性质，和屠夫夏波的柴刀一样，通过杀戮，能够形成一个保护罩在周身，有一定的作用。

    长枪就有些厉害，只要将敌人刺穿身体，那么敌人会瞬间丧失行动，并且会封印其力量，简直恐怖。

    可惜这种长枪对付规则的局限性已经非常低了，毕竟这柄长枪刺穿规则的几率非常低，规则拥有规则之力保护，长枪无论如何也不会刺穿规则的规则之力。

    就算现在没有用，但是放在随身空间的角落里，也不占用什么地方。

    随手从储物空间里取出一块饼干，放在嘴里轻轻咀嚼。

    这就是昨天晚上的饱腹饼干，吃了以后，身体拥有饱腹感。

    很快，四级规则的擂台赛打响了，规则们回到擂台上，四级规则的战斗要比三级更加干净利落，每一级，每一个阶段的差距都还是非常大的，所以，四级规则的战斗非常迅速。

    在加上四级规则的人数比三级要少很多，下午三点多四级规则便结束了擂台比赛。

    而这次获胜的一方则是第一团队，第二团队的四级规则数量还是比较稀少的。

    并没有第一团队的四级规则数量庞大。

    但是幽丝毫不着急，他的着重点是放在五级规则和六级规则上，第二团队的五级规则和六级规则的数量还是非常庞大的。

    擂台从三级规则开始，五场对局，也就意味着五局三胜，只要拿下五局三胜，就能够获得这次团队战的胜利，而他作为团长，也会获得不少好东西。

    所以今天输了，其实都是在他的掌握之中。

    明天便是五级规则的擂台赛了，晚上的时候，幽找到了夏波，告诉他，明天擂台赛开始，就立即登上擂台。

    毕竟人多的时候，规则的实力也是参差不齐，有机会给你匹配到实力较低的五级规则。

    夏波淡淡笑了笑，没有吭声，幽并不知道他已经报了五级巅峰规则。

    今天晚上，夏波并没有创造升级，因为他发现房间内的创造法则已经被他用完了！

    即便是最普通的食物，也已经无法创造，而整个地区的房间，均已经被选择完毕。

    傍晚，夏波来到海滩上享受海风，听闻着海边的浪花声，心中一片宁静，这让他有一种还在地球上的感觉。

    可惜都回不去了，就连以前的公路都回不去了，自己要一点一点的往上爬！

    第三天很快到来，今天将举办的是五级规则擂台比赛。

    上午八点，规则们陆陆续续的入场，夏波神情淡漠。

    【五级规则擂台赛开始！请玩家们传送前往对应的擂台区块里！】

    很快，角斗场的观众席上亮起了一道道光芒，五级规则的数量非常多，远远超过了昨天四级规则的数量。

    这就证明着两支团队的中坚力量还是非常强大的。

    幽丝毫不慌，同样的一级团队的团长灭也没有任何慌乱的情绪，对他们而言，这样的场面看过太多太多！

    比面前更为惨烈的混战他都看过，相比较混战，擂台战还是比较有好的。

    待玩家一个个入场，幽开始扫视下方区块的玩家，当他扫过中级五级规则的区块时，神情微微一动。

    “没有看到夏波的身影！”幽目光微闪，再次扫过中级五级规则的区块！

    真的没有夏波的身影。

    “这小子去了高级不成！？”

    当他扫过五级高级的时候，神情变得凝重，五级高级规则里也没有！

    很快，他就在五级巅峰规则里找到了夏波的神情。

    这个时候，不少擂台以及观众席上单玩家们也都注意到了五级高级规则里，竟然有一个五级中级规则跑了进去！

    “嘶，我没有感应错吧，那应该是一名五级中级规则！他怎么跑到了五级高级规则里！？”

    “这小子是不是选错了，这不是去找死吗？”

    “我记得他，曾经以二级规则，斩杀了一名初级四级规则，而且他凭借的是力量！”

    “我也记得，但是五级规则可不同于四级规则！不仅仅是规则之力方面能够碾压他，就是五级规则的规则层次都不是四级的时候能够相比的！”

    “嘶，这小子还真是艺高人胆大，是不是太自信了，竟然以中级五级规则去挑战人家五级巅峰规则！”

    此时观众席上的规则们议论纷纷，不少人心头一震，都被夏波的举动震惊到了。

    此时夏波盘坐在一旁，调身养息，静静地修炼。

    擂台上的规则们也都注意到存在于他们之间的这一名五级中级规则。

    “这小子，来这里不是被秒杀的吗？”

    “看过他用力量击碎了四级初级规则，但是五级巅峰规则和四级初级规则，那可是天地之间的差距！”

    “完了，这小子绝对要完！”

    己方团队的规则们看到夏波，顿时脸色一遍，他们可是知道这小子可是被他们曾经的至高领袖，西看中的！

    西是谁，那可是跟莫尔同时代的人，并且两人可是并驾齐驱，谁也不让谁。

    莫尔风云数条规则公路，西同样风云数条公路。

    但现在这小子竟然出现在这里，这不是纯纯的找死！

    如果说四级初级规则的规则之力是一块普通的石头，那么五级巅峰规则的规则之力，就是一块精铁，坚不可摧！

    这小子加入五级巅峰规则，纯纯的找死。

    “小子，你现在赶紧上去吧，刚开始的玩家们实力还是比较弱的，你现在上去，或许还能够活下来。”其中一名五级巅峰规则好心提醒道。

    夏波眯着眼，摇了摇头：“没事儿，你们先去就成，我随后就来！”

    “唉。”

    这些规则无不摇头叹息。

    “四级规则跟五级规则差距非常大，你还是要小心一些。”有人不放心的叮嘱道。

    夏波淡淡的摆了摆手：“放心吧，这些东西我都知道了。”

    说罢，他便闭上眼睛，继续冥想。

    他倒是不着急上去打，留在最后的都是实力顶级的，这个时候自己在动手，能够将这十场胜点最大化！也正是他心心念念的。

    天空之上，灭面带笑意的看着五级巅峰规则擂台比赛，眼神平静，似乎一切都在他的掌握之中。

    反观幽，脸色大变，他没有想到夏波竟然选择了五级巅峰程度的擂台，想要以五级中级规则的力量去对抗五级巅峰规则，这是想都不敢想的。

    至少现在不敢想！

    此时擂台上的比斗已经进展到了白热化阶段，夏波发现除了自己没有动之外，就连对面的人也有不少人没有动，这些人不是为了对付自己，他们似乎是有目的性的选择针对其他规则。

    当第二团队的规则达到了九个胜点的时候，他们之间便会有人出手！

    规则不相上下，但是自身的力量值却非常强悍，用武器竟然硬生生的将对方杀了！

    这是想都不敢想的。

    此时擂台上的第二团队成员们也意识到了这一点，他们惊骇的看着远处的第一团队规则们，发现这些家伙面带凶狠，目光来回的在擂台上扫视。

    “他们是想要对那些拥有九点胜点的规则进行打击！阻止他们晋级！”

    “真可恶，没想到这些人竟然这么卑鄙！”

    “对方自身的力量值非常强大，至少不是我们能够对付的，现在怎么办！”

    不少第二团队的玩家们已经怂了，这些人除了规则之力跟自己差不多，但是自身的力量值却非常强大，堪称恐怖！

    规则之力持平，但是力量值远超过自己。

    上去就意味着送死！

    天空之上，幽也注意到了这一现象，他目光落在灭的身上，难怪这家伙有恃无恐，原来是留了后手！

    这些人怕是将所有的进化值全部堆在了力量值上，而现在进入擂台，已经无法再使用手册，也就是说，这已经晚了。

    看来对方在五级规则这里弄这些，是想要将五级规则拿下，而后再拿下七级，基本上就胜利了！

    七级胜利，将会有一大批八级规则诞生，凭借八级规则的数量，也能够完成一个对第二团队的碾压！

    不得不说，这个计划非常完美。

    到时候再有了胜利的奖励，这些人的实力必然会再度提升！

    第二团队的人想要再对抗第一团队，那就需要掂量掂量了！

    幽目光闪烁，灭这一手算盘打的可是好，上次在混战之中吃了亏，显然这次要通过擂台来找回来，不得不是，他极有可能会成功！

    毕竟擂台赛持续了很久，少有人将进化值全部堆在力量上，毕竟这种是一次性的消耗，而一旦进化值消耗完，那么公路极有可能会崩溃！

    进化值对规则而言非常重要，同样对公路上的玩家也非常重要！

    这些人都不怕公路崩溃吗？还是说他们利用了什么手段，将公路崩溃的可能性消除了！

    显然是后者的可能性非常大！

    幽心中叹气，看样子这次擂台赛是有可能要输了，如果夏波再死了，那么自己就亏大发了。

    此时五级巅峰擂台的状况吸引了台上的规则们，二级团队的成员们意识到这些玩家们是有备而来，一些六级七级也开始提升自己的力量值，但又不敢提升太多，因为公路的运转需要用到进化值，一旦进化值使用超标，那么一切都完了！

