    信里的内容其实很简单，就只是感谢斯凯勒当时给她的建议，乙姬王妃在世界会议上，提出了和平共处的倡导书。

    令她自己都不敢相信的是，二百多个加盟国的国王或者使者，都在倡导书上签名支持，甚至世界政府都出面赞同了乙姬王妃的做法。

    说只要她回去龙宫王国之后，能得到鱼人岛多数鱼人和人鱼签名，就协助推行和平共处的计划。

    所谓和平共处，就是加盟国不允许买卖任何在龙宫王国登记在册的鱼人或人鱼，但同时，鱼人岛也要建立一条商路，以便各国贸易往来。

    但是非加盟国，世界政府就管不到了，而且如果鱼人和人鱼违背条例一样可以被当成罪犯，世界政府有权对其进行处置。

    这封信送出的时候，世界会议甚至还没有结束，可见乙姬心中的急切，以及对提出这个方案的斯凯勒的感激。

    斯凯勒看完，刚想下班，却发现信纸不止一页，她往后一翻，发现是乙姬王妃个人的一封信，说的内容并不多。

    只是说她的女儿出声了，希望斯凯勒有空的话，去龙宫王国看看，甚至表达了请求斯凯勒成为白星教母的打算。

    斯凯勒脸上这才露出了笑容，前一封信她只是看看，并没有喜悦或者欣慰，因为她知道，龙宫王国之内，就有人想破坏这一次计划。

    但后面这一封书信，代表着自己应该是交到了一位朋友，斯凯勒朋友很少，她也不会特意的扩列，但是乙姬的行为，还是让她十分喜悦。

    带着笑容，斯凯勒将信纸装起，离开了办公室，她下班时间到了。

    但是并没有人对她的行为表示不满，谁让她是G-5支部不折不扣的boss呢？何况，该拼命的时候，斯凯勒比任何人都拼命。

    就好像一家公司，你作为新人进去的时候，疯狂的工作，直到，你成为了高官，公司过半业绩和客户都和你绑定的时候，你不工作，别人也会认为你在工作。

    上班时间出去找个咖啡馆喝咖啡，别人都会以为你是去为公司创造价值。

    斯凯勒这叫提前下班回家休息吗？不，这叫养精蓄锐！

    一周后，斯凯勒收到了缇娜发来的通讯，得知她即将抵达G-5支部，早早出了门，来到自己办公室里，办公室里已经摆放好了餐车。

    一边吃着早餐，斯凯勒一边拿起了报纸，但是，入目的第一眼，就让斯凯勒的眉头皱了起来。

    《阿拉巴斯坦的英雄——王下七武海的意义！》

    标题下的配图是克洛克达尔抗击海贼，保护阿拉巴斯坦的照片，皱着眉头，斯凯勒扫了一边新闻，发现了浓浓的“营销”味道。

    显然，这是一篇“买”的头条，不难猜测，这又是世界政府、海军与世界经济新闻报的又一次合作了。

    “这条鳄鱼，还真是听不懂人话啊。”

    斯凯勒脸上出现了一丝怒气，她奉劝克洛克达尔离开阿拉巴斯坦，但他还是选择了留下，并且...和记忆中的克洛克达尔一样，开始累积名声。

    “笃笃笃~”

    传来的敲门声，让斯凯勒更加烦躁，她看去，发现是努尔基奇，努尔基奇正拿着罗西南迪那个只会震动，不会发出铃声的电话虫。

    深呼吸，收敛思绪，说道：“嗯，放下吧。”

    努尔基奇也感觉到长官情绪似乎不太对劲，他没有多说，将电话放下之后，就转身离开，虽然斯凯勒不会在意他旁听，但是...这个时候还是不适合。

    电话虫接通，传来了罗西南迪的声音：“医生，医生，我是小米果。”

    斯凯勒捂额，说道：“小米果，我是医生。”

    “医生，我们这里好像的确是来了一些孩子，有一个还是患有珀铅病的，不过警戒心很强，我还没仔细观察过他。

    他是自己来的，说要当海贼，报复海军和世界政府，唐吉诃德家族现在还没收下他，但是也任由他在我们这里晃荡。”

    斯凯勒一皱眉，反应过来那就是特拉法尔加·罗，她点了点头，说道：“你刚刚说的一些，还有其他的孩子吗？”

    “嗯，除了这个孩子，还有101个孩子，100个人类，还有一个鱼人，不过100个人类孩子，现在只剩下了两个，其他都离开了。”

    “嗯，持续观察，如果有情况下联系我，只能联系我一个人，或者是联系大仙贝。”

    斯凯勒说完，罗西南迪愣了一秒钟，说道：“是发生了什么事吗？”

    “海军即将要征兵，此时再如何小心，也不为过。”

    罗西南迪面露恍然，点了点头，说道：“嗯，如果有情况发生，我会联系你的。对了，还有一件事，你看到今天了报纸没有？”

    “看了，怎么了吗？”

    斯凯勒问完，罗西南迪脸色变得严肃了一些，说道：“今天早上，干部会议，我窃听到唐吉诃德家族打算利用成为“国民英雄”的方式，提升自己的名望。

    后续...可能还有其他动作，比如...成为七武海。”

    斯凯勒对于这一点没有意外，点了点头，说道：“世界政府现在并没有重新下发七武海召集令的想法，唐吉诃德家族的路线不会太顺利，你负责随时监控。”

    罗西南迪点了点头，说道：“医生，那这一次通话就到这里结束了，有其他情况我再联络你。”

    “好的，务必先保证自己的身体安全。”

    斯凯勒说完，挂掉了电话虫，拿着电话虫出门，找到了在楼梯口等待的努尔基奇，将电话虫交给他，说道：

    “你把电话虫带回去，对了，缇娜还没来吗？”

    “是！长官！缇娜少校的舰队比较特殊，航速比较慢，不过估计也快了。”

    努尔基奇将电话虫收起，解释道，斯凯勒点了点头，缇娜并不是战斗部队的，她毕业后没有选择加入其他将领的舰队，而是自己组建舰队。

    名为黑槛舰队，是由多艘运输军舰组成的舰队，负责后勤物资运输、海贼转运，不直接参与作战，更别说什么追击了，因此航速设计并不快。

    回到办公室又坐了一会儿，努尔基奇终于来报告，说道：“报告长官！缇娜少校的舰队已经抵达，您需要出面对接吗？”

    斯凯勒点了点头，说实话，实战考核之后，她还没见过缇娜，不知道缇娜对于自己这个差点让她“死去”的前辈，会不会有阴影。

    笑着起身，斯凯勒朝着港口方向而去。

    来到港口处，原本和副官在对接着事务的缇娜，看到斯凯勒的瞬间，低下了头，斯凯勒迈步上前，看着缇娜推到头发上的墨镜，说道：

    “抬起头，看着我。”

    “是...是！长官！”

