    “你又抢了龙族宝藏吗？”

    “你是不是有什么道具能够让你轻而易举的找到龙族啊？”

    无法无天对走进丰收酒馆的秦然，压低声音，故作神秘的询问着。

    一边说着，无法无天还一边拍着自己的胸口，仿佛是在安慰那颗不断剧烈跳动的心。

    事实上，无法无天在刚刚接到秦然的47件魔法道具后，整个人的呼吸都差点终止，他不是没有见过这么多的魔法道具。

    只是，很少见一个人能够拿出来。

    特别是，这不再是第一次的时候，那种惊讶、好奇早已开始让无法无天坐立不安的等待着秦然。

    一次可以说是运气。

    两次呢？

    那绝对不再是运气能够解释的了。

    所以，当秦然进入酒馆后，他马上就跑了过来，

    “龙族宝藏？找到龙族的道具？”

    “没。”

    秦然摇了摇头，淡淡的回答道：“我只是打劫了神灵的宝库。”

    “神灵的宝库？”

    “干得漂亮！”

    无法无天一愣，然后冲着好友比划了个大拇指。

    对于无法无天来说，他从不会怀疑好友的话语，秦然既然说了是打劫神灵的宝库，那么就是打劫了神灵的宝库。

    而不会是其它。

    “需要我举办一次小型的拍卖会吗？”

    “里面有几件不错的东西，单独贩卖的话，很亏本的。”

    无法无天建议道。

    “交给你了。”

    秦然这样的回答着。

    无法无天的性格、人品，决定了秦然的绝对信任，换做是其他人，秦然或许还会考虑一下对方的建议是什么目的，可当面对的是无法无天时，秦然根本不需要考虑，径直选择了答应。

    “我马上安排。”

    说着，无法无天就开始兴致勃勃，甚至可以说是迫不及待的发私信了。

    能够帮助朋友的同时，让更多的朋友收益，在无法无天看来，简直就是世界上最完美的事情。

    秦然扫了好友一眼，走向了吧台。

    “来杯柠檬水。”

    秦然说道。

    “这可不像是一位‘戮神者’该点的东西。”

    瑞秋笑着说道。

    “相信我，这就是我这位‘戮神者’该点的东西。”

    “它，已经算是犒劳了。”

    “平时我只喝白开水的。”

    秦然很认真的回答着。

    “吝啬鬼。”

    瑞秋啐了一声，不过，柠檬水却是放在了秦然的面前。

    “感谢夸奖。”

    秦然向着瑞秋举杯示意。

    “2567，难道你没有发现最近你的脸皮越来越厚了？”

    “十分有着像无法无天那个家伙发展的趋势。”

    瑞秋一手支着下巴，一手轻轻敲击着吧台的桌面，没好气的说道。

    “你的意思是，我也可以赊账了？”

    秦然双眼一亮。

    “想也别想！”

    酒馆老板娘一口回绝。

    “太遗憾了。”

    秦然叹了口气。

    并不是故作姿态，而是真实的叹息。

    “你还真的想要赊账？”

    “你刚刚才狠赚了一笔，竟然就想的赊账？”

    “铁公鸡、葛朗台也比不过你了。”

    瑞秋听出了秦然叹息中的‘真诚’。

    她知道秦然某些时候会吝啬一些，可她从未想过，秦然的吝啬竟然会进一步的升级了。

    难道实力变强了，吝啬也跟着升级了？

    心底的猜测，让酒馆老板娘诧异的看向了秦然。

    “铁公鸡？葛朗台？”

    “如果情况允许，铁公鸡我也能刮下一层铁锈，葛朗台的钱袋子我也能拿到手。”

    秦然十分认真的说着，然后，发出了一条私信。

     2567 ：我需要一位至少能够修复入阶品级长剑的工匠。

    瑞秋：所以，这就是你想要赊账的借口？

     2567 ：不，这是我打算获得打探消息折扣的事实。

    瑞秋：我拒绝。

    瑞秋：10000积分，一个子都不能少。

    ……

    看着瑞秋的回答，秦然深吸了口气，被遮挡的面容上露出了一个如释重负的笑容。

    眼前的回答无疑就是最好的。

    刚刚的话语，就是一些玩笑，秦然可不会真正的欠对方的积分，他反而是担忧对方不知道巨大城市内有能够修复入阶品级长剑的工匠。

    因为，秦然很清楚，以瑞秋建立起的关系网，如果都没有这方面的消息，那么，巨大城市内，很可能就真的没有这样的家伙了。

    庆幸的是，这种最糟的结果并没有发生。

    而且，令秦然意外的是，他竟然有着多个选项。

    瑞秋：能够修复入阶长剑的人，我知道有三个。

    瑞秋：第一个‘秀白’，她擅长多种多样的锻造，既能够铸剑，打造诸多兵器，还会制造盔甲。

    瑞秋：第二个‘多奥多德’，一个沉默寡言的家伙，但却有着超出人想象的锻造水平，总是会出人预料的用平凡之物锻造出不平凡的作品。

    瑞秋：第三个‘铸剑师’艾斯利得，这个家伙脾气古怪，不过，技巧方面却让人惊叹，能够完成一些本来被视为不可能完成的事情。

    ……

    秦然细致的看着瑞秋的介绍，心底快速的总结起来。

    秀白，算是多才多艺。

    多奥多德，是化腐朽为神奇。

    而‘铸剑师’艾斯利得，则应该掌握了某种独特的技巧。

    没有见过三人，秦然仅凭这样的总结，也只是看出了一个大概，想要寻求哪位帮助他修复，自然无法做出决定。

    幸运的是，眼前有着一位能给出意见的人。

     2567 ：三个人，你有什么建议吗？

    瑞秋：秀白。

    ……

    看着酒馆女老板不假思索给出的答案，秦然一愣。

    按照秦然的分析，秀白理应是三人中最弱的那个才对。

    玩家中有着多才多艺的说法。

    但更多的时候，结果却是门门精通，却又样样稀松。

    当然，秦然不否认有某些天才或者好运者，能够做到面面俱到的水准。

    毕竟，他就是其中一个好运气的家伙。

    瑞秋：她是三人中最好打交道的。

    ……

    看着酒馆女老板给予的答复，秦然一举杯再次向着对方示意。

    面对这样的回答，他想不出任何可以反驳的理由，不过，他还是询问了剩余两位的地址。

    瑞秋：多奥多德的我有，但是‘铸剑师’艾斯利得你得碰运气。

    瑞秋：那家伙在巨大城市内漂泊不定，谁也不知道那家伙会在哪。

    ……

    秦然点头表示明白。

    得到了想要信息的他，自然准备离开了。

    一口气饮尽了杯中的柠檬水，秦然从凳子中站了起来，而这个时候，酒馆的门再次开启了。

    一个人从外面走了进来。

    有相熟的玩家，立刻高声招呼起来。

    “嘿，波尔。”