    谢辙和如月君这边倒不是很顺利。

    庭院虽大，房间终归有限。很多房间都上了锁，但能通过烛光判断窗内没有什么重要的东西。没上锁的房间他们只找到两个，都是空荡荡的，家具和贵重物品早就被清空了。而且对于灵力的感知，二人也并未察觉到任何异常。

    “难道已经运走了？”如月君感到奇怪，“不能啊。我托人盯着呢，近来再没什么人出入了，何况大件东西搬运，总要有动静吧。”

    “那你的线人有没有发现只有人出来，没有人进去？”

    “我当然考虑到了，但也没有这种情况。”

    两人一无所获，却不甘空着手回去。他们决定再仔细找找，说不准有什么阁楼地窖之类能藏东西的地方。六道无常的眼睛早已习惯黑夜，如月君并不需要更多光亮，只有谢辙在后面举着灯。他虽能看到许多常人看不到的东西，但黑暗仍能困住他。

    他一边走，心里一边琢磨。

    既然是无庸氏的地盘，为何没有设下结界？

    早在之前在浣沙城时，他们就听说过，无庸氏闲置的镖局是有结界的。但这里没有，从潜入到现在，几人也过于顺利了。也可能是因为，这儿不过就是个平平无奇的住宅区，既然人都死了，就没必要设下结界。可如月君不是说了吗？这里似乎还储存着可疑的偶人，既然如此，怎么会毫无防备？

    难道偶人真的不在这里了？

    里里外外转了几圈后，他将目光锁定在后院的一棵老槐树上。

    “那棵树有什么问题么？我看不太懂这些花花草草。”

    如月君倒也实诚，直说自己看不出个所以然来。谢辙便解释道：

    “一般后院是不会种槐树的。”

    “为什么？”如月君上下打量这棵老树，呆呆地问，“槐花闻起来香，吃起来也香。”

    “槐树在风水上……唔，算是凶树。”

    “凶树？招致凶煞的树么？”

    “嗯。前不栽桑，后不栽柳，院中不栽鬼拍手。这些都是住宅风水的事。”

    “鬼拍手？”如月君对这些的确一无所知。

    “杨树。风吹起来，杨树的叶子哗啦作响，像是看不见的东西在鼓掌一样。”

    “那这些与槐树有什么关系？”

    “还有一句行话，叫‘门前一棵柳，珍珠玛瑙往家走；门前有棵槐，金银财宝往家来’。所以柳树不是不能种，而是不能种在后院。若是种在后院，钱财便会外‘流’。槐树亦是如此。它名里便有个鬼字，是阴气很重的树。院前招财，院中镇宅，唯独放在后院，容易聚集阴气，招致不干净的东西，家中整体的运势都会很差。”

    “我觉得……是不是想太多了？说不定，这树很早前就在这里，宅子才是后来建的。你看这槐树是那样高大，整座宅院相较之下都显小了。”

    “那就是刻意这么选择的建法了。”

    如月君沉默不语，不再反驳，只是在树下徘徊一阵。她隐隐觉得，谢辙说得没错。毕竟是无庸家的人，一举一动，一定都有特别的意思在里面，不可能如此心宽。何况他们也精通阴阳五行，绝不可能没有考虑到这点。

    “这么做的话……兴许是调整阴气与阳气的比重与流通。但为什么？”

    他们围着这棵树兜兜转转。很快两人便发现了一件事——这棵参天大树，并非完全独立于后院的。它有大约四分之一嵌入了墙内，而墙并非是凹陷的，也不知是后来破坏了墙，将之重建，还是这些墙砖就是围绕着它砌的。两人观察一阵，不约而同决定从前面绕回那间屋子，看看究竟有什么不对劲的地方。

    到了前面，他们发现这间屋子也是上了锁的，但它没有窗户。由于这是很小一处地方，做成茅房都嫌窄，二人先前以为是放工具的隔间，没有注意。难不成真是这里？可这儿怎么看，都不像是能储存大型物品的地方。

    如月君准备将门踹开，却被谢辙拦住。他先试着从门缝里向内窥探，只见一片漆黑，连他这双眼睛也不能看出什么。接着，他又将耳朵贴在门上听，然后用指关节敲了敲门。反复数次，他站直身子，对如月君说：

    “从回音判断，这里面比我们想的要大。”

    “空间的法术？”如月君歪着头看向门锁，“难道槐树的灵力是用在这里头的？”

    “不好说。”

    如月君点点头，撸起袖子，又一副要踹门而入的样子。谢辙再度将她拦下来，对她说：

    “若里面的灵力扰动复杂，而门又遭到破坏，怕是会出乱子。这门也应该不是普通的木门，不出意外，里面那侧一定贴满了符咒。说不定，它也不是那么轻易能打开的。”

    如月君觉得有理，又不甘心，便收了力道踹了一脚。真让谢辙说中了。一般情况下，就算是铁门也得震上一震，可它却纹丝未动，像是和整面墙牢牢固定在一起。谢辙从身上摸出一个符咒，三两下折成纸人的模样。他念罢口诀，纸人便站了起来，歪歪扭扭地顺着门缝钻进屋里。不消一会儿，外面的锁便自动解开，“啪”地一声落到地上。

    门吱呀呀地打开了，里面漆黑一片。

    二人后退一步，感到一阵迎面的冷气。这冷气中并没有灰尘或发霉的气息，两人不禁有些疑惑。既然没有窗户，又紧锁着门，怎么可能会有空气流通呢？屋里依然黑漆漆的，但冥冥中，谢辙却感到，这里的空间给他广袤而遥远的错觉。

    真的是错觉吗？

    “嘶……”

    如月君倒吸了一口冷气。她究竟看到什么？如月君三两步率先离开了烛光所能触及的地方。的确从外面看，这一盏灯足以将此地照亮，但实际上更广阔的黑暗在压制着光，无边无际。谢辙先转过身虚掩上门，果然背后如他所想，贴满了符咒。而且符咒比他预想的还多，层层叠叠，密密麻麻，有新的有旧的。因这场面太令人眼花缭乱，他甚至不能第一时间判断出那些符咒都是什么作用。但这已经不重要了，他转过身，朝着屋内走去。

    没走几步，他感到一阵头皮发麻。

    这里有很多……很多“人”。当然，都是假的，但看上去实在过于逼真。它们都有头发，长短不一，色泽不同。而且它们都睁着眼睛，瞳孔涣散地直视前方。谢辙将烛光凑上去，发现那些眼睛的色泽也有着微妙的区别。这些偶人都没有穿衣服，但从躯体轮廓上能看出粗糙的区别，例如胸前的起伏与骨架的形状——当然，它们没有真正的骨架。

    如月君伸手摸了一个女性偶人的鬓发，说道：“是人的头发，不是动物皮毛。”

    谢辙也壮着胆子，轻轻拨动了一个偶人的眼球。眼球略歪向别处，又缓慢地复位。凭借刚才的质感，谢辙做出了判断。

    “眼睛……也是真的。”

    “眼睛也是真的？”

    如月君走到他身边，忽然不小心被一个偶人绊倒。那偶人“啪”地一声倒在地上，让他们吓了一跳。他们俯下身，发现那个偶人的眼睛闭了起来。谢辙伸出手，试着推开眼皮。

    “眼皮是做的……似乎有什么机关，当它们水平横躺时就会闭上。”

    “太逼真了……”

    如月君一边感慨，一边将它扶了起来。这种程度的磕碰都不至于让它破碎，看来材料里果然混入了其他成分，使其更坚韧牢固。果然如月君让它重新坐起来时，它的眼睑又缓缓睁开了。谢辙不敢将烛光离它的脸太近，因为这上面还粘上了纤长的睫毛，容易被火燎到。

    “等等……”谢辙警觉起来，“有什么不对。我刚才还以为是错觉……”

    “什么？”

    如月君同他一起观察。当烛火靠近偶人的眼球时，它的瞳孔会略微缩小。虽然比不上猫眼那么夸张，但这的确是会发生的事。他们两人立刻站起身，拿烛火重新检查其他偶人。果不其然，几乎每一个被烛灯靠近眼睛的偶人，瞳孔都会略微缩小一些。

    这是只有活人才会有的反应。

    谢辙觉得手脚发冷。这些东西，就算真的取自于活人，又怎么能在这样一副虚假的躯体上产生反应？沉浸在震惊的情绪中，他们丝毫没有注意身后的变化。门被闭上了，一张崭新的符咒凭空显现在门与墙的连接处，二人浑然不觉。

    已经过了这么久，在外面等待的两个人多少有些焦虑。天气没有好转的样子，云依然厚重阴沉，让人喘不过气。风许久没再吹过，月亮就一直藏在黑云后头。

    “不知道他们还要多久……”

    寒觞也摇头：“就这么大点儿院子，真不知有什么找的。”

    话音刚落，地上放着的烛灯忽然熄灭了。

    但现在依然没有起风。

    “糟了！”

    寒觞忽然绷紧神经，令聆鹓吓了一跳。

    “怎……”

    “出事了。”

