    第三六二章辽南议会只是一个试验田

    自古以来，县令只管治理自己那个县，不必去管其他事情，能按时交上足额的税款，完成上面交待的摊牌，别闹出什么千古奇冤的便是难得的好官了。

    而知府则只是负责监督那些知州、知县干活，顺便审几件案子，闲着没事跑到县里打打秋风，某个县摊上了天灾人祸他们帮着向上头哭哭穷，就把任期给对付过去了。

    像卢象升一样称为干吏能臣的知府，他其实做的也不多，就是带着大名府的青壮们，把大名府境内的土匪、强盗给扫了，顺便敲打一下当地的豪强和士绅，别让他们欺负百姓欺负得太狠，这样就足以让卢象升万家升佛了。

    在全旭看来，大明朝的官员，九成都是起到的作用都是副的，如果没有官府，百姓的日子还不至于那么惨，这就失去了管理的意义。

    如果不管不问，让其野蛮生长，辽南很容易出现类似于全旭这样的豪强和势力，久而久之，将对辽东的发展是极为不利的。

    所以，管理是必须的，但是绝对不能用大明朝的那一套管理体系。

    在全家庄镇，这是一个明朝不会在意的镇，如果完成了规定的税收，官府是不会在意下面怎么搞的，所以，全旭以全家庄镇执行会员会，作为全家庄镇的管理机构，从而代替全家的管理。

    当然，全旭如今在怀远镇布了一颗子，在辽南作为基本盘，那么管理体系必须建立、并且完善起来。

    管理的核心，其实就是把整个辽南当成一个整体，互通有无，统一资源，合理分配。

    建立议会中心，其实只是一句话。

    当然，现成的议会中心已经有了，比如现在他们开会的地方。不过，这座大楼是全家军的大礼堂，每当军官晋升军衔，或者表彰作战勇敢的将士，都会在这里开会。

    这里位于金石山下，距离全家军近卫旅永固式军营，只有一千步左右的距离，虽然没有城池，拥有三千余名军队的保护，想来没有什么危险。

    “未来的议会中心，建筑模式，与这座大楼基本一样，功能一样！”

    全旭望着众人道：“在春耕地结束以后，我们就开始兴建，各县如果有什么铺路修桥垦荒之类的工程，必须作出详尽的预算申请，由议会中心拨款下去修，注意，是详尽的预算申请，而不是一篇花团锦簌的文章！”

    全旭是受够了那些华而不实，看了半天都不知道在讲什么的文章了。这一条对大家来说都是个挑战，谁曾想到大家坐到一块来，把整个府当成一个整体，互通有无？谁曾想到由一地最高长官统一配置手里的资源？

    朱寻面露难色：“全帅，这恐怕与朝廷制度不合吧？”

    “没错！”

    全旭认真的点点头道：“如果处处按照朝廷的规章制度，那么辽东还会丢失吗？奴儿干都司还会不听朝廷的招呼吗？如果处处按照朝廷的规章制度，你们就自己玩吧！”

    说到这里，四州十五县的官员们面面相觑。

    朝廷把他们派到辽东当官，就是因为他们没有后台，好地方，有油水的地方轮不到他们去，这几十名官员都属于姥姥不疼，舅舅不爱的倒霉蛋儿。

    郭洛甫沉吟道：“只怕这样以来，会激怒朝廷！”

    “激怒朝廷？”

    全旭不以为然的冷笑道：“只要咱们守住辽东不失，朝廷规定的赋税该交就交，他们凭什么管我们？”

    全旭从头到尾都朝廷充满了蔑视，压根就不将明朝沿用了两百多年的那一套规则放在眼里，这让在座各位都有点不自在，毕竟他们从小接受的就是“君天下”的教育，习得文武艺，献予帝王家，这是根深蒂固的观念了。

    不过话又说回来，只要他们按时足额的交纳税款，别去造反，别搞得离经叛道，朝廷一般都管不到他们，哄都还来不及呢，怎么可能会管？

    当然，会不会“被造反”就不得而知了，毕竟，这是一个非常操蛋的时代，不是吗？

    就在全旭在台上讲的时候，全干也就是玄鹰卫的指挥使，也暗暗吩咐玄鹰卫的成员，秘密盯着这些官员。

    随着玄鹰卫成立这两年多来，并没有取得什么有效的进展，全干有些急了，他需要表现出来自己的能力。

    全旭望着众人道：“把辽南四州十五县打造成一个整体，这样的好处是显而易见的，你们大都有从政地方的经验，也没少吃士绅豪族和地方豪强的亏，说句不客气的话，真正的士豪门巨族，谁拿你们这些地方官员当盘菜？”

    全旭的话可是说到了众官员的心坎上了，皇权不下乡，地方上的事情完全由乡绅把持着，官府很难插得了手，这是因为乡绅完全控制着地方上的资源，县官根本就斗不过他们。

    其实，当官的人也不是全部都是贪官污吏，也有一部分人是拥有着崇高的理想，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    正所谓理想很丰满，现实太骨感了。

    他们这些人不是被豪族腐蚀，成为贪官污吏，就是被打压，然后边缘化。整个辽南地盘是大名府的十倍，人口却不足大名府的一半。其中还有四万三千余名军籍，再加上两万六千余名军属。

    现在的辽南，四分之一的人口算是军人，将近一半的人口属于工匠和工人，真正的平民百姓，几乎没有。

    全旭望众人道：“团结力量大，我们团结在一起，拥有绝对的资源和力量，再也不用害怕那些豪强和士绅，谁敢在本帅面前炸毛，本帅捏碎他们！”

    全旭的话，让众官员纷纷点头，显然他们也没少受那些乡绅的气，如果能摆脱那些乡绅的制约，他们当然很乐意。

    关键是不赞同不行，全旭在辽南拥有绝对的权威，他甚至连监军都没有，名义上辽东巡抚卢象升是全旭的顶头上司，但是卢象升根本就不插手辽南的事情，因为卢象升也知道，全旭看似好说话，可是却极为强硬，惹急了全旭，双方就会非常尴尬。

    这场会议连续召开了三天，众代表们上午开会，中午休息一个时辰，然后吃饭，下午继续开会，哪怕是晚上，也是开会两个时辰。

    会议最终确定了辽南议会是辽南最高管理机构，沈明泽在全旭的支持下担任，辽南议会议长，朱寻、郭洛甫、方逸之、李应泰为议会次长，十五名县令、以及各镇镇长，各旅旅长担任议员，此时辽南议会共中议员一百二十七人。

    首届议会在全旭的见证和操作下，明确规定了十五条约法，首先是私有财产神圣不可侵犯。无论是个人，还是官府，都不得随意不经许可，闯入百姓家中。哪怕百姓的房屋，四面漏风，风能进，雨能进，野兽可以进，唯有人不能进。

    其次是军人的待遇，得到明确保证，侮辱军人将以以下犯上治罪，但是军人犯罪，由军纪官核查，明确罪行，明正典刑，但，绝对不得任由个人或官府私自处理。

    接着就是整个辽南，武器铠甲持有合法化，任何人可以向全家军购买铠甲、军用弩机、火铳、破军刀、长枪、长矛、盾牌等武器装备，但是，武器装备却不准持有上街，需要外出携带武器装备，必须向所在甲、保、镇申请，获得批准以后，方可持军械外出。

    无论是军人还是工匠，或者商贾，任何人户籍将一视同仁，拥有子女受教育，担任官员、做工等权利。

    接着，整个辽南没有免税阶级，包括全旭在内，所有人。像军士、工匠、商贾、都要纳税，月收入低于八百文，享受免税。

    任何单位雇佣百姓做工，最低收入不得低于五百文。

    ……

    经过三天的开会，刚刚开始大家畏惧全旭的权势和威严，还不敢开口，后来，随着全旭把会议主持权力交给了议长沈明泽。这个时候，会议开始热烈起来。

    争吵越来越激烈，总算将所有的事情谈好，大家基本保证一致。

    只是谁也没有预料到，按照全旭这种搞法，辽南已经是国中之国了。

    当然，也不代表他们不知道，只是他们不想反驳，作为一个试点，试验一条可供大明前进的道路，也是很多人的理想。

    比如说郭洛甫。

    其实，要说全旭对于辽南的未来，他也没有明确的想法，再建立全氏王朝？

    但是，官僚的反扑是非常凶猛的。

    强硬如老朱同志，他一样没有取得成功。

    朱元彰出身贫寒，他见了太多民间疾苦，并没有像其他皇帝一样，开国之后，或与门阀共天下，或与士大夫共天下。

    他的理想是天子与庶民共天下。

    这个理想，非常崇高，却被官僚集团强烈反扑，他杀了很多官员，却没有把官僚集团击溃。

    无论是蓝玉案，还是胡唯庸，在史籍上留下他们是疑似造反。

    事实上，老朱也知道他们不可能造反，可关键是，他们的那种政治理念与老朱相左，老朱无法劝导他们改变主意，只能杀掉。

