
　　憨憨的提醒让韩霜内心一惊，她立即停止身影不再向云层探索。

　　如此高空之中，能有致命危险的除了那黑压压的云层应该再没有别的东西了。

　　云层的秘密没法继续探索了，可能是因为修为太低。

　　好奇心谁都有，她也不例外。

　　可她有些不甘心就此退走，凝神放出灵觉，不顾憨憨一遍遍警告，她直接向云层探去。

　　灵觉进入云层一米，四周很是阴沉，灰暗，寒冷，没有发现雪花的形成。

　　灵觉再次进入一米，此时四周一片黑暗，寂静，寒意也比之前更强烈了。

　　雪花也没有在这里形成，还得向上探索。

　　她催动灵觉再次前进，刚进了半米突然颅内一刺痛，紧接着放出的灵觉便失去了联系。

　　突来的变故让她不敢再做停留，忍着脑中的刺痛她御剑直接向下逃。

　　灵觉是用灵魂力分散出去的，灵觉失去联系就证明分散出去的灵魂力被直接磨灭掉了。

　　云层里不知藏着什么，很神秘很强大，现在的她根本探查不到丝毫有用的信息。

　　兽世是越来越不简单了。

　　兽人明明得天独厚拥有着前世人类都不曾拥有的修炼天资，可他们的生活却过得异常疾苦，总得来说太过古怪了。

　　收起思绪她控制飞剑躲过一个个龙卷风，修炼就此作罢了，她御剑直接向部落的方向飞行。

　　冷风呼啸，雪瓣纷飞，飞行中只穿一身单衣的她觉得四周寒气太过浓重，于是不得不放出火灵罩来抵御风雪。

　　在她识海里憨憨瑟缩在识海深处，不知道还以为韩霜识海也在下着雪呢。

　　憨憨一双火红的翅膀此刻变得十分稀薄，身体也更加透明了，周身的金光早已熄灭，除了一对触角还是红色之外它整个躯体都变得模糊了。

　　飞行中韩霜隐约感觉到了它的情况，凝神细看之下让她内心一震：“憨憨，你怎么了？”

　　憨憨一头金发也变成了透明色，它双眼微闭声音很是虚弱的从口中发出：“有新任务待完成，任务内容五天内突破凝丹境，任务奖励，解锁仙途商城凝丹境商品页面。”

　　任务播报完它的声音更加微弱道：“主人，我需要固魂丹，固魂丹在凝丹境商品里面。”

　　说完它的身体就软倒了下去，一动不动的它就像睡着了一样。

　　“憨憨…憨憨……”

　　韩霜连续呼唤好多次也不见它有任何反应。

　　此刻韩霜知道了自己犯下的错误，憨憨突然变成这样肯定和黑云层里的什么东西有关，是她没有及时逃跑还好奇的去查探，因此才会让她和憨憨都受到了重创。

　　忍着脑袋里灵魂缺了一块儿的疼痛，她调转方向直向万丈悬崖下的深渊飞去。

　　那里虽然积雪很厚，可没有龙卷风的侵袭，是个不容易被打扰的清净之地。

　　寒风凛冽，没用多久她就降落在深渊之中。

　　崖底漆黑可对她不受影响。

　　落在三米多厚的积雪里，她直接被积雪给掩埋了。

　　积雪虽厚却也难不倒她，火灵罩所过之处积雪瞬间消融。

　　憨憨沉睡她和系统断了联系，没有防御灵阵她只能自己在雪下溶出一个雪屋。

　　此时她也不管脚下是否水渍横流，盘膝而坐，她从空间掏出四颗极品灵石，一手两个，催动五行气旋就修炼了起来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第115章：憨憨沉睡免费阅读。https://xs.23sk.com 