    连亲娘都这般对她了。

    这世上，到底还有何人能全心信任？

    昌平公主愤怒又心酸地想着，悲哀地发现，自己再怒再气，也不能将两个宫女送回宫去。否则，俞太后的颜面何存？

    新帝刚登基，便给俞太后来个下马威。吃了闷亏的俞太后，要扳回这一城。所以将脑筋动到了顾家身上。

    此时此刻，如果她大张旗鼓地和俞太后闹腾，无疑是昭告众人，俞太后不仁不慈。对俞太后无疑会是一个沉重的痛击……

    她万万不能这么做！

    昌平公主转过头，以手擦拭眼角温热的水珠。再转过头来，神色已稍稍平静：“对不起，清哥。此事怪不得你，我不该对你乱发脾气。”

    顾清伸出手，将昌平公主眼下残存的泪珠擦净，声音低沉而温柔：“昌平，你若信我，便将她们两个交由我处置。我不会负你，亦不会伤了母后的颜面。”

    她能信自己的夫婿吗？

    当年的母后，对父皇亦是全心信任。可后来，父皇到底还是负了母后。

    往日，顾清从未生过别的心思，也不敢有异心。如今俞太后主动赏了人，一旦开了这个口子，顾清以后还能全心对她吗？

    昌平公主抬起眼，看着自己的夫婿，轻声道：“好，我信你。”

    顾清似未听出昌平公主话语中的恍惚不宁，微微一笑，转头看向两个宫女：“你们两人，既是母后所赐，我自要好生安置你们。来人，将她们两人领去内宅安置。”

    两个宫女感激涕零，忙磕头谢恩，然后才袅袅婷婷地退下了。

    ……

    其实，这等情形昌平公主见得多了。

    往日诸皇子们大婚前，俞太后都会赏赐宫女。皇子们不便怠慢嫡母打发来的宫女，少不得要安置在内宅里。皇子妃们看着宫中来的宫女不痛快，碍着俞太后，又不能将宫女轰出去。只能忍了这口闷气。

    盛鸿态度坚定，压根没搭理过宫中美人，谢明曦也未受过这份闲气闷气。

    可赵长卿萧语晗李湘如尹潇潇，都是这么忍过来的。

    万万没想到，她也有这么一日。

    两只手轻轻揽住昌平公主的肩头。昌平公主顺势靠进温暖熟悉的怀抱中，含泪低声道：“清哥，母后真的变了。”

    心中只有权势地位，利欲熏心，行事越来越不择手段。

    她的母后，已经彻彻底底变成了大齐太后。

    顾清怜惜又无奈地轻叹：“昌平，不可胡言乱语！母后素来最疼你，不管做什么，都是为你考虑着想。你焉能对母后心生怨怼？”

    这里还有宫女伺候着，昌平公主说的话，要是传进俞太后耳中，母女之间定会生出嫌隙。

    昌平公主咬了咬嘴唇，将到了嘴边的话咽回去，目中又闪出丝丝水光。

    顾清在昌平公主耳边低语道：“昌平，偌大的公主府，养两个闲人也无妨。何苦为了些许小事和母后闹腾不喜。”

    “我不会碰那两个宫女。有瑾儿足矣，我无需别的子嗣。顾家也定会全心支持母后。”

    昌平公主沉默片刻，才低声道：“清哥，我信你。”

    顾清知道昌平公主心中并不信，却也未多解释，只轻轻拥住了昌平公主。

    就在此时，一个身着素服的少女风一般地冲了进来：“爹！那两个宫女是怎么回事！”

    少女约有十五六岁，身材苗条，皮肤白净，一双眼眸漆黑，顾盼间神采飞扬。此时满面愠色，怒气冲冲，一双黑亮的大眼里几乎燃出了火星。

    这个少女，正是顾舒瑾。

    顾舒瑾已长大成人，也到了婚嫁之龄。只是，建安帝刚死不久，几位藩王也被处死。顾舒瑾总得为舅舅们守孝一年，穿上一年素服。

    听闻府中多了两个宫女，顾舒瑾颇为愤怒，立刻前来诘问：“爹！你是不是要做对不起娘的事？”

    没等顾清出言解释，昌平公主已沉着脸看了过去：“放肆！不准这般和你爹说话。”

    顾舒瑾用力跺跺脚，气呼呼地说道：“我是为你着急，你倒责怪起我来了。罢了，我以后再不多这个嘴了。”

    昌平公主只得耐住性子，好言好语地哄了半天，才哄得女儿消了气。

    ……

    昌平公主府里的动静，自然瞒不过有心人。

    谢明曦当晚便得知此事，不由得哂然冷笑一声。

    好一个俞太后！

    当真是为了权势，什么都顾不得了！连最疼爱的昌平公主，也照样拿来做棋子！

    盛鸿略略皱眉，低声道：“母后这么做，是为了拉拢示好顾家。过几日大朝会，萧尚书会上奏折，奏请立皇后册封礼。母后使出这一招，顾家定会领情。到时候顾家联合俞家上奏折，阻拦拖延册封礼，也是桩不大不小的麻烦。”

    谢明曦眸光微闪，扯了扯唇角：“母后想拖延时日，借此事令你我低头。算盘倒是打得好，不够，也得看俞家顾家有没有那么大的能耐。”

    “你坐了龙椅，我便该坐凤椅。此事，谁也阻拦不得。”

    霸气地宣言后，谢明曦看向盛鸿，却见盛鸿一脸痴迷地看着她说道：“明曦，我真喜欢你这副成竹在胸自信满满的样子！”

    谢明曦好笑又好气地白了一眼过去：“说正事，怎么又胡扯了？”

    “这哪里是胡扯。”盛鸿厚颜无耻地凑了过来，一边毛手毛脚一边振振有词：“这是我的肺腑之言由衷表白。”

    嬉闹一番后，两人相拥着低语。

    “几位藩王犯下重罪，没有葬进皇陵的资格。”盛鸿低声说道：“我派人将他们的棺木运到僻静之处安葬。”

    谢明曦深深地看了盛鸿一眼：“这僻静之处，也得由人看守。免得宵小贼首之辈有盗墓之举，扰得几位藩王死后也不得清静。”

    盛鸿瞬间心领神会，略一点头。

    时近子时，两人倦意上涌，到了床榻上，很快相拥入眠。

    刚合上眼没多久，门便被急促地敲响了。湘蕙略显惊惶的声音骤然响起：“娘娘！宁夏王妃自尽身亡了！”

    ……