    秦尘见状，不动声色，并未贸然出手，而是将目光落在了正在乱神魔岛中大肆杀戮的魔厉等人身上。

    一道无形的波动，从这黑暗池悄然弥漫出去。

    “嗯？”

    当这道波动弥漫出去的时候，乱神魔主眉头一皱。

    刚才，似乎有什么波动闪过了一下。

    “杀！”

    只是不等他仔细查探，渊魔之主突然爆喝一声，疯了般杀来，轰隆，可怕的魔气将这股波动给遮蔽，并且可怕的力量侵蚀而来，令得他不得不全力抵挡。

    眼前这家伙，修为不强，但实力却不弱，若是太过大意，一旦阴沟里翻船便麻烦了。

    在老祖赶来之前，他必须稳住，一旦老祖到来，不管此人是谁，都难逃一死。

    这就是他现在的心态。

    不求有功，只求无过，否则，一旦老祖赶到，非劈死他不可。

    轰隆！乱神魔主和渊魔之主疯狂厮杀在一起。

    此刻，秦尘已然悄然离开了黑暗池所在，进入到了乱神魔岛之中。

    乱神魔岛之上。

    魔厉正在四处屠戮这里的魔族强者。

    一名名魔族强者被他斩杀，精血吞噬，他身上的气息，在以肉眼可见的速度提升，已然达到了天尊的极限，甚至隐隐的，竟有朝至尊突破的趋势。

    当然，这只是一种错觉，天尊突破至尊，难度之高，绝非常人能想象，也绝非一朝一夕的事情。

    想要突破至尊，哪怕魔厉杀光乱神魔岛的所有强者，都未必能做到，因为缺乏感悟。

    当然，若真能杀光这里的所有强者，并且得到大量的本源，将吸收的所有力量和本源吞噬，即便突破不了至尊，未来跨入到半步至尊境界，还是有一定可能的。

    所以，魔厉疯狂杀戮。

    可就在这时……正在疯狂杀戮中的魔厉突然似乎感受到了一股气息降临，他杀戮的身子蓦然一僵，本能的浑身寒毛竖起来了，一股令他心头惊悸的感觉，瞬间萦绕而起。

    “什么人？”

    轰！魔厉倏地转身，对着身后一处虚空猛地轰去，轰隆一声，那虚空弄直接炸开，滚滚的空间规则四散爆开，无形的魔气像是化作了一道道的魔蛇，在虚空中四处钻动，疯狂搜寻。

    “厉儿，怎么了？”

    轰！正在附近掠阵的赤炎魔君连飞掠而来，脸色微变，紧张问道。

    “有人。”

    魔厉沉声说道，他眯着眼睛，眼瞳中绽放寒芒，眼神朝着四周迅速窥探，试图找出那股令他心悸的力量。

    只是，一无所获。

    “有人？”

    赤炎魔君凝神看去，前方虚空，空空如也，什么都没有。

    赤炎魔君皱眉：“你……不会看错了吧？

    这哪里有人？”

    “看错了么？”

    魔厉皱眉。

    “一定是看错了，厉儿，你应该是因为杀戮太过，所以太过紧张了。”

    赤炎魔君笑着说道，握住了魔厉的手。

    手掌手软，带着温润，红袖添香。

    而在赤炎魔君握住魔厉手的一瞬间，突然，赤炎魔君眼底闪过一丝厉色，就听得轰的一声，赤炎魔君身上，一股可怕的魔火便迅速弥漫出去，顷刻之间，便封锁住这片天地。

    周围万里区域，被滚滚的魔火，瞬间笼罩，虚空中魔火燃烧，将虚空灼烧的露出一个个虚空黑洞。

    魔火领域，赤炎魔君的天赋神通，顶级魔气领域！赤炎魔君和魔厉，一向心灵相同，两人默契无敌，表面上赤炎魔君是在怀疑魔厉的话，实际上，赤炎魔君是利用两人的对话，麻痹他人。

    如果周围真有人潜伏，定然会在听到他的话之后，有所松懈，而他则会在对方松懈之时，施展出自己最强的魔火领域，只要对方在这片区域，定会在他的魔火领域中，看出来端倪。

    在魔火领域席卷开来的一瞬间，魔厉和赤炎魔君疯狂看向四周。

    虚空被灼烧的扭曲，可四周万里区域内，却没有任何异常，根本不像是有人的样子。

    难道，真没人？

    魔厉脸色难看，皱起眉头，真是自己感知错了么？

    不！那种令他心悸的感觉，他绝不可能感知错，仿佛心头压上了一颗巨石，这周围一定有人。

    “朋友，出来一见。”

    魔厉冷声说道，同时暗中传音罗睺魔祖。

    “哈哈哈，魔厉，好久不见，还真是巧啊，怎么，见到老朋友，就是这样欢迎的？

    有点过分了啊。”

    就在这时。

    虚空中，一道轻笑之声响起，紧接着，就看到这魔火笼罩的虚空中，一道身影缓缓的显现了出来，正是秦尘。

    秦尘看着四周的魔火领域，笑着道：“赤炎魔君，阁下的魔火之力，愈发精妙了，若非本少也是顶级魔火掌控者，说不定就被阁下发觉了，厉害，厉害。”

    秦尘轻笑说道，一副欣赏的模样。

    “你……秦魔头。”

    赤炎魔君眼珠子蓦地瞪圆了，惊怒出声。

    “秦尘，是你？”

    魔厉眼珠子也瞪得凸了出来，浑身鸡皮疙瘩都起来了，一张脸瞬间黑的跟锅底似的。

    真是他。

    真是这个王八蛋。

    妈的。

    他早该想到的，那种心悸恶心的感觉，除了这家伙，还有谁能给他这种感觉？

    魔厉面色狰狞，身上杀气一下子涌现出来了。

    秦尘轻笑一声：“魔厉，老朋友见面，用不着这么紧张吧？”

    他看了眼四周，笑道：“这里太显眼了，走，换个地方一叙。”

    嗖！秦尘身形一晃，瞬间朝着下方的魔岛掠去，背对着魔厉，根本不担心魔厉会从自己背后对自己下杀手。

    “厉儿，咱们现在怎么办？”

    赤炎魔君脸色铁青，看着秦尘的背影，眼睛都绿了，“要不，咱们现在就走，遇到这家伙，准没好事。”

    “哼，先下去看看再说，这家伙，太嚣张了，老子要是这么走了，岂不是代表怕他了？”

    魔厉看着秦尘对自己丝毫不设防的后背，气得发抖，眼神冰冷。

    秦尘这举动，伤害不高，但侮辱性极强。

    “也好。”

    赤炎魔君点头，寒声道：“咱们在魔界闯荡这么多年，修为都有了非凡的突破，至尊都不怕，还怕了那家伙不成。”

    

