    华芸和玉莹哪知道这些，本来卧龙大会就是封闭式的比赛，除非有人中途离场，不然是没办法将消息传音出来的。

    但那样的盛宴，好不容易有机会进去，大家连眼睛都舍不得眨一下，又怎会无故离场！

    也就玉莹嘴里的太监为了给主子拿东西回来了一趟，但又马不停蹄的赶回去了，生怕错过了精彩的画面。

    所以，玉莹能打听到苏陌凉上场挑战天才，已经算是消息灵通了。

    像是露薇和于蓉直到现在，才从徐公公的嘴巴里得知东方君沫竟然还在卧龙大会上挑战了天才，甚至还当上了神焰军的将领，显然比华芸和玉莹还要消息闭塞。

    “不！不可能！我不信！神焰军是欧阳世家的将军们亲自带队，怎么会把兵权交到一个宫女手里！我不信！你骗人！”华芸觉得此事太过荒谬，受了刺激的直摇头。

    神焰军的威名，遍布整个大炎皇朝，下至三岁孩童，上至千岁老祖宗，就没有不知道的。

    那可是大炎皇朝众多军队中最牛逼的一支，是欧阳世家穷尽几代心血，亲手建立起来，直接服务炎帝的。

    虽然只是第七队，但其地位和含金量都不是一般军队可以相比的。

    所以，她们想不明白，东方君沫一个宫女，到底何德何能，能成为神焰军的将领！

    欧阳世家的将军们又怎么会答应如此荒唐的事情！

    徐公公见她自欺欺人，不肯相信，无奈的摇摇头，随后亲自掏出了兵符，亮给她看，“我今日前来，就是奉了陛下的口谕来给东方将军送兵符的，你可瞧清楚了？”

    神焰军的兵符最为特殊，上面的火焰虽是雕刻而成，但却如真火一般，能摇曳闪烁，散发着炙热的气息，想要伪造都是不可能的。

    所以，光是感受到这道力量波动，华芸和玉莹就可以确定徐公公手里的这枚确确实实是神焰军的兵符，做不得假。

    紧接着，徐公公都不等她们从震惊中回过神来，便转身朝苏陌凉双手奉上了兵符，嘴角挂着再明显不过的谄媚笑意，“东方姑娘，恭喜了，这可是多少人都没有的殊荣，可见陛下对您寄予了何等的厚望。”

    苏陌凉伸手接过兵符，态度倒是很谦卑，“感谢陛下的信任，洪荒之战，我定全力以赴，绝不辜负他的厚望。今日也谢过徐公公亲自走上一趟。”

    说着，苏陌凉便是掏出了一袋精品仙晶石，欲要塞到徐公公的手里。

    徐公公知道东方君沫在赌局上赚得钵满盆满的，不差这点钱，当即不客气的收了下来，笑嘻嘻的指了指侍卫抬进来的两个大箱子，“这是陛下赏赐给璃美人的，老奴这么多年还没未见过陛下有对像璃美人这么上心的女人了，这可是璃美人的福气啊。”

    苏陌凉笑了笑，“全靠徐公公抬举，经常在陛下身边替她美言。”

    “哈哈哈，东方姑娘这般说可折煞老奴了！一切都是璃美人会伺候，讨了炎帝的欢心，才有了今日的尊荣，相信要不了多久，璃美人离那妃位也是不远了。”徐公公笑着摆手，显然心情非常的好。

    而后似有提醒之意，挤眉弄眼的低声道，“明日午时姑娘不是要去书房，面见陛下吗，虽说陛下不贪口腹之欲，但你要是能带上点璃美人亲手做的糕点美食，陛下想来是欢喜的。”

    苏陌凉闻言，笑意更深的拱了拱手，“多谢徐公公提点！”

    “哈哈哈，举手之劳，不足挂齿，老奴可就等着姑娘和璃美人的好消息了。”徐公公见璃美人在后宫得宠，而东方君沫和东方君毅又实力不俗，深受器重，大有在朝堂上发光发热的趋势，这样的人物，他当然不吝讨好。

    想着，许是为了好人做到底，徐公公更是打算将麻烦也一并替她收拾了，随即转身望向跪在地上的华芸和玉莹两人，瞬间收敛笑意，冷声喝道，“两个贱婢，出言不逊，以下犯上，无视宫规，拖出去杖毙！”

    华芸和玉莹本还沉浸在徐公公制造的震惊中，迟迟缓不过劲儿来，哪知道下一秒就听到杖毙的命令，当即骇得目眦尽裂，面色惨白如纸。

    “饶命！徐公公饶命啊！”玉莹多少还有体力，急忙扑到徐公公脚边，一把抱住他的腿脚，拼命求饶。

    华芸则是伤得太重，没办法挪动，像死人一趟摊在地上，嘴角勾起一抹讽刺的冷笑。

    她们刚才还打算以东方君沫无视宫规，以下犯上的罪名来让徐公公主持公道。

    谁知道到最后，自己反倒落了个无视宫规的罪名，何其讽刺！

    神焰军将领和一等大宫女，一个天上，一个地下，可笑她还想用身份来压东方君沫。

    她真是傻到了极点！

    光是徐公公那谄媚的态度，她便知道不止东方璃月，就连她那妹妹东方君沫也是要飞黄腾达了。

    她从一开始就不是人家的对手啊，人家不理会她，只是懒得搭理，而不是没有能力。

    可惜意识到这一点，已经晚了。

    果然，徐公公对她们可没有半点怜悯之心，只要能够讨好东方君沫，杀两个宫女不过芝麻大点的事儿，所以他一脚踹开玉莹，朝身后的两个侍卫使了个眼色，“赶紧拖下去，扰了璃美人休息，你们一百个脑袋都不够砍。”

    侍卫得令，像是没有感情的杀人机器，一把拽起华芸和玉莹像拖死狗一样的拖出了院子。

    不过片刻，院子里便彻底安静了下来。

    徐公公办完了事儿，也不久留，跟苏陌凉告辞后也离开了永乐宫。

    苏陌凉清点了下箱子里的物品，心中感慨炎帝的大方，想起刚才徐公公说的话，她也觉得还是有必要感谢一下炎帝，不管怎么说这次能进入洪荒之地和收获了一大笔仙晶石都有炎帝的支持。

    旋即她望向一旁的露薇和于蓉问了一句，“你们会做吃食吗？”

    露薇和于蓉身为宫女自然会些厨艺的，乖巧的点点头。

    “好，那你们两人今晚准备些拿手的菜品和糕点，明日我给炎帝送去。”

