    她的眼神里都是志在必得。

    要是今天不给霍桑一个印象深刻的婚礼，那么，她就不是霍皎。

    “大少，这篇报道，没办法立刻给消除。”

    网上的消息，雷克当然不会错过，他第一时间就发现了，也去公关了，但是，麻烦的是，这家媒体背后站着的后台，不是靠着邢臣佑的势力可以直接处理的。

    邢臣佑看过那报道，眉头锁紧了，“不用理会。”

    等到他和霍桑的婚礼爆出来的时候，这篇报道就变得虚假了起来，因为，这世上，区区一篇报道，怎么可能比起一个人的婚礼还要重要？

    霍桑因为婚礼而错过采访，是自然的事情。

    “事后再联系对方接受采访，如果霍桑还想接受采访的话。”邢臣佑又接着说道，“你现在注意一下婚礼四周的保安措施，不要让一些闲杂人等进来。”

    雷克明白。

    现在网上这样一篇报道出去了，一些人能猜到霍桑和大少今天举办婚礼就不是什么难事了。

    如果是不怀好意的人知道，那么，婚礼上就很有可能出现意外。

    所以，保安措施一定好。

    雷克匆匆就想下去再部署一番。

    “桑桑还有多久到？”邢臣佑看了一眼时间，又问道。

    雷克也看了一眼时间，说道，“再过半小时，应该就到了。”

    邢臣佑点头，让雷克去办事情。

    那边，小星星穿着漂亮的礼服哒哒哒就跑了过来，“爹地，妈咪来了么？”

    小星星的眼睛亮晶晶的，里面都是光芒。

    “快到了，怎么了，你一个人无聊了？”邢臣佑伸手摸了摸小星星的脑袋。

    小星星笑眯眯的，“爹地你今天真帅，超级无敌巨帅！妈咪看到你心脏一定砰砰乱跳！爹地，还有，你说的另一个小花童怎么还没来呀？”

    “小蜜糖还没来么？”邢臣佑抬手看了一眼时间，低沉清冷的声音里带着浅淡的笑意，显然，他今天的心情是很不错的，“应该是路上遇到堵车或者什么事情了。”

    “爹地，她叫小蜜糖呀，好甜呀！”小星星眼睛闪闪发亮，里面满是期待。

    “小蜜糖应该是跟着你傅叔叔来的，你没见过你傅叔叔。”邢臣佑想到傅翊尘，抿了抿唇，“一会儿你见到一个皮肤古铜色，异常俊美强悍的男人，那就是你傅叔叔。”

    “爹地，我为什么没有见过傅叔叔啊？你的朋友，像是律师叔叔啊，南叔叔啊，我都见过的，傅叔叔又是谁啊？”小星星不懂就问。

    邢臣佑靠在窗台上，“你傅叔叔一年四季比较忙，所以，你没什么机会见到他，他的职业比较特殊。”

    “那傅叔叔是干什么的啊？”小星星忽然就来了兴趣，抓着邢臣佑的手问道。

    邢臣佑眸光闪烁了一下，“现在是飞行员。”

    “哦，一天到晚在天上飞的啊，那怪不得爹地没有介绍给我认识呀，那傅叔叔和小蜜糖妹妹什么时候来呀？”

    “快了，别急。”

    “那我再等等，我去准备一些点心和糖果，一会儿给蜜糖妹妹。”

    “去吧。”

    邢臣佑说着，又看了一眼时间。

    随着时间过去，他的心情竟然也有些紧张，这倒是从前没有想过的，不知道霍桑会不会紧张。

    邢臣佑想到霍桑，唇角又勾出一抹笑来，眼底里都是璀璨的光芒和笑意。

    *

    霍桑很紧张，车子里没办法换婚纱，等做完造型，婚纱是到了地方之后换的。

    但是，她现在穿着也是礼服，而礼服的款式和婚纱是有些相似的，所以，造型师也能通过礼服，想到做的造型。

    因为霍桑喜欢简单，所以，做的造型，也是简单的。

    她看了一下时间，现在才下午三点都不到。

    “婚礼时间是不是太早了一点？”霍桑问造型师。

    造型师笑着摇头，“这个我们就不知道了，邢先生没有和我们说婚礼细节。”

    霍桑是又期待又好奇。

    造型师想了想，又说道，“不过根据我以前参加婚礼的经验来说，这个时间，或许，邢先生是想在下午先举行一个婚礼派对，然后到晚上的时候，正式举行婚礼。”

    “那这件婚纱？”霍桑皱眉，又不解了。

    如果是婚礼派对的话，那么穿这件婚纱，显然有些不太合适了。

    造型师眨眨眼，“到了地点后，具体是不是穿这件婚纱，其实我们也不清楚呢。”

    霍桑抿着唇坐着，听到这话，也笑了起来，她双手交握放在膝盖上，心里乱乱的，都是在胡思乱想。

    安青丝的人脉也是非常广的，在霍皎查找关于婚礼的线索的时候，其中的一些人脉，同时也是安青丝的人脉。

    所以，她们几乎是同一时间得到了差不多的信息。

    大部分人举办婚礼，都会提前预定好，信息也算是公开的，能查得到。

    在今天，会举办婚礼，信息还是隐藏着的，恐怕这上京，也就只有邢臣佑和霍桑的婚礼了。

    所以，只要查到这么一个地方看起来要举办婚礼，却查不到具体婚礼信息的，那么，多半就是邢臣佑和霍桑的婚礼了。

    安青丝和霍皎第一时间就锁定了同一个地方。

    保姆帮着安青丝穿上了礼服。

    “安小姐，您的腿还没有完全恢复，伤口也还没有完全愈合，现在，不适合用假肢……”保姆看着安青丝打算在腿上安装假肢，忍不住开口说道。

    虽然安小姐的残肢上包裹了足够的纱布，但是，伤口没好，装上假肢，走动之间，那就是刺骨的疼啊。

    安青丝眼底里却全是疯狂。

    “没有什么时间比今天更适合穿了，我今天必须穿。”

    安青丝本来想发怒，但是转眼看到保姆眼底里的关心，她愣了一下，想到如今自己身边什么人都没有了，抿了抿唇，只冷冰冰的说道。

    保姆就不再说话了。

    安青丝闭了闭眼，深呼吸一口气，强忍着痛穿上假肢，等穿完，她的脸色有些白，额头也出了点汗，她淡定地补妆，又扑了但腮红。

    “出发。”

    她抬腿跨出去了第一步。

