    “加油，加油……”

    海风吹拂，银色岛上完全是一副人声鼎沸的模样，四处都是钢筋混凝土，时不时的还能看到几门新拉来的巨炮。

    这绝不是一座即将废弃的海军基地该有的样貌，西斯完全是想将银色岛打造成一座钢铁般的要塞。

    站在军舰的船头上，前来催促西斯动身的原CP9长官斯潘达姆如此感觉到，心里有些发觑。

    现在据世界政府给西斯下令撤离新世界，转而驻扎司法岛起又过了十天，眼见西斯一点动身的打算都没有，世界政府终于率先沉不住气，派出了特派员对他进行催促，甚至是对他进行警告与责问。

    不过西斯终究不是当初那个初出茅庐的小人物，拥有大将级的实力，完全凌驾于七武海的势力的他用一声封疆大吏来形容完全不为过，就算是世界政府想对他进行问责，也得精挑细选出一个身份地位对等的人来。

    这个人并不好找，最起码不能找海军，西斯的换防本来就是为了看住海军，现在再来找质问他为什么迟迟不动身，这和脱裤子放屁没有什么太大区别。

    海军不能动，这个任务理应落在了CP头上，也就是落在了斯潘达姆和斯潘达因头上。

    不过刚刚好，现在西斯还只是高级检察官加海军少将，等他去了司法岛之后恐怕还得另外加码，到了那个时候，恐怕就要五老星亲自跟他打电话了。

    “哟，原来是斯潘达姆长官，旅途劳顿，一路辛苦了。”

    军舰靠岸，卡莉法站在港口上，望着老东家，一脸淡笑的说道。

    听说斯潘达姆要来，她可是主动从克拉拉两人手上抢到了这个活。

    身为原CP9成员，他们和斯潘达姆之间的仇恨无用多说，绝对能用不共戴天来形容，若不是替斯潘达姆背了锅，当初他们也不至于这样东躲西藏这么久。

    现在好不容易有了新后台，新后台还和老东家十分不对付，她又怎么会放过这个大好机会？

    要不是不想让西斯将世界政府得罪到死，她恨不得拿鞭子狠狠抽他一顿。

    但就算如此，能看到斯潘达姆那副吃瘪的表情还是让她心情舒畅。

    走下军舰，斯潘达姆根本就不想搭理卡莉法，表情就像吃了苍蝇一样难受。

    CP9就是他心里一根刺，他们不死，他心里永远都惦记着一件事，况且这事本来就不是他揽下的。

    他们父子和西斯不和，这事他们心里门清，甚至这银色岛就是他们使的绊子，只是没想到西斯会这么强，不仅泰佐洛的事情了了，就连四皇之一的香客斯都死在了他的手上。

    不论从哪个层面来看，西斯都是他们惹不起的人。

    既惹不起，两方人之间又有矛盾，这种情况下还去别人的地盘上晃荡完全就是找死。

    但这个任务他们无法拒绝，虽说他们父子在世界政府中很有势力，但这次的任务不同，这可是五老星直接吩咐下来的事情，就算是他们父子也无非拒绝。

    横着眼睛瞪了卡莉法一眼，斯潘达姆那张尽是伤痕的脸上满是厌恶的表情。

    “威尔逊·西斯在哪里？快让他来见我，这可是五老星的命令。”

    强绷着脸，斯潘达姆根本就不敢露出丝毫害怕的表情，那种恐惧可不是说着玩儿而已，他是真的害怕西斯将他杀死在这里，一但抓住了五老星的大旗就不敢放下，他就不相信西斯敢冒着得罪五老星的风险干掉他。

    “嘁。”

    卡莉法不屑的冷哼一声，嘴角高高翘起，伸手打了个响指，四周的海军先是围上，然后再在包围中给斯潘达姆让出一条道来，妥妥的下马威。

    “既然斯潘达姆大人已经等不及了，那就这边请吧！”

    斯潘达姆的表情更加狰狞了，眼底更是藏着畏惧。

    “这个该死的臭婊子。”

    他在心里暗骂一声，给身边的两个CP递了个眼神，有些战战兢兢的走了下去。

    ……

    此时的叶羽正坐在海边钓鱼，嘴里叼着一根香烟糖，见到斯潘达姆进来连头都没有抬一下。

    “你就是威尔逊·西斯？”

    斯潘达姆强打着精神，没敢露怯的向着西斯问道，心里更是不停的给自己打气。

    “五老星，只要牢记五老星的话就没人杀我。”

    “怎么，斯潘达姆先生有事？”

    西斯抬头斜了他一眼，瞳孔中掠过一道杀意，杀气从身上迸发而出，就连周围的温度都像是在蓦然间下降了好几度。

    斯潘达姆浑身打了个哆嗦，右手指着叶羽，就连声音都开始结巴起来。

    “五……不，世界政府下令，命令你即刻退出新世界，你……你为什么不听？”

    叶羽的眼睛半眯起来。

    “你这是在诘问我吗，斯潘达姆？”

    霎时间，四周的压力尽数向着斯潘达姆的放下压去，让他一时有些喘不过气来。

    西斯给他的压迫力和卡莉法完全不是一个等级，如果说卡莉法像一头母豹的话，那西斯完全就是一头史前巨兽，稍微漏点气息就能将他碾碎的那种。

    身体不自觉的往后退了两步。

    “威尔逊·西斯，你想干什么？这可是政府的命令，你是要违抗世界政府吗？”

    “世界政府的命令？”

    西斯有些不屑的嗤笑了一声，脑袋一歪，口中的香烟糖直接被他咬成了两截。

    “你想怎样？”

    “你……你这种态度我一定会一字不漏的报告给世界政府的，你……”

    西斯的表情突然变得戏谑了起来，向着一旁的卡莉法勾了下手指。

    “卡莉法，帮我把电话虫拿过来。”

    卡莉法的表情骤变，像是想到了什么，就连她的声音都一时变得结巴起来。

    “等等，大人，这事恐怕还是从长计议的好。”

    “不用，我心里有底。”

    西斯依旧只是淡淡的望着他，但是声音完全是不容拒绝，从卡莉法手中躲过电话虫，一手塞进了斯潘达姆的怀里。

    “来，也不用事后了，现在就打，最好连黑胡子那份一起打，还真以为现在的世界政府还是二十年前的世界政府吗？想打我的脸，嘁，我告诉你，我可不是在世界政府门前摇尾乞怜的狗。”

