    “臣妾到底是哪里做错了，臣妾不明白，若有什么做错的地方，你就不能告诉臣妾一下吗？为何要动手打臣妾呢？”

    罗玉依旧是一副楚楚可怜，不明所以的样子，说的就好像叶天心纯粹就是在欺负她一样。

    叶天心真是看着都够了，没好气的看了她一眼，伸手紧紧捏起了她的下巴，“你装的可真像，好一张我见犹怜的脸蛋儿，但是这样骗骗男人就行了，对本王妃是不顶作用的！

    刚才你的错误，本王妃已经说了呀，你殴打冥王府的侍卫，颠倒是非，谁不知道我和叶天雪的关系不好，怎么到了你的嘴里我就和她关系很好一样了？

    要不要装的这么刻意？

    还有，让你做什么就做什么，还非得给我搞些幺蛾子出来，你以为你是谁呢？

    只要太子妃在一天，你永远都不可能装上太子妃的，你不想她回去也很正常。”

    叶天心一字一句的说着，仿佛早就已经洞悉了她的内心。

    此时的罗玉瞳孔微微一缩，真没有想到这个冥王妃居然早就已经看穿了她的心思，还把这些话都说到了明面上来。

    让她甚至有种无地自容的感觉了，不过她任然不想承认，“冥王妃，您这是在说些什么呢？臣妾怎么听不懂，臣妾从来都没有觊觎过太子妃的位置。”

    “哦，是吗？你怎么会听不懂呢？你既然没有觊觎过，那你为何不敢将太子妃接回来？

    何况太子妃现在已经晕倒了，有了危险，难道你就不害怕太子妃受到伤害？

    而不是站在身后说那些风凉话，在本王妃看来你根本就是巴不得她回不来了，巴不得她死在外边吧？你就在那儿偷乐着。”

    叶天心说话就是直接，对于这种小喽喽没必要去拐歪抹角的。

    这一下，罗玉真恨不得找个地洞钻下去了，因为她的心思就这么被人给看穿了，看穿了不说，还这么大声的被人说出来。

    她看着眼前的叶天心，不禁摇了摇头，噗通一声，就跪在了叶天心的面前，“冥王妃，请你放过我吧！我知道错了！”

    “你知道错了有什么用？错谁都会认，可是谁知道你心里到底是不是真心的知道错了？表面的话谁都会说。”

    叶天心继续咄咄逼人的说道，认错是一件多么简单的事情，那不过的是人在服软罢了，可是有些人就是满肚子的坏水。

    这会儿都跟你道歉了，下一次却又在盘算着该如何报复你。

    这就是人性啊！

    罗玉闻言，真的是懵了，她继续给叶天心磕着头道：“冥王妃，臣妾真的错了，你到底要怎样才能原谅臣妾呢？”

    叶天心看着她如此真诚的求饶，顿时是眼角流光一转，“当然是用你真心的来证明了，我也不会逼你做什么，只要你主动离开太子府就行了！”

    她这话，瞬间又让罗懵了一下，“冥王妃，为什么要我离开太子？我离开太子对你有什么好处？而且我就这样贸然离开，太子他肯定会找我的。”

    叶天心顿时勾了勾唇角道：“为什么让你离开，难道你不知道吗？”

    “王妃，你能不能把话说清楚一点？臣妾真的不知道。”

    罗玉这时真的急的快哭了出来，这一次她才明白什么叫遇上硬茬了。

    “因为……就如你所指的那般啊，本王妃和我姐姐的关系好着呢，自然看不惯你在这里了，本王妃现在就想替姐姐出口恶气来教训一下你。

    你说说你这狐媚子，还没有成功上位呢，就想欺负人了，也不掂量掂量自己几斤几两重。”

    叶天心故意这么说着，对付恶人，她就要以其人之道还治其人之身。

    但她并不是在为叶天雪打抱不平的，只是单纯的看不惯这种心机婊，特别是还欺负了她冥王府的人，她一定要让这种人尝尝那种被别人欺辱的滋味儿。

    罗玉听到这话，心里可是肠子都快悔青了，真不知道这个冥王妃到底是怎么想的，完全就不按常理出牌。

    本来她还寻思着和这冥王妃合作，怎么弄垮这太子妃，结果没有想到，冥王妃居然根本就看不起自己。

    不，她心里实在不甘心。

    “冥王妃，你到底是怎么想的？你为什么要帮一个曾经那么对待你的人呢？反而还帮着她来对付臣妾，这对你有什么好处呢？”

    “这与帮不帮没有任何关系，难道就一定要拿到好处才这样吗？本王妃只是看不惯你这样的人罢了，虽然本王妃和叶天雪之间的关系不怎么好，但那也只是本王妃和她之间的事情。

    更不希望别人拿此事来这里大奏文章，不然我还不傻傻的被你当枪使了？你觉得本王妃有那么傻吗？

    就算是本王妃要对付谁，也轮不到别人来对我指手画脚的，本王妃一切都可以全凭自己做主的，还需要别人么？”

    她就是这么嚣张就是这么狂，就是这么的有自信。

    这样子的叶天心让罗玉感到更加害怕了起来，他彻底的瘫坐在了地上，不过随后又赶紧向叶天心求饶着：“冥王妃，我真的知道错了，我不该这样做的，求求你就饶过我这一次吧！”

    “本王妃刚才都已经给你说过了，最好的办法就是你自行离开，太子府并不适合你，开个价吧！”

    叶天心神色复杂的看了她一眼，这些女人无非就是想要争夺太子宠爱获取利益，但有些时候为了这些钱财而丢掉了性命，那可就不好了。

    因为这个女人根本就不知道太子府以后会发生什么。

    以及这个皇宫以后会发生什么？

    现在拿点钱财给她，让她走人，未必是一件不好的事情。

    如果她要是识趣的话，说不定以后还会感激自己呢！

    罗玉久久都不敢相信自己的耳朵，“冥王妃，你说什么？你让臣妾开价是什么意思？”

    “不就是字面上的意思，难道这都不明白吗？就是给你一些钱，让你离开太子府，你可愿意？”

    罗玉闻声，顿时显得有些犹豫了起来。

