    昊龙回到金lang酒之后带着小白他们去了一个包间，现在要说的就是计划了

    “龙哥，干什么啊，搞的神神秘秘的”小白问道

    “当然是有重大的事情了，一个搞定张浩东的办法！”昊龙说道，然后就问金海圣，“金老哥，你有没有办法搞上点炸药？”

    金海圣摸摸自己的秃头，“嘿嘿，昊龙这个你可难不倒我，我独眼金雕大半个世界都走过了认识了不少朋友，炸药只要有钱就能搞定！”

    昊龙笑笑，“嗯，好，那这件事就交给金老哥了多搞点，越快越好！”然后就对方太说道，“方太，那你从今天开始就暗中观察那一对巡视北城的警察换点时间，一个班是多长时间也要尽快搞清楚”

    “龙哥，你葫芦里卖的什么药啊，我都等不及了”小白说道，本来想扣扣鼻孔的，但是右手的食指已经不再了，看到那光秃秃的手指小白不由的一阵心酸

    “呵呵，你小子！看到自己的少了根手指在心痛”昊龙笑道，“你忘了黑炭强的手臂了吗？”

    一语惊醒梦中人啊，黑炭强少了一条手臂还不是接上了，不由的想起了那个老铁匠“哈哈！龙哥的意思是让我去接一根金手指！那我不就等于练成了传说中的铁指神通！大力金刚指！”小白有些兴奋！

    昊龙笑笑，人有希望的时候总是会高兴的，“这个就由你，我现在说说我们的计划”

    ……

    一个很绝的计划在金lang酒中的小包间中开始了……

    “啊！天空晴朗！万里无云！黑云压城城欲摧啊！哈哈哈，我读的诗怎么样？”一个带着大黑墨镜躺在甲板上的人说道，最是那一口烂牙让人望而生畏

    “一个字，烂！烂到极点了！”一个声音响起

    那吟诗的人正是鲨鱼段吃水，“谁啊！他母亲的母亲，不想活了！”段吃水从甲板上做起来一把摘掉墨镜说道，“哦，是金大哥你啊，怎么有空来这里了，我还想去你那噌顿酒喝呢”

    来人正是金海圣，金海圣要弄炸药，就想到段吃水枪支炸药都管制的很严，听了昊龙的计划之后觉得非得要威力大的炸药，c4炸药，但是还得靠段吃水从海路上给运过来

    “当然是有事要求你了”金海圣说道

    “哎，什么求不求的当我是兄弟不”段吃水龇着一口烂牙说道

    接着两人到一个船舱就开始了商谈，段吃水一拍大腿，“小菜一碟，只要你把给东西的人给我说对了，那还真不是个事！皇朝！我他娘的最讨厌的就是皇朝！气压我们这些穷苦的小老百姓！”

    “那这件事就拜托你了”然后金海圣拿出一个大纸包交给了段吃水，“段老弟，这个你收下，我的一点心意”

    “不成！不成！金老哥你这不是太见外了吗这样做会让兄弟们看不起的”段吃水是百般推脱，但是终究是收下了

    昊龙现在在学校就开始了自己专心的教学，自己不管怎么说也是一个老师“今天我们来学《山海经》”其实昊龙的古文都是狗屁不通，自己是语文专业的，但是就是古文最差当初在考试的时候前几次老师在昊龙的卷子上都写的是狗屁不通！

    因为昊龙的翻译都是胡诌乱扯的，但是之后随着昊龙的努力，终于让老师将批语改成了放狗屁！总之是有些进步了，狗屁不通变成放狗屁最起码这个狗屁是通了

    泰铢还是经常找着昊龙，但是昊龙似乎在躲着泰铢在学校的事情已经够乱了，这里有凌妙可，还有翁晓玲自己可不想在去制造一些矛盾

    上午的时候昊龙回到办公室中手机就想了，是泰铢发来的短信“昊龙，今天上午我请你去我家吃饭好吗？希望你不要拒绝，我是带着诚意来的我想让我们的距离拉近一些，你放心，这次不会让其他人发现的”

    昊龙咕咚咽了一口口水，这个泰铢也太主动了竟然这样说，这意思谁要是不懂那就是傻子了到底去还是不去呢，还是不去了，在发生矛盾一帮小女人可是不好伺候的还是去，反正没有人知道，然后就泰铢回了一条短信，“上午时候你在工商银行门口等我”然后就悄悄的将短信给删除了

    剩下的时间就像是几年一样，昊龙在熬着，熬着终于下课了，昊龙对凌妙可说今上午有事去酒一趟，凌妙可还真就相信了昊龙骑在摩托上是兴奋的一直搓手，自己这回要赚大了，异国的火辣美眉！

    昊龙先赶去的工商银行，随后泰铢也来到了

    泰铢一屁股就坐在了摩托的后座上，“现在你可以走了，我在后面给你指路”

    到了泰铢的住处之后，想不到泰铢住的地方还挺不错的比较高档一点的居民楼在三楼的三零一，泰铢打开门就让昊龙先进去了

    泰铢脱掉鞋光着脚在地板上走着，泰铢的脚有些大啊让昊龙想起了朱元璋的老婆，大脚马皇后

    “不知道你吃过我们泰国菜没有？”泰铢问道

    昊龙摇摇头，吃过中餐西餐，还真就没有吃过泰国菜呢“真想尝尝啊，那就辛苦你了”

    泰铢去厨房做饭，昊龙就开始参观泰铢的房间不像平常女人的房间一样有着浓烈的香水味，似乎什么味道也没哟墙上挂着一些肌肉男的照片，房间的角落中还有健身器材，看来泰铢是真的经常锻炼了

    “你喜欢健身啊？”昊龙问道

    “是啊，所以才能保持我这样的身材”泰铢说道

    半个钟头之后，昊龙有幸吃到了泰式菜真是大姑娘上轿头一回啊，还真是别有一番味道昊龙在吃饭的时候泰铢就坐在一旁静静的看着昊龙，看的昊龙都不好意思吃下去了

    “咳咳……你最好还是不要这样子看我，不光我受不了，你也可能爱上我”昊龙说道

    泰铢摇摇头，“我已经爱上你了”

    昊龙的心咯噔一下，自己被噎住了然后就匆忙的找水喝泰铢拿过去一杯水，却没有给昊龙喝，而是自己喝了一口捧着昊龙的脸，嘴巴对着嘴巴将自己口中的水注入了昊龙的口中

    哦，耶！在接触的过程中昊龙就有反应了，这是多么让人兽血沸腾的场景啊，低头一看就能从领口看到泰铢胸前的美好

    “你兴奋了没有？如果没有我可以让你更兴奋！”泰铢的声音虽然有些粗，但是现在却是充满了诱惑

    “啊……那你就让我兴奋！”昊龙说道

    泰铢站直了身体，慢慢的向自己的卧室退去还对着昊龙伸出自己右手食指勾了勾，那摆明就是勾引嘛！

    昊龙呼的一下站起身来，一把将自己胸前的几个扣子给扯开了，“今天我就要促进两国友谊关系！要跨国交往了！”然后就扑向泰铢

    “嘭”的一声，昊龙关上了卧室的门，泰铢则是唰唰的将窗帘给拉了下来卧室中的光线暗了一些，但是却增加了泰铢的美，“咔啪”一声，音响被泰铢给打开了，播放出了泰国的音乐，昊龙当然听不懂是什么泰铢的身体随着音乐微微的扭动起来，就像是一条水蛇，将身体的柔软给表现了出来

    “你现在兴奋了吗？”泰铢说道

    昊龙先是点点头，然后又摇摇头，“还差一点！还差一点！”

    泰铢微微一笑，“那我就让你更兴奋！”然后泰铢钻进了自己的衣柜中

    搞什么鬼啊？昊龙心中想着，“你怎么不出来？不出来我就进去了！”

    “你就不能等一下吗？”泰铢从衣柜中说道

