    大师姐去正一宗业务培训的第五天。

    姜小白思念大师姐的第三十六万七千两百五十秒。

    青玄宗的一处山头，姜小白百无聊赖躺在一棵大树的树干上看着在清晨中忙碌的飞鸟。

    有时候身体里有外挂也不是一件好事，就像现在姜小白不能修行，再修行就要突破了。

    姜小白唯一能做的就是到处去找修行的功法，掀开识海中金色书籍的第二页。

    上次杀上赤血教大本营，却没找到赤血教的修行功法，让姜小白大失所望。

    一个小巧的人影驾驭着飞剑朝着姜小白的方向飞来。

    飞行的速度极慢，小心翼翼的。

    飞剑上的柳青青小脸通红，显得极为兴奋。

    怎么是她，她应该还有没有进入炼气期吧，怎么能御剑飞行了？

    柳青青上山不到半年，就算天赋再厉害也不可能进入炼气期，更不可能御剑飞行。

    御剑飞行则需要化神期。

    姜小白一眼就看出柳青青尚未进入练气期，但是这个时候能御剑飞行就有些说不过去了。

    “小白哥哥！”

    柳青青的声音清甜软糯，她从飞剑上跳下，双脚稳稳落在草地上。

    “你这御剑飞行是怎么回事？”

    虽然柳青青飞行的速度很慢，但的的确确是站在飞剑上飞行了。

    柳青青收起了飞剑，用的居然是一个乾坤手环。

    再看她身上，除了当初在临海市姜小白和曲云溪赠送的能够抵挡返虚期高手全力一击的防御手镯，还有一根发簪，绑着头发的红绳，一件披纱，一双云履都是法宝。

    这些法宝都是自发护主，现在柳青青没有修为也都没关系。

    她的师父作为天仙级太上长老，也算是下了血本的。

    “我师父给我的飞剑，可以帮我挡住罡风。”

    姜小白想起来了，这柄飞剑还是自己上交给宗门的。

    飞剑上面有个功能可以抵御罡气，就像是游戏里的道具属性一样。

    原本是想自己留着，在当初表现出炼气期的时候御剑飞行能有个说法。

    刚刚那时姜小白抄了一邪派剑宗的老家，乾坤袋里装了很多优质的飞剑上交给宗门时，一时不察连同这柄飞剑一起交上去了。

    等发现后也懒得再问宗门要了。

    也不是什么好东西。

    但是对柳青青来说，在宗门内用它玩耍是不错的。

    柳青青也似乎对御剑飞行情有独钟。

    说到自己师傅，柳青青眼珠子一转，轻咳一声奶声奶气说道：“我现在是你小师叔呢，叫小师叔！”

    姜小白睥睨了她一眼道：“我现在是青玄宗名誉长老，你见了我都得见礼，先鞠个躬我看看。”

    柳青青小嘴一嘟，显然没有占到姜小白便宜有些不高兴了。

    “你来干什么？”

    姜小白问。

    柳青青这才想起自己来找姜小白的目的：“我收到我那不让人省心的老娘求救讯息，说她最近每天晚上睡觉都有鬼压身的感觉，怀疑被人下了降头。”

    “下降头？”

    这种说法只在影视剧中存在，在修仙界有另一种说法叫诅咒。

    姜小白在蓉城赤血教大本营的时候，还见到过柳青儿呢。

    那时候还好好的，喊话都中气十足，就是中二了一点。

    “曲姐姐去业务培训了，我想来想去只有小白哥哥能帮我妈妈。”

    姜小白问：“你想我怎么帮她？”

    “辛苦小白哥哥下山一趟，去看看我妈妈怎么了，如果有人欺负他就帮她打他们。”

    要下山啊，正好在山上待得无聊，反正闲着没事做下山一趟也好。

    柳青儿好歹也是青玄宗外门弟子了，有事向青玄宗求援的确应该派人去看看的。

    “行啊，我去向宗门报备一下，须得宗门同意才能下山。”

    “耶！”在柳青青心目中，青玄宗上下所有人都没有姜小白来得让她有安全感。

    似乎只要姜小白答应了，就能解决一切问题。

    就连她的师父黎太上长老也无法和姜小白相比。

    “钱峥呢？”

    “他呀……”柳青儿一脸嫌弃，“每天炼丹炼器还要修行，感觉整个人傻了一圈。每次找他的时候都是没空没空。”

    在山下的时候钱峥可比柳青儿老练多了，到了山上又同时成为两名太上长老的徒弟。

    可把人家小孩子给累坏了。

    姜小白吓得一激灵，当初要是自己依靠金色书籍显露出一丁点和大师姐曲云溪同等的修仙天赋，估计也会像钱峥这样被逼着修行吧。

    虽然自己可以依靠金色书籍将任何东西复刻到脑海中就能修行圆满，可这件事不好表现出来。

    还是自己的师父玉清子好，虽然也关心自己的修为提升，却不会逼迫自己。

    姜小白觉得玉清子就如同一个开明的家长。

    家中两个孩子，一个天资聪颖成绩优异，一个……

    好吧，姜小白就是一挂逼。

    青玄宗上下很快得知他们福缘深厚的小师弟又要下山了。

    宗门上下一片喜气洋洋，就差张灯结彩了。

    前一次小师弟下山历练，带回来两个修仙天赋极佳的孩子和一些极受宗门弟子欢迎的凡俗电子产品。

    后来宗门组织弟子去正一宗，回来的路上正巧遇到仙人遗府出世。

    姜小白在里面捡的两百年份火候和五百年份火候的炼丹炉被宗门瞒着，还有晶精会在选好晶脉地址后慢慢透露消息，现在也有很多弟子并不知情。

    千年份的灵草只有少数几人知道，也没有讯息透露出来。

    不过那几乎装满一个乾坤袋的超大块高级灵晶，还有不少五百年份的灵草都被算在了姜小白头上。

    听说姜小白还乘机去了一趟赤血教老家，带回来足足十几只乾坤袋的灵石。

    反正宗门上下弟子是不愁修行用的灵石，富裕得很。

    姜小白之前上交给宗门的飞剑也非常多，也算够用。

    但是就是那个凡俗的电子产品有个问题让部分宗门弟子心痒难耐，一些他们喜欢看的仙侠剧需要追……

    大夏朝那个“这就是激舞”第四期也不知道谁夺了冠军。

    这次小师弟下山，他们不怎么在意福缘深厚的小师弟能带回来什么飞剑、法宝，修行资源……

    一个个都上门递纸条，上面写的都是各自在追的剧，需要小师弟在下山后下载。

    大师姐不在，更有师姐差点赖在姜小白屋子里不想走了。

