
　　暂且不提掌印大太监王岳要如何谋划朝堂之事，行使害人之心。此时的陈勇、风雨秋二人却是面面相觑，现在自己二人还真不知道要如何才能救下欧大人的妻女，空在此地担心，又能有什么用呢？

　　苏媚儿说道:“三位如若想救下欧大人的妻女，在我看来，说难也难，说易也易，现如今就看你们二人的手段了。”说着话，苏媚儿眼睛盯着陈勇和风雨秋看去。天籁小说网

　　陈勇和风雨秋一起说道:“还请苏姐姐教我！只要是能够救下欧大人的妻女，让我们二人做什么事情都可以的！万死不辞！”

　　苏媚儿说道:“真的做什么事情都可以吗？你们俩如果有这份决心，那么就没有办不成的事情了。掌灯十分，才是教坊司开业之时。尤其是这种官宦人家的妻女，更是少之又少的稀罕物，自然会有许多人愿意去先拔头筹的。

　　现如今你们二人，最好多准备些银两，到时候就装做风流不羁的文人墨客，前去竞拍即可！只要拍下了她们两人的初夜权，至于你们俩要如何去做？别人谁会真的关注？我保证第二天一早就带人前去赎人，这才是救下她们俩人的最好方法！”

　　蓝凤凰听过苏媚儿的方法说道：“他们俩能去，我为什么不能去？既然只有这种方法才行，那么一会儿我们三人就结伴而行好了。我也要去看看京城的教坊司，到底有什么出奇的地方！再说了，他们俩加在一起，也不一定有我的身家丰厚！”

　　苏媚儿看着蓝凤凰的神情，心知她是如何想的，虽然知道蓝凤凰不会有意坏事，但是还是赶忙说道：“蓝妹妹，风雨秋和林平之二人前去教坊司，是旨在救人的，并没有其他想法。

　　罢了，你如果非要一同前往，也不是不可以的。那里是男人寻欢作乐的场所，你如果想去，就必须加以改变才行。你的这身装扮太过显眼。不如这样，你们三人，都化作风流倜傥的公子哥吧……”

　　蓝凤凰说道：“好啊好啊，对于化妆易容，我又不是不会？我定然扮龙像龙，扮虎像虎！说不定那里的官家小姐，都被我把魂儿勾了去呢？那就这样说定了，我回房收拾一下，酉时我们三人一起前往！”

　　说着话，蓝凤凰已经转身回房去了。陈勇和苏媚儿一起看向风雨秋，都是面带笑容，看的风雨秋心里发毛。他赶忙说道：“蓝凤凰就是喜欢凑热闹，她愿意去就一起去吧，相信有她前往，不会惹出什么事来的。

　　更何况蓝凤凰有的手段，比我和三弟更好用些。相信她也是为了欧大人好，不管我和三弟谁先拔头筹，都没有她拿到这个‘初夜权’更让人放心些。身为女子的她，到时候才能自证清白！我现在就去看看她去……”

　　说着话，风雨秋就头也不回的向着蓝凤凰的房间走去。转眼之间，风雨秋就已推开房门，消失不见。他们俩具体会聊些什么，就不得而知了。

　　苏媚儿说道：“也是，开始我没有想明白，光担心蓝凤凰会因为吃醋，有可能惹是生非。但是风雨秋此话不假，只有她先拔头筹，才能更好的保护好欧大人妻女的清白，省的日后被有心人拿来生事。”

　　酉时过后，陈勇、风雨秋和蓝凤凰三人，都已换好了衣服，把自己打扮成风流倜傥，玉树临风的公子哥模样。苏媚儿早已差人前往教坊司，打探最新的开张消息。教坊司离“御澜苑”很近，所以不需要提前在哪里等候。

　　确认开门之后，陈勇三人一起，来到了城南位置最好的教坊司。这里装修的真是富丽堂皇，楼下大厅内，此时已经聚集了不少人了。这些人看穿戴就知道，都是些非富即贵之徒。还有不少和陈勇三人一样，看穿着打扮，就知道是有钱人家的公子哥。

　　而更多的都是些大腹便便，精虫上脑，无所事事的商贾之徒。还有几人头戴斗笠，并且压低了帽檐。另有一人，用黑巾蒙面，遮住了一张脸，只露出眼睛来，显然是不想让外人看出他的真面目。

　　而陈勇、风雨秋和蓝凤凰三人，竟然最有特色的是蓝凤凰。她一个女子装扮成男人，竟然减龄不少，加上自有一种英气逼人，和大多数书生意气之人，相去甚远。

　　他们三人的组合，本来就是各有千秋，陈勇最是齿白唇红，英俊少年；风雨秋是少年侠士，英姿飒爽，一看就不是池中之物；再加上一个阴柔之美的蓝凤凰，简直就是男人女相的代表啊，在人群中，自然是分外醒目。

　　本来三人都是特意高调而去的，所以衣服款式都是纯手工定制的。一看材料和做工就知道三人身价份不同凡响。再加上蓝凤凰头上的小冠，竟然是纯金打造。束髻挽发，上面还有一颗价值连城的蓝宝石。那真是夺人耳目，晃瞎人眼！

　　只要是在场之人，都会把目光聚焦到蓝凤凰的头上片刻，近而被他的容貌吸引。大家都在猜测，议论纷纷，这个小公子是谁家的子侄？为何自己从没有见过？就他这般雍容华贵的气质，自己应该是过目不忘才对啊？为何却是没有印象？

　　蓝凤凰才不管其他，她直接就在大厅正中央的桌子前坐了下来，然后招呼陈勇和风雨秋围桌而坐，还招呼着二人一起品尝桌子上精美的果品糕点，一副理所当然的神情。陈勇二人只得坐了下去，没办法，和蓝凤凰一起前来，想不高调都难啊。

　　当他们坐在这个主位之后，大家就更能够明白，他们三人今日是志在必得啊？只是听说欧大人的妻子端庄贤淑，相夫教子，温文尔雅；欧小姐更是豆蔻年华，年芳二八，乃是京城中少有的美人坯子。

　　如果真是这三位公子先拔头筹，对欧小姐来说，也是不幸之中的万幸了。只是听说欧夫人一被带入这教坊司，就有了轻生的打算。拿脑袋撞墙，已是头破血流了。可是一个弱女子，想在这里面自尽，也是不可能的事情……

　　这时穿着系红线的搭膊子，头戴青色顶巾，一副标准的教坊司乐艺官打扮的，右韶舞司空亮从后堂走了出来。司空亮走进大厅拍了拍手掌，四下窃窃私语的人群马上就肃静下来。

　　司空亮流里流气地笑道：“多谢各位老少爷们儿捧场，今儿的姑娘想必大家都已知道了，她们是朝廷三品犯官、欧信欧御史的妻女，还有他们家中的丫鬟。欧小姐可是京中不可多得的大家闺秀，难得的美人胚子。

　　身份高贵，人尽皆知。更是各位王孙贵族追捧的对象，只是欧大人并不急着给她找婆家，才耽误至今。各位老少爷们儿，平素不管多大的身份、有多少银子，可是你连人家大小姐一指头都碰不到，是不是呀？”

　　底下嗡嗡然一片响应之声，司空亮得意地一笑，又说道：“可今儿不同啦，今日只要你舍得花钱，这位大小姐你想怎么玩就怎么玩儿！呵呵，这机会可是打着灯笼都难找啊。好啦，咱们闲话少说，今晚的开苞银子起价五百两，老少爷们儿觉着合适的，尽管给价啦！”

　　他一说五百两，下边已是一片哗然，五百两银子嫖一次，虽说是大家千金小姐，可这也是太贵了，当下已有些人开始打了退堂鼓了。但是真正有钱的老板、员外，虽然也有些肉疼，还是出得起这个价钱的。

　　更何况一想到平素他们只能点头哈腰，赔着笑脸的大小姐，今天得玉体横陈，任其云雨，又实在不舍得放手离开。这时一个老者喊道：“我愿意出五百两！欧小姐大家就让与我戴宗吧！”

　　那旁边的管员外横了戴老板一眼，扬声说道：“我出五百一十两！像欧小姐这样的大家闺秀，不是你这样的小老板该惦记的。你还是等一下找欧夫人，春宵一度吧！给欧御史刷刷锅，也不亏了你！”

　　那旁边的一个戴斗笠之人喊道：“我出五百五十两！你们这些商贾之流，今日里凑什么热闹？哪凉快哪待着去，不要自取其辱的好！你们没看到旁边那几位吗？都和我一样，是势在必得的，你们那点银子，根本就不够看！”

　　紧接着，包括那个蒙面人也一起参与了竞拍，此时已经有人喊到了六百九十两了。不管是戴老板还是管员外，此时都是一头冷汗。他们心知，自己这些商贾之流的财力，还真的不可能与这些人相提并论的。

　　那些眼看着退出竞争之人，此时已经把目光看向了蓝凤凰这三个人来。他们的心里就是，我们得不到的，自然希望你们也得不到！如果真的让自己承认竞争失败了，他们自然希望欧小姐，能够委身于蓝凤凰这样的翩翩公子身下。那样的话，自己也不觉得受了委屈。

　　陈勇和风雨秋把鼻子都快气歪了，可是自己就算是再气，也不敢在这里直接动手。因为教坊司是官家开的，倘若有人敢闹事，自然会有官军和衙役来提拿人的！自己三人今日是来救人的，而不是闹事的。

　　“一切能用钱解决的问题，都不是问题！”陈勇想起了后世中这句经典的语录，只是自己那个时候，还只是个没钱人的代表，根本体会不到有钱人的乐趣。这个时候，蓝凤凰才缓缓站起身来，她看了看在场的众人，笑了起来。

　　预知蓝凤凰要如何打脸众人，她能土豪到什么程度？她这样的翩翩公子，要如何解救欧御史的家眷呢？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百零二章乔装打扮魑魅魍魉免费阅读。https://xs.23sk.com 