    9500道，之所以是武道大能。

    便是因为武道大能，是修炼境界之一。

    而另外，便是因为掌控9500条完整武道，已经是等同武道层次极高。

    对比寻常武者来说，这，已经是一个武道知识渊博的存在了，故称大能。

    而武道大能，事实上，已经拥有了开宗立派之资格了。

    虽说达不到五大学宫那等层次。

    但，一些普通学宫、宗门，是足以创立了，也足有教导寻常天骄的本事了。

    这，便是武道大能。

    嘭…

    紫炎火翼一振，萧逸御空飞离。

    离开原地，又是数十万里之外，萧逸再次停下。

    寻了个深山老林，萧逸打出屏障。

    随后，摘下了幽魂面具，以及脱身一身劲装。

    换回了一身公子服。

    不错，接下来，他要以自己萧逸的真实身份去行走了。

    一来，猎妖殿等三殿的总殿主，那般‘算计’下，他暂时实在想不到办法如何去应对。

    但，这不代表他无可奈何。

    任三位总殿主如何手段，逼得他无法拒绝三殿总殿主接班人之位。

    可，若找不到他的人，又能奈何呢？

    幽魂面具一摘，换回一身公子服，恢复萧逸的身份。

    天底下，谁能找到他？

    现今，无论三位总殿主再如何盛意拳拳，对他青睐有加。

    但，只要他一日不回去接任，事情就不算严重的地步。

    即便日后他的身份暴露，也终究只是三殿副殿主之职。

    这样的后果，还不算太严重。

    八殿，终究是殿规森严，一条条铁规，千万年未变。

    而之后的规矩，更是武者不得同时加入各个古老之殿的联盟。

    故，萧逸才不会傻到回猎妖殿总殿。

    若之后真的想不到办法应付，他大不了以萧逸的身份，去找三位总殿主解释清楚。

    总好过被三殿追杀。

    萧逸无奈地摇了摇头。

    当然，这些，都是之后的事了，现今更重要的，还是古帝之墓的事。

    他换回萧逸的身份，二来，便是要圆当日在修罗总殿主面前撒下的谎。

    故去古帝之墓，他只能以自己萧逸的真实身份前往。

    嗖…嗖…

    萧逸祭出紫电神剑，直接御剑飞行。

    他的剑道实力，如今远不如控火一道的实力。

    故飞行速度，本也应远远不如。

    但紫电神剑，乃是上品巅峰圣器，增幅极大。

    故他现今御剑飞行，速度同样极快，虽不如紫炎火翼，但也慢不了多少。

    半个时辰后，萧逸出了极东之地范围，横跨了几个地域。

    随后，在附近一个比较庞大而繁荣的地域下，就此落下。

    这大半年，自己一直以易霄的身份行事，许久未以真实身份现身了。

    故他要到风刹殿那边，看看最近有没有什么情报或者事情发生。

    中域，实在太大了。

    一个武者，若无足够的情报，可真的是如同耳聋眼瞎。

    萧逸直接在这个地域的主殿之下落下。

    进入风刹殿主殿，萧逸取出令牌，准备前往卷宗室调阅些情报。

    以他现今的权限，除却总殿那边外，中域各大地域的主殿，他可随便查阅情报。

    然而，卷宗室内。

    他才刚开始查阅情报。

    一个老者，便急急而来。

    “萧逸副殿主，你可算出现了。”老者见了萧逸，确定萧逸的面容后，松了口气，随后脸色大喜。

    “你是？”萧逸微微皱眉。

    “哦。”老者拱拱手，道，“老夫是这座风刹殿的负责人。”

    “虽是主殿主之职，但萧逸副殿主你是总殿那边的副殿主，故你我算是平级。”

    “你寻我？”萧逸点点头，随后问道。

    这位主殿主，急急而来寻他，想来是有事。

    “是的。”老者点点头，道，“这里有两份萧逸副殿主你的传信和急令。”

    “哦？”萧逸微微疑惑。

    他是风刹殿武者，又是总殿副殿主。

    故，如果是一些关于他的传信和急令，都能在中域各大主殿、分殿中，寻到信息共存，以调出这些卷宗。

    他行走在中域，无论到达哪个地域，只要有风刹殿的地方，他就能查到这些传信和急令。

    当然了，风刹殿有铁规，如果是一些机密传信，则连这座风刹殿的负责人都无权查阅。

    须得他自己的令牌，方能调阅出。

    “是机密传信吗？”萧逸问道。

    “应当不是。”老者回答道，“传信，就在卷宗室内，萧逸副殿主取出令牌调出即可。”

    萧逸点点头，取出令牌，调阅出两份卷宗。

    打开第一份。

    萧逸看了几眼，面露恍然。

    这是叶流这小子在风刹殿总殿发的传信，内容，自然是寻他到叶圣府。

    这只是普通传信。

    而第二份，卷宗上，则明显有禁制。

    萧逸破去禁制，随后，一道道画面，凭空而现。

    画面中，是承风殿主气急败坏的面容。

    “小子，无论你跑到天涯海角，限你一月之内，赶回总殿，否则，我亲自捉你回来。”

    接下来，是一堆气急败坏的威胁之言。

    萧逸撇撇嘴。

    一旁老者，看得直发笑。

    “我刚要回总殿。”萧逸摇了摇头，收起卷宗。

    “不过算算这封急令的时间，一月已过。”

    “承风殿主呢？”

    老者回答道，“萧逸副殿主，老夫来，便是告诉你总殿在寻你的事。”

    “承风殿主，已在中域各大主殿发布了寻你的消息。”

    “一见你现身，便要将你的情报传回总殿。”

    “看来总殿寻你寻得比较急。”

    “至于承风殿主，前几天还路经本殿，特意吩咐了我。”

    “听他的口气，似乎是要去极东之地一趟的。”

    “不过，后来似乎有什么别的任务，临时和横天殿主改变了方向，走了。”

    “临时任务？何事？”萧逸追问道。

    “这我就不知道了。”老者摇了摇头，“不过，最近应该有情报传回来这边的主殿。”

    “我还没来得及查阅所有情报，萧逸副殿主可以在卷宗室内查一查。”

    “好，有劳了。”萧逸拱拱手。

    “客气。”老者拱拱手，转身离去，“若萧逸副殿主有事需要吩咐，直接来寻老夫即可。”

    萧逸点点头，继续开始查阅卷宗。

    半个时辰后，他大致查阅了这数月来的事。

    随后，好奇下，也查了查承风殿主二人忽然临时离去的事。

    “嗯？这份卷宗，是半天前传回来的？”萧逸皱了皱眉。

    打开情报，看了几眼。

    “通缉令？而且八殿武者同时通缉？”

    甚至，连承风殿主和横天殿主都临时离去，加入其中？

    ......

    第三更。