    慕时辰看着那几个字直接笑了起来，可以想象得出来陆霆聿现在是一种什么样暴怒的心情。

    “霆聿，我新发现的咖啡师煮的咖啡相当好喝，一定会很合你的味口，所以跟你分享一下。”

    慕时辰的语气可是得意坏了，就是故意这样子来气陆霆聿的。

    “这是准备送一杯过来给你喝吗？”

    “当然没有，这里不接受外带。”

    慕时辰的话是真的很让有生气了，陆霆聿是要被这个臭医生给气死了。

    “慕时辰，没有得喝你跟我分享什么，赶紧滚蛋。”

    陆霆聿越生气，慕时辰就越开心，嘴角的笑容简直不要太开心了呀，连一旁的宋绾绾都被感染到了。

    “慕大哥，是发生什么好事了吗，让你这么开心？”宋绾绾忍不住的问他一句。

    “也不算是什么喜事，就是把某一个人气到吐血了而已，小绾准备一下，我们去花市吧。”慕时辰收好手机，把余下的咖啡都喝完，起身往外走去。

    宋绾绾没有犹豫，赶紧的和唐姨两人回房间换好衣服，背着包出来。

    慕时辰已经坐在驾驶位上正拿着手机在给某位大佬点去爱的下午茶，有咖啡和点心。

    “慕大哥，我们走吧。”宋绾绾和唐姨上车，对于去花市还是很兴奋的，脸上的笑容就没有断过。

    “坐好了，我们出发。”慕时辰一想到陆大佬接到自己的爱心下午茶大礼包时，肯定会脸色很不好看，那慕时辰就开心了。

    花市离半月湾有半小时的车程，一路上宋绾绾拿着手机在挑着各种各样花的图片和唐姨讨论着。

    “小绾，一会到了花市你可以看着花来挑，更真实。”

    慕时辰很好心的提醒着她，对着图片挑花，总归不太真实。

    “我知道，不过还要一会才到，选看看图片过过干瘾呀，我们唐姨第一天除草的时候就已经在商量要种什么花的，我们要把院子分隔几个区域，种上很多种花，像玫瑰、百合、郁金香、茉莉什么的，都可以种。”宋绾绾很开心的和慕时辰分享他们的心情。

    慕时辰完全的感受到了他们现在心情有多么的激动。

    “小绾，你是真的打算要在那里一直住下去吗？”慕时辰好奇的问，照她这样子的规划，完全就是要在这里长住下去的意思。

    宋绾绾脸上的喜悦笑容一下子僵住了，然后看着慕时辰。“我也不知道，陆先生只是让我先在这里住着，没有说什么时候让我回江南居，那我就先在这里住着吧，反正也没事，除除草种种花，自己心情也会好。”

    “霆聿就没说别的什么了？”慕时辰突然之间不能理解陆霆聿这是什么意思了。

    “没有再说别的了，大概是真的很生我的气吧，所以并不想我回江南居，也不愿意过来见到我，眼不见为净，不过这样子也好，各自不见活的更轻松啊。”宋绾绾倒是很会安慰自己。

    不过慕时辰才不会这么认为的，要知道他还是了解陆霆聿的，如果他真的很讨厌宋绾绾的话，半月湾她连进都不要想。

    “前面就是花市了，你们先下去，我停个车。”慕时辰靠边停下来给宋绾绾和唐姨下车。

    宋绾绾和唐姨先去花市逛，真的是人很多。

    “唐姨，我们先在门口这里逛吧，可以等等慕大哥。”宋绾绾领着唐姨就在门口那家大的门店里面逛。

    正好是有各种花苗的店，宋绾绾是越看越喜欢。

    挑的正欢喜的时候，肩膀让人轻轻的拍了一下。

    回头看到了一张青春美少女脸，这是她的大学同学高媛，长得高挑漂亮性格很外向的那一种。

    虽然宋绾绾在学校不喜欢交友，在班上也没有多少个朋友，但是和高媛也算是比较熟悉了的。

    “高媛，你也来逛花市吗？”宋绾绾直接问。

    “宋绾绾，真的是你呀，这是阿姨吗？我家花园要种点新花，我过来看看。”高媛看着宋绾绾身边的唐姨问。

    会误认为唐姨是宋绾绾的妈妈，那也是因为宋绾绾上学四年，她的父母没有一次去过学校的，不认识她的爸妈也是很正常的。

    “这是唐姨。”宋绾绾也没有多作解释，反正也不值得解释什么。

    现在大四了，课少都在外面实习，大家基本上不在学校见面的机会也少，没有什么可多解释的。

    “唐姨，你好，我是绾绾的同学，我叫高媛。”高媛很热情的跟唐姨打招呼。

    “你好，高小姐。”

    “绾绾，你快一个月没回学校了吧，上次听说你生病了，现在好些了吗？看你气色不错，应该是可以吧，就是脸上怎么会有些伤疤？”高媛也是看得够仔细的。

    “之前给院子除草割的，现在没事了。”宋绾绾随便找了一个借口过去，虽然现在结的痂全部都掉了，但还是能看到粉色的疤痕来的，就算她脸白净，凑太近也会看到的。

    “前几天校内论坛上面说你和人打了白雨姗和程珞这是真的吗？”高媛直接追问，当时看到这帖子的时候，她就想给宋绾绾打电话问的，不过帖子很快就被下了，也不知道真假，现在遇上了自然要问一问。

    宋绾绾脸色有些羞涩不安，因为她真的打了白雨姗和程珞，没有想到过去几天了她会被逮住直接问。

    “如果你真的打了，我为给你鼓掌的，就是打得好，平常那两个女人太贱了，以为自己长得有多漂亮，又是白家程家的小姐，就是公主了，所有人都得围在他们身边转一样，哪个系有帅哥出现就去撩，不管人家有没有对象都要去撩，之前白雨姗不是喜欢姜枫吗？姜枫拒绝她才是正确的，所以你真的是打得好，那两个贱丫头欠收拾。”高媛把宋绾绾一顿夸，让宋绾绾更加的无地自容。

    “高媛，你先不要这么激动，其实我也没有做什么。”宋绾绾明显不想跟她提这件事情，感觉对她来讲就是一种耻辱。

    “后来，两人的家长去学校闹来着，不过没下文了，据说两家收到了恐吓信，不敢再来学校闹，现在还在家里休养呢，简直活该呀。”

    高媛是越说越激动。

    宋绾绾听得有些发懵。“你说，白雨姗和程珞家，都收到了恐吓信？”

