    第687章收徒

    还从没看过吴大师这个样子。

    他性格孤僻，从来都是冷言冷语的，没对什么人热情过。

    但是现在看着陆宁好像恨不得上去抱住她才好的样子。

    助理看着病床上的陆宁，只觉得有些眼熟。

    他经常上网冲浪，对于网络上的消息还是很灵敏的，所以细想之下就认出来了陆宁。

    陆宁确实挺火的，虽然不是明星但是比一些明星还能让人注意到。

    助理站的近了看着陆宁的脸，真的觉得粉丝夸赞她的那些话没有错，就算是现在生病的样子，她也是美得不可方物的。

    真的看一眼就能被吸引住。

    但是他没来得及多看，面前就一个身影挡住了他的视线，一抬头和霍津言冰冷的眼神对上了。

    “……”

    吴大师绕到病床边看着陆宁，激动的还没说话，就是看着陆宁一边笑一边担心，情绪很复杂的样子。

    陆景之都忍不住跳下床来看着他，很怕这人情绪不稳定伤到了陆宁。

    陆宁看着吴大师的样子，忍不住头疼，先开了口：“吴大师，你怎么来了？”

    她实在是没想到什么信号，怎么就让吴大师来找她了。

    她前几天看到新闻的时候他不是还在国外做什么跨年演出的吗。

    吴大师看着她，模样和蔼可亲的，小助理从没见过的样子。

    “不是你叫我来的吗。”

    陆宁闻言愣住了，忍不住皱眉：“我没有啊。”

    她怎么可能叫吴大师来，躲还来不及呢。

    吴大师立刻把手机拿过来给她看：“你看，之前你不是说，如果看到了你继续弹钢琴，就答应跟我学的吗。”

    陆宁：“……”

    她看着吴大师手机上的视频，就是她在学校校庆舞台上演奏的那次。

    忍不住额头突突直跳，突然觉得解释都难了。

    “我的意思是，你亲眼看到……”

    吴大师：“对啊，我亲眼看到了啊，你看你看，你这不是在弹钢琴吗。”

    陆宁：“……我的意思是当面亲眼看到……”

    陆宁抬手扶住了额头，头疼的厉害。

    吴大师却立刻开口：“没事没事，没差的，你总之开始弹钢琴了，你就答应我吧，我跟你保证的，这辈子就收你这一个徒弟了。”

    小助理瞬间长大了嘴巴。

    这是什么操作？

    赶着来收徒弟的？

    不是，吴大师都是别人上赶着想当他徒弟的，以为这次突然这么着急的到这里来是什么要紧的事情，见什么要紧的人，结果是来收徒的？

    还是上赶着收徒？

    而且看上去别人还不是很情愿的样子？

    这……

    小助理侧头看着陆宁，这样子真的不是装出来的，看上去陆宁真的是很烦恼啊。

    小助理更是无法理解了。

    这要是别人听说吴大师要收关门弟子了，还不立刻拿着东西就上门来堵人了啊，估计就算是虔诚的堵上一年两年的，只要是吴大师愿意收，他们不管多久都愿意的。

    这要是让这些人看到了，还不活活气死啊。

    吴大师上赶着收人家做徒弟，人家还很不愿意。

    小助理觉得自己的世界有些崩塌了。

    这个世界上还有会拒绝吴大师的人？

    (本章完)

