    沐家的寨子，转瞬攻破，几百打手，死了几十个，逃了不足百个，剩下的悉数被俘。其中包括几十口沐家的男人，也都在列。

    吴良还揪出了那个朝他放冷箭的，直接一顿老拳，把脸打得跟烂西瓜似的。

    张希孟只当没有看到。

    正在这时候，老朱打马来到，发现战斗已经结束了，他还挺遗憾的。

    来晚了，没有什么事了！

    张希孟见老朱赶来，却是大喜过望。

    “主公，不来还要请您，还有太多的事情，要请主公定夺。”

    张希孟二话不说，拉着老朱，到了沐家的祠堂。

    老朱对沐家没有什么概念，只觉得是一般的地主大户，可是看到了这座宏伟古拙的祠堂，朱元璋惊到了。

    等走进去之后，更加吃惊。

    在祠堂中间的神龛上，供着一位书生模样的古人，冠带飘飘，书卷气十足。

    “先生，这位是谁？”

    张希孟看了看，道：“应该是子贡！”

    “子贡？就是孔夫子的弟子？”

    “嗯！子贡原名端木赐，他曾在曹鲁之间经商，算是孔夫子门下的富豪。沐姓源自端木，从鲁地迁居到这里，也是可能的。”

    听到这话，朱元璋忍不住点了点头，神情之中，不免多了一丝肃穆。

    反正他们家往上追溯，全都是穷苦佃农，不像沐家，竟然能追溯到孔夫子门下，还真是书香门第，大户人家啊！

    估计这样的家世，也就比曲阜的衍圣公差一点吧！

    老朱又看了看子贡的画像，竟然没有坐下。

    见老朱拘谨，张希孟就笑道：“主公，要说起来，这濠梁之地，还真是人杰地灵，当年庄子和惠子就在这濠水之上，辩论过鱼乐啊！”

    听到这里，老朱微微一愣，心中不免更加震撼，在跟着张希孟读书之前，他没什么感觉，可现在有了文化，也就多了敬畏。

    “咱记得子贡曾经赎回在异乡为奴的鲁国人，回国之后，并没有要鲁国的补偿，结果被孔夫子批评了。”

    张希孟点头，“没错，孔夫子认为赎人获得补偿，也是行善。赎人不要补偿，却会让那些要了补充的人，被人指责，受到大家的嘲讽。久而久之，在外为奴的鲁国人就没人管了，所以子贡是增加了鲁国人返乡的难度，由此可见，孔老夫子可是个懂变通，讲道理，心思灵活的老人家！”

    其实稍微读读论语，估计就会有同样的体会，孔夫子是相当通情达理的。何止是孔夫子，朱夫子也是一样的。

    倘若朱熹真的告诉别人，饿死事小，失节事大，所以你就饿死去吧！

    这样的人，又如何能征服所有读书人，得到尊重和推崇？

    可话又说回来，这种极端的说法，何以大行其道？为世人所熟知？成了固有印象。

    到底是该反思孔夫子、朱夫子说了什么，还是该想清楚，为什么有人故意曲解？

    或许后者比前者更有研究的价值。

    张希孟陪着朱元璋走到了旁边的房间，等他们进来之后，是真的惊骇不已！

    “这是祠堂，还是刑堂？”朱元璋脱口而出，目之所及，有生牛皮鞭、有夹棍、有烙铁……还有更过稀奇古怪的刑具，简直比大牢还要齐全。

    他们绕过了一堆刑具，到了墙边，更加吓人的一幕出现了，就在墙边，有几个黑乎乎的东西，似乎是肢体。

    仔细辨认，赫然是人的手臂，被砍了下来，放在这里风干，已经不知道多长时间，变成了漆黑色。

    再抬头看看，有几段像是绳子一样的东西，挂在墙上，可留神细看，竟然是肠子！

    饶是经历了几个月守城大战的张希孟，看到了这些人体零件，也是不寒而栗！

    就在隔壁，供着孔夫子的得意门生，因为赎回国人，思虑不周，还被孔夫子批评的子贡。

    在这里，就是一个刑堂，一个活生生的地狱！

    朱元璋的脸色也相当难看，太阳穴上的青筋忍不住绷了起来。

    “好，真是好一个沐家！这些刑具一个不要扔，回头全都给沐家人用上！”

    老朱扭头，再回到正厅，看了眼中间的子贡像，敬畏之心去了，只剩下深深一叹！

    “子孙不肖，给祖宗蒙羞！”

    朱元璋感叹之后，立刻下令，“把沐家人都押过来，再有，告诉所有村民，也都过来观看！”

    手下人去传令，朱元璋越想越气，对张希孟道：“先生，他们就不怕给祖宗丢人吗？”

    张希孟叹道：“主公，我倒是觉得他们是借着祖宗威名，狐假虎威！”

    啪！

    老朱用力一拍桌子，怒道：“既然如此，就别怪咱不客气！”

    很快，吴良押着沐家人过来，为首的是个花白胡须的老者，叫做沐仁，在他的背后，还有那位自称沐英远房伯父的沐辛，另外还有几十口男丁，黑压压一大片。

    而在祠堂外面，是闻讯而来的村民百姓，数量多达千人，还有更多的百姓，扶老携幼，从周边村子赶过来。

    从拄着棍子的老汉，再到几岁的孩童，全都过来了。

    这种场面并不少见，曾几何时，每逢年节，或者是要惩罚不法，就会要求所有人聚集过来。

    沐家的祠堂，在整个定远，都很有名气。

    周围乡村有了什么冲突，都由沐家来负责处置，根本不用劳烦官府出面。

    人家祖上可是孔夫子的门人，那做事还能不公平吗？

    只是谁也没有想到过，竟然有一天，还是在这个祠堂，沐家人居然成了在下面跪着的。

    难道这世道变了不成？

    “咱颁布了分田令，你们为什么不愿意配合？”朱元璋声音低沉道。

    为首的老家伙沐仁咬了咬牙，回敬道：“这田这地，千百年来，都是沐家的，凭什么说分就分了？你们可能讲出一个道理？”

    这种时候，自然用不着朱元璋说话，张希孟笑道：“你还说对了，正因为千百年都是你们家的，所有才要让出来。同样生活在一片土地上，凭什么你们家可以一直坐享其成？”

    这话一下子问住了沐仁，同时在人群当中，也产生了一些触动，有人开始交头接耳，小声议论。

    沐仁怔了许久，终于叹道：“好！我们认了，让我们交多少，我们就交多少！这总行了吧？”

    “不行！”张希孟断然道：“我刚刚发现，你们还私设刑堂，在这些年里，你们残害了多少无辜百姓？”

    此话一出，沐家人都傻眼了，沐仁也呼吸急促，变颜变色。

    “我，我们家世代恪守祖训，以仁义待人，名声远博，有人请我们主持公道，我们也不过是为了乡亲做事而已。”

    这时候那个沐辛也伸长脖子，嚷嚷道：“没错，不信就问问百姓乡亲，他们都能给我们作证啊！若是我们有错处，自然会有人出来指证的！”

    果不其然，在他说了这话之后，人群之中，短暂议论之后，竟然有个中年人颤颤哆嗦，跪在了地上。

    “请大老爷明察，沐老爷是好人啊！”

    “对啊，沐老爷的确是好人！”

    又有几个人跟着附和，都是说沐家是好人。

    张希孟丝毫不慌，就在这时候，一个妇人拉着一个孩子上来了。

    “青天大老爷在上，我要告沐家！告他们巧取豪夺，抢了我们家的田产！”

    说话的赫然是沐英！

    马氏笑呵呵鼓励，“孩子，别怕，到了跟他们算账的时候了！”

    有了沐英站出来，外面的人更加更加激动，嗡嗡声不绝于耳。

    沐英深吸口气，把爹娘的遭遇说出来。

    而在人群当中，还有不少记得沐父，记得当年大灾的时候，只有他爹心里头想着大家伙，降了大家的田租，却没有想到，好人不长命……

    “求大老爷做主啊！”

    有一个老者跪下了下来，紧接着又有几十号人跪下来，全都痛哭流涕，诉说着沐家的罪行……很快，声讨沐家的声音，已经惊天动地，千夫所指！

    朱元璋终于缓缓站起，俯视着魂飞魄散的沐家人。

    “凡是罪大恶极的沐家人，悉数处死！就在这个祠堂，让他们的祖宗看着！”朱元璋的话音刚落，顿时外面的人全都跪了下来，叩谢大恩。

    这天下到底有了公道！

    痛哭之声，欢呼之声，直冲云霄……

