    “你知道动我的后果是什么吗？”

    陆天宇并没有回答他的问话，而是拉过一把椅子、坐到了办公桌的对面。

    笑眯眯的和颜爷对视着，同时反问道。

    颜爷听了他的话，整个人都愣住了。

    在他的印象当中，还从来没有人敢用这样的语气跟自己说话呢。

    “哈哈哈！”

    几秒钟之后，他开始放声大笑起来。

    笑声没别的意思，就是单纯觉得这个孩子可爱。

    笑了好一会儿，才停止住。

    “小家伙，你知道自己在跟谁说话呢嘛？”

    此刻，颜爷的眼神冷了下来。

    身上散发着强大的气势，一般人还真抵御不住呢。

    但陆天宇奈何许人也？这对于他来说，实在是太小儿科了。

    他依然一副笑眯眯的表情，看向颜爷的眼神充满了戏谑。

    刚开始颜爷还以为自己看错了呢，又仔细的看了一会儿。

    发现事实就是如此，这小子根本就没将自己看在眼里。

    他的底气从何而来呢？仅仅是将大山打败吗？

    不知道为什么，颜爷心里面居然开始变得没底起来。

    “老颜，今后你跟我！”

    陆天宇指着颜爷说道，语气毋庸置疑。

    “你找死！”

    之前带他进来的那个中年人忍不住了，他不允许有人对颜爷如此无理。

    站在原地，一个高鞭腿抽向了陆天宇的脑袋。

    之前陆大少的猜测并没错，这人就是颜爷手下第一战将——高璇！

    毫不夸张的说，颜爷能有今天这个地位，高璇立下了汗马功劳。

    当初滨海地下势力三分天下的时候，是他拼了一身伤痕，才将另外两大势力老大干掉的。

    在颜爷势力下，他是当之无愧的二把手。

    兄弟们没有一个不服气的，当然，他的身手也不是吹的。

    仅从这一高鞭腿上，就可以看得出来，高璇比之前的大山强不止一个档次。

    然而陆天宇坐在椅子上并没有动，仅仅是将右臂竖起来、挡在脑袋前。

    “妈的，这小子真能托大，一会儿他就知道旋哥的实力了。”

    “刚小看旋哥，那就等着遭罪吧，手臂显然是不能再用了。”

    “人狂有天收，哼哼！”

    ……

    办公室里其他人，都开始小声的讨论起来了。

    在他们看来，这是场没有任何悬念的战斗。

    刚开始姓陆的这小子阵势闹得还不小，没想到原来是个蜡枪头。

    “呯！”

    高璇的这一鞭腿重重的扫到了陆天宇的右小臂之上，发出一声闷响。

    原本他的预计是直接将这小子的右臂踢断、之后余下的力道依然能将其重创。

    但令高璇想不到的是，这一脚非但没将陆天宇的手臂踢断。

    倒更像是踢到了钢管上一般，他的整条右腿已经被震得没了知觉。

    怎么会是这样呢？

    自己这一脚，起码也得有九百磅的重量。

    就算是碗口粗的木棍，也能踢断啊。

    “就这？”

    陆天宇的声音里面透露着失望，这一脚的力道太弱了。

    所谓的第一战将，就这么点战斗力？

    “哼，别得意得太早！”

    强忍着右腿的麻痹，高悬冷哼一声。

    整个人跃到了空中，左脚来了个回旋踢。

    目标依然是陆天宇的脑袋，他就不信自己搞不定这个小家伙。

    “呯！”

    “蹬蹬蹬！”

    陆天宇依然没有从座位上站起来，如法炮制。

    又用右臂将这一脚给挡下来了，落地后的高璇身体不受控制的向后退去。

    一直退了五六步，才站定身形。

    此刻他的双腿都被震得没了知觉，要是换成一般人的话，估计早就坐倒在地了。

    高璇完全是凭借着惊人的意志力来控制着身体，这一点就连陆天宇也暗暗地点了点头。

    这家伙是个不错的苗子，可惜没有高人指点。

    要不然也不至于这么大的岁数，才这么点成就。

    “你不是我的对手，别再丢人现眼了。”

    觑了一眼高璇，陆天宇淡然的说道。

    高璇没有说话，只是一脸无奈的看向了颜爷。

    自己确实是尽了全力，但正如陆天宇所说的那样。

    两人之间的差距犹如一道不可逾越的天堑一般，自己根本就无能为力了。

    颜爷心中一惊，高璇跟了他这么多年。

    有什么本事，自然是清清楚楚。

    现在居然被人家屁股没离座位，并且一招没出，就给拿下了。

    由此可见，他们之间的差距是有多大。

    看来吴家应该是得罪了不该得罪的人，更重要的一点是把自己也给连累了。

    在心里面暗骂了两句之后，将目光看向了陆天宇。

    “这位先生，怎么称呼呢？”

    颜爷并没有任何的慌乱，他混了这么多年，早就做到喜怒不形于色了。

    虽然局面对他很是不利，但他认为还有回旋的余地。

    “陆天宇，今后你跟我！”

    陆大少没有任何废话，再次说道。

    “跟你？怕是还不够格吧？”

    言语间，颜爷已经从办公桌的抽屉里面，将枪给摸了出来。

    枪口指向了陆天宇的脑袋：“你很能打，但快得过我的枪吗？信不信我打爆你的脑袋？”

    说完，将右手食指扣到了扳机之上。

    “它在我手中是枪、在你手中就是一块废铁而已，毫无用处！”

    陆天宇并没有因为被人用枪口指着，而有任何的慌乱。

    “是吗？我劝你最好还是不要尝试了，现在赶紧从我的办公室滚出去，我不为难你！”

    颜爷又攥了攥手中的枪，显然就算是他，也不敢轻易的扣动扳机。

    因为只要枪一响，那性质可就不一样了。

    现在他心里面唯一的念头，那就是将姓陆的这小子给吓退。

    至于其他的，那就等以后从长计议了。

    “废铁一块！”

    陆天宇的话音一落，双手一拍椅子扶手。

    整个人直接飘到了空中，颜爷感觉大事不妙，也就顾不了那么多了。

    食指马上就去扣动扳机，但手腕处一阵疼痛传来。

    手中的枪根本就拿捏不住，向空中飞了上去。

    人影再次一闪，陆天宇出现在了办公桌的对面。

    正好站在颜爷的身旁，而那柄枪的枪口已经怼在了他的脑门之上。

    一切都是在电光火石之间完成的，高璇等人根本就来不及反应。

    而颜爷的额头之上，豆大的汗珠开始缓缓地往地上滴落···

