    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    亚诺和白塔那边通完话后，刷了一回网，算着时间差不多了，便又联系魁首：“你那边怎么样了？”

    魁首：“张寅动手了，可惜，还是没成功。”

    “他可真是个废物。”亚诺嗤了一声，接着问，“是怎么失手的？”

    魁首：“目前还不清楚，被安排动手的那位源师，右手手腕突然被切断了，是发生在别墅区的中控室内，听说是设备突然出现故障导致的。对了，林伊自回了宿舍后，就关闭里宿舍里所有的智能设备，中控室那边应该利用故障原因，强行启动他们的智能设备入侵，随后那位源师的手就被切了。另外，事情没过多久，张航航从林伊那里出来了，他母亲过来看他。”

    亚诺：“张寅没亲自过去看看他儿子？”

    魁首：“没有，不过他应该是还没放弃。”

    亚诺：“林伊那边什么动静？”

    魁首：“目前查探不到。”

    亚诺：“查探不到？她人不是在你们科沃源学院里吗？”

    魁首：“她那栋宿舍的安全系统被改了，刚刚张寅的人利用学校中控室的总系统强行攻破一次后，她那边马上又升级了防火墙。坦白说，我也很惊讶，学校的系统不是那么容易改的，她身边擅长这方面的人，或者人工智能，明显已经越界了。”

    亚诺：“好容易找到她这点把柄，你很高兴？”

    魁首：“算不上，只是跟你交待一声，既然你不感兴趣就算了。我已收到白塔的命令，张航航今天会不会死，我们接下来的事，要根据他的结局做出调整。”

    亚诺哼了一声，有些吊儿郎当地到：“白塔有时候传话，也是磨磨唧唧的，究竟想不想让他死？若是想让他死，你就顺手将他办了。你之前在林伊那里失手，总不会在张航航这，也会失手吧？”

    魁首：“亚寺没跟你说过吗，白塔的意思，张航航无论是死是活，由此引出来的任何事，都是张寅担着。我们不需要再插手，免得节外生枝。不过如果张航航真将张寅牵扯出来，那这边的中间人，我们就需要另外寻人了。坦白说，放弃张寅，魁兽计划多少是要受到影响的。条件像他那么合适的人，不容易找。”

    亚诺打量着魁首，忽然将上身倾过去，几乎贴着魁首的脸，盯着他的眼睛道：“表现得那么冷静，说得头头是道，实际上是想说服你自己，千万别插手张航航这件事吧。之前在地铁里，在林伊面前失手了，还找不出真正原因，其实心里很憋屈吧！”

    ……

    张航航出去后，肖院长立马看向唐石一，唐石一低声道：“已经安排人跟着了，我们几个不方便马上出去，太引人注意了。”

    肖院长略一思忖，因程菲，也不好就让她出去待着，便让林伊几个都开启私密谈话，然后将乔特助刚刚猜测的那些事大致说了一遍。

    林伊微微点头：“和唐会长之前猜的差不多，看来科沃这边是真的要乱了。”

    肖院长还想跟他们多说几句，只是他那边又有事找他了，只得最后交代道：“张航航不能死，但是你们更不能出事，无论科沃乱成什么样，都跟你们没关系，学期结束，就马上回来。还有，你刚刚说切了一位源师的手，找个时间，跟我好好说说怎么回事。”

    林伊：“好的好的，您忙去吧，记得给我们站后台啊。”

    肖院长抬手，警告似的指了指她，然后才挂了电话。

    程菲看到肖院长的影像忽然就挂了电话，忙站起身：“等一下，我——”

    林伊朝她招招手，让她坐下：“肖院长有急事，无垠的事也不是凭他几句话就能解决的，你先坐，之前不是答应了要配合我们的吗。”

    程菲迟疑地看着她：“可是……肖院长他还没答应帮我。”

    唐石一淡淡道：“谈条件，是需要双方都能拿出对方需要的东西。”

    明显，程菲能提供的东西，没有张航航那么重要。她虽也是科沃源学院的学生，并且是特招进来的，但其实她是政府收养儿，因为当年她父母为联盟做出一些杰出的贡献，所以即便夫妻俩都不在了，但也给她留下了非常不错的成长环境。

    所以和张航航的情况不一样，程菲会服用无垠，顶多是医院里的某位医生有关。唐石一他们查过，那位医生的身份，比不上张寅敏感。程菲即便将他供出来，能查获的无非就是又一条人偶团的渠道，不会直接扯到科沃这边的权贵。

    程菲装成惊怒的样子瞪着唐石一，但却反而显得她眼里惊慌忐忑更加明显。

    林伊让大卫再给程菲倒上一杯热饮，然后笑呵呵地道：“别那么担心，至少你要比张航航幸运些，现在主要火力都集中在他身上呢。”

    这么一说，程菲不由就对张航航生出几分担忧：“你说的没错，这事……他要比我难过多了。他这会儿出去，不会又碰到什么意外吧？”说到这，她似忽然想起什么来，一下抬起眼，“对了，刚刚那件事，你们不告诉学校吗？！”

    艾伦冷哼：“他们做的他们不知道吗，还需要我们告诉。”

    程菲怔了怔，强忍着忐忑和不安：“那怎么办？张航航如果死了，是不是下一个就轮到我？”

    “不要这么悲观。”林伊说着就从手环里拉出别墅区的地图，再又让阿元将那周围电子眼监控到的画面同步过来，“你看他不是还好好的，你说的没错，他和你的情况不一样，他更难过，所以有些事，总得让他死了心，才能真正做出决定。”

    程菲：“你……想让他对什么死心？”

    林伊：“大概是他父亲吧，他母亲还没那个能耐，不过知不知情却另说了。”

    程菲暗暗吃了一惊：“你怎么——”

    林伊看了她一眼：“我怎么知道？那你又是怎么知道的呢？”

    程菲一下闭上嘴，林伊也不在意她回不回答这个问题，她看着监控画面，其实别墅区内有很多清净的，可以谈话的地方，但张航航却直接走出别墅区，她便给张航航打过去一个电话：“你妈妈约你在哪见面的？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

