    “放弃？”钉崎野蔷薇甚至就连头都没有抬，“老娘不就算是到了最后死掉的时候，都不会放弃的好不好！难道你没有遗憾吗？”

    “遗憾......”

    伏黑惠想到了自己还躺在病床上的姐姐。

    忽然有了一种别样的情绪。

    他一直都觉得，人与人之间的关系，应该保持着基本的距离，过分的关心与过分的厌恶都会给其余的人的带来麻烦。

    但是现在......

    他忽然有点理解自己那个无论怎么样都在关心自己的姐姐了。

    果然，五条悟老师又说对了，没有咒术师，在死亡的时候是不会后悔的。

    五条悟捏紧了自己的拳头，老老实实的跟着钉崎野蔷薇在这个角落里面躲起来，甚至放慢了自己的呼吸。

    他还不想死。

    即便现在的这种情况，似乎是必死无疑，他也想要让自己坚持到的死亡的那一刻。

    或许，这样做会让他在死亡的时候，少一点悔恨。

    两个人就这样躲在了一起。

    而此刻。

    正在关注着他们的五条悟，也不由长长的松口气。

    他看得出来，刚才的伏黑惠差一点就要放弃了。

    原本以为他之前差一点就要成功的拟补自己的内心，没有想到，就是差那么一点点，反而成为了瑕疵，如果不是钉崎野蔷薇的话，伏黑惠这一次试炼，几乎可以判定失败。

    这样想着。

    五条悟忍不住看向了钉崎野蔷薇。

    这，难道也是在你的预料之中吗？

    每一个人的反应，每一个人的内心，究竟是要怎么样，才能够把控到这个地步？

    五条悟忽然觉得。

    在作为老师这一条道路上，他还需要向这位精灵美少女好好的学习。

    只不过......

    “就算是两面宿傩，也是你们的试炼对象吗？”五条悟还是忍不住问道。

    “没错。”里维莉亚点点头。

    “但是，他是一个完完全全的疯子。”五条悟试图说服到里维莉亚，“一切都是按照他自己的喜好行事，没有任何的道德准则，甚至喜欢吃小孩和女人，他就算是死，也不会屈服于任何管理和通知的。”

    天上地下，唯吾独尊。

    这就是两面宿傩的心理。

    作为诅咒之王，咒术师对他的了解，或许比他自己还要详细。

    一个无法控制，将会带来无尽灾难的人。

    对此，里维莉亚只是平静的说道。

    “我们没有权利随意的剥夺他的机会，既然组织认为他有接受试炼的资格，那就必须要让他接受试炼。”

    其实，她们是有权利的。

    两面宿摊只是具备被审核的资格，但是尚且不具备成为会员的资格。

    只要里维莉亚等人不对他做任何的事情，那么，他大概率无法成为会员，然后，最终就会轻易的死在了已经成为会员的咒术师们的手下。

    然而——

    里维莉亚，并不认为自己有这个权利。

    商会里面，不分善恶，不分秩序。

    就像是一个真实的世界，即便是邪恶之人，也是有他的存在的资格。

    在欧拉丽就是如此。

    没有邪恶之辈带来的威胁，又如何能够出现一个个遵守秩序的英雄？

    “洛基，你家的里维莉亚，将会成为一位优秀的审核官。”即便是沈默，也不由再一次的给出了自己的夸赞，“能够透过事情的表相，理智的看见其本质，这种理性和智慧，同样是审核官需要具备的。”

    “真的吗？”洛基一下子就激动了起来，甚至凑过去抱住了沈默的一条胳膊，满怀期待的看着他，“所以，父神大人你是在说，里维莉亚这一次会成功通过考核，成为审核官吗？”

    洛基激动到连面庞都有些充血的地步。

    也不怪她这么兴奋。

    要是里维莉亚在这一次真的能够成为神审核官，那这件事情简直可以让她高兴个几万年！

    诸神在下凡寻找自己想要的快乐之后，相当一部分的情绪，都已经放在了“孩子”的身上。

    更何况。

    这可是审核官啊！

    还很有可能会是商会改革之后的第一批审核官。

    几乎就可以意味着里维莉亚将会拥有一片光明的未来，而且这未来还将会同样照耀在洛基眷族的其余人的身上！

    看看其余的神灵，对洛基那毫不掩饰的羡慕，就知道这个沈默的这一句话有多么大的杀伤性了。

    然而，沈默就好像没有感觉到一样，只是摇了摇头。

    “我可没有说过这样的话，成为审核官还需要一定的运气，和一定的实力，我只是说，如果里维莉亚不会中途夭折的话，几乎是必然成为审核官的。”

    这样的话，沈默还是敢说。

    毕竟里维莉亚的确展现出了惊人的天赋。

    即便如此。

    洛基还是一样的乐开花。

    商会是一个提供给会员们不断成长的地方，也是一个追逐梦想的地方，这里虽然有危险，但是，危险只是保持在一个竞争的范畴。

    目前为止，死亡，甚至是丢失了自己的徽章的会员，少的可怜。

    而且他们也不是完全没有希望。

    比如说，木叶如今依然在努力的试图从小南的手里，得到猿飞日斩等人的徽章，猿飞日斩等人从一开始，徽章就一直在小南的手中。

    他们的确已经死了。

    但说不定，还会有复活的一天。

    “好了，继续看吧。”沈默重新将注意力，放在了画面之中。

    里维莉亚也同样如此，将她的注意力，放在了正在战斗的两面宿傩的身上。

    对付这种不服管教，认为天上地下唯我独尊的人，唯一的办法，就是彻底的打服他。

    要么就接受死亡，要么，就承认，自己距离真正的无上至尊还有一定距离。

    再以此为目标，

    不断的努力。

    那就应该算是达到了商会的要求了。

    不过——

    随着一头接着一头的巨龙出现，两面宿傩，虽然明显没有刚才的那样轻松和惬意。

    但是他那疯狂的表情没有任何减轻。

    “来吧，让我看看你们究竟能够有多少头！”两面宿傩不但疯狂，甚至还带有明显的期待，“我已经很长时间都没有痛快的战斗，这还真需要感谢你们。”

