    

    等了大约半分钟的时间，宋仙奇终于控制住自己的泪水，于是慢慢的转过头，对林昊说道：

    “呵呵我突然觉得我很可笑，竟然在自己不认识的人面前流出了眼泪，我们只是第一次见面，真是让你见笑了！”

    “其实他并不是背叛，只是人各有志，他值得拥有更高的舞台，因为他的业务能力特别的强，我也很支持他跳槽到别的地方。”

    “他走的时候也跟我提前说好了，把公司的股权也全都交到了我的手里，我们也算是一刀两断了。”

    “他已经做到了仁至义尽，虽然我的公司现在还在正常的运营着，但是他一直都没有开直播，拍段子，所以他跳槽的事情大家早晚都会知道，我之所以没有公开，只是想蹭他的热度罢了。”

    “其实现在有很多人都猜疑他已经离开了我们公司，等到他在新公司开始直播之后，恐怕我的公司就会面临巨大的危机！”

    宋仙奇叹了口气说道。

    林昊和刘元杰对视了一眼，这样的花边新闻他们也看过，但是并不知道是真实，而且也没想到宋仙奇和那个主播之间会是这样的关系。

    他们现在完全可以转身离开，因为最吸引林昊的主播已经离开了这家公司，那么，也没有投资或者收购的必要了。

    但是林昊这人却是个遇到困难也不会退缩的人，而且宋仙奇有一定的能力，能培养出一个两千万粉丝级别的网红，那可不是一撮而就的。

    刘元杰在这个时候也没有插话，因为林昊无论做着怎样的决定，他都会在背后默默的支持。

    无论最后的结果如何，他都会做林昊身边的帮手。

    林昊思索了一会儿之后，对着宋仙奇说道：

    “我现在占据着主导权，这是你我都心知肚明的事，而且你跟我说的事情，我现在也没有办法判断真假，你们这个行业水有多深，我想你比我更加清楚！”

    “我现在完全有理由不再跟你谈下去，因为你手中的筹码已经没有了，你的公司可以说是面临着倒闭的风险。”

    “虽然我只是一个做建材的人，但是我也是一个十足的商人，在来这里之前，或者说我想要进军这个行业之前，我一定做着充足的准备。”

    “如果你所说的是真的，那么资料中显示的你公司内部，排名第二的主播粉丝才不到百万，这足以证明你确实把资源全都放在了那个人身上。”

    “如果你的公司倒闭，我完全可以在你破产的时候，把那些拥有几十万粉丝的主播都招募到我的名下，我想他们应该很高兴会来到我这里，谁不想拥有一个有着很有实力的老板？”

    “话已经说到了这，我也不再绕弯子了，你想怎样吸引我投资？”

    林昊现在完全是反客为主，虽然自己是一个投资方，但是自己在这个行业里面，他是一个新人。

    宋仙奇没有直接回答这个问题，或者说他根本没有想好如何回答这个问题。

    因为他来到这里，当初只是想把自己的公司卖掉。

    宋仙奇已经没有信心再把这个公司做下了，要知道培养他那个所谓的兄弟，耗费了他所有的感情和精力。

    如果再培养一个的话，那简直就是天方夜谭！

    但是林昊之前那一番话好像是点醒了宋仙奇一样，让他觉得自己在这个行业里面，好像还有着立足之地。

    如今林昊就像是一盏明灯，仿佛把他那颗黑暗的心灵照亮了一般。

    宋仙奇考虑了一番之后，对着林昊说道：“林总，我知道你有非常雄厚的实力，也有着非常雄厚的资本，但如果你是一个什么都不懂的人，恐怕你的那些所谓的资本，在这个行业中可能都挺不过三年！”

    “你的建材项目，我从来都没有涉及过，我们所处的产业，营销方式完全是不同的！如果我们今天没有合作的成功的话，我劝你以后千万不要自己入驻到这个行业！”

    林昊虽然对自己有着足够的信心，但是隔行如隔山这句话，那可是老祖宗传下来的。

    就算他什么都能做，但是一个人的精力毕竟有限，可能真的会如宋仙奇所说的一样。

    宋仙奇喝了一口桌子上的水之后，接着说道：“如果你想问我有着什么

    样的想法，那我就如实告诉你，在我没有遇到你之前，我就是想趁着这个时间把公司卖掉，然后我就离开这里。”

    “如果你有买下我公司的想法，我可以卖给你，但如果你是因为某一个我公司内的员工才买下，我劝你三思而后行！”

    “公司易主容易，员工更容易！”

    林昊点了点头，宋仙奇说的也确实如此。

    因为买走的是公司，并不是员工。

    看着宋仙奇现在侃侃而谈的样子，林昊知道他是一个非常有想法的人。

    宋仙奇能够告诉自己这些，让他三思而后行，还真不是一般人能做到的事。

    “嗯，你对我们之间的合作有什么样的想法，我们是否有机会合作？”

    林昊问道，他知道宋仙奇现在已经重新燃起了信心，不管最终他们是否能合作，他都想尝试尝试。

    宋仙奇曾经培养出一个两千万粉丝的网红，为他花费大量人力物力，如今他走了，估计他之后的路也不会像以前那么顺风顺水。

    “我们之间会不会有合作，现在我也不敢说，我也不敢给你任何的保证，但我要说的是，不管我们今天是否有合作，你的一番话让我重拾信心，给了我重新在这个行业走下去的勇气！”

    “今天如果有人给我投资，或者出到了一个让我心动的价格，我依旧会把我的公司卖给他，但是卖了它之后，我还会在这个行业里继续奋斗。”

    “要知道以前的我也是一名主播，现在我的直播账号上也有着几百万的粉丝，不过那都是好几年前了，那时候信息也没有现在这么发达。”

    “这不是我在跟你吹牛，这件事情是非常有证据的，而且我现在也有一个大胆想法。”

    宋仙奇缓缓说道。

    林昊没想到宋仙奇竟然也是一个几百万粉丝的主播，他和刘元杰对视了一眼，二人眼里都露出了惊讶，显然也都根本没有往这个方面去想。

    那已经是好多年前的事，所以刘元杰怎么没有调查他的资料，把重点全都放在那个两千万粉丝网红的身上。        

