一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，叶辰扯掉了幻天水幕。

    地宫之中，陷入了沉寂，他一手拎着酒葫芦，一手很有节奏的敲击着桌面。

    接下来针对青云宗的大行动，只是初具雏形而已，想要彻底去实施，其中还是有很多细节要好好把握，毕竟这次的行动，的确不小。

    圣主！

    不知何时，地宫外才响起了一道苍老的声音。

    进来说！

    叶辰暂时收了思绪，悠闲的灌了一口酒水。

    很快，一个灰衣老者走了进来，修为不算高，只有空冥境六重天，但对他却是恭恭敬敬的。

    “正阳宗那边什么情况。”叶辰开口问道。

    “正阳宗一日间都在调兵遣将，而且阵仗还不小。”灰衣老者恭敬的说道，“不过正如圣主所料，他们雷声大雨点小，根本没有要发兵的意思。”

    “没找到第三、第八分殿的大军，他们能发兵就怪了。”叶辰悠悠一笑。

    “那我们接下来.....。”

    “继续监视。”叶辰已经站了起来，狠狠伸了一个懒腰之后，便一步走出了地宫，其后还有缥缈的声音传回来，“有事直接上报总部。”

    出了人黄据点的府邸，叶辰来到了繁华的大街。

    人黄这个情报网据点所在的古城，还不算小，就算是在夜晚，也依旧异常的热闹。

    “听说了吗？正阳宗要有大动作了。”刚刚来到大街上，叶辰便听到这样的声音。

    “要我是成昆，我也跟他们干。”有人喝的脸红脖子粗的，咋咋呼呼的，“这么明目张胆的灭了正阳一个分殿殿主，这是明显找事儿啊！”

    “南楚最近还真是热闹啊！”有人唏嘘了一声，“三宗混战、南疆齐家被灭、北川王家被灭.....，还有一个叶辰，搅得是天翻地覆啊！”

    “说到叶辰，那货跑哪去了，还有那尹志平不是还在他手上吗？也没见恒岳宗有动作啊！”

    “你还真别说，这些天没有叶辰那贱人的消息，我还真有些不习惯了。”有人语重心长的捋了捋胡须。

    “你他娘这是什么逻辑。”叶辰黑着脸扫了一圈儿，老子天天搞事情你们就习惯了？

    自然，叶辰不会跟他们一般见识，他可没那个闲心思。

    搞事情！

    甩了甩脑袋瓜子，在议论声中，叶辰直奔城中心的传送阵而去。

    ........。

    月夜之下，正阳宗大殿一片阴霾，上百道身影，脸色皆是难看的厉害，气氛压抑的也直欲凝固。

    开战，给青云开战！

    殿中的平静，终究还是被成昆的一身咆哮所打破了。

    胡闹！

    正阳老祖冷叱了一声，“如今第三分殿和第八分殿的大军至今无音讯，让我正阳战力大打折扣，现在开战，你知道意味着什么吗？”

    “那就动用那股力量。”成昆沉声一句，话语充满了深意，“不止是青云，连恒岳也一块灭了。”

    “那股力量不能动。”不待正阳老祖他们开口，一道缥缈又死寂的声音从殿外传来了。

    话未落，一个身穿紫金大袍的人走了进来，浑身都被紫金大袍遮盖了，看不清其面容，能看到的就只有一双充满死寂双眸，那双眼睛幽寂枯寂，仔细凝看，还能从他眼睛深处看到尸山血海。

    “法老。”此人刚刚走进来，殿中所有人都不由得神色恭敬的行了一礼。

    “一个殿主而已。”被称为法老的人开口了，声音一如既往的死寂。

    “可...可那是我正阳两殿的大军哪！”成昆深吸了一口气，声音尽量压得很低，生怕声音高了一些，触犯这所谓法老的威严。

    “吾之大业，不差那两殿大军。”法老沉声一句，眸中还有死寂的幽光闪烁。

    “谨...谨遵法老旨意。”

    “汝等稍安勿躁，用不了多久，整个大楚都是我们的。”法老幽幽一声，便向着转身消失不见，其后还有缥缈死寂的声音传回来，“把玄灵之体给我召回来。”

    ...........。

    “小子，那货出现了。”夜空之下，正在御空飞行的叶辰，神海中突兀的响起了太虚古龙的声音。

    “那货？”叶辰愣了一下，“谁啊！”

    “正阳宗的那个神秘人哪！”太虚古龙回应道，“我记得跟你说过的，那厮是正阳宗最神秘的一个，他娘的强的离谱啊！那些个阴冥死将，八成就是他炼制的。”

    “晓不晓得他是什么来历。”叶辰皱了下眉头。

    “不知道。”太虚古龙甩了甩脑袋，“他身上有一种神秘的力量遮掩，连我都看不破，只知道他的气息很诡异，值得肯定的是他，他的身份在正阳宗还不低，进大殿之后，连正阳老祖他们都给他行礼。”

    “连正阳老祖他们都给他行礼？”叶辰心里不由得惊了一下，正眼老祖他们可是正阳宗老祖级的人物，连他们都要行礼的人，那神秘人的辈分该有多高啊！

    “有没有听到他们在谈什么。”叶辰看向了太虚古龙。

    “那我还真听不到。”太虚古龙无奈的耸了耸肩，“他进去之后就设下了结界，以我现在的状态，根本听不到。”

    “没想到正阳宗还藏着这么一尊巨擎。”叶辰脸色难看了一分。

    “小子，我严重警告你，他日遇到那人，啥都别想，直接开溜，那厮真不是一般的强。”

    “你别吓唬我。”叶辰撇了撇嘴，“给老子惹毛了，一个天照甩过去，烧死他丫的。”

    “不装逼会死啊！”太虚古龙没好气的白了叶辰一眼，“你应该知道，再动天照，起码要耗损你几十年的寿命，划得来吗？”

    “这倒是实话。”叶辰干咳了一声，天照威力的霸道，让他欣喜，但付出的代价却是让他心疼，几十年的寿命，这可不是闹着玩儿的。

    咦？

    叶辰咂舌之际，太虚古龙轻咦了一声，通过叶辰分身和本尊的联系，他看到叶辰现在所处的位置方位，那可不就是乱古苍原吗？

    “小子，你是来整混沌之气的吧！”太虚古龙双眸雪亮的看着叶辰。

    “那你以为，我大半夜的跑这里来游山玩水啊！”

    “赶紧的，麻溜的。”太虚古龙搓了搓手，有些等不及了，“若真是混沌之气，那你就大发了，你要是搞到，分我点儿。”

    “行啊！拿宝贝来换。”叶辰咧嘴一笑，搓着手一脸贱笑，双眼之中还有火热的精光绽放，“没有宝贝，传我一部不世的秘法也行啊！”

    “你他娘的这是敲诈吗？”太虚古龙的大脸顿时黑了下来。

    “爱要不要。”叶辰一脸死猪不怕开水烫的欠抽样儿。

    “别跟我扯这些没用的。”太虚古龙大骂了一声，“是不是混沌之气还两说呢？”

    “那若真的是呢？”叶辰饶有兴趣的看着太虚古龙。

    “这个嘛！那咱俩就好好合计合计。”太虚古龙抠着耳朵干咳了一声，“人都说见者有份儿，你最不济也得给我整点儿。”

    嘁！

    看着太虚古龙那副贱样儿，叶辰一脸不以为然。