    作为一个经验丰富的战场老手，王霄的经验比起关内关外的任何人都要多。

    他很清楚守城战这种事情，不可能只是一味的死守。必须要不断的发动反击，有来有往才能维持住士气，才是真正的守城战。

    把全部兵力都蜷缩进城里，完全依靠城墙的防守，那是绝对守不住的。

    秦国水淹大梁，金人兵困太原，蒙古饿狼围攻钓鱼台都是各具特色的攻城战。

    实际上如果不是虎牢关的特殊地形，王霄会在关外建造大量的据点互相支援牵制，而不是让关东联军直接攻到城墙之下。

    今天白天联军疯狂攻城，关墙都被损坏了不少。

    作为防守方，绝对不能被动，反击也是必然的事情。

    今夜是一个无月之夜，被前两次夜袭弄的心惊胆颤的群雄们都是谨守营寨，生怕王霄再来夜袭。

    然后，王霄真的来了。

    王霄每次选择目标都是经过考虑的，绝对不是胡乱打。

    就像是他这次选择的目标袁术，一旦开打会来救援的人肯定不多。

    实力最强的袁绍肯定不会来，他还巴不得袁术被打垮。最机灵的曹操是袁绍的小弟，也不可能顶着袁绍的怒火来救援。

    往日里袁术借着自己袁家嫡子的身份，对群雄都是各种看不起，所以他的人缘很差。各路诸侯来援助的可能性都不大。

    而只要打垮了袁术，对于联军的士气与凝聚力都将是一个沉重的打击。

    精挑细选出来的精锐们，借着夜色的掩护逐渐清除掉外围的明岗暗哨。

    靠近了袁术营寨后，大批弓弩手上前进行压制射击，更多的人拿着各种器械上前拉开鹿角，推翻拒马，用装满泥土的沙袋填平了一段壕沟。

    数十名持盾骑兵顶着箭雨上前，甩出勾爪搭在栅栏上。

    策马发力，拉倒了一大段的栅栏。

    王霄抬手落下面甲，一马当先的带着大批羽林军与并州狼骑从缺口处冲杀进去。

    白天的攻城战中损失很大的袁术营内，顿时就是一片混乱。

    双眼通红犹如野兽的袁术凄厉怒吼“援军来了吗？！”

    “未曾见到援军！”

    袁术恶狠狠的瞪着不远处规模庞大，火把林立的大型军营“算你狠！”

    那是他哥哥袁绍的营地，距离他这里很近。真要是来救援的话，这个时候早就到了。

    不过袁术心理倒是明白的很。

    以他们兄弟之间的竞争关系，他之前未曾去救援过袁绍，那他哥哥这次更加不可能来救援自己。如今只能是期待着其他诸侯的救援了。

    可他左等右等，除了孙文台带着兵马来援，却是被营外的王霄军击退之外，远近不一的各路诸侯都是没有动静。

    袁术只能是眼睁睁的看着大批骑兵在自己的营地里到处肆虐，疯狂点火焚尽一切。

    看着自己麾下的兵马被屠戮，被驱赶践踏犹如羔羊。面沉如水的袁术下定了决心，这鬼地方绝对不能再留了。

    马背上的王霄悠然自得的漫步在火光冲天的营地里。

    事态与他预测的一样，除了孙文台之外并没有人来救援袁术。

    不过夜袭这种事情一定要见好就收，纠缠太久的话等人家都反映过来，那就该吃亏了。

    王霄环顾四周，正准备招呼兵马撤退。却是意外的看到了远处角落里，被众多持盾甲士们护卫着的袁术。

    他下意识的举起了弓箭，可片刻之后又放了下来。

    现在的这种情况下，一个活着的袁术比死了的更有用处。

    远处躲在甲士身后观察状况的袁术若有所感，下意识的看向了王霄这边。

    然后，他就对上了王霄那带着笑意的目光。

    王霄抬起手，对着他缓缓做了个割喉的动作。吓的袁术猛然一缩身子，躲在了盾牌阵的后面。

    羽林军与并州狼骑都是骑兵，来去如风。

    霍霍了袁术的军营之后当即扬长而去。十几路的诸侯，没有一个敢于出兵追击的。

    第二天一大早，曹操就急匆匆的跑来袁绍的军营。

    “本初！公路所部要走了！快去拦着他。”

    面对焦急万分的曹操，袁绍反倒是非常平静的招呼他“孟德来了，快来喝酒。”

    曹操急的跺脚“这都什么时候了，还喝什么酒！快点却拦住公路！”

    “拦他做甚？”袁绍端着酒杯笑了起来“他的兵马都被打残了，各路豪杰也都看他不满，走了更好。”

    在袁绍看来这个时候袁术跑了，就等于彻底放弃了与自己的竞争。

    而且那家伙麾下的兵马都被打残了，带着一批残兵败将跑了对于自己的大业没有丝毫的影响。

    曹操长叹口气。

    袁绍的心思他很清楚，也知道的确是需要打击竞争对手。

    可问题是，现在的时机他不合适啊。

    十余路诸侯汇集于此，你身为盟主就连自己的亲弟弟都不去救援，你让别人如何去想？

    等到王霄去打他们的时候，他们难道还会指望你去救援不成。

    有了这个念头，那后面的战斗各路诸侯们必然是出工不出力。

    人心散了，队伍就不好带了。

    “孟德，你的担心我懂得。”对于这个儿时的玩伴，袁绍还是很看重的“我早就想好了。咱们做好全面准备，等到那贼子再来夜袭的时候，咱们大军合围直接灭了他。到时候各路英雄自然不会再多想。”

    袁绍能统一河北，成为争夺天下的有力人士，当然不会是个傻子。

    曹操担忧人心散了，他自然也是知道。

    至于应对的办法，他早就想好了。只要那贼子还敢来，他就要让王霄有来无回。

    真当十几万的联军都是土鸡瓦狗啊。

    魏武无奈的点头，现在也只能是这样了。

    他知道袁绍的耳根有些偏软，可一旦牵扯到与他竞争袁家家主之位的袁术，那谁也劝不了他。

    袁绍与曹操精心布置了陷阱，调动大量精锐兵马在营地内外埋伏。眼巴巴的等着王霄再来自投罗网。

    可这天晚上，王霄却是在虎牢关内的房间里呼呼大睡。

    熬了一夜眼睛都红了的袁绍很是生气，喝令士兵们去更远的地方砍伐木材回来打造攻城器械。

    士卒们都是哈欠连天，可不但没机会睡觉还要来回跑路干苦力活。

    面对军中的怨声载道，袁绍直接叫中军司马去行军法压制。

    一整天的忙碌之后，当天晚上各营又是紧张兮兮的等待着可能的夜袭。

    然而这天晚上，王霄依旧是在虎牢关里呼呼大睡。

    远处天边浮起了鱼肚白，新的一天即将到来。

    再次苦受了一夜的关东联军哈欠连天，纷纷收兵回营准备吃早饭。

    有那挨不住的人，早早的就直接倒地就睡。

    连着干活还熬了两夜，联军士卒们的精神与体力都到了极限。

    “本初，今日无论如何也不可让士卒们去砍树造器械了。”

    红着眼睛的曹操找到了袁绍“再这么来的话，咱们就得毁了。”

    袁绍点头说“我知道，我已命人将酒水肉食发放下去，今天要让兵士们好生休息。”

    曹操松了口气，随即转头看向远方还笼罩在黑暗之中的虎牢关“若是这个时候关内的人杀出来，那可就完了。”

    关东联军的数量数倍于王霄。

    可前些时日他们单挑失败，攻城失败外加被接连夜袭，早已经是士气低落。

    之前熬了两个晚上又干了一个白天的苦活，联军的士气体力精神都到了极限状态。

    如果这个时候王霄突然杀出来决战...

    想到这里，曹操忍不住的打了个冷颤。

    他突然想到，如果王霄真的是这么打算的话，那岂不是现在虎牢关里的士卒养精蓄锐了两天，士气正旺。

    “小瞧他了。”曹操捏着拳头，呼吸急促起来。

    之前除了夜袭，守军从未主动出击过。关东联军认为自己人多势众，一直都下意识的忽略了王霄有可能主动出关来决战。

    曹操猛然转身看向袁绍，急切的说“本初，快快准备！那贼子的大军就要杀过来了！”

    袁绍愣了下，随即不悦的回应“你在胡说什么。士卒们现在需要的是吃饭喝酒睡觉，别乱折腾。”

    曹操急的直跳脚“那贼子是故意的！为的就是搅乱咱们的视线，疲惫士卒。他今日必来！”

    满脸不耐烦的袁绍端起了酒杯“他们才多少人，哪有勇气放着坚固的虎牢关不守，出来与咱们浪战。你这真是杞人...”

    “报~~~盟主！虎牢关的守军杀出来了！”

    ‘咣当！’袁绍手中的青铜酒杯摔落在了地上。

    “怎么可能？！”

    曹操闭上眼睛，仰天长叹。

    “被算计了。”

    虎牢关城门大开，数千羽林军与并州狼骑当先而出。

    超过三万南北禁军与并州兵成排的走了出来。全身披挂，甲胄与兵刃交击铿锵作响。

    策马而行的王霄眯起眼睛看向远处已然是一片混乱的关东联军营地，轻轻的笑了起来。

    都说魏武智略无双，那怎么没看出来自己的打算？

    这简简单单的疲兵之策，没什么困难的吧。

    远处天边已经是一片火红，初升的朝阳向着大地尽情挥洒着自己的热情。

    王霄深吸口气，环顾四周的大军。伸出手缓缓向前落下。

    “出兵！”

