    林东的一声大喝，携带着一股上位者的气息，尤其是他的眼神，绽放出一股杀机，挡在前面的人看到后，纷纷后退。

    再也不敢多说一句话，每一个人都憋得脸通红，气得牙根直痒痒。

    可是他们被林东的气势所慑，根本不敢出手。

    此刻的田昊已经被扶了起来，他神色已经不再暴怒，而是平静了下来。

    这种状态下的田昊让人感到恐惧。

    林东就这样走到他的面前，小手一伸，眼神中透射着孤傲，一脸理所当然的说道。

    “田昊，你输了，把你的飞剑交出来，我们之间就算了事，要不然，我会打到你交出来，懂？”

    噗！

    听到这句话，所有人都差点喷了。

    这是什么呀？打了人还要抢劫，多元阁的弟子都是这么彪悍的吗？

    方倩和武小胖却是一阵脸红，他们终于知道林东刚刚对他们说，’这是他的’那句话是什么意思了。

    感情这家伙一开始就看上人家的飞剑了。

    田昊脸色几经变换，他是个聪明人，知道自己打不过林东，但最后的倔强还是让他反问道。

    “你这是要打劫我？”

    而林东却将伸出去的手抬了起来，一根食指在空中左右地摆动几下。

    他才一脸正气地说道：“非也！既然你不明白我就给你打个比方。

    这就好像我打死了一只妖兽，它身上的东西就归我了，我想要哪里，就拿哪里，他敢反驳吗？”

    嘶！

    林东的话听起来好像是玩笑，可是田昊却听出了其中的杀机。

    他丝毫没有迟疑，直接拿出了那柄灵剑，并且主动收回上面的印记。

    看着田昊如此上道，林东面露喜色，他毫不客气地一把抓起飞剑，上一眼下一眼地打量着。

    然后在手中掂量了一下，问道：“这东西是多少钱买的？”

    田昊心中有气，不过提起钱财，他一脸傲然的说道：“幻海宗内部金币百万枚一柄，若是用元石，那就是三千块下品元石。”

    嘶！

    林东震惊，这么值钱？

    看到林东的样子，田昊终于找回了点自信，他继续说道：“哼！这等宝物，你们多元阁的弟子就算一辈子也赚不到。”

    “那我手上现在的是什么？”林东眼睛一瞪，浑身散发出危险的气息，他看向田昊再次问道：“看来你挺有钱的，那把身上的钱都交出来。”

    噗啊！

    田昊怒火攻心，直接喷了一口鲜血，他感觉比刚才伤得都重。

    自己为什么这么嘴欠？给人家就得了，找机会再夺回来，为什么要嘲讽他！

    这就是一只贪得无厌的吞金兽啊！

    但生气归生气，该给的还是要给，林东都开始攥拳头了。

    结果，林东又收获了三十万金币，还有五百块下品元石。

    这家伙脸上都乐开花了，还对着周围的人笑着说道：“欢迎各位来打我呀！”

    扑通！

    全员摔倒。

    这个不是多元阁的弟子，这个肯定不是多元阁的弟子！

    所有人心中默念。

    多元阁的弟子要是都这么嚣张，还有他们四大阁什么事？

    田昊脸上肉皮抽搐，虽然吃了丹药，他的胳膊已经保持住了，可是心理上的伤痛让他很难受。

    曾经高高在上的他，就连乙字阁的人都要叫他一声昊哥，可是他却被眼前这个多元阁的小子一次次的无情践踏。

    打败他不算，还抢劫他，抢劫完还不算，又要精神上攻击，这简直就是个魔鬼，无赖。

    “昊哥！我回来了，那小子太特么坏了，刚才是他偷袭，这次肯定不会了，让我来收拾他。”

    刚刚跑远的大龅牙终于跑回来了，不知道为什么，他的牙居然又长出来了，说话也不漏风了。

    不过他依然是满脸血，裤子和鞋都被磨漏了，可见刚才肯定跑出去很远。

    他一边说着，一边在人群中寻找着林东，丝毫没有感觉到场景的诡异。

    林东却主动上前一步，重新上下打量了一遍大龅牙，这是什么天赋，骨质增生吧？

    “小子，你找死！”大龅牙看到林东，抡着拳头就上来了。

    林东却一声断喝：“等等！”

    大龅牙一愣，不过还是停了下来，一脸疑惑地问道：“干啥？你现在想求饶吗？我告诉你，晚了，看我不把你满口牙打碎。”

    说着还要往上冲。

    林东撇了撇嘴，将手中的飞剑亮给他看，然后才问道：“你身上有钱吗？有宝贝吗？”

    “没有啊！”大龅牙十分诚实，有钱还拥抱人家大腿吗？这么维护田昊无非就是想要得到点好处啊！

    林东一听，顿时脸色变得冰冷起来，他十分气愤地说道：“没钱你跟我打个der啊！滚！”

    骂完大龅牙，林东转身对着众人说道：“你们也是一样，没钱千万别来找我麻烦，我会把他打死。

    好了，现在开始巡逻吧，今天晚上运气不好，所以，我有种不好的预感，怕是晚上不会消停啊！”

    林东说完，已经大摇大摆地向着四大阁的方向走去。

    方倩和武小胖紧紧跟随。

    武小胖感觉很丢人，他们明明是正义的一方，可是现在看起来，他们就是一个大反派呀！

    而方倩却小脸通红，她被林东刚刚的操作震撼到了，原来做坏人还能这样，这简直太爽了。

    受林东的影响，方倩走路的样子都变了，大摇大摆，左摇右晃，哪里还有淑女的形象？

    眼见三人都走了，后面的人一个个地低着头，也不紧不慢的跟了上去，一个个心不在焉，不知道在想着什么。

    而大龅牙已经明白发生了什么，看到田昊的样子后，倒吸了一口凉气。

    他轻轻地抚摸着田昊那只受伤的手臂，痛哭流涕地惨嚎道：“昊哥，我们一定要报仇，这口气不能就这么咽下去，昊哥，你好惨哪！”

    田昊此刻哪还有心情听他惨叫，一边慢慢地走着，眼珠一边转动，时不时地散发出慑人的寒芒。

    新人峰太大，四大阁，加上多元阁的占地也是极广，他们巡逻一圈就要耗费两个时辰。

    此时此刻，已经临近深夜了。

    林东打了个哈欠，悄悄的运转了灵诀，竟然一边走路，一边修炼起来。

    他也是艺高人胆大，放在别人身上，绝对不敢做出这等举动，这是在玩命，尤其是在真元境时期。

    稍有不慎，就会元气岔路，轻者受伤，重者经脉都有可能被毁坏。

    可是林东精神力强大，掌控力极强，根本没啥事。

    方圆百丈之内立刻刮起了一股微风。

    嗅嗅！

    可正是因为这股微风，让林东闻到了一股淡淡的血腥味。

    他立刻停止了修炼，眼中精光一闪，大声道：“有情况，快跟我来！”

    因为之前的一场战斗，林东俨然最强，不管愿不愿意，在他的召唤下，后面的人都跟了上去。

    他们直闯丁字阁，还未到门前，就感觉到血腥味刺鼻。

    “靠！真的出事啦！”武小胖一声大叫。

