
互夸一番，接上章渔，三位小姑娘开逛。

看着里面奢华的装潢横，芽儿四处瞧了瞧，跟林玲，章渔二人说着，“听说啊，这家商场，是夜氏的产业。”

“夜氏？”林玲微惊，据她所知，这A市，只有那么一个夜氏。

兔兔在前面，蹦着四条小短腿，跳跳停停，晃着圆溜溜，毛茸茸的小身子，很是可爱。

这一听到林玲的声音，立刻回了头眨巴眨巴的望着林玲。

识得主人，很有灵性的一只小兔子。

章渔也偏过头来，一把搭住林玲的肩膀，点点头，“就是那个他们女儿是知名歌星。势力纵横商界，权利横跨黑白红三道的夜氏。听说这个商场对于夜氏来说，只算的上是九牛一毛。”

林玲听着二人的话，若有所思。随后她泯然一笑，眉似远山黛，眼如秋水波，“原来如此，原来如此。”

难怪，难怪那些导师都活得那么精彩，过得那么好。

“什么原来如此？”芽儿把头凑过来，好奇地问道。

林玲莞尔，轻笑，摇摇头，“没什么。不过，看这些东西，应该是挺贵的吧？”

“是挺贵的。”同意，芽儿随即拍了拍手中的包包，清浅一笑，“不过，这对我爷爷和哥哥来说都是小意思。”

芽儿对交心朋友没一点掩饰。

林玲和章渔没有说什么，一起接着逛。

也不过一个多小时，姑娘们手里就提着大大小小的好多包，七七八八的饰品。却没有一件是林玲的。芽儿的，一只小手也能数清。

路过一处婚纱店，芽儿便闹着不走了，瞧着橱窗里的那一件件精美的白色婚纱，看着那小神眼又闪起了亮晶晶的光。

不过她清楚那是不会属于自己了，只能等生下宝宝，满二十周岁，穿哥哥令人定制的。

于是扯上章渔，本就不得空的小手还拉着林玲，“那套婚纱真好看！阿玲，那套婚纱看起来很适合你呀。”

林玲微微挑眉，顺着芽儿的目光看过去，而后轻笑。

章渔似乎认识那婚纱，接过话，“这套婚纱……我在时尚周刊上见过！”面上一喜，“这套婚纱不是著名设计师，卡琳夫人给她女儿设计的吗？怎么会在这儿？”

“卡琳夫人？”芽儿一惊。

卡琳夫人是国际上顶尖的设计师，享有盛名，只不过近些年来，已经淡出了世人的眼。一年下来，也不过三指之数的作品，也就显得她的设计愈发难求。

林玲抬眸看着橱窗里的那一套深喜的婚纱：抹胸镂空的，胸口的褶皱上点缀着着细碎晶莹的钻石。腰间，配饰是一朵花的样式，缀着些许流苏。曳地拖尾，足足有二米六，裙摆处，尽是手工缝制的花瓣，唯美大气，尽显复古的宫廷韵味。

“的确是很漂亮。”林玲夸道。

芽儿倒是没有想到，自己一眼相中的那套婚纱，竟然是卡琳夫人以前为自己女儿设计的。

好一会儿才缓过来，对着林玲说，“阿玲，这套婚纱真的很适合你。如果哪一天你结婚了，就要这一套好不好？到时候啊，你的伴娘，一定是我和涵涵还有小渔。”

“对。”章渔附和。

林玲眸中划过一抹异样，她的婚礼……她没有婚礼……

其实，每一个女人，包括林玲，都希望有一个盛大温馨的婚礼。

“哪能啊！你瞧瞧那价格，八位数，我哪儿能买得起。”林玲抬手指了指那婚纱上面的标价，虽然说，这套婚纱……

章渔还凑过去，数了两遍，然后叹了一口气，“果然呐，八位数，八千八百八十八万八千八百八十八，还是美元！顶尖设计师的设计，果然不一样！”

芽儿眸底无波。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014868"  chaptername="第一百九十五章  这套婚纱很适合你">加入书签</a>
</div>
