    至于徐福的猜测，白稷根本不在乎。

    秦国现在看似平稳，实则暗流汹涌。

    徐福这胆子算小的了，也就骗骗秦始皇。后面的张良更狠，直接刺杀胖子。

    啧，真是麻烦！

    要解决麻烦其实有个简单有效的办法，那就是解决制造麻烦的人。

    张良项羽算是六国权贵中顶尖的了，和秦国都是死仇。

    他们不似黔首，黔首能很容易的放下仇恨。吃饱穿暖，跟着谁干都差不多。

    战国时期，死了太多太多的人……

    自然也有少部分宁死不归顺的，家仇国恨为先。

    月色如水，繁星点点，洒在波光粼粼的湖泊上。

    也许，两千年后他的亲人也在仰望星空。

    经过这段时间，白稷也对这些历史大牛也有些了解。

    他们不再是史书上冷冰冰的一段话，而是人。

    特别是秦始皇，对他改观极大。

    他是个自律到让人感到可怕的人。

    震怒之时，凝眉怒目透着帝王杀气。平时则是会敛去部分锋芒，令人能更近一步，却无法靠近。

    秦始皇听得进劝诫，这很重要。

    当然，最主要的是对他不错。

    堂堂皇帝，私底下白稷称呼他为胖子，他也不在意。这份胸襟，便很难得。

    难怪秦始皇能招揽这么多死心塌地的人。

    ……

    次日。

    秦始皇起床洗漱，照例先打了套太极拳。

    喝上碗粟米粥，神清气爽。

    关于隐灵教之事，他自然也已知晓。

    不过，他全权交由白稷处置。

    他若要杀那便杀，要留便留。

    以白稷的本事，控制个隐灵教并不难。

    对于墨学，秦始皇还是颇为厌恶的，比儒学还甚！

    特别是有些墨者自恃武艺高强，反抗袭杀亭卒。

    若白稷能令墨家为秦所用，他也不介意放下芥蒂。

    前提是墨家愿意入秦。若他们还抱着兼爱非攻，那也别入了。

    就和后世的三观不合类似，理念相悖入了也是受气。

    交给别人，秦始皇还是不放心的。

    可若是白稷的话，倒是可以一试。

    毕竟，白稷不是人啊！

    来至甲板处，其余大臣也都已经提前到达。

    看到秦始皇后，纷纷作揖行礼。

    现在，三口大缸成了瞩目的焦点。

    这可真是一天一个变化！

    现在土豆已经有花骨朵了！

    额滴个亲娘咧，仙师可真是了不得！

    根据白稷所言，土豆需两三月的时间方才能成熟。

    其中想要开花，差不多得要二十天。

    这才过去短短七天……

    秦始皇掰着手指仔细算着，按照白稷这进展速度。

    随便种个一百亩地，白稷再费点力，一个月种出来。

    嘶——美滴很！

    当然，想想就好。

    一百亩地？

    白稷就算踏足筑基都扛不住，被抽成人干也不够的！

    另外，这两日蒙毅李斯等人也没闲着。

    成天望着土豆，望着两岸风景。

    他们也想作点诗句。

    听白稷说喝完酒后会灵感爆棚，诗兴大发。

    然后……狂性大发的倒是有几个。

    其实，他们所做诗句已经有模有样。

    人家文采可不差，时不时蹦些诗句出来还是没问题的。

    正好，白稷也来了。

    尚牛跟在后面，望了眼王贲，有点委屈。

    本来照料土豆的活是他干的，后来被王贲抢走了。

    说他笨手笨脚的，不懂农事。坏了祥瑞，他担待不起。

    王贲可是老双标了，尚牛再不通农事那也比他强。

    不过，尚牛不敢不答应。

    施肥浇水的活王贲干的倒也不错，主要是能近距离观察土豆的生长过程。

    白稷施展仙术，他便会惊出声来，然后高高的竖起大拇指！

    这本事不拿来种地，简直是糟蹋了！

    白稷：？？？

    这是夸他的？！

    ……

    “仙师，此情此景，不若赋诗一首？”

    隗林忍不住开口。

    可以，骗诗小组又添一员悍将。

    “说的是！”

    王绾捋着胡须，脸不红心不跳的在旁拱火。

    旁边还有李斯蒙毅两个老杀才点头称是。

    你们四个可以凑一桌打麻将了。

    这次秦始皇也来凑热闹了，笑呵呵道：“这两岸美景可是颇为难得。”

    白稷想了想，这才开口。

    朝辞白帝彩云间，千里咸阳一日还。

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    不能说是江陵，现在没江陵这说法，前身可是楚国郢都。

    此处正好隶属于楚国旧地，还是说咸阳的好。

    “妙哉妙哉！”

    “仙师有大才！”

    “朝辞白帝……仙师着实有心。”

    秦始皇满意的不住点头。

    听听，白帝可是他们秦国的。

    诗内满是对咸阳的期待，要不然怎么用已过万重山呢？

    遥望远方，依稀能看到远处山头有白烟袅袅。

    白稷心生疑惑，面露不解。

    “远处是何地？”

    众人转过身去，而后蒙毅露出抹笑容，总算是轮到他出场了。

    “旧楚所留的湘君祠，此地为洞庭湘山。”

    “供奉尧女，舜之妻。”

    秦始皇捋着胡须，不住点头，“湘山树木野美，草木葱茏，实为难得美景。“

    诶？

    等等！

    这段历史俺知道！

    史记有云：始皇二十八年，%￥#%……

    太史公的史记白稷专门看了遍，确定没错。

    胖子在返回途中，路遇湘山祠。

    结果遭遇大风大浪，胖子勃然大怒，觉得是湘妃在刁难他胖某人。

    大手一挥，差遣三千刑徒，赭湘山。

    这么做，就是在羞辱湘妃。

    把胖子狂妄自大好大喜功的一面，展现的可谓是淋漓尽致。

    在白稷思索之时，胖子便继续开口道：“自天下并，吾登泰山，至东海琅琊，凌涉洞庭。望相山，其树木野美，其皆禁勿伐。”

    等等！

    这不对啊！

    白稷有些懵。

    胖子怎么从个乱砍乱伐的破坏者，突然变成个环境保护者了？

    还不让人砍伐树木？

    接着，王绾站了出来拱手道：“其禁树木尽如禁苑树木，而令相山以南所封刊。臣敢请。”

    通俗点说，就是要把相山化为皇家园林，禁制砍伐！

    “可！”

    秦始皇颔首点头。

    旁边大臣皆是称赞，独留白稷孤身凌乱在风中……

    太史公误我！！！

