    “阿方索大人，那家伙向着那边去了。”

    扫把头在张拓海离开公路的地方停下了车，向着不远处的山谷指去。

    “能确定吗？”

    阿方索问道。

    “我用我的鼻子发誓，绝对没有任何差错。”

    扫把头一副赌咒发誓的样子。

    “阿方索大人，会不会有诈啊。”一个旁边的人目露怀疑之色。

    “天快黑了，应该是去峡谷之中宿营了，有警惕心是好事，但不要疑神疑鬼。”阿方索看了看马上要落到地平线之下的太阳说道。

    “就是，那家伙再强也不过只有一个人，但是，我们足足有这么多人，而且，还都是新人类，难道还对付不了他这么一个被时代抛弃的失败者？你啊，就是太畏首畏尾了。”

    扫把头一脸不屑的说道。

    “那你为什么狼狈的跑回来了？鞋都丢了一只。”那人反唇相讥。

    “我那是急着给阿方索大人送信！”扫把头梗着脖子说道。

    两人唇枪舌剑，火药味越来越浓。

    “好了，都给我闭嘴，整理一下武备，准备攻击，记住，不要动用重武器，那个小女孩一定要抓活的，其余人，死活不论！”

    阿方索冷声说道。

    “是！”

    众人轰然应诺，立刻回去整理武备，随后向着山谷之中开了过去。

    车队静悄悄的开进了山谷里，所有人都做好了战斗准备。

    看着狭窄的山谷，扫把头的脸上露出了兴奋的神色：“嘿嘿，还走运，找到了这么一个好地方，只要我找一辆车把道路一堵，看你还往哪里跑？”

    当最后一辆车子进入山谷之后，忽然，一连串导弹从天空中袭来，三发导弹对准了前面三辆前导车，剩下全都对准了后面的车辆。

    “敌袭！”

    前导车发现了导弹，立刻拿出了对讲机大喊了起来。

    可是他却愕然发现，原本清晰无比的对讲机里满是沙沙的电流声，像是被什么干扰了一样，一点信号都发不出去。

    “快反击，快反击。”

    前导车顾不得通知后面，控制着防空机枪对着导弹反击，想要将导弹打下来。

    不过，导弹的速度可比他们的反应速度快多了。

    子弹还没打出去几发，阿达兹导弹就击中了他们的车辆。

    轰隆！

    一团橘红色的火团升起，车子熊熊燃烧了起来，里面的人也都变成了焦糊的尸体。

    轰隆，轰隆！

    一连串爆炸在车队中升起。

    三辆前导车被干掉了两辆，有一辆走了狗屎运，恰巧一枪打爆了导弹的战斗部，没有被第一轮打击干掉。

    不过，剩下的车就没那么幸运了，纷纷被阿达兹导弹击中化作焚尸炉，有一辆最倒霉的，直接被击中了弹药库，产生了殉爆。

    连尸体都没剩下，所有的一切都化作飞灰。

    爆炸的车子停在道路中央将前后的道路都堵死了。

    生怕无法将道路堵死的张拓海，甚至分出了两枚导弹去攻击山壁。

    轰隆隆！

    伴随着爆炸声，不少碎石从山顶上掉落了下来，形成了巨大的石碓，将道路彻底封死。

    “快，从车里撤出来，先离开这里！”阿方索从车里跳了出来，招呼着幸存者立刻撤离这里。

    他已经明白，自己中埋伏了。

    计划的这么周密，第一轮打击就消灭了自己的先导和后卫车队，这是要将自己的人困死在这里，再加上掉落了碎石，车子根本无法行动。

    而且，对方攻击这么密集，显然是有备而来，明显不是一辆车可以做到的，很有可能是提前设下了埋伏，要是被敌人大军压境，自己在想跑都来不及了。

    为今之计，只能先扔掉车子和重装备，先逃离山谷再做计较。

    没有被攻击车辆里的人看到了阿方索的招呼，立刻纷纷钻出车子准备逃离山谷。

    这时，两架武装直升机一前一后堵住了山谷的两侧，它们对着人群开始发射阿达兹导弹并启动了加特林机枪。

    哒哒哒。

    加特林的金属风暴席卷了山谷，山谷之中的众人纷纷倒在了地上。

    “该死的家伙！”

    看到自己的手下一个接一个的倒在了地上，阿方索心如刀割。

    这些人可都是他从千百名手下之中精心挑选出来的，每一个都有着特殊的能力，他们本应该成为自己打下一片土地的核心战斗力，可是，却这么默默无闻的死在了这个无名的山谷里。

    “我一定要把你找出来，撕成碎片！”

    阿方索的目光变得狠厉，不断的扫视着周围，想要将对方找出来。

    忽然，他瞥到了对面的山崖之上，有一辆怪模怪样的装甲车停在那里，车顶上还有导弹发射架。

    “找到你了！”

    阿方索的背后伸出了两个巨大的蝠翼，猛的用力一扇，便冲到了天空中。

    向着张拓海所在的方向冲了过去。

    他的双手变成了一尺多长的利爪。

    阿方索做过试验，这双利爪锋利无比，甚至可以直接抓破装甲车的前装甲。

    他有着充足的信心，只要让他靠近，他就能将这一切的罪魁祸首直接干掉，甚至还能将那个小女孩带走，用来提升自己的生命层级，到时候，天下之大可以任由他翱翔。

    然而，就在他刚刚飞到了装甲车附近，准备扑上去一举撕开对方的前装甲的时候。

    他忽然看到，一台像是摄像机一样的东西，对准了他。

    “什么东西，监控器？”

    阿方索没有理会，正准备继续自己的行动，居然，他看到一道刺眼的光芒，随后就感觉到身上一阵的刺痛，身体不由自主的向着下面掉了下去。

    阿方索忍者剧痛回头一看，愕然发现自己巨大的蝠翼上不知道什么时候多了一个破洞，洞口边缘满是焦糊的痕迹。

    阿方索拼命的闪动着蝠翼，维持着自己的平衡，极力降低下坠速度，否则，他恐怕就得直接摔死。

    好在破洞并不大，阿方索勉强维持住了平衡，缓缓的降落到了地面上，不过，想要飞行是不太可能了。

    他愤怒的望着悬崖上的撞击车，眼中满是愤怒的火焰。

    这时，一架武装直升机飞了过来，悬停在距离他不远的地方，将加特林对准了他。

    “不许动，除非你想要变成肉酱！”

