    所有人惊愕的看着这一切！尤其是罗浩！四周震惊一片，不少人倒吸一口凉气！昊子阳可是昊氏一族的人，更是昊天的亲侄子，结果昊天说杀就杀，没有半点犹豫与商量？

    而且这可是有史以来第一个还没有踏进如意仙院大门，就敢在门口杀了如意仙院弟子的人！“这疯了不成？”

    “这简直？”

    而曲解子等人则是头皮发麻，这个人的实力？

    瞬秒昊子阳这样一位在他们眼中的高手。

    这实力上来说，又到了何种可怕的地步？

    昊子阳再不济，那也是道一层次的人物！而洛尘怎么看似乎都没有道一层次才对！这显然是瞬间颠覆了所有人对洛尘的看法。

    就是跟在身后的丁香都了愣住了。

    少天不是昊天，她是清楚知道的，而且对方来自葬仙星阴间。

    她也没有看到过对方出手。

    在她的认知里，对方不过是阳实层次的人而已，就算来了仙界，其实力也不够看。

    甚至可以说，就是丁香自己在实力上都没有把洛尘放在眼中。

    但是这一次出手，却是让丁香瞬间头皮发麻，而且缓了老半天都没有缓过来。

    昊子阳的实力她最清楚，绝对是天才级别的，否则也不会被柳氏那般看中了昊子阳的其他哥哥都被派出去跟着昊光了。

    昊子阳留下来，不仅是因为年纪小，更是因为天赋异禀的缘故，而且能够混迹在九龙皇朝皇子那个圈子的人，若是实力不够，岂能够混进去？

    好说歹说这也是一位天之骄阳。

    结果在洛尘面前，连还手的余地都没有！一众人头皮发麻，因为许多人连洛尘怎么出手的都没有看清楚。

    只看到血箭飞起！唯独罗浩看清楚了，但是这让他眉头一皱，因为他也无法判断洛尘的实力。

    一位道二层次的人物，居然无法判断一位阳实层次人物的实力，这说出来简直可笑！而如意仙院后山那边，正在盘膝吐纳打坐的如意老怪也蓦地睁开了双眼。

    “他？”

    如意老怪眉头一皱。

    “老师，你能够看出的实力吗？”

    “太奇怪了，按理说以他的境界，怎么也能够看出，而且以他的境界就算逆行伐上，也不至于能够做到一点。”

    如意老怪眉头深皱。

    “老师，你的意思是你也摸不清他的底？”

    如意老怪的弟子再次骇然。

    他之前就听到了老师对昊天的评价颇高，是未来的十绝！但是没想到，亲眼见到之后，不仅是名不虚传，更是让人震惊！“唉，走吧，我们去看看。”

    “老师，这只是小事，何须你？”

    “小事？”

    “他杀的可不是昊氏一族的子孙，而是大罗天界主的子孙，我知道他会把如意仙院拉下水。”

    “但我没想到他还没有进门就把如意仙院拉下水了。”

    “而且再不去，我怕那几个不知死活的蠢货今天一个都活不了！”

    “不是有罗浩在吗？”

    “刚刚罗浩是大意了，难道他还能够再次当着罗浩的面杀人不成？”

    如意老怪的弟子再次凝重的开口道。

    “他刚刚那一手，罗浩拦不住！”

    如意老怪叹息一声，缓缓的走下了后山。

    而与此同时，整个如意仙院的大门口已经彻底炸裂了。

    瞬间一道道人影闻风激射而至！这些人都是来看情况的，如意仙院内会发生争斗，也会死人！但往往很少和新人有关系！因为新人没有那个胆量，而且刚来的新人都知道夹起尾巴做人。

    何曾有这样刚来第一天，门都没进的新人直接痛下杀手？

    此刻早点铺的老板同样眉头直跳，愕然的看着这一切。

    “昊天！”

    罗浩虽然疑惑，但是仗着自己道二境界，自然不会去惧怕一个阳实层次的昊天。

    而且严格来说，昊天虽然刚刚杀了昊子阳，但是却犯了大忌！罗浩有理由管，也有义务和责任管！但洛尘依旧在往里走，拦在他面前的几个人此刻冷汗瞬间就下来了。

    一边是往里走，一边是往后退。

    不是他们不想拦，也不是他们想退。

    而是这个阳实层次的人太可怕了，身上那股淡然，那份气定神闲的姿态给他们的压力实在太大了。

    但也就在这个时候，忽然一道更加炸裂的气息横空而至！这气息绝对有教主级别的实力，甚至有股碾压天地的感觉。

    这份实力和威压一出，自然一下子就吸引到了众人所有人的目光。

    道一这个层次，每一个小境界往往需要的都是以万为单位。

    所以三千年达到道一的曲解子才能够得到九龙皇朝的特别优待。

    而此刻，这道身影还没有落地，就可以看到他身姿魁梧，霸气滔天，在他身上有一股特别的气息。

    而且他整个人傲立虚空，四周仙辉不断游走，宛若游龙飞凤一般，生出异色！生出的异象烁烁生光，气息咄咄逼人，甚有种盖世仙王的姿态。

    尤其是一双金色的眸子，更是让人震颤心神，而且他眉间一抹红云纹，看起来让男子更加的不凡与出彩！此刻他一到，所有人顿时露出了惊愕的笑容，但也也有不少人觉得幸灾乐祸。

    因为这是北院第一高手，莫秋雨！不说是北院有史以来的第一高手，但是却是当代无愧的盖代高手。

    天赋惊人，战力可怕，而且出生不详，据说来自一个仙界某一界偏远的小山村，而且是逆天崛起。

    在进入如意仙院之前，就已经掀翻过一个宗门了。

    那个宗门因为得罪追杀过他，追杀到魔龙岭，而后他彻底消失，三百年后，他横空出世，怒斩道一一层的高手，然后迅速崛起。

    最后直接杀上那个宗门，横推无敌，击败一众教主！最后还是如意老怪亲自出面，才请来了他进入如意仙院！可以说，如果这样的人放在小说之中，那就是一个逆袭的主角了！而昊子阳恰好就是北院的人，此刻昊子阳身死，又是大庭广众之下被杀。

    莫秋雨作为北院的门面和扛鼎人物，岂会善摆干休？

    

