    就在两者合一之时，客堂中忽然银芒大放。

    原本断裂开来的玉牌，正在以肉眼可见的速度相互融合，没过一会儿，就恢复成一块银光湛湛，让人视之神迷的完整玉页！

    而这时，玉页在王鸿手中挣扎的力度徒然猛增，之前只要一两成力量就能拿捏住，现在起码得四成以上的巨力，才能止住它脱离的倾向。

    “哈哈哈哈，果然是完整的符箓之页！”

    神识仔细一扫，王鸿顿时喜出望外，忍不住哈哈大笑起来。

    未来韩立第二次抵达乱星海，从极阴祖师手中救出奄奄一息的蛮胡子。

    蛮胡子倒是个有恩报恩之人，坐化之前将自己的藏宝点告诉了韩立，而那里面最重要的宝物，便是小半页金阙玉书！

    如今蛮胡子早就投入了王鸿麾下，那印刻着仙界符箓之道，常人又完全看不懂的金阙玉书，自然也到了王鸿手中。

    本来银蝌文这种仙界文字，人界根本没人掌握，拿到小半截符箓之页的王鸿，也只能将它暂时收起来以备将来。

    好在前段时间玲珑脱困而出，身为银月狼族大公主，天奎狼王王妃的她，自然学过在灵界高层中流传的银蝌文。

    等待冰凤醒来的几个月里，王鸿特意向玲珑请教了银蝌文。而对方不仅没有多问原因，还毫无保留的倾心教导，使得他很快掌握了这门仙界文字。

    修仙百艺王鸿会的不少，可深入研究的就寥寥无几了，除却最擅长的阵法外，其次便是符箓一道。

    因此，那小半截符箓之页虽然残缺不全，但王鸿却觉得非常有用。

    比如他不擅长的隐匿之术，就可以炼制玉页中的“太一化清符”。

    不擅长困人之法，也可以通过大量炼制“九宫天乾符”，用数量来弥补这方面的弱点。

    不过真仙界的符箓之道，自然与下界道法存在巨大差别。

    王鸿纵然在这方面有几分天赋，但想要凭这没头没尾的半截残页，炼制出金阙玉书上的符箓，恐怕还得研究很久才行。

    所以当他从胡阁主手中，得到另外大半截符箓残页时，心中的惊喜之情那是溢于言表。

    完整的符箓之页果然如他所猜测的一样，不但多出十余种各具特色的强大符箓，在两块残页合而为一后，还另外浮现出一篇制符总纲！

    总纲涉及理念的那部分太过晦涩难懂，王鸿简单一扫，便暂时搁下参悟的念头。

    反倒里面讲述的一些制符细节和小技巧，让他看得是豁然开朗，恨不得立刻去实践一番。

    好在胡阁主也是个察言观色的高手，发现王鸿已经没心思和他扯淡，便笑着拱了拱手说道：

    “今天分部还有点事情，我先去处理一下，过几天再来拜会太上长老。”

    “这两颗培婴丹你拿去吧，不要亏待了送来此物的人。”随手丢出两个小玉瓶，王鸿头也不抬的说道。

    之前开出的条件是奖励一颗培婴丹，可现在收获如此之大，他自然也不会小气，干脆再多拿出一颗，就当是给天机阁的幸苦费。

