    第一八五五章大捷

    加尔各答军港，位于城区西部边缘，距离新威廉堡仅仅只有五公里距离，可停靠万吨级战舰，上世纪英国人将其建设为军港前，这里与西面的商港同为天然的深水湖泊，通过运河与胡格利河相连。.net飞速更新

    凌晨四点半，万籁俱寂，整个军港都还处于沉睡中。

    海军基地司令官高木大佐被一阵niào意憋醒，夹着tui从房间走出来，来到厕所便池前掏出话儿畅快地放水，突然听到远处的天空中传来一阵陌生的轰鸣声，心中一个ji灵，连忙止住撒niào，将湿漉漉的话儿塞回ku裆，快速炮出厕所，来到外面的草地上，仰头仔细观望。

    可是，漆黑的天空中，什么也看不见，轰鸣声却越来越近，似乎在这短短的时间里已经飞到了头顶。不管高木如何努力，就是无法看清楚发生了什么事情，巨大的恐惧一下子让他的头脑变得清醒起来，拔出腰间的南部手枪开了一枪，随即大吼一声“支那人的空袭”，便向营房跑去。

    这时候，鬼子水兵和守卫基地的陆战队士兵，纷纷从营房里跑了出来。

    不得不说，鬼子兵的军事素质很高，虽然看不到发生了什么事情，但依然向防空阵地跑去，很快探照灯便把夜空照亮。而军港里停靠的各艘舰船的水兵，也都进入了临战状态，纷纷来到炮位上，准备给入侵之敌以致命打击。

    随着轰鸣声越来越大，天空中突然出现一朵朵白sè的降落伞。

    “是支那人的伞兵，注意瞄准shè击，争取在支那士兵落地前击毙他们”

    高木海军大佐大声招呼着，不在防空阵地上的鬼子，也都把枪口指向了天空。一朵朵降落伞随风飘dàng，随着距离地面越来越近，几乎都被探照灯锁定，防空炮和防空机枪的shè击声密集响起，一些降落伞被准确命中，地面的鬼子发出巨大的欢呼声。

    天空中的轰鸣声渐渐远去，降落伞越来越少，鬼子们越来越兴奋，均在心底里认为成功地击退了安家军空军的袭击，一些躲在营房里的鬼子也忍耐不住冲到了空旷的草地上，舰船上的鬼子纷纷来到甲板，抬头欣赏防空兵的雄姿。

    就在这时，分别散布在港口、营房以及海军大楼上空的最后三朵降落伞，被地面防空炮火准确击中，鬼子们还来不及发出欢呼，半空中突然传来连续三声沉闷的爆炸声，这种爆炸声就像是闷雷一样，没有火光，没有弹片，什么都没有。

    鬼子们面面相觑，不知道发生了什么事情，就在他们重新把目光投向空中的时候，半空中猛然连续爆裂开三束耀眼的强光，整个天地仿佛都被火光所笼罩，烈焰从天到地弥漫开来，每个鬼子都在呼吸后感觉喉咙仿佛被一只铁钳狠狠地夹住，吸不进一丝空气。

    整个军港，在这一刻仿佛都被成为烈焰地狱，灼热、气闷、挣扎、恐惧，最后走向死亡，这几乎是许多鬼子的共同感受。

    这时，空中再次响起巨大的轰鸣声，庞大的机群又一次向着加尔各答城飞来，除了一部分对加尔各答城区各战略要点展开狂轰滥炸，一部分飞到了军港上空，扔下大量降落伞。

    大多数鬼子都已经被消灭在战斗岗位上，少数的鬼子虽然侥幸存活下来，但由于大脑极度缺氧，无法支配身体做出反应，很快就被降落的安家军伞兵部队控制住了防空阵地，并开始了夺取舰船的行动。

    与此同时，部分伞兵全力清除军港附属的机场跑道上的杂物，当东方天空第一缕曙光出现时，运输机陆续降落，不仅带来了大量武器装备，同时还带来了海军印度洋舰队的官兵，开始cào纵那些在港口缴获的舰船。

    一个个鬼子水兵的尸体，从甲板上被清除，他们那七窍流血的惨状，让接手舰船的海军官兵一时间nong不清楚，这些鬼蓄是被什么武器消灭的。

    其实，这是叙府研究院最新研究出的云爆弹造成的杀伤效果。（）

    云爆弹的主装yào为云爆剂，这是一种高能燃料，而不是炸yào。炸yào在发生爆轰反应时全靠自身供氧，而云爆弹爆炸时则是充分利用爆炸区内大气中的氧气，在一定起爆条件下云爆剂被抛洒开，与空气hun合并发生剧烈爆炸，其对目标的破坏作用，主要是靠爆轰产生的超压和温度场效应，以及高温、高压爆轰产物的冲刷作用。

    当云爆弹被投放或发shè到目标上空时，在特种引信的作用下引爆母弹，将弹体中的燃料均匀散布在空气中，与空气充分hun合形成悬浮状态的气溶胶，并在目标上空聚集形成覆盖，状如浓雾。

    当气溶胶达到一定浓度后，引信在空中进行第二次引爆，整个雾团发生爆炸，在瞬间释放出大量热能，形成高温高压的火球，其温度通常在2500c左右，并以每秒2000至2500米的速度迅速膨胀，达到毁伤目标的目的。

    由于云爆弹的爆轰时间，比起普通炸弹长几十倍，其高温高压对目标的侵入时间也同样长达几十倍，所以破坏作用远大于一般炸弹。由于云雾爆轰会消耗周围的氧气，一般在四分钟内爆炸现场严重缺氧，对人畜产生窒息作用。

    目前，云爆弹尚处于最后试验阶段，叙府兵器研究所共制造了十六枚，今晚在加尔各答军港的鬼子身上就使用了三枚，由于辐shè面积很大，消耗的氧气的面积非常宽广，因此对鬼子造成的伤害也特别巨大。

    云爆弹尚是第一次投入实用，从效果看非常完美，安家军空军轻松地便接收了军港，缴获大量舰船，为下一步作战奠定了坚实的基础。

    .....

    早上五点半。

    威廉堡，暂时替代前往锡兰岛与海军协商缅印战事的河边正三大将指挥东印度作战的第十五军军长饭田祥二郎中将，听着城内外传来的密集爆炸声，坐立不安。

    从前天午夜时分开始，加尔各答城对外的电话与无线电联系便中断了，到现在为止，饭田祥二郎还不知道前线战局如何，而清晨遭遇安家军空军轰炸后，连城内的电话也中断了，传令兵和搜索队，有去无回，让饭田祥二郎心惊rou跳。

    到现在为止，饭田祥二郎还不知道城里发生了什么事情，又与外界失去联系，安家军空军持续不断的轰炸，以及军港区传来的三声宛若晴空霹雳的炸响，让他若坐针毡，心急如焚。

    饭田祥二郎心里很清楚，虽然目前他暂时代替河边正三指挥作战，但实际上现在他手头兵力捉襟见肘，不仅十五军的四个师团悉数调往前线参战，为了巩固前线的战事，连原本戍守加尔各答的三个独立旅团，如今也只剩下一个。一万人建制的独立步兵旅团，分散到这座占地三百多平方公里的土地上，平均下来兵力少得可怜。

    “不行，我得去港口看看，那里不仅部署有两支海军陆战大队，是戍守加尔各答城的强大助力，而且海军的舰船，也是保障陆军进攻和撤退的有效工具”饭田祥二郎自言自语地说道，立即吩咐shi从备车。

    很快，一辆满载鬼子兵的军车便保护着饭田祥二郎的轿车，驶出新威廉堡，向西方的军港逝去。

    在赛马场街口，车队被执勤的海军宪兵拦住了，军车上的鬼子士兵纷纷跳了下来，冲着海军宪兵怒目相视，心中着急的饭田祥二郎也推开车mén，大步来到街障前，怒斥道：“我是饭田，谁允许你们在这里设卡检查的？”

    领头的海军宪兵中佐看到饭田祥二郎的中将军服，眼睛一亮，连忙敬了个礼，道：“对不起，军港遭遇不明来路的特工人员的攻击，所以高木司令官命令我们在这里设卡严加盘查”

    “这样啊”

    饭田祥二郎心中一松，心说军港没事就好，举起手道：“我是陆军第十五军军长饭田祥二郎中将，我有急事前往军港，请立即放行”

    “嗨依”

    宪兵中佐连忙鞠躬，待直起身时已经掏出腰间的南部手枪，和身后持歪把子机枪的士兵一起，把饭田祥二郎身后的鬼子兵和随同人员打成了蜂窝。

    中佐亮明了身份：“我是安家军空军蓝狐特种大队第二中队中队长任鹰，我们有事想请饭田将军帮忙......”

    饭田祥二郎脸sè又红又白，随即倔强地说道：“帝**人，绝不贪生怕死，休想利用我......”

    “啪——”

    还未等他说完，任鹰已经将他敲晕，随即一众伪装成日本兵的特种大队官兵，纷纷爬上军车，很快从军港方向，又开过来十多辆军车，任鹰满意地点了点头，这才带着饭田祥二郎，坐进了轿车，然后转变方向，向城北的锡亚尔达兵站驶去。

    锡亚尔达兵站位于同名的火车站旁边，是日军在加尔各答的军事要地，在地铁火车站旁边以及车站广场下方近五万平方米的空间，存储了大量子弹和炮弹。供应加尔各答周边地区的军火，大多存放在这里，包括许多岸防部队和海军的弹yào。

    要知道孟加拉湾沿岸有不少岸防炮，这些夺取自英国人的巨炮，需要配套的炮弹，同时，那些缴获的日军舰船，也需要供应补给。为了省出制造的时间，完整地夺取鬼子的弹yào库就显得很有必要。

    锡亚尔达兵站的守卫部队和仓库兵，看到庞大的车队开来，先是提高了警惕，待开路的少佐称是饭田祥二郎前来视察，随即看到转呈的证件，一个个无比ji动，立即放松了警惕，让车队驶入兵站。

    昏mi的饭田祥二郎靠在后座上，就像是在假寐。

    鬼子近千人的守备队和仓库兵迅速集结，在空地上列队站好，期待现在加尔各答的最高指挥官发表讲话。

    任鹰从副驾驶座走了下去，对陪笑着迎上前来的守备队长猪本太郎道：“支那人的空军猖狂得很，为了确认弹yào的安全，饭田司令官想先下仓库去看看另外，你们的警惕xing太差了，司令官让你们好好反省一下，等他视察完后上来检查”

    “嗨”

    猪本太郎愣了一下，随即转头看了看轿车后座上的饭田祥二郎，确认无误后，连忙鞠躬离开。很快，地下通道的大mén就开启，车队直接驶入地下仓库后，大mén便关闭了。

    而在外面的空地上，近千人的守备队不敢解散，只能站在那儿等待“反省”。就在这时，奇怪的轰鸣声传来，随后，五架强击机低空掠过，向空地上投掷了大量航弹，同时密集的弹雨投向这些等死的傻瓜。

    日军遭遇空袭，惊恐万状地散开，但哪里还逃得了，十六架直升机从四面八方围了过来，“火神机炮”拼命转动着枪管，同时短翼下的火箭巢，猛烈开火，密集的火箭弹如狂风暴雨一般，落入四散而逃的鬼子中间，无情地屠戮着一切生命，一个个鬼子兵就像是在炼狱中煎熬的恶鬼，在火海中翻腾毁灭

    .....

    赖布尔镇，位于胡格利河下游，加尔各答城西南方二十公里处，是保护胡格利河中上游地区及加尔各答海军基地的重要屏障。

    镇子西北部的bo*木山，海拔九十多米，位于胡格利河自西向南的转弯处，地理位置极为重要，英军及后来的日军在这里构筑了四十多座要塞及堡垒，以作为扼守加尔各答的最重要的防线。

    鸟海秀男海军中佐是bo*木山高地的指挥官，手下有着一个两千人的守备队。

    鸟海秀男出身大阪，由于沾染了那里浓郁的商业氛围，他并不愿意到战场上冲锋陷阵，更不愿意什么“靖国神社见”，他只想安安稳稳的过日子，如果能够在军队中做点儿小生意，那就更加惬意了

    实际上，这个守备队的海军岸防部队官兵，几乎都来自大阪这个城市，士兵基本都是商贩出身，jing于算计，多不甘心白白卖命，因此，占据bo*木山这个风水要地后，守备队的官兵的商业天赋完全展现，平时就频频派出舰船，拦截河上的来往船只，chou取丁税，后来生意做大，甚至直接购买船只，到胡格利河中游、上游甚至到恒河购买商品，然后拉到加尔各答及孟加拉湾各地贩卖，赚了个盆满钵满。

    黎明时分，庞大的机群向bo*木山顶飞来时，鸟海秀男海军中佐尚在他的指挥部里睡觉。铺天盖地的b3中程轰炸机和b4远程轰炸机，向高地投掷了大量高爆弹、穿甲弹及凝固汽油弹，鸟海秀男被爆炸的巨大威力震得七晕八素，努力挣扎着来到处于山腹中的指挥部瞭望口处，只见视野所及的钢筋水泥浇筑的坚固堡垒，竟然像玻璃一样碎裂开来，巨大的爆炸，此起彼伏，凝固汽油弹附着之处，烈火熊熊，地面就像是流动的岩浆一样，把一切都湮没在火海中。

    就在鸟海秀男发愣的时候，无数的白sè降落伞，在bo*木山周围纷纷扬扬落下，就像飞舞的雪huā，美丽而又灿烂。在这些降落伞中间，夹杂着一些巨型降落伞，伞下面挂着黑乎乎的硕大东西。

    “敌袭”

    鸟海秀男喉咙发紧，拼尽全力吆喝着，可是刚刚遭遇如此规模的打击，一时间哪里集结得起兵力？

    而这时，第一bo安家军伞兵部队已经陆续落地。

    空降一师师长凌星少将，迅速指挥集结部队。此次投放到bo*木山的是两个团的伞兵部队，凌星将在这里建立空降兵前敌指挥部，协调对加尔各答及周边地区的军事行动。要知道在对bo*木山打击的同时，东北面的加尔各答城也遭到了安家军空军及伞兵的攻击，必须有一个相互配合的问题。

    早在前天夜里，飞艇雷达已经对加尔各答周边一百公里地域，进行了无线电干扰，日军的无线电通讯体系，已经完全陷入瘫痪。因此，遭到连续打击的日军，并不知道自己的西南面mén户也已经陷入危险中。

    训练有素的伞兵们迅速地整理装备，以班排为单位迅速集结，空投的三十二辆i式空降坦克，除了三辆出现问题外，其余都完好无顺，三十六mén105mm山地榴弹炮也迅速组装完毕。

    “安家军，前进”

    凌星对部队的表现非常满意，看到弟兄们已经集结完毕，立即下达进攻命令。

    依然是炮火开路，三十六mén105mm山地榴弹炮狂暴向bo*木山的阵地宣泄着炸弹，随即坦克开始前进，隆隆的发动机声中，以势不可挡之势向日军阵地前进，伞兵们紧紧地跟在坦克的侧后，迫击炮、火箭筒迅速弥补着山地榴和坦克火力的间隙，给予日军最凶猛的打击。

    集结起来不到一千人的日军，躲在防炮dong里等候炮火延伸，炮声刚刚停歇，便迅速向前线阵地冲去，但是，在他们前面，一群身着huāhuā绿绿衣服、就连脸上也涂抹得黝黑如同鬼魅一般的安家军将士，已经冲进了战壕

    鬼子一下子懵了，下意识地握紧了手里的三八大盖，准备进行白刃战，从心底里来说，几乎所有的日军士兵，都对自己的拼刺技术满怀信心，认为自己在近战中没有对手，尤其是看到对手手里的武器又短又小，根本就没有安装刺刀，就更加放心了

    不过，接下来的一切，让鬼子知道了什么才叫做近战无敌——短暂的停顿后，便是短促而又ji烈的枪声和飞舞的子弹，伞兵部队装备的ii式自动步枪，采用5.8mm子弹，有效shè距三百米，杀伤力巨大，在jing确的短点shè下，鬼子不甘心地扑倒在地。

    经过一个多小时的战斗，bo*木山已经全部落入空降一师一团和二团手里。

    凌星看了看表，立即指示加固阵地，预防日军海陆军有可能发起的反击。

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：嗯，这章写得不在状态，求弟兄们来点儿订阅和月票刺ji一下谢谢