
    第971章傻瓜，不哭

    然而，事情却没有那么简单。

    传送阵，都是双向的，纹路要一致，才能传送，而且，需要巨量的能量供应。

    如城内的传送阵，每一次传送，都要消耗大量的灵种。

    这脚下，虽然刻画有传送阵，但是，却是单向的。

    秦逸尘将精神力渗入脚底，激活传送阵，发现，毫无用处，他根本在原地一动不动。

    不可能，鲁班大师怎么可能做无用之功？

    他不相信，鲁班大师花费那么大的精力，就为刻画两个无用的传送阵在脚下？

    这显然也是不可能的。

    那么，问题可能就是，秦逸尘根本没有掌握使用的方法。

    他陷入了沉思，不由，又想起了鲁班大师在轰杀那些黑暗生物时候的画面

    鲁班大师在震杀黑暗生物的时候，行踪莫测，忽上忽下，忽左忽右，完全没有任何痕迹可言，黑暗生物，连他的衣角都摸不到。

    当时，秦逸尘只是震撼与鲁班大师的身法，但是现在想起来，却有些不对劲。

    因为，鲁班大师，并不是一个武术大师！

    他拥有拥有的种种神术，都是建立在精神力上面。

    所以，鲁班大师才需要铸造出万道神甲庇护自身，增强自身的能力。

    难道

    突然，秦逸尘心中有了一个大胆的猜想。

    他开始用精神力模拟脚底的那传送阵纹。

    阵纹非常之复杂，比城市内的传送阵要复杂的多，好在已经有阵法在，可以直接模拟，所以，在约摸十几分钟后，秦逸尘勉勉强强就能用精神力模拟出来了。

    试试看。

    秦逸尘激活了脚底的阵纹，同时，用精神力在十几米处，刻画一个同样的阵纹。

    唰！

    在那阵纹成型的一瞬间，秦逸尘的身影诡异的就出现在了十几米处那个阵纹点上。

    原来是这样！

    顿时，狂喜充斥着秦逸尘的心间，他终于明白了，脚底上的传送阵如何使用了。

    唰！

    唰！

    唰！

    接着，秦逸尘的身形诡异的在这区域内忽隐忽现。

    只不过，他刻画阵纹还比较生疏，速度不快，和鲁班大师，那肯定是没法比，但是，有这阵法在，那可比什么身法武技都要强！

    身法武技，讲究的就是快，飘逸，无规则。

    而有这阵法在，秦逸尘完全可以轻轻松松的就做到这三点。

    只要他精神力能蔓延到的地方，下一瞬间，他就能出现在那里！

    现在，他突破到了天阶，全力蔓延精神力，能有百里范围，而他记得，在自己蜕凡成圣后，精神力能蔓延至千里之外！

    哈哈！

    秦逸尘不由大笑出声，有这身法在，他还有哪里去不得？！

    只不过，他并没有高兴太长时间，头脑内传来的剧痛，让他身形停滞了下来。

    这时，秦逸尘才愕然的发现，自己的精神力竟然已经消耗的差不多了。

    这

    他有些接受不了。

    他可是拥有天阶的精神力啊，这才瞬移了几十次而已，怎么就消耗殆尽了？！

    原来，这传送阵，是消耗精神力来用于传送的。

    思索片刻后，秦逸尘就得出了结果。

    看来，这传送阵也是不能随心所欲的使用精神力耗不起啊。

    该出去了！

    振了振精神，想到风千雪的处境，秦逸尘心中不免有些担忧，得到护膝的兴奋，顿时荡然无存。

    当即，他脚下一踏，朝着外面掠去。

    然而就在他要踏出黑雾范围的时候，便是发现，陈枫竟然朝着自己所在掠来。

    那是千雪？！

    接着，秦逸尘的目光就落在了天空上那只巨大的火凤上。

    在火凤之内，他看到了带着悲戚和愤怒的风千雪。

    此时的她，与在自己身边娇弱的她完全不一样，如若两人。

    是因为我吗

    秦逸尘心中升起一抹甜甜的味道，有些感动。下一刻，他的目光落在陈枫身上，眸子一冷，既然你都到我面前来了，那就进来吧！

    在他的控制下，护臂上黑气蔓延，形成一只大手，抓向陈枫。

    看着陈枫那张惊恐的脸庞，秦逸尘嘴角勾起一抹冷漠的弧度，我说过，我会杀了你！

    不！

    陈枫悲呼，他怎么也没有想到，落入这黑雾当中的秦逸尘，竟然还没有死！

    死吧！

    秦逸尘出手，按在了他插在心脏上的那柄杀器上，直接刺穿了他的心脏。

    陈枫瞳孔睁大，喉咙发出‘可可’的声音，大口大口的喷血，接着，他真元溃散，黑气将他吞没，瞬间，腐蚀干净。

    陈枫死！

    秦逸尘并没有去捡那柄残破的杀器，而是着急的朝着外面走去。

    因为，他发现，风千雪竟然有要投身进来的迹象。

    他可不想风千雪受伤。

    所以，他出现在了风千雪面前。

    逸尘哥哥？

    风千雪弥漫着泪水的眼眸内，透着一抹不可置信看着那道熟悉而完好无损的身影。

    呵呵。

    秦逸尘没有回答，而是对她张开了双手。

    逸尘哥哥！

    下一刻，风千雪俯冲了下来，在途中，火凤消散，她泪水洒了一路，不顾一切的投入少年的怀中。

    哪怕是幻影，她也要将幻影抱住！

    傻瓜，不哭

    秦逸尘将她抱紧，心疼的为她擦泪，不知为何，他的眼睛也有些发红，鼻梁发酸。

    两人就这么静静的站在那里相拥。

    呼

    看到这一幕，沫颜锋不由长长的松了口气，这小子，简直是想吓死人啊！

    还好秦逸尘没事，若是有事，他真不知道回去怎么和御千秋交代。

    同时，他对秦逸尘的实力，也有了一个新的认知。

    而趁着这个时候，那两个光芒圣地尊者境巅峰的强者，悄然退去。

    沫颜锋虽然发现了，但是，却也无力阻拦。

    这里，能够阻拦的，貌似应该只有暴走中的风千雪！

    看着那被秦逸尘搂着，娇弱害羞的少女，他直感慨，怎么前后差异这么大啊。现在那娇羞的风千雪，估计也没阻拦那两人的实力啊。
