    

    而这柳老大的身边还有一个姿态妖娆的女人，紧紧的将其搂住，一脸崇拜的看着这柳老大，似乎这柳老大就是世界的中心，天地间唯一的主角。

    陈炫此刻却是刚刚从小镇上采购东西完，一出小镇，没走几步路就被这群人给拦住了。

    “你们口中柳老大，不知是谁？”陈炫平静的问道。

    那柳老大却是一脸不屑的看了陈炫一眼，根本不答话，似乎陈炫没有资格和他对话一般。

    不过他不说话，他身边自有小喽罗替他说，一个黄瘦疤脸男指着陈炫大骂了起来。

    “瞎了你的狗眼了！小杂碎！连你柳爷爷也不认识？我们柳老大是什么人物？重言镇第一高手，号称傲天龙柳老大的便是！听听！这是你可以想象的人物吗？今天老子把话放在这里了，你小子马上滚过来，给我们柳老大磕头认错，大喊三声我瞎了狗眼，有眼不识泰山！不然你就等着咱们杀狗一样杀了你！”

    “对！宰了这小子算了。”

    “居然连我们柳老大的名头都不知道，当然要宰了！”

    “宰了！宰了！”一众喽罗高喊。

    陈炫听了也是无语，这群小毛贼还挺狂，语气好像他那柳老大是什么大教派的圣子级高手一般，简直是让人笑掉大牙！

    “给你们三息时间，滚！不然死！”陈炫声音极为冰冷。

    然而这些小毛贼却是仿佛听到了天大的笑话一般，好像看傻子一般看着陈炫。

    “这小子是傻了吧？居然敢这样跟我们说话？”

    “八成是吓傻了。”

    “很有可能！”

    对于他们的议论，陈炫充耳不闻，只是嘴里平静的说道。

    “一息……两息……三息！”

    ……

    随后陈炫的分身便带着柳老大回到山洞。

    当柳老大出现在众人目前的时候，猥琐鸡却是惊叫了起来，“这个变态无比的蠢货是谁？”

    “这个猥琐无比的傻比是谁？”柳老大毫不犹豫的回应道。

    两人一见面，居然是就仿佛仇敌一般，相互之间莫名的很是仇视。

    “哦，我给你们相互介绍一下，这个呢就是小柳子，我新收的奴仆。”陈炫说道，“小柳子，这个呢，是猥琐鸡，也是我的仆人。”

    猥琐鸡一听这小柳子居然也是主人的奴仆，顿时心底大叫不好，对小柳子更加的仇视，“这个死变态，也配做主淫的奴仆？哼！英明如主人，也有瞎眼的时候，不行！必须想办法让这家伙在主淫面前出丑！让主人将他扫地出门！”

    猥琐鸡觉得自己的地位受到了威胁，面色十分不善的看着小柳子，捉摸着怎么将小柳子扫地出门。

    陈炫也不管这两个家伙，只是又指了指坐在一边好像好奇宝宝一般的小鼓，“这个是我女儿小鼓，以后就是你的少主人。”

    柳老大听了顿时对着小鼓一脸谄媚的笑，“少主人您好啊！少主人你可真美，见到你就连九天仙女都要自惭形秽了！”

    猥琐鸡听了顿时十分不屑，“哼！说的你好像见过九天仙女一般，哪里来的乡巴佬，居然敢在你爸比偶面前胡说八道？”

    “我是没见过，难道你见过？”柳老大不忿回应。

    “那是当然，你爸比我是谁？天上地下至帅无敌的游巨鸡，什么没见过？”猥琐鸡斜眼睥睨柳老大，好像神佛在俯视苍生。

    “吹牛吧你，你就吹吧，你有什么证据？真以为你爷爷我傲天龙柳老大看不出来你就是个猥琐自恋的大傻逼？”

    柳老大毫不示弱的回应，猥琐鸡听了，居然是一点也不生气，反而是十分怜悯的看向柳老大，“你爸比偶真为你感到桑心。你这个懦夫！不敢直视我的帅气，居然说出如此厚颜无耻的话来逃避现实，可怜！可怜！也对，你是个可怜的老变态，满脸大胡茬，还穿着一身女人衣服，简直丑到爆！”

    “你说什么？你才是变态，你全家都是变态！猥琐东西！”

    “你说什么？你才猥琐，你全家都猥琐！变态东西！”

    ……

    两人喋喋不休的吵了起来。

    陈炫也是听的耳朵都发痛了，“全部都给我闭嘴，以后再在本座面前吵，休怪我勾动奴印！”

    两人一听顿时噤若寒蝉，恨恨的看了对方一眼，终于是彻底闭嘴了。

    “世界终于清静了。”陈炫叹了口气，大手一挥，将这两个家伙收进了虚空袋子里，却是开始朝着西玄洞天进发！

    一切已经准备就绪，西玄洞天！我陈炫来了！

    陈炫的准备是这样的，他的本体和猥琐鸡、小鼓呆在虚空袋子里，柳老大则在外面陪着陈炫的分身前往西玄洞天，去横跨西玄洞天的天路。

    这柳老大虽然现在看上去是个变态，但是实际上给他换上一身男装，他的相貌还算是英武。

    陈炫这一次是要假扮成一个落魄的小妖族世家的公子，身边没有一个奴仆那是不行的。

    猥琐鸡虽然也可以扮奴仆，但是他猥琐无比，并且极为自恋，到处装逼，吹嘘自己如何如何了不起，哪里像个奴仆？

    这家伙一不小心，就会给陈炫惹来无数的麻烦。

    西玄洞天可是有一尊圣人以及三十多名法王的超级洞天，他们这次前去，简直是老虎口中拔牙，猥琐鸡这个惹祸精还是留在虚空袋子里比较好。

    所以陈炫才收了柳老大来当奴仆，柳老大阿谀奉承，对强者小心无比的样子，很符合一个奴仆的身份和个性。

    十天之后，陈炫却是终于又再度来到了西玄洞天的通天河畔。

    “玄阶下品神通一部，便宜出售，急缺钱，求关注！”

    “法级下品宝药，可以炼制增加寿命的坤元丹，便宜出售了，大家快来看看啊！”

    ……

    陈炫来到这片区域，到处都是叫卖声，极为的热闹，人流密集，这里居然是有着一座十分繁华的坊市，各种人来人往。

    先前陈炫终日被囚禁在西玄洞天的主峰之内，几乎从来没有出来过，那天清晨离开的时候，坊市也并未开门。

    如今他也算是第一次来到这里，也是为这里的繁华感到有些吃惊。

