    第二天早上，昆易是被伊流翎的惨叫声惊醒的，他猛地坐起来：“怎么了？魔族卷土重来了吗？”

    　　然后，他注意到这声音来自于洗手间，便走到门外敲了敲：“喂，你掉进马桶了吗？”

    　　“你才掉进马桶了。”门被拉开，露出伊流翎充满怨念的脸。

    　　“哈哈哈哈哈，”昆易一看见他就乐了，“你怎么还没变回来啊？”

    　　“这我不是应该问你吗？”伊流翎说，“你自己说的几小时就行，这都一晚上了，我的脸是不是变不回来了？”

    　　“莫慌莫慌，”昆易笑眯眯地拍拍伊流翎的肩膀，“这确实是个临时性的法术，我没骗人，只是可能用法术的那家伙有点厉害，所以持续的时间比较久。”

    　　伊流翎狐疑地看着他，不知道要不要相信。

    　　“实在不行，回学校之后你找变化系的老师看看呗。”昆易给出了最后解决方案。

    　　“那还行，”伊流翎勉强点点头，“你要刷牙吗？”

    　　“我们独角兽一族不需要……好吧，我刷。”昆易话说到一半，看到伊流翎的表情转成了鄙视，立刻改口道。

    　　三人收拾完毕之后，检查了一下房间里没有什么遗漏的物品，便走下了楼。一楼大厅里有不少卫兵，冬马则抱着一把长刀坐在沙发上，脚边是被绑成粽子的酒馆老板。

    　　在场的卫兵中有昨天给昆易他们引路的，一见到他们走下来立刻迎了上来，满脸歉意：“抱歉，三位大人，我没想到……”

    　　“没关系，”昆易对他摆摆手，“事情已经解决了，我还有些话要问他，你先去忙你的吧。”

    　　“好的。”卫兵点点头，回头招呼其他卫兵撤出了酒馆。

    　　昆易与伊流翎走到了沙发边上，冬马眼睛都懒得睁开，直接开口：“这家伙是半魔裔，我已经解除了他的魔化进度。”

    　　“你那是解除吗？你直接挖了。”地上的酒馆老板蠕动了一下，语气愤慨地说，“真是个恶魔，哎哟！”

    　　冬马收回了踹他的脚，话说冬马虽然是个剑客，服装却是小裙子加恨天高，这使得她比穿皮鞋的小木还要高大半个头。但是，这样的服饰竟然不影响行动，只能说一句炼金少女不会崴脚了。

    　　伊流翎蹲下来看着酒馆老板，他的表情很正常，一点都不狰狞，只有眼中露出隐隐的血丝：“所以，你是自愿被魔化的，还是……”

    　　“当然是被迫啊，我真是倒了血霉了。”酒馆老板叹了口气。

    　　半魔裔当然不是说什么混血之类的玩意，而是魔裔的魔化本来就有两个阶段。前文提过，魔裔跟魔族一样是无法拥有血脉后代的，那是因为他们自身的肉身已经被魔气改造了，但在一定条件下，魔裔也可以选择不改造。

    　　人族魔化的过程是从内到外的，首先被魔化的部分是本命道具，因为当一个人决定背叛人族的时候，他的念头时瞒不过自己的本命道具的。作为第八世界恩赐给人族用于修炼的核心，本命道具也有自己的脾气，那就是绝不与叛徒为伍。

    　　所以，当本命道具选择了叛逃，对于拥有者来说，和失去了是一个意思，会遇到生命的危险。所以，在这之前，就必须由魔族灌入魔气，将本命道具污染，进入魔化的第一阶段。

    　　完成之后，本命道具中的人族魔力就会被魔族魔力取代，然后进入宿主的四肢百骸，进行第二阶段的魔化改造。

    　　这两个阶段并不是连续的，也就是说，当一个人族完成了本命道具魔化之后，他可以选择完全不动用魔力，这样一来就不会进入第二阶段，从外形上也就看不出他已经背叛。这种状态下的魔裔，被称之为半魔裔，也是魔族常用的卧底形式。

    　　当然，半魔裔并非完全无法识破，首先他们无法动用魔力，其次只要深入感应他的力量属性，就能发现端倪。另外，也只有成功契约了本命道具的人才有半魔裔阶段，而佣兵公会培育出的那种以伴生道具形式作战的战士，则是被直接魔化的。

    　　半魔裔的妙用可不止于此，根据伊流翎在常识百科上看到过的内容，里面曾经提及过一个例子，那就是有一些女性半魔裔特意没有魔化生育相关的部分，用以生下正常的人族婴儿，再将其魔化，用于制造可奴役的魔裔。

    　　不过，在血肉活囊的技术出现之后，这种低效率的方式已经被摒弃，但不管怎么说这样诞生出的孩子天生就注定成为魔裔，也着实是一种悲哀。很多人族对此事深恶痛绝，所以相关的实验室一旦被发现，就是死罪。

    　　魔裔的诞生有的是主动背叛，有的是被欺骗，还有一些是被迫的。被迫的那种魔裔最为麻烦，因为人族若不配合，想要强行将本命道具魔化，就得魔王出手才行，完成之后这个人族的思维也会发生转变。

    　　这个酒馆老板，显然就属于被迫的一类，所以当冬马把他已经被污染的本命道具挖出来之后，他才算恢复正常，也并未露出怨恨的神色。

    　　只是，正常情况下，人一生就只能有一次契约本命道具的机会，以往不是没有人在本命道具毁灭后勉强保住性命，然后再次尝试契约，但大部分都失败了。这个酒馆老板是商会的人，本身的资质也不能说多出色，这次挖出来之后，人基本是废了，再也没有修炼的可能。

    　　“罢了罢了，”酒馆老板叹了口气，“我也算好运了，那些魔族为了避免我被看出不对劲之处，并没有魔化我的身体。如果为了控制我而将我的大脑也改造，就不是单纯废了这么简单的了。”

    　　肉身的魔化是不可逆的，只能哪魔化切哪，所以如果酒馆老板被发现了大脑中也有魔气，那就算他之前是无辜的，冬马也只能把他超度了。

    　　“被迫的魔化只能是魔王来做，”昆易蹲在酒馆老板面前，“将你魔化的是哪个魔王？”

    　　酒馆老板回忆了一下，能被商会派来担任这种职位，他自然也是见多识广：“是血目蛛魔族的魔王，巴蒙尼。”

