    第1037章死里逃生

    灼热的气浪猛地掀起。

    导演霍然起身，周围的人也发出抽气声。

    这个爆炸的动静明显异常，范围实在太大了，直接将邱雨整个人囊括其中。

    雨点般的尖锐石头簌簌落下，扬起的灰尘遮天蔽日。

    几乎看不见里面发出的动静。

    爆炸师两股战战，猛地跪倒在地。

    难道是份量不对？恍惚间男人突然想到，刚才在一连迭声的催促中，他似乎将三节的量全部塞了进去。

    完了！

    早知道昨晚就不该喝那么多。

    好不容易等烟雾散去，终于有人尖叫一声。

    “医生，快叫医生！”

    邱雨的助理扑过去，脸上满是泪痕。

    “雨哥！”

    现场所有人都吓坏了，尤其是看见汩汩鲜血从邱雨身下涌出，更是吓得没了半条命。

    抽噎和哭泣声响起。

    都觉得在这样爆炸的范围内，邱雨肯定凶多吉少。

    突然地上的人动了动，吓得助理惊叫一声。

    邱雨爬起来，莫名其妙地看着他，掏了掏耳朵。

    “你一个大男人，叫什么叫。”

    “雨哥，你、你没事？”

    “当然有事啊。”

    周围的人听了这话立刻紧张起来，很快剧组准备的医疗队也抬着担架赶来。

    “什么情况？谁受伤了？”

    邱雨看着如此阵仗，越发狐疑。

    “刚才的爆炸声太响了，我现在还有点耳鸣，听不清声音。”

    邱雨因为耳朵不好使，说话的声音便格外响亮。

    “但也不至于拿来担架吧。”

    导演实在忍不了邱雨说话大喘气的模样，赶快让医生给他好好检查一下。

    尤其身上还带着血呢。

    邱雨嘴角一抽，起身将放在衣服里的破损血包拿出来。

    “这不是我的血，不是提前说好的拍摄场景吗？血包还是我用力挤爆的。”

    “那你刚才怎么半天没起来？”

    “耳鸣啊！我听不清有没有喊卡，肯定得继续演下去。”

    说到这里邱雨还挺得意的。

    “这叫演员的专业素养。”

    众人一时无语凝噎。

    哥，你可太吓人了你。

    道具组好好检查了一番，发现这事真是邪门。

    明明爆炸的动静那么大，偏偏邱雨所在的区域愣是没事。

    仿佛有一个无形的屏障包裹着邱雨，让那些乱七八糟石头、砖块都避开了他。

    真是不幸中的万幸啊。

    而且导演一看回放，拍的还挺好……

    比预想中的场面要壮观不少，还让他产生了一个新的灵感。

    以后拍武侠剧的时候，可以射一轮箭雨，刚好留下这么个人形。

    画面估计挺好看。

    邱雨的平安无事让所有人都松了口气，

    当然，爆破师的责任是无法免除的。

    只能说免于出人命后被起诉的风险。

    但制片人在调查后发现对方有常年酗酒，包括在剧组也不消停的情况后将对方直接开除了。

    并且将这件事共享给了圈内的其他公司。

    爆破师是一个不容失误的职业，这样不负责任的人，相信以后也不会有哪个剧组敢用。

    那人自知理亏，灰溜溜地离开了。

    邱雨也是后来再看回放才意识到当时的情况有多危机。

    后背顿时被冷汗浸透。

    他真是吉人自有天相啊，等等，难道是因为妹妹的祝福？

    邱雨又一次无法相信科学了。

    (本章完)

