    甚至，刚才被腾蛇鳞片将其攻势反弹，他的伤势比重伤濒死还要重一些。

    所以，虽然他修为比陈枫高，但现在已经不是陈枫的对手。

    连星剑见陈枫杀了过来，眼中露出一抹极度恐惧之色。

    此时的他，忽然心中恍然大悟：“我现在，已经是被逼上了绝路！”

    “我现在所思考的，不应该是如何杀掉陈枫，而是如何不被陈枫斩杀啊！”

    因为，自己现在已经不是陈枫的对手了。

    忽然意识到这凄惨的现实，让他感觉非常难以接受。

    但，这就是事实！

    难以接受，让也得接受！

    现在的事实就是，陈枫要杀他很容易！

    所以，他发出一声惊呼，竟是直接向后逃去！

    “他竟是逃了？”

    广场之上的人群，更是接连发出惊呼之声：“连星剑竟然要逃？”

    “老天爷啊！”有人发出不敢置信的，＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的赞叹：“连星剑今年三百岁了！”

    “成名二百多年的高手，堂堂九星武皇巅峰强者，真龙罗汉门的掌门，此时竟然被不过二十余岁的陈枫，年纪还不足他十分之一的陈枫，给逼得要逃走了？”

    “这陈枫，太强了！太狠了！”

    “没错，陈枫真是厉害，简直是让人不敢置信！”

    所有人都是对着陈枫，发出巨大的赞叹。

    连星剑一边逃走，一边向着那些长老疯狂的吼道：“你们还愣着干什么？还不赶紧替我挡住他？”

    他指望着这些长老能够挡住陈枫。

    不少长老脸上都是露出犹豫之色。

    连星剑性子暴戾，素来对他们不怎么好，在真龙罗汉门也是很不得人心。

    只不过，之前人们一直畏惧于她，所以不敢反抗罢了。

    现在见他落难，有很多人都是不想救他。

    但是，却也有几个长老，则是起身向着陈枫飞了过来，准备抵挡他。

    而陈枫脸上闪过一抹浓重无比的杀机，头顶之上的问天斩神刀狠狠的向前一斩，怒吼道：“挡我者死！”

    问天斩神刀凶狠无比的压了下来。

    那些真龙罗汉门的长老，见此一幕，都是骇然无比，心中涌起一股即将被杀的绝望。

    他们纷纷发出惊呼，向旁边躲开！

    他们，竟是被陈枫这一招给直接吓跑。

    陈枫心中快意无比，朗声大笑。

    其实，刚才他那一招，完全就是装样子。

    以陈枫现在重伤的状态，这些长老，他可能能对付一个，但是有两三个联起手来，他就绝对不是对手。

    而刚才驾驭问天斩神刀那一下，就已经让陈枫几乎耗尽了刚才积攒的那所有的力量。

    他现在眼前一片发黑，几乎就要晕过去。

    他现在力量已经是弱到连问天斩神刀都驾驭不了！

    但是，还是把这些长老给吓住了！

    看到这一幕，连星剑疯狂怒吼：“你们他娘的竟然敢躲开？你们竟然敢躲？”

    他疯狂地向前逃跑，一边逃跑，一边咒骂。

    但是，他重伤濒死之下，又如何能逃得出去？

    陈枫哈哈大笑，转眼之间已经是来到了他的身后。

    而后，一拳，狠狠的轰在了他的后心之上！

    连星剑想要抵挡，但是他运起来低档的那些力量，甚至不能迟滞陈枫片刻。

    直接就被陈枫轰碎！

    陈枫的拳头，直接印在了他的后心。

    砰的一声，似乎时间都终止了，连星剑的身形停在那里一动不动。

    他和陈枫两人都是缓缓的向着地面落去。

    而这个时候，他终于也是回过了头来，他脸上露出一抹极其古怪的表情，说不出是什么。

    充满了悔恨，充满了不甘，充满了遗憾。

    同时，也是充满了绝望。

    他的脸色迅速的灰败了下来，最后一丝血色也消失的无影无踪。

    嘴唇瞬间干枯，脸上出现了深深的皱纹，转眼之间，看起来就像是老了无数岁。

    他盯着陈枫，嘴唇颤抖：“你，你竟然真的杀了我？”

    他直到现在，还有些不敢置信。

    陈枫看着他，微微一笑，说道：“死！”

    下一刻，随着陈枫这句话，连星剑的身躯砰的一声，重重摔在地上。

    他张着嘴，睁着眼睛，眼中充满了不甘。

    但是，眼中的生机，已经是泯灭断绝。

    连星剑，被陈枫斩杀！

    这位真龙罗汉门掌门，九星武皇巅峰强者！

    被陈枫，斩了！

    广场之上，如同炸开了锅一般，瞬间沸腾。

    “连星剑死了！他竟是死在了陈枫的手里？”

    “老天爷，陈枫这一下，的名气要传遍整个龙脉大陆了！”

    “是啊，堂堂一位九星武皇巅峰强者，相当于八品家族家主的真龙罗汉门掌门，死在他的手中，这陈枫啊，可以说是年轻一代之中的佼佼者了！”

    “不愧是能够入选大陆幼龙榜之人，果真是人中龙凤！”

    而在人群之中，木剑虹震惊的瞪圆了眼睛，张着小嘴儿，脸上满满的都是写着不敢置信，以及说不出来的震惊。

    尽管直到陈枫很强，但没想到，他竟然击杀了连星剑。

    之前，木剑虹神智一直处于一种懵懂的状态，甚至有时会为陈枫担心。

    但此时，她才想到，陈枫的崛起，意味着什么！

    木剑虹心中掀起了惊涛骇浪：“陈枫，陈枫他的实力，现在竟然这么强了？他现在竟然已经超越九星武皇，怎么会？他怎么会变得这么强？”

    她心中那股震撼之意，骤然之间消退的无影无踪，取而代之的则是浓烈到了极致的挫败感。

    “上一次，我实力还比他强很多，而现在，我竟然只能仰望他了。”

    “上一次，我可以当着他的面堂而皇之的说他是个废物，要跟他解除婚约，而现在，我甚至已经高攀不起他了！”

    “怎么可能？怎么会啊！”

    她甚至都不愿意接受这个事实，疯狂的晃着脑袋。

    但可惜，这就是事实，改变不了的！

    下一刻，心中的那惊慌忽然也消失了，取而代之的则是一片恐惧。

    她陡然之间想到了什么一样，脸色刷的一下，变得一片煞白。

    “他的实力进展竟然如此之快，实力竟然如此之强，那么岂不是说？”

