    嘶唳！

    嘶唳！

    嘶唳！

    张萧只感觉到自己身处炼狱之中。

    周围所有的一切，都充斥着无尽的怨念和阴死之气。

    体内的能量，全都好似被吸收干净了一样，虚弱无力，就如同踩在了泥潭里，身体逐渐深陷下去，无法挣扎出来！

    难以窥探这种神秘力量！

    甚至。

    张萧感觉到自身上的金光咒都没用。

    无法抵挡这些怨鬼之力。

    如果不想办法抵抗的话。

    很有可能会被吸成人干！

    宝儿姐不慌不忙，手中先天一炁凝聚成一枚枚气弹，疯狂朝着高空中的那森罗鬼意轰杀！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    一妹妹类似元气弹的光波。

    将四周的怨鬼杂念全部冲散。

    疯狂搅碎在一起。

    更是让这悬浮在空中，河水中的染血纸船，爆碎成一片片败絮，飘落在空中。

    “第一层关卡来了嘛！”

    张萧眼神微冷，心中自有万千重气浪在奔涌咆哮，体表发热，血液中流动的金光，直接杀了出来，爆散在了体外。

    金光咒更加凝实。

    噌！

    犹如一柄出鞘的利剑。

    瞬间化作一道六丈六尺高的金光小人！

    咚！

    金甲巨人脚踩大地。

    手中金色长剑犹如圣剑般，携带着无穷尽的斩杀之力，好朝着那怨鬼之地，狠狠地挥动了下去。

    刷！

    金光漫天！

    金雨连绵！

    这些怨鬼在沾染到金色光雨的瞬间。

    就消失无形。

    发出嘶嘶嘶的惨叫声。

    无法度化。

    却能让它们解脱。

    此生过往。

    不再害人！

    不再哀怨！

    嘭！

    金甲巨人脚踏黑水河，黑水漫卷，淹没过膝盖，想要将张萧连同金甲巨人身上的光芒一同淹没。

    嘶啦……

    好似空间被撕裂开。

    金色光斩，让整个大殿中的空间，一分为二。

    漆黑如墨的黑洞，爆发出可怕的吸力，让悬浮在天地间的这个巨大虚影，直接炸开！

    咔嚓！

    碎星震裂！

    虚空中。

    似乎有一道道秩序神链在挥舞，将整个空间都给锁住，释放出可怕的宇宙星空之力。

    宝儿姐盯着这浩瀚莫测的星图，眼中似乎有光芒在闪烁，似乎勾起了心中的某种回忆。

    顿时。

    脑海中的记忆碎片，将她的神经冲撞碎裂，十分剧痛，抱着头在地上打滚。

    张萧急忙看过去。

    伸手将风后奇门号回来。

    将宝儿姐笼罩在内。

    想驱赶走她脑海中的震荡感。

    然而。

    根本没用。

    这是来自某种时空的力量。

    让张萧无法侵入到另外的时空，将其驱散走！

    “见鬼了！这到底是什么鬼东西！”

    “宝儿姐，你小心点，我现在用净心神咒给你护法，让你心神通明。”

    “保持住内心！”

    “想着白茫茫的世界，不要瞎想。”

    “这样我就能将你从内景中拉出来。”

    张萧抬手，一丝丝蓝金色的光点落在了宝儿姐的脑袋上。

    嗡！

    一道轻鸣，响彻此地。

    宝儿姐脑袋上出现了一道金色光圈。

    这道光圈，将她脑袋中的沉重给吸了出来。

    “搞啥子咧，给我滚出去！”

    宝儿姐大吼一声，将脑海中的记忆碎片给驱除！

    一幕幕如同幻境般，在宝儿姐眼前飞速划过，让其分不清现实和虚幻。

    好在。

    张萧手中的净心神咒出现了。

    点在这些记忆碎片。

    让其完全串联在了一起。

    构建成一个完整的画卷。

    这幅画卷缓缓展开。

    上面有着一道让人熟悉的身影。

    张萧？

    看到这一幕。

    张萧蒙了。

    惊呆了！

    为什么自己会出现在画卷中？

    太奇怪了！

    难道说，宝儿姐以前见过自己？

    这不可能！

    等等......

    张萧眼瞳都一缩。

    上面还有一个人，这个人时而短发，时而光头，时而邋遢长发，给人一种十分古怪奇特感。

    仿若。

    此人一生潇洒不羁，狂妄不绝！

    这是神明灵开创者，无根生！！

    宝儿姐竟然和无根生面对面交谈过？

    张萧心惊！

    当然。

    远不止如此。

    这些都不足以让张萧震惊。

    因为。

    他看到了自己！

    看到了自己和无根生对话！

    这就是噩梦！

    犹如自己在路上好好走着。

    忽然一只鬼跳了出来。

    落在了你的脸前。

    绝对会让你吓一大跳！

    背后冒出一身冷汗。

    双腿发软。

    张晓此刻就是这种感觉。

    他明明只是这个世界的人。

    怎么会出现在宝儿姐的世界。

    而且这可是宝儿姐的记忆啊！

    这说明是在很久很久之前发生过的事情。

    那自己是如何进入异世界，和无根生对话？

    可怕！

    越想越可怕！

    只感觉自己陷入了一个深深的泥潭中。

    这个泥潭，犹如洪水猛兽，瞬间将张萧吞噬在内。

    “净心神咒，万法不侵！”

    张萧急忙保持住内心。

    不被外物所干扰。

    急忙让宝儿姐清醒过来。

    两人从内景中退了出来后。

    反手将这些虚妄都给斩破。

    大殿重归于平静。

    这一关卡，算是过了。

    黑水河消失不见。

    露出了张萧想要寻找的那道符文。

    这些符文勾勒出了一个图案。

    很诡异。

    渗出了殷殷鲜血。

    就好想要复活一般。

    蠕动了起来。

    活着的？

    张萧手中工兵铲一甩。

    朝着那符文砍去。

    顿时。

    轰隆一声巨响在大殿中炸开。

    一面墙壁向两旁打开。

    里面是无数的密密麻麻的蓝光点。

    “糟糕！这是燃蝶！”

    张萧心神一沉。

    十分惊惧。

    他奶奶的，这玩意可是能吸食先天一炁，并且寄生在自己体内。

    一旦出现损伤。

    那就会瞬间变成废人。

    而且。

    它会自动感应到你的先天一炁，除非你变成凡人，但若是你变成了凡人，那么，它锋利的爪牙，将会将你撕裂成碎片！

    无论如何。

    你都是死。

    宝儿姐歪着脑袋，显然不明白这个蝴蝶是什么东西。

    于是乎。

    手中的先天一炁就更明亮了。

    顿时。

    这些蓝色光点，呼啸一声，向着张萧飞扑而来！

    只是一瞬间。

    上百只蓝蝶，冲到了张萧的面前。

    蓝绿色的火焰。

    将其笼罩在内。

    完全隔绝了空气。

    狂暴的热量分子。

    让整个大地都散发出炽热的温度。

    张萧只觉得自己下一秒就要被融化了。

    金光咒附体。

    急忙施展出来。

    抵挡这空气中的火焰分子。

