    “抱歉，我无能为力。”

    维奇心底一沉。

    他知道这代表着什么。

    当爷爷都说无能为力的时候，那么大概率是寄了。

    小智则是眉梢紧紧的皱起。

    自从他出现在这个世界上，这个世界的剧情就已然因为齿轮的转动发生了变化。

    但是有些剧情依旧会按照正规走。

    比如盖欧卡原始回归，召唤始源之海。

    那么相对应的，固拉多也会原始回归，与之抗衡。

    现在由于他的插手固拉多已经没有原始回归了。

    所以即便它出面, 在始源之海加持下的盖欧卡面前，也就是送菜的份。

    至于指望和事佬烈空座，就更不用想了。

    烈空座这个比的可靠程度甚至不如固拉多。

    好歹固拉多每次都会出来捍卫自己的地盘。

    但是烈空座常年呆在大气层中，偶然错过地面动静，也是常有的事情。

    看了眼还在商讨方案的两人，他默默退出了船长室。

    事到如今，只能靠自己了。

    黑暗的海面波涛汹涌，令人生悸。

    二层船舱中已经有不少乘客发现了海面的异象。

    他们无一不聚集在一层观望着窗外的情况。

    雨点噼里啪啦打在玻璃上, 清脆动听, 却扣人心弦。

    “应该会……没事吧？”

    独身一人出来旅行的莎莉娜此时已经把索妮亚看作自己唯一的依靠，她昨晚就是在索妮亚房间睡的。

    抱团取暖不能说能改变什么现状，但确实有用。

    至少紧张的情绪能在他人那里得到缓解。

    “嗯~没问题的。”索妮亚拍了拍莎莉娜的背，安慰道。

    莎莉娜担忧道：“小智呢？”

    对此，索妮亚摇了摇头。

    小智自从昨晚在外面过夜后就再也没有回来。

    两个女生没有了依靠，心中都有些不安心。

    “他去前面的城市了。”

    突然，一只红白色的小精灵突兀地出现在床上。

    莎莉娜吓了一跳，下意识往后缩去。

    不过索妮亚很快告诉她这是小智的小精灵，她才放下心来。

    拉帝亚斯抖着两只蹼状的小脚丫，心情很是愉悦。

    “他说，你们两个交给我来保护。”

    拉帝亚斯最喜欢当后勤了。

    不用冲锋陷阵的工作在它眼底是最轻松的。

    而且只是单纯保护一艘轮船在大海中稳当航行。

    这对于拉帝亚斯来说并不是难事。

    莎莉娜期间好奇地偷偷看了下精灵图鉴。

    拉帝亚斯的资料让她颇为震惊。

    又是一只传说小精灵。

    那个名叫小智的少年，竟然有不止一只的传说小精灵！

    拉帝亚斯咧着嘴笑道：“像我这样的，还有好几个哦！”

    “哎？哎！哎！”

    “拉帝亚斯是超能系的小精灵，它能听到人类的心声, 所以你心里想什么，它都能知道。”索妮亚解释道。

    莎莉娜：(~￣△￣)~

    还有这种事情！

    不知为何, 得知了拉帝亚斯会读心术后，莎莉娜的心里想的更多了。

    好在拉帝亚斯没有一直开着读心术。

    不然小姑娘一点点隐私，在它面前完全藏不住。

    ……

    “潮，海面情况怎么样了？”

    海底洞窟中的潜艇内，水舰队老大水梧桐一脸兴奋地朝着通讯器中询问。

    “很糟糕，我们完了。”

    “原始盖欧卡将会把整个世界淹没！什么都不剩。”

    水梧桐兴奋地神色猛然一滞。

    他呆呆地放下手中的通讯器。

    他右手边的阿泉似乎早已料到了这个结果，苦笑道：“一切都结束了，水梧桐。”

    “我们的理想世界，现在要在海底了。”

    诚然，水梧桐的本愿只是扩大这个世界海洋的面积。

    然而盖欧卡又岂是那么容易掌控的神兽。

    原始回归之后的它，如今只想要创造一个纯海洋的世界。

    ……

    “这么夸张……”

    暴雨的强大超出了小智的想象。

    当他来到彩悠市的时候，已经只剩下几块肉眼可见的陆地了。

    整座彩悠市都已经被海水淹没。

    这里的天气比杰可罗拉号那边更恶劣，无数气旋龙卷从水底扶摇而上。

    倾盆大雨夹杂着高强度的狂风，摧毁了目光所至之处所有的森林大陆。

    一些弱小的精灵只能苟且逃生。

    “下去吗？”莱希拉姆转头询问。

    暴雨中的混沌气息让它很是难受。

    尾部的火焰都有些忽明忽暗，没有往常那样茂盛。

    “再往前，我看到人了。”

    一片水幕之中，小智忽然看到了一艘蓝色的鲨鱼形状的潜艇。

    这个造型的交通工具他不陌生。

    水舰队的专属逃生工具。

    潜艇上方还有穿着蓝色制服的几个人。

    想都不用想，肯定是著名“海洋学家”水梧桐和他的小弟。

    虽然没找到大吾，但是先找到了幕后黑手。

    不知道这算不算幸运度拉满了。

    “小智！”

    “嗯？”

    “抓紧我！”

    急迫的声音让他下意识搂紧了莱希拉姆的脖子。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    轰鸣的低沉咆哮声从他们的上空一跃而过。

    随之而来的, 就是黑影落下。

    噗通！

    重物入水声，激起千层巨浪。

    莱希拉姆以一个高难度的旋转, 扭身避开了对方的冲撞。

    重新摆正身子后，小智才能看清楚对方的样貌。

    “那个是……”

    蓝色的巨型鲸鱼样生物，身上还覆盖着奥秘的金色纹路，熠熠生辉。

    他不禁咂舌。

    “太巧了吧！”

    盖欧卡，原始回归形态。

    竟然能在这里同时遇到两个幕后黑手。

    不过想来他们聚在一起也不奇怪。

    水梧桐肯定是奔着盖欧卡来的。

    “盖欧卡，听从我的命令！”

    潜艇上的水梧桐正疯狂地大吼着。

    这种行为让小智有点感叹。

    不作死就不会死！

    如此自信的话语连小智都说不出来，真不知道谁给水梧桐的勇气。

    很显然，盖欧卡也成功被水梧桐的话语吸引了全部注意力。

    狰狞可见的金色瞳孔一缩，瞥向水梧桐的方向。

    随后整个身子俯冲直下，贴着海水高速飞行，径直冲向了水舰队众人。

    速度快到让人不敢相信，几乎转眼就到了潜艇面前。

    那庞大如小山般的身躯携带着铺天盖地的压迫感席卷而来。

    “啊！不！”

    水梧桐身体僵硬到无法动弹，只能绝望地闭上双眼。

    轰！！！！

    碰撞声响彻云霄。

    良久，水梧桐仍旧没有感受到死亡，他缓缓睁开双眼。

    入目，是骑着白色巨龙的少年。

    犹如骄阳般照亮了黑暗。

    海神盖欧卡在愤怒地咆哮，巨龙巍然不动。

