
　　言非凡感觉自己介于似睡非睡，梦境与现实之间，浑身上下就没有一处是不难受的，却又不那么的真切。

　　他想动一下身体，换一个舒服一点的姿势，但意识就像是与身体脱离了接触，虚浮在了空中，让他连动一下手指头都做不到。

　　不仅如此，脑子里还总是不受控制的冒出乱七八糟的魔幻图形。

　　隐隐约约的，言非凡似乎还听到有人在呼喊自己的名字。

　　身心难受的他不想，也没力气回应……

　　不知过去了多少时间，言非凡就闻到了浓重的酒精味道，同时感受到了冷，不过这也让他感觉身体舒服了一些。

　　只是越来越浓的酒精味道，让他的思绪变得更加杂乱……

　　仿佛过去了一瞬，又如同熬过了千年，言非凡终于又有了灵魂与身体合而为一的真实感觉。

　　他睁开了眼睛。

　　映入眼帘的是浅蓝色墙壁，白色的吊顶，还有白色的床单和被罩……

　　这里是医院！

　　做出判断的言非凡，动了动身体，左手就有一些疼痛传来。

　　他转头看去，发现左手背的静脉血管上插着一个点滴针头。

　　“非凡，你醒了啊，感觉怎么样？”

　　言非凡循着声音看去，就见姐姐小快步的来到了床前。

　　他刚准备要开口，却感到喉咙干疼，有些说不出话来了……

　　几十秒后，发现自己住在单人豪华病房的言非凡，靠着摇起三十多度的床头，又喝了两口水润了润嗓子，仔细感受了一下身体四肢传来的酸痛。

　　“姐，我这次烧的很厉害？”

　　言自若坐在床边，接过弟弟递过来的杯子，说：“何止厉害，简直就是凶险。”

　　“来到医院，你整个人都陷入昏迷了，体温也超过了四十度。”

　　“医生和护士都来不及给你打退烧针，先赶紧给你擦拭酒精进行物理降温。”

　　“后来，你的体温维持在高烧三十九度上下长达三四个小时，就是一直降不下来。”

　　说着这话，言自若心有余悸的说：“好在谢天谢地，你的体温后来降到了三十八度。”

　　停顿一下，言自若忽然问道：“非凡，127乘以43是多少？”

　　“快点回答5、4、3……”

　　“5461。”

　　言非凡回答完，就见姐姐拍着胸口，长松一口气，语带欢快的说：“还好，还好，你的脑子没烧糊涂。”

　　“我是彻底放心了。”

　　言非凡忍不住翻了一下眼皮，这才注意到正面墙壁上的时钟，显示的时间是晚上七点三十九分。

　　他忍不住唏嘘道：“时间过得这么快，我一闭眼一睁眼，就从早上来到了晚上。”

　　言自若哼哼两声，忽然问：“非凡，何止是晚上，你猜一下今天是周几？”

　　言非凡就是一怔。

　　他仔细瞅了瞅姐姐也不眨眼，努力绷着脸的小表情，轻切一声。

　　“姐，你不用吓唬我，今天就是周二晚上。我要是一直昏迷那么长时间不醒，你的眼睛肯定熬出血丝了。”

　　他又紧接着问道：“苏叶和段羽呢？”

　　“她们两个回醉墨华庭吃饭了。”

　　言自若回了一句，又轻笑着哼哼道：“没能唬住你，看来你的大脑是真没事。”

　　“非凡……”

　　言自若忽然伸手捏住了他的耳朵，一脸郑重其事的说：“非凡，你以后不要再吓唬姐姐好不好？”

　　“几位内科专家给你会诊说，你的发烧再控制不住，很容易烧坏脑子的。”

　　言非凡笑了笑，说：“姐，我又不是小孩子，身体千锤百炼，抵抗力强的很，哪有那么容易烧坏脑子。”

　　言自若用力扭了弟弟的耳朵一下，气呼呼的说：“抵抗力强个屁？”

　　“一般人感冒发烧，也就三十八度多，扛一扛，熬一熬，最多吃几次药就好了。”

　　“你看看你自己，高烧四十度，还昏迷，你还有脸说自己抵抗力强！”

　　言非凡嘿嘿一笑，岔开了话题，转而问：“姐，这一天没发生什么事吧？”

　　言自若放开弟弟的耳朵，说：“你高烧昏迷，就是医院最大的事情了。”

　　“同事群里几百号人，基本上一个又一个的接龙给你送祝愿呢。”

　　她又吼吼道：“哎，你既然醒了，我给你拍个视频发同事圈里，回应一下他们。”

　　接下来，言非凡整理了一下仪容仪表。

　　言自若给他拍摄了一段“我已苏醒，正在康复中，感谢挂念”时长十几秒的短视频……

　　这视频发出去没一会儿，言非凡所在的病房，就变得热闹起来。

　　先是负责言非凡治疗的主治医生，过来给他做了一次身体检查。

　　接下来，就是络绎不绝的探望人群，基本上都是医院的工作人员。

　　搞得余苏叶和段羽给姐弟两人从家里带来的晚饭，都没空去吃。

　　直到刘锦到来，黑着脸发了脾气，把人都赶走，才让这一波探视潮，戛然而止。

　　“非凡啊，你这一次的高烧，对我们，还有你自己，都是一次重大警示！”

　　刘锦一脸痛心的道：“是我们的工作没有做到位，让你的工作量再次超标了。”

　　“医院已经把你这次的发病情况，通告了解放军总医院和百宁医院，要求再次协商后面的合作问题。”

　　“医院也会尽可能缩减你以后的工作。”

　　言非凡轻声道：“老师，是不是有些小题大做了啊？我不过发烧而已。”

　　见姐姐要瞪眼睛，言非凡又补充说：“虽说高烧到了四十度，但这属于偶发事件。”

　　“再说，一年之中，感冒发烧个几次，也属于稀松平常的事情。”

　　刘锦沉声道：“感冒发烧寻常，但是高烧到四十度，就不寻常了。”

　　“非凡，你还年轻，来日方长，没有必要这么拼命的。”

　　“其他的先不说，这一次一定先把你的身体彻底的养好了再说。”

　　刘锦不等言非凡回应，又接着道：“非凡，你要明白，你现在的身体健康，已经不再属于你一个人了。”

　　“这是医院的决定，你遵照执行就可！”

　　送走刘锦之后，言非凡开始吃晚饭。

　　他身体还发着低烧，嘴里寡淡的很，面对司兰特意做的病号饭，也没什么胃口。

　　但是想到自己的身体健康，已经不再属于自己一个人，言非凡立时觉悟大增。

　　为了早日康复，为医学事业奋进，他毅然决然的吃光了饭菜。

　　饭后，余苏叶欲言欲止了片刻，说：“非凡，我下午接到了百宁医院神外科主任的电话，他希望你不要取消与百宁医院的合作。”M.23sk.com

　　“他说，如果真要消减手术安排，百宁医院肯定是被砍掉的一家。”

　　“只是，百宁医院的患者也排队到了年末，排队最短的患者也等了两三个月。”

　　“这么多手术安排突然取消的话，患者情绪很可能会爆发的。”

　　言非凡沉吟着道：“苏叶，这些长时间排队的患者，我会想办法妥善处理的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第750章 不属于你自己免费阅读。https://xs.23sk.com 