    飞行器经过精金镀层的添加后，最大推力飙升到了650公斤左右，不只是飞行速度大幅度提升飞行的高度也大幅度提升。

    不过高度越氧气太过稀薄，推力会迅速衰减，因此带着一个人冲上了七千多米的高度推力开始大幅度锐减后，也就不再继续向上冲去，而是向着远处一片无人山区急速飞去。

    被李逍夹带着冲上天的楚知生，身体也是不由自主的颤抖起来，倒不是因为恐惧，却是因为太过激动。

    看着下方那渺小如同蝼蚁般渺小人类，成片成片的跪倒在地，看着那些房子迅速的变成了方寸小盒，看着那城池急速远去消失不见，看着山川大地河流尽在脚下。

    翱翔于云海之上，漫步于天地之间……第一次感受到人类是如此的渺小，第一次感受到师尊是如此的强大，对于练气修行的执念也是再次加深了几分。

    发现楚知生身体有些颤抖，这才发现现在是初夏时节，而楚知生的衣服极为单薄，而现在却在六七千米的高空急速飞行，貌似确实有点冷。

    明明已经被冻的脸色发白了却在那里硬撑着。

    “还真是死要面子活受罪。”在心里默默的嘀咕了句，迅速的向着一座不知名的小山急速的滑翔而去，不过片刻就降落到了一块还算平坦的巨石之上。

    见楚知生被冻的脸色发白，随手取出了一瓶高度白酒。

    “喝点，暖暖身子！”

    “弟子给您添麻烦了。”楚知生很是不好意思的接过那琉璃瓶，打开盖子就闻到了一股醇香无比的酒香，喝了极小的一口，如同喝下了一团火焰，热流迅速的向着四肢百骸扩散而去。

    些许寒气瞬间被驱散，甚至感觉精气神都获得了不小的提升，心中也是默默的感慨了下，这仙人喝琼浆玉液果然不是凡间酒水可以比拟的。

    微闭着眼睛默默的享受了一番后，却是恭恭敬敬的把那瓶就递还给了李逍。

    “留着喝吧，里面加入了朝花露水，体力耗尽时喝一小口，可迅速补充元气。”

    “多谢师尊赏赐，多谢师尊赏赐！”赶紧的行礼拜谢。

    “起来吧，无需如此多礼，这酒的后劲大，不可多喝。”

    “弟子晓得。”

    小心的收藏起那瓶白酒后，却是从包袱里取出了好些药材以及种子，恭恭敬敬的献给了李逍。

    其他的药材到也说不上珍贵，其中一小捆党参，却是有着极为强烈的灵力反映，几乎算得上是真正意义上灵药了。

    “不错，不错，这党参我很是喜欢。”

    药材统统的收进了储物空间，得到李逍的夸张，楚知生当然也开心，虽然很想求师尊大人带着自己一起游历天下。

    只是刚才只是被师尊大人带着飞了这么点距离，就被冻成了狗，现在实力求带，对于师尊来说就是个大麻烦，因此也不好意思开口求带。

    李逍见对方欲言又止的样子，还以为这家伙想讨要点好处，因此也是在储物空间内寻找起来，很快发现了一把M9式刺刀。

    这玩意儿也算不错，而且上次给小涡喷添加精金镀层时，还有些残余的精金离子，所以给这武器也镀一层薄薄精金，算是一把相当不错的防身武器。

    反正自己留着用处也不大，眼前这位好歹也是开门大弟子，不赠送一把防身的利器确实有点说不过去，也就取出了M9多功能刺刀递给了对方。

    “这精金匕首虽无阵法加持，却可削金断玉无坚不摧，还算不错，就送与你防身之用吧。”

    激动的楚知生又要磕头拜谢，不过却被李逍扶助了，顺带着介绍了下，这多用途刺刀各种用途。

    虽然楚知生很是惊讶一把匕首竟然会有如此多的功能，感慨这匕首设计的精良，不过对比起那无坚不摧的属性，其他的实在不值一提。

    只是轻轻的一挥手，就切断了花了三两黄金买的一把，号称极品的青铜佩剑，虽然很意外这匕首的锋利程度，不过这东西是神仙师父赏赐的也就一点也不稀奇了。

    “……师尊，您不回去看看小舞和小蝶吗？”楚知生犹豫了许久，终于还是直接问了出来。

    李逍虽然很想直截了当说一句我和她们不熟，不过真算起来，貌似和这位开门大弟子其实也说不上都熟，这位都送了这么多好东西，她们俩却什么都没捞到，好像还真有点说不过去。

    当然那最主要的还是，这大半年来来，整天呆在长春谷内和一群猿猴住在一起，突然觉得那两位很是大胆的姑娘貌似还挺可爱的。

    “她们可还好？”

    “禀师尊，她们过的并不好？”

    “怎会，那楚县尹竟敢出尔反尔？”

    “不是楚大人亏待了两位姑娘，只是自从师尊离去后，两位姑娘也想走上仙途，只是弟子按照师尊留下的功法传授给她们，苦修半年多却始终不得要领，因此整日郁郁寡欢……”

    “修仙这条路可不是人人都可以走的……算了，还是去看看她们吧，可要送你回去？”

    “不敢劳烦师尊，弟子可自行回去的。”楚知生赶紧的行礼拒绝，对此李逍也没多说什么。

    直接纵身跃起数米高，那消失的飞行器却是直接出现在脚下。

    刚才收起来时并没有完全关机，因此抓住那同时燃料背包和就控制器后，直接一拉油门，人还没落地就迅速的腾空而起。

    这也是经过多次锻炼才逐渐掌握的起飞方式，就是为了遇到一些突发状况时可直接上天，迅速逃离现场。

    站在那大青石上楚知生，目送着师尊大人彻底消失不见后，才算是收回了那狂热崇拜外加无限羡慕的目光。

    师尊既然愿意回去看那两位姑娘，十有八九也会把那两位姑娘引入仙途，如此一来以后漫长的修仙路上，也会多两位可以交流探讨的同伴……

    ……

    李逍并没有大白天的直接飞去鱼邑城，而是刻意等到了深夜后，才悄悄的进了城，很轻易的就找到了两位姑娘住的小院子。

    虽然已是深夜，不过两位姑娘竟然都没睡，而是一起盘坐在垫子上，锻炼那呼吸导引术，姿势倒是很准确，呼吸节奏也没错，也许意念导引也没错。

    可惜身体素质太差了些，生命场不够旺盛，再怎么呼吸导引也无法引动体内的能量，进而出现经络感传现象。

    甚至还这两位小姑娘，锻炼有些过度，加上心情不好，锻炼反而有些适得其反，让身体变得比以前更差了些。

    ……

    微微的犹豫了下，却是坐在了两人的面前，伸出双手轻轻的按在了两人头顶，两位姑娘突然身体一震，睁开眼睛却见到了心心念念祈祷了大半年的大神仙。

    不太敢相信这是真的，还以为又在做梦了，两位姑娘竟然同时伸出了手在李逍的脸上摸了下。

    “呀！”两位姑娘同时惊叫了一声，不过瞬间被李逍捂住了嘴巴。

    “别大呼小叫的，还想把所有人都引过来看戏呢。”

    “奴婢该死，奴婢该死，还望神仙大老爷，大人有大量……”两人也是赶紧拜倒在地，不过被李逍扶了起来。

    “别动不动就说奴婢该死，我可不需要什么奴婢，你们既然一心要练气修仙，我与你们也算是有缘自当助你们一臂之力，至于将来能有何成就，却需要你们努力才行。”

