    果不其然，艾伯特一下就像一只愤怒的公牛一样。

    “就算你是爱普莉小姐的男朋友，你凭什么教训我？”

    “我又没对她做什么！我只是帮她打扫一下房间而已。”

    他还在努力克制，格莱林特已经感觉他委屈得快要哭出来。或许在弗萨克，类似的追求方式是很正常的？

    可是，我只是个莫的感情的完成任务机器人！

    他没有兴趣多做了解，再次激发威严，更加厉声喝道：

    “立刻离开，不然就让警察来打扫一切。”

    艾伯特相当愤怒，但又有点怯懦，终究还是不敢直接动手。

    在贝克兰德，如果他敢于用暴力来对待一位鲁恩绅士的话，最后吃亏的一定是他。

    尤其是格莱林特看起来颇有身份的样子。

    这场冲突最终还是没有发展到动用武力，艾伯特选择了灰溜溜的离开。

    考虑到最后没能打艾伯特一顿，格莱林特颇为遗憾。

    同时他又有点担忧对方以后再来骚扰。

    “爱普莉女士，只是这样，也许还不能彻底解决问题。”

    “我认识这片区域的艾维尔警长，如果他下次还来，你就直接报我的名字，让艾维尔警长真的把他抓进去关几天好了。”

    随后他又笑道：

    “我听说弗萨克男性为了争夺心爱的女孩，会进行‘一对一决斗’。”

    “如果他刚刚足够勇敢的话，我也许不会这样让他难堪。”

    因为如果格莱林特是正面击败了他的话，他应该也会遵守规则，就此放弃，不再骚扰。

    这其实是最理想的结果。

    见到对方“劝”走了艾伯特，同时又给出了“艾维尔”警长的名字，爱普莉总算是松了一口气。

    虽然严格来说，这件事情的诱发，其实也有她性格柔弱，拒绝得不够强硬的原因。

    但是这个艾伯特也的确太烦人了一点。

    “感谢你的帮助，格莱林特。”

    “如果没有别的什么安排的话，进去休息一下吗？”

    她当场点数了20镑钞票给格莱林特，而格莱林特在知道了爱普莉的身份之后，也有了一定的信任，没有做出当面查验钞票的行为。

    “好的，感谢你的好意，女士。”

    我只是随口一说……

    爱普莉一时怔住，但还是迅速打开了诊所的大门。

    在她看来，类似的贵族肯定会自持身份，礼貌的拒绝并离开的。

    “请进。”

    外面看起来不大的诊所，内部空间其实相当不小，因为纵向尺度比较长。

    进入诊所，格莱林特迅速脱下外衣挂在衣架上，并隐蔽的将“怒火”也放了进去。

    之前他还没有长时间携带过这枚匕首，没想到它的副作用这么明显！

    他现在口渴到感觉嗓子快冒烟了！

    可是理智又告诉他，这种心理上的口渴感不是饮水能解决的。

    必须要在神秘学意义上不再携带那枚匕首。

    所以他才顺水推舟答应了爱普莉的邀请。

    “你想要咖啡还是红茶？格莱林特。”

    原本爱普莉还是更习惯“刺客”这个称呼，但想了一下，还是没有这样叫。

    “不用客气了，爱普莉小姐。”

    “我只是休息一下，几分钟就走。”

    她恍然明白，扫了一眼格莱林特挂在衣物架上的外套，试探性的问道：

    “是神奇物品的负面影响？”

    “对！”

    格莱林特未作否定，也没有过多解释，简短的表示了肯定。

    得到确认，爱普莉才放心的说：

    “原来是这样。”

    不然你以为呢？

    难道你是怕前面赶走了狼，跟着引来了虎吗？

    格莱林特未作询问，只是和对方闲聊了几句。

    休息到口渴感基本消失后，他及时礼貌的提出了告辞。

    ————————————————————

    “这种心理上的口渴还真是麻烦啊！”

    回到自己的别墅，及时放好了匕首。

    一不小心吃了些亏的格莱林特此时眉头皱的很紧。

    虽然说“怒火”带来的口渴感消退得很快。

    但是那种极度缺水，就像快要渴死了的感觉，以正常人的心理素质，几乎是不可能承受的。

    类似的，包括“女巫的化妆镜”以及“博学者的狂热”，一旦触发了负面效果。应该也不是那么简单，那么容易承受的。

    “之前我没有具体的体验，对神奇物品的负面影响还是大大的低估了。”

    “看起来以后携带神奇物品还得要更加谨慎一点！”

    “而这也更加能体现‘律令指环’的珍贵，如果以价格来衡量的话，恐怕不低于七千镑。”

    正常的序列六神奇物品的价格是四五千镑，序列五神奇物品一万镑左右。

    但是“律令指环”基本上可以说没有任何负面效果！

    而且还附带两个主动非凡能力，同时还能提升格斗技巧，增加自身威严。

    至于“变化”金币，只能说毕竟是序列九的非凡特性做成的，正面作用和负面影响都比较小。

    这种时候，格莱林特就相当羡慕克莱恩的“源堡”了，随便怎么携带神奇物品都可以，最多就是在使用之前找个隐蔽没人的地方调整一下就好了。

    而“熵之公爵”非凡特性甚至都不涉及封印之类的权柄……

    不过格莱林特相信，仅仅是序列二的位格本身，应该就能压制一些具有“活着”的特性的神奇物品和封印物。

    基本到达柯利夫教导的上限之后，格莱林特已经不太愿意再到俱乐部去浪费时间。

    因此他的日程安排就只剩下两个：

    要么就是班尼迪克有案子，他就去陪审，借机扮演。

    要么就是去霍尔伯爵城堡的地下室学习神秘语言的进阶。

    新年之后，没过几天，伯爵就带领他的家人，离开了贝克兰德，回到东切斯特郡享受美好的空气和阳光去了。

    “如果我还是像原著一样，什么都不知道，什么都不了解。”

    “那我也可以这样无忧无虑的享受！”

    尤其是身为财政状况良好的贵族，格莱林特并不缺乏享受的财富。

    可惜，我知道的太多了……

    在有机会争取一下的前提下，我还是想有一定的自保能力，不愿意完全的躺平。

    在格莱林特学习神秘语言并消化“律师”魔药的同时，他也告诉了吉姆“扮演法”。

    所以吉姆最近老是拿这个作为借口，用“精神干扰”制造幻觉捉弄他。

    “扮演”的真谛当然不是简单的使用非凡能力，不过格莱林特看吉姆已经比较有分寸了，也就没怎么管他了——就当他是在练习非凡能力了。

    毕竟他又不是“偷盗者”途径，也不知道对应序列的正确扮演方法。

    除此以外，吉姆的学习任务还多了一个学习都坦语，毕竟接下来他要前往的地方是南大陆。

    不过这倒是相当简单，在鲁恩语的语言基础上，有“博学者的狂热”帮助，这只需要三四天就可以了。

