    “哇，宇宙的边缘这么神奇啊？真想去看看啊！”

    一个月后，蓝星与探索舰已经成功达成合作协议，在现有框架下，黑月女神也与小鹿等神眷者建立了一定的良好关系。

    此时，位于丛山峻岭之间，在小鹿制造的巨大花亭中，小鹿，爱丽丝菲尔，甚至是维拉妮卡都在此处。

    爱丽丝菲尔自从晋升半神，已然可以元素化身躯，并且变幻模样。

    小鹿也是一般，好似蓝星的特殊性，又或是力量体系的不一吧，小鹿与爱丽丝菲尔甚至可以以非人类之身化作人类模样。

    小鹿化身的是一个七八岁小男孩的胖嘟嘟模样，而爱丽丝菲尔则是一名看起来有着十五六岁的银发少女。

    花亭之中，有妖精萝西制作的花露为饮。

    花亭外，全是漫山遍野的花朵，一只只蜜蜂蝴蝶正穿梭其中。

    山外，是尽皆高达近两百米的巨树，在这片乐园，无数梅花鹿穿梭其间并玩乐纷纷。

    朝阳从天空落下，于树荫间的缝隙洒下，就如万千的星光。

    在这片好似与世无争的乐园中，五名幼男少女正相对而坐。

    “如果可以我也很想带你们去见识一下，不过，现在能不能回去还是一回事呢。”

    黑月女神揉了揉身旁小鹿肉嘟嘟的脸，同时怅然道。

    维拉沉吟，同时道：“苏菲亚女士，那你们修复星舰后有何打算呢？总不能如无头苍蝇一般的航行在这无尽的星河吧？”

    “是啊，怎么回去呢，我想在也是一筹莫展啊！”

    身穿一身黑金长袍的黑月女神此刻也是略显头疼，甚至也放弃了蹂躏小鹿的手。

    “话说回来，如果可以的话，其实我还真想见见你们的父神。”

    “能够在短短不到一年时间就将你们点化成为史诗级生命，甚至还能有维拉妮卡你们这般神奇生命，如此手段也是让我越发好奇了起来，或许请求祂的话我们还有一丝丝机会。”

    黑月女神苏菲亚真的很好奇。

    好奇那位拥有造物主一般手段的蓝星神明，在小鹿的口中，苏菲亚几乎套出了所有有关‘季宇’的一切。

    但她所谓的套出，不过是亚当的授意罢了。

    言明蓝星存在至高无上的神，既有震慑苏菲亚这样的异域神明的意味，又有想要试探这些异域神明的真实意图。

    不过，接触一个月以来，探索舰的情况几乎被维拉妮卡摸透了。

    在拥有模因感染的特性下，维拉妮卡甚至瞬息就吃透了探索舰的一切。

    如果不是受限于材料与所谓魔晶，维拉妮卡甚至能够快速制造出一艘与探索舰一模一样的星舰。

    维拉妮卡拥有的能力黑月女神当然不知晓，不过如果维拉妮卡着手制造大型战舰的话，隐瞒也隐瞒不了多久。

    塞拉文明没有恶意是确定的，而它们的真实情况也正如他们所言一般。

    也正是因此，双方此时才能这么坦诚并亲密的接触。

    “我也很想见见父亲呢，但父亲最近好奇怪，一直都不回复我，也不知道父亲到底在做什么。”

    小鹿有些闷闷不乐的接口。

    看着小鹿如此模样，周围几名少女皆是含笑起来。

    爱丽丝菲尔看了看小鹿，但随后又看向黑月女神：“您想要见我们父神的想法我们能理解，不过父亲的状态也正如兄长所言一般。”

    “既然苏菲亚女士您是神明，那么您能否给我说说你们那边的所谓神明的状态？我挺好奇你们的能力的。”

    “我们？”苏菲亚笑了笑。

    “我们的能力体系与你们可不同，你们仅仅成为半神就能够拥有所谓位面世界，而我们那边的神明可没有这样的神奇世界。”

    “另外，我们那边的神明需要信仰，当然我们指的信仰并不是指那种狂热的信仰，信仰可以是对神明的美好想象，可以是崇尚神明的力量，也可以是一种间接的影响。”

    说到这里，黑月女神好似想到了什么好玩的事一般，还笑着道：“我们那边的一些女神为了信仰有的甚至成为了‘艺人’呢，想起来其实还挺好玩的，我有一段时间也在虚拟世界开通过直播，不过凡人嘛，很多男子都是以荷尔蒙为驱动，这样的结果对于我而言倒是有些不适。”

    “所以我隐匿了一段时间，并加入了塞拉文明探索宇宙边缘的计划，而这也才有了我与蒂凡尼流落至此的缘故。”

    苏菲亚说笑着的同时还站起了身。

    在小鹿等人的好奇注视下，苏菲亚的胸口突然出现了一棵虚幻的树苗光影。

    树苗光影之上没有叶，但却存在着几百颗有着异香的果实。

    “这是？”

    众人好奇，而苏菲亚则直言不讳的含笑道：“我这可算与你们彻底开诚布公了，这是我们世界神明的源泉，神秘之树。”

    “在我们的世界想要成为神明，想要越过半神的界限就必须有母树的意志承认，然后得到神秘之树的拓印。”

    “而除此之外，只要存在塞拉星，只要是塞拉星起源的生命都不可能依靠积累成为神明，无法成为神明也就意味着最多不过万年的寿命最终也会化为一盏黑土。”

    苏菲亚仅仅是显示了神秘之树片刻随即便将其隐没。

    她这样做的原因就是最大程度的打消小鹿祂们一直对她抱有的一些戒备。

    苏菲亚也很无奈，所谓神明也有力穷之时，就如现在这般，想要回归塞拉星她是真的不知道该如何做了。

    就算星舰修复了又如何？如果空间之神加西亚得到不信仰的加持，神力果实消耗完毕，那么以星舰的航行速度，谁有知道什么时候才能找到回家的路呢？

    苏菲亚一直对小鹿祂们口中的父神充满着期待。

    所谓期待，正是因为苏菲亚看到了蓝星所谓的那个神很可能是类似旧日之神克瑞伯那种存在。

    也只有这种存在才能在短短不到一年时间造就如此多的半神生命了吧？

    而且她也知道蓝星在四个月前突然暴涨的事情，甚至是有关于邪月的事，所以对于这一切的一切她真的挺震动的。

    蓝星的暴涨无论是星球意志导致，还是那所谓的神导致，只要其中有一个类似旧日之神那般的存在，那么他们就有一分借力回到塞拉星的可能。

    先不论小鹿他们口中的神，就说星球的意志，那可也是对于任何生灵而言都是深不可测的存在。

    所以星球意志无论拥有怎样的伟力那也是可能存在的。

    以此，苏菲亚想要通过彻底的开诚布公，并寻求一份帮助。

    至于神明的尊严什么的，这些对于现状而言根本就是无用之物，再者，苏菲亚也不是老古董的神，根本就不是很在意一些表面的东西。

    “好神奇啊，原来世界中还有如此不同的晋升方式啊？”

    “不过还是我们好，我们可不需要信仰这种虚幻的东西，只要有父神存在，我们积累一旦够了自然就能够晋升。”

    小鹿说到这里还特意露出一种得意洋洋的表情。

    看到小鹿如此，苏菲亚又是忍不住附身揉捏了一下小鹿的胖脸。

    没办法，小鹿的心性就是如此，而且诞生灵智到现在也不过一年，它自身意愿不想成长，那么就可以一直如此。

    “所以啊，其实姐姐我倒是挺羡慕你们的，你们的父神很爱护你们啊，祂至少还会与你们交流，而我们的母神则几乎对我们不闻不问。”

    苏菲亚说到这里也是不由的露出一丝艳羡。

    作为塞拉星的第二代生命，也是作为第二代生命中高高在上的神族，他们出生后就直接是以成年体出现在广袤的天地中。

    生而知之，并且引导整个纪元的一切生命发展，这个过程中甚至还经历了最混乱最黑暗的诸神混战的年代。

    那一段黑暗的年代简直不堪回首，不过好在一切都过去了。

    但说到底，对于小鹿他们，苏菲亚真的挺羡慕的。

    世界意志钟爱，所谓父神也钟爱，就这样的一个温柔的世界，从一开始就杜绝了祂们可能互相厮杀的可能。

    “哎呀，苏菲也姐姐别捏了，我脸都变形了。”

    小鹿跳下了石凳，并且远离苏菲亚，气嘟嘟的他揉着脸一脸的不满。

    爱丽丝菲尔看着小鹿如此，会心笑着的同时也向小鹿招手：“兄长来这里，兄长的脸由我保护。”

    “嘁，才不去呢，小爱你还不是想捏，我还不知道你。”

    小鹿斜视爱丽丝菲尔然后跑到了维拉的身旁。

    维拉摇头一笑，随即将小鹿护在身后。

    随后，维拉看向苏菲亚，并道：“世界本就不同，您羡慕我们，殊不知其它凡俗生灵其实也很羡慕您呢？”

    “的确是这样。”

    苏菲亚笑笑，随后走到花亭边缘看向花亭外的花海。

    闻着口气中的清香，感受着与金属科技不同难得的安宁，苏菲亚微微闭眼。

    “你们这个世界很不错，如果回不去了，我还真想在这里长住一段时间呢。”

    “可以啊，刚好我还可以听姐姐你讲更多的关于你们世界的故事呢。”小鹿第一个赞同出声。

    苏菲亚再次被小鹿的天真逗笑了。

    “这可是小鹿你说的，但如果你的父神不欢迎我怎么办呢？”苏菲亚转头看向小鹿。

    “呃。”

    小鹿呆愣，小脸上更是出现了很是矛盾的小表情。

    “父亲如果不欢迎的话，那姐姐你还是走吧！”

    小鹿此话一出，倒是看愣了苏菲亚。

    “你这个小机灵，倒是挺喜欢你的父神嘛。”苏菲亚捂嘴轻笑。

    “那当然，小鹿我可是最喜欢最喜欢父亲的，而且父亲也最喜欢我。”

    小鹿的再次得意表情又是引来众人欢笑。

    这个小开心果倒是挺活跃气氛的。

    不过就在众人欢笑之时，小鹿却又认真道：“苏菲亚姐姐你放心，我一直会尝试联系父神的，如果父神清醒了我一定让父神帮助你的。”

    “到时无论是回家还是留下，我想父亲一定都会理解的。”

    看着小鹿的认真模样，苏菲亚凝视片刻当即眼神温暖的点了点头。

    作为神明，苏菲亚已经很久没有这样的与人聊天了。

    就算在探索星空的事上，她也很少走动，要么以投影一直引导神职人员扩大自己的影响，要么就是埋头研究宇宙边缘的那些黑洞法则。

    如此温馨活跃的聊天气氛，甚至还有着一丝暖心，这让她难得的感受到了一份别样的舒心。

    几十万年了，神明也是会孤独的，只是她们不与外人道而已。

    要不然她也不会出现在探索舰上找些自己想要做的事了。

    对于苏菲亚而言，她的一生的确是几十万年，但存在蓝星这四个月，在茫茫宇宙的边缘神迹星域却过去了近一千五百万年。

    而此时，苏菲亚更不知道，就在她离开神迹星域这四个月内，神迹星域再次出现重大变革。

    引起变革的不是别人，正是季宇。

    ——————。

    季宇一直在睡，特别是搞清探索舰情况后他也没怎么理会。

    只是暗中观察了一下蓝星的情况后便继续全身心的投入海蟹的成长。

    当然，就在他让海蟹沉眠的同时，在清醒的那段时间他也发布了所谓神谕。

    那就是让巨蟹们从海蟹星中离开。

    在这一千多万年中，巨蟹的数量早已扩大到了五十万之数。

    这些巨蟹体型最大的就是巨蟹坦了，体长近三十公里，成长虽然慢了下来，但却一直有种生命力极为旺盛的感觉。

    在海蟹的眷顾辐射下，巨蟹们的生命根本没有尽头。

    它们成长缓慢了下来，大概是到了潜力极限的缘故，不过相对的，为了物尽其用，也为了后面的安排，季宇让巨蟹们离开体内世界并投入精力去研究升级塞拉文明开发的所谓空间传送技术。

    利用神力，利用规则的力量去撬动空间，并稳固空间。

    季宇要求不高，不说做到能够传送上十万光年，但怎么说也要做到塞拉文明那些凡俗科技的百倍升级吧？

    也即是制造能够跨越上万光年的时空之门。

    海蛇不知道巨蟹想做什么，但被巨蟹叫醒后，它也慵懒的让自己的那些神级眷族去辅助巨蟹们去升级这项技术。

    如此，就在神迹星域的又一个百万年后，海蟹们成功的开发神级出了一款能够稳固传送三万光年的巨型空间之门。

    整个空间之门由纯魔晶打造，在辅以巨蟹们神力结晶制造的符篆刻印。

    然后就在成功制造了能够瞬息跨越三万光年的传送之门后，这些巨蟹在等到季宇的授意后纷纷开始朝着宇宙内的某一个方向不断制造‘光速公路’。

    定向传送，一个个传送门不断搭建起来，并且大有要铺设满整个宇宙的架势。

    这项工程是巨大的，但海蟹与海蛇的眷族们却非常任劳任怨。

    如此，就在这种光速公路的铺设下，纳塔文明适时的加入其中并守卫这些门户，同时也以此向着宇宙内继续扩大性的殖民。

    不过，因为光速公路的出现彻底改变了纳塔文明的传统殖民方式，以此纳塔文明不再执着传统的殖民，而是选择扩大影响。

    纳塔文明与塞拉文明成立了联合政体，并统称‘神圣统合帝国’。

    神圣统合帝国旨在为全宇宙生灵带来繁荣与稳定的生活，而只要选择加盟的星际文明便可受到神圣统合帝国的保护。

    当然神圣统合帝国也不会强制要求宇宙内的所有文明加入。

    但，凡是神圣统合帝国所到之处，所有文明必须遵守宇宙和平发展的规则。

    其中的规则有类似：对于地内文明所有星际文明不允许干涉，同时各星际文明还被划分三六九等。

    所有星际文明原则上不允许出现大规模战争，但就算有大规模战争所有星际文明也必须遵照人道主义，不允许出现覆灭其它种族的做法。

    诸如此类的条例多不胜数。

    一旦出现违背规定者，那么神圣统合帝国将会强制干预。

    神圣统合帝国的宣言极为霸道，但他们有霸道的理由，因为他们拥有神灵百万计，而且随着领域的扩大，加入的神灵将更多更多。

    如此，就这样，从宇宙边缘，一支恐怖的文明正在向着宇宙内强势蔓延。

    神圣统合帝国将为所有生灵打造一个永恒的和平乐园。

