    

    ICU医生在患者妻子抽泣的时候，打量了一下秦风，至于手术是不是秦风做的，ICU医生心里也有了一杆秤。

    平时梁医生过来ICU这边，那可是红光满面，简直是春风得意，走到哪里都有一群人吹嘘，包括ICU医生。

    毕竟能把心梗手术彻底做下来，让患者存活，就已经是很厉害了。

    “年轻可为。”ICU医生朝着秦风竖起一根大拇指。

    秦风回敬了一个微笑，ICU医生就问了秦风几个问题，秦风也是侃侃而谈，医学储备也是很充分的。

    “那患者没什么事的话，我就先走了。”梁医生实在不想待在这里成为绿叶了，简直就是一场折磨。

    “那我们也跟着梁医生一起离开了，就不多打扰你们了。”秦风道。

    “我送送你们。”

    众人走出重症病房，ICU医生将他们送到门口处，就扭身离开了。

    梁医生则头也不回的离开，这里已经没有他的容身之地了，再呆在这里，他觉得自己脑壳都要炸了，还不如早点回去抱着老婆睡觉。

    患者妻子出来后，则不停的跟秦风道谢，差点想要跪下及时被秦风搀扶住。

    “您别这样，救人是我们医生的职责，您相信我们，我们自然也会拿出百分之两百的冲劲去做这台手术。”秦风道。

    “谢谢你们，你们可真是我们家的救命恩人啊，要是老杜这么去了，我也不想活了。”患者妻子一下子不停抽泣着。

    “放心，患者没事的，只要在ICU脱离了危险期就行了。”秦风宽慰道。

    秦风安抚好患者妻子，就转身跟急诊医生打了一个招呼，带着王安离开。

    王安在路上不停打着哈欠道：“我真怀疑你是不是某个医仙转世，影像做的那么好，手术也做的那么好。”

    “一般一般。”秦风谦虚道。

    “卧槽，你就不能膨胀一下吗？在二院，你可以说一个能打的都没了，你知道你今天得罪的那个老医生是谁吗？”王安道，“那可是心血管科的副主任，还在省医院有挂职的，一手心梗手术在二院那是傲绝群雄，甚至省里的医院还会邀请他去飞刀。”

    “这么厉害？”秦风诧异的看着王安，他是真没想到那个梁医生会这么的离开。

    王安看了一眼秦风，果断的还是选择了闭嘴，你这家伙不是在捧人，而是在损人。

    这句话，怎么听都像是在嘲讽。

    “好了，我的车还在烧烤店，我就不送你了。”王安站在医院门口，医院大楼依旧是灯火通明，医院大楼外则是漆黑一片，天空中有些许的星光洒落在地上。

    “嗯，路上注意安全。”

    秦风挥手跟王安打了招呼，目送着王安上车，自己也拦了一辆的士，靠在的士上面不知不觉进入了梦乡之中。

    的士司机也是经常来接医护人员上班，也知道他们的辛苦，很多人都是一上车就睡，让司机到达目的地后再叫醒他们。

    司机透过后视镜看着靠在车窗上的秦风，脚下的油门也松弛了些许，车子平稳的开在路上。

    “叮铃铃！”

    刺耳的电话铃声响起，吓了司机一跳。

    秦风猛然睁开眼睛，手掌在口袋摸索了一番，拿出手机。

    “你好，我是秦风。”

    “什么？胆总管囊肿，现在就要手术？提前联系的医生喝酒喝多了，不能来手术了？”

    “行，我知道了。”

    秦风挂断电话，看向前排的的士司机道：“师傅，不好意思啊，麻烦您再送我去医院，车费我会双倍给您的。”

    “小伙子，你在二院干多少年了？”司机猛打方向盘，车身调头后，迅速朝着二院赶去。

    看着秦风醒来后，司机话闸子属性再次开启了。

    “没干多久，我刚来一个月不到。”秦风如实说道。

    “刚来一个月不到？就工作到这么晚，你们这可比网上说的996还要辛苦。”司机诧异道。

    秦风笑了笑，没有回答司机的问题。

    996那是对互联网行业说的，医生行业，准确来说是007，全程候着的那种。

    运气好，没啥病人，就可以放松休息一下。

    要是遇上今天的这种情况，别说睡觉了，就是小眯一会都是奢望。

    “师傅，马上开快一点，医院那边有一台手术。”秦风提了一嘴。

    怕司机因为聊天，故意将车速开慢。

    “这个我晓得的，你们医生这么晚都是救人的，当年我老婆的命，就是在你们二院救回来的。”司机道。

    听到司机的这句话，秦风的兴趣一下子来了，特别好奇司机的老婆是得了什么病被救回来的。

    “当时，我老婆在家高烧，吓得我连忙送我老婆去诊所挂针，可是没想到挂了一晚上的针，我老婆的病情没有任何的好转，反而越来越严重。

    我只好送我老婆来最近的二院，最后查出我老婆是肝癌中期，吓得我当场瘫坐在地上，小伙子，我也不怕你笑话。”

    秦风点了点头，癌症这东西，就是这样，爆发的时候，能够让任何一个家庭崩溃。

    “我老婆就跟我说，我们不治的，回家好好过日子，虽然我没什么钱，但是我老婆得了癌，我就想着一定要陪着她走完最后一段路。

    没想到，你们医院的医生告诉我，原来癌症也是可以治愈的，给我老婆制定了一套方案，还考虑到了我的经济情况，原本我都想着把房子卖了给我老婆治病，说起来啊，你们都是我们家的恩人。”

    司机并没有说用的是什么方案去做的肝癌手术，可能是时间有点长忘记了，也有可能那时候一颗心挂在自己老婆身子，哪里还去看病情，都打着电话去借钱缴费给自己老婆治病了。

    故事讲完，出租车也停在了门口，秦风扫码支付了二十元的车费，直接飞奔进急诊大楼。

    刚才是急诊医生给秦风打的电话，他需要秦风来帮他忙止血和介入手术，其他医生都没有时间过来了，至于梁医生今天已经不想理会急诊医生了。

    秦风先去血管科找到了自己的白大褂披上，然后联系急诊医生带着自己去看病人。

