    燕初渺看着坐在轮椅上的郑才书，沉默几秒之后，还是点头。

    “好。”

    在他这个字说出口后，他敏锐的听到了屋里发出的些许动静。

    这是一点突然摩擦的，动静很是轻微，除了她以外郑才书和度婉春都没有听见。

    门口处有一个大大的门槛，如果要进去的话，势必要跨过这个门槛。

    度婉春想要进来轻而易举，但是坐在轮椅上的郑才书就难了。

    看着这门槛，度婉春蹙眉。

    以她自己的实力，不管怎么努力，都不可能成功的。

    于是她抬头，话语里隐含怒火的看着燕初渺的背影。

    “那么高的门槛，你就不知道过来帮忙吗？”

    总不可能让她一个人将人抬进去吧。

    郑才书没有说话，显然也是想着燕初渺过来和度婉春一起把他抬进去。

    毕竟在他的认知里。桑仪是个心里善良的，这种时候肯定不可能坐视不管。

    但是燕初渺只微微回头，声音是说不出来的冷淡。

    “与我无关的事情，我为何要帮忙？”

    “你，你怎么能那么冷血！”

    但是燕初渺不想和她过多纠缠这个话题。

    干脆敛上眸子，语气略微带了点不耐。

    “要么自个想办法进来，要么现在就走。”

    度婉春一听气的不行，恨不得当场就走。

    但是郑才书偏偏要留下。

    两人为此还请了小小的针织，最后郑才书赢了。

    度婉春狠狠的拽着手心强忍下了心里的不甘。

    他之所以退让，并不是因为爱。

    而是在赌，赌郑才书还没有完全废一点，还是有机会，还是可以绝境逢生的。

    毕竟现在我要阴狠的郑才书，像极了他曾经看过的那些个男，主。

    她觉得这是黑化了。

    她依旧是郑才书，这一点没有变。

    就在她心里这么安慰自己的时候，郑才书开口了。

    “度婉春，那里有一块木板可以只在这里。”

    度婉春只能心不甘情不愿的去拿木板了，然后放在了台阶前。

    做好这一切之后，他很费力的将郑才书推了进去。

    人终于进去了，她也因此落得个满身是汗。

    正打算歇口气，抱怨几句，又听郑才书说。

    “可以了，你先出去吧，没有我的话不要紧了。”

    “你什么意思？”度婉春总感觉他这是在指挥下人。

    若是换在以前，郑才书肯定会好，也说上几句，但是现在不一样了。

    “出去，我现在有事情。”

    他说的很直接。

    最后度婉春瞪了燕初渺一眼，转头就走。

    在她快到门口的时候，郑才书又开口了。

    “出去的时候记得把门带上。”

    啪！

    这是门合上的声音有点大。

    郑才书醋没眼里带着显而易见的不高兴。

    想到自己今天来的事情，他很快将这件事情抛之脑后了。

    “小仪，我原本想着过个几年去你家提亲，你是很抱歉，我现在升级成了这副模样，怕是没有资格照顾你了。”他先是很伤感的说。

    “提亲的事情，你想都别想。”燕初渺压根不按他的深情剧情走。

    在他微微僵硬的面容下，她又说。

    “不管你有没有出事，都是不可能的。”

    郑才书强压下心里的怒火。

    “所以你也和他们一样，在意我以后只能坐在轮椅上的这件事情吗？”

    “从来就没有在意过。”

    燕初渺说的毫不留情面。

    郑才书深呼吸了一口气，他觉得自己不能再这么废话下去了。

    不然人都会被气死。

    “小仪，认真看着我的眼神告诉我，你心里真的没有我吗？哪怕一丝一毫都没有吗？”

    燕初渺直觉这人很奇怪。

    这会儿听了他的话心思微转，还是大大方方的对上了他的眼睛。

    虽然他并不是特别去注意郑才书，但是也不至于连郑才书的模样都不知道。

    此刻的郑才书一双眼睛尤为怪异。

    里面似乎含着什么东西。

    他这是在引诱心魂。

    燕初渺很直接的看出来了，他眼里有什么东西飞快的略过，但是最快的时间内归于平静。

    “小仪告诉我，你是喜欢我的。”

    郑才书看着燕初渺坐在那，双目渐渐的放空，似乎被他给操控了。

    他心里一喜。

    这个技能是系统最开始的时候再送给他的新手礼包。

    当时系统说了一句话。

    这项技能，心智越不坚定的人越容易控制，反之越难控制。

    来的时候，他还挺忐忑的，就害怕桑仪是心性坚定的人。

    如今看来他完全是想多了。

    面对他的话，燕初渺没有开口，就这样呆呆的坐着。

    郑才书也不觉得她在伪装。

    毕竟他怎么可能知道。他想做什么呢？

    “这件事情你不能怪我。”他一边说着，一边操控着轮椅，很艰难的靠近燕初渺。

    “你是我的攻略，目标或许只有把你攻略了，系统才会回来，不管怎么样，我一定要试一试。”

    若是没有拥有系统，他可能并不会有多在乎。

    可是他拥有过，并且差点就可以触碰到那些美好的未来。

    这样的事就让他怎么都接受不了。

    系统说了，江云柠，度婉春和桑仪这三个人都有着极大的气运。

    这些气运是他走上人生巅峰最关键的部分。

    在说完那些话之后，郑才书就没有说话了。

    他害怕自己的话语，一不小心就吵醒了燕初渺。

    轮椅在地面上碾压而过，发出了些许轻微的声音。

    他和燕初渺的距离在一点点的缩短。

    最后，他终于如愿的大佬燕初渺面前。

    在这期间，燕初渺保持着一个姿势，一动不动的。

    像极了一尊最精致的娃娃，最完美的艺术品。

    郑才书看着心里却是升起了一股浓浓的破坏欲。

    大抵是知道自己彻底废了把，因此他的心思更加阴暗扭曲了。

    他想拉着这人和他一起下地狱。

    凭什么只有他一个人那么痛苦？

    这么想着，他也伸出了手。

    看着距离越来越近了，他脸上疯狂的笑容，还没有来得及露出，便是突如其来的惨叫。

    砰的一声，他人从轮椅上掉了下来。

    他痛苦地捂着自己形状扭曲的手臂，痛的满脸狰狞。

