    “虎毒不食子！在王爷心中，哀家真有如此狠毒吗？”

    赵姬神情一僵，韵味诱人的成熟娇躯颇为颤抖，脸露悲哀，声音颤抖着问道。//www.  //

    “这个……微臣不是这意思！”

    看赵姬如此，剑殇心中绞痛，颇为惭愧坦诚说道。

    把一个母亲认为会“虎毒食子”，确实是对一个母亲的莫大伤害。

    只是，剑殇想不通，除了刺杀秦始皇，还有什么代价值得让太后如此关照自己？

    “其实，若不是舍不得政儿，放心不下政儿，哀家早就离开禁宫、离开朝堂、离开帝都了。太后之位，至尊至贵，但哀家还真不稀罕，也不想要……”

    赵姬脸色一暗，眼神回忆、眷念，似乎是一个母亲在回忆子女之前的“可爱”时光，低声喃喃自语着。

    顿了下，苦笑摇了摇头，惨然接道：“哀家知道王爷不信。不管王爷信不信，这是哀家的真心话！”

    此时，赵姬不是位及女人至尊的太后，也不是风华绝代的绝代尤物，只是个可怜的女人，悲怜的母亲。

    “信！微臣信！”

    剑殇心中一凛，语气郑重脱口而出。

    赵姬一愣，疑惑看向剑殇。

    “我信！这是真心话！”

    剑殇坦然和赵姬对视，语气真诚再次说道。

    赵姬容光泛发，重重点了点头表示相信，顿时让剑殇感觉眼前一亮，风情如风暴，心中剧跳，连忙转移视线……

    “哀家承认，确实做了不少让政儿失望的事。但哀家是人，是个女人……”

    赵姬颇为嘘吁自怨自艾，颇为后悔苦涩，幽幽说道。

    “咳！咳！微臣完全能理解太后的立场。但是……还请太后言归正传吧！不知太后想让微臣做什么？”

    那幽怨愁思的语气，听得剑殇心神晃荡。有点失去冷静，不由得干咳数声，硬着头皮提醒道。

    不知道赵姬是真的寂寞太久，还是真的没人可以倾诉，气氛一转，题外话有点滔滔不绝的趋势了……

    事实确实如此，桀骜不驯的异人群体，根本接触不到太后。而原住民站在太后赵姬面前。哪个不是战战兢兢？根本无法以平常心面对太后赵姬。

    实在话，剑殇真心有点受不了赵姬的幽怨，倒不是嫌烦，只是赵姬魅力太大了，让剑殇总有热血冲闹冲动的感觉！

    “现实！功利！早知道你会如此……”

    赵姬愣了下，没好气瞪了剑殇一眼啐道，那嗔怒眼神，勾魂摄魄。

    太后赵姬的风情媚态，乃是先天。是媚在骨子里，媚在灵魂深处。即便如今赵姬贵为太后，依旧无法掩盖。反而多了分另类诱惑、另类刺激。

    幸好剑殇已经转移视线……

    “哀家只要王爷一个承诺！”赵姬脸色严肃说道。

    “承诺？！”剑殇疑惑看向赵姬。

    有这么好的事？只要一个承诺？口头支票？

    “只要王爷承诺哀家遇险，会不顾一切来救。如果……南巡大军崩溃，无论如何，便是王爷只剩孤身一人，也会全力护着哀家离开当地，隐居世外，远离大秦帝国！”

    赵姬脸色一正，语气格外认真说道。

    “这么简单？！”

    剑殇第一时间反应到，随即冷静一想。看似好办，其实很难做到，不由郑重说道：

    “这个……有点广泛！特别是隐居世外，远离大秦帝国。普天之下，莫非王土。能往哪躲？”

    “若是南巡大军崩溃。大秦帝国自然四分五裂。何来‘普天之下，莫非王土’之说？哀家的意思是不想再接触红尘喧嚣，就想平静渡过下半生而已。当然，王爷尽力去做便可，事与愿违的话。哀家也认命了，不会怪责王爷言而无信！”

    赵姬摇了摇头，颇为善解人意说道。

    “太后这么信任微臣？”

    这么听起来，剑殇还能接受，不由疑惑问道。

    当然，代价肯定有，其实剑殇也不认为南巡之举真能完美完成。

    而且，从鸿门之战，就能看出南巡之路的惨烈，太后赵姬的要求看似简单，除非打算毁诺，否则代价肯定不小。

    “纵观王爷崛起事例，是个重实际且重情重义的人，至少还没言而无信的例子，哀家为何不信？况且，如果王爷不是真心看待，就不会具体询问哀家的要求了！一句话，王爷尽力便可，尽人事听天命！如果哀家此次在劫难逃，那也认了。”

    赵姬绽颜一笑，语气淡然应道，颇有超然世俗的味道。

    “成交！”

    既然赵姬这么说，剑殇也不废话，爽快应道。

    “王爷是不是认为哀家太过自私，明知南巡之路凶险，还只顾自身安全而枉顾政儿，与之前的话自相矛盾？”

    得到剑殇的肯定回复，赵姬明显少了件心事，宛若心头放下巨石般轻松许多，心思剧转间，又幽幽问道。

    “微臣真没这想法……”

    剑殇愣了下，随口应道。

    赵姬不提，剑殇还真的没想到那方面。如今赵姬自己提出，貌似还真是如此啊？

    “政儿的成就！身为母亲，确实应该自豪。但是，千古一帝……秦始皇，心思连身为亲生母亲的哀家，都无法琢磨，根本猜不透，更别说那些跳梁小丑了。他的谋划，无人能知，包括八大散仙。可以肯定的是，他绝不会比哀家短命，而且以他的性格，凡事谋定而动，没把握的事绝不会做，更不会意气用事。即便此次南巡十死无生，他肯定有脱身之法，根本不用哀家操心！”

    赵姬摇了摇头，神情复杂，既自豪、欣慰，又愁苦、悲哀缓缓说道。

    “呃……”

    剑殇错愕，强大的心算能力全力运转，猜测着太后赵姬这话的意思？

    听太后赵姬的言语语气，加上赵姬明显为自己铺后路的举动。好像在秦始皇心中，此次南巡之路肯定是十死无生。

    那秦始皇就不是剑殇所想那般……与天争命的霸气。与天博弈的自信导致的南巡。

    而是谋定而后动，甚至此次南巡之举，也是秦始皇的谋划算计？

    千古一帝，古今无双！

    自然没人能顶替，天下能人无数，真假秦始皇还会看不出来吗？

    秦始皇不死，天下会乱吗？

    秦始皇此举，不是自取灭亡。自掘坟墓吗？！

    迷糊了！

    剑殇再强大的心算能力，也想不通了！

    “其实，不只是哀家。此次随驾南巡之人，心思玲珑者都在谋划后路了，除却蒙骜、王龁这般忠诚老臣，是抱着为忠就义的想法参与南巡，才没有谋划后路！相信要不了多久，十公主、高皇子，甚至中车府令、国司等人。就会找上王爷。人力有时而穷，所谓逆天者亡，救人就要承担相关因果。王爷自己掂量吧，这是哀家的忠告！”

    似乎是为自己解释，又似乎真的是为剑殇着想。太后赵姬语气认真，态度友善郑重奉劝道。

    “谢太后忠告！”

    剑殇心中一凛，发自真心谢道。

    赵姬的意思，剑殇明白，如果天要亡的人，被剑殇救下，那“天”会把怒火、业力等降在剑殇头上。降在剑殇的势力，或许会抵消气运，虽然这解释有点玄乎，但大概就是这样。

    “哀家真不知该自豪、欣慰、庆幸，还是悲哀、怨责。此次南巡。原本哀家不该也不会参与，但哀家还是参与了，至少能了结‘亲眼看着亲生儿子一生’的心愿，尽到母亲的责任。就当是哀家为大秦帝国做的最后一件事吧，身为女人、身为母亲。哀家这一生确实失败……”

    沉默间，太后赵姬又心绪复杂开始多愁善感。

    “咳！咳！如果太后别无他事，那微臣告退了。稍后，微臣会派人送来安平君田单！”

    剑殇听得心如刀割，恨不得上前好好呵护、开解赵姬，连忙干咳几声，打断赵姬的话连声说道。

    “退下吧！”

    赵姬没好气瞪了剑殇一眼，颇为恼怒冷声说道。

    “微臣告退！”

    剑殇听得出赵姬语气中的恼怒，却依旧顺势告退。

    ……

    “呼……”

    走出銮驾内部，剑殇不由得大松了口气。

    最难消受美人恩，这个恩不一定指恩惠，也可能是青睐、倾诉对象等等。

    古人诚不欺我啊！

    跟太后赵姬相处的每时每刻，剑殇都感觉是种煎熬。

    虽然剑殇真心同情太后赵姬，但也有心无力，只能表示遗憾了，否则能怎么办？私奔？贴身保护？给她想要的生活？！

    每个人都有每个人的人生，每个人的精彩啊！

    “走吧！”

    看向起身关注自己的三女，剑殇摇了摇头摆脱纷乱思绪，心中躁动，招呼道。

    “我们去跟太后道个谢，辞别下？”

    高虹迟疑了下问道，以高虹对剑殇的了解，剑殇肯定没说。

    “不用了！她知道你们的心意就可以了！”

    剑殇摇头说道，何必多此一举？有那心意才是最重要的。

    高虹没好气翻了个白眼，早知剑殇对感情之事极为迟钝，也不擅长交际。

    “有那个心意，也得有实际行动，让人知道才行啊。否则人心隔肚皮，谁知道你的心意？又不是你肚子里的蛔虫。”

    高虹心中毁谤道，但剑殇既然那么说，高虹倒也不想当众违背剑殇的意思。

    ……

    “武桓王！”

    剑殇刚带着三女离开太后銮驾，一个冷厉的娇喊声起。

    “呃……”

    剑殇循声望去，就见到华庭公主带着几个宫女太监和禁卫军，就站在不远处是数米处，看样子似乎早就在等剑殇等人出来了。

    重要的是，此时华庭公主面无表情，明显的怨气极大，颇有兴师问罪的架势，让剑殇一阵疑惑。

    “参见华庭公主！”

    戚姬、高虹、孟青芙及狼骑近卫，看华庭公主这架势，连忙躬身见礼。

    “客气了！不关你们的事！”

    华庭公主硬挤出个笑容，朝三女及众近卫应道。

    “嗯？”

    不关他们的事，那就是冲着武桓王而来了？

    看向剑殇，剑殇浓眉微皱，正角反而没见礼。

    “你要既然要托付三女，为什么不找我，干嘛找太后？”

    看剑殇有点恼怒，华庭公主莫来由心中发虚，还是硬着头皮幽怨恼怒质问道，话落，委屈之色颇为明显。

    “……”

    原本还想着华庭公主这是怎么回事，没想到是因为这个，剑殇一时还真反应不过来。

    “咯、咯、咯……公主误会了！此次真不关王爷的事，刚才王爷还在为妾身等人骚扰太后而发火呢！”

    戚姬掩嘴娇笑数声，走到华庭公主，亲昵拉着华庭公主的胳膊柔声嚷道。

    “哦？”

    华庭公主愣了下，俏脸潮红，有点尴尬、羞涩、忐忑看了眼剑殇，连忙低头，拉着戚姬的小手亲切嚷道：

    “那姐姐干脆搬来跟本……跟妹妹一起吧？这样既不会让王爷分心，大家一起也热闹些！”

    戚姬眼神一亮，事实如此啊，不由转头看向剑殇。

    毕竟有了之前的异人疯狂袭击之事，肯定会有越来越多的异人关注戚姬等女，这会给剑殇带来极大压力，还有哪里比住进帝皇銮驾更安全？！

    “嗯！”

    剑殇心思剧转，点了点头应道。

    反正欠华庭公主够多了，也不差这一点，同时在让华庭公主庇佑之时，也是在庇佑华庭公主。

    虽然太后赵姬叮嘱过，但剑殇本来就不会无视华庭公主，这与男女之情无关，完全是感恩。

    听到剑殇这么说，华庭公主顿时绽颜一笑，颇为欣喜雀跃。

    剑殇暗叹一声，也不多说，迅速吩咐近卫追上魏无忌的队伍，派人把狂君押回来。

    既然太后赵姬夸口，剑殇相信赵姬肯定能做到，连忠诚度九十一点的仇公公，都被赵姬一个呵斥跌落，还有谁扛得住？

    想到这，剑殇突然想起来，此次“定禅佛珠”好像一直没反应，也没发过热啊？

    难道太后赵姬没对自己施展过魅惑？！

    “王爷！帝都急报！”

    就在此时，一位近卫统领身如旋风赶到，脸色颇为难看连声汇报道。

    ******

    大章奉上，每天万字以上从未懈怠过。

    拜求自动订阅，月票！！！！希望有空的朋友，能到评论区转转，回复下帖子，其实一本书的精彩，评论区更能突出……