    庐阳郡中有一郡五县之地，一郡就是庐阳郡城，五县则分别是庐东县、长茂县、桃源县、水阳县、巨沣县。

    因为是庐阳郡中郡守府下的征召书，所以梁昭煌领兵出县，也只能在这一郡五县之地中行军、清剿东海寇，而不能出这一郡五县的范围，否则同样是大罪。

    而这一郡五县之中与庐东县有交界的，只有一郡两县，即庐阳郡与桃源县、长茂县两县。

    倒是庐阳郡，与郡下五县都有交界，五县成一个环形，将庐阳郡城包围在中央。

    梁昭煌这一次领兵出县剿匪，行军路线也已经定下，就是沿着这五县的环形线走一圈，将这五县边界处盘踞的东海寇都清剿掉。

    而至于庐阳郡城，边界就是与五县的交界处，所以梁昭煌只需将五县边界处盘踞的东海寇分别剿灭，也就解决了庐阳郡边界处盘踞的东海寇。

    从庐东县出发，梁昭煌选择的第一个目标，就是与庐东县有交界的桃源县。

    桃源县的地形在整个庐阳郡，乃至周边郡县之中都显得有些独特。

    因为扬州是鱼米之乡，多水、多丘陵、少平原、更少山，也就扬州南边因为靠着淮阳山脉，山地多些。

    而庐阳郡及其周边郡县，是处在扬州中部偏北、偏西，属于水多、丘陵多、平原少、山地更少的地貌。

    但是，桃源县中的地形，却是偏偏以山地居多，算是一处小型的山区县。

    而且，桃源县中的山地，不知道为何十分适合种植灵桃树，桃源县之名，倒是更多因为这些灵桃树而来。

    而桃源县中的县豪寒门有五家，家家种有灵桃树，县下寒门家族也都种有灵桃树。

    整个桃源县中，据说各种灵桃种类，不下八百种！

    桃源县的灵桃，甚至名传半个大晋仙朝。

    每年，‘长风’刘氏的云舟降落扬州城外，收购的扬州特色物资，其中就有数种桃源县的灵桃。

    靠着培育各种灵桃，桃源县的五家县豪门阀，乃至县下各家乡镇寒门，每年都赚的盆满钵满，颇为富裕。

    不过? 或许也是因此? 桃源县中的东海寇之乱，比之庐东县还要更为严重、更乱。

    桃源县的富裕、那些灵桃? 吸引了大量的东海寇。

    而且? 犹豫桃源县中多山地，更利于那些东海寇分散、潜藏? 因此更难剿灭。

    再加上，桃源县中五家县豪门阀更多精力都花费在各种灵桃的培育、创新上? 典型的富贵有余? 强势不足。

    如此种种原因，甚至导致桃源县内的东海寇，至今都没有清剿干净。

    更别说，盘踞在桃源县边界处的东海寇了。

    桃源县四方边界? 也就是与庐东县交界这边? 因为梁昭煌前番领兵清剿一空。至于其余三个边界，都是盘踞着大量的东海寇，时不时地就会冲入桃源县中，寇略一番。

    梁昭煌这次领兵出县剿杀东海寇，之所以首选桃源县。

    除了桃源县与庐东县相邻? 东海寇够多等原因之外，另一个原因? 也是受到桃源县中县豪门阀的相请。

    梁昭煌其次领兵剿灭庐东县边界处盘踞的东海寇，扬名郡县? 作为邻居的桃源县中各家县豪门阀自然也都有所耳闻。

    而后，桃源县接到庐阳郡中下发的公文? 说明梁昭煌将要领兵出县? 相助各县清剿东海寇? 让各县予以配合。

    对此，庐阳郡下各县反应不一，但是桃源县是绝对十分欢迎的。

    桃源县中五家县豪，富贵有余，强势不足，对于祸乱县中的东海寇，早就无可奈何了。

    他们早就希望有人来相助他们剿灭东海寇，好让他们能够继续安心的研究、培育灵桃，发展家族。

    因此，事实上在接到庐阳郡中发下的公文不久，桃源县中县令，就代表着桃源县五家县豪门阀发函给梁昭煌，邀请他尽快领兵进入桃源县，相助剿杀东海寇。

    只是，当时梁昭煌忙于主持庐东县中消灭虫灾的行动，还有主持家族收拢寒门势力，自然是抽不出手来领兵来援。

    再加上，当时桃源县中各种灵桃树也遭遇了虫灾，桃源县同样需要消灭虫灾，所以也没有多做纠缠。

    而等到两县虫灾消灭之后，桃源县中又再一次发函来，邀请梁昭煌领兵前去相助剿灭东海寇。

    甚至这一次，送来邀请函的，还是桃源县中当初与梁家结亲的九品县豪门阀家族子弟，以姻亲身份，再次相邀。

    如今，梁昭煌做好诸般准备，领兵出县，首选来到桃源县，自然是受到了县中五家县豪门阀的热情欢迎。

    刚入桃源县范围，就已经有县豪门阀家主相迎。

    迎接他的正是与梁家结亲的姻亲，桃源县九品县豪门阀‘碧玉桃’胡家家主。

    桃源县中五家县豪门阀，家族标记都十分特殊，是各种灵桃，可算是一县的特色了。

    而往往，作为他们家族标记的灵桃，也就是他们家族最擅长培育、效果最好的一种灵桃。

    便如梁家在桃源县的姻亲‘碧玉桃’胡家，最擅长种植、培育出效果最好的灵桃，就是碧玉桃。

    而至于这‘碧玉桃’，梁昭煌也尝过，蕴含着大量的生机，对于筑基修士‘精关’修行大有好处。

    “梁县令，欢迎！欢迎！”梁昭煌领兵刚入桃源县，‘碧玉桃’胡家家主，一个看上去童颜鹤发的老者，早已领着一帮人立刻迎了上来，满面喜色道：“可是让我们好等啊！”

    “哈哈，胡家主不必客气。”梁昭煌笑着还了对方一礼，这胡家家主看不出年岁究竟有多大了，但是看那一头鹤发，估计是不年轻了，不过身上生机勃勃，却是看不出老态来。

    “梁县令，你我两家是姻亲，在下就托大，称呼你一声亲家如何！”

    双方见礼过后，胡家家主当即拉关系道。

    “当然没问题，你我本就是亲家。”梁昭煌笑着应道。

    “哈哈，好！好！亲家请跟我来。”胡家家主在前引路，笑着道：“方县令已经在县城中摆下宴席，就等亲家带着庐东县诸位道友入席了。”

    “这一次，亲家与庐东县诸位道友，可有好好尝尝我们桃源县的‘千桃宴’！”

    方县令，自然就是桃源县的县令，出自桃源县中七品县豪门阀‘岁灵桃’方家。

