    时浅正专注的坐在电脑前，手边手机忽然响起。

    她睨了眼屏幕，见是商司湛打来的，随即接起电话。

    “喂，湛爷。”

    “浅浅，回去了吗？”商司湛问。

    “嗯，回来了，在书房，你呢？”

    “我在路上，大该半小时左右到家。”

    “哦，那我现在吩咐厨房准备晚餐吧？”

    “好，西餐吧，再开瓶红酒。”

    时浅轻笑：“好。”

    挂了电话，时浅站起来走出书房向楼下走去。

    严易守在一楼打听，出了电梯时浅随即向他走过去：“严易，吩咐厨房准备晚餐吧，西餐。”

    “好的，浅浅小姐。”

    严易随即去了厨房。

    时浅向酒窖走去，在一排排的酒架前转了两圈，选了两瓶酒出来。

    之所以拿两瓶，是她也想喝点。

    把酒放在餐厅之后，时浅便待在客厅里，没再上楼。

    商司湛一回来，便看到女孩窝在沙发上，手里抱着手机，一看就是在打游戏。

    听到门口的动静，时浅随即抬眸看了过去，看着一步步向自己走来的男人，她勾起唇角笑了笑。

    等人走近了，就退出了游戏站起来。

    “不说是半小时就能回来？”

    商司湛走到她面前顿住脚步，回道：“有点堵车。”

    “晚餐已经好了，酒我也拿出来了。”

    商司湛薄唇微勾，拉住她的手：“走吧，去吃饭。”

    湖上别墅。

    风清颜出去还没回来。

    北冥越一个人坐在凉亭里，眼巴巴的望着大门的方向。

    再次质疑自己是不是太过放纵风清颜了，这小女人最近每天早出晚归的，太不重视他了。

    不远处，宝宝小小的身影站在花园旁，复杂的目光望着自己的爸爸。

    犹豫片刻后，终于向他走了过去。

    注意走过来的小人儿，北冥越转头看向他，问：“儿子，是不是饿了？”

    宝宝顿时脚步，摇摇头：“没有。”

    看着距离自己有两米远的儿子，北冥越招招手走，道：“过来，离我那么远干什么？”

    宝宝抬步继续上前，走到他面前，圆溜溜的眼睛注视着他。

    北冥越眸底闪过一抹疑惑：“怎么了？干嘛这么看着我？有什么话想跟我说？”

    宝宝抿了抿小嘴，蓦然道：“爸爸。”

    闻言，北冥越蓦然怔了下，深邃的眸子微光闪烁。

    这是这么久以来，宝宝第一次叫他爸爸。

    北冥越一时竟没做出任何反应。

    宝宝低声道：“你是不是真的不喜欢我？”

    看着儿子委屈的小脸，北冥越心脏仿佛被一只大手狠狠攥住，立刻道：“怎么会呢？你是爸爸亲生的，爸爸怎么可能不喜欢，你听谁胡说的？”

    宝宝眨着眼睛看着他：“那为什么这么久我不叫你，你都没反应？”

    北冥越一时哑然，随即将他抱起来放在自己腿上，轻声道：“你出生三年来我对你没尽过任何责任，所以你不愿意，爸爸就不想逼你。”

    宝宝仰着小脸，问：“真的？”

    北冥越：“当然是真的！”

    宝宝垂下眸子，低声道：“我也......喜欢爸爸的。”

    说完，小脸就红了。

    北冥越心里一阵柔软，把儿子紧紧抱在怀里。

