    “老古来历不一般……”

    地面上，高德跟着王昆仑出了器械作坊，去右边的医药作坊。

    王昆仑给高德解释：“当年他是从羽林卫分配下来的，但他并不是羽林卫的人。”

    “会是这个样子，只有一个可能，”王昆仑压低声音，“庙陵卫淘汰下来的人，都是羽林卫负责安排后路。老古可能是庙陵卫里的……百户大人或许恰好说中了老古的痛处。”

    高德抽了口凉气，老古真有可能是刑天武士，不过是落选的。

    传闻庙陵卫里有支特别队伍，专门镇守天庙里的社稷之座。这些人高大非凡，穿着怪异铠甲看上去没有头，就如刑天一般，也被称为刑天武士。

    刑天武士有单人破军之力，能成为刑天自是无上的荣耀。但刑天的选拔标准非同寻常，老古被刷了下来，必然视为毕生耻辱，高德还真是哪壶不开提哪壶。

    “至于异能者，”王昆仑幽幽叹气，“那该就是老古落选的原因，异能者不可能成为刑天。”

    是这个道理，刑天镇守天庙，直面藏有恶魔的混沌，而异能恰恰是凡人接触到恶魔的途径。

    高德有些懊恼，刚才没用自己的异能看看老古，看他到底是什么异能者。

    “说起异能，老王你不会也是异能者吧？”他改了称呼，试探的问。

    “百户大人对异能者怎么看呢？”王昆仑回避了这个问题。

    我自己就是异能者，还是对异能者而言都算是异能者的怪物，当然是用鼻孔看啊。

    高德自然不会道出自己底细，这个秘密他得牢牢守住。

    “我哪有什么看法？”高德打着哈哈：“朝廷是什么看法我就是什么看法。”

    感觉太过敷衍，他还是表明了态度，“我父亲祖父都是锦衣卫，自己也当了一年多锦衣卫，对异能者不算一无所知。在我看来，凡人既能为善也能为恶，异能者没什么不同。”

    王昆仑哈哈笑了，笑声里听得出一丝欣慰和释然。

    “的确啊，从恶魔的角度看，凡人跟异能者并没什么不同，”他这话有些东西，高德品不出来。

    到了大门前，王昆仑又说：“那么见到孙婆婆，百户大人应该不会被吓住了。”

    库房不是密闭的，不仅有玻璃墙，还铺了玻璃天顶，栽满了各种花草，跟花圃没多大区别。见到孙婆婆高德有些不以为然，就是普通的老婆子而已，有啥可怕的。

    “百户大人这么年轻，又是一表人才，怎么跑到咱们这破落地方了？”

    矮小瘦弱的老婆子行了个万福，身上散发着浓郁的草药味道。满是皱纹的面容像风干的橘皮，开口时一口黄牙，让高德想起了师傅。若是老头还活着，跟孙婆婆还挺般配。

    “锦衣卫就是大明的砖，哪里需要哪里搬，都是为人民……呃，为大明服务嘛。”高德终究是新嫩，官场套话会得不多，只好自己发挥了。

    对孙婆婆他挺客气，不只是敬老，昨天他裹的药膏就是孙婆婆制的，简直是奇效。

    “百户大人这话说得恁是风趣，”孙婆婆掩嘴笑着，“真是个妙人儿……”

    老婆子也是个妙人儿，老成这样了，举手投足挑眉眨眼还透着满满的少女气息。如果这就是异能的话，高德真有些受惊。

    “园子弄得不错嘛，孙婆婆连药草都自己种，会不会太累啊？”

    高德随口问着打量园子，绿草、灌木、藤蔓高低错落，各色小花点缀其间，角落里居然还有座小小蜂房，俨然一副乡村画卷。嗡嗡蜂鸣让画卷变得鲜活，大院里多了道怡然出世的田园风景。

    “累啊，每天都有一大堆事要打理，还得挤出时间做药。活儿来了更是忙不过来，恨不得有三头六臂，怎么不累？”孙婆婆撩着插在鬓角的小红花，咯咯娇笑。“不过累着才感觉自己是个人，还活着，挺好。”

    这才是窥破了人生真谛的赢家心态啊，高德正在感慨，一只蜜蜂停在小红花上，撅起屁股采蜜。像是蜂刺也插进了他心口，让他整个人僵住。

    这朵小红花竟然是真的……不，竟然还活着？

    仔细再看，小红花的根茎没入鬓角间发丝下，根本就是长在头上的！

    高德这一惊还没吃完，又被孙婆婆轻撩发丝的手惊住。

    那是只手指纤长如玉葱，肌肤细嫩如白脂的美人手，手腕处却有条清晰的缝补痕迹，与后面松弛苍老的老人肌肤泾渭分明。

    “卑职的手去年被疫毒蚀坏了，不得已缝了只别人的手。”孙婆婆举起手，用评判衣服的轻巧语气解释。“这是当时那件案子里死掉的女仵作的手，趁热换上的。精细灵巧是够了，就是力道不足。”

    “百户大人的手真不错，手指细长筋骨有力，”孙婆婆的目光落到高德的手上，“能多长一只就好了。”

    你咋不多长个头让我当球踢着玩呢？

    高德暗暗打哆嗦，觉得自己离这老婆子这么近简直太危险了。王昆仑的提醒没错，她比老古怪异得多。

    孙婆婆倒有个好处，比老古健谈。“我听小胖说了，百户大人是为眼下这桩大案子来的，这案子挺棘手的啊。”

    “暗精灵是最亲近孽魔的种族，身怀孽魔之种的魔子都是成对活动。昨天死了只，另一只不知下落，莫非就是百户大人在追查？那些暗精灵的尸体都是我处理的，没找到跟孽魔有关的痕迹。”

    孙婆婆说到这，王昆仑紧紧盯着高德，自然是怀疑他早就掌握了那只魔子的情况。

    高德已经能肯定昨天遇到的暗精灵就是只魔子，而且是祸害了老太子那只。但是过程涉及到他跟小丽的隐私，他绝不会说出来。

    “昨天我还是个小小的锦衣校尉，跟着师傅误入地下，撞上了一群暗精灵而已。只顾着逃命，哪谈得上追查。”高德转移话题，“那些被打死的暗精灵都在这里吗？怎么处理的？”

    孙婆婆用美人手指了指周围的花草灌木：“烧成灰埋了，都是上好的灰肥啊。哦，在那些尸体里找出来的人类碎块就是你师傅吧，我拣出来分开烧了，装在盒子里，百户大人要的话这就拿给你。”

    高德到极限了，脸色苍白的摆手：“不不，不急。我出去透透气，王总旗不必陪着我。”

    瞅着几乎是夺门而出的背影，王昆仑问：“你怎么看？”

    “没有异能，心性也平平，只有身好皮囊。”孙婆婆摇着头说，“误入黑皮豆芽的据点，发现大笔赃款，师徒分赃不均起了内讧暴露行踪，这小子抢了钱丢下师傅独自逃命。没料到据点里潜伏有羽林卫的高手，把你们招去拿住这小子，收走了赃款。”

    “事情应该是这样的，至于他跑过来当百户……”

    孙婆婆的语气变得不太确定，“九具尸体是被枪弹打死的，二十二具是被某种异能直接粉碎了心脏。那位高手至少是个破军级别的宗师，潜伏在那有什么大计划，却被这小子破坏了。“

    “羽林卫的人嘛，做事精细得很，不想直接杀掉这小子。弄到驯象所来顶这口缸，时间一到就光明正大的砍他的头。”

    “听起来是这么回事，”王昆仑唉声叹气，“但他要被杀头的话，咱们也跑不掉。”

    “真的吗？”孙婆婆斜着眼看他，“曾经威名赫赫的钢铁侠，会乖乖的引颈就戮？”

    王昆仑淡淡笑道：“你不是一样吗，曾经芳名远播的花仙子？咱们都是不敢继续走那条路了，老老实实当朝廷鹰犬挣退休金而已。连这种日子都过不得的话，那就太讨厌了。”

    “是啊，那就太讨厌了，”孙婆婆淡然的笑着，“所以你肯定有办法的。”

    “说到这个……”王昆仑搓着下巴，透过玻璃墙看在外面呆立的高德，语气飘忽心中没底。“我倒是有办法，不过这位百户大人像是更有办法。”

    缕缕幽绿光丝游动弥散，勾勒出人体移动的模糊轮廓，还夹杂着近于铁灰色的浅绿光丝。两种绿光混杂在一起，分辨不出是同一个人还是不同的人。

    在高德的视野里，异能痕迹不仅比昨天看到的血魔之力更模糊，光色也有很大不同。

    高德见过三种源自恶魔的异能痕迹，血魔主痛苦与杀戮，痕迹是血红光丝。孽魔主色欲和欢愉，痕迹是紫色。疫魔主疾病和污染，痕迹是绿色。当然这只是基础，还有各类变种。而第四种恶魔之力，高德只听说过从未见过，那就是主阴谋与变化的奇魔。

    异能者越强，高德能看到的痕迹越弱。孙婆婆果然是拥有疫魔之力的异能者，比昨天那个血魔异能者强很多。王昆仑就不怎么看得出来了，恐怕比孙婆婆还强。

    这才是驯象所的真实面目……

    高德敢拿自己的退休金打赌，包括那个刘小胖在内，驯象所里大半人都是异能者，还都有不能启齿的神秘过往。

    连这些人都被这口从天而降的大锅吓得作鸟兽散，自己的压力还真不是一般的大啊。

