    第365章 难度越高效果越好   

    在这滔天威压下，孟啸天等人面色大变，连忙运转修为抵挡，然而只坚持了几秒钟时间各个都口吐鲜血，跪趴在地。

    

    “秦真人，不看僧面看佛面，莫非你真的想与我孟家过不去！”

    

    孟啸天咬牙道。

    

    他孟家乃是武者世家，更有神境老祖孟长峰坐镇，只要不是白痴，谁敢与他孟家交恶，就算是神境强者多多少少也得掂量一下。

    

    但让他没想到的是，秦淮却跟个天不怕地不怕的猴头一样，根本没把他们孟家老祖放在心上！   

    “孟云是你儿子吧！”

    

    秦淮没有回答孟啸天，而是反问一句，见孟啸天面色一变，秦淮继续道，“上次的事情秦某还没找你孟家算账，加上今日的，你当真以为秦某不敢灭了你孟家！”

    

    嗡！   

    听到最后一句话，在场所有人只觉得脑袋嗡的出现一片空白，莫不是惊愕的看着秦淮。

    

    胆敢口出狂言灭孟家！   

    这种话若是换做其他人来说，怕是顷刻间便会遭到孟家的怒火，可这话从秦淮的嘴里说出来，众人却心惊肉跳，甚至没有人怀疑秦淮所说。

    

    就连孟啸天本人也是一脸惊愕，心神都忍不住狠狠的颤抖起来。

    

    他孟家老祖孟长峰虽说是神境强者，可毕竟活了一百多岁，加上早年所受的暗伤迸发，此时老祖可谓是病魔傍身，实力大打折扣，又怎能跟年纪轻轻的秦淮相比。

    

    拳怕少壮，纵然老祖成名已久，也终究抵不过岁月。

    

    联想到这，孟啸天的脸色更加难看。

    

    本以为搬出老祖可以让秦淮有所顾忌，却没想到又激怒了对方，沉思半晌后，孟啸天无奈的长叹一声。

    

    “秦真人，我孟啸天服了！”

    

    见孟啸天抱拳表示认怂，秦淮轻轻一笑，瞬间收回滔天气息，气息消散后，在场众人莫不是东倒西歪，大口穿着气息。

    

    各个脸上都露出一副劫后余生的庆幸。

    

    “秦真人，山高水长，他日有缘的话，希望秦真人能来我孟家做客，相信我家老祖定然很高兴认识您。”

    

    站起身后，孟啸天走上前抱拳道。

    

    “不送。”

    

    秦淮含笑道。

    

    孟啸天再次抱了抱拳，然后带着孟家人匆匆离去，余下的李家人则是有些不知所措的看着秦淮。

    

    “亦梅！”

    

    就在这时，身材佝偻的李家主看向女儿李亦梅，喊了一声。

    

    “爸！”

    

    李亦梅连忙上前，一同上前的还有秦海。

    

    只见两人双手紧紧拉在一起，一脸期盼的看着李家主。

    

    “也罢，都是天意，秦海，以后好生待亦梅，莫要让她再受委屈。”

    

    李家主长叹一声。

    

    木已成舟，连孟家都在秦淮的威慑下离去，他只能履行十年之约，既满足了女儿心愿，也不至于惹怒秦淮。

    

    “岳父大人，您放心，亦梅本来就是我妻子，我自然会好生待她。”

    

    秦海连忙道，说完看向身边的李亦梅，眼中尽是柔情和宠爱。

    

    见到三叔和三婶分分合合，又聚在一起，秦淮打心里祝福两人。

    

    之后，在众人的提议下，让秦海和李亦梅两人再次拜堂成亲，对这个提议，秦淮也是举双手赞成。

    

    原本就张灯结彩的李家，不多时又锣鼓齐鸣，好不热闹。

    

    在李家吃过酒席后，秦淮便独自一人驱车回到福康市，晚上还要给童舒兰施针，自然不会忘却，至于三叔则是留在李家。

    

    回到福康市，苏曦和林婉彤连忙询问三叔的情况。

    

    秦淮便将今日发生的事情简单的说了一遍，更是重点提及了一下三婶这位武林第一美女，惹得两女心痒难耐，恨不得立刻见到这位传奇女宗师。

    

    又过了两天，丹门派来送药之人终于到来。

    

    当天晚上，秦淮便将药交给了童舒兰，叮嘱后者按时服药，不出一个星期便可痊愈。

    一同前去的林婉彤则是旁敲侧击的让童舒兰去大公司大集团投简历，找工作。

    

    童舒兰有些紧张和担忧，但在林婉彤的劝说下，终究还是点头答应。

    

    而秦淮也早已跟三叔提了提，只要童舒兰来投简历的话，定然会给她安排一个不错的职位，甚至还分配职工房。

    

    如此既解决了童舒兰以后的生活问题，也让童舒兰和童小兰有了一个舒心的家。

    

    从临安市回来的第三天，三叔和三婶也回到了福康市。

    

    最高兴的莫过于秦晋，从小就没见过三婶多少面，此刻一家人团聚，别提有多开心。

    

    苏曦和林婉彤看到三婶李亦梅的绝美容貌后，着实看呆了，好久才缓过神来，在相互介绍一番后，几女很快就熟络起来，围在沙发一角有说有笑起来。

    

    “秦淮，三叔想请你帮个忙......”   

    吃过饭后，秦海将秦淮拉到一边，有些不好意思的开口道。

    

    “三叔，你说。”

    

    秦淮含笑道。

    

    “你不是会医术么，你三婶的父亲，也就是李家主，他暗伤复发，你能不能......”   

    秦海道。

    

    “我还以为什么事，早在那日我就看出李家主旧伤复发，三叔只需把这瓶疗伤丹药给三婶即可，每日服用一粒，一个月后自可痊愈。”

    

    秦淮微微一笑，说着，手掌一翻，一个玉瓶出现在掌心，随后递到三叔面前。

    

    “那我就替你三婶谢过了！”

    

    秦海面色一喜，小心的将玉瓶收好，顺便道了一声谢。

    

    “三叔，你可得抓点紧啊，三婶还很年轻漂亮，赶紧在给我生个弟弟或妹妹，壮大我秦家队伍嘛！”

    

    说了几句闲话后，秦淮笑着打趣道。

    

    “你小子，这还用你说！你三叔我体力好着呢！”

    

    秦海没好气的瞪了一眼，随后咧嘴嘿笑起来。

    

    “三叔，我这里有一门双修法门，可助你快速提升实力，你要不要？”

    

    见三叔还秀了一下自己的肌肉，秦淮含笑道。

    

    “要！当然要！”

    

    一听能够快速能提升实力，秦海眼睛一亮，兴奋道。

    

    秦淮点了点头，随后一指点在三叔眉心，而三叔也缓缓闭起双眼，半晌后秦淮才收回手指，而三叔也随之睁开眼。

    

    “秦淮，你给我的这双修法门，必须得那个啥的时候催动吗......”   

    然而，三叔秦海却是一脸古怪的表情，忍不住疑惑的问道。

    

    “嗯，三婶可是纯阴之体，三叔你可是赚了大便宜！”

    

    秦淮重重的点头道。

    

    闻言，秦海面色一阵尴尬。

    

    “三叔，你以为那孟家孟啸天为何会执意要娶三婶？”

    

    见秦海面露犹豫，秦淮则是悠悠开口，不等对方询问继续道，“定然是那孟啸天也知道三婶是纯阴之体，倘若三婶真的嫁给了孟啸天，孟啸天或许可以借助双修迈入神境。”

    

    “至于李家主为何答应孟家联姻，那就更简单了，无非是李家后辈子孙天赋一般，难以维持李家现状，不得已才想依附孟家这棵大树。”

    

    秦淮娓娓道来。

    

    正所谓当局者迷旁观者清，三叔身为局中人，又不知三婶是纯阴之体，自然难以看全一切。

    

    听完后，秦海瞪大了眼睛，露出恍然的表情。

    

    “好小子，多亏有你，否则你三叔亏大了！”

    

    秦海庆幸又感激道，然后笑过之后又凑近的小声询问道，“秦淮，必须得那个啥的时候运转功法吗？”

    

    “嗯，而且姿势要多，难度越高效果越好！”

    

    秦淮一副郑重的表情，点头道。

    

    见三叔脸色又浮现尴尬，秦淮心中则是暗暗偷笑，后面一句话不过是想逗一逗三叔，却没想到三叔还认真了。

    

    不过话都说出来了，秦淮自然不会再辩解。

    

    至于三叔以后能不能发现是在耍逗他，那就是以后的事情了。

    

    又在福康市待了两天，秦淮和苏曦、林婉彤商量后，决定第二天回江海市，算算时间，已经出来了半个月，福康市各个地方几乎都逛了一个遍，几女的兴致早就消磨殆尽。

    

    然而，在机场分别的时候，三婶却给了他一样传家宝。

    

    “秦淮，我爸服了你给的药，暗伤好了许多，我也拿不出贵重的东西，这块石头乃是我李家的传家宝，便赠送给你，聊表谢意吧。”

    

    当秦淮看到三婶拿出用红布包裹的巴掌大石头后，双眼陡然一亮。

    

    只见石头通体漆黑，上面有着密密麻麻大小不一的针孔，看上去很平凡，但仔细端详就会发现石头隐隐散发着黑紫色光泽。

    

    “这是星耀石！”

    

    秦淮直接道出名字。

    

    “秦淮，你认识这天外陨石？”

    

    李亦梅惊讶道。

    

    “嗯，正如三婶你所说，这星耀石来自天外，是炼制神兵的绝佳材料，其硬度可不是蓝星上任何材料能相比的。”

    

    秦淮点头道。

    

    《神农医经》记载的不仅有各种药材，还有对各种奇珍乃至异兽的记载。

    

    “既然如此，那更适合给你用了。”

    

    李亦梅笑着道，将手中的星耀石递了过来。

    

    “三婶，那我就别客气了。”

    

    秦淮伸手接下，手掌一翻便收入须弥空间之中，然而下一瞬间，他表情忍不住一变。

    

    “秦淮，怎么了？”

    

    李亦梅疑惑问道。

    

    “没什么，三婶，你可是帮了我一个大忙！”

    

    秦淮含笑说道，难掩心中的惊喜。

    

    就在刚才他将星耀石收入须弥空间之后，却发现须弥空间的断剑陡然发出一股吸力，直接将星耀石给吞下。

    

    而断剑仿佛吃了大补之物一样，断的剑身竟然自动修复了不少。

    

    “这断剑竟然能够自己吞噬星耀石修复，真乃神兵！”

    

    秦淮内心暗道。

    

    此时的他正在想着要不要再次发布悬赏令，收购各种天外陨石。

    

    回到江海市后，秦淮便将收购各种天外陨石的事情交给王建国来办，而他则是陪着苏曦、小家伙游山玩水。

    

    至于林婉彤，则是忙碌着在福康市开分店的事情。

    

    对于林婉彤这个实干家，秦淮是打心里佩服，当然，也免不了他去布置聚灵阵。

    

    不知不觉暑假很快就过去，又到了开学时间，小家伙有些不情愿的去上学，而秦淮除了接送小家伙外，余下更多的时间则是陪着苏曦。

    

    暑假里，苏曦也将原稿写好，打算整理好就练习出版商出书。

    

    故事的内容不多，除了袁青和涂念云的悲情爱情故事之外，还有三叔秦海和三婶的之间的故事。

    

    稿子秦淮看了，内容生动动情，很是不错。

    

    这一天夜晚，秦淮照常在山脚下打坐修炼。

    

    “灵气密度又增加了少许......”   

    暑假这段时间，秦淮到处旅游，发现各个地方的天地灵气多多少少都有所增加，而且还发现了不少诞生灵智的灵兽。

    

    若是一个地方出现这种情况，或许还能找到原因，然而大半个华夏大地都是如此，灵气密度在不断增加，显然暗示着有什么大事情要发生。

    

    “莫非是灵气返潮？”

    

    不过，秦淮也没想出个所以然，只能将其归咎于灵气返潮。

    

    《神农医经》记载过上古时期出现过一次灵气返潮，那次灵气返潮涌出无数修真者，可随之而来的则是天地动荡，最后天地隔开。

    

    当然，现如今的天地灵气，根本无法跟上古时期相比，就算如同秦淮猜测的一样是灵气返潮，也掀不起上古时期的那种动荡。

    

    然而，第二天青龙王不请自来。

    

    告诉他昆仑墟出现异状，天地灵气陡然攀增。

    

    “易兄，莫非是因为昆仑秘境？”

    

    秦淮顿时联想到六百年一出的昆仑秘境！   

    “暂时只是猜测和昆仑秘境有关，我天罗也派人前往武当询问张道人，不过张道人闭关修炼，无法得知真实情况。”

    

    青龙王皱眉沉思道。

    

    “易兄，那里找我来不止是要告诉我这些吧？”

    

    秦淮点了点头，随后开口问道。

    

    若只是这些的话，对方大可不必亲自跑一趟，给他打个电话说一声就行，对方亲自到来，显然是有更重要的事情。

    

    “秦兄弟心思果然敏锐，实不相瞒，因为昆仑墟天地灵气迸发的事情，国外强者纷纷蠢蠢欲动，西漠和南疆甚至聚集了不少军队！”

    

    青龙王点头道。

    

    “易兄，莫非他们也想分一杯羹？”

    

    秦淮双目一凝，沉声道。

    

    “昆仑秘境六百年一开，这可是千载难逢的机缘，谁又会错过！怕是到时候会出现难以想象的局面，所以想请秦兄弟你到时候能帮衬一二。”

    

    青龙王一脸凝重道。

    

    “易兄都开口了，秦某又怎会拒绝......”   

    秦淮没有过多沉思，直接点头道。

    

    

