    第712章 暗流涌动   

    “嗯？”

    

    霍安启意识到卫文翰好像是在嘲笑他，顿时一拳砸在了卫文翰的肩膀上。

    

    “你还记不记得，我之前说要给你准备一个惊喜的事情了？”

    

    揉了揉肩膀，卫文翰的表情也变得严肃了不少。

    

    “你不说我都给忘了，惊喜是什么？

    值多少钱？”

    

    之前，霍安启根本不在乎钱，家里给的钱，就足够他挥霍了。

    

    直到跟着卫文翰赚了钱，自己买了私人飞机，在港城的那些纨绔子弟面前，他能凌驾在他们所有人之上。

    

    尝到了赚钱的乐趣之后，霍安启就沉迷其中不可自拔了。

    

    更何况，眼下已经有了喜欢的人，他更不能永远比自己的女人慢半拍，他也要赚钱！   

    “你掉钱眼里了吧，好歹也是港城霍家的大少爷，这要是传出去，别人一定会认为霍家主苛待你了。”

    卫文翰无奈苦笑。

    

    “说正事，惊喜到底是什么！”

    

    当霍安启正经起来的时候，卫文翰却不打算继续说下去了。

    

    “还差最后一部分准备，估计明天你应该就能够得到答复了。”

    

    还要等？

    

    霍安启有点不耐烦，更加讨厌卫文翰说话就说一半的德行。

    

    “我走了，不在你身上浪费时间。”

    

    知道霍安启不会真的生气，卫文翰也没有留他，就这样目送霍安启离开。

    

    ……   

    东南省，一处高档酒店。

    

    这一层楼，被把守的严严实实，只因里面有一位东南省的大人物，正在接受调查。

    

    “我都说了，我跟郭淼淼不熟，你们到底还要我说多少遍！”

    

    审讯人员无可奈何的看向一旁的陈秘书，“他就这样，不管问什么都不说，陈秘书，现在该怎么办？”

    

    怎么办？

    

    这件事上头已经知道了，并且非常重视，决定严查。

    

    要是没有一个结果，别说他屈泰和在临江还有点地位，就算是在整个龙国有地位，也不行。

    

    “屈泰和，你不说也行，我就直接将证据移交到一把手手里了。”

    

    “你嘴硬，你能确保你手下的人，个个都像你一样吗？”

    

    到底是混迹官场多年的老油条，陈秘书一句话，顿时就让屈泰和变了脸色。

    

    不过，屈泰和也知道，现在他必须咬死什么都不能承认。

    

    一旦承认，这件事不仅仅会影响到公司的股价，同时还会影响到他在临江的名声和信誉。

    

    信誉这个东西，一旦有任何的损失，没有个十年八年，根本就无法逆转。

    

    “陈秘书，卫文翰究竟给了你多少好处，让你这么拼命？”

    屈泰和也知道市府这些人最怕什么。

    

    不回答陈秘书的问题，反而向陈秘书的身上泼脏水。

    

    然而，陈秘书也是身正不怕影子斜，虽然他帮助过卫文翰，但是卫文翰却没有在明面上给过他任何的好处，这脏水泼不到他。

    

    “屈泰和，证据确凿，我们也就不浪费时间了。”

    

    “等着回去领取传票吧。”

    

    说完，陈秘书带着人就离开了。

    

    没有经过上头的裁决，他们继续扣着人也没用。

    

    看到所有人都离开了，屈泰和松了一口气，想起他放了河村的鸽子，赶忙给河村打电话。

    

    电话接通，河村还没有开口，屈泰和就赶忙低头认错。

    

    “河村先生，我这边突然发生了一些事情，非常棘手，失约的事情我非常抱歉。”

    

    河村现在急需在东南省找到帮手，就算心里厌恶屈泰和，也没有表露出来。

    

    “屈桑，我非常理解你，一点小事而已，不用放在心上。”

    

    虽说不知道河村是不是真的没当回事，但这句话也让屈泰和放松了不少。

    

    “既然这样，今晚做东，带河村先生好好领略领略我们‘临江的美’！”

    

    闻言，河村大笑起来，“好，我非常期待。”

    

    挂断电话后，河村脸上的笑容瞬间消失不见，他看向了身旁的助理，“让你联系的事情，联系的怎么样了？”

    

    助理瑟瑟发抖，小声说道：“河村先生，我联系了十六家房地产企业，但是他们一听说要跟瀚媛作对，就直接拒绝了我们！”

    

    闻言，河村站起身，一脚踢翻了助理。

    

    “你的脑子是做什么用的，直接就像对方表明，我们是要联合他们跟瀚媛作对，他们怎么会同意！”

    

    利用一个人，要在不知不觉的情况下利用他，并且还要让对方心甘情愿的成为他们的手里的“刀”，这才是最厉害的。

    

    “对不起，河村先生，我知道错了！”

    助理赶忙跪下道歉。

    

    河村却没有心思跟助理生气，今天晚上，他就能够拉拢到一个非常重要的合作伙伴！   

    总有一天，他一定会将瀚媛踩在脚下！   

    至于阿立集团，在河村的严厉根本就没有担心过。

    

    他笃定，马晓云就算有胆子，也没有这个实力敢跟阮赢对着来，想要把阮赢提出局，阿立集团一定会付出沉重的代价。

    

    事实上，马晓云那边的情况跟河村预想的差不多。

    

    针对瀚媛打算注资阿立，并且要求将阮赢踢出局这件事，马晓云跟自己最信任的几个人开会讨论了一下。

    

    “这件事，我觉得我们还是应该谨慎。”

    

    “没错，如果稍有差池，粉身碎骨的只会是我们，而绝对不是瀚媛和阮赢。”

    

    “马总，这件事还有商量的必要吗？

    我们虽然需要拉投资，但是难道就只有瀚媛一家吗？”

    

    这些人你一言，我一语，吵得马晓云头都大了。

    

    “别忘了，你们这是在龙国，在龙国的地盘上，一个霓虹国的投行就把你们吓成了这样？”

    

    马晓云心里有气，却也明白他们的体量太小，根本就不是阮赢的对手。

    

    “如果真的想要将阮赢踢出局，也要看瀚媛那边给的是什么样的条件。”

    蔡英哲冷声道。

    

    他的心理是不赞同为了瀚媛舍弃阮赢的，毕竟阮赢不缺钱，瀚媛却不见得。

    

    后续资金链一旦出现问题，就会让阿立陷入万劫不复的境地。

    

    “举手表决吧，我看看你们是怎么想的。”

    

    加上马晓云在内，一共十九个人。

    

    赞成瀚媛入股的只有马晓云一个，赞成保留阮赢的，却有十八个。

    

    事实胜于雄辩，就算是马晓云非常看好卫文翰，也没办法改变这个局面。

    

    

