    一路上杨福和霍惜逢渔船就吆喝，自家的水上杂货铺，需得广而告之一番。这一路被舅甥二人这般吆喝，也卖出不少布匹及各类杂货。

    还很幸运地遇到头回卖虾给他们家的周义。

    那周义见他们要往温泉镇去，要去买酒，鱼也不打了，很是热心地说要领他们去。

    “我女儿婆家就是酿酒的，酿的酒好着呢。若是你们看不中，他们村及邻近村还有好几个酒坊，醋坊也有，我领你们去。”

    “那真是太感谢了！我们就怕村人欺生。有大哥你领着，我们也少走些弯路。”霍二淮很是高兴地朝对方道谢。

    “嗐，谢啥。水上讨生活不容易，我都懂。早年我家也在水上讨生活，后来才上了岸置了田盖了屋，日子这才慢慢过了起来。”

    “上回我就觉得你家是个能过日子的，不仅收虾蟹，现在还做起水上杂货铺了。这么多年，就没人想过给渔民提供这样的便利。冲这便利，你家都不会没有生意。”

    而且这才多久没见，他家小船都换大船了。没准以后还会发达呢。交好这霍家没准以后也能多条路。

    霍惜从舱里拿了两罐烤虾出来：“周伯伯，这是我家自己做的，给你尝尝。”

    听说他家做来卖的，周义还不想要，连连推辞。但霍惜执意要给，他也就接了过去。

    “周伯伯你帮我们尝尝看，看味道如何，我们也好改进。”

    那周义听了，打开了一罐，才打开，香味直往鼻子里钻。

    狠吸了一记：“真香！”

    拈了一只往嘴里一送，再一嚼，鲜甜咸香，越嚼越有滋味！

    “你们这还拌了料啊？”

    打鱼人自己晒鱼干晒虾干，谁不会？不过是蒸熟晾干罢了，谁还花钱拌料。

    “是呢，这样吃起来有味道。”

    那周义连连点头：“是呢是呢，这佐酒吃最好了。”

    看了看手里的罐子，又盖了回去。舍不得吃了，准备带回家给婆娘和孙子吃。

    霍惜一听，忙说道：“那您等会领我爹到酒坊多转转，若是价钱合适，我们多买些，下回在水上遇见您了，让我爹陪您喝酒吃虾聊天解闷。”

    “那敢情好呢！”

    周义现在自家有屋有田，生活不愁，儿女也成家立业了，自己打鱼不过打发时间，若是再有人陪他在水上喝酒聊天，那真是不要太快意。

    他就乐意在水上。在水上喝酒，比在村里人来人往更清静。

    霍二淮也连连点头，表示下回见着了，一定找他喝酒聊天。

    霍惜见他们隔着一条船的距离说话，着实不方便，便让杨氏去接过橹板，跟霍二淮说道：“爹你上周伯伯的船，陪他说说话，也好给咱领路。”

    说完朝他眨了眨眼睛，让他顺便多套些话，了解些行情。

    霍二淮看懂了，转身上了周义的船，接过他的橹板，帮他划船。周义见这一家人上道的很，很是高兴地坐在船尾陪霍二淮聊天。

    划了不到一个时辰，就到了汤泉镇尚山村。

    霍家的船虽然能进尚山村的河道，但怕村里有船出来，不好避让，便只停在村口。杨福陪着杨氏和念儿留在船上。霍惜跟着霍二淮和周义进了村。

    尚山村就在京郊，汤泉镇又因温泉得名。京师的不少富贵人家都在汤泉镇有庄子，不时驾着车马来汤泉镇泡一泡温泉，住上几天，故汤泉镇比之其他地方要富裕一些。

    进了村，只见水陌纵横，田里金黄的稻谷随风轻摇，传来阵阵稻香。

    霍惜贪婪地看着，一个不留神差点踩进田沟里。不由得大囧。

    周义笑了起来，霍二淮也笑，牵住她，对周义笑道：“这孩子心心念念要赚了钱，给家里置田产，也好有粮吃。”

    周义很是感慨：“放心吧，我才几日不见你们，你们家就换大船了，再隔个不久，你家定是能置田盖屋了。”

    “是这么想呢。但我们都在水上飘了十年了，还上不了岸。”

    “快了快了。”

    就凭这家人这股勤快机灵劲，总有一天能上岸置田置产的。

    周义领着他父女二人进了村，先是到自家认了家门。

    他婆娘还奇怪他怎么大天光的就回家了？

    得知他领了人要去女儿家里买酒，很是热情。接了两罐烤虾放好，又端出一些自制的吃食让父女二人吃。

    霍惜见他家四岁的小孙孙很是喜欢吃烤虾，吃完一个还嘬着手指要，便逗他玩。

    “你叫什么？”

    “哥哥，我叫舟舟。”

    “烤虾好吃吗？”

    舟舟连连点头：“好吃。”吮了吮手指，又看向他奶。

    周赵氏笑着戳了戳他的额头，又掏了一只烤虾给他。他这回知道他奶不会再给他了，很是不舍地一点一点地拿着吃。

    “走，我领你们去我女儿家买酒。”能给女儿家带来生意，周赵氏抱起舟舟，腿脚生风。

    周义领着霍二淮父女跟在后面。

    周义二子一女，长子目前只生了舟舟一个，二女嫁到隔壁的双泉村，幼子还未成亲。

    一路双方互相打听情况。

    知道他们开水上杂货铺，以后会源源不断地要货，周赵氏高兴得很。

    “放心，我那亲家，祖传的酿酒坊，传了大几十年了，酿的黄酒米酒，邻近没有不夸的。连京师都有酒商来运酒。”

    “京师都有酒商来买啊？那看来名气不小。不知道价格是不是很贵？我们水上讨生活的，只打算买一些中下等的，太贵的大家也喝不起。”

    霍二淮有些忐忑。就怕卖得贵，白走一趟。

    周义和周赵氏早年也是在水上讨生活的，哪里不知渔民的不容易。

    便安慰道：“放心吧，他们实在做生意，那黄酒分了二十六等呢，你们只捡合适的买就行。亲家见是我们领你们去的，一定会给你们个合适价的。”

    “那真是多谢了。若没遇上周哥，我这就跟盲人摸象一样。”

    霍二淮一路说着好话，很快就跟着他夫妻到了双泉村。

    还没靠近村子，一股浓郁的酒香就飘入鼻喉。霍惜狠狠地吸了一把，竟是有些昏昏欲醉。

    引得周义两公婆看得笑个不止。

    “这娃还没进村，就要醉了呢。没事没事，我们这里酿的酒度数都不高，老人小孩女人都能喝。你这是初次进村不习惯。”

    看着霍惜脸色通红，霍二淮有些担心：“惜儿，还好吧？要不你在村口等爹？”

    霍惜摇了摇有些昏沉的脑袋：“没事的爹，就是一下子不习惯，缓缓就好了。”

    周赵氏便上来牵了她的手：“不怕，一会你随伯娘进了我女儿家，我给你用冷泉水拍拍脸，就好了。”

    霍惜点头，跟着她进村。

