    

    用50万买进来再用200万卖出去，这个买卖怎么算都是划算的。

    “你是想要50万对吧？那好这幅画我要了，你是想现金还是转账？”

    “啊？”幸福来的太突然，以至于张二柱都没有反应过来，秦啸霖要说的话是什么意思，他在来之前就已经被告知他手上的这幅画是个假货，没有想到真的能卖出去钱，而且还是一口价50万。

    当时他想着把价格报的高一点，这样也能给对方一些还价的余地，要不然戏都做不了全套，可没想到的是秦啸霖，竟然这么爽快的就要买下他手中的假画，而且50万连价都不还。

    “转账吧，现金太多了。”张二柱看起来十分激动，就差跪下来跟秦啸霖道谢了，秦啸霖也没有含糊，直接把钱转到了张二柱的账户上。

    张二柱激动的连话都有些说不利索了，赵小华找他来的时候，可是说好了，若是能把这假货卖出去，他会给他10%的提成，50万的10%，那可就是5万块钱啊，轻轻松松不就来了。

    看着张二柱欢快的离开马氏古董店，秦啸霖指了指旁边的王强。

    “去看看那小子是不是往赵氏古董店跑过去了？”听到这话，王强没有含糊直接冲出了店铺众人，你看我，我看你，秦啸霖这话是怀疑那人是赵氏古董店派来的？

    那秦啸霖为什么还要花50万买余下他手里面的假货，那她们岂不是亏大了王强一会儿功夫就已经回来了，他神色凝重，握紧拳头，咬牙切齿的说道：“没错，那个小子就是赵氏古董店派来的，我刚刚亲眼看着他跑到店里去邀功！”

    “他真的是赵氏古董店派来的，那这幅画岂不是假的？”何静看着摆在桌上的古画。

    “哥你别着急，王强现在就跟我走，我要去把哥被骗的钱给要回来！”马多福说着举起扫帚，顺带叫来了店里新招的保安就要去赵氏找人讨要个说法。

    “发什么疯呢？快给我回来！”秦啸霖一声大喝又把马多福给叫了回来。

    “这去确定一下这人到底是不是赵氏古董店派来的人，我又没说这幅画是假的，我有那么蠢吗？连古董的真假都辨别不出来，还怎么当店里面的首席鉴宝师啊？”

    原本气势汹汹想去找赵小华算账的马多福愣在了原地，秦啸霖说什么？这幅画竟然是真的？

    “秦哥哥，那人既然是赵氏古董店派来的，他怎么可能拿着一副真话到我们店里来兜售呢？”

    秦晚晚怎么也想不通，难道是赵小华疯了吗？

    “是啊，哥，你是怎么看出来这幅画是真画的？”马多福也放下了手里的扫帚围在秦啸霖身边。

    秦啸霖指着这幅画跟她们仔细的讲解了起来，从什么地方可以辨别这幅画是真画，这幅画真正的价值又体现在什么地方，几人听完之后都是一脸若有所思。

    “所以这幅画价值应该在200万左右，若是有人特别喜欢的话，说不定还能再高一些。”

    听完秦啸霖角的解释之后，众人无不佩服秦啸霖的火眼金睛。

    “哥还是你有本事用假货的价格买来了真话，这事情要是被赵小华知道了，他不可得被气死，毕竟他们店里本来就没有几件真货，这幅画竟然值这么多钱的话，那几乎都能算得上，是他们家店里的镇店之宝了吧！毕竟可是能卖200万的！”马多福忍不住捧腹大笑。

    他跟赵小华之间没有太多的交情，可一直都是互不看顺眼的存在，毕竟他俩都是富二代，但是马多福从来都不仗着自己有钱横行霸道，反倒是赵小华一副老子天下第一的表情，简直是让人恶心，明明家里并没有什么太多的实力，却要装的自己很牛逼一样。

    好像整个北江的古玩都是出自他家之手一样，所以以前马多福就懒得跟赵小华扯上太大的关系，心里也早就已经对对方相看两生厌，现如今看到赵小华跌了这么大一个跟头，他哪能不开心啊？

    “这人要是知道他拿来兜售的假货，实际上却是个真品，岂不是要气得鼻孔都冒烟了？”

    秦晚晚在旁边也忍不住的感叹，这赵小华也是，他前所未见，如果向马多福那样，虽然什么都不懂，但是他大大方方的承认了，不像赵小华对古董一窍不通，却要装作他很牛逼的样子。

    所以像赵小华这样的人，注定是要吃大亏的。

    “这次也确实是我们运气好，能正好碰上一个真货，不过这同样也证明赵小华那边一直都没有放弃对我们古董店的大计，从今天开始你们也要更加谨慎对来售卖古董的人100个小心。”

    看着众人脸上高高兴兴的表情，秦啸霖也忍不住对他们警告了一番，让他们自己当心。

    “哥你放心吧，到时候有时候卖古董的人我们还是先交给你看了再说，不过哥这件事情实在是让我抓心挠肺，我太想看赵小华出丑时的表情了，你有没有什么办法？”

    马多福脸上的笑容贱兮兮的，不过能让赵小华出丑，确实也是个不错的想法。

    “很简单，你只要把这幅古画卖出去，并且在古董街大肆宣扬赵小华不就能知道了？”

    论整人，秦啸霖可是当仁不让的。

    “是啊，只要把这幅画卖出去，我再告诉他这个消息，他一定会把肺都给气炸了！”

    马多福笑得十分嚣张，秦啸霖看着马多福无可奈何的摇了摇头，虽然说要卖，但是还是要找一个好一点的渠道才是，于是他直接找了林吴优告诉他自己这里有一幅乾隆祭天时的画，而且上面还盖了5个玉玺章。

    林吴优要想找到一个卖家那是再简单不过的事情，说不定今天之内这幅画就能出手了。

    “不过要卖出去好像也不是那么简单的一件事情，赵小华觉得这幅画是假的，那大概也有不少人也会这么认为，要怎么才能让人觉得他是真的呢？”

