    第28章 奖你一根骨头   

    “都饿了吧，快点吃吧！”

    

    叶凡见到四人的身体颤动，这是饿久了之后的动作，他顺道给四人各上一碗饭。

    

    虽然只是一桌简单的饭菜，但他觉得四人一定会喜欢，他对自己的厨艺很自信。

    

    在这个平凡的小山村，不像是热闹之地，有吃有喝。

    

    如果没有一手好的厨艺，那日子一定会过得非常痛苦。

    

    “谢前辈赐饭！”

    

    慕非烟说道，随后狼吞虎咽起来。

    

    她已经控制不住自己的身体，需要靠眼前的饭菜来补充修为。

    

    “前辈，大恩大德啊！”

    

    萧律也大口饕餮。

    

    两位老者也对叶凡一拜，再没有之前仙风道骨的样子，很是粗鲁。

    

    “只有慕非烟才减肥啊？

    你们都在减肥吗？

    许久没吃饭吗？”

    叶凡心想。

    

    他没有说出来，不然眼前四人太尴尬了。

    

    饿了就吃，这次管够。

    

    “我的凤凰之体动了！”

    

    慕非烟却是抬头，她丹田之内的梧桐树不由开枝散叶，无数的凤凰之影溢出，贪婪地吸收着灵气。

    

    凤凰之影越来越大，越来越强，更让她的脸色微红，眉中的凤凰环珠记越来越明亮。

    

    她真想把这个消息告诉叶凡。

    

    因为有更强的修为，便能帮叶凡做很多事情。

    

    化神突破，踏上大乘！   

    修为仍在向上！   

    大乘一重！   

    大乘二重！   

    ……   

    大神十三重！   

    大乘圆满！   

    只差一步就能圆满！   

    其他三人也是精神一振，修为快速地提高。

    

    萧律体内的真龙游走全身，快速壮大他身上的龙气，跨越大乘中的小境界，易如反掌。

    

    何忘秋则催动着身体内那一股斩灭一切之剑的信念，将身体的各个瓶颈打破，修为一飞冲天。

    

    赵铭忠则利用灵气修补自己没有练好的基础，稳步向上提升。

    

    “这饭！”

    

    “如前辈所说！”

    

    “太好吃了！”

    

    赵铭忠惊叹地说道。

    

    他们所有人的修为都达到大乘十三境，可以冲击合体至尊的境界！   

    “不要吃得太多，你们会把身体撑坏的！”

    

    叶凡突然说道：“不仅不会消化，还会让身体出现各种病症，要懂得适可而止。”

    

    他有行医经验，对人体最为了解。

    

    人若是平常没有吃饭，一次性吃太多饭，反而会对身体产生极其可怕的影响。

    

    严重者甚至会将自己撑死。

    

    看眼前这四人的架势，就是死撑啊！   

    “前辈说得是！”

    

    慕非烟将红唇旁边的一粒米吞下，急忙停止饮食。

    

    “这磅礴的灵气，十之有九没有吸收！”

    

    “单只是其中一部分，就足以让我们登上大乘巅峰！”

    

    “还好前辈及时提醒，若再吃下去，道体就要坚持不住破碎了！”

    

    她内视自己的身体而心道。

    

    再抬头看着其余三人，那三人也是一样。

    

    三人停下筷子，慢慢压制身体内的灵气，回去好好消化。

    

    “主人，我也要吃！”

    

    黑皇在叶凡的脚边使劲蹭，他闻到那磅礴的灵气，自己也心动了。

    

    “注注注……”   

    叶凡见到狗叫得太欢，显然也是饿了，于是将他刚刚吃剩下的一块骨头抛到旁边说道：“奖你一根骨头！”

    

    农村人吃饭，村里的狗老是在桌下钻，丢一块骨头引走是最好的。

    

    “那狗！”

    

    这时四人才注意到刚刚趴在桌上的黑狗。

    

    “他的气息强到让我感觉到恐惧，连身上的龙气都隐匿了！”

    萧律身体后退说道。

    

    其余三人也是相同，他们拥有大乘十三境圆满的修为，但面对那只黑狗，仍然感觉到恐惧。

    

    不对！   

    这院中的任何一物，都让他们惊讶。

    

    “一只小狗而已，不要怕，他很有灵性的！”

    叶凡淡淡说道：“以后我就靠他看家护院。”

    

    “看不出深浅的存在，只是看家的！”

    他更加惊骇。

    

    黑皇大口吃着那块骨头，以他仙帝的修为，居然咬不动！   

    “感谢主人奖励的骨头，只要吃下它，我就能够成就仙帝顶峰，尽职为主人看家护院！”

    

    他一边咬，一边甩尾。

    

    “只是一只普通小狗罢了，和我这院中的一草一木相同，很普通，你们不要太惊讶。”

    

    叶凡继续说道。

    

    四人不知如何回答。

    

    也只有叶凡这样说，他们觉得正常，没有装逼。

    

    这院中的一草一木，飞禽走兽，哪个不是大能之辈？

    

    “差点忘记，我说准备重新炼制一些东西的，炉子的火还没有全灭，现在就帮你们弄！”

    

    叶凡收拾好碗筷，一拍脑袋说道。

    

    随后他拿出一个大木盆，其中放有沙子，沙子之中写上“授命于天，既寿永昌”八个字，用光洁的方砖围成一个正方体，倒入一部分天外陨金的液体。

    

    “这东西也只是像金子的金属，不是真金，一下子就融了！”

    叶凡淡淡地说道。

    

    众人望向叶凡的厨房，发现叶凡用来烧火的木材蕴含火能之盛，远超之前的窜天猴，他们都叫不上名字，放在这种木材烧成的火里，哪种金属还能不化呢？

    

    还有那看似普通的方砖和沙子，居然能够承受这陨金之液那么高的温度而不熔化！   

    “我感觉到前辈的那八字圣言不简单。”

    

    “金液倒入，你们感觉到天地的异动没有！”

    

    “大夏国运，似乎正沿着地脉冲向这法宝！”

    

    萧律惊讶地说道。

    

    一国之运，既在天定，也在人为，如今被锁在眼前将要铸造之物上，岂不是说只要握着这法宝，谁就是大夏共主？

    

    叶前辈的能力，实在是太强，看着这样强大的一枚法宝现世，真是他人生最幸运的事情。

    

    随着时间的流逝，叶凡将已经固定在沙子中的法宝取出，丢入水盆中。

    

    “嗞”的一声，水火交融，好似有一水一火两条龙融入那法宝中！   

    他们惊呆了！   

    这宝物成形之后会有多强啊？

    

    “我替村民打造农具的次数多，对于冶炼之道，早已经精通。”

    

    叶凡说道：“此次所成之物是一枚印章，赠与萧律，作为他成为大夏皇帝之宝！”

    

    说完，叶凡将那印章拿出，用清水洗一遍，交到萧律手中。

    

    “前辈！”

    

    萧律激动得说不出话来：“你居然用打造农具的方法帮我打造这枚印章！”

    

    “真是太好了！”

    

    “萧律拿着此印，定会全力为前辈效力！”

    

    何忘秋与赵铭忠看着那枚印章，双眼中有无尽的惊讶。

    

    “居然是用打农具的方法！”

    

    叶前辈打造的农具，每一件可都是惊天动地的法宝！   

    这也就是说，眼前的这枚印章……   

    他们不敢想象。

    

    “恭喜恭喜！”

    

    他们对着萧律说道。

    

    萧律双手捧着印章，他感受着厚重的气息传来，印章上充满天道气息，法则遍布，国运更是受到无与伦比的加持。

    

    当他将意念融入这玉印时，似乎化作真龙在地脉中驰骋。

    

    这绝对是仙宝级别的！   

    这意味着未来大夏必然会有一番大发展，大机遇！   

    拥有这番机遇，大夏未来绝对不会蜗居于苍离域一角。

    

    叶凡突然感觉到尴尬，他怎么能用打农具的方法来打造印章的，代表国家气象，得精雕细磨。

    

    太草率了！   

    “他接着说道，咳咳，我再帮飞烟姑娘制作一枚凤钗吧。”

    

    这一次他要表现出水准，刚刚真是丢人啊！   

    于是他拿出工具，用帮助村里阿婆打首饰的方法，慢慢敲打，不一会儿就成就一副凤钗。

    

    在这敲打之声中，如同太初律动，四人听得如痴如醉，竟不知时间流逝。

    

    “好了！”

    叶凡说道。

    

    四人这才醒来，同时也明白，人生只有经过敲打，才能完美。

    

    “谢谢前辈！”

    

    慕非烟激动万分。

    

    凤钗和她很配，依靠这件法宝，体内的凤凰之火更加强盛，只要她多加修炼，未来大有可期！   

    

