    “可是，就在这个时候，语言组的科学家们对那种奇怪而古老的文字的破译取得了新的进展，一部分的文字都被破译了出来！”此时的教授，眼中完全没有焦距，看似面对着王云的方向，可是，他看到的，是遥远的过往。

    “他们根据的，就是古巴比伦留下的部分流传在时间的楔形文字石板，还有玛雅人留下的记载中，找到了破译的方法。”看着王云那欲言又止的样子，教授笑了笑，解释道：“你没有想错，A国几年前入侵中东那个国家的原因，正是因为这些古巴比伦人留下的石板。另外，玛雅人留下的很多的东西，并没有被烧毁。而是被永生，也就是当年基地的主人所在家族，给保存了下来！若不是因为破译工作遇到了困难，研究所的主人，也不会将这些东西拿出来，另外，还有华夏刻有甲骨文的龟甲！”

    王云愕然，看来，以前的历史，根本就不是历史书上说的那样啊，难道，那个时候，永生这个奇怪的组织就在暗中操控这个世界的走向了吗？

    “而破译的那一部分，却是那金书的最后一页的一小段，而那一小段的记载，便是永生蠕虫！黄金书上，给这种奇怪的蠕虫命名为永生蠕虫！而永生蠕虫的寄生对象，就是人类！”

    “而且，据上面所说，永生蠕虫并不是寄生虫。相反，它是一种共生虫，能够和人类产生互利共生的益虫！”教授又喝了一杯茶，说道：“当破译出来的文字，得到了研究所的主人的肯定之后，他毅然决定，自愿成为实验体，注射永生蠕虫！”

    “事情进展的很顺利，除了一开始，研究所的主人因为营养不良，而变得瘦如枯柴。那个时候。因为医疗条件和现在的差距，连电脑都没有。所以，我们并不知道，研究所的主人那个样子到底是怎么回事。直到一个月后，那个人发生了翻天覆地的变化。力气大增，反应超快，完全超越了正常人的好几倍。他的体形，也恢复正常了！并且。他身上的缺陷和病痛，全部都消失了！”

    “随之取得成果的，还有黄金书上的文字一个接一个的被破译了出来，而我们，也对永生蠕虫越来越了解！”

    “永生蠕虫，我们没有办法自己创造出来，基因工程对于当时的我们来说，就是一个高不可攀的大山！不过，让人高兴的是，永生蠕虫注射进人体之后。在完全和人体合二为一之前，它们会产下不少的卵子，就在人体的血液当中！”

    “而且，永生蠕虫是有性繁殖。当时，注射进那个人体内的永生虫，属于雄性！”

    “剩下的另外一只，正是雌性。”

    说到这里，教授的脸色变了，露出了一个痛心疾首的表情。

    “那个时候，我的第一个孩子。也出生了，是个很可爱的女儿。她叫安娜！可是，她是一个有着先天性残缺的孩子。一出生，她患有先天性心脏病。天生房间隔缺损！医生断言，活不过5岁。”

    “看着渐渐长大的女儿，那张苍白的脸，我真的不忍心，自己的孩子，就这样的离开我们！”

    “于是。我找到了那个人，向他祈求，能够将永生蠕虫，给我的女儿注射。让我惊讶的是，或许是因为自己成为了一个超人，他变得非常大度，竟是将另一只永生虫直接送给了我。而我，也大喜过望，发誓，无论他做出什么样的事情，绝对不会背叛，永生效忠！”

    “有了第一次的经验，这一次永生蠕虫的注射，过程非常简单。并且，我们准备好了足够的营养物质，直接对我的女儿进行静脉注射。永生蠕虫进入人体内部的第一个阶段，寄生期，只用了一个礼拜的时间，就安全度过！”

    “随后，度过寄生期的永生蠕虫进入了反哺人体的阶段，而我的女儿，那先天性房间隔缺损的问题，也在永生蠕虫那强大的反哺能力下，恢复成了一个正常人。不对，是比正常人还要健康！”

    “这之后，事情似乎都在向着美好的方向发展。女儿的病好了，妻子也变得很快乐。对了，我的妻子，也是研究所的一员。而且，她还是一个病毒学教授。”教授的脸上露出了一个幸福的笑容。

    “从此之后，永生蠕虫的研究，也开始了飞一般的进展。我们发现，只要注射了永生蠕虫，人类的所有细胞老化的速度，变得极为缓慢，几乎看不出来。而第二代永生蠕虫，也被我们培育了出来！”

    “不过，我的妻子始终认为，只有经受住时间考验，而长久不衰的东西，才是最完美的！所以，她拒绝了注射永生蠕虫。而我，却是怕死，选择注射了第二代永生蠕虫，呵呵！”教授的脸上，露出了一个尴尬的笑容。

    “随着第二代永生蠕虫被注射进其他人的体内之后，那个人，正式宣布建立一个组织，而组织的名字，就叫永生！”

    “可是，当第二代永生蠕虫的宿主全部进入融合期之后，我们发现了一个问题。那就是，这种永生蠕虫，居然如同自然界中的蜜蜂，蚂蚁一般，有着严格的等级制度！所以，第二代永生蠕虫，全部都受到了第一代雌性永生蠕虫的控制，这种控制方法很复杂，至少当时的我们，根本找不到这个控制的原因！”

    “因此，我的女儿，便被那个男人控制了起来。安娜，最终还是离开了我，很难再见到一面！”教授的脸上，在不经意间，竟是挂上了两行浑浊的泪珠。

    “这一切还不算完，当永生蠕虫的研究告一段落之后，那个男人，又找到了一个奇怪的东西。据说，这个东西，是他祖上传下来的，看起来，就像是一个银白色的碟子！”

    “然后，他又找来了一批年轻的血液，加入了这个研究所中。同时，他们更是将这个实验室进行改造，作为他们的秘密基地。招收那些新鲜的血液的时候，他便以永生蠕虫带来的利益为诱饵。随着这些新人的加入，我们的研究成果又开始了新一轮的爆发！”

    “这一层的爆发，就是第二轮工业革命，西门子你知道吗？”说到这里，教授伸手擦去自己脸上的泪珠，带着凄然的笑容，问道。

    “西门子冰箱我知道！”王云很是肯定的答道：“难道西门子就是发明冰箱的人？”

    上木惠子端着茶壶的手，猛地一哆嗦，那滚烫的茶水洒在了茶几上。嘴角抽搐的她，看了王云一眼，无言以对了！

    “虽然西门子不是冰箱的发明者，但是，也脱不了关系了！”教授的表情微微一愕，点了点头，说道：“西门子发明了第一个发电机！”

    “哦，原来是发电机的发明者啊，我还以为是电冰箱的发明者呢！”王云恍然大悟。

    上木惠子的手，又是一哆嗦。(未完待续。)

    p