
钱乐乐根本不管沈青山脸色难看，一直笑眯眯的走在他旁边，时不时还伸手逗逗一脸严肃的恩恩。

小家伙生怕爸爸妈妈丢了，走一会儿，就要侧着小身子朝后看，看见爸爸妈妈都在后面，才安心的转过身。

一会儿再转过去看看。

钱乐乐被小家伙可爱的小动作逗笑:“恩恩还怕爸爸妈妈丢了啊，来我们把恩恩抱跑好不好？”

说着要去抱恩恩。

恩恩立马扭头，紧紧抓着沈青山的衣服。

钱乐乐又跑到另一边去逗恩恩，恩恩立马再转身。

沈青山无奈的看着钱乐乐一会儿左边一会儿右边的逗恩恩，有些无奈：“你说你是不是闲的？”

钱乐乐做了个鬼脸：“没办法，你也不搭理我啊。”

沈青山憋不住笑起来：“小屁孩。”

钱乐乐气的拍沈青山胳膊一下：“谁是小屁孩，你说谁是小屁孩呢，你怎么这么讨厌。”

叶青就在后面看着钱乐乐和沈青山打情骂俏，越看越觉得这两人肯定有戏。

半山坡处还有不少沙果树，小小的果实红通通的挂满枝丫。

叶青惊讶：“这些都能吃？”

钱乐乐点头：“能吃啊，  而且很好吃。”

叶青就奇怪了：“那为什么没人吃？”

地上还掉了不少熟透的果子，看着就让人心疼。

罗晋北给她解释：“周围不允许游客和村民进入，我们又不吃这些，所以就没采摘。”

钱乐乐摘了两个又红又大的，拿出手绢擦了擦递给恩恩和念念。

沙果长得很好，大的有念念的小拳头大小，所以两个小家伙抱着用两个小牙齿啃，能啃掉皮，吃到里面甜甜的果实。

念念顿时开心的啃起来，恩恩啃了一口，似乎不感兴趣，抱在手里玩。

叶青叮嘱罗晋北小心看好了，不要让念念啃下一块，会不小心卡住。

最后还在半山腰找了个凉亭，以前游客可以上来的地方，现在算是禁区，依旧被打扫的很干净。

站在半山腰，能俯瞰山下的风景还有村落。

叶青看着忍不住感叹，谁能想到，这里以后会高楼林立，成京市一个很有名的风景区。

钱乐乐眯眼看着山下，又看着远处郁郁葱葱的树木，突然转头看着沈青山：“你以前带教官的时候，可真厉害啊。”

沈青山有些反应不过来：“什么时候？”

钱乐乐惊讶的看着他：“七六界不是有过一次联合训练，你当教官带队的。”

沈青山想了下反应过来：“好像是有这么一回事。”

钱乐乐不可思议：“难道你都不记得当年都发生了什么？”

沈青山纳闷：“我每天那么忙，后来还有那么多事情，怎么可能事事都记得。”

加上后面三年，边境关系一直很紧张，他也去过前线，满脑子都是作战，哪有空余的地方记住别的。

钱乐乐气的心口发闷，合着半天，都是她一个人在自作多情了。

鼓了鼓腮帮子，心里默默生气，沈青山竟然把她忘的一干二净。

从山上下来，沈青山就挺纳闷，钱乐乐怎么突然就不理他了？好像也没惹着挺她吧？

回去后，沈青山忙着回办公室，钱乐乐又一直跟叶青在说话。

叶青也没发现两人有什么异样，还跟钱乐乐说着：“等你再休息回去，我那边有新到的秋装，还有风衣呢，你挑几件。”

钱乐乐瞬间被新衣服治愈心情：“好，我休息就回去找你，要是特别好看那种，你记得给我留啊，我怕你都批发完了。”

叶青笑：“好，肯定给你留着。”

又住了一晚上，第二天吃了午饭，小钱秘书和春桃一起过来接叶青和孩子们。

好在走的时候，念念还在午睡，叶青让春桃抱着恩恩，她抱着念念上车。

笑着跟罗晋北挥了挥手：“我走了啊，等有空再带孩子来看你。”

罗晋北站在门口目送车子离开，心中隐隐升出不安。

顺着山路盘旋而下，有很长一段路，平时就没什么车辆经过。

钱秘书开着车，突然奇怪的咦了一声：“后面怎么多了辆吉普车？是罗晋北他们队里的？”

叶青转头朝后看去，只见一辆军绿色吉普车速度极快的过来。

细看下面的车牌，只是地方上的普通牌照，心里瞬间感觉不好：“不是罗晋北他们的车，快，是冲着我们车子来的。”

钱秘书也是从部队上退伍的老兵，反应还是非常迅速，一脚油门踩到底，车子迅速H飞驰出去。

春桃也吓的不轻，紧紧搂着怀里的恩恩：“二婶，什么人？”

叶青摇头：“不知道，春桃，不管出什么事情，你都抱好了恩恩。”

春桃紧紧点头，将恩恩抱的更紧。

叶青不时回头看着，后面的车子看见他们加速，速度也明显快起来。

山路陡峭狭窄，技术差点儿，怕是能开山沟里。

叶青心提到嗓子眼，紧紧抱着念念，叮嘱着钱秘书：“他们咬的紧，我们也要小心。”

钱秘书咬着后槽牙，注意力十分集中的盯着前面：“叶青放心，你抱好孩子。”  、

后面的车子越跟越紧，叶青回头看，发现在吉普车后面还跟着一辆车，  红色车牌。

速度更快的逼近吉普车！

是罗晋北！罗晋北开着车赶过来了。

叶青提起的心放下一些：“钱秘书，罗晋北也来了。”

他肯定有办法逼停那辆吉普车，现在只要钱秘书开车能稳住就好。

罗晋北心里感觉到不安时，  往回走了一半，还是不放心，决定开车跟着出来看看。

远远就看见有辆吉普车在追逐叶青他们的车。

瞬间加速咬了上去，一次又一次的碰到吉普车尾部。

怕用力过猛，反而让吉普车撞到前面叶青他们的车。

罗晋北眉目阴戾的盯着前车，在前面拐弯处时，突然贴着山那边加速，用右侧撞到吉普车左侧车尾。

一脚油门踩到底，直接将吉普车撞飞滚旁边的山崖下。

而罗晋北迅速打着方向盘，一个车轮已经落在山路外，又生生转了回去，在转弯处稳稳停住！

叶青一直揪心的看着，看见罗晋北的车停下，那一瞬间没忍住眼泪落了下来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66879961"  chaptername="第389章：意外">加入书签</a>
</div>
