    “二哥，我看还是剑法比较适合你。”崔游说道。

    “现在我是用剑，可有更好更厉害的功法，我也不会错过，就算改练掌法也没什么。”崔明柏说道，“阿游，快找啊。”

    崔游心中暗暗叹息了一声。

    黑心掌的威力是大，可特征也太明显了，尤其是一门毒掌，不大可能被名门正派认可。

    邱前辈准备让二哥去千剑门，若是二哥修练这样特征明显的魔道掌法显然不大合适。

    所以他是想着若是能够得到一些剑法，或许才是最适合崔明柏的。

    只是这些话，自己一时间也不好和他提起。

    “先找到再说吧。”崔游暗暗想道。

    找到也不是马上就会修练，到时候二哥到了千剑门那边应该就会改变主意，放弃修练这样的歹毒掌法了。

    “这是什么？”崔游走到了密室中央道。

    这里不知道放了什么东西，高八尺，宽三尺，厚也有三尺的样子，只是外面被一块黄色的绸缎覆盖，看不到里面的东西。

    其实他刚进密室的时候就看到了，只是刚才他们急着打量其他地方，尤其是功法秘笈的区域，所以对这里倒是没有太过在意了。

    崔游伸手将绸缎拉了下来。

    “这么大？”崔游瞪大了双眼，满脸震惊地盯着出现在眼前的这块通体洁白，晶莹剔透的白玉。

    任他没多少经验，也能知道这块白玉是极佳的上品宝玉，尤其还是这么大的一块原石，还未打磨。

    若是到了那些玉器大师手中，崔游相信这块玉的价值绝对还能数十倍甚至数百倍的提升，简直就是价值连城啊。

    “找到了。”就在崔游震惊于这块白玉的时候，崔明柏忽然惊喜地喊了一声。

    崔游回过神急忙朝着崔明柏那边看去，只见他手中正拿着一本秘笈，上面写着‘黑心掌’三个字。

    “阿游，这块玉是好，可这么大，我们根本带不走啊。快点，看看还有什么比较好的秘笈和丹药，记得要小巧的，便于携带，不易被人发现的。”崔明柏也看了这块玉一眼。

    虽然他们也知道这块玉恐怕是无价之宝，但就凭他们根本无法将这块玉带走，所以只能舍弃。

    崔游明白这点，他也就是惊叹了一下，还真没有带走这块玉的想法。

    “这块玉恐怕就是安平公主给她母亲准备的寿礼吧。”崔游心中暗暗想道。

    这样一块宝玉的确能吸引人冒着巨大的风险去劫掠了。

    可惜陈黑山办事不够严密，走漏消息。

    两人很快又找了几本秘笈，还有上好的丹药，有提功的，有疗伤的。

    能够被陈黑山放在这里的，绝对是门中最好的丹药。

    “真想全都带走啊。”崔明柏很是感慨道。

    “二哥，我们快走吧。”崔游催促道。

    此地不宜久留，赶紧离开为妙。

    “走？哪里走？”密室中忽然响起了一声冷哼。

    崔游两人看到出现在门口的人，吓得魂飞天外。

    “周~~周护法！”崔游颤声道。

    这人正是本来守卫闭关密室的负责人，没想到他竟然回来了。

    自己两人被抓了个正着，还能有活路？

    “刚才我就看到有好些个鬼鬼祟祟地朝着这边过来了，没想到你们的胆子当真这么大，敢擅闯门主的闭关密室，想要偷取功法秘笈，按门规，死。”周护法冷冷地说道。

    崔游手中的几本秘笈‘啪嗒’一声掉在了地上，面无血色。

    崔明柏脸色也是惨白，不过他还是咬了咬牙道：“说得好听，你这个时候来这里，不也是打这个主意？我可不相信你是为了守卫这里的。”

    “恩？”周护法没想到这一个寻常的弟子敢和自己顶嘴，“去死吧。”

    他可不想解释什么，也不想和两人废话。

    黑山门覆灭不可避免，随着千剑门门主吴庆融加入，自己这边死伤惨重。

    他也得为自己打算，看到陈黑山无法脱身，便想着来这里将好东西带走。

    没想到竟然还有比自己更早来这里的，而且还是门中寻常的弟子。

    这让他很是意外，也很庆幸。

    幸好那些长老都在外面厮杀，无法脱身，否则这样的好事怎么能落在自己身上。

    “阿游，我们和他拼了。”崔明柏抽出了佩剑，大声喊道。

    他握剑的手不由自主的颤抖着，面对一个护法，一点胜算都没有。

    “啊？”崔游惊呼了一声。

    自己两人拿什么和周护法拼？

    周护法咧嘴一笑，他眼中露出了贪婪之色。

    眼前这两个弟子不值一提，自己马上就能得到陈黑山的绝学秘笈了。

    黑山门灭了就灭了，自己有这些功法秘笈，等到自己练成了，完全可以像陈黑山一样，重新找个地方开宗立派。

    想到这里，他心中异常激动。

    “啊？”崔游忽然又惊叫了一声，声音比起刚才还要高几分。

    崔明柏原本握着的长剑，‘咣当’一声掉在了地上。

    只见周护法忽然倒下了，就这么没了气息。

    这不是最恐怖的，而是两人发现密室中央那块白玉前不知什么时候立了一个中年男子。

    周护法死的不明不白，这中年男子无声无息就到了自己两人面前，而他们两人根本没有丝毫的察觉。

    实在是太恐怖了。

    崔明柏也是在江湖中闯荡过的，见识过一些高手。

    最近的就是外面的千剑门门主吴庆融。

    可他觉得，那些所谓的高手，在这人面前，根本不值一提。

    吓得他连剑都没有握住。

    崔游两人不敢吭声了，大气不敢喘，也不知道这人会怎么处理自己两人。

    “真是不错。”中年人右手轻轻按在了白玉上。

    崔游听到白玉上传来了一声轻微的‘咔嚓’声。

    然后便看到中年人将手收了回来，只见他手中多了一块鸡蛋大小的白玉。

    这小块白玉表面看上去似乎隐隐散发着朦胧的雾气，令人看得有些不真切的样子。

    中年人手掌一握，手中的白玉便被他收了起来。

    “那是什么东西？”崔游心中暗暗想道。

    虽然是从这块玉石中取出来的，但看上去绝对比玉石要珍贵无数倍。

    崔游转头看了崔明柏一眼，发现他也是一脸迷惑的样子，显然也不认识。

    这个时候，中年人才看了崔游两人一眼。

    崔游两人根本不敢触碰他的目光，急忙低下了头。

    “呵，胆子不小。”中年人轻笑一声道。

    这话将两人吓得魂飞天外，觉得大难临头了。

    等到两人回过神的时候，发现那中年人早已不见踪影了。

