    赵匡胤长于军事，尤擅武略，但政治眼光并不差。

    随着李重进、张永德的调离与赋闲，原本三巨头最为弱小的罗幼度伴随着他在燕幽故地的大功，已经成为无可争议的军方第一人了。

    为了避免一家独大，必须有人与之抗衡，自己是唯一的选择。

    想起自己能够顺利地当上这个殿前都点检，靠的是对手罗幼度的强势崛起。

    那感觉，让心高气傲的赵匡胤很不是滋味，有一种被踩在脚下的念头。

    赵匡义却不管那么多，在这关键时候，自己的兄长能够担任三司首领，成为军方三巨头之一，象征着他们老赵家迈出了通往权力巅峰第一步。

    这消息一传开，在京武臣莫不欢喜雀跃，纷纷送礼拜访。

    赵匡义将这些送礼人的名字一一记下，打算今日过后，逐一回礼拜访。

    看着车水马龙的街道，赵匡义想着李重进退下，韩通上位之后，那门可罗雀的情形，不免暗自得意。

    李重进在大周军方的地位太高，脾气又不像张永德古怪，军中上下无不信服。

    此番李重进因为包庇部下跟韩通起了争执，然后为郭荣调到了江陵。

    促成这事件发展的正是他赵匡义本人。

    他手段极为隐秘，以至于所有人都将矛头指向了韩通。以为是韩通不讲武德，侍卫亲军司自己的事情不在内部解决，却捅到了郭荣跟前。

    原本韩通的功劳就不在纸面上，军功不显，现在又仗着郭荣的宠信逼走了军方公认的第一人，使相李重进。

    在汴京没有根基的韩通，现在是寸步难行。

    侍卫亲军司上下将官对于韩通这个新晋第一把手，更是抱有一定的敌意，韩通想要短期内掌控侍卫亲军司，显然不大可能。

    韩通举步维艰，与赵匡胤现在的顺风顺水，高朋满座，有着明显的差距。

    赵匡义收着一份又一份的重礼，心底念道：“要是罗幼度死在幽州就好了！”

    赵匡胤策马而归，对着自己的弟弟颔首示意，走进了里屋。

    赵匡义察觉出了自己兄长神色异样，将手中账本交给了管家统计，跟着自己的兄长走到了府中演武场。

    赵匡义好奇问道：“兄长晋升都点检，为何还心事重重？弟兄们都打算聚在一起吃酒庆贺呢！父亲也很是高兴，难得的多吃了一些饭。”

    赵匡胤道：“已有消息传来，罗幼度前线取得大胜，契丹损兵过半，退回顺州。”

    赵匡义喜悦的心情一下子就垮了下来，骂了一句：“这么快？又赢了？这王八蛋就不能输一次？”

    他说着突然狠狠地给了自己一个耳刮子，脸都肿了。

    赵匡胤有些懵。

    赵匡义左右看了一眼道：“当时怎么就没有想到，让我们的人暗中透露一些情报给对方。”

    当时走得太急，又过于激动，居然忘记留下这致命的手段，促使罗幼度战败。

    现在想起来，赵匡义的肠子都悔青了。

    罗幼度麾下的殿前司可是他们的部队，暗中拖个后退，搞搞鬼，这不是喝水一般容易的事？

    自己居然忽视了。

    愚蠢至极。

    赵匡义道：“不知现在安排，是否来得及？”

    赵匡胤摇头道：“不用了，罗幼度夺了契丹的四十余万牧群，契丹现在后勤出现了问题，几乎没有翻身的可能。这时动手，容易让抓住把柄，也没有什么好的效果。”

    赵匡义脸色骤变，沉吟道：“如此说来，罗幼度快班师回朝了？”

    现在的汴京，韩通未缓过神来，军方由他们赵家一家独大。

    可罗幼度这一回来，携带定北疆的大功，赵家哪有资格触其锋芒？

    赵匡胤道：“我也不是很清楚，传来的消息并不全面。初步分析，要不了一两月，契丹就会因为后勤问题而撤退。如果罗幼度另有手段，只会更快。”

    赵匡义心底一动，问道：“兄长这消息，不是前线传来的？”

    赵匡胤也不隐瞒，说道：“陛下此次大病，我不信罗幼度一点想法都没有。暗中让人盯着他，消息是从德顺所部传出来的。”

    德顺就是韩令坤。

    赵匡义眼中闪过一丝惊讶。

    赵匡胤道：“罗幼度拥兵自重的消息似乎没有宣扬开？”

    赵匡义无奈道：“罗幼度在开封府干的几年，深得汴京民心。很多人不信此事，并未传开。只是零零散散地在街道酒肆留传，还常常受到旁听百姓的驳斥，效果很是一般。”

    赵匡胤沉吟片刻，道：“那就不管他了，当前之要，还得自身强硬。四郎在哪？你明日带四郎去张家走动走動。”

    趙匡义眼睛一亮，顿时明白了自己兄长的意思。

    韩通一时间拿不下侍卫亲军司，张令铎现在是侍卫亲军司的第二把手，爲何不能争取一下？

    “我明白了！”

    **********

    汴京赵家。

    赵普再一次与张进接头。

    赵普自汴京传来他母亲生病之后，便心急火燎地回到了汴京。

    这一入汴京，赵普就从张进那里得到了有人散布罗幼度拥兵自重，有谋反的嫌疑。

    赵普便让张进不急着抓人，想法子将幕后之人给揪出来。

    张進一脸惭愧，道：“赵先生，对方藏得很深，散布谣言的，多是拿了钱的地痞流氓。这颁布谣言的，也是地痞。对方重重设防，向上细查，却是一个无头案。幕后之人一开始就没有露面。”

    赵普说道：“找不到，就不找了。现在没有必要将时间人力浪费在这种小事身上，幕后之人是谁，我心底有数。接下来，你想法子盯着赵家。就是赵匡胤一家，看看赵有什么异动。小心一点，莫要让人发现了。”

    张进也不问为什么，颔首道：“放心，干我们这一行的，常与三教九流打交道，他们之中有一些特殊人才，最擅干这些。”

    赵普喜道道：“如此，大善！”

    两人并没有细谈，匆匆相聚，匆匆离去。

    赵普轻笑：“这样也好，新仇旧恨一起报了。”

    他让张进盯着赵家并非公报私仇，而是信奉一点。

    谁得利，谁可疑。

    不管是不是有人故意为之，赵家是受益者，也是罗幼度最大的对手……

    明白这点，何必追究细节？？

