    第1453章不爱江山爱美人（23）

    像是娇艳的花露出了柔软的花蕊般，赏心悦目得紧。

    她送到他的面前，轻声说：“这是我亲手做的，给你吃。”

    “……”容颜苍白阴美的男人，凤眼静静看她。

    阴凉的气息，像是有意识般，一寸一寸地，攀附上了她温暖瓷白的肌肤。

    又冷，又带着几分病态的阴鸷。

    美艳艳的太后娘娘眨了眨眼，又轻声说：“只有这些是我做的，外面小皇帝的是膳房他们做的。”

    “我知道你不喜欢甜食，所以我只放了一些些的糖，这些都给你。”

    她悄悄的，像是怕人发现了一样。

    男人不接，她就把巾帕重新包好，放在了边上。

    正想起身，她的腰上忽然多了一份力道，直接把她按进了他的怀里。

    下一秒，呼吸被夺走，阴冷的气息如同一条条细蛇般，缠绕住了她。

    “……”美艳动人的太后娘娘，惊了一下。

    屏风外就是皇帝，虽然年龄尚小，但这些事也必然懂一些。

    万一他忽然出现——

    摄政王按着她的后脑勺，几乎都快要把她整个都吞进去一样。

    放在她腰上的手更是用力，用力地把她往怀里按。

    太后娘娘不敢推他，怕动作太大，让外面的小皇帝听到动静。

    ……

    ……

    ……

    ……

    也不知过了多久。

    当小皇帝吃饱喝足，满意地瘫在椅子上打嗝时，看了看四周，才发现太后娘娘和摄政王不知道什么时候已经不见了。

    御书房内安安静静，似乎就只剩下了他一个人。

    既然如此……

    小皇帝眼珠子一转，立刻站了起来。

    往门口跑去，打开门，跑了出去。

    “诶——陛下，陛下您去哪里？”

    小皇帝头也不回，小脸兴奋：“朕去如厕，都别跟着朕！”

    “......”御书房外，众人面面相觑。

    ......

    ......

    ......

    御书房内只剩下摄政王和太后娘娘后，终于有了些许细微的声音。

    微微哼着，如小猫抓挠一般，还带着几分求饶。

    “裴桀.....别亲了......”

    再亲下去，怕是要出事的。

    但摄政王从来都不怕出事。

    好在最后，他还记着她来着月事。

    所以也什么都没有做，只抱着她，不紧不慢地把她的衣裙整理好。

    美艳动人的太后娘娘，唇色嫣红，红得极致。

    眼波含着澄澄的水，靠在他怀里，身段软似无骨，媚到了骨子里。

    摄政王将那放在一旁的东西拿过来，放在她的手心，嗓音沙哑：“喂我。”

    “......”她无奈抬眼。

    对上他漆黑怖人的凤眸，顿了顿，这才乖乖照做。

    重新打开，捻着一块，喂他。

    也不知哪来的坏习惯。

    男人摸着她的脸，掌心的温度正正好。

    太后娘娘的唇嫣红动人，如同花瓣一般娇艳。

    身上的金凤展翅宫裙，更是拖曳在地上，露出了那半截纤细瓷白的足踝。

    寸寸美得精致，像是件完美到了极致的艺术品。

    摄政王大人抱着他的小公主，手臂强硬。

    呈现着强烈的占有姿态，眸色宛若厉鬼一般吓人。

    病态而又阴鸷，像个疯子。

    (本章完)

