    第1246章 不，还没有结束！   

    轰！   

    宇宙主宰的杀伐不断落下，震荡着秦风爆退不断，血雾横飞，他凝聚的诸天世界，都在皲裂，象征着万物万灵的崩塌湮灭。

    

    这是秦风的优势，却也是秦风的劣势。

    

    因为宇宙主宰已经超脱了诸天宇宙，不需要依托万物万灵的力量来维持他的主宰境，但此刻的秦风还需要。

    

    宇宙主宰只需要针对诸天宇宙，就能破掉秦风的主宰境。

    

    “结束吧，当你来到这里时，你的命运就已经注定。”

    宇宙主宰淡漠道，主宰一剑横压所有，似决定着诸天宇宙的命运。

    

    同样的主宰境，不一样的道，但对宇宙主宰来说，并没有什么威胁。

    

    他只需摧毁诸天宇宙，就能摧毁秦风。

    

    即便是万物万灵相助秦风，也挡不住他的力量。

    

    “战！”

    

    秦风脑海空间，已经抛弃所有杂念，他已经走到极致，只有战斗之决心，一手挥动间，剑意和拳意完美叠加，裹挟着无穷能量不断轰出。

    

    轰隆！   

    剧烈的轰鸣声下，宇宙主宰被震退，但秦风同样在爆退，他的血雾爆发的更多，且自身都显得有些虚幻起来。

    

    此刻的他，凝聚着诸天的力量，他和诸天宇宙就是一体，他的伤会影响到万物万灵，同样，宇宙主宰针对万物万灵，一样能够影响到他。

    

    轰。

    

    又是一声爆响下，秦风再度被掀飞去，他的身躯已经很虚幻了。

    

    仿佛即便领悟到主宰之意，也难以匹敌宇宙主宰。

    

    “你很不错，就这样杀了你，未免有些可惜，毕竟未来无数年，恐怕也找不到还能给我带来乐趣的人了。”

    

    宇宙主宰一步步走向秦风，突然幽幽道：“其实，我并非没有容人之度，只要你愿意臣服，永生永世效忠于我，我可以饶你不死，甚至让你掌控诸天宇宙，成为曾经的我。”

    

    “你觉得呢？”

    秦风反问，神色淡漠且坚决。

    

    成为曾经的宇宙主宰，不得不说，这倒是有些诱惑，只要秦风点头，从今以后，放眼诸天宇宙，他也是一人之下，万物万灵之上的存在。

    

    只是，秦风不可能答应的。

    

    如果他愿臣服，当初就带着时道神殿臣服了。

    

    而且，宇宙主宰的话也很诛心。

    

    此刻，诸天宇宙的万物万灵为何愿意拥戴他，只因他在对抗宇宙主宰，没有臣服的决心。

    

    只因万物万灵也不想为奴。

    

    如果他答应，首先针对他的，就是诸天宇宙，他领悟的主宰境，顷刻间就会崩塌，届时，宇宙主宰轻易就能抹杀他。

    

    “看来你已经选择了。”

    

    宇宙主宰轻叹道：“罢了，人各有志，既然你这般选择，那么，成全你。”

    

    话音落下，宇宙主宰的身体遽然虚幻，下一刹那，主宰之剑突然斩至秦风面前，伴随着轰的一声爆响，秦风继续被震退。

    

    但下一刻，秦风的身躯却是消失不见，转瞬间，宇宙主宰四周，突然有炽热的流光呼啸。

    

    燃烧！   

    那是秦风在燃烧，不仅是他，凝聚的诸天宇宙同样在燃烧，仿佛化作一片炼狱般的世界，能够焚灭一切。

    

    决然！   

    真正的决然。

    

    不仅仅只是秦风有死战的决心，诸天宇宙万物万灵，此刻也是决然，不顾一切燃烧着所有力量。

    

    他们没有求生之意，只有反抗到底的决心，如秦风一样，要么诛杀宇宙主宰而活着，要么，战斗到死。

    

    轰！   

    在那决然的爆发下，宇宙主宰直接被掀飞出去，这一飞，足足爆退了上千丈，他的身上也有血雾绽放，肉身有些虚幻。

    

    就算宇宙主宰已经无需依托诸天宇宙，但他的境界依旧是主宰，并没有强到能够碾压秦风的地步。

    

    他的优势，只是超脱诸天宇宙，能够摧毁诸天宇宙以撼动秦风，但在此之前，秦风的境界和他一样，力量同样能给他带来冲击。

    

    “已经不知多久，这诸天宇宙都无人能给我带来这样的威胁了。”

    宇宙主宰感叹一声，转瞬，他的身躯震颤，一缕剑光激荡而出，和他手中的剑契合。

    

    下一刻，那柄剑都燃烧起来，似和秦风一样，将力量燃烧到极致，没有任何花哨的动作，一剑笔直的刺杀而出。

    

    那一刻，秦风的心狠狠震颤。

    

    这一剑之威，仿佛能摧毁诸天宇宙所有。

    

    但转瞬，他凝聚燃烧的力量，对轰而出。

    

    轰！   

    两人的力量疯狂碰撞，激荡着无尽的毁灭余威，风暴覆盖尘埃，湮灭所有，就连秦风和宇宙主宰，也被余威所吞没。

    

    下一刻，在恐怖的余威中，有两道身影同时爆退出去。

    

    只见此刻的宇宙主宰，手中的剑已经崩碎，只剩下一道剑柄还握在手中，而且他的身躯更是虚幻无比，几乎要透明。

    

    那是纯粹的投影灵魂。

    

    这道投影的肉身已经崩碎。

    

    很是凄惨。

    

    但秦风也好不了多少，他的肉身同样彻底崩碎，灵魂比宇宙主宰还要虚幻，那凝聚的诸天世界，更是破碎不堪，致使他的气息都是絮乱不堪。

    

    主宰境，仿佛要崩塌。

    

    极致的对决，搏命的杀伐，秦风受到的冲击，显然比宇宙主宰更加强烈。

    

    “再来！”

    

    饶是如此，秦风也没有半点畏惧之意，更没有丝毫迟疑，灵魂燃烧，竭力稳住破碎不堪的诸天世界，继续朝宇宙主宰冲杀过去。

    

    “好！”

    

    宇宙主宰轻吐一字，虚幻的身影燃烧，他的剑之世界再现，同样和他一样燃烧起来，两种截然不同的世界快速碰撞一处。

    

    轰隆！   

    再一次极致的碰撞下，两人又同时爆飞后退，宇宙主宰的剑之世界在这次碰撞下有所皲裂，可怕的剑意激荡着。

    

    而秦风的诸天世界崩碎的更加厉害，已是残破无比，仿佛诸天宇宙已经破灭大半，万物万灵都所剩无几了。

    

    “能将我逼到这个份上，放眼诸天宇宙，无数年来，你绝对是第一个，以你的天赋，若是给你时间，或许能追上我，甚至超越我。”

    

    宇宙主宰看着秦风，幽幽道：“只可惜，你没有这么多时间，而我，已经超脱诸天宇宙，不在这宇宙内，这是你无法抹平的劣势。”

    

    “不，你还是错了。”

    秦风抬头看着宇宙主宰。

    

    “错了？”

    宇宙主宰诧异，他倒想看看，这秦风是否又有领悟。

    

    “虽然你超脱了诸天宇宙，但你依旧属于诸天宇宙的一部分，否则，你不会掌控诸天宇宙，对吗？”

    秦风问道。

    

    宇宙主宰笑道：“这次是你错了，正如这起始宇宙生灵看待我那般，他们，自认是我圈养的家禽，所以，你觉得，你已经超脱他们，还会将自己视作家禽吗？”

    

    “强者的脚步，是不断往前，当你走出某一步时，注定超脱了原有，而超脱，意味着不再属于，你明白吗？”

    

    “你说的没错，但即便我们是家禽，既然你要圈养，证明你还需要，而需要，就意味着你并没有真正的超脱。”

    秦风摇头道。

    

    宇宙主宰轻轻摇头，淡漠道：“你说的没错，我的确需要，但那又如何，对我而言，需要，并不意味着束缚，我已经可以超脱诸天宇宙，这并没有区别。”

    

    “但对我而言有区别。”

    秦风坚定道：“只要你和诸天宇宙还有联系，就意味着你还在诸天宇宙内，既如此，我就能和你一争。”

    

    “争什么？

    争诸天宇宙的掌控权吗？”

    宇宙主宰冷笑反问。

    

    “不能吗？”

    秦风反问。

    

    宇宙主宰冷笑更浓，“就算你说的对，可你拿什么和我争？”

    

    “拿我的命，拿诸天宇宙万物万灵的命。”

    秦风决然道，下一刻，他的灵魂彻底燃烧成虚无，只剩下纯粹的燃烧烈焰，纯粹的杀伐能量。

    

    与此同时，残破不堪的诸天世界，同样燃烧幻灭，化作最精纯的能量涌入秦风燃烧的烈焰中。

    

    那一瞬间，那道最纯粹的燃烧烈焰，威势疯狂暴涨，使得宇宙主宰瞳孔骤缩。

    

    “你要毁掉诸天宇宙？”

    宇宙主宰惊骇道。

    

    他只感觉，自己凝聚的剑之世界，仿佛都受到侵袭，有种不受他控制的燃烧起来。

    

    “你还在这诸天宇宙中，你需要，而诸天宇宙不需要，所以，只要诸天宇宙有绝对的信念决心，定能撼动你。”

    

    烈焰中，传来秦风的声音。

    

    那似乎是他最后的声音。

    

    伴随着那道声音落下，一切都化作极致的烈焰，笔直的朝宇宙主宰呼啸过去，焚天灭地，摧毁一切。

    

    “你太极端了，可是，这也是我想要的极端。”

    宇宙主宰凝视着诸天宇宙极致燃烧的烈焰杀来，神色显得无比幽幽。

    

    那一刻，他似乎忘却了反击，就这样被那烈焰吞噬覆盖。

    

    转瞬。

    

    极致轰鸣爆响，宇宙主宰的幻影以极快的速度破灭，那是不可逆的破灭，真正的飞灰湮灭，不复存在。

    

    与此同时，诸天宇宙燃烧的烈焰，也在极致绽放后，逐渐熄灭掉来，很快，熊熊烈焰便化作点点星火。

    

    犹如风中残烛，下一刻也将彻底熄灭般。

    

    “结束了。”

    

    在那残火中，有秦风虚弱的声音传出，幽幽感慨，颇为复杂，“很抱歉，终究没能守护住诸天宇宙，还有允儿、师尊、小灵……我知道你们不需要我说对不起，但我还是想说一声，是我没能守护好你们，是我对不起你们……”   

    “现在，一切都结束了，我完成了我们的约定，如来时所说，生死与共，你们，等着我……”   

    “不，还没有结束！”

    

    就在那残火即将彻底熄灭，秦风连带整个诸天宇宙都将彻底湮灭时，一道清脆的声音突然响起，使得残火震颤，竟逆势暴涨起来。

    

    仿佛星星之火，又以燎原之势盛开。

    

    

