    “桀”力量凝成的一只巨手，将林凡笼罩了起来，五根手指之间有着种种的联系，形成一道不可摧毁的力量屏障，将林凡困在其中。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没想到小爷仅凭现在的实力，就能跟古族至高桀，斗到这种程度，连想都不想不到啊。”林凡对自己的行为，感到满意，感觉自己实在是太霸气了。

    虽然这其中有那么一点点小运气，但是林凡绝对不会承认的，因为这在林凡看来，就是自己牛逼啊。

    不过现在这个时候，林凡想趁着古族至高“桀”没时间关照自己，得赶紧从这里出去。

    这五根手指，看上去就狰狞恐怖，很是不简单，必须来点真功夫了。

    “夕光，龙玄，等会就靠你们了。”林凡看向两人说道。

    “主人，放心吧，我们一定努力。”龙玄两人认真的点头道。

    “好，该我们表演的时刻了。”林凡大笑着。

    “燃烧！一千亿圣阳丹。”

    轰隆！

    在这一刻，“飞天”彻底的狂暴了，林凡一手抓住“飞天”，顺便炼制了一个把手。

    “飞天电钻”形成了，能不能成就看这个时候了。

    “铛铛铛……。”

    林凡手持“飞天电钻”，直接开始钻动了起来，强大的震动，让林凡的身躯都开始晃动了起来。

    “哎呦，还有点坚硬啊。”

    林凡没想到燃烧了足足一千亿圣阳丹，竟然还不能一击攻破，不过看到这五根手指，有破碎的迹象，心中也是松了一口气，只要有用，那就一定能够成功。

    随着时间的流逝。

    林凡心中也是大喜，越来越接近成功了。

    “破！”

    轰隆！

    “桀”的五根手指瞬间爆裂，林凡站了起来，抹了抹额头的汗水，露出了一丝欣喜的笑容。

    “哈哈，想把我困住，你还太嫩了。”林凡现在装备应有尽有，各种难关都不成问题。

    不过如今现在这情况，倒是让林凡摸不清头脑了，“桀”消失不见了，不知道去了哪里，自己又该怎么办。

    “妈的，拼了。”林凡此刻也不想那么多了，竟然如此，那就耗尽一切，也要从这里面出去。

    “大凡哥之气。”

    林凡没有任何犹豫，直接一掌拍开，无穷无尽的“大凡哥之气”四溢出来，弥漫在周围。

    “桀”虽然是古族至高，但是这又能如何，“大凡哥之气”可是无敌的存在，只要你是个生灵，就能让你不能自拔。

    浓烈的“大凡哥之气”充斥在这里面，四周虽然无限大，但是对“大凡哥之气”来说，都不成问题。

    这些“大凡哥之气”就是林凡的眼睛，能够为林凡找到出路。

    “真奥义毁灭之脚。”

    “黑虎掏心。”

    “扭转乾坤。”

    三大邪招早已今非昔比，一经施展，那是惊天地，泣鬼神，无人可挡。

    漫天脚印，手掌挥舞而出。

    “我林凡总有一天会成为至高存在，这小小的地方休想困住我。”林凡怒吼一声，爆出一股强大的力量，想要撑破这未知的地方。

    当然这一切，也都是林凡白想了。

    “啊！”

    “好燥热啊！”

    “赤虹魔尊，你要干什么，快住手。”

    “受不了，受不了了。”

    ……。

    就在林凡准备放弃抵抗的时候，突然听到了这一阵阵靡靡之音。

    “我靠，莫非是他们。”此刻，林凡心中一喜，感觉要不得了啊，这得到了“圣阳丹”还不够，莫非还能在随手带走十名神天位十重永恒神位强者不成。

    “兄弟们，跟我上。”林凡一招手，满怀激动之心的向着前方奔跑而去。

    雷霆调教法王此刻对调教强者早就饥渴难耐了，因此也是紧跟在林凡的身后。

    “主人，等等我，带我一起飞。”

    “好。”

    林凡没想到自己随手泄，竟然将某处地方给打穿了，而“大凡哥之气”也是灌入其中，直接让那十名老头进入了狂暴的状态。

    当林凡来到这十名老头面前的时候，被眼前这一幕，给彻底的辣到眼睛了。

    十个老头缠绵在一起的画面，你敢想象。

    “我去，丧尽天良啊，这一幕简直畜生不如啊。”林凡此刻很是悲愤，这是道德沦丧啊。

    “你们……你们。”林凡颤抖着伸出手，不敢置信的看着眼前的一幕。

    “这是怎么回事，这迷雾到底是什么？”

    “为什么会这样，赤虹魔尊，你这家伙给我住手。”

    “你让我住手，你为何还要碰我。”

    “我忍不住啊。”

    ……。

    “主人，我的杰作怎么样？自从融合了更多的功法之后，我的药力变的更加强大了，这些中看不中用的永恒神位强者，我也能让他们心智迷失。”大凡哥之灵自豪的说道。

    神天位十重永恒神位强者，哪一个不是心智坚定之辈，一般的迷惑根本不能左右其心灵。

    但是如今，大凡哥之灵进化了，能够将这些强者的心智给迷惑了。

    “是你，这一切都是你干的。”

    “给我们解开，你这个畜生。”

    “可恨啊，至高救我们啊。”

    ……。

    这些老头听到“大凡哥之灵”所说的话，一个个怒声嘶吼着，他们内心不想，但是身体却出卖了他们，让他们干出了这等令人羞耻的事情。

    “主人，这些家伙，怎么解决？”雷霆调教法王贪婪的看着这些老头的身躯，等会要是带回电击治疗学院那该多好啊。

    或许能够从其身上，研出新的调教手段，毕竟要与时俱进，创造出更多的花样。

    “留八个，杀两个。”林凡拉开面板，查看了一番，升级所需要的经验，要不了多少了，杀两个应该就能升级了。

    至于其他的直接驯化，扔到洞天之中，日夜给我凝练圣阳丹。

    这套路在林凡看来，那也是稳稳的，没有任何问题。

    “主人英明。”雷霆调教法王一听这话，顿时大喜，这代表自己能够调教八个了，兴奋，满满的兴奋啊。

    “不要杀我，不要杀我。”

    “我愿意臣服。”

    ……。

    这些老头一听林凡要杀两个，一个个心中紧张万分。

    他们被“桀”用枷锁锁住，根本无法反抗，而且他们也不知道“桀”现在怎么样了。

    “这就难办了。”林凡看着这些老头，一把鼻涕一把泪，倒是有些无奈了，该杀谁呢。

    随后，林凡眉头一翘，计上心头，“有办法了。”