    563、黑胡子与志村团藏

    刘浩没有选择搭理毒Q，扫了一眼，就带着张楚岚等人逛起来岛屿。

    夏威夷，华人也叫檀香山，此前，倒是有着不少华人居住，等到白胡子第一次和白头鹰海军冲突之后，大多数华人已经离开；

    此后，白头鹰在这里和白胡子打了很久，一直到白头鹰国内局势急转直落之后，支援缺乏，被黑胡子拿下，这里，几乎看不懂一个华人。

    作为黑胡子建设的总部，夏威夷倒是有模有样。

    旅游业就别想了，回到了一百五十年轻，夏威夷糖业的发展时期，被黑胡子圈养的白头鹰人，成了种植园的猪仔，在一些投降黑胡子的白头鹰人长鞭下辛勤的劳作着，也为黑胡子贡献了不少贝利。

    岛屿上，除了种植园之外，到也有着不少商店营业，酒吧饭馆居多，偶尔也能看到日用百货商店，走进去一看，就能看到多是来自龙国的商品，不需说，黑胡子已经在在东海建立了商贸团队。

    刘浩尝试着使用rmb购买，没想到人家还真收，着让刘浩十分惊讶，心里对龙国经济部门不由得赞叹一声，货币能通行到黑胡子地盘，地位已经得到了广泛的认可，无形之中的影响力绝不是表面那么简单。

    刘浩还不知道，在卡普镇压的东海，rmb已经成为了第一货币? 大多数百姓? 宁愿选择rmb，也不愿意存储贝利。

    黑胡子也是个人才? 对于那些白头鹰人? 他也算是物尽其用，种植园的发展? 直接带动了制糖业的发展，各种糖果在这里四处可见? 看到小玉大包小包的购买? 刘浩就知道黑胡子已经有了一个稳固的财源，凭借着糖果，不说其他地区，四皇大妈的地盘必定是通行的。

    他的制糖业成本十分低廉? 白头鹰人可没有什么工资可言? 奴隶一般的劳作，使得黑胡子制糖业几乎制霸了周边地区，已经是一代制糖大亨，几乎占据了他三成以上的收入。

    这也是黑胡子为什么要将总部建设在这里的原因，其他地方失去? 黑胡子倒无所谓，夏威夷在手中? 他就一定能够东山再起。

    黑胡子，没有在总部? 刘浩在登陆之前，就扫描过? 整个夏威夷? 最强的? 就是毒Q，如今也有了八阶大将级，在海贼王地区，也算是一方高手，在自家总部，一般人还真不敢怎么样，否则，就是和黑胡子不死不休，四皇的威势足以震慑大多数人，当然，这其中不包含刘浩。

    毒Q很紧张，刘浩一离开他的视线，就迫不及待的拨通的黑胡子的电话虫。

    黑胡子倒是没有丝毫紧张，作为一个王者，他很清楚刘浩这样实力的人，哪怕要找他麻烦，也不会对他总部做些什么，甚至他还有些庆幸自己不在总部，否则真找自己麻烦，打起来，多半要损失重大。

    “毒Q，你不要担心，也不要打扰他，如果他找到你，问你什么就答什么，他不会为难你的！”

    “好的船长！”

    黑胡子挂断电话，转头朝着拉斐尔问了一句；

    “你确定是艾斯他们？”

    “船长，需要将团藏找来问一问吗？”

    “把他找来，我需要确认一下，如果真是艾斯他们，我们需要重新制定计划！”

    团藏，就是志村团藏，来自火影忍者世界木叶村的黑暗之影志村团藏大人！

    他也是倒霉，原本在红发香克斯地盘之中，安安稳稳的发展着，时不时偷点孩子还不在附近，训练出来之后，编入根组织，使得他的力量愈来愈强，在附近一带也开始脱颖而出，再加上红发香克斯海贼团去了南美探险，顶上没有了压制，志村团藏可谓迎来又一村。

    可惜，他注定了倒霉，天命之中的坎还是来了，在一次闲逛的时候，居然遇到了宇智波佐助，一眼就被对方认了出来。

    当时，志村团藏可没有丝毫犹豫，直接就下了斩杀宇智波佐助的命令，哪知道一下就捅了马蜂窝，将第七班其他人给引了出来，后面，鹿丸他们和雏田等人也一一登场，志村团藏直接就萎了，面对九阶鸣人，他哪里有丝毫办法，能逃走，已经托福了。

    现在的木叶，可是刚手做老大，刚手早想做掉团藏了，经过上一次在千手柱间面前告状之后，刚手顺势就通缉了团藏，当时，以为就是意思一下，也没想花费人力去寻找，哪知道旗木卡卡西他们到了海贼王世界，反而真遇到了团藏。

    这下，通缉令就自动生效了，原本历练的木叶海贼团直接就变成了追捕志村团藏，将团藏逼得只能投靠黑胡子。

    “船长大人！”

    团藏隐藏的很好，这些年习惯了扮演慈眉善目，倒是让他整个人看起来都和善了许多。

    “团藏，你确定看到的是艾斯？”

    “是的，船长大人！不仅是艾斯，还有马尔高！当时，我看到的正是他们！”

    “忍者部队训练的怎么样了？”

    “大人！船上许多人已经上手，踩水已经问题不大，不过，想要以忍术对战，还需要一段时间！”

    “哈哈哈，很好，以后，你就是10号船的船长，忍者号，哈哈哈，让我们把香克斯的地盘搅得天翻地覆吧！”

    “是！船长大人！”

    信任，不管是黑胡子还是团藏都知道，没有，大家相互利用而已，一个需要忍术加入海战，一个需要靠山，各取所需。都没有人介意是否信任、是否忠诚的问题。

    作为大海上的儿郎，黑胡子对志村团藏看不上眼，感觉对方唯唯诺诺的，根本不像个海贼该有的气魄；

    先入为主的观念，也让黑胡子对忍者力量失去了热忱，他看得上的，唯有踩水能力罢了，或许等到他和漩涡鸣人碰撞之后才会有所改观，眼前，就别想了。

    志村团藏呢，他也看不上海贼，在他眼里，海贼和山贼没有什么不同，粗鲁不堪，一切都看不爽，若非实力够强，这样的团队早就被算计死了，好歹，志村团藏认为自己玩的要高端多了。

    团藏加入黑胡子海贼团，带来了黑胡子认为最重要的信息，就是红发香克斯海贼团的消失，也是他野心勃发的开启；

    现在，又得到了白胡子残余船员的消息，且是在红发香克斯地盘的消息，借口都有了，不正是时候吗？错过了，简直没天理。

