    霍以骁拿了方子，没有把隐雷叫进来，而是坐直了身子：“你先跟我说说，这些药材你要怎么处理成迷药？”

    温宴道：“研成粉，依着比例混合，回头点着用。”

    霍以骁听得直皱眉。

    别看温宴说得简单极了，但这不该是一个姑娘家会弄的东西。

    温宴若是学过岐黄、或是家中有长辈行医，那她能写些风寒、不克化这种常用的方子，倒也说得通。

    可偏偏温宴没有学过，而且，方子还是迷药方子。

    酿酒可以说是平日的消遣、爱好，可配迷药是哪门子的消磨时间？

    “你别告诉我，这又是你和成安往日捣鼓出来的，”霍以骁打量着温宴，“你和成安把一众嬷嬷宫女们都药倒了，跑出去玩吗？”

    温宴轻咳了声，把些许尴尬都掩饰了过去。

    她倒是想推给成安公主，但显然，霍以骁不会信她。

    这也难怪，谁叫她先前说的那些，落在霍以骁耳朵里，都跟胡言乱语似的呢。

    分明句句都是真话。

    温宴暗暗叹气，说真话，真难呐。

    “我对医理只懂些皮毛，”温宴慢悠悠说着，“你让我望闻问切，我肯定是不行的，连看药方都是外行。我只了解一些药材，主要是日常酿酒时添些滋味，研究的时候，意外看到这个迷药方子，只因好玩记下了。”

    霍以骁不置可否。

    换作其他人，他大抵还观察个神色，来判断对方话语真假。

    可这个人是温宴……

    小狐狸道行高，还是算了吧。

    温宴想了想，又道：“骁爷先前总饮冷酒，那对胃不好，往后还是饮温的吧，我再写个方子给隐雷，照着添进酒坛里，泡上几日，那酒喝着对身子也好些。”

    霍以骁抬头，接了一句：“就是你先前准备的那样的？”

    “差不多，”温宴道，“这样的容易备，要再尝些滋味不同的，则要久酿。”

    霍以骁的眉头松了些。

    他还是挺喜欢那温酒味道的，尤其适合冬日。

    温宴大抵也是自己怕冷，才会格外注意这些，这也是一番好意。

    “你晚些给隐雷，免得他把方子弄混了，”霍以骁顿了顿，又问，“隐雷拿着你那迷药方子去药铺，掌柜的不会报官吧？”

    虽然，报了官，隐雷也不会被关起来，但霍怀定的脸得给他丢光了。

    堂堂巡按大人，家仆上药铺抓迷药……

    啧！

    温宴笑道：“与其说是迷药，不如说是安眠的，我又搭了其他药材在里头，看不出来的。”

    她要吓唬淮山，真把人迷昏了，不就听不见她在说什么了嘛。

    这药催人入眠，让人睡得晕晕乎乎又不会彻底失去意识，模糊了清醒与梦境，想挣扎着彻底醒来又使不上劲儿。

    吓唬人最好用了。

    霍以骁听她这么说，便把隐雷叫进来交代了几句，让他去买药材和药杵。

    隐雷很快就办好了。

    温宴也不用旁人帮忙，自己坐在桌边，拿着药杵捣鼓。

    霍以骁起先还有兴致，过去看了会儿，随后被一下下的敲药杵的声音弄得瞌睡不已，干脆合衣在榻子上眯了一阵。

    院子里，霍以暄提着食盒从外头进来。

    见隐雷站在廊下，霍以暄问：“你们爷呢？”

    隐雷轻声答道：“爷歇觉呢。”

    霍以暄一愣：“温姑娘呢？”

    “温姑娘在里头捣药。”

    霍以暄听得一头雾水。

    晾着人姑娘自个儿歇觉，这事情也就霍以骁干得出来，但温宴捣药是个什么状况？

    霍以暄轻手轻脚，探头往里面望了一眼，又默默把脑袋缩了回来。

    院子里的桂花树不复前几日的浓郁香气，但它还是桂花树。

    吴刚站树下，玉兔在捣药，嫦娥卧榻不起……

    那他成什么了？

    提着食盒来献殷情的猪八戒吗？

    呸呸呸！

    天蓬元帅也不行。

    霍以暄被自己的联想弄得头痛不已，与隐雷道：“吃食你拿去厨房温着，你们爷不怕饿，也别饿着人家姑娘，一会儿看着送，我先回了，不掺和了。”

    屋里，温宴捣了快一个时辰，才把所有的药材都压成了粉末。

    她刚才跟霍以骁说的大部分是真的。

    她只懂皮毛。

    只是为了给霍以骁暖胃，才学着往酒里添药材。

    有一句是假的。

    迷药方子不是好玩才记下的，而是因为用得上，特特去学来的。

    朝堂风云变幻，她的复仇之路崎岖，不可能和敌人拼刀子，少不得用上些旁门左道。

    学人声，与灌酒、迷药配合，帮她获得了不少消息。

    铺好桑皮纸，温宴又把药材按量分开，各自混合，包好。

    霍以骁睁开了眼，模糊看到桌上摆着十几个小纸包，他翻身想继续睡，倏地想起件事儿，便撑着身子坐起来。

    “温宴，”霍以骁唤了声，“你给那淮山下药，需用多少？”

    他刚醒，声音有些哑。

    “一包就够了，”温宴说着，兑了一杯温水，端给他，见霍以骁没有接，便道，“我包好药后洗过手了，指甲缝里都没有沾药粉。”

    霍以骁接过去，一口饮了，嗓子润了许多：“不是那个意思，我就是在想，用一包就够了，你备十几包做什么？”

    “有备无患，”温宴笑了笑，“既然捣鼓了，就多备些。”

    霍以骁按了按眉心。

    敢情她之后还打算给人下药呢。

    临安城说大也不大，她要去哪儿招惹那么多“仇家”？

    这回动手，有他和隐雷在，哪怕失手，也不用担心出差池。

    可若是她单独行动……

    这事情，温宴做得出来。

    季究头一次落水，不就是温宴带着岁娘，两个小姑娘给折腾的嘛。

    看来，等他离开临安时，得把剩下的药粉包全给销毁了。

    不对，温宴知道药方，知道怎么配比，销毁了之后，她还能再弄出来。

    “你这是胆大妄为，”霍以骁道，“哪天要是出了状况，我看你怎么收场！”

    温宴没有辩解，就笑眯眯听霍以骁说，时不时点个头。

    态度如此乖巧，霍以骁也说不下去了，把茶盏放下，往榻上一倒，翻身背对着温宴，闭上了眼睛。

    再醒来时，天色已经暗了下来。

    他往桌边瞥了一眼。

    温宴趴着，似乎也睡着了。

    要不要叫她？

    霍以骁正迟疑，就听窗户上传来两声拍打声。

    他抬手推了窗，一个黑影从外头窜进来，落在他的榻子上。

    正是那只成了精的黑猫。