    得知实验室有了新发现，林立马上放弃了与吴凡曹毅客套几句的想法。

    草草与二人分别，他火急火燎的找到了闫少新，乘坐部队的越野车赶回了薪火营地。

    薪火-生命实验室，是以原先的植生研究小组为班底，二次扩充后组成的全新实验室。

    目前实验室的研究方向有两个：

    一是原本就在进行的妖兽、大莫界生态环境等方面的研究，同时还增加了一个病毒分筹小组。

    二则是重新组建了新药实验小组，主要针对大莫界的灵植、灵田土壤的化学性结构进行解析。

    整个实验室由多位资深院士带队，科研实力雄厚。

    在大本营定制的二阶段规划中。

    生命实验室很快将扩建为生命实验基地，新药实验小组会则会独立成新药研究所。

    在一系列除菌、验证流程完成后。

    林立穿着特制的实验衣，走进了代号‘神农’的新药研究项目组。

    刚一进组，林立便是一呆。

    他对着某个正背靠自己、但浑身上下透着浓烈逗比气息的身影问道：

    “小王，你怎么在这儿？”

    “呀，林队。”

    王蔷转过身，朝林立挥了挥手：“这次刘老有问题需要我们做分析，所以我就过来帮忙了呀。”

    “......好吧。”

    林立这才记起来，自己这逆徒其实还是个中科大少年班出生的科研天才来着。

    同时下意识的用余光瞥了眼实验桌，见到一把圆珠笔后顿时心情大定。

    接着他表情一正，快步朝另一位白大褂走去：

    “刘老，听说您的团队有了重大发现？”

    林立口中的刘老全名刘向前，是个满头白发、身材高大的小老头儿，脸上两道法令纹极为明显。

    刘向前今年七十四岁，是中科院学部委员改名为院士后第二批次的增选人员，医药学和药物化学方面的顶尖大拿。

    搁玄幻小说里，刘向前当不得一句‘凤毛麟角般的存在’的描述。

    听到林立的问话，刘向前点点头，指着身边封闭器皿中的一簇火焰道：

    “林院士，这团火你还有印象吧？”

    林立看着火焰思索了几秒：

    “我记得这是魏府交给我们的...地脉火？”

    说完，林立脑袋中自动的浮现出了地脉火有关的信息：

    地脉火，又叫地煞火，是双方本次交换的物资之一。

    按照魏府那边提供的情报。

    地脉火是经由筑基期修士耗费大量精力，从地底深处岩脉中接引出的特殊火种。

    这种地脉火温度极高，内中更是蕴含着阴冷的地脉煞气，非常适合凝练药材。

    是炼丹师炼丹的必备火种。

    刘向前朝林立递过来一份表格：

    “在曾谷成院士的协助下，我们测出了地脉火的温度大约是3800度左右。

    而咱们现实中最高的火焰温度——我是说燃烧现象哈，记录是乙炔二氰的4990摄氏度。

    如果不考虑燃烧现象本质，单说温度的话。

    咱们利用球形汇聚爆轰压缩球心的氩气小球，瞬间温度甚至能达到三十万度。

    核聚变反应堆啥的就更别说了，几亿度都能达到。

    所以在一定条件下，我们是完全有能力模拟出地脉火的温度环境。”

    林立沉吟了一会儿，说道：

    “刘老，温度能解决固然是好事。

    但这地脉火似乎不仅仅是温度那么简单吧？

    按照魏家那边所说，这种火焰中含着某种阴煞之力......”

    刘向前爽朗一笑，指着王蔷道：

    “这就要多谢你的这位爱徒了。

    在小王同志她们的协助下，我们在地脉火中发现了一种全新的微生物。

    具体就由小王同志和你汇报吧。”

    王蔷挠了挠头发，脸上露出一丝被夸赞的羞涩：

    “嘿嘿......

    其实都是大家的功劳啦。

    曾院士他们团队在测定温度的时候，顺便测量了这簇地脉火的质量，发现扣除承载物后火焰的质量似乎有些不对——它太‘重’了。

    众所周知。

    火焰其实就是固体小颗粒、气体的分子和氧分子发生氧化反应所产生的一种现象。

    火焰在燃烧时，其中的原子先吸收能量，电子跃迁到高能级轨道上，随后又通过回迁将能量以光的形式释放，这便是焰的由来。

    所以焰的本质上一种固气混合物，由真真实实的原子组成，因此焰有质量。

    在本土中，地球对其有引力，所以焰有重量——同理，在大莫界，焰也是有重量的。

    但这簇地脉焰的质量有些异常，它远远超过了寻常‘焰’应该归属的质量区间。

    也就是说，这簇地脉焰里含有某些其他东西。

    所以我们对其做了EUAN沉积实验，并且通过空量级分选型流式细胞仪进行了分离。（别问火焰怎么做EUAN沉积实验，14年6月13号清华核研院就在甘肃实验成功了）

    最后发现了一种游离状态的未知微生物。

    这种未知微生物能够在超级高温中存活，却无法脱离火焰焰心。

    性状类似固氮微生物，可以将空气中游离态的氮素直接转变为含氮化合物。

    但很奇怪的是。

    那些含氮化合物在生成后立刻就被焚毁了，不知有何意义。”

    林立并没有急着发表看法，他知道王蔷一定还有其他信息没说出来。

    果然，王蔷继续道：

    “除此以外，这些微生物还有一个非常奇怪的特性，它们会释放出大量的冷凝粒子——您没听错，在3000多度的高温下释放冷凝粒子。

    通过实验我们发现，这些冷凝粒子的冰冻效果堪比博人....咳咳。

    总而言之。

    这种冷凝粒子温度极低。

    接着在物理小组的协助下，我们尝试了一次粒子束导实验。

    我们赋予了十余万个冷凝粒子无秩序的逸散初动能。

    脱离地脉焰后后，有些粒子很快就消失不见了。

    而有些粒子....

    则直接穿透进了二阶巨兽的靶细胞内，并且破坏了靶细胞的细胞结构！”

    林立这下是真的长嘶一声，倒吸了一口冷气。

    尽管自身专业是生物学，但他对物理和化学并非一窍不通——二者的很多实验和生物学其实是相辅相通的。

    这个实验足以表明，那些未知粒子具备极强的穿透性与破坏性。

    然而还没等他蹦出个恐怖如斯出来，刘老就接话了：

    “不仅如此，后来我们又进行了一个实验：

    我们将这些微生物从地脉焰中暂时分离了出来，并且请到了魏府派来协助我们的炼丹师。

    结果....

    他无法使用分离后的地脉焰炼制任何丹药，哪怕最简单的也不行。

    随后我们模拟了地脉焰的焰心环境，将这批微生物转移到了二氰乙炔产生的火焰中。

    发现新焰又具备了炼制丹药的特性，也就是能破坏药材的各类质壁，使其完全融合。

    结合此前发现的粒子性状.....

    我们团队最终确认，这批微生物散发的粒子在一定条件下聚散形成的便是——

    阴煞之力，也就是煞气！”

    接着刘向前取出几份略显老旧的档案，递给林立：

    “其实早在三十多年前，本土那边就启动过对煞气的研究。

    毕竟自古以来...煞气这种概念在华夏就始终存在，不是单纯用封建迷信就能盖过去的。

    当时有位年轻人就提出过一个猜测：

    煞气会不会就是某种微生物聚集形成的？

    举个例子。

    有些人身体一直没什么问题。

    但换了新的环境，认识了新的人，身体就慢慢开始出现各种无法查明病因的小病小灾。

    在玄学范畴，那些风水师往往会把这种情况，归结到新人新环境带来的“煞气”上。

    但在生物学角度。

    是不是有可能是别人的菌群微生物群和你不合，而你又正好处于弱势，这才导致了‘煞气’的出现？

    有些菌落的感染性强，所以‘煞气’的影响持续不断，这就是‘恶煞’。

    而有些菌落较弱，人体内很快出现了抗体，所以感染者很快便从‘煞气’中恢复过来了——但却被归结成了做法有效。

    一些所谓的‘煞地’也是同理，可能是某些微生物产生的特殊物质聚集形成的。

    毕竟在地球上，目前真正被发现的微生物才不到全部数量的十分之一。

    所以这种猜测的可能性是完全存在的。”

    听到这，王蔷不由自主的问道：“那后来呢？”

    “后来？”

    刘向前脸上露出一丝追忆，摇着头：

    “后来由于找不到真正的‘煞气’样本，再加上八十年代气功骗局的揭露。

    风向骤变之下，这项研究便被废止了，那个年轻人只能无奈放弃。”

    接着他看向不远处的那簇地脉焰，脸上露出了一丝感慨：

    “可谁能想到。

    这个猜测竟然在异世界被证实了，啧啧，真是命运如戏呐。”

    说完，刘向前缓缓踱步到操作台边。

    隔着密闭设施，他就这样静静看着那缕地脉焰。

    在地脉焰微微摇曳的火光中。

    他仿佛看到了一个年轻女孩笑靥如花，胸前环抱着一叠文件，自信满满的对自己说道：

    “师兄，我一定会证明煞气是由微生物形成的！”

    紧接着画面一转。

    依旧是那个女孩。

    但此时的她早已不复先前的意气风发，整个人无助而又绝望，站在自己面泪如雨下：

    “师兄，上面说气功和煞气都是假的，文件已经下来了，项目....被叫停了....”

    刘向前喃喃道：

    “你终究是没能亲眼看到自己猜想被证实的这一刻啊.....

    你...走的太早了。”

    他缓缓摘下眼镜。

    揉了揉眼角。

    轻叹一声。

    随后实在忍不住了。

    噗嗤一声，嘴角扬起一丝孩童般的笑意：

    “谁让你一个人偷偷跑去岭南看孙子了呢，糟老婆子！”

