    里面一名医生正在做手术，旁边有两名四五十岁的男医生在帮忙。

    而那名主刀医生……

    竟然是一名女性。

    而且从身材上面来看，竟然是一名年轻女性。

    DrJ竟然是个女的！

    而且……

    谢清妍和帝靖轩的目光在看到那女医生的背影时，直接就定在了她身上。

    毕竟是自己的女儿，虽然没有从小陪着她长大，但哪怕只是一眼，他们也能把女儿的所有印刻在心里。

    所有在看到那道背影的时候，帝靖轩和谢清妍就震惊了。

    谢清妍直接是三步并作两步地冲到前面去，想要看看女医生的正面。

    帝靖轩也立刻跟着冲了过来。

    眼前的女医生虽然戴着一张白色的狐狸面具，下面还有口罩遮挡，但那双灵动的眼睛，这……

    这不是他们的女儿璟仟又是谁？

    DrJ，J的意思就是“景”吧？

    谢清妍和帝靖轩的目光一错不错地看璟仟，看着她的手上拿着一根长长的像是镊子一样的东西。

    她的手纤细修长，哪怕套着手套，也能看出那完美的轮廓来。

    长长的夹子在她极稳的手上游刃有余地操作着，一旁的两名四五十岁的、一看就很有资历的医生，正在认真观摩，即便这会儿又有人进来，也丝毫没有引起这两人的注意。

    他们的整个精神已经完全被这叹为观止的手术给吸引了。

    “上达升主动脉反折部，下达膈肌。”

    璟仟开口，帝靖轩还没听懂是什么意思，便见一旁的两名四五十岁的医生连连点头，露在口罩外的眼睛满眼的赞美和求知若渴。

    做完手上的动作，璟仟把手里那个长长的镊子拿了出来，夫妇俩一看，这哪里是什么镊子？这特么，根本就是手术刀！

    这么长的一把手术刀，划在心脏上，想想就令人毛骨悚然。

    “缝合线。”

    璟仟开口，其中一名医生立刻从护士手中将缝合线放在盒子里双手递上。另一名医生则是将两根长度为50公分的镊子递给了璟仟。

    璟仟拿着两根镊子，飞快的将盒子里面已经穿好的手术针夹起，开始进行缝合。

    帝靖轩和谢清妍屏气凝神，一脸崇拜的看着女儿手速飞快的在进行针线缝合。

    “剪。”

    一声令下，一名医生立刻用头部反翘的手术剪刀将线头剪掉。

    “心包切缘缝合在双侧胸骨外的软组织上。”

    伴随着璟仟的话，两名医生再度点头。

    其中一名医生还问了一句专业性很强的问题，帝靖轩和谢清妍都表示听不懂，但是璟仟却是应对如流。

    “所以要探查是否有震颤，同时还要看清楚上腔静脉以及心外是否有其它畸形。”

    “是。”

    帝靖轩和谢清妍就这么满眼崇拜地看着自家女儿游刃有余的给病人做手术。她语速不快，甚至还带着一声拖拽的唯一，显得有一丝慵懒。

    但是她的手速……别说医生，就是拿枪的谢清妍，都觉得好快啊。

    不知道的还以为她在缝衣服，可实际上，她女儿是在缝制心脏啊！

