    来到一间包厢，余小多狠狠将门关上，古婉儿甩开余小多的手，皱着娥眉揉了揉手腕：“你干嘛啊，弄疼我了。”

    “我说你是不是猪，那协议能签吗，你摔死了她都不用负责的。”余小多破口大骂，脑瓜子被狗啃了吧，这么大一个坑，是个人都不会跳。

    古婉儿冷声喝道：“难道你让我灰头土脸的回去，面对公司那些老男人的无情嘲笑，还有家里人的轻视，安排一个臭男人给我，让我当身孕工具吗！”

    “那总比摔成肉泥好，那可是肉包铁，你会骑吗。”余小多紧紧皱眉低喝。

    “我就算摔死也不会去受那气。”

    看着古婉儿那倔强的神态，仿佛都杀红了眼，不过也能体会到她此时此刻的心情。

    “别啰嗦，教我怎么骑，我学得快，等我赢了，你还白赚一个小老婆。”

    余小多都给气笑了，拉开凳子坐下，摸出一根烟抽了起来，这次古婉儿倒是没阻止余小多抽烟。

    青烟屡屡上升，余小多淡淡说道：“我把老婆本都压你身上了，你要是输了，我就破产了，叶诗诗还会封杀我。”

    “我要是输了，估计明天就得回家。”古婉儿也坐在旁边，早上还为自己高兴，以为能有大收获，没想到晚上却掉入深渊。

    包间里一下就沉默了。

    古婉儿突然笑了起来，拍了拍余小多的肩膀：“咱们也别难过，想想开心的事情，万一赢了，你不是多了个小老婆吗，多爽啊。”

    “呵呵…”余小多哭笑不得，这都什么时候了，做梦呢。

    “到时候在外面碰见了她，我还能叫她老二，然后疯狂嘲讽，想想就得劲。”古婉儿撑着下巴，自己都觉得挺搞笑的。

    余小多弹了弹烟灰打击道：“那你要是当了老二呢。”

    “啧，咱们这么熟了，你忍心让我当老二吗。”古婉儿对着余小多的肩膀一拍，一副你不够意思的小模样。

    余小多都被古婉儿这乐观的精神打动了：“还有个取胜的办法。”

    “什么！”古婉儿顿时激动起来，不自觉地捂住了余小多的大手。

    余小多深深吸了口气烟。

    这可把古婉儿给急的，直接把烟屁股抢了踩熄：“别装深沉，快说有什么办法。”

    “难道还用我说吗。”

    古婉儿顿了顿，激动的神色渐渐平静：“都这么多天没换身体了，这时候怎么换。”

    “要不我把你打晕，然后我再自己撞晕，说不定就换了呢。”

    “那为什么不是我把你打晕，我去撞晕呢。”古婉儿无语，我把你当兄弟，你原来想打我。

    “就你那小拳头能打晕我吗。”

    “没事，我可以拿酒瓶子。”

    余小多：“……”看来这个打晕有点难度。

    只听古婉儿建议道：“余小多，要不咱们睡一觉？”

    “古婉儿！都什么时候了，你还想着这么龌龊的事情。”

    “余小多！你有病吗，你脑子就不能正常一点吗，我说的是睡觉！”

    “呃…你说清楚嘛，搞得好像要占我便宜似的。”

    古婉儿直接一个漂白眼，然而现在睡得着吗，根本就睡不着啊。

    咚咚咚，这时候敲门声响起来了。

    余小多打开门，只见潘伟拿着一套女士机车专用服：“叶姐交代的。”说完就转身走。

    捧着衣服，余小多关上门长叹一声：“古婉儿，咱们认输吧，至少回公司你还有翻盘的机会，输了你连翻身的机会都没有了。”

    “你的钱不要了？”

    余小多耸了耸肩：“谁叫我财迷心窍呢，亏了就亏了吧，总比我参加你的葬礼好。”

    古婉儿：“……”

    听着余小多的话，古婉儿抿了抿红唇，这家伙死财迷了，都甘愿认输，不想让自己冒险吗，算你有点良心。

    “余小多。”

    “嗯？”

    “咱们接个吻吧。”

    “哈？？？”余小多都感觉耳朵是不是出现幻听了，接吻？

    古婉儿也是豁出去了，微红着脸说道：“你别想多了，是为了交换身体，如果没用的话，我们就一起认输，找机会翻身。”

    “这…”

    “余小多！我一个女孩子都不介意，你一个男人怕什么！”看余小多磨磨唧唧的，古婉儿严肃喝道。

    “我还是初吻啊。”

    “我也是啊，那你想不想赢钱了，想不想有小老婆。”

    “想。”

    “那就亲我！”

    余小多整个人都麻了，这到底发生什么了，我怎么脑袋有点晕啊。

    豁出去了，反正她也是初吻，自己不亏。

    只见余小多一把抱住古婉儿，古婉儿原本红润的脸颊更是嫣红了几分，这要是测试失败，自己简直就是亏大了。

    算了，身子他都用过了，接个吻也不算什么大事。

    看着余小多慢慢接近，古婉儿顿时喊道：“等一下。”

    “我艹，你干嘛啊，老子好不容易鼓起勇气，差点被你叫杨伟了。”余小多骂骂咧咧说道，第一次亲一个女生，自己都紧张得要死。

    “我都还没叮嘱完，这个接吻需要放空大脑，然后猛吸。”

    “猛吸是什么意思？吸你口水吗。”

    古婉儿：“……”

    “随便你怎么想，反正咱们就猛吸好了，想着把思维吸进对方的身体。”

    余小多彻底明白古婉儿的意思，表示自己一定配合，这也是唯一能赢的办法了。

    随着余小多的慢慢靠近，古婉儿再次喊停。

    “我靠，你又要干嘛，事真多。”

    “你刚刚吃什么了。”古婉儿皱着娥眉质问。

    “呃，蒜蓉小龙虾啊。”

    “余小多！我真想掐死你！”话刚刚落音，古婉儿踮起脚一把搂住余小多的脖子，柔软的红唇直接怼上去，余小多都没反应过来，自己就被强吻了。

    看着闭着眼睛的古婉儿，那长长的睫毛很漂亮，这就是接吻的感觉吗，古婉儿的嘴唇好软啊，好像还有点甜甜的感觉，难道是口红？听说吸口红会中毒。

    还没来得及感慨，腰间一疼，差点忘记正事了。

    来吧，咱们互相吸吧。

    只见余小多一把抱起古婉儿，朝着那樱桃小嘴猛吸，古婉儿也感受到吸力，也是不有余力猛吸，两人简直就像一对十年没见面的情侣，疯狂吸食对方。

    仿佛要把脑髓吸出来似的。

