    全场一片寂静！

    当云萧他们五人看到代表天海镇出站的五个人都已经躺倒在地上，反观迦南学院这边的弟子依旧保持着原有阵型的时候，他们的心中是无比震撼的。而且，那杨顾除了一开始给了队友斗气补充之外，其余就没有动作了，至于那徐澜澜，更是从始至终没有动过。

    真的是变态强啊！

    全场肃静，一时间，整个整整有着近十万人的会场竟然产生了整整十秒钟左右的鸦雀无声。这明明是一场跨越年龄的作战，但是那群年长的却连一分钟都没有坚持下来，那些天海镇的队员们甚至连发挥反击的能力都做不到。

    “咕噜！”身边传来吞咽口水的声音。

    云萧扭头一看，正是木擎。只见他此时眼睛瞪得大大的，道：“这，这就是迦南学院培养出来的？他们...他们还是人吗？”

    云萧也是苦着脸道：“别傻了，当然是人了，年纪跟我们差不多，但是斗气等级却是比我们高出很多啊。不仅如此，他们的配合，爆发力都是一等一的厉害啊。”

    “他们的实力可不止是恐怖而已。”古灵的见识还是比较多的，此时也是一脸凝重的道，“他们每个人身上的斗气都十分的厚重，给人一种厚积薄发的感觉，这就说明，他们走到尽头这个地步都没有依靠丹药的提升，全部都是靠着自身一点点磨炼出来的。”

    闻言，纳兰仙和云萧等人也是心中惊讶，众所周知，那些名门望族为了更好的提升自家年轻一辈的实力，往往会借助丹药的力量，这样得到的力量也是很强大的，只不过是略显虚浮而已。但是，眼前这些迦南学院的学生居然全部是靠着自己的天赋修炼到这个地步的，这一点，不得不让云萧他们震惊。

    “嘁，也就那样吧！”青莎一脸淡然的说道。

    云萧惊讶的看着青莎，从她眼中看到一丝前所未有的骄傲。

    不会吧大姐，你吹牛也要有个限度啊，这还不过如此啊？那要怎样才算大啊？你这年纪，见过大的吗？

    “我们到了他们那年纪的时候，一定也会跟他们那样的，不，或许会更强。”青莎的眼中闪过一抹精光，感染着其余的四个人。

    “比他们强算什么本事。”这时候，一个冰冷的声音传来，五人立刻转头看去，不知道什么时候，吴刚已经来到了他们的身边。

    “刚才那些，不过就是迦南学院的外院弟子而已。”吴刚的声音中依旧透着一丝冰冷。

    什么？都这样了，竟然还是外院的？那内院不得逆天了啊。云萧忍不住眉毛一挑。

    这一次，就连青莎也是露出了震惊的神色。

    吴刚一脸淡然的道：“外院的佼佼者，还要经过学院的进一步考察才能确定能不能进入内院。内院的考核年龄是十六岁，他们还没到那个层次。但是...”吴刚的神色突然变得凝重起来，“那两个年龄最小的成员天赋绝不比你们弱，甚至应该就已经是内院内定的弟子了，或许未来也是....”

    说到这里，吴刚的停顿了一下，“也是你们最强力的竞争者。”

    吴刚此言一出，云萧五人也是一惊，竞争？什么意思？好好的怎么就竞争了？

    “吴老师，我们干嘛非得跟他们竞争啊，找不自在吗？”木擎苦笑的问道。

    吴刚充满杀气的狠狠别了木擎一眼，道：“不竞争，怎么进入迦南学院？”

    一瞬间，气氛有些安静了下来。随后他们便是看到吴刚素来冷漠的脸上露出了一丝柔情。“我如此训练你们，为的就是希望有一天你们能够考进迦南学院，进入内院，完成我未完成的愿望。”

    五个人面面相觑，似是感受到来自吴老师心中的那一份倔强，他们此时突然产生了极为强烈的斗志。

    “吴老师，那我们要怎么做呢？”云萧一脸认真的问道。

    “你们不需要想得太多，现在的你们只需要做一件事情，那就是努力，尽一切努力提升自己的斗气，想要进入迦南，你们的路还很长很长，好了，先不说这个了，抽签已经完成了，明天开始比赛。”

    说完，吴刚就直接管自己转身离开了，他都没有告诉学生，他们各自的对手是谁。

    “吴老师也太不负责任了！”纳兰仙鼓起了樱桃小嘴，眼里满是幽怨。

    “这句话，你刚才怎么不说？”木擎一脸戏谑的道。

    古灵更加直接，道：“明天当着他的面你一定要补上，不然的话，我直接告诉他你说他坏话。”

    纳兰仙一副委屈的样子，“我招你惹你了，臭古灵，还能好好玩耍吗？”

    古灵嘿嘿一笑，“谁让你长得这么水灵，过来，让小爷我摸一下，你看人家青莎多懂事，我天天摸她手。”

    纳兰仙一脸娇嗔的别过脸去，“哼，不跟你好了，就知道使坏，我才不给你摸，我找云萧哥哥去。”

    “去吧去吧，让你的云萧哥哥好好摸一摸，摸个通透。”古灵刚说完，青莎的玉手就在她头上轻轻敲打了一下。

    “古灵，你要是再这么撮合他们，我可就把你的秘密说出来了哟！”

    古灵嘴角一抽，一脸讨好的合十双手，“别别别...好青莎，我错了，我以后不敢了。”

    “哼！”青莎轻哼一声，然后直接朝着云萧跑了过去。

    见所有人都走上来了，云萧淡淡一笑道：“早点回去吧，吴老师之所以没有给我们过多的指点，或许是因为现在说再多也是没用的，明天我们都要先进行自己的个人赛，到时候大家尽力而为，下午的团队赛，我们看到时候的状态再商量吧。”

    事实上，吴刚的想法，云萧也是猜的七七八八的了。云萧相信，就算真的遇到强大的对手，只要他们完全发挥出自身的真实水平，就算输了，吴老师也不会说什么的。

    夜晚的天海镇还是十分繁华的，海上的景色也是怡人。这一场佣兵团联盟赛吸引了周围不少人来这观光旅游。晚上的天海镇格外热闹，美食，美酒，应有尽有。

    云萧在自己的房间冥想修炼，这段时间以来，他的实力提升的很快，需要抓紧冥想才能让自己的斗气变得更加的厚实，把基础打的更加扎实。而且近段时间，他对那些功法斗技的感悟也是越来越多，需要好好的消化一下。

    而就在此时，他的房门突然被敲响了。

