    “好！”

    萧叶没有拒绝，与田虎打了个招呼后，便跟着武安郡郡主走到前方，与青年天骄坐到一起。【风雨首发】

    一场风波就此落幕，萧叶将谢飞踩下去，成功上位，造成了很大的轰动，相信要不了多久，便能名动黑龙国了。

    武安郡郡主重新设宴，场中的气氛更加火热了，很多散修武者都在谈论萧叶。

    能亲眼见证一位青年天骄崛起，这可是十分荣耀的事情。

    “唉，又有一位强大的青年天骄出现了。”众人感慨道。

    随着天骄战的临近，黑龙国十郡之地经常有声名不显的青年崛起，以耀眼的之姿强势登上潜龙榜，所以他们将萧叶当成这种人了。

    很快，就有人开始打探萧叶的名字和来历，毕竟这可是个拥有潜龙榜前十实力的青年天骄啊。

    “这位兄弟，看样子你似乎和那位天骄挺熟悉的？”一位身材雄伟，****的上身有着凶猛老虎刺青的男子走到田虎面前，满脸的笑容。

    田虎望向那男子，立刻打了个激灵，都变得有些结巴起来：“霸……霸山虎？”

    也难怪田虎如此反应了，他眼前的男子是一位的散修武者，他的名字很少有人知道，可是却有个霸山虎的称号，名气极大。

    要知道，只有实力非常强大的散修武者才能获得称号，这是一种殊荣，意义和青年一代登上潜龙榜一样，比如黑心老人亦是如此。

    传闻中霸山虎眼高于顶，可是很少理会其他散修武者啊。

    “对，我和王林兄弟一起结伴历练的。”田虎连忙站起来，点头道。

    “哦？”霸山虎脸上的笑容更甚了，和田虎攀谈了起来。

    “这位兄弟，我是冷面……”

    “这位兄弟，吾乃霸王枪……”

    又有数位获得称号的散修武者走了过来，脸上挂满了笑容，这一刻，田虎成了散修武者的焦点。

    田虎脑袋发懵，面庞涨得通红：“我田虎……竟然也有被这些人主动结交的一天？”

    ……

    萧叶才刚刚坐下来，四周的青年天骄便露出笑容，以平辈相交。

    至于银发天骄姜云凡，却没有多看萧叶一眼，显然他认为萧叶还不是他的对手。

    “在下来自大申郡的梁文峰，敢问王林是来自哪个宗门？能培养出王林兄这样的人物，想必一定是黑龙国五大势力之一吧？”一位青年天骄笑着问道。

    萧叶明白，黑龙国五大势力，自然包括重阳门与日月教在内了。

    “是啊，王林兄，你才先天境九重中期，便拥有了三等先天极限的实力，一旦先天真气圆满，必定可与银发天骄姜云凡比肩。”

    一位位青年天骄与萧叶攀谈着，旁敲侧击的询问萧叶的来历。

    萧叶微微一笑：“各位想多了，在下只是一个散修武者而已，无门无派。”

    那些青年天骄笑容一僵，心中腹诽起来，他们可不相信萧叶的话。

    一个散修武者便有这么可怕的实力了，那他们这些得到各自宗门势力大力栽培的人，岂不是可以撞墙了？

    “王兄，看来之前是在下自作多情了。”龙宇起身走了过来，微微苦笑道。

    当下，他已经将萧叶当成同级别的对手了，以前身上隐约可见的傲气也消失不见。

    “龙兄言重了，你能在危急中出手，定然是仁义之辈。”萧叶拱手道。

    不论怎么说，龙宇出手救他，都是一番好意。

    听到这句话，龙宇对萧叶好感大增：“哈哈，王兄，等你前往皇城参加天骄战时，在下一定好好招待你。”

    “好！”萧叶笑着点头道。

    这时，脸颊高高肿起，鲜血横流的谢飞被人搀扶着站起来，他怨毒的看了萧叶一眼后，离开了这里。

    他栽了这么大跟头，也没脸继续待下去了。

    等吃得差不多了，一行人相继离开，武安郡郡主让十四位青年天骄留了下来。

    萧叶目光闪动，看来武安郡郡主，是要告诉他们一些事情了。

    “你们都是青年天骄，老夫也不废话了，这次凶兽暴乱和以往不一样，否则我也不会广发号令了。”武安郡郡主面色凝重道。

    “郡主大人，难道有玄武境的凶兽出现不成？”一位青年天骄询问道。

    萧叶心中凛然，要是玄武境的凶兽，他们一起上都只有被杀的份。

    “那倒没有，不然凶兽城早就被灭了。”武安郡郡主苦笑道，“不过却出现了十头先天极限的凶兽，至于先天境九重的更是有数十头，我没有对散修武者说出来是怕引起恐慌。”

    众位天骄闻言面色大变，这样的阵容真是恐怖，即使是他们都感到头皮发麻。

    “宗老哥你放心，有我在，凶兽城一定无事。”姜云凡非常随意道。

    在场的青年天骄中，也只有他敢与武安郡郡主平辈相称了。

    “姜小兄弟，你可不要大意，那十头先天极限凶兽中，有两头实力不下你我，更何况还有凶兽大军。”武安郡郡主开口道。

    姜云凡神情微变，没有再说话，场中的气氛变得凝重起来。

    “诸位放心吧，如果你们觉得有危险，可以随时离开，老夫不会强留，到时候老夫会上报国主。”武安郡郡主见众人的样子，于是说道。

    国主！

    听到这两个字，所有青年天骄眼中都一阵神往。

    当今国主是一位玄武境强者，名副其实的黑龙国第一强者，无可争议。

    “好了，老夫把情况都告诉你们了，现在回去休息吧，不知道下一次凶兽动乱，会是什么时候。”武安郡郡主说道。

    众位青年天骄闻言点头，然后相继离开了，只剩下姜云凡留在场中。

    “宗老哥，你应该还有些话没有说出来吧？”姜云凡眼中精芒一闪，淡淡的问道。

    武安郡郡主笑了，点头道：“对。”

    “以往每次凶兽暴乱，最多持续几天的时间，而这次已经持续了一个月，我总感觉那些凶兽有着特殊的目的，才会攻击凶兽城。”

    “特殊的目的？”姜云凡满脸的诧异，凶兽和人类不一样，他们的灵智有限，怎么还会有特殊的目的？

    ……

    萧叶回到了房间中，已经快到了深夜时分了，他拿出那两个包裹放在身边。

    “凶兽暴乱……”萧叶盘膝坐在床上，目光闪动，“我感觉这次凶兽暴乱，有些不一般，武安郡郡主，应该有所隐瞒。”

    “不管了，等凶兽暴乱落幕，我弄到先天极限的凶兽血液，就离开这里。”萧叶想到这里，躺在床上休息。

    第二天一早，便有下人给萧叶送来的饭菜，非常的丰盛。

    萧叶吃完以后，没有走出房间，而是取出元石修炼了起来。

    吼！

    突然一声声巨大的咆哮声，像是天雷一般在苍穹上炸响，让人耳膜生疼。

    轰隆隆！

    紧接着地面开始摇晃了起来，整个凶兽城都在颤抖，被一种肆虐的气息给笼罩了起来。

    凶兽暴乱！

    萧叶睁开双眼，眼中激射出两道精芒，连忙从房中走了出来。

    “凶兽暴乱开始了，诸位随我守住凶兽城！”武安郡郡主身穿甲胄，手持一把长剑跃上屋顶，威严的声音传遍了城主府邸。

    嗖！

    嗖！

    ……

    一位位武者从房间中走了出来，面色凝重的点头，然后手持兵器，跟随武安郡郡主离开城主府，朝着凶兽城的背面而去。

    萧叶背负炎刀，也跟着冲了上去。

    此时凶兽城内已经乱作了一团，不小孩童都被吓哭了，实力不济的武者被吓得面色苍白。

    “大哥哥，帮我多杀些凶兽好吗？我爹爹被那些可恶的凶兽咬死了。”一位幼童突然拉住了萧叶，红扑扑的脸蛋上挂满了泪水。

    萧叶见此沉默了，他环顾四周，见到城内居民看向他的目光中，充满了希望。

    “守护者大人，愿你安全归来。”一位头发苍白的老者，颤巍巍的走出来，对萧叶弯腰行礼道。

    守护者！

    萧叶身躯一颤，心中产生一股巨大的压力。

    如果凶兽城破，那这些无辜的人都要惨死。

    “诸位放心，在下一定竭尽全力！”萧叶郑重抱拳道，然后摸了摸那幼童的头，转身冲了出去。

    很快，萧叶便来到凶兽城城墙之上。

    嘶！

    当众多武者看到眼前的一幕，不由得倒吸一口凉气。

    只见不远处，一大片黑影无边无际，身后烟尘滚滚，还有几头能够飞行的凶兽，朝着凶兽城掠来，透着一股凶悍且嗜血的气息。

    那是一头头身体庞大，满脸狰狞的凶兽，像似一片洪流，朝着凶兽城方向浩荡而来。

    “真是可怕。”萧叶喃喃道，见到如此可怕的凶兽动乱，他不由得对人族四帝产生了浓郁的钦佩之情。

    如果不是真灵大陆历史上，出现了四位大帝，恐怕人类早就灭绝了。

    轰！

    武安郡郡主爆发出恐怖的气息，踏空而行，将苍穹上的凶兽一剑斩杀，兽血纷纷扬扬的散落下来。

    “姜小兄弟，那两头是二等先天极限的凶兽，你我一人一头，其余人去帮忙抵御凶兽大军！”武安郡郡主大喝道，随后冲向一头身形庞大的凶兽。

    轰！

    姜云凡紧随其后，一头银发舞动，他如同一颗炽烈的太阳般，浑身散发出夺目的光辉，冲向另外一头凶兽。

    </br>

