    “小许可愿拜我为师？”

    眼看着面前的天纵之资，黄秋不由得起了爱才之心。

    虽然不排除许成业是有人传功，或者是使用的某种天才地宝的可能性，但能在拔苗助长的情况下，还能维持极其坚实的根基，也足以证明他的天资。

    当然，他并未察觉许成业体内的妖族血脉，不然会更震惊。

    闻言，许成业愣了愣。

    已经有两个顶尖强者都想收他为徒了，自己的天赋都好到这种地步了吗？

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    拜黄秋为师，不像拜烛光为师，许成业简直毫无压力。

    烛光知晓他的妖族血脉，对他另有企图，所以当时拜师时许成业才犹豫。

    但黄秋不同，他只是单纯看上了许成业的天赋。

    虽然大晟对一人拜多师的行为比较谴责，但许成业心里并没有太多的负担。

    经过这么多天相处，许成业也不难发现烛光是独居，没有外人会靠近帝录阁，烛光也不会轻易出来。

    这种情况下，外人根本就不会知道许成业是烛光的徒弟。

    在外人眼中，他就只有黄秋这个师傅。

    “很好。”黄秋连忙将许成业扶起来，满脸笑容，“成业，为师现在就将先天功的冥想心法传授于你。”

    “多谢师傅。”许成业虚心求教。

    “想要学习冥想，首先就要学会打坐，双足跏趺，双手放松置于腿上……”

    ……

    初步掌握冥想的方法后，已经到了午时。

    姬栩栩早已离开，许成业与黄秋分别后，觉得有些累，便想着出宫放松放松。

    不过，他刚走出宫门，正巧碰到了匆匆而来的红叶。

    “不好了殿下，替换御林军的行动被人发现了，奏折已经进入了宫中。”

    “什么！”许成业身心俱震。

    “具体是什么情况？女皇已经看到奏折了？”许成业连忙问道。

    红叶道，“具体的来不及细说了，奏折是今天早晨，禁军副统领韩同光递上去的。按照时间来看，奏折应该已经送进了勤政殿，但不确定陛下看没看到。如果陛下已经看到，那我们就只能直接反了。”

    一边听着红叶的话，许成业慢慢冷静下来。

    片刻之后，许成业道，“这样，红叶将军先不要慌，我先回宫探一探。如果陛下还没看到那奏折，我会想办法偷出来的。”

    “那如果陛下已经看到了呢？”红叶问道。

    许成业继续道，“如果她看到了，我会动用宫中全部力量，将女皇挟持住。红叶将军马上回去，立即整顿所有青面，以及你自己的部下，如果情况有变，我会给你传令，到时候我们里应外合，务必以最快的速度攻下皇城。”

    许成业脸色肃然。

    红叶皱起眉头，看向面前镇定的许成业。

    她很难想象，一个人在面对突如其来的生死之战时，会如此冷静，并且如此快速的整理思绪，制定行动计划。

    其实，并不是许成业多镇定，而是他已经预想过无数次暴露后的情况了，有一定的心理准备。

    大晟毕竟是个拥有上千年底蕴的国家，逼供造反的话风险还是很大的，鬼知道这座皇宫里还有没有类似于烛光这样的人物。

    而且，一旦许成业逼宫，不论输赢，三王绝对不会放过这个机会，到时候很有可能会引发天下大乱。

    不过，如今已箭在弦上，发不发完全取决于女皇看没看到那份奏折。

    ……

    勤政殿前。

    通政司官员将一摞奏折交到司礼太监手中，“这是今日的奏疏，烦请公公转呈。”

    将奏折递过去后，通政司官员还单独递过去一个折子，“这是禁卫军副统领韩同光上奏的密折。”

    将密折放在最上面，在通政司官员躬身行礼后，司礼太监转身进入了勤政殿。

    “陛下，这是今日送来的折子。”

    此时，姬栩栩正伏在案前，阅读一本治世之书，看到司礼太监后，挥手示意道，“嗯，放这吧。”

    司礼太监安静的将折子放下，然后退回到旁边，并没有提醒女皇密折的事情。

    一般情况下，他都会说一嘴。

    但今天女皇正在专心看书，他也不好打扰。在勤政殿侍奉这么多年，这点眼力见他还是有的。

    毕竟密折不是急报，不需要第一时间告知。

    而且密折放在了最上面，只要女皇看完书，开始批阅奏折，她第一个就会看密折，司礼太监也根本就不用再提醒了。

    大概过了一刻钟，姬栩栩放下了手中的书，开始处理奏折。

    眼看她的手就要碰到密折了，殿外突然传来一阵骚乱。

    姬栩栩反射性的望向门口，然后便看到了许成业与六元、五竹三人不顾殿外太监的阻拦，闯了进来。

    “怎么回事？”姬栩栩皱起眉头，将想要拿奏折的手抽了回来。

    其中一名小太监道，“陛下，摄政王殿下不经通报，硬闯勤政殿，我们拦不住啊！”

    “你们先下去吧。”姬栩栩挥退小太监，然后看向许成业，“这么着急找朕，是有什么急事吗？”

    许成业没有说话，眯起眼睛，仔细打量着姬栩栩。

    神情诧异，没有太多的紧张感，也没有什么奇怪的表现……许成业眯着眼睛打量姬栩栩的反应，初步判定她应该是还没看到奏折。

    当然，也有可能是装的。

    如果姬栩栩看到了奏折，等许成业走后，她势必会有所行动，到时候许成业就会失去主动权。

    被盯得有些发毛，姬栩栩道，“没事的话就出去，不要妨碍朕处理国事。”

    说完，姬栩栩的手伸向旁边的奏折。

    许成业的目光也随着姬栩栩的手，转移到奏折上。

    下一刻，许成业出声大喊，“等一下。”

    姬栩栩被许成业的大喊声吓了一愣，然后又将拿奏折的手抽了回来，“有事赶快说，不要耽误时间。”

    “臣有事要说。”许成业道。

    姬栩栩静静的看着许成业，“说吧，朕听着呢。”

    而后，许成业再次陷入了沉默。

    现在的当务之急是拿到那一摞奏折。

    只有拿到所有待批阅的奏折，他才能确定姬栩栩看没看到韩同光的折子，也才能决定下一步如何做。

    怎么办呢？

    许成业表面没什么波澜，思维却在极速运转。

    “如果你喜欢在这站着，那就站着吧。”见许成业半天没说话，姬栩栩再次将魔爪伸到了奏折上。

    千钧一发之际，许成业抬起头，直视姬栩栩，沉声开口道：

    “臣想上陛下的龙椅坐坐。”

