
　　苏怀粥不知道自己是什么时候睡过去的。

　　总之在靠进学弟的怀里之后，她先是极度的羞涩，嗅着学弟身上的味道，脑海里一边暗骂自己太主动了，一边又舍不得分开。

　　她生怕自己的心意提前被学弟发现端倪，但在偷偷眯眼偷瞄学弟脸上的表情后，苏怀粥又放心下来。

　　原来紧张害羞的不止她一个人嘛~

　　江渺在搂住苏怀粥的肩膀，被学姐整个人都靠进怀里之后，身体就彻底僵硬。

　　脸上的表情绷得紧紧的，呼吸都下意识屏住。

　　等到实在憋不住了，他才极力控制着，一点一点的呼气，然后再一点一点的吸气。

　　仿佛生怕自己惊扰到怀里的女孩子。

　　他的手也很老实，搭在苏怀粥肩膀上之后，就没再动过。

　　只是时而微微用力，似是想要把学姐搂的更紧一些，可又时而松手，没能下定决心。

　　苏怀粥发现学弟这些表现之后，反而慢慢的放松了下来。

　　学弟还真是笨呢……

　　不过越是这样，她反而越是喜欢了……

　　苏怀粥咬着嘴唇往学弟怀里又凑了凑，嘴角不知不觉的便微微翘了起来。

　　脑袋倚靠在学弟的肩窝，整个人放松下来后，因为先前几个小时的紧张情绪舒缓下来，便一下子睡着了。

　　但苏怀粥睡着了，江渺可睡不着。

　　人生第一次在床上抱住一个年轻女孩的身体。

　　第一次和自己喜欢的女生同床共枕。

　　江渺被学姐的取材大法一忽悠，此刻早已睡意全无，大脑和小脑都精神得很。

　　甚至精神得过于膨胀了。

　　但他跟学姐毕竟不是真的情侣，江渺自然不可能真的去动手动脚。

　　只能这样搂着学姐，嗅着学姐身上的香味，感受着肋骨上下那地方传递过来的惊人弹性……

　　女孩子的致命诱惑，让江渺能清楚听到自己心脏的跳动声。

　　扑通扑通的，心脏每一次血液的泵出和回流，都仿佛是激励他发起进攻的号角。

　　只可惜它们的将军太过胆小，始终只敢与敌军遥遥相对，未能上前踏足一步。

　　不过，在发现学姐的呼吸渐渐平稳后，江渺才意识到，学姐好像已经睡着了。

　　喂喂……学姐你这咋回事啊？

　　不是说只是取材的吗？

　　你这样睡着了，我要怎么办？

　　那我到底是继续搂着，还是应该把手缩回来？

　　江渺心里展开了一场激烈的天人交战。

　　但最终，他也没能把手臂收回来。

　　毕竟被学姐的脑袋枕着，他这一收回来，肯定会把学姐弄醒的。

　　这也是为了学姐的睡眠质量着想，不是他馋学姐的身子。

　　而且只是取材嘛……抱着女朋友睡觉也算是取材的一种吧？

　　又不是做什么涩涩的事情。

　　就、就只是单纯的抱着而已。

　　跟网上说的那什么来着……素的，对，睡素的是一个道理。

　　他俩关系还是纯洁的。

　　脑子里胡思乱想了一堆东西，江渺终究还是没能睡着。

　　不过在学姐睡过去之后，他总算有胆量低头打量起学姐的睡颜。

　　苏怀粥的脸型偏向鹅蛋脸，轮廓线条的弧度十分流畅，尤其是下颌弧度的圆润，让她在睡着后平添了一份可爱的味道。

　　学姐的脸很精致，白皙的面孔哪怕在近距离的欣赏下，也没有什么明显的瑕疵。

　　尤其是眼角的那颗恰到好处的泪痣，让她明明还算温婉的气质中，又增添了一些妩媚的气息。

　　鬼神神差的，江渺抬起了自己靠在床沿的右手，偷偷摸摸的，紧张兮兮的，伸到了学姐的脸旁。

　　尽管有些不礼貌，但眼下这件事情，确实是江渺每次见到学姐后都想试试看的。

　　只是取材而已……只是取材而已……

　　江渺在心里疯狂给自己洗脑，右手的食指便已经伸了出去，轻轻点在了苏怀粥眼角的那颗泪痣上面。

　　好软。

　　好滑。

　　江渺紧张的频繁眨眼，只是碰了几下，手指就立马缩了回来。

　　但即便如此，苏怀粥都像是有了感应似的，微微蹙起眉头，身子跟着动了动。

　　这下子，江渺彻底不敢动弹了，整个人僵在那里。

　　直到怀里的学姐在睡梦中调整完了姿势，他才长舒一口气，感觉额头都在冒汗，跟刚打完一场仗似的。

　　等一切重新回归平静，江渺再次低头观察学姐，才发现学姐的姿势变化。

　　苏怀粥依旧侧躺着，但腿已经没伸直了，膝盖弯曲后，一双大长腿便蜷缩了起来，抵在江渺的大腿上。

　　她的两只小手也不知什么时候摸上了江渺的胸口，轻轻揪住了他的衣领，仿佛生怕他逃走似的。

　　此时的学姐褪去了往日里简练飒气，变得如同一只睡着了的流浪猫，蜷缩成一团，又下意识的寻找温暖。

　　江渺看她穿着袜子的脚还时不时缩一下，知道是空调有点冷了，于是拉起被子，给学姐盖上。

　　两人都是穿着衣服裤子的，躺一起的时候，倒是没有太多身体上的旖旎。

　　但和学姐共同盖上一张被子之后，那种一起睡觉的感觉就顿时被放大了。

　　尤其在觉得暖和起来后，学姐的一条腿就搭在了他大腿上，让他完全没法入睡。

　　都不知道熬到了凌晨三点还是四点，江渺才在一阵迷糊中，被身体和精神的疲惫拖入梦境。

　　……

　　早晨，七点五十分。

　　【月连胧紗】：今天早课，你人呢？

　　【月连胧紗】：别回趟家就睡过头啊，八点就开课了，你赶紧的。

　　八点十分。

　　【月连胧紗】：上课签到了，签到二维码发你，你赶紧刷一下！

　　十点。

　　【月连胧紗】：中财要点名了！你是猪吧还不来？

　　【月连胧紗】：算了，你到时候自己去找老师吧……

　　十一点半。

　　【月连胧紗】：？？？

　　【月连胧紗】：你这是回家了还是到哪里去鬼混了？

　　【月连胧紗】：大中午的还没起床？

　　……

　　嗡~嗡~嗡~

　　31栋412寝室，江渺的床上。

　　苏怀粥的手机震动起来。

　　被吵的皱起眉头，苏怀粥缩在被窝里，不耐烦的伸出手去，迷迷糊糊的在床上摸索着。

　　最后总算摸到了手机，熟练的按下了接听键。

　　“……喂？”苏怀粥闭着眼睛，迷糊问道。

　　“你在哪儿呢？”戚连月的声音从电话那头传来，“早课都旷了，还睡着呢？猪吗？”

　　听到自己室友亲切的问候声，苏怀粥瞬间清醒过来，刷的坐起身，重新意识到了自己现在的处境。

　　小手立马捂住自己的嘴，一脸慌张的看向床帘外的方向。

　　刚刚自己的声音……没被学弟的室友听见吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，080.戚连月：老师要点名了免费阅读。https://xs.23sk.com 