    

    苏婉没有跟宋小芬说太多，都是出嫁在外，娘家什么其实都是虚的，性格决定命运，就是张氏李氏的娘家，不比宋小芬还差些？可她们在婆家的日子，过得不宋小芬要顺心多了。然而性格这东西，自己不想改，纵是外人说破嘴皮子，也没个甚用。苏婉对着宋小妹都不会说这些，对宋小芬更是不提的。

    事实上宋小芬并不需要她出主意，自家娘家离得远，妯娌们那般作态她平日也不好对谁说，如今向苏婉哭诉过一通，心里头长久积压的郁气倒是散去不少，一个劲拉着苏婉哭着道谢：“自弟妹进门，娘家的改变我是瞧在眼里的，若不是有弟妹和亲家帮衬着，家里这会子说不定也依旧艰难，更别提帮衬我了。”

    宋小芬这番话对张氏李氏都没说过，她对苏婉天然有些亲近，因着宋子恒这个弟弟算是她亲手带大的，情分自有些不同，且她跟宋有根宋有福年纪相仿，张氏李氏前后进门，她也准备出嫁了，往日打交道不多。而那时自家没牛车，每回过年都是几个兄弟先去接了她回娘家拜年，初四才轮到张氏李氏回娘家，这般紧着自己，两位嫂子心里就有些不舒服，且她婆家日子不好过，每次回礼爹娘都会厚上几分，给大朗二郎的压岁钱也多些，说是压岁钱，不过就是为了补贴自个儿，嫂子们心里头便有些把她当搜刮娘家补贴婆家的大姑子了，虽然没明说，她自个儿察觉到了就更不自在，那时娘家过得紧巴巴的，为了存钱给弟弟赶考，恨不得一个铜钱掰成两个花，她自个儿没能力，帮衬不了娘家，却也不想给家里拖后腿，过年是没办法要回来，平日无事便少回娘家了。

    这种情形，一直到弟妹嫁进门才改善了，弟弟成亲时她带着孩子回娘家住了两日，心里甚是高兴，她比弟弟没大两岁，但是作为家中长女，爹娘那时顾不上弟弟，便由她一手带着，吃饭睡觉都她哄着，眼见着懵懂的小娃娃长大成人，变得这般优秀，宋小芬心里头除了自豪，更有欣慰，都说长姐如母，在自个儿一手带大的弟弟跟前，她是真有些母性的，得知弟弟要成亲时，她便喜不自胜，前一天便赶回娘家帮衬着，住了两日，直到成亲第二日，亲眼瞧过了弟妹，看着她给爹娘敬了茶，自己这才带着儿子家去。不过那时她来去匆匆，统共就跟弟妹打了个照面，瞧着弟妹穿着打扮不像她们，城里出来的姑娘看着就光鲜亮丽，她心里头存了几分亲近，却没好好说上两句话，匆匆回了婆家。

    再回娘家，就是过年的时候，那时她已经感觉家里有几分不同了，爹娘脸上笑容多了不说，往日见了她回来总没个好脸色的二嫂李氏竟然也是笑盈盈的，娘家最小的侄子侄女都过年穿上了新衣裳，她娘见了她便把一匹布递过来，说是叫她回去给自个儿和孩子们裁身新衣裳，后头又拉了她在屋里说话，道自家与弟妹的娘家一块做了门生意，这生意还是弟妹自个儿琢磨出来的，眼瞧着是个大进项，日后弟弟赶考的银子就不用愁了。她听得高兴，既是为爹娘，也为弟弟高兴，她最清楚不过自家弟弟性子，他是个有才的，只是家里穷耽误了他，当年若不是爹娘和奶以死相逼，要他安心回学里念书，他见着家里这般辛劳，早就辍学不读了，纵是先前考了个秀才的功名在身，若自家实在拿不出盘缠给他去省里京里考试，他怕是也不会继续读下去，随便找门算账先生、教书夫子的营生，从此绝了科考的念想，这般对他来说岂不是埋没？如今却是真个好的，家里有了赚钱的进项，弟弟再没有压力，便能够安心备考了。

    那时宋小芬还是纯粹的为娘家高兴，万万没想到还能惠及自家，娘家条件上去了，爹娘和兄弟也不忘了帮衬自己，就光拉几回葡萄过来，那几日赚的竟比他们一家人整日劳作一年赚的还多一倍有余，公婆他们激动不已，她却是忐忑的，怕爹娘帮了她却亏了自己，因着那次她回来时二嫂对她冷嘲热讽不说，连大嫂神色也不太自然，好似有些意见，她还以为爹娘自己补贴了她婆家，直到这次回来听得弟妹这么说，她才知道爹娘顺手拉扯自家一把，却也没有让自个儿吃亏，只是想到大嫂二嫂那时的表情，她还有些担忧。

    “弟妹你给我透个底儿，我家收葡萄这门进项，是不是叫爹娘或者亲家那头亏了？”

    “怎么会，若是亏了，今年就不会叫你们继续做了。”

    “那大嫂二嫂那时好像有些……”

    苏婉暗自挑眉，没想到宋小芬对自个儿这般亲近。脸上依旧带着笑，苏婉拍着宋小芬的手，也不隐瞒：“那时咱们刚开始收葡萄，毕竟大姐那儿离得远，那般运过来自然辛苦些，爹娘便多给了些价钱，然大嫂二嫂娘家就在咱们松林镇，又不远，爹和大哥他们自己便能去收了，大嫂二嫂想让娘家也像大姐那般收了运过来，爹娘也同意的，只是价钱如何也不能跟大姐家比，许是这般，嫂子们心里有些不自在，倒也无事，大姐别放心上便行，他们娘家该赚的也赚了，便是赚的少了，可亲缘也有远近之分，如何能比得上大姐？大姐才是自家人呢。”

