
　　深寒域，天河城。

　　冰天雪地里的天河城，此时已经陷入困境之中，无数道身穿玄色衣衫的人影站在天河城外，手持兵刃，虎视眈眈，将天河城围个水泄不通。

　　“欧阳倩，不要再顽抗了，你觉得你们天河城的人，还有任何退路吗？”

　　风雪当中，传来一道震耳欲聋的巨大喊声，音波仿佛化作实质，扩散进冰河城中，将大雪都给逼退。

　　紧接着，众多玄色衣衫的人影如同潮水般分开，一名穿着宽大兽皮长袍的魁梧中年男子从人群中走了出来。

　　中年男子须发如同钢针，双眼瞪大像是铜铃，胡渣上沾满了雪渍，看上去颇具威严，周围众多玄色衣衫弟子看向中年男子的眼神中，也是充满了敬畏之色。

　　而刚才那道呼喊声，似乎也正是从这名男子的口中发出来的，他目光阴森，直直地望向前面的天河城。

　　“欧阳城主，我们应该怎么办？”

　　天河城内的城主府中，七八道身影坐在前厅当中，每个人都是眉头紧皱，脸色凝重，如临大敌。

　　“晴姑娘，以你所想，我们应该如何取舍？”

　　坐在最上方的一名英气十足的铠甲女将，听到这话并没有急着回答，反而是看向旁边一位雪色衣裙的女孩儿。

　　如果秦飞在这里，一定会兴奋地冲进来，这个雪色衣裙的漂亮女孩儿，不就是他的老婆，尹初晴？

　　尹初晴旁边还站着一道娇小的身影，只有十四五岁，正是秦飞的小徒弟，秦灵儿。

　　听到铠甲女将的发问，尹初晴秀眉一蹙：“城主，这件事应该由你定夺才对，晴儿只是一名客卿，不好插手冰河洞天的内部事宜。”

　　铠甲女将闻言，目光微微一闪，如果没有尹初晴在百花城破之前拼死护住百姓逃离，恐怕百花城早已经是尸山血海，变成一座鬼城了。

　　“尹姑娘年纪轻轻就修成先天后期，这般天赋，即便是放在我冰河洞天都是一代天骄，怎么能这么说呢？”

　　这时，大殿中的一名老者沉声说道。

　　“呵呵。”

　　另一个年轻男子冷笑一声，道：“一个来历不明的女人，确实不该插手我冰河洞天的事才对，你还有些自知之明。”

　　“罗郑，注意一下你的言辞！”

　　铠甲女将狠狠地瞪了一眼罗郑，道：“晴姑娘救下百花谷十几万百姓，我们不感恩图报就算了，你说这话是什么意思？”

　　“怎么？我说错了吗？”

　　听到铠甲女将发话，罗郑反倒更加嚣张：“她出现在百花城两月有余，却一直不肯透露自己的来历，谁知道她是不是玄风洞天派来的奸细？”

　　“你们难道没想过，为什么百花城之前一直平安无事，她出现后，玄风洞天就一直骚扰不断，甚至最后百花城破，几万百姓死于非命？”

　　秦灵儿听到这话，气得小鼻子一皱，大声指着罗郑道：“你真是不知好人心，我师娘救了十几万的百姓，在百花城战到最后一刻，那时候怎么不见你出来主持正义？”

　　罗郑是冰河洞天派往百花城的行走，所谓行走，就是代替冰河洞天传达各种命令旨意的使者。

　　想要做一名洞天的使者，实力必须在先天境以上，罗郑四十岁，修成先天中期，成为行走，地位高高在上，百花城破之后，他便是跟着原百花城城主欧阳倩镇守天河城

　　“小东西，这里有你说话的资格吗？”罗郑被秦灵儿一通奚落，不由得冷面看向她。

　　尹初晴面不改色，但眼神中已经有了一丝愠怒，道：“欧阳城主，玄风洞天在城外布下绝仙阵，让我们无法向冰河洞天求援，现在这个情况，只能和他们鱼死网破。”

　　绝仙阵，能够隔绝天河城内的所有求援信息，相当于被逼入到一种绝境当中，在这样的情况下，除了决一死战，并无他法。

　　“晴姑娘说的对，我们也没有其他办法了。”

　　铠甲女将欧阳倩赞同地点点头，她一步踏错，中了玄风洞天的计谋，落到现在这般困境，只能自救恕罪，否则也没什么脸面去面对天河城中的诸多冰河洞天百姓。

　　“欧阳倩，还不快滚出来！”

　　而就在此时，城外传来一道嚣张地狂喝，大厅内的众人脸色顿时微微一变。

　　“是玄风洞天的冷乌海！”

　　欧阳倩沉声说道，抓起手边的长枪，率先掠出大殿之中，其余众人立刻紧紧跟上，只有罗郑站在最后，脸色阴翳，不知道在想些什么。

　　欧阳倩带着诸多高层来到城外雪地当中，见到面前的魁梧男子，沉声喝道：“冷乌海，有本事一战，杀百花城手无缚鸡之力的百姓算什么本事？”

　　“哈哈哈哈！”

　　那名叫冷乌海的中年男子狂笑一声：“我玄风洞天如何行事，用得着向你解释吗？”M.23sk.com

　　“少废话，你们到底想怎么样？”

　　欧阳倩脸色铁青，手中长枪跺地，先天后期的力量将脚下的雪地都是震出一道蜘蛛网般的巨大裂痕。

　　“很简单，开城投降，向我玄风洞天忠心，我饶你不死！”

　　冷乌海双手抱臂，目光玩味：“顺便我还可以饶了你那十几万的百姓。”

　　“我要是不降呢？”

　　欧阳倩目光微眯，手中的长枪闪烁寒芒，淡淡道。

　　“那你们整个天河城的人都等死吧，顺便我可以告诉你，冰河洞天的末日也不远了，你们只不过先一步丢掉小命罢了。”

　　冷乌海哈哈一笑，似乎早就料到欧阳倩的话，神色猖狂无比。

　　轰！

　　欧阳倩一步踏出，身上的气息如同火山喷发般席卷而出，将周遭百米之内的风雪都给驱散，出现一片真空地带！

　　“玄风洞天想要动天河城内的百姓，就先从我欧阳倩的尸体上踏过去！”

　　见到欧阳倩如此决绝的模样，天河城内的诸多修士齐齐现身，神色悲戚，即便欧阳倩拥有先天后期的实力，但冷乌海同样拥有先天大后期的实力。

　　而且，玄风洞天还有一位凝丹境的长老没有现身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1354章 欧阳倩免费阅读。https://xs.23sk.com 