    小青身处绝境，见到林凡自然是喜出望外：“快扶我出去，这大殿里的金光要把我化掉了！”

    林凡摇了摇头：“大殿外有十八罗汉守卫，不是那么容易出去的。”

    小青啊了一声：“那怎么办，我在这大殿中也活不下去，这死和尚也太狠毒了！”

    林凡蹲在原处望向小青：“这佛光虽然凶险，但对你来说也是难得的机缘，如果你能在这大殿中熬过七天七夜，便可借佛光洗髓，不但修为突飞猛进，还可洗清体内的业障。”

    小青愣了下：“你说的是真的么？”

    林凡摇了摇头：“开玩笑的。”

    小青气的想打人，可惜被金光束缚动弹不得：“林凡！你敢取笑我，等我出去了就要你好看！”

    林凡笑了下：“不要乱动，我帮你解开身上的束缚。”

    说罢林凡单手掐了个印：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空。”

    随着林凡口中金刚经响起，小青身上的那些金色光索逐渐散去，最终彻底消失不见。

    小青双手撑地坐起身来：“你这家伙怎么还会念经，难道以前做过和尚？”

    林凡唔了一声：“以前在家中的旧书堆里看到过一本金刚经，闲着无事便记下来了。”

    小青哼了一声：“那个臭和尚，我要去找他算账！”

    林凡望向小青：“我劝你还是打消这个念头，那法海不是一般的僧人，他身怀罗汉转世之果，只要在这金山寺中便有无穷无尽的佛门之力，你不是他的对手。”

    小青哼了一声：“在这金山寺内我不是法海的对手，那我就等他离开金山寺的时候再报仇！”

    林凡伸手从怀中掏出一把绝灵符：“以后的事情以后再说，现在我先带你离开这罗汉殿。”

    小青望向林凡手中的符箓，皱起眉头：“这不是你当初用来驱除我咒术的符箓么，你想干什么？”

    “这是绝灵符，可以隔绝你的妖气。”

    林凡晃了晃手中的绝灵符：“外面那十八尊罗汉，会对妖气有所反应自行镇压，但如果将你全身妖力隔绝，那些罗汉雕像便察觉不到，我们便可以出这罗汉殿了。”

    林凡一边说着，一边拈起一张绝灵符贴向小青的额头。

    小青一缩脖子躲开林凡的手：“你干什么，别往我脸上贴！”

    林凡晃了晃手中的符箓：“我说了，要用绝灵符把你的妖气隔断，这样才能走出罗汉殿。”

    小青皱眉看着林凡手中的符箓：“贴在胳膊上也是一样的吧，贴在脸上太丑了！”

    林凡一杨手，啪的一声把符箓贴在了小青脑门上：“从脸开始，胳膊一样要贴。”

    大殿中响起一连串啪啪声，片刻后小青浑身贴满符箓，全身酥软的躺倒在地。

    “你这些符箓弄的我……我动不了了~”

    林凡查看小青四周的金光，此刻已经纷纷退去，看来绝灵符的确生效，彻底隔绝了小青的妖气，这罗汉殿中的佛门之力都已经无法寻到她。

    “你化回原形，我带你出罗汉殿。”

    小青有气无力的喘息了几声，随后身形抽动着化为一条一尺余长的青蛇，挂着一身的绝灵符，看着有些可笑。

    “该死的和尚，让我吃这么多苦头，这个仇早晚要报！”

    林凡把单手放在地面：“钻到我的袖子里，有我的气息遮掩，会更安全些。”

    小青顺从的爬上林凡手掌，随后蜿蜒着钻入他的袖口，在里面盘在林凡的手臂上。

    林凡收紧袖口，随后站起身来大步走出罗汉堂，四周石柱上十八尊罗汉像似乎有所感应，散发出阵阵威压，宛如海潮般在广场上往返涌动。

    但这片磅礴之力往返数次始终没有找到妖物的踪迹，最终便悄然散去，化为虚无。

    林凡带着小青顺利走出罗汉殿，一副气定神闲，不慌不忙的向前院山门走去。

    林凡心里清楚，小青被救出罗汉堂，法海不久之后就能知晓，必须尽快离开金山寺，否则被法海发现就麻烦了。

    林凡步履匆匆，穿过几重大殿，很快来到金山寺前方的广场上，这会法海已经回到高台上讲经，广场上上万人站在原地都是一脸虔诚之相。

    林凡远远看到方小檀和王栋站在大门内侧，于是越过拥挤的人群回到方小檀和王栋身边：“我回来了。”

    方小檀看到林凡，面露喜色：“林凡你去哪里了，这么久才回来。”

    林凡没有回答，而是望向高台上的法海：“方丈大人怎么还在讲？”

    边上的王栋嗨了一声：“公子你不知道，刚才大师正在讲经，突然寺庙后方传来雷鸣巨响，大师就把我们都晾在了这里，跑去后山查看究竟了。”

    王栋说的不假，当时不要说他懵了，就连法台四周护法的那些僧人也是一脸懵，主持了这么多次讲经，方丈大人这还是第一次讲到一半跑了！

    “我猜多半是这大师内急，回后院方便去了。”

    方小檀伸手敲打了一下王栋：“小栋不得无礼！”

    随后她望向林凡：“刚才方丈大师去的是后山方向，你在那边，可知道是什么原因？”

    林凡当然知道，但他肯定不能说。

    “才那阵地鸣似乎有地方发生了塌陷，大概方丈是去查看了。”

    林凡不想继续留在金山寺中：“全本金刚经讲完需要一整日时间，今日时间不早了，不然我们先回去吧。”

    方小檀心里还惦记着抽姻缘签，也不想一直站在这里听经，于是点了点头：“好，那我们便去庙中其他地方走一走。”

    林凡皱了下眉：“你还要去哪里？”

    方小檀面色微微一红：“你忘了吗，我们这次来是要为许公子祈福的，要替他求一道平安符后再走。”

    林凡心中自然是不想，但方小檀聪明伶俐，他怕继续坚持会被方小檀察觉到异样，于是点了点头：“那便去吧。”

    于是方小檀满心欢喜藏着自己的小心思，和林凡王栋一同离开广场，向后方接待香客的大殿行去。

    金山寺香火旺盛，接待香客的大殿规模自然也是惊人，殿高十余丈，檐下十余根合抱粗的石柱排排而立，气势恢宏。

    今天因为大部分香客都在前方广场上听法海讲经，这里反倒显得有些冷清。

