    食堂。

    拥挤热闹的场面和现实中的大学食堂没有什么区别。

    学生们排队买饭，然后端着盘子到处找空位。

    “看来这次游戏的时间点，应该二十一世纪初期，换算到我们那个世界，也就是二十多年前。”

    六个人坐在一起。

    从莫名其妙被卷入薪火游戏到现在，陈培恩始终处于绝对的主导地位，其他人没有产生任何的质疑或者抗拒，甚至有意无意主动促成了这种情况。

    团结就是力量。

    他们对于这个堪比真实世界的诡异游戏，目前基本上可以说全无了解，想要通关，必须凝成一股绳。

    一盘散沙，永远成不了事。

    而无论是能力、心性还是气质，陈培恩都是当之无愧的最合适的领导人选。

    “这游戏好像有角色扮演的味道，我们在这里的身份，好像是这所学校的学生。”

    刑仙茹接话道，能如此快的冷静下来，并且作出理智分析，她的心智，也令人称道。

    “仙茹说的没错，关于游戏内容，除了存活五日的目标外，我们并没有收到任何提醒和解释，看来，只能靠自己慢慢摸索了。”

    陈培恩一边说话，一边打量四周。

    这样的环境，他相当熟悉，仿佛就身处于现实世界，没半点违和感，可现在的身份，却从一位教授变成了普通学生。

    一股难以言喻的新奇感油然而生。

    “如果目标是存活五天的话，那我们可不可以去警局待五天？”

    董琴突然开口，提出了一个听起来好像比较靠谱的建议。

    毕竟应该没有比警局更安全的地方了。

    刘筠连连点头，兴奋道：“对啊！我们去警局！在那里应该没有什么能伤害我们！”

    “呵。”

    刑仙茹笑了一下。

    “仙茹，你笑什么？”

    陈培恩平静问道。

    “不管这个游戏究竟是什么东西设计出来的，但肯定不会那么简单。假如你们是游戏设计者，会这么容易让玩家轻松过关？”

    刑仙茹一字一句道：“我怀疑，别说去警局，我们连这所学校的大门可能都出不去。”

    以为找到一个完美办法的董琴和刘筠脸色凝固，心重新沉了下去。

    陈培恩沉默不语。

    虽然不知道这个短发女孩为什么对自己好像有点意见，但叶辛觉得，她说的很有道理。

    囊括全人类的游戏，怎么可能留下那么明显的漏洞。

    “先吃饭吧，填饱肚子再说。”

    陈培恩招呼道。

    几人无声拿起筷子。

    “对了，刚才不是有个女孩说要我们七点去操场集合吗？现在几点了？”

    董琴停下筷子，盘子里的饭菜还有大半，不过看起来，她应该已经吃饱了。

    “六点一刻。”

    张寿山看向挂在食堂墙上的石英钟。

    “陈教授，我们要去吗？”

    刘筠询问陈培恩。

    “我认为应该去。”

    陈培恩点头，目露思虑之色。

    “这游戏不可能真让我们像无头苍蝇般乱撞，那个女孩很可能就是给我们的指引。”

    “可是……”

    刘筠迟疑道：“我们连她叫什么都不知道……”

    “嘿，今天又是二月二十八日，谁有胆子，今晚陪我去爬梅兰山？”

    隔壁桌传来的谈话声打断了刘筠。

    “你想找死你就去，别拉着我们。”

    “切，瞧你那怂样。我倒还真想见见那个传说中的女鬼长什么样子，你们几个呢？有没有谁敢陪我去会会她？”

    女鬼？

    说者无意，听者有心。

    陈培恩眼神微动，转过头，开始找那桌的几个男生搭讪。

    “同学，什么女鬼？学校里有鬼吗？”

    叶辛几人也全部看了过去。

    “这么有名的传说你们没听过？你们是外校的？”

    “不是，我们刚转过来。”

    陈培恩不露声色解释道，在这里暴露“玩家”身份，会发生什么样的后果无法预料。

    对于无法预料的结果，最好的办法就是避免它发生。

    “难怪。”

    那男学生应该是一个喜欢表现的人，见董琴几个女孩盯着他，更是像打了鸡血，立即清了清嗓子，故作神秘，压低声音道：“在我们学校，有一座山，叫做梅兰山，很久以前，有个女学生在山上失足摔死了，从那以后，每一年的二月二十八号，也就是她死的日期，只要是在这一天晚上上山的人，就会被她的怨灵缠上，然后惨死。”

    他本以为可以把这几个转校生吓得不轻，可对方竟然一点反应都没有，像是把他的话当成了玩笑。

    “喂，我说的可都是真的，我们学校可是已经死了不少人，只不过为了招生率，学校将这个消息一直压着，今天刚好又是二月二十八，不知道今年又会是哪些人遭遇不幸。”

    他说的声情并茂，煞有其事。

    “也就是说，学校每年都会死人？”

    陈培恩还没说话，叶辛冷不丁开口问道。

    那男学生看了他一眼，眼神顿时产生几分敌意。

    靠。

    这小子怎么比他还帅？

    不过在这么多妹纸面前，他还是不能表现得太过心胸狭隘，不冷不热点了点头，敷衍的“嗯”了一声。

    “你刚才说，女鬼只会盯上二月二十八上山的人。既然全校都知道这个传闻，那么为什么每年还都会有人死去？只要今天不上山不就行了吗？”

    陈培恩的思维确实非常敏捷，很快就意识到对方言论里不对劲的地方。

    “道理是这样，可是总有些‘不怕死’的人，就像他这样的。”

    那个男学生的哥们毫不客气拆他的台。

    “去你丫的！”

    骂了句，男学生又进一步解释道：“其实在今天上山，也没什么，只要山上的途中，不要回头就好了。”

    “不要回头？”

    温婉柔弱的董琴疑惑的看着他。

    董琴的注视让这名处于青春躁动期的青年更加来劲，刻意用一种低沉嘶哑的嗓音道：“没错，听说每年二月二十八的晚上，孤独的女鬼都会在山道旁搭讪上山的人，只要谁回头，响应了她的呼唤，最后就会被她带走。

    所以，今晚不是不可以上山，但是切记，在上山的途中，无论听到了什么，发生了什么，都千万不要回头。”

