
　　在玉喜宫女说到有暗卫来刺探她的时候，他心头一跳，知道不能让她再说出去了。

　　他紧拦慢拦没能拦得住，都怪手下动作太慢，玉喜宫女的身手太敏捷，没能及时抓住她。

　　要是那会抓住她了，嘴一堵，就听不到后面的话了。

　　他知道了宫女说皇帝看她眼熟有可能是真的，因为他现在也觉着宫女的长相眼熟了。

　　之前没空想，这一会想起来了。

　　他虽然在宫中职位低，可他爹职位高啊，他知道了些隐秘，但不能让人知道他知道。

　　他后悔了，刚才为什么不哇呀呀大叫出来，现在都被捆了，哪还有什么形象。

　　算了，后悔无用，既然技不如人被人家一锅端了，那就先苟着好了。

　　两人达成了统一战线。

　　彭虎应和，“对对，下手恁狠。我的也是，到现在方能动弹。这宫女是宫里哪位高手前辈的弟子吧，功夫如此了得。”

　　……

　　妉华在秋思殿外查看了下，没有异样。

　　禁卫甲跟禁卫乙把毯子重又卷了起来，把黄嬷嬷的尸首卷在了里面。

　　现在黄嬷嬷还不能入土，她所中的是什么毒需要弄个清楚。

　　无味无色又死的快的毒，不是随便什么人都能弄到的。

　　所以说，黄嬷嬷要入土至少得过了今晚。

　　今晚……

　　不远处，何瑞在探头探脑。

　　妉华看到，把他叫了过来。

　　何瑞是想来收拾食盒。这顿饭菜不属份例，厨房的人不会来取，得自己收拾好了还回去。

　　“一会回来了，到秋思殿里来帮忙，叫上于贵跟张成。”

　　何瑞内心是不愿意的，“是，是，我一定把他们两个都叫来。”

　　他赶紧进到亭轩里，收拾了一番，双手提着空食盒走了。

　　妉华觉着四角亭轩不错，窗扇关上就成了一间屋子，同是窗扇门扇都是镂空的，又不密闭，从外面能看到里面的情形。

　　她决定今天住在这里了。

　　亭轩里有小憩用的软榻，可以当床用。

　　她的身体是需要休息的，就看能让她休息多久了。

　　事情越来越有意思了。

　　她本来只是简单地想弄清原主的身世。

　　原主洒扫宫女的身份不够，里面又有些秘密，所以她采取了敲山震虎的方式。

　　可她发现一提到原主被毁容，崔茹急了，大白天就来给她下毒了。

　　听到禁卫乙的上报，禁卫队长急了，直接过来抓她。

　　她一提皇帝看她长相熟，常校尉急了，想抓她堵嘴，被她反抓住后，常校尉选择了就地苟着。

　　常校尉对她的长相问题明显知道些什么，但他宁愿苟着也装什么都不知道。

　　这震出来的东西越来越多了。

　　妉华回了原主的房间一趟，回来时提了个大箱笼。

　　看到秋思殿门口有个外来的人。

　　妉华认识，是郭总管身边的小太监庞顺。

　　庞顺对她行礼，“玉喜姑娘，我们总管让我传些话给姑娘。”

　　“你跟我来吧。”

　　庞顺跟着妉华进了亭轩。

　　妉华把提着的大箱笼放在榻边，坐了下来。

　　庞顺这才上前，说道，“玉喜姑娘，总管说查到了姑娘的一些身世了，只是仓促间查的不很全面，若是姑娘等的及，过个三五天能查到更多。”

　　“我不急。先说说查到的东西吧。”

　　庞顺得了郭宿的提点，对妉华没有一点不敬，“是。我们总管说，姑娘原姓虞，单字为喜，进宫后被改名玉喜。

　　姑娘十四岁入的宫，今年一十九岁，早先在尚衣局，三年前分派到秀棠宫，两年多前被转到静芳宫。

　　父名虞得旺，母张三娘。你出生那年来的京城，原籍在京城百里外的一处村子里。

　　有一个姐姐已出嫁，哥哥虞宽，已娶媳，生有一子一女。

　　你入宫后不久，虞家卖了茶铺举家离开了京城，并没有回原籍，不知去向。你能入宫做宫女，是明珠商行在背后使的力。”

　　张成在明珠商行的事上说谎了。妉华问，“明珠商行能成为皇商走的是谁的路子。”

　　不会是长阳伯，一个伯府没这么大的能耐，再说，明珠商行已经三代了，要是走长阳伯的路子管用早走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　庞顺对自家总管折服了，总管说玉喜会问到这事，他还以为一个低等宫女又傻了两年，不会有这般的见识呢，还是总管看人准。

　　庞顺早准备了答案，“是威远侯府。威远侯世子跟明珠商行的大当家相识于少年，一直交好，关系甚密。”

　　“两人订亲了？”

　　“没有。大当家需招赘。”

　　威远侯世子怎么也不可能入赘到商户家里去。“两人在利益方面呢？”

　　在这个时代，年轻的一男一女，没有结亲，一时交好是可能的，一直交好的话，多是利益驱使。

　　“当年郑家宗族要过继一个孩子给明珠商行老当家，是威远侯世子插手了此事，郑慧君方才顺利成为了商行的大当家。

　　据说明珠商行的一些新奇之物，是出自于威远侯世子之手，由此参股于明珠商行，只是参股一事在名义上假托于一个外人。”

　　妉华从中找出了亮点，“什么新奇之物？”

　　“香皂，透明琉璃……”

　　妉华接过话，“是不是还有水银镜子？更便宜好用的纸张？”

　　“是。水银镜子是明珠商行今年新出之物。”庞顺不奇怪玉喜会知道水银镜子，宫里多位娘娘都有了一面，在宫里的人没见过也听说过此物。

　　穿越三宝，肥皂、镜子、造纸，样样不落，前后性格行事变化大，这位威远侯世子十有八||九不是原装的。

　　只要不关她的事，妉华管他原不原装。

　　但，可能真关她的事。

　　“我出生那年虞家来的京城，是我出生后还是出生前？”

　　庞顺想了下，“宫里记录上姑娘是三月的生月，虞家是八月进的京城，之后在南边城门租了个茶铺卖些茶水点心做营生。”

　　关于她明面上的身份问不出什么了，妉华问了其他的，“你知道我不记得许多事吧。宫里的大致情况你跟我说一下，不用说什么隐秘，捡你能说的说说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百三十三章 她是谁？（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 