
　　“好吧。”

　　应该是血族血统提升的缘故，自己对血液非常敏感。

　　方恒更加确信这个地方有问题。

　　呵，灯下黑是吧？

　　血族玩的还挺花。

　　黎邵强放慢了车速，缓慢将车辆停在军事基地外。

　　走下车，基地外两名装备精良的联邦巡查士兵走了上来。

　　“联邦三级军士官-黎邵强，三级军士官-谭朔，接受上级命令前来报到！”

　　士兵检查了一下黎邵强的证件，确认二人身份之后跟着行礼道：“二位长官！请随我来！”

　　方恒有些意外的扭头看向黎邵强。

　　军士官？

　　“咳咳。”黎邵强轻咳了一声，说道：“虚职，挂个名，没实权的。”

　　该说不说，他也是个天才来着的。

　　他和谭朔两个在亡灵学上都是极有天赋的。

　　你以为谁都能被联邦选择重点培养的吗？

　　万中无一好不好！

　　黎邵强心里叹了口气。

　　可惜，遇上了方恒这个大妖怪，黎邵强越来越觉得自己的平凡和普通，以至于最近产生了跟着方恒合作捞一笔之后退休养老的想法。

　　结果，特么的遇到了沉沦回廊这档子糟心事。

　　赔的裤衩都快卖了！

　　进入军事基地内部，三人被暂时带进在一个临时改造的会客厅。

　　“二位长官，军团长正在参与远程视频会议，请二位稍作休息，会议结束之后会立即安排二位见面，二位也可以带队加入五分钟后即将出发的探索小队，任务目标是清理亡灵研究区域范围内游荡的亡灵生命体，搜寻沿途幸存者。”

　　“辛苦了，我们再等等，你们去忙吧。”

　　目送两名士兵离开，谭朔两人又都看向方恒。

　　“方老板，怎么说？”

　　方恒又嗅了嗅鼻子。

　　血腥的味道更加浓郁了。

　　味道似乎是从军事据点后方传来的。

　　方恒看向二人，言简意赅，点头道：“这里有问题。”

　　“什么问题？”

　　“去看看就知道了。”

　　方恒说着站起身，迈开脚步离开房间。

　　黎邵强和谭朔二人表示搞不明白。

　　出于对方恒一直以来的信任，他们跟着方恒一起。

　　顺着血腥味传来的方向，方恒从侧门走出主体大楼，朝着建立在基地大楼后方广场另外一侧的一栋老旧大楼走去。

　　整个军事建筑内守卫极为严密，一路上，方恒至少遇到了三波巡逻队伍，广场上也有两支巡查队。

　　岗哨上二十四小时都有值班看守的联邦士兵。

　　“站住！”

　　老旧大楼门口，两名手持枪械的联邦士兵将方恒三人拦住，沉声道：“这里是武器库区域，军团长严禁任何人入内。”

　　三人互相看了看，快速用眼神交流。

　　方恒：“里面有问题，得进去看看。”

　　谭朔：“现在？硬闯进去不太好吧？”

　　黎邵强：“别冲动，兄弟们，我们还是换个方式潜进去。”

　　“咳咳。”

　　大概是感觉到从方恒身上逐渐扩散出去的杀气，黎邵强伸手拉了拉方恒，对着两名守卫点头道，“没事，走错地方了，我们这就走。”

　　说着，谭朔和黎邵强二人转身就走。

　　方恒却是站定在原地。

　　两名守卫盯着方恒，眼睛里警惕之色更浓了几分，“干什么的！还不走？”

　　方恒侧过身，伸手指向不远处广场上的空地，面露疑惑，说道：“奇怪，那是什么东西？”

　　此时天色已经完全黑了下来，两名守卫下意识举起手电，照向方恒所指的方向。

　　二人视线转移的同时，方恒左手倏地一下收回放在身后。

　　骨之灵龛浮现在手心。

　　精神力瞬间灌注进入骨之灵龛！

　　“咦？！”

　　谭朔口中发出一声轻咦。

　　死亡气息？！

　　黑色的气息快速凝聚！

　　方恒所指的地方，地面上浮现出一道漆黑的炼金魔法阵。

　　一个通体黑色，手握骨制长刀的骸骨生物从魔法阵中逐渐升起。

　　门前两名联邦守卫面色一变。

　　“是亡灵生物！”

　　“亡灵生物入侵！拉响警报！”

　　“轰！”

　　亡灵气息向四周扩散爆开！

　　散开的气息中央，骸骨守卫举起黑色骨质长刀，朝着广场上最近的联邦巡逻守卫队冲了上去！

　　军事基地岗哨楼上的联邦士兵见状第一时间拉响警报。

　　联邦玩家团队立即举起枪械对骸骨生物射击。

　　列王守卫实力强悍，顶着密集的子弹射击仍冲向巡查队。

　　黎邵强和谭朔看到这一幕都惊了。

　　列王守卫？！

　　不是，那玩意儿是列王守卫吧？

　　在沉沦回廊里的大boss，就连蒲时导师也差点死在它的手里。

　　它不是已经被消灭了吗？

　　怎么还会出现在这个地方？

　　看起来它的实力被削弱了很多。

　　应该可以对付。

　　谭朔面色一沉，刚刚祭出死者之书准备限制列王守卫，忽的听到耳边传来方恒的声音。

　　“快，过来！”

　　回头看去，方恒已经趁着短暂的混乱进入大楼内。

　　方恒？！

　　是他干的！

　　谭朔和黎邵强两个顿时明悟过来。

　　趁着联邦众人的注意力都集中在列王守卫身上，二人跟着一起闪身进入老旧大楼内。

　　方恒快速合上了大楼大门，一路快步径直向前走去。

　　第一次召唤列王守卫作战，方恒也来不及去确定列王守卫的具体强度。

　　毕竟只是工具人，只是单纯的希望它能够引发一些混乱争取时间。

　　大致上扫了一眼，还算可以。

　　超过一定范围，方恒很快失去了和列王守卫之间的精神力感知。

　　再一看，列王守卫已经进入召唤冷却时间。

　　没有游戏提示，方恒也不清楚冷却时间究竟有多长。

　　方恒再次将骨之灵龛放回游戏背包。

　　黎邵强看到方恒收取骨之灵龛的动作，顿时恍然。

　　原来刚才的列王守卫是骨之灵龛召唤出来的。

　　羡慕了。

　　虽说是破损的吧，那可是货真价实的神器！

　　游戏外和游戏内都能使用。

　　对亡灵学者而言更是至宝！

　　奇了怪了，现在想来，方老板这波算是大赚，沉沦回廊的投资好像就亏了他一个？

　　不行，等这件事结束之后得和方老板商量一下怎么回本……

　　黎邵强胡七八糟的想着，跟着三人继续向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百七十四章 潜进去免费阅读。https://www.23sk.com 