    安澜满脸疑惑：“什么问题？”

    小九轻咳了一声，又抬头看了安澜一眼，安澜忍不住地翻了个白眼：“有话就说，吞吞吐吐的做什么？”

    “是妈咪你让我说的啊，我说了之后，你可别打我啊。”

    小九眼珠子滴溜溜地转着，脸上尽是狡黠：“我就是想要问一问，我们去住一个暑假，回来的时候，我和姐姐会不会就已经有弟弟妹妹了？”

    “……”

    安澜目光从屋子里扫过，拿起了鞋架上的拖鞋。

    “哇啊！”小九转头就开跑：“我就知道我就知道，你肯定要打我的，明明是你让我说的，结果转头你又要打我，我命好苦啊。”

    “肯定是因为被我说中了，恼羞成怒了！”

    一时间，鸡飞狗跳，只是屋子里其他人却在笑。

    小九围着院子跑了一圈，躲到了安子清和轻语背后：“不来了不来了，我错了还不行吗？”

    安澜冷哼了一声：“你既然这样有精力，那交给你一个任务，等到了那边，你要照顾好你的舅舅和姐姐啊。”

    “知道了。”小九嘿嘿笑了起来：“那我们什么时候出发？”

    “周末吧。”安澜想了想：“我会先陪着你们一起过去看看，如果到时候那个地方你们不喜欢，我们可以再重新找一个换一个。”

    安澜说着，看向了安子清：“我是想要趁着陆五叔还在国外的时候，先将你们送走。虽然当时我们去救你的时候已经十分小心，可是也不能够完完全全地确保，当时就真的完全没有人看见我们。”

    “我们当时一行四个人实在是太有特色，只要一问，就很容易知道是我们。”

    安子清点了点头：“好，听姐姐的。”

    安澜笑了起来：“放心，那边的风景很好的，而且并不是像在国外那样，好远都没有人。那是在一个镇子上，周围山山水水，人文建筑都有，闲来无事的时候，也可以出去逛逛。”

    “比起现在你在这榕城，会更自由和自在一些。”

    “等你再回到榕城的时候，就可以彻底的自由了。”

    安子清眼睛亮晶晶的：“好。”

    安澜上楼去了书房，给私家侦探发了条消息：叶梓楠那边情况如何？

    私家侦探：一切正常。

    安澜眯了眯眼，手指在桌子上轻轻敲了敲。

    叶梓楠是靠着律师给他带去柳甜的消息的，今天柳甜的电话被她拦了下来，他们那边没有接到柳甜的电话，那边的律师，肯定是要去将这件事情告诉叶梓楠的。

    不过现在已经是晚上，律师现在应该没有办法申请探望。

    只能等明天了。

    安澜靠在椅子上，只抿了抿唇，心中暗自算计着。

    手机突然响了起来。

    安澜拿起手机，是她之前联系的媒体发过来的。

    星艺传媒：关于盛弈寒整容的营销方案，我们已经写出来了，先用预告的形式，让所有人产生兴趣，然后一点一点的将证据给放出来，将用户的兴趣度调到最高，然后再扔出真正的实锤……

    星艺传媒：每一个阶段的文案和配图那些我们都已经准备好了，这个消息是你这边透露给我们的，所以相关的方案和文案，我觉得还是应该先给你看一看。

    星艺传媒：而且，我们可以在这次爆料方案中进行合作，你可以看看，你需要的是什么样的合作，爆料费也行，植入广告营销也行，只有你我都取得了利益，合作才能长久嘛。

    安澜眯了眯眼，虽然她是为了搞盛弈寒，给盛弈寒一个教训，但是东西的确是她提供出去的，媒体那边主动提出想要和他合作，她自然是不会拒绝的。

    送上门的资源，不要白不要。

    安澜：爆料费就算了，我不缺钱，植入广告营销……也实在是太生硬了。

    安澜沉吟片刻，倒是真的有了主意：不过，可以合作。之前盛弈寒曾经加入过某个剧组，但是因私德问题，所以被剧组给开除了出去。

    安澜眯了眯眼：我有个主意，你们的预告，可以从那部即将开机的影视作品入手。

    安澜：盛弈寒本来想要参与的那部影视作品最近也风头正盛，你们可以先爆料，盛弈寒入选了影视作品的角色扮演以及片尾曲演唱，然后被开除了，你们从剧组那里得知了他的大料，即将放出……

    安澜：盛弈寒虽然算不上是顶级流量，但是粉丝基础比较大，到时候消息一放出来，势必会引起比较大的关注，比你们单独放出预告，效果应该会好很多。

    星艺传媒：这个切入办法倒是可以，只是我可不可以问一问，那部将盛弈寒出名的电影，是什么电影呢？

    安澜知道对方想要确定电影的制作规模，才好确定爆料的价值，倒也并不隐瞒：是米尔蒙公司进军华国市场的第一部电影，武侠电影《侠者天下》。

    星艺传媒回复的非常快：真的？我们怎么一点也没有收到消息？这个爆料来源可信吗？

    安澜：当然，你们放心。

    星艺传媒：可是即便是来源可信，电影那边，会配合我们吗？如果他们不承认的话……

    安澜：明天我会让电影相关的人员联系你。这部电影马上开机在即，这一次对他们而言，也是一次营销炒作的机会，他们不会不同意，放心。

    星艺传媒虽然将信将疑，可是安澜的语气太过笃定，让他不得不相信。

    星艺传媒：可以，我愿意等着，但是明天那边的人如果没有联系我们的话，我们就直接将爆料预告给放出去了啊，也不能够一直等着。

    安澜：嗯，知道。

    星艺传媒：所以你要的报酬，就是让我们联合米尔蒙的新电影那边进行炒作。

    安澜：嗯。

    星艺传媒：好，我知道了。不过如果这样的话，切入点的文案需要变动一些，你可以先看后面的，我们连夜将切入爆料的文案改一改。

    和那边聊好，安澜接收了他们的文件。

    随后才又给吴灵发了个消息：明天你让《侠者天下》剧组宣发和星艺传媒那边联系下，会有一个联合炒作的机会，让他们配合一下。

    吴灵：好。

