    国家队回来了！

    杨阳回来了！！

    当那一架从巴西里约热内卢飞往北京的国家队包机缓缓降落在首都机场，早有成千上万名球迷守候在那里，等待着他们英雄的回归。

    国脚们一走出机场，立即被现场狂热的球迷和媒体记者给包围了，所有人都争先恐后地朝着国脚们扑上去，大声地呼喊着国脚的名字，而其中最受欢迎，呼声最高的，无疑就是杨阳。

    在中国队惜败世界杯决赛后，杨阳个人却获得了前所未有的赞誉，几乎全世界的媒体都在疯狂地赞美他在巴西世界杯赛场上的表现，认为就算他最终没有夺冠，但凭借着他能够把中国队带进世界杯决赛，并以点球大战的方式输给德国，他就配得上【球王】的尊号。

    但在回国之前，杨阳接受了国内权威媒体的采访，他对自己是否称得上是球王，一点都不感兴趣，他觉得最重要的是中国队在成绩上的突破，同时他也衷心希望，通过这一次世界杯的刺激，能够帮助中国足球更好的发展。

    可不管他自己怎么想，在所有人眼里，他就是球王！

    守候在机场的球迷很多，怕是有过万人，这让国脚们都受宠若惊。

    国家队也特地安排了杨阳出面，在现场跟球迷们见面。

    当杨阳独自走出来，站在媒体和球迷面前时，现场响起了一阵雷鸣般的掌声，仿佛要把首都机场的天都给震塌了似的。

    “非常感谢有这么多热情的球迷来到这里欢迎我们，还有我们的媒体，我代表国家队所有球员、教练员和工作人员，感谢大家的支持与鼓励！”

    杨阳站在媒体和球迷面前，真诚地表达了自己的谢意。

    “借此机会，我想跟所有的球迷朋友说一声，对不起！原本我们是有机会将冠军奖杯带回来的，但很遗憾，我们最终跟它擦肩而过，但我希望大家都能够相信，我们所有人都已经尽力了，我们努力地做了自己所能够做到的一切。”

    杨阳的这一番话，让现场的媒体记者和球迷都不约而同地纷纷点头。

    中国队杀进了世界杯决赛，这绝对是世界杯赛场上有史以来最大的冷门，也是最黑的一匹黑马，甚至在决赛里，还跟最后的冠军德国队踢得那么胶着，进入了点球决战，可以想象，如果这都还被人诟病，那就实在是没有道理了。

    “球队能够进入决赛，这是我们所有人在世界杯之前都没有想到过的，事实上我们在决赛里也没有给对手太多的机会，我们每一个人都非常努力地执行球队的战术，我们坚持了一百二十分钟，我们付出了很多很多，但有的时候足球比赛就是这样。”

    “我觉得，经历了这一届世界杯后，我们比以前更加强大，也更加团结，我们更加清楚，世界杯是什么样子，世界足球有是什么样子，我们还将继续努力，甚至我们会更加努力，我们会继续给大家带来更多的快乐。”

    杨阳的这一份表态，赢得了现场热烈的掌声。

    无数的球迷都在齐声呼喊着他的名字，这让他感到骄傲和自豪，但同时也感受到了一份责任，因为这代表着球迷们对他的期望。

    在随后接受媒体记者采访的时候，很多人都关心杨阳的伤势。

    杨阳笑着表示自己没有大碍，只是需要一些时间来调理。

    “作为球迷，杨阳，我真的是非常非常的感动，因为我知道，在世界杯前，你就已经受伤了，世界杯期间你是带伤出战，结果又在半决赛旧伤复发，当时我都急哭了，我相信你和国家队都已经尽力了，我代表所有喜欢你，喜欢足球的球迷，希望你能够好好照顾自己。”

    其中一名女球迷动情地述说自己的心声，甚至后来都忍不住哽咽了。

    “谢谢，我一定会的，因为我还希望能够继续为国家队做贡献，这是我的骄傲，也是我应尽的责任，我从来不会忘记自己是一个中国人！”

    杨阳的这一番表态再度为他赢得了热烈的掌声。

    事实上，关于杨阳的事情，在国内外早已被媒体记者们挖出来了，包括他成立慈善基金会，每年捐赠二十所希望小学，赞助国内青训和教练员培训，每年捐出的善款更是不计其数……

    他确实是世界上最赚钱的体育明星，但他同时也是世界上最热衷于慈善的体育明星，这为他带来了如潮的赞誉和掌声。

    ……

    在国家队抵达北京之后，却没有立即解散，而是直接从首都机场登上大巴车，前往国家政府的办公要地，接受最高领导人的会见。

    本届世界杯期间，国家最高领导人先后观看了中国队的两场比赛，一场是首战打科特迪瓦，当时中国队凭借着杨阳的一传一射，击败了德罗巴所带领的非洲球队，赛后国家领导还亲自到更衣室去跟球员见面，给予鼓励。

    另外一场就是世界杯决赛，当时国家领导临时更改行程，折返回巴西，在多名各国政要和领导人的陪同下，观看了世界杯决赛，但中国队最后是二比二战平德国，却在点球大战中惜败，赛后，国家领导也来到了更衣室。

    当时，他用【虽败犹荣】来形容国家队的这一场比赛，认为虽然比赛输了，但中国队打出了前所未有的精神面貌和顽强不息的民族气概，在世界杯的舞台上，打出了中国人的骄傲，让全世界都重新认识了中国。

    他还特地点名表扬了杨阳，认为他在这支国家队里起到了核心的带头领袖的作用，作为世界上最好的体育运动员，他为中国足球做出了杰出贡献。

    在里约热内卢的见面，还被国内权威电视台全程直播，并出现在黄金时段联播新闻的首要位置，可见国家和政府对国家队世界杯成绩的肯定。

    时隔一天，回到首都后，国家队又受到了国家最高领导集体的会见。

    在大会堂，他跟国家队的球员和教练员代表一一握手，随后又听取了领队、教练员和球员的发言，他表示自己在现场观战时也是看得热血澎湃，为中国出现这样的一支足球队而感到骄傲和自豪。

    “在本届世界杯期间，全国人民都在关注着你们，每一场比赛都有数亿人民在观看直播，为你们加油，可谓是万人空巷，而你们也不负众望，以史无前例的成绩杀进了世界杯的决赛，屡克强敌，敢打敢拼，打出风格，赛出水平。”

    随后，最高领导提到了杨阳在决赛之后接受外媒采访时所提到的一句话，他给予非常高的评价，那就是这一届世界杯的决赛没能取胜，不见得就是坏事，反而应该是一件好事，因为这会让我们看到差距，进而去努力缩短差距。

    “从现在开始，它就像是一座标杆立在那里，我们所有人都会努力朝它前进，争取早日追上，并超越它！”

    最后，最高领导还提到了中国发展足球产业和体育产业的重要性，表示一方面应该继续加大力度，鼓励更多优秀的中国球员到海外高水平联赛去接受锻炼，去挑战自己，但另一方面，也应该继续培育本土足球市场，抓好国内联赛，继续大力度投入青训和教练员培训等方面的基础工作，为将来中国足球培养出源源不绝的足球人才。

    在发言结束后，最高领导又特地关心地询问了杨阳的伤势和情况，在确定基本没有大碍的时候，他也笑着表示全国人民都松了一口气。

    “这一次的世界杯之旅给我的触动很大，也让我更加坚定了一些原本很模糊的想法，我现在可以非常肯定地说，将来如果我退役了，我一定会进修成为一名足球教练，我希望能够把我这些年在欧洲足坛所学到的，所掌握到的，都回馈给祖国的足球事业。”

    “我希望将来有一天，我能够以主教练的身份，带领中国国家队，再度闯入世界杯决赛，并最终击败强敌，夺得冠军！”杨阳坚决地说道。

    他这一番话并非是故意讨好，而是发自内心的实话。

    杨阳非常清楚，四年后的世界杯，他已经三十一了，很难再重现今年的巅峰，而随着世青赛黄金一代国脚们的老去，未来中国队恐怕也很难再重现今年的辉煌。

    可球员不行，那就做主教练，以主教练的身份带队重返世界杯决赛，那对他而言也是一份荣誉，也是一种追求。

    如果说，以前他对自己退役后是否还要继续留在足球圈里感到犹豫不决的话，那么在经历了这一届世界杯后，他真正下定了决心。

    虽然以他现如今的身份、地位和财富，他可以轻轻松松地过完这一辈子，但他不愿意就此尸位素餐，庸庸碌碌，他还是要继续追求自己心中的理想，继续挑战自己的极限。

    领导对此也是极为赞同，也对杨阳终于找到自己的人生目标而感到高兴。

    “他们都跟我说，在现役的职业足球运动员里，你是极其罕见的高材生，本科毕业于欧洲著名的名牌大学，学的还是工商管理，这对你将来的执教会有相当大的帮助，而我们也非常需要有像你这样，了解足球，又懂得管理的高水平人才。”

    这一番话无疑也就奠定了杨阳将来的地位。