    第10327章自己的执着！

    北冥雪看着被众人称道的苛察，眼底闪过一抹了然的光芒。

    当初在认识苛察的时候，虽然这丫头近年来风头正盛，是大家公认的美人才女，但是她并没有太将苛察放在心上。

    因为苛察根本就没有见过魔帝，她对魔宫的留恋和她是完全不同的。

    她亲眼见过那人，见过他做出的很多壮举，看着魔界在他的领导下越来越强。

    想当初魔界和神界之间还是存在着一定的差距的，神界之所以这么多年来一直都高高在上，就是因为他们的差距存在着。

    然而，自从魔帝开始管理整个魔界之后，一切都开始变得不同起来。

    当初的那些差距正在一点点地拉近，两个位面这么多年存在的差距竟然在他的带领下开始渐渐拉近甚至于消失。

    当时魔界的盛况还历历在目，多少人因此而敬佩他？

    因为从他的身上，大家可以看到的魔界甚至会超过神界的曙光，那是这么多年来魔界从来不曾达到过的事，而一切都已经要变成现实了。

    这样一个男人，没有任何女人能够抵挡他的魅力！

    所以，哪怕当时的魔帝心思全都在神女的身上，对她不屑一顾甚至透着几分厌弃，她也从来不曾在意。

    因为你有资格出现在这个男子的身边，就已经是很多人想都不敢想的事了，是一种无上的荣耀。

    这一次在见到百里红妆之后，尤其是在听到她那天对她说的一席话之后，她开始明白自己是真的没有希望了。

    后来的情况也的确证明了这一点，有魔帝在的地方，根本就不会让她受到伤害。

    那样一个统治整个魔界的人怎么可能连自己心爱的女人都保护不好？

    再想想她之前以为大公主就是她的依仗，不过是个笑话罢了。

    然而，她以为苛察会比她更早放弃，因为这个丫头从小养尊处优，虽说平日里处处被人追捧着，难免有些高傲，但实际上这心性也不过如此。

    只要被吓一吓就会失去了斗志，根本就没有胆量继续下去。

    可从今天的情况来看，苛察好像并没有放弃这一切，这就真的是有些奇怪了。

    “没想到这丫头竟然还有自己的执着……”

    北冥雪挑眉，眼底漫上了一抹笑意，这段时间以来她过得很是颓丧，就像是你一直为了一个信念而活，而如今这个信念崩塌了，所有的希望都已经毁于一旦，整个人就犹如行尸走肉一般，自然是难受的。

    她不知道苛察还有没有希望，但是她可以肯定的是自己已经没有希望了。

    百里红妆将眼前的一幕尽收眼底，她之前倒是不知道苛察竟然也是一位炼药师。

    不过，自从上次北宸和大公主交谈完将这些问题都给解决了之后，她便没有再见过苛察了，自然也就不会再将这些事情放在心上。

    没想到今天苛察会再度出现，而且还为魔宫做出了不小的贡献。

    从在场这些人赞叹的目光中便能够看出此事的影响不小，也让她成了大家眼中的有用之才。

    (本章完)

