    听到李玉春招呼，楚辞几人草草包扎了伤口，翻身上马追了上去。

    没有了狐妖幻境的阻挠，楚辞一行人很快又回到了官道上。

    沿着官道一路策马飞驰，盏茶的时间后，魏县的县城已经遥遥在望。

    众人毫不停歇，一路赶到了魏县城下。

    楚辞抬眼看向城门方向，只见城门大开，不见任何守卫的影子。

    “这个时辰怎么还开着城门？”

    李拜天疑惑的说道，“守卫呢？怎么一个人都没有？”

    楚辞目光凝视着城门口，发现打开的城门上，赫然出现一个破洞！

    而且城门口前的地面上，还残留着大片的暗红色血迹，以及被暴力折断的长枪。

    楚辞不禁出声说道，“城门是被人撞开的！守卫都被杀了！”

    李玉春见状目光一凝，沉声喝道，“走！进城！”

    说罢，双腿一磕马腹，率先冲入了魏县城。

    入了县城，随处可见丢弃折断的兵器，以及地面上血染的痕迹，但是却看不到守卫的尸体。

    呜！

    小巷中，一声低沉的呜咽引起了楚辞的注意。

    顺势看去，一头牛犊大小的狼妖正半跪在地上，腹部裂开一道口子，大半的内脏都顺着伤口流了出来。

    嗖！

    楚辞抬手一道弩箭射了过去。

    【击杀一阶狼妖，获取戮妖值100点。】

    楚辞看向李玉春，沉声说道，“组长，是一头一阶狼妖！”

    李玉春闻言脸上露出凝重之色，“妖魔竟然真的攻入了魏县！”

    下一秒，李玉春侧耳倾听片刻，随即面色一变。

    “有喊杀声！”

    “是县衙方向！”

    “走！”

    麟角马四蹄翻飞，朝着魏县县衙方向疾驰而去。

    越是靠近县衙，地面上面散落的兵器和血迹就越多，零星的还散布着守卫的残肢断臂。

    呜！吼！

    一两头遭受重创，行动不利的妖魔竟然还在贪婪的啃食着血肉。

    “孽畜！”

    楚辞几人看到这一幕，全都怒火丛生。

    嗖！嗖！

    楚辞抬手弩箭、飞刀，直接宰杀了这些嗜血妖魔。

    【击杀一阶狼妖，获取戮妖值100点。】

    【击杀二阶狗妖，获取戮妖值200点。】

    ···

    【击杀二阶狼妖，获取戮妖值200点。】

    【击杀二阶狼妖，获取戮妖值200点。】

    众人朝县衙一路奔袭，每逢遇到受伤或者落单的妖魔，楚辞全都干净利落的将其击杀。

    李玉春几人见状没有多说什么，只当楚辞对妖魔恨之入骨。

    魏县县衙前，两方人马正厮杀在一起。

    血气与妖气交缠不休，阵阵喊杀声冲霄而起。

    “妖魔！胆敢冲击魏县县衙，我看你们是活腻了！”

    一道身穿飞鱼服的身影持刀逼退了一头四阶虎妖。

    “嘿嘿···”

    虎妖脚步不急不缓，目光嗜血狡诈，暗暗寻找扑杀眼前这个劲敌的时机。

    “你以为今晚你们还能活下去么？”

    虎妖微微张口，露出满嘴锋利的獠牙，“等杀了你们，满城人类尽是吾等血食！”

    “可恶！”孟临晚皱眉紧握腰刀，心中暗自焦急。

    孟临晚与薛之舟同是驻守在魏县的诡情处成员。

    薛之舟带人入山寻找失踪猎户和药农的下落，孟临晚则是留在诡情处分部以防不测。

    果然，夜幕刚刚降临，大批的妖魔在一头四阶虎妖的率领下，悍然袭击魏县。

    魏县守备力量不足，仅仅坚持了一炷香的时间，就被四阶虎妖轰破了县城大门。

    幸亏县令命人早早疏散了百姓，魏县的百姓这才幸免于难。

    县令指挥守卫和孟临晚等诡情处成员且战且退，最终被妖魔堵在了县衙，进行最后的决战。

    这一战事关魏县十余万百姓的生死！

    胜，则皆大欢喜。

    败，则生灵涂炭！

    孟临晚持刀戒备，警惕虎妖的偷袭，眼中焦急之色越发浓重。

    支援到现在还没有来，明显是受到了妖魔的阻拦。

    看着战场上姿态悠闲的虎妖，孟临晚心中一沉，“这些妖魔明显是有备而来，之舟他们恐怕也是凶多吉少！”

    “怎么办···”

    孟临晚余光看向身旁不远处的魏县县令，沉声说道，“林大人，你怎么样？”

    林温书面容儒雅，身穿一袭文官常服，此刻正手握书卷，昂首看着与守卫厮杀的妖魔。

    “三军可夺帅也，匹夫不可夺志！”

    林温书一声高喝，在场的守卫和孟临晚顿时感觉到精神一震，就连力气都恢复了许多。

    林温书身为龙炎帝国文官，修行的是儒术，如今是儒术三阶。

    转头看向孟临晚，林温书沉声说道，“孟大人只管凝神对敌，本官还能坚持！”

    孟临晚闻言紧握手中长刀，锐利的目光死死的盯着虎妖，“哈哈···妖魔，今日就是你命丧之日！”

    虎妖微微伏下身躯，四肢紧绷缓缓蓄力，“冥顽不灵！”

    “吼！”

    虎妖一声怒吼，随即飞身跃起，化作一道黑影扑向孟临晚。

    孟临晚凝神戒备，只等虎妖扑倒近前，就蓄势一刀劈出。

    却不想虎妖在半空中腰身一扭，转而扑向了不远处的林温书！

    “林大人小心！”

    孟临晚见状惊呼一声，赶忙上前阻拦，却已经失去了先机！

    林温书闻及恶风扑面而来，心中不禁暗骂了一声，“孽畜狡猾！”

    锵！

    生死关头之际，只听到一声清脆的刀鸣闪电般激射而来！

    “妖魔受死！”

