    张御清晰目睹了虞清蓉的消亡过程。只他能够感觉到，此人在世之身其实并非是倒在清穹之气冲击之下，而是受到了某种力量的反夺，先一步自我消融了。

    到那最后一刻，此人身躯之中的法力生机几乎全部爆发了出来，整个人似乎成了一团燃烧的烈阳。

    可这点爆发出来的力量，在那庞大的清穹之气奔流下却激不起任何浪花，很轻易就被冲刷带走了。

    此时他眸中神光一闪，往某一处看去。

    由于虞清蓉再是败亡了一次，且到最后几乎是用尽了全身法力，所以其人神气寄托也是由此暴露了出来。

    他意念一动，双柄飞剑直接遁去神虚所在，本来他是准备设法攻灭神气之寄托，将此人彻底斩杀，可是随即发现，不必他去这般做了，因为虞清蓉寄托之神气，也是遭受了反吞，被那一股灼烈光芒所侵，正在自我消散。

    那神气望去似如辉盛之阳，在散播出最为热烈的光芒之后，终于焚尽所有，最后闪烁了一下，终是熄灭了下去，半分也是不存。

    见到这等结果，他便从寄虚之地收神回来，这时他忽然感觉到，似有人在望着自己，便抬头往两界通道那处望去。

    而在两界通道另一端，关朝昇站在气珥之上，他一双丹凤眼目之中反照着对面的景象，也倒映着张御的身影，不过他并没有走出去，面上也没有什么挫败之色。

    他看了看上方，自语言道：“倒也是快了。”

    陈白宵、虞清蓉二人虽然身死，但是包括他在内的寰阳派修士，都与炼空劫阳是连若一体的。

    若是他们不亡，就能源源不断的借取劫阳的力量为己用，若是败亡，那么他们的一切都会成为助长劫阳燃烧的柴薪。

    所以二人虽是输在了张御手中，但实际上也都是亡在了劫阳之力下，这同样可称得上是一场祭炼，这无疑也加快了破开虚空之壁的力量。而这到底是损失了还是得利了，却也难以说得清楚。

    关朝昇心思一转，虽然折了两个摘取虚实相生功果的同门，确实有些可惜，可是只要向劫阳送去足够多的祭献，还是能推动本门修道人去试着摘取功果的。

    他言道：“诸位同门，若得入世，立功为上者，当得宿主之位。”

    在他背后，有着三十余道自劫阳延伸出来气光之上，每一道气光之上都是立有一名道人，这些皆是寰阳派的玄尊，而他这一语落下，这些道人俱是稽首称是。

    关朝昇这时又看向远端虹霓之处，道：“李道友，你那边可是成功了么？”

    披发老道言道：“已是放了一丝出去。但为防玄廷发现，只是极微小一缕。”

    方才关朝昇放出劫阳烈气之时，他也是趁此机会，放了一些服幽虫过去，所以表面看上去关朝昇只是向虞清蓉施以援手，可暗地里他们也是顺势下了一步棋的。

    关朝昇再看了外间一眼，就又回到了自身藤座之上靠座了下来，道：“成功了便好，不过李道友，你这里可是要用心一些了，再晚一些，恐怕是上宸天那里未必能撑得住。”

    披发老道只是一个稽首。

    虚空之中，张御感觉到通道对面看向自己的面目光收去，心意一转，漫空飞扬的紫炁砂落入心光之中。

    稍候，空勿劫珠也是飞了过来，绕着他转了转，落入了他的袖子之中，

    而他这时伸手一拿，将那一柄陈白宵留下的玉匕首捉了过来，握在手中看了看，也是一并收了起来。

    他一转身，化一道星光回到大阵之中，抬头对那些看着他的玄尊言道：“诸位。这两派虽是暂退，可与此辈背后的门派势力而言，尚不算动了根本，两界通道也还在扩大，诸位还需谨慎。”

    坐镇各处的玄尊都是稽首称是。

    张御提醒之后，就回到了阵枢之中，在法坛之上坐定，他先是放出了空勿劫珠，令此物继续在那里蓄势。

    正如他所言，损了两个摘取上乘功果的修士，要是像幽城这样的势力，或许就立刻散了。

    可像寰阳或是神昭这等传承久远的大派，在过去也当是经历过各种危机的，这般其还能延续至而今，那一定是有着存续自身的手段的，更别说还有镇道之宝。

    要是此宝也是穿渡来过，那他们无论如何也是挡不住的，只能第一时刻往回撤走，他们能做的，也就是尽量阻拦延缓这个过程，给玄廷那边攻伐上宸天争取到更多时间。

    待把阵机又检查了一遍后，他又看了看外间，不知何时，那些邪神已然不见，唯有那些雷网还存在那里遮护着外沿。

    他见内外皆是无碍，这才把那柄玉匕首拿了出来，端详片刻后，他心光入内一转，却是见到了一幕幕景象。

    这里多数都是陈白宵持剑与人相斗之景，而对手无一不是剑修，不过多数时候，此人在剑上斗不过他人，都会借用劫阳之气上去攻杀，这才能够将人击败。

    “元乘变”之术是最不在意御主用何方法破敌，只要能击败对手，无论用手段办法都是可以，若是对手持剑，那么就能化用剑上神通之变。

    这一股陈白宵留下的气意之中，留下了二十余种剑中神通变化，其中有近半数是剑上生神之术。

    自古夏以来，从未有三十六剑上生神同在一个时期出现的，只是辉映一时，此兴彼消。

    故是陈白宵其最大之期愿，就是将三十六剑上生神之术聚集，再借以“元乘变”糅合为一，只是他最后终究未能完成，因他不忍将此舍弃，故都是留在了气意之中。

    张御看了下来，觉得陈白宵确实是用心了，纵观过去，剑上生神无不是自行生出的，从无传继可言，可是经过元乘变这么一变化，却是有了就此承传下去的可能。

    而除了这些之外，最后陈白宵本人对道法的一些感悟和理解，并有其弃世最后一刹那间留下一个意念。其实在他看来，这方才是最有价值的一部分。

    不过现在不是参看这些的时候。

    他将玉匕首收起，思索了一下，方才与两人相斗，他又有了不少新的心得体会，当先好好梳理一遍了。

    而在此刻，上宸天这边，天鸿道人收回目光，道：“寰阳派这回看来又被天夏堵回去了。”

    他这次倒也没去嘲讽，因为这一次寰阳接连折去两个摘取上乘功果的修道人，也不能说其不尽力。

    孤阳子看着前方代表上宸天的气数枝节，见上面的光芒反是亮了一些，道：“这也并非是无用，我观此辈最后动用了清穹之气，想来这些气机原本当是用来攻我的，现被挪去，天夏攻我之势必将由此推迟。”

    灵都道人这时道：“此番寰阳受挫，会否动摇其信心？”

    孤阳子道：“当还不至于，如今他们付出了这许多，却什么都未得到，定然是不甘心的，特别是寰阳派以侵夺为上，若是折损之后不设法弥补回来，也不合他们之道念，现在不需要我等去说，他们自家就会主动破除阻障。更何况，寰阳派背后那几位许是与我派祖师有过议定，他们身为后辈，当也不会违逆上面旨谕。”

    悬天道宫之上，此刻众廷执也是收了法力回来，身上光芒徐徐收敛。

    钟廷执这时对座上打一个稽首，道：“首执，诸位廷执，钟某方才观得一丝气机变化，似有东西自那两界通道之中遁入虚空之中了。”

    林廷执稍作思索，道：“对面若是此刻放得物事出来，那一定是重要之物，许是能作为倚仗。炼空劫阳无法遁出，能过来的，也唯有神昭三虫了。”

    他顿了下，又道：“三虫不可能齐至，吞天，食日二虫动静太大，此刻放了出来作用也是不大，这东西可能是服幽虫。”

    韦廷执沉吟片刻，道：“方才所引动的动静很是微小，此虫便能过来，也绝对不会太多。”

    林廷执郑重道：“诸位廷执且不可小看此物，‘服幽虫’能吞吸虚空万物，从此壮大自身，若是任由不管，其势怕是由此壮大，这极有可能造成麻烦的。

    试想一下，要是寰阳派再次试图入世，或还会以此虫自后攻击张守正驻守的大阵，而我等攻打上宸天，此虫也可能来我这处袭扰，也需重视。”

    竺廷执想了想，道：“此虫固然有此危害，但其既然靠吞夺外物为壮，那也需吞养之时，我等只需快些拿下上宸天，它便不及来扰我，待把上宸天攻破，回头再处置此物好了，倒是张守正那边，还需提醒一声。”

    首座道人道：“风廷执，你告知张守正那里，让他对此多加留意。”

    风道人立刻一个稽首。

    首座道人又转向林廷执，道：“林廷执，攻阵之事不必太过拖延，再等半日之后便即发动，你亲去阵中，督促此事。”

    林廷执凛然应命，他自座上起身，一个稽首之后，便从道宫之中出来，转眼间便越过虚空缺洞，落到了此刻天夏这边布下的阵机之中。

    ……

    ……

