    大山山腹中，恢弘殿堂内，大晋神国禁魔殿中恒国分殿的司殿大人司马幽皱着眉，咬着牙看着手上的一份紧急报告。

    血色的玉片上，高频闪烁着刺目的血色光芒，令人心脏乱跳，不自觉的就紧张起来。

    这是禁魔殿序列极高的警报，不是发生了极其重大的事情，不会有这样血色的玉片出现，更不会有这样高频的血色闪光。

    大晋神国中恒国九山州的州主，名列玉册的皇族近支司马达遇刺重伤！

    中恒国的国主司马昇，封号‘中恒王’，平日里常驻大晋神国皇都，是大晋神皇身边近臣，负责管理大晋神国皇族秘库，是大晋神皇最信任的重臣之一。

    偌大中恒国，其辖地之下也只有八州之地。

    九山州多山岭丘陵，在中恒国八州之中算是较为贫瘠的一个州，但是九山州面积广袤，其一州之地相当于其他四五个州加起来的土地大小。

    正因为山岭众多，山民彪悍勇猛，九山州是神武军颇为重要的兵源征召地，就连中恒国主的私军中，都有大量士卒来自九山州。

    所以，九山州在中恒国的地位颇高，州主司马达同样是司马昇的心腹近臣。

    按照情报上所说，司马达在心腹近卫的保护下，偷偷离开州主府，去他一处外宅中私会他刚刚得手的一位外宅夫人。

    近百名刺客突兀杀出，犹如疯魔一样对司马达发动了突袭，其中更有三名胎藏境高手自爆神魂、燃烧精血，近距离在司马达身边自爆开来，重创了司马达不提，还将司马达的外宅府邸彻底摧毁，连带着周边四个街区被彻底夷为平地。

    司马达重伤昏迷，九山州震动，已经出动了所有州军封锁了州境。

    只是想想九山州广袤的领土面积，九山州的州军全部出动，也根本不足以封锁边境、抓捕刺客。

    “来人……时刻关注这边动静……我，必须亲自去州城一趟。”司马幽只觉牙痛得厉害。

    他隐隐觉得，这是调虎离山之计，那些疯狂的刺客，是他这次抓捕的人丢出来的诱饵，专门用来吸引禁魔殿的注意力。

    但是州主遇刺，无论如何他这位中恒国的分殿司殿必须赶过去主持大局。

    不然的话……

    他不怕司马达，他怕司马昇。

    那家伙是神皇的心腹近臣，随便一句谗言，就足以让司马幽无声无息的彻底蒸发。

    在禁魔殿干的久了，司马幽深深的知道，大晋神国有多么可怕，而他这样看似位高权重的一方大员，在整个大晋神国真正的主宰者看来，是如何的微不足道。

    “千万，不要在我离开的时候出事。”司马幽心里乱糟糟的，他低声咒骂了几句，然后从这山腹中的临时驻地里，将他最得力的一批手下全部带走。

    九山州已经向中恒国的王都，向禁魔殿的分殿投了公文，司马幽如果不尽快的抓住那些刺客，以及刺客身后的人，他肯定要倒霉。这件事情，无论如何都要处理妥当。

    比起遇刺的司马达……

    花虫城，还有周边这些城池的异动，就只能暂时放下了。

    花虫城这样的小城，就算被屠了，也没有司马达损失一根头发来得重要。

    司马幽一肚皮恼火的带着得力下属跑了，花虫城外的山林中，大量花家的高手悄无声息的封锁了方圆数千里的山林。

    正在外勘测矿脉的花家大队，如今还在正儿八经的勘测矿脉。

    而任家控制的那个分营地，已经被围了个水泄不通。

    除了紫脸庞的花家老祖花云，又有几位修为极深的花家老祖花风、花雨、花雪现身。其中花家老祖花雪是一位不知道活了多久，但是外貌生得犹如二八俏佳人的红颜女子。

    外形生得如此年轻美艳，花雪手中却杵着一根龙头拐杖，眸子里满是沧桑老态。

    任善文和任独行正督促自家护卫守住了营地各处，营地内用合抱圆木制成的大门无声无息的粉碎，漫天木屑四溅，被木渣打在身上的任家护卫哼都没哼一声，就浑身软绵绵的瘫倒在地。

    花云、花风、花雨、花雪并肩而入，花雪手中龙头杖轻轻的点击着地面，发出‘叮叮’的清脆声响。

    每一声撞击声都好像一柄大锤轰在任善文、任独行等人的心头，花雪只是走了三步，分营地内的数百任家护卫就齐齐吐血，一个个五脏六腑全部粉碎，双眼暴突的倒在了地上。

    花雪再向营地内走了三步，任善文、任独行之外的任家所有高手全部毙命，只有任善文、任独行被花雪特意的招呼，他们受到的冲击比较小，只是吐着血，跪在地上动弹不得。

    分营地各处，数十名身穿黑衣的男子化为缕缕黑烟，猛地从地下钻出，然后带起一道道扭曲的黑烟幻影向花云等人冲来。

    花云皱了皱眉头：“这遁术诡异得很……平湖郡……不，九山州都找不到相似的遁术秘法……你们是什么人？”

    虚空中一抹抹扭曲的黑影带着黯淡的寒光闪过，大群花家的护卫迎上了这些黑烟中的人影。

    无声无息的，双方在虚空中施展遁术快速交错，不断有大片血水从空气中喷出，更不时有残肢断臂抛洒出来。

    花云四人的脸色变得极其难看。

    这些黑烟中的男子修为极高，下手狠毒无比，他们花家的这些内卫在九山州都算得上出挑的好手，但是他们以近乎十倍的人手围殴对方，居然被对方打得节节败退。

    “国主的王宫禁卫？”花风骇然惊呼。

    “国主的王宫禁卫都没这般厉害……他们，他们……”花云紫色的面庞剧烈的颤抖了一下，他看到自家的内卫中，好几个半步胎藏境的内卫围殴对方一个命池境高阶的对手，居然只是一个交错，就有三个花家内卫被砍下了脑袋。

    全方面的压制，花家内卫被打得狼狈到了极点。

    这些黑烟中的人影修炼的功法，显然被花家秘传的功法要高明许多。

    不仅如此，他们受到的训练更加残酷，他们的心性更加狠辣。花家内卫只是格杀的高手，而这些黑烟中的人影，他们完全就是杀戮的机器。

    短短一盏茶时间，六百花家内卫被斩杀三百七十人之众，剩下的花家内卫已经被杀得胆寒，如果不是自家四位老祖在场，他们已经忍不住溃散逃跑。

    “真正是……”花风怒斥了一声，他猛地张开嘴，顿时大片寒光喷洒而出，一蓬蓬月牙状的刀刃从绿豆大小急速膨胀到一丈长短，铺天盖地的冲着那黑烟中的数十条人影笼罩了过去。

    那些人影同时炸开，化为一缕缕极细的黑烟四处消散。

    刀光掠过黑烟，有大片血雾喷出，但是那些黑烟在刀光划过之后，骤然向内一合，然后重新化为大片人影向花风冲了过来。

    “斩！”一个冷厉的呵斥声从黑烟中传来，两条人影骤然加速十倍以上，一左一右划过花风的身体。

    花风身上那件流光四射的长衫突然亮起，‘嗤嗤’数十声响，在极短的一瞬间内，花风受到了数百次密集的攻击，长衫上荡起了大片涟漪，表面的光芒以肉眼可见的速度在消散。

    这两人的攻击力道强得可怕，他们发挥出的杀伤力远超他们的实际修为。

    花风惊怒交集的呵斥了一声，他双手猛地向身后一挥，大片白光纵横交错，一条条拇指粗细、表面密布利齿的金属锁链‘当朗朗’从他袖子里飞出，瞬间锁死了他身后里许方圆的虚空。

    ‘噗嗤’声中，两条人影突然凝固。

    一条条锁链从他们身体中穿过，将他们挂在了离地数丈的空中。

    “你们，到底是什么人？”很有点狼狈的花风怒极咆哮起来。

    残余的花家内卫从空气中显出身形，一个个浑身是血，无比狼狈的退到了花云等人身后，气喘吁吁的吞下疗伤的丹药。

    五十几条人影从黑烟中出现，他们零散的站在花云等人面前，领头的一名中年男子面无表情的看着花云四人：“你们，花家四祖，为什么会来这里？花心心，应该给你们传回去了很多好消息……而且，他每次给族中传信，都告诉你们这边‘平安无事’，你们为什么会来这里？”

    花心心在数十名内卫的保护下，小心翼翼的走进了分营地的大门。

    他远远的朝着这中年男子笑了笑：“欸，本少爷当着任家的那群大姑娘传信的时候，当然是告诉族里这边一切安好……可是等那群大姑娘被龙精虎猛的少爷我弄得昏睡过去后，本少爷当然是把这里的情况一五一十的传回去……”

    咧嘴一笑，花心心轻声道：“不好意思，本少爷，虽然是纨绔，却不是蠢物……你们当着本少爷的面杀了九总管的分身，你们真以为，本少爷就会乖乖的听你们使唤？给你们遮风避雨，帮你们瞒下所有的事情？”

    花云摆了摆手：“不要废话，我等亲自出手，速战速决。”

    花云、花风、花雨、花雪齐声呵斥一声，偌大的营地内顿时风云变色，五十几个黑衣人同时被无数条极细的流光淹没。

    地下，硕大的空间中。

    两个黑衣老人盘坐在半空，收敛气息，不敢放出任何法力波动。

    鲁焽已经落在地上，呆呆的看着面前一片红色叶片。

    红色叶片通体赤红，烟云缭绕宛如晶石雕刻而成，美轮美奂，更透着一股沁人心脾的大道韵味。

    鲁焽是锻造大师，他的功法走的是‘火行之力’的路子，这叶片上蕴藏的先天火之大道的道韵，对他有极大的好处。他只是盘坐在叶片前发了一个多时辰的呆，就隐隐感觉到，自己的道行增长了一分。

    先天灵宝的威能就在这里。

    就是这巨大的千里高的藤蔓上，这些红色的叶片，如果鲁焽能够一片不拉的全部参悟，那么他也就将先天‘丙火’的大道法则彻底掌握了。

    而这种能够将一种大道推演到完美无瑕状态的功法，哪怕在大晋神国都是极其稀少、罕见的。

    一如羲奇手下的木先生五人，他们分修五行，已经将五行大道推演到了他们所能达到的极致……但是他们的道并不完美，始终有一丝缺陷，有一丝瑕疵。

    这一丝缺陷和瑕疵，就让他们卡在了某个瓶颈，始终没有突破的机缘。

    鲁焽如痴如醉的看着面前的叶片，他知道这是他的机缘到了。他浑身气机变得极其灵动，只觉心头有一层层迷雾不断破开，自己对先天丙火的理解正在不断加深。

    “鲁焽，控制气机……至宝正在孕育的最后关头，万万不可惊扰。”一个黑衣老人沉声道：“等至宝孕育成熟，等我们收取之后，这条藤蔓，还有上面的所有叶片，尽可供你参悟。”

    巫铁化身的灰尘藏在鲁焽发丝之间，他突然‘抬头’向晶石壁上的一个大型入口望了‘一眼’。

    ‘刷刷刷刷’，四条人影急速冲了下来。

    两个黑衣老人悚然动容，他们猛地站起身来，愕然看着闯入的花云四人。

    花云四人同时笑了起来，花风通体散发着浓郁的血腥味，他沉声喝道：“好，好，算是找到正主儿了，就是你们，算计我花家？想要用我花家帮你们成事？”

    花风死死盯着两个黑衣老人。

    花云三人则是猛地瞪大了眼睛，不可置信的看着那株高达千里的藤蔓，以及藤蔓正中那一枚散发出淡淡光芒，正在从四百零八个孔洞中吞噬水火绝煞之力的小葫芦。

    “先天……”花云的喉结剧烈的上下滑动了一下。

    “灵宝……”花雨的眼珠里迅速蒙上了浓浓的血丝。

    “先天水火绝煞之力，而且水火激荡，孕化出了先天绝煞阴雷……如此至宝，威力可想而知。若是我花家得了他……”长得和少女一般的花雪急促的说道：“区区平湖郡，区区九山州，区区中恒国，再也容不下我花家，成为大晋顶级豪门，指日可待。”

    两名黑衣老人的面孔痉挛，他们深深的吸了一口气，其中一人冷声道：“且等他成熟，你我再各凭手段如何？此刻若是动手，若是惊扰了他，哪怕只差了一丝火候，那也是天大的惋惜。”

    花云四人仔细盯着那葫芦看了半天，同时感应到了葫芦散发出的气息，距离他的彻底成熟还有二十来天的样子……

    “好，等他成熟后，再各凭手段。”花云一锤定音，带着三个弟、妹小心翼翼的来到了藤蔓旁，盘坐悬浮在了半空中。

    两个黑衣老人也盘坐在了半空中。

    所有人都收敛气息，唯恐惊扰了这小小的水火葫芦。