    　　等我们回过神后，发现坐席前的陆筠霜早已消失不见，此刻的她已经不知道什么时候跑到了台上，作为教室代表开始了讲话。

    　　“各位同学大家好，我是陆筠霜...”

    　　望着台上讲话的陆筠霜，我们班集体沸腾了，傻子都看得出来能在新生大会上台讲话的都是各个职位的代表人物。

    　　陆筠霜能够上台，就说明她在鬼院的众多教师，是最出类拔萃的那个。

    　　“教师代表居然是陆老师？”

    　　“天啊，高人竟在我身边？”

    　　“有这么优秀的班主任，我们也太幸运了吧！”

    　　众人议论的热火朝天，比起战院的院长，陆筠霜的出色更让我们兴奋，因为班主任老师越优秀，就意味着我们能收获的东西就越多，我们本就是一荣俱荣一损俱损的关系。

    　　“据我所知，陆老师已经连续蝉联三届最佳班主任的称号了，能分到她的班里，是我们的福气，因为陆老师不光实力强，教学水平也相当不错。”王艺臻感叹地道。

    　　听了王艺臻的话后，众人更加兴奋了。

    　　很快，陆筠霜的讲话也到了尾声，接着便听陆筠霜说道：“下一位，有请新生代表，我们的校学生会会长季星河同学发表讲话！”

    　　话音落下，全场顿时响起了一阵雷鸣般的掌声，声音甚至还要盖过先前三位代表的发言，其中还夹杂着尖叫声和呼喊声，那场面简直堪比偶像见面会了。

    　　“学生会会长，季星河么...”我喃喃自语道。

    　　虽然我也是第一次听说这个名字，但从学生代表和学生会会长这两个称号来看，季星河在鬼院绝对是响当当的人物，而且实力必然出类拔萃。

    　　连身为王子的姚世杰，也只是在为冲击副会长而努力，可见学生会会长的含金量相当之高，而这也无疑从侧面说明了季星河的强大和优秀。

    　　而就在这时，在全场的注视之下，台上空间发生了轻微的扭曲，片刻后一道身影直接凭空出现，一个容貌英俊的高大男生出现在了全场几十万新生的面前。

    　　“哗！”

    　　在此人出现后，全场的气氛顿时达到了顶峰，数不清的学生直接站了起来，脸色通红地喊着季星河的名字，那场面堪比偶像见面会！

    　　“三星后期...”

    　　感受着对方的气息，我瞳孔剧颤，脸上浮现了一抹难以置信的动容之色。

    　　这真的只是一名学生？！

    　　这实力已经超过绝大多数老师，甚至是超过部分院长了吧？

    　　“啊啊啊！季学长！！”

    　　“是本人诶！”

    　　“季学长看看我，我是你的小迷妹！”

    　　......

    　　耳边，不断响彻着各种女生的尖叫声，其中也夹杂着老爷们的呐喊声，场面一度火爆到了顶点，因为不光是我们班的同学这样，其他班，甚至应该说全校都是如此。

    　　“哪位介绍一下季学长，我不太了解。”我忍不住开口。

    　　话音一落，周围同学便是投来了诧异地目光，仿佛再说：“你居然连季星河都不知道，到底是不是大舜人？”

    　　但转念一想，他们想起我确实不是大舜国人，于是便释然了，开始纷纷给我讲述季星河的一些知名事迹。

    　　总结起来就是一句话——季星河是鬼院学生中的战力天花板，而且是强到出圈的那种，连斯卡拉国王都亲自接见过他，并赞誉他为当代年轻人的榜样。

    　　“季星河入学时，只是一个普普通通的平民，但短短两年时间，便逆袭成为鬼院最亮的一匹黑马，去年的鬼院大赛，季星河是二年级组的冠军！”王艺臻补充道。

    　　“所以季学长才大三？”我震惊地道。

    　　“是的，而且季星河非常年轻，只有二十三岁，这天赋和实力就算是放眼整个大舜国的历史也是极为罕见的存在。”王艺臻点点头，感叹道：“国王陛下曾言，放眼大舜国鬼院的五千年历史，季星河都是能跻身前十的绝顶天才，现在看来此话恐怕不假，再给他一年时间，或许他能在毕业之前突破到三星巅峰！”

    　　嘶！

    　　听到这里，我不禁倒吸了一口冷气，这个季星河是真的了不得，二十三岁就能有如此境界，难怪能在强者如云的鬼院脱颖而出。

    　　在震惊之余，我的心里也是热血沸腾，看向季星河的目光有着一抹向往之色，他就是我想要成为的目标。

    　　希望有朝一日，我也能像他这样强大。

