

    郑嬷嬷也是真的有些同情平雪蓉，好好的一个姑娘家落在平家这魔窟里，父亲不爱，生母早逝，嫡母更是个黑心肠，没脸没皮的。那嫡姐更不用说了。

    原本定下的亲事又被嫡姐抢了，导致平雪蓉在平家的日子是更加尴尬艰难。要是一般姑娘遇到这样的事情，怕是连自杀的心都有了。

    郑嬷嬷都不知道是不是该感叹一下，平雪蓉还没起过自杀的心，撞墙，上吊，绝食......这些事情，平雪蓉是从未做过。

    平雪蓉愣愣坐起身子，由着郑嬷嬷喂她喝下燕窝粥。

    渐渐的，平雪蓉的眼里溢满了泪水，接着，豆大似的泪珠一颗颗落下。

    郑嬷嬷取出帕子给平雪蓉擦眼泪，“别哭了，哭就能解决问题吗？”眼泪有时候真的是最无用的东西。眼泪也是女人受到挫折磨难时唯一可以发泄的东西。

    等到一碗燕窝粥吃完后，平雪蓉再次毫无生气地躺了下去，喃喃道，“我除了哭，我又还能做什么呢？”

    郑嬷嬷道，“雪蓉，你听好了。也是你有福气，我家大奶奶托我问你，你以后有什么打算。她说了，她可以想法子，为你挑一户好人家。至于你嫡母会不会答应，还有你以后的嫁妆，这些你都不用担心，她为为你准备好的。”

    话是早就递进来了。只是郑嬷嬷见平雪蓉的身子精神实在是差到了极点，因此就没有问。而是等到平雪蓉稍微恢复了点正常，她才问。

    “是那位唐夫人帮我的吗？”平雪蓉不傻，虽然她之前跟着方氏去镇国公府，每一次冷梦凝看向她的眼里含着淡淡的怜惜，可是那么久了，冷梦凝也不曾帮过她什么。

    当然，平雪蓉并不怪冷梦凝。冷梦凝帮的话，平雪蓉自然会非常感激。就是冷梦凝不帮，平雪蓉也不会恨她。难道只因为自己可怜，冷梦凝就必须帮她吗？天下可怜的人多的是，不缺她一个。

    在郑嬷嬷第一次对她释放善意，平雪蓉就问了郑嬷嬷为什么要帮她。郑嬷嬷把事情告诉了她，对那位只有一面之缘的唐夫人，平雪蓉是很感激的。

    平雪蓉有时候会伸手摸她的脸，忍不住感慨，她受了那么多年的苦，老天爷终于怜惜了她一次，给她送来贵人了吗？

    郑嬷嬷点点头，“嗯，的确是那位唐夫人请了我家大奶奶帮忙的。雪蓉，你也别太难受。平家的人靠不住，你就更得靠自己。要我说，吴家的亲事没了也好。那吴荣华的确不是个良人。

    吴荣华，我也见过。读书人不该有的清高酸腐，他是全都占齐了！不止吴荣华，还有吴荣华那老娘，更是一个尖酸刻薄的。吴家本就看不上你只是一个庶女，等你嫁去吴家，到时候不被他们磋磨死，就是你运气好了。现在退了亲，提早离了火坑，指不定是你的福气。

    塞翁失马焉知非福啊！”

    平雪蓉的眼底再次涌上泪水，一闭眼，泪水纷纷落下，心酸难耐。

    郑嬷嬷说的，平雪蓉哪里不明白。

    吴家的确不是一个好人家。吴家人从没有看得起她过，她要是真的嫁去吴家，以后的日子会怎么样，那真的是可想而知。

    只是平雪蓉要的东西真的不多，她只想好好自己的日子，哪怕吴荣华再不堪，吴荣华的娘再磋磨她，平雪蓉也能忍下去。平雪蓉在平家那么多年，不就是这样忍下来的吗？

    平雪蓉没想到的是她就只剩下那么一点卑微的愿望，老天爷都不愿意满足她。平雪蓉不懂她到底做错了什么，老天爷要这么对她！

    吴家仗着宫里有个怀孕的娘娘，就张狂起来。嫡姐竟然占了她的婚事。平雪蓉就是再能忍，也无法忍受这样的羞辱啊！

    平雪蓉第一次鼓起勇气去找了平父，她希望父亲能为她做主，给她应有的公道！平雪蓉自认她的要求不高，甚至可以说是非常低了。

    可就是那么一点公道，她的父亲也不愿意给她。

    平父只是冷冷说，你只是个庶女，退婚就退婚了，别闹，免得让你嫡姐心里难受。

    平父的话对平雪蓉来说无疑是五雷轰顶，让她瞬时间万念俱灰。

    真的没有人爱她！在平家她就是一个可有可无的存在，没有任何人会在意她！

    平雪蓉在明白这个道理后，心死如灰，真的就那么去了的念头，只是想起早逝的姨娘，她让自己好好活着，平雪蓉才把想死的心压了下来。

    这些日子，平家其他人都是欢声笑语，甚至平雪蓉时不时都能听到她那嫡姐欢快幸福的笑声。有谁记得她那么一个可怜人呢？

    记得自己的居然是只有跟她一面之缘的唐夫人。

    平雪蓉真的觉得好讽刺，有时候血脉相连的亲人竟还比不上一个陌生人！这是不是天大的笑话！可这就是事实！

    平雪蓉将眼底的泪意压下，顾明卿的关心，在她干涸的心灵上注入了一汪暖流，死去的心仿佛隐隐跳动起来。

    “好人家？不，我不想嫁去什么好人家。我要是嫁到所谓的好人家，我还能报仇吗？我还能让对不起我的人付出代价吗？”

    郑嬷嬷心头一跳，在看到平雪蓉泪意涌动的双眸里迸射出的滔天恨意，她心惊了，“雪蓉，听嬷嬷一句话。天作孽犹可恕，自作孽不可活。那些人会得到应有的报应的。你可别想着牺牲你自己，让那些人下地狱。这是愚蠢的人才会这么做的。你可千万别糊涂啊！”

    “嬷嬷，我知道我不该糊涂。可是我忍不住。我忍了十多年啊，到今天，我真的是忍不住了。我很清楚，我要是再忍耐下去，我会发疯的，真的，我会发疯的。”

