    第85章 又一张老照片【新书上架，求订阅 求打赏呀！！】

    《鉴宝大会》节目组的高层和专家们为了维护节目组的口碑，以及他们专家自己的名声，在微薄上选择向楚珏发难！反质疑！

    而且，《鉴宝大会》节目组反质疑楚珏的理由也非常的充分，仅凭一段视频就能断定一件晚清画作的真伪，这不是太过儿戏了？

    一时间，微薄上更加热闹起来！

    《鉴宝大会》也有鉴宝大会的粉丝团体，包括那三位在国内比较有名的鉴宝专家，也都是有不少粉丝的。

    所以，这些《鉴宝大会》的粉丝观众和这三位专家的粉丝，也开始在微薄上怼楚珏直播鉴宝的这段视频。

    ：“楚老爷子真是什么话都敢说！他就看了一眼鉴宝视频，凭什么就敢说我们刘大师鉴定错了？”

    ：“我看楚老爷子就是为了蹭《鉴宝大会》的热度，想红想疯了！”

    ：“楼上《鉴宝大会》脑残粉？请别拉低我们的整体质量好吗？虽然我也觉得楚老爷子这件事错了，可说真的，楚老爷子比《鉴宝大会》热度高多了！”

    鉴宝专家李大师：“谢谢广大微薄网友们对我的信任和支持！老夫我入行鉴宝三十余年，一生兢兢业业，生怕给每一位信任我的朋友鉴定失误，带来不便和麻烦。所幸老夫入行以来，鉴定失误的例子几乎没有，老夫收到的感谢锦旗三百多平的地下室都放不下。没想到l老夫一辈子诚诚恳恳，心系大众，从不赚黑心钱，今天也会遇到这种被人污蔑的事情。

    我在这里就问楚老爷子一句，你凭什么说我鉴定错了！？？您老人家懂鉴宝？有资格跟我说这话？！”

    此言一出，李大师这条微薄在网络上引起了轩然大波！

    这已经不是陈述事实这么简单了，这是在公开叫板楚老爷子了啊！

    微薄上，《鉴宝大会》节目组聘请的专家蔡大师，刘大师也相继发出一条类似言论叫板的话！

    他们可没有《鉴宝大会》节目组那帮人那么畏首畏尾的！

    他们若是不坚定的表明立场，以后的名气就臭了，谁还敢找他们鉴宝？他们还怎么赚钱？

    当这三位鉴宝大师的微薄刚刚发出后，楚珏直播间里马上就迎来了一批耐人寻味的水军骚扰，竟然将直播间里水友们的弹幕都给压制下去了！

    一时间，直播间里的弹幕，都是水军们在刷楚老爷子有什么资格说《鉴宝大会》的鉴宝专家们鉴定错误的话！

    ：“人家李大师是国内有名的鉴宝大师！人家李大师可是给故宫宝物鉴定专家们做过助手的！这样光辉的履历您有吗？？就敢说李大师鉴定错误，老爷子你可真敢说！道歉！道歉！”

    ：“人家鉴宝专家蔡大师师出名门，老师是故宫宝物的修复专家林老，每天都跟故宫里的宝物打交道，蔡大师是林老的得意门生，比林老青出于蓝而胜于蓝，老爷子你敢质疑这种专家，怕是这辈子都没见过什么宝贝吧！道歉！道歉！”

    ：“刘大师人家爷爷是给宫里当差的！见过不知道多少宫里的宝物，这种家学渊博的鉴宝大师，你敢说人家鉴定宝物会鉴定错了？快道歉！”

    ：“呵呵！一个字换一座王府的老爷子也不过如此！看来很大程度都是水军吹出来的！”

    ......

    正在吃着苹果，半躺在沙发上，看曾祖直播风生水起，心里倍觉骄傲有趣的楚雨晴，见到直播间里气氛不对，看弹幕节奏，刷屏速度，明显是有人雇了特别专业的水军来黑她曾祖！

    楚雨晴盯着这些弹幕扫了几眼，气得浑身发抖！

    这帮水军为了钱真特码下得去手！！！

    她家曾祖都一百多岁高龄了，这帮水军也敢黑！

    最让楚雨晴感觉可气、替曾祖委屈，感觉曾祖被侮辱了的是，这帮水军竟然敢说她曾祖没见过宝贝！硬要她曾祖道歉！

    到底是谁给你们这帮人的勇气！！

    楚雨晴对着直播镜头怒怼道：“在我直播间里带曾祖节奏的水军，你们别走！”

    说完，就一个人“噔噔噔”气冲冲跑到楼上去了！

    过了不到几分钟的时间，楚雨晴从楼上下来，眼眶泛红，她手里拿着一张黑白老照片，心里替她曾祖委屈极了！

    然后，楚雨晴快步来到直播镜头前，瞪大一双美目怒视直播镜头前的水军，眼眶通红，怒声道：

    “你们都骂我曾祖他老人家没有资格说那些鉴宝大师，要我曾祖给他们道歉，你们这帮坏事做尽的水军瞪大眼睛好好看看！到底是谁没有资格！我曾祖凭什么给他们道歉！！”

    说完，楚雨晴缓缓将手里那张黑白照片对准直播镜头，将它公之于众！

    “啪嗒！”

    “咔哒！”

    当楚雨晴手里的这张黑白老照片出现在直播画面当中，直播视频前，不知道有多少网友的手机惊得掉在地上！

    紧接着，直播间公屏上，出现了短暂的寂静。

    一种无法形容的震撼像是一道炸雷一般，在直播视频前所有人的心底轰然炸响！！

    所有见到这张黑白老照片的人，都无法保持内心的平静。

    正在楚雨晴直播间看直播的鉴宝专家李大师、蔡大师、刘大师他们，猛然瞪大了眼睛，人都看傻了！

    那张黑白老照片中，年轻俊美的楚老爷子穿着一袭熟悉古袍，正大大咧咧坐在一座华贵大殿的龙椅上面，优哉游哉。而在楚老爷子龙椅两旁分别恭恭敬敬，满脸讨好、献媚的站着一男一女两个人！

    这一男一女两个人都是身穿着一身明黄色的龙袍，身份不言而喻。可他们却任由楚老爷子反客为主的坐在龙椅上，一人在剥桔子，一人在用扇子给楚老爷子扇风！

    整个直播间里，弹幕轰然炸了！

    ：“卧槽！！”

    ：“这照片上的人是楚老爷子吗？？楚老爷子到底是什么身份？竟然坐在龙椅上面！！”

    ：“我了个DJ！简直不敢想象！这张老照片如果是真的，我真给楚老爷子跪了！”

    ：“刚才那帮水军都吓得不敢说话了？？”

    ?  ?第四更~。。码完这章，包子先去吃饭去啦~今天五更。最少一万两千字的更新~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

