    就见从远处走来的。

    正是昨晚才见过的颜昭昭和小熊。

    今天是周日，两女都没有穿校服，而是穿上了像之前一样，第一眼就觉得很可爱的洛丽塔风格。

    她俩的学校本就在这附近，会出现在这里，倒也不奇怪。

    不过，在颜昭昭身边，倒是有两个江集从来没见过的身影。

    也是一个少女模样的女生，不过，她的身高，却比颜昭昭要高一个头左右。

    长得也很漂亮。

    就是上围弧度，有点感人。

    在她的身边，还有一个打扮很骚气的男生，似乎是她的男朋友。

    而颜昭昭跟她在一起，不是很开心的样子。

    小熊也偶尔会对那个女生投去敌意的目光。

    “昭昭呀，我不是听说，你有男朋友了吗？我怎么从来没有见你把他带出来呀？该不会，是被人家给甩了吧？”

    女生说着，还一脸得意的看着颜昭昭，显然就是想亲眼看到颜昭昭难堪的样子。

    女生名为倪晓晨，是深港市倪家的掌上明珠。

    是颜昭昭的同班同学，两人的家境差不多，但两人的关系，却只是表面和谐。

    倪晓晨高一的时候，曾经喜欢过学校里的一个男生。

    她喜欢那个男生的事情，几乎同年级的女生都知道。

    但是后来，她发现，这个男生，居然偷偷在给颜昭昭写情书！

    而且，颜昭昭还不领情。

    情书看都不看，就揉成一团丢进垃圾桶里。

    颜昭昭和倪晓晨曾经因为一些家族话题，有过不愉快的对话。

    所以，倪晓晨觉得，颜昭昭是知道她喜欢那个男生的。她就是故意要当着倪晓晨的面，把情书扔掉。

    她觉得，颜昭昭就是要让倪晓晨知道，他喜欢的男生，她颜昭昭根本不屑一顾！

    特别是倪晓晨曾经偷偷捡起过颜昭昭扔掉的情书。

    看着情书上，自己喜欢的男生，文采飞扬的写情诗，甜言蜜语。

    她嫉妒如狂，满心屈辱。

    从那时起，倪晓晨的心中，就一直记恨着颜昭昭。

    颜昭昭却从来不知道这一茬。

    毕竟，那封情书，只不过是她丢掉的众多男生情书的其中一封而已。

    颜昭昭因为性格可爱，人长得更可爱，在男生堆里，相当受欢迎。

    一直到现在，每天去班上，都能在抽屉里摸到一两封情书。

    她哪知道哪一份是谁送的？

    对于倪晓晨总是针对自己这点，颜昭昭只当她是看不起自己，因为之前倪晓晨就讽刺过颜昭昭在家中不得宠。

    总是有些人，喜欢通过贬低他人，来获得优越感。

    家庭关系，曾经是颜昭昭的痛处，为此还情绪激动的反驳了倪晓晨。

    她觉得倪晓晨就是那种恶人心理。

    她不想在倪晓晨面前，表现得懦弱。

    颜昭昭道：“就算我有男朋友，我也没有义务带给你看吧？”

    闻言，倪晓晨却是掩嘴笑道：“我看你根本就是被甩了吧？还在这逞强，我都听说了，你在宴会上被甩了，你还在卫生间里哭了。对不对？”

    倪晓晨早前听说了一些流言。

    说颜昭昭在小熊订婚宴上的时候，被一个男人甩了。然后自己躲在卫生间里哭，还被别人撞破了。

    后来，小熊还为了她，去跟那个男人打了一架。

    这种流言，能被传出来的，都是八分真，两分假。

    而她更愿意相信那是真的，结合颜昭昭这段时间深居浅出的状态来看，明显就是失恋了心情抑郁！

    “我才没有！谁跟你说的？你叫他出来。”

    颜昭昭气得脸红。

    在宴会上的事情，她已经让她姐姐帮忙把流言压下去了，没想到还是被倪晓晨知道了。

    “看你这样子就知道，肯定是真的。爱哭鬼，被男人甩了就哭鼻子。”

    “你！我没有！”

    颜昭昭被勾起伤心事，眼眶都有些泛红。

    “算了晓晨，别说了。”

    一旁倪晓晨的男友，都有些看不下去了，劝阻自己的女友道。

    “你帮她说话干什么？你是不是也喜欢她？”

    “啊？你在胡说什么啊？我是觉得你太过分了。”

    “你不喜欢她，怎么会觉得我过分？”

    “你，你也太不可理喻了！”

    男友都有些受不了倪晓晨了。

    “你说够没有，昭昭有没有男朋友，关你什么事？你自己那点破事都没搞清楚，省省吧你。”

    小熊听不下去了，她本来就是脾气爆的主，顿时对着倪晓晨吼道。

    “哟，说不过我，就找别人帮忙了是吧？颜昭昭，你也就这点出息！真正优秀的男生，都不会选你！”

    几人当街争吵着，俨然一副骂街景象。

    江集远远听到声音，不由转头看去。

    她们怎么争吵起来了？

    而且，颜昭昭还快被那个女生骂哭了的样子。

    江集见了，不由想要上前看看到底发生了什么事。

    刚走没几步，就被路人绊到。

    结果江集没摔倒，那个绊到江集的女人，却是扑通一声摔倒了。

    “你这人，怎么乱撞人啊。”

    江集只得道歉：“不好意思，我这个头套有点遮挡视野，看不见你。”

    “你小心点啊！穿的这么大块头，横冲直撞的。”

    “不好意思不好意思。”

    那人还算讲道理。

    要是遇上碰瓷的，江集这一撞，几千上万块总是没得跑的。

    江集将他搀扶起来，诚恳道了歉。

    那人也没计较，拍拍屁股走人了。

    而等江集再抬头去看颜昭昭那边的情况，却发现颜昭昭和小熊，已经跟那对情侣分开了。

    刚才有人劝了架，拉开了两人。

    那倪晓晨见颜昭昭被气哭了，心中大快，满意的走了。

    她的男友对此很是不满。

    但他毕竟是倪晓晨的男朋友，心还是想着倪晓晨的，只得跟她一起离开。

    “昭昭，没事，别管她，她就是想看你难堪。”

    小熊见颜昭昭梨花带雨的，抿着嘴，没有哭出声，但反而更显委屈。

    “我才不理她呢，关她什么事，自己换了好几个男朋友，还来嘲笑我。脑子有毛病！”

    颜昭昭抹了抹眼泪，狠狠骂了倪晓晨几句，心中才舒畅一些。

    小熊在一旁安慰着她。

    看着闺蜜总是因为同一件事搞得心烦意乱，她也很心疼。

    颜昭昭擦干眼泪，声音里还有些鼻音，道：“小熊，我们不管她，走，我们去买可丽饼吃。过我们自己的就好，管她干嘛？”

    “嗯，不管她。走吧。”

    小熊拉着颜昭昭的手，继续向前方走去。

    走着走着，一只萌奶牛挡住了两人的去路。

    两女不由抬头看了一眼这只高大的萌奶牛。

    萌奶牛摆了一个很可爱的动作，随后指了指自己胸口挂着的篮子，示意她们可以拿里面的一盒牛奶。

    “我不要，谢谢。”

    颜昭昭率先看出了萌奶牛动作里的意思，却是摇了摇头。

