    “芬尼斯大人，你是何意？”

    雪莱妮也紧张起来。

    芬尼斯眼神复杂，道：“这件事从一开始，若魔王殿下肯与末将商量，也不至于走到如此地步……”“放肆！”

    伊拉瑞斯脸上笑容散尽，“芬尼斯，你凭什么如此质疑本王的决定？

    莫非真要臣服剑神，你才乐意？”

    “本王算看出来，你对剑神还颇为敬仰，是也不是？”

    芬尼斯目露一抹心痛，“魔王殿下，若我心向着剑神，当时在场，就该极力求自保，而不是故作不知！”

    “你什么意思……”伊拉瑞斯皱眉，“你莫非觉得，剑神看出了本王用的替身？”

    芬尼斯道：“旁人或许看不出来，但剑神必然知晓，如果他连这都看不出来，那他就不配与鸿蒙较量！”

    “……”伊拉瑞斯脸色涨红，竟是有点不知道如何反驳。

    “最重要的一点，这个计划，最最错误的一点……义父，您真的小看剑神了！”

    芬尼斯叹道：“剑神若有心称帝，凭他手下那帮人，哪怕凭他自己，一剑横扫各国便是，他何必坐下来与我们谈话？”

    “剑神说他看不上无尽大海，整个位面都没放在眼里，绝非空话。”

    “与真正的强者结交，只会有利可图，因为他们什么都不缺，所以，什么都不会贪啊！”

    “住口！”

    伊拉瑞斯目露凶光，“你是被剑神灌了迷魂汤吧！这种天真的话都能说得出来！？”

    “义父！”

    芬尼斯单膝跪下，道：“我与尤克涅，都是你一手带大，我们当您，如亲生父亲一般。”

    “今日你所做的这件事，如果不是剑神心有一念之仁，当场就会将我与尤克涅杀死，你可曾考虑过这一点！？”

    雪莱妮一手捂着嘴，意识到了事情的严重性，一阵后怕。

    “不可能！本王的计划，天衣无缝！本王早算到了你们不会有事……”伊拉瑞斯脸色阴晴不定。

    尤克涅也不太相信，“大哥，义父怎会坑害我们？

    必然是算准了的。”

    芬尼斯则是目光灼灼地看着伊拉瑞斯。

    “义父，您不喜欢我，我很清楚。”

    “任何一个君王，都不会喜欢太‘聪明’的臣子，因为那意味着，没有秘密可言。”

    “但尤克涅，他一心一意，都将您当作亲生父亲，从未任何怀疑。”

    “您今日所作所为，却是将尤克涅的一片真情，置于何地？

    您真的在乎他的性命吗？”

    伊拉瑞斯猛然暴起，整个寒冰行宫都开始疯狂震动！“够了！！”

    伊拉瑞斯破口大骂道：“你没资格教训本王！本王所做所为，都是为了暴风谷寒冰恶魔的未来！”

    “寒冰恶魔永远不可能被人类所奴役！鸿蒙不行！剑神不行！谁都不行！！”

    芬尼斯惨然一笑，“说到底，殿下心中，只考虑自己的王位，哪怕要流亡在外，也要保住一个‘虚伪的王冠’？”

    “大哥！你别说了！义父肯定是深思熟虑……”尤克涅想要帮伊拉瑞斯辩解，却不知怎么开口。

    “义父……义父……”芬尼斯抬头看向尤克涅：“我一度很嫉妒你，因为你能备受义父的宠爱，而不像我，难以得到真正的信任。”

    “可我现在……只觉得你很可怜，你可知道……你成为孤儿，是因为，它杀了你的父母啊！”

    宛如惊雷！尤克涅踉跄后退，“你……你说什么！？”

    雪莱妮脸色不安，“芬尼斯大人，你快向魔王殿下道歉！怎可胡言乱语？”

    伊拉瑞斯面色阴沉，“芬尼斯……你终于暴露本性了，本王看你是想造反！！”

    话音落下的瞬间，伊拉瑞斯已经一挥手，瞬间凝聚出一只寒冰巨爪！寒冰利爪没有丝毫金属元素，意味着芬尼斯的“断金”，根本起不到任何作用。

    眼看芬尼斯难逃一劫，一道无形的护盾，突然将寒冰利爪直接撞碎！芬尼斯一脸诧异，看了看四周。

    “空间壁垒？”

    一道龙影飞旋，出现了一道空间门。

    叶帆从中悠然走了出来，宛如闲庭漫步。

    “剑神！？”

    伊拉瑞斯面如死灰。

    “龙影碎空？

    七劫青龙？

    ！”

    雪莱妮声音都在发抖。

    就算没有青龙之力，都已经干翻整个泰坦族的剑神，如今还拥有了七劫青龙的力量！这战斗力，已经完全不是区区战略级和魔王能抵挡的了！至于店内的其他寒冰恶魔，都已经吓得跑了没影。

    叶帆颇为惋惜地看了看芬尼斯。

    “看来，你的良苦用心，你的忠诚，并没能得到回报。”

    芬尼斯苦笑，“我不配劳您相救……我骗了您。”

    “你是伊拉瑞斯的义子和臣子，为它尽忠，无可厚非。”

    叶帆看了眼失魂落魄的尤克涅。

    “相比之下，你这个义弟，打击倒是更大一些。”

    叶帆其实早已经到了，只是想看看，伊拉瑞斯到底有没有活下去的必要。

    可听到后来，越发确信，这个家伙必须死。

    不管它有没有能力，想要隔岸观火，渔翁得利的家伙，怎能放它活路？

    “大哥，究竟怎么回事，你说清楚……”尤克涅眼睛发红，浑身肌肉虬结。

    芬尼斯也不再隐瞒，“伊拉瑞斯之所以对你很是宠爱，是因为你的母亲，是他曾经的挚爱。”

    “它为了从你父母手中，将你夺过来，强行杀死了它们，谎称你是被它收养的义子。”

    “你不是好奇，你为何一直长不出独角兽一族的翅膀吗？”

    “因为你母亲本就不是独角兽一族的，她离开了伊拉瑞斯，所以才会被杀……”“这件事，只要肯调查，并不难发现，而且……雪莱妮也可以作证。”

    “因为，你的记忆……就是雪莱妮帮忙篡改的。”

    尤克涅颤抖着看向雪莱妮，“大哥说的，都是真的？”

    雪莱妮面色局促，不吭声。

    “当然是假的！尤克涅，你想想为何剑神知道我们在此，肯定芬尼斯通风报信！它是叛徒！！”

    伊拉瑞斯大怒。

    芬尼斯苦叹，“魔王殿下，不必再狡辩了，你整个计划，还有一个漏洞，我刚才没说……” 

