    唐刀这拍马屁的功夫还是挺顺的，只要放下面子，你会发现世界是另一种活法，都不需要刘易斯去介绍，两个年纪相同的人就聊到了一起。

    布鲁斯.凯文.阿方索伯爵是带着任务来的，希望从洛克希德公司购买一批航空器回去用来充实日益老化的西班牙空军。

    可因为其国内的社会不太稳定，国际金融机构对他们的评价也不叫低，以至于，不是有很多银行愿意贷款给他们，你让这帮王室拿出钱来购买武器，那更是不可能，可军方的人每天都在囔囔，内阁没办法只好让国王出面。

    而这布鲁斯.凯文.阿方索只是这个代表团中的一员，仅此而已！

    现代中，王室大多数都是吉祥物，他们不能代表什么，但在欧洲这种曾经“非常乱”的血统让他们互相之间都能称兄道弟，也就是俗话说的：靠面子走天下，布鲁斯就是这么个用处。

    刘易斯见这时候已经不用自己了，就说了声然后离开了。

    “尼古拉斯先生，我在马德里其实就已经听说过你。”布鲁斯抱着手，相当露骨的表达着自己的目光，这眼神让唐刀总感觉有点强人锁男，他跳着眉头，装作惊讶的样子，“哦？那真是我的荣幸。”

    布鲁斯伯爵耸耸肩，“我的保镖曾经在非洲待过，他告诉我，尼古拉斯这个名字在非洲代表着财富和实力。”

    “哈哈哈哈，这是客气了，不过布鲁斯伯爵如果来非洲，告诉我，我可以带你去大草原狩猎，或者去沙漠里徒步。”唐刀笑着说。

    一听到狩猎两个字，布鲁斯眼睛明显一亮，像他们这种生下来就没有“终点”概念的王室子弟来说，怎么样玩的有花样才是他们应该要想的，要不然，你以为中东狗大户为什么在非洲大肆购买稀有动物？

    不就是闲着无聊，看它们捕食，这也许就是精英高层对中下阶层的看法吧。

    也许某一天，动物没了，他们就丢人进去呢？

    “尼古拉斯，你可以叫我布鲁斯，叫我伯爵，我会感觉…”他停顿了下，右手在纠结的如何形容，“我们是朋友，对吧。”

    这就是个没有长大的“孩子”，你只要顺着他点就行，唐刀一副很荣幸的样子，“当然。”

    朋友这个词很简单，见一面就行了，而且也没有任何的损害。

    布鲁斯点点头，很开心，然后眼睛巴巴的看着唐刀，“那你可以跟刘易斯先生说说，让我们分期付款或者先欠款吗？”

    恶心！

    一个大男人这样的表情让人感觉他要走旱道。

    唐刀这心里当下就明白对方的意图了，可是想走自己这条路恐怕不太可能，他跟刘易斯的友谊虽然在蜜月期，可这布鲁斯就像是个小三要伸进来，唐刀自然是拒绝的，他沉吟了片刻，才摇摇头，“这恐怕不行。”

    布鲁斯脸上很明显有点失望，就看到唐刀继续说，“不过其实还有几种办法。”

    “哦？尼古拉斯，什么办法？”他很急切。

    “我们公司也准备生产F16，如果你需要我们可以优先提供给你们。”唐刀这就开始拉生意了，而且一点也不觉得害臊把刘易斯的生意给揽过来，反正对方肯定不会允许欠款的，当然救世主公司也不允许，但可以慢慢还呀。

    而且，唐刀会吃亏吗？

    布鲁斯惊讶的看着他，“你有F16的生产线？”

    “恩，不过现在还在安装，我想很快就能生产并且组装了。”唐刀就觉得现在特有范，人家是生产跑车，自己是生产战斗机，档次都不一样。

    “那F16多少钱一架？”

    “3500万美金！”

    “这么贵？”

    布鲁斯根本没有任何的谈判经历，被这报价给吓的瞪大了眼，唐刀压低声，“这不贵，市场上都是这个价格，你因为明白的。”

    市场上的价格其实大概在3100万上下，F-16A/B的话3000万美元，而F-16C/D则是3380万美元上下，这些在市场上都是可以查的，可唐刀就喜欢跟“朋友”做生意，你不懂，我就让你交点学费。

    “如果是10架F16需要多久可以交付？”布鲁斯忙问。

    “一年之内。”唐刀也算是没吹牛，这时间是要的，他盯着对方，“你能确定吗？如果可以，我们就去下订单签合同。”

    布鲁斯这就尴尬了，他只是个吉祥物，虽然很想确定下来，略显尴尬的一笑，“这我需要跟其他人去商量一下。”

    “当然可以，任何时候我都欢迎我的朋友。”唐刀拍了下手，示意小天使递过去一张名片，“这是我的私人电话，在非洲有什么事情可以随时联系我。”

    布鲁斯接过名片，这名片像是镀金？啧啧啧…浑身充斥着暴发户的味道，唐刀就是要让别人看到自己身上的特质，要不然别人如何知道你有钱？然后跟你做朋友？

    布鲁斯想了下，也将自己的私人电话告诉了唐刀，表示来西班牙可以联系他，到时候邀请他看皇马和巴萨的世纪德比，布鲁斯还要将这个消息给采购团其他成员说，就没多呆，火急火燎的去找其他人了。

    唐刀去了躺洗手间后，才慢条斯理的回来，直接就找上了刘易斯，开口第一句话就是，“给我准备10架F16！”

    这刘易斯一下子就整懵了，咋回事？闹腾啥？吃错药了？

    唐刀这有生意自然也愿意做，他就跟刘易斯说，“刚才布鲁斯先生说要购买F16，我可以卖给他，每架3500万美金，但我目前手上没货，我从你这里购，按照市场价3100美金，中间的差价我们不走公司，我跟你平分。”

    就是这么干脆，这中间接近四五千万的差价呢，只要刘易斯咬定不能赊账、不能分期，那西班牙采购团想要货，只能来找唐刀了，大不了打个折，大家吃个回扣，反正对唐刀来说没有任何危害。

    到时候，可以通过财团的银行来贷款给对方，然后持有西班牙国债，当然，唐刀也是欢迎用其他国家的信誉国债来当钱还债，反正只要你最后给钱，不管你用什么方式。

    至于不给钱，他有的是办法要债！

    现在的西班牙可不是曾经那大航海时代的海贼王了！

    武装要债也只是其中一种手段，必要的时候，唐刀可不会用，现在是文明时代，要用脑子，华尔街的巨鳄们可最喜欢持有他国国债了，他们能从中吸到更多的血，反正办法总是有的。

    刘易斯也被唐刀的左右手玩法给搞的目瞪口呆，但反应过来后，就说了妥！

    这种钱，公司、个人都不受损，就可怜布鲁斯他们了。

