一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十二章水上行走

    苏洛唇角浮现不屑，手指微动，一缕残影激射而出，宛如子弹，精准命中扑来恶狼的脑壳。

    恶狼瞬间毙命。

    接下来，完全就是苏洛的个人秀，过十头恶狼被毙杀。

    最后一颗石子，激射向公狼脑袋。

    杀了头狼，狼群不攻自破。

    可这公狼，似乎命不该绝，射向脑壳的尖锐石子，居然被他本能躲过，左耳被打掉，鲜血淋淋。

    头狼吃痛，凶性大发，仰天长嚎：“嗷呜……”

    疯狂进攻的狼群，居然撤退了，撤出这方领地。

    头狼阴险狡诈，见伤亡太大，果断带着其他恶狼跑路。

    苏洛在周围走了一圈，发现全是狼粪，至于所谓的灵石没有半块！

    而且陈老生前遗留笔记，上面记载是在一个山洞内捡到的废灵石。

    绝对不是这个地方！

    苏洛来到头狼刚才趴着的地方，将衣服脱了个精光，直接进入小湖泊水面上，盘腿坐下。

    神奇的一幕发生了。

    苏洛赤裸身体，盘腿坐在湖泊中央，居然浮在水面上，没有丝毫下沉。

    这简直，要打肿所有物理学家的脸啊。

    将万有引力理论，破坏的体无完肤。

    苏洛这么做，当然是为了寻宝鼠，修炼无法顾及这贼精的小家伙，肯定会被跑掉。

    现在好了，小松鼠在苏洛头顶急得哇哇大叫，直接气哭了，周围都是水根本跑不了。

    他亮晶晶小眼睛，委屈巴巴，蜷缩身子，缩回苏洛怀中。

    刚闭眼修炼的苏洛，唇角微扬，勾勒出邪魅笑意。

    自己要的就是这个结果，把寻宝鼠彻底留在身边。

    苏洛运转补天诀感受到醇厚灵气，从地底不断冒出，略显稀薄。

    两个小时后。

    小湖泊地底的灵气，全部被抽取干净。

    苏洛口鼻间吞吐一团白雾，从鼻中喷出，再进入口中，反反复复，充满韵律。

    苏洛闭眼，感受到身体，浮在水波上流动。

    炼气中期！

    苏洛停止修炼，身体悬浮水面的神迹，直接被打破，身体下沉。

    寻宝鼠炸毛了，苏洛能潜水，他可不行，蹲在苏洛头顶，急的唧唧叫。

    而苏洛头部以下，全部没入水中，想要提气跃出水面。

    结果接下来的香艳场面。

    苏洛直接懵了，这地球女孩，几个意思？

    只见迎面一个个人影，苗条修长，都是青春靓丽的女孩。

    连泳衣都没穿，就这样在湖泊内欢快游泳。

    可关键是，苏洛也没穿衣服啊！

    在岸边，嬉戏的五六个清纯女孩，素颜很漂亮。

    姚馨儿就在里面，穿着泳装，苗天身材傲人，白皙滑嫩肌肤，泛着润白光泽。

    关于这次野炊，姚馨儿筹备了半个月，早晨集合前往这里。

    这原始山林中，能让她们忘记忧愁，在这人迹罕至的地方，也无人打搅。

    她正在嬉戏，看到不远处，一个紫色小松鼠，焦急的唧唧乱叫，明显是误入水中。

    她眼眸放光，惊喜说：“好可爱啊，你们快看，是紫色松鼠。”

    “哇，好可怕，谁救下就是谁的。”

    一位瓜子脸女孩，修长身姿在水中穿梭，向小松鼠靠近。

    其他女孩不甘示弱，纷纷涌来。

    结果五六个女孩，青春身材透着活力。

    一条芊芊雪白藕臂，摸向小松鼠。

    结果，一个俊秀脑袋，吓的几女花容失色。

    瓜子脸女孩尖叫道：“啊，鬼啊！”

    “啊啊，苏洛，是你个淫贼！”

    姚馨儿尖叫着，肺都快气炸了。

    因为这个淫贼，不是别人就是老熟人苏洛，上次为了和被人赌气夺走自己初吻的账还没算呢！

    现在居然这么猥琐下流，来这里偷看他们洗澡！

    这接下来，让她怎么做人，咋给同学解释？

    肯定是苏洛打听到来这里野炊的事情，可没想到他色胆包天，到了这种地步！

    他怎么能这样！

    难道这些天，他的一切都是伪装的，只是为了博取她的好感？

    姚馨儿念头横生，一个个冒出，无法抑制。

    苏洛似乎也知道，场面有点尴尬。

    更加知道，姚馨儿对他还有些生气。

    现在说巧合，她肯定不信。

    简直是裤裆里面掉黄泥，不是屎也是屎啊。

    苏洛身躯一跃而起，让所有女孩都尖叫羞红脸捂着眼，看到了雄壮波澜。

    来到岸上，苏洛抓起草地上的餐步，裹在身上，果断就要走。

    可身后，湖面上出现一溜溜波纹。

    若是有渔翁在，一眼就能看出，是水蛇造成的痕迹。

    一条竹叶青，矫健身姿好死不活，撞上姚馨儿上去就是一口。

    不偏不倚，正巧是挺翘屁股。

    姚馨儿脸色煞白，恐惧道：“我被蛇咬了！”

    “啊？是竹叶青，剧毒。”

    瓜子脸女孩眼尖认出毒蛇。

    一位可爱女孩鬼使神差说了句：“毒蛇出现，三步之内，必有解药。”

    “噗！”

    苏洛身影一个趔趄，差点摔倒在地。

    也不看看，这是啥地，湖泊中哪有解药？

    别说三步，三十步也没有。

    姚馨儿回到岸上，所有女孩都连忙穿上外套。

    可爱女孩呆萌傻傻道：“现在是不是要给筱筱吸毒啊？”

    “谁来吸？”

    所有女孩面面相觑，统一看向裹着餐布的苏洛。

    苏洛汗毛倒竖，堂堂仙界扛把子，已经沦落到这种地步了？

    让他给一个女孩，用嘴在她屁股上吸毒？

    这样的话，苏洛宁愿散功自杀，搁在仙界，自己要杀他九族。

    姚馨儿眼含泪水，气愤道：“我就是死，也不会让这个人渣碰我。”

    “我来吧。”

    可爱女孩有些天然呆，跃跃欲试。

    苏洛也差点被雷翻，这都谁告诉她们的。

    蛇毒必须用嘴吸？

    经过一番折腾，蛇毒已经顺着血液扩散了。

    没有对症解药，除非把姚馨儿的血全吸干。

    可爱女孩吸着，没一会就感觉全身酸软，嘴唇发麻，晕乎乎说：“我头好晕。”

    “别吸了，你和她一样，中毒。”

    苏洛大步走上前，伸手放在姚馨儿屁股上，雪白肌肤上面两个米粒大血痕十分显眼。

    姚馨儿眼神迷离，仿佛在传递一股精纯力量，眩晕无力感快速消退。