　　不过没等来助理，倒是先遇到了同样带着儿子来购物的穆妈妈。

　　白若烟透过玻璃看到穆妈妈，突然就起身快步走出去叫住了她。

　　两位刚认识不久的好姐妹激动的握住了对方的手。

　　“穆姐姐，走我们先进去，软软也在呢，我今天就是带着软软来买衣服的。”

　　穆妈妈更加高兴了“真的！！那感情好，我这里也给我孙女买了不少东西，早知道你会带着软软来逛街我也跟着一起来了。”

　　“妈，咱能先进去聊不？重死我了！我想要休息。”

　　穆安累得没精打采跟霜打得茄子一样。

　　白若烟一看他那样子就忍不住想起自己儿子来了，然后她捂着嘴巴笑了起来。

　　“进去吧，里面还有一个你的难兄难弟呢。”

　　软团子的两个奶奶挽着胳膊亲亲热热的道了那个鞋店里面，软团子还趴在苏延身上，一大一小正睡觉呢。

　　然后穆安一看正躺着睡觉的苏延顿时羡慕了。

　　同样是帮着妈妈拎购物袋的，可是这位现在的却已经在睡觉了，而他还苦哈哈的抱着一堆东西呢。

　　“软软，乖孙女哎，嚯！苏延也来啦！！。”柳欣看着小熊一样趴在苏延身上的小家伙，满脸慈爱的走过去将软团子给抱了起来。

　　然后看见抱着软软的人是谁之后，眼睛都亮了。

　　苏延虽然闭着眼睛，但是在软团子被抱起来的时候却下意识的伸手抓住了一只小胖腿儿，然后一双猫眼微微睁开了一条缝儿。

　　软团子也醒了，小胖手揉了揉眼睛，鼻尖的味道不陌生，软团子嘟嘟囔囔的喊了一句爸爸。

　　“穆姨。”苏延打着哈欠站了起来。

　　穆妈妈高兴的朝他笑了笑，因为爱看电视，他还是很喜欢这个影帝的。

　　“你这还真是在哪里都能睡着啊，可别着凉了。”

　　苏妈妈撇嘴“也不知道这懒猫的性子随了谁了，见缝插针的休息睡觉。”

　　“奶奶，奶奶你怎么在这里呀。”软团子抱着柳欣的脖子蹭了起来。

　　柳欣笑呵呵的颠了颠怀里的小团子“我来看我孙女呀。”

　　“小侄女，你别光看见你奶奶了，小叔也来了怎么没有发现呢。“

　　丢下了手里包袱的穆安凑过来找存在感了。

　　软团子趴在奶奶肩膀上朝穆安露出小米牙“现在看见了呀，小叔叔来给奶奶拿东西，爸爸也是哦。”

　　看着地上那又多了一堆比苏奶奶少不了多少的东西，软团子看着两人的表情可同情了。

　　穆安在苏延旁边找了个位置坐下来，一脸难兄难弟的表情看着他。

　　“兄弟，咱俩都命苦啊……”

　　苏延朝穆安笑了笑“不……我们不一样。”

　　穆安“？？？”

　　苏延“待会儿你就知道了。”

　　几人聊着天，没等多久苏延的助理就来了。

　　苏延指着自己那一堆东西。

　　“帮忙拿一下这些东西，辛苦了，今天加工资。”

　　那男助理听到加工资眼睛都亮了，特别殷勤的过去将地上的东西都拿了起来。

　　“延哥这些都交给我了，就算再多我也能拿得下。”

　　穆安总算明白了苏延刚才那话是什么意思，他幽幽的飘了过来“那边还有呢。”

　　男助理被吓到了，不过顺着某人指着的地方看过去，顿时到吸了一口凉气。

　　苏延瞥了穆安一眼，穆深的弟弟。

　　于是他毫不犹豫的拆穿“那些不是我的，不用管。”

　　男助理顿时开心的笑了起来。

　　“嘿嘿嘿，那就好，真这么多，有点儿悬。”

　　刚才他差点儿抽自己那张乌鸦嘴了。

　　穆安“…………”

　　他瞅了苏延一眼，然后笑嘻嘻的凑过去“你看咱们这也算是个亲戚了，我看你也空着手，要不你帮我拿点儿吧。”

　　苏延眉毛一挑，拎着软团子抱起来，下巴微扬“谁说我空着手了，这不是还有一个呢。”

　　穆安“……我恨！”

　　自己为什么就没有一个助理呢！

　　结果当然是穆安继续苦哈哈的拎着那么多东西，软团子看他实在可怜就帮忙拎了三包，被苏延抱着一起走商场了。

　　终于将手里的东西都丢车里去了穆安流下了辛苦的汗水。

　　将手里的东西都甩了，轻松起来的某人又开始跳脱了，跑到人助理那里去问他一个月工资多少钱好似打听他一般都会帮苏延干些什么，看那认真的样子，还真有那个打算请一位助理来。

　　“要不你到我这里来吧，我去给你工资比苏延多一点点儿，而且还不用那么麻烦。”

　　男助理看着他“多多少？”

　　穆安竖起一根手指头。

　　男助理“一千？”

　　穆安一脸严肃的摇头“不，一百！”

　　他没有那么多钱，虽然他们穆家是顶尖豪门世家，大哥现在是首富，但是……那些钱都不是他！

　　男助理“…………”

　　“那还是算了。”

　　这人一看就不靠谱。

　　苏延不知道什么时候走了过来，阴森森的在穆安背后道“想挖我墙角呢？”

　　穆安顿时感觉自己背后阴风阵阵“我不是，我没有，刚才开玩笑呢。”

　　男助理挺着身板义正言辞“延哥，我对你是真爱，绝对不会抛弃你的，就算刚才这位先生用金钱的力量诱惑我我依然坚守阵地，丝毫没有动摇过半颗心。”

　　穆安顿时瞪大了眼睛，似乎从来没有见过脸皮如此之厚的人“不是哥们儿，你刚才明明就可耻的心动了！”

　　男助理痛心疾首的看着穆安“这位先生，就算我没有答应你的要求转而投靠你，你也不能这么冤枉我。”

　　苏延微微抽了抽嘴角“行了，把你的演技收一收。”

　　男助理立马狗腿的道“好嘞延哥。”

　　穆安“……我……去！”

　　影帝的助理都这么牛逼的吗？

　　苏延靠在车上，看着自家母上大人完全没有打算回家的样子，有点儿想逃了。

　　“对了妹妹，软软待会儿是不是要回我儿子那里去，要不然我就带她回去吧，省得我那儿子还要绕道去接她。”

　　苏妈妈脸上的笑容微微僵了一下，不过很快又恢复过来，她拉着穆妈妈的手热情的道。

　　“穆姐姐这么急着回去干什么，现在天色还早，我知道有一家私房菜特别好吃，咱们俩今天有缘，就去聚聚一起吃个饭怎么样。”

　　穆妈妈还没说话呢，穆安就突然跑出来抢先道。

　　“好啊好啊，正好我拎着东西逛了这么久也饿着了。”

　　穆妈妈手撑着自家儿子的脸，一把将人给推开了。

　　“真是不好意思妹妹，我这儿子有点儿傻。”

　　白若烟笑了起来“哪里哪里，我倒是觉得你家这个小儿子挺好的，你想想，要是两个儿子都沉默话少，那该多无趣啊，只有皮一些，你才能感受到养儿子的乐趣嘛。”