    藏在暗处的弓箭手准备，一支利箭射过来，原本趴在地上的南灼华腾空而起，她徒手接住箭矢，手腕翻转，箭矢原路返回。

    叶若汐看着南灼华那双金眸，不可置信摇头：“凤遥、她、她回来，她怎么可能再重生，不可能，绝对不可能，”她对着周围失声尖叫：“射！拿箭快射死她！”

    就算她真的重生了，她也不可能让她再活一次。

    霎时，箭如雨下，万箭齐发。

    看着飞来的箭矢，黑压压一片，南灼华勾着一丝嘴角，金色的眸子鬼魅邪肆。

    她张开胳膊，身上金光萦绕，箭矢飞来的瞬间，全部定格她面前，胳膊用力一挥，那箭矢全部原路返回。

    漆黑沉闷的夜里瞬间传出此起彼伏的惨叫声。

    南灼华也吐了一口血，灵力大减。

    本来她的灵脉还没重塑好，也不能催动这么强大的灵力。

    叶若汐看她受伤了，开始第二次射箭。

    这次没有第一次的箭矢猛烈，但南灼华却有点力不从心。

    本来夜太黑，也很难看准箭矢飞来的方向。

    一支箭矢射在她的肩膀上。

    “拿来！”叶若汐夺过身边一人手上的弓箭，拉满弓，瞄准南灼华，松弦——

    箭矢势如破竹，直射南灼华胸口。

    那箭矢，也准确无误射到南灼华胸口处，小小的身子缓缓从半空总落下，如被折了翅膀的蝶。

    叶若汐猖狂大笑，周围的箭矢更肆虐了。

    在南灼华快要落地的一瞬间，一道飞身而来的身影接住了她。

    看她满身伤痕，景陌琰眼神一惊，“九小姐？”

    南灼华慢慢睁眼，金色的眸子望进他的眼底。

    景陌琰身子蓦然轻颤，眼底卷起惊涛骇浪，伸手去拂她的眸：“遥遥，是你吗？是你回来了吗？”

    这世间，只有遥遥，是金色的眸子。

    景陌琰心里一阵惊骇，她真的回来了吗？

    周围箭矢飞来，景陌琰一边护着南灼华，一边应付箭矢，身上也被射了几支箭。

    他把南灼华放在一块石头后面，飞身出来，身上红光萦绕，张开手臂，宽大的衣袖被风吹的猎猎作响。

    他抬头，淡红色的眸子，如妖似魔。

    叶若汐惊骇，那是......妖灵心！

    强大的气息席卷而来，周围的人不堪重负，爆体而亡。

    叶若汐也吐了几口血，她跟那些人不一样，她是修灵人，内息要强很多，离的也足够远，才没要她的命，但也要了一条小命。

    叶若汐捂着胸口，仓皇而逃。

    在远处一块石头后面，还暗自躲着一个人，那就是顾芷萱。

    她离的远，才没有被强大的气息波及到。

    方才发生的事情，都被她尽收眼底。

    顾芷萱眼神呆滞，哆嗦着唇：“妖、妖怪，都是妖怪。”

    “南灼华是妖怪，靖离王爷也是妖怪，都是妖怪......”

    连滚带爬，顾芷萱失魂落魄的离开了这里。

    她方才听从顾轻韵的话，拿着匕首去找南灼华报仇，还没靠近南灼华的屋子，就看见她跟“雾语”出门了。

    顾芷萱便跟着一路过来，想找机会下手，一路尾随到这里，没想到看见了如此骇人的一幕。

    顾芷萱脑子里本来就对南灼华有阴影，这次，是真的被吓疯了。

    景陌琰嘴角溢出鲜血，后背，胸前都插着箭矢。

    他跪在南灼华面前，小心翼翼的托起她千疮百孔的身子，轻唤：“遥遥，是不是你来了？”

    南灼华微微睁开眼睑，金色的眸子冷漠迷茫，虚弱问道：“你是谁？”

    “遥遥不认识我了吗？”景陌琰咳出一口血，红色的瞳孔中藏着缱绻柔情，“我是......”

    “夭夭！”

    急切惊慌的声音传来，云染月步子都是乱的。

    看着满地的箭矢和尸首，他的眼底，压抑着毁天灭地的狂躁。

    向来都是慢条斯理，不慌不忙的国师大人，这一刻，真的怕了。

    他知道，若是他的小姑娘在这个时候出现意外代表着什么。

    一块石头后面，云染月看见了躺在地上的南灼华。

    她穿着的外衣也不知道掉到哪里了，身上只剩下白色的小里衣，已经被血染成了红色，她身上，还插着几支箭矢。

    最让云染月惊慌的，是她胸口的那支。

    云染月轻轻抱起她，“夭夭，为师来了，快睁眼看看为师。”

    听到熟悉的唤声，南灼华缓缓掀开沉重的眼皮，原本金色的眸子已经变成黑色。

    “月牙儿，你去哪儿了？我等了一下午都没看见你的人。”

    小姑娘软软无力的语气中，含着埋怨。

    “我被叶若汐骗到这里，她想杀我，可我也不知道身上怎么这么多箭，但是好疼好疼，月牙儿我是不是快要死了？”

    有泪珠从眼角溢出，南灼华不知是疼的，还是难受的。

    “夭夭怎么会死呢，有为师在，肯定会让夭夭平平安安的，”云染月抱着她，飞身穿过层层竹林，“夭夭不是说，长大以后，要永远和为师在一起吗，为师还等着娶夭夭呢。”

    他声音很轻很轻，轻的如竹林间的碎风，在南灼华耳边缠绕。

    是啊，她还要和月牙儿永远在一起呢，怎么能死呢。

    可是，她身上真的好疼，疼的快要死了。

    “月牙儿，要是我真的死了怎么办？”

    她用尽力气问完这句话，闭上眼睑，昏迷过去。

    她也没听到云染月的回答。

    他是怎么答的？

    他说：“要是夭夭真的死了，没关系，为师就逆改天命，再重生夭夭一次，实在不行，那为师就陪夭夭一起去死。”

    总之，不管是生是死，总归是要早在一起的。

    上一世没能在一起，怎能让遗憾再延续到这一世。

    耳边的风轻轻的吹，他抱着小姑娘，在她额头上落下轻轻一吻，如蜻蜓点水。

    他在她耳边蛊惑：“夭夭还没尝为师是什么味道呢，怎么能死呢。”

    “......”

    云染月回到寺中，让雾语驾来马车，准备回宫。

    秦皇后知道云染月这个时候要回宫，怒不可遏，挡在马车面前呵斥：“云染月，即便你是大晋国师，也容不得你这般猖狂放肆，国运祈福还没结束，你说走就走，成何体统！”

