    “是么？”杨昭有点震惊，这一点他确实没有想到，金舜人皇竟然是在这天金沙丘中领悟出的金舜人皇道。

    杨昭脑子转的很快，下一刻就兴奋起来，既然是这样，那么金舜人皇道和天金沙丘息息相关，金舜人皇道一定能控制天金之沙和天金之土，把这两种强大之物当做武器。

    “你笑什么？”看见杨昭在笑，天金三头蝎反而疑惑起来。

    “兴奋，谢谢你告诉我这些，让我明白金舜人皇道是能掌控天金之沙和天金之土的。”杨昭道。

    “真是大言不惭的人类蝼蚁，还想掌控两大天金之物，你认为你是真正人皇？”天金三头蝎冷笑，不断积聚天金之力，两座山峰在其巨大的背上凝聚。

    天金之沙和天金之土的山峰。

    两座天金之物的山峰，那种镇压力，无比强烈，空间都在破碎，下一刻，杨昭所凝聚的‘临’字都破碎了。

    “九字真言！金舜人皇道确实是天骄，自创金舜九字真言镇压之道，可惜，你和他相比，差太远了。”天金三头蝎不屑道。

    两座山峰镇压下，杨昭差点半跪下去。

    但很快，杨昭重新站起，‘临’字重新凝聚，‘临’字之后，‘兵’字瞬间而起，两字真言的金舜之镇拖住了天金两座山峰。

    一时间，杨昭和天金三头蝎再次对峙在一起。

    但那两座山峰忽然融合，镇压之力迅速增加，两字真言再次面临破碎，天金三头蝎不屑的声音又是回荡，“说了，你的金舜真言镇压力和金舜人皇相差太远了，不是境界之差距，而是领悟之差距。”

    “死吧！”

    杨昭没有回应，神色坚定，索性也就直接收敛了两字真言，但没有彻底收敛，两字真言的金舜镇压力环绕在天狼拳头之上。

    霸道的气息熊熊而出，霸道龙拳。

    轰的一声，伴随咔嚓之声，那看似可镇压一切的天金融合山峰直接裂开一条贯穿山峰之身的巨大裂缝。

    当杨昭天狼拳头狠狠一转，这两大之物融合的天金山峰彻底溃散。

    “战！”杨昭大喝一声，战意达到了最巅峰，霸道龙拳的威势席卷一切力量，继续向前轰过去。

    但下一刻，只听见哐当一声，杨昭自身连同他的所有力量都被反震回来了，因为本是破碎的天金山峰再次凝聚，杨昭根本不知道是如何凝聚的，非常猝不及防。

    “这家伙...”抖动着手臂，杨昭很是凝重。

    人皇眼睁开，看见了此时天金山峰的不同，那不同他也非常熟悉，那是不灭的力量，天金强悍的不灭。

    同时也是一种肉身永恒不朽的不灭。

    “不灭！”杨昭喃喃一声。

    “蝼蚁，见识见识何为不灭吧！最强肉身的不灭...”天金三头蝎怒吼，巨大的黄金之尾狠狠一甩，环绕不灭的山峰再次镇压向杨昭。

    杨昭催动紫薇之体，双臂交叉，紫金紫薇化，就这样抵挡。

    轰隆的气力中，杨昭彻底挡住了。

    但天金三头蝎没有任何意外，黄金瞳孔泛起弄弄肃杀，怒吼一声，“不灭之镇！”

    噗嗤！这样的镇压下，杨昭一口老血吐出，体内的骨骼噼里啪啦作响，好像要化作肉泥一般。

    天金沙土的地面塌陷，疯狂涌动，也在笼罩杨昭，再过三个呼吸时间，杨昭彻底被淹没。

    但忽然，另外的不灭气息从天金沙土中泛起，冲出一道剑光，剑光之中矗立一道身影，正是杨昭。

    剑光和不灭的天金沙土山峰对碰，各自退开。

    “不灭剑意！怎么可能？”天金三头蝎嘶吼，无法置信，“一个天皇境的人类，怎么可能获得不灭剑意？”

    “看看是你的不灭强大，还是我杨昭的不灭强大！”杨昭冷声。

    “小子，这只天金三头蝎，好像有严重的旧疾。”这时候，古老黑血狂魔道，“而且，他原本的境界绝对不是天皇境，极有可能是天圣境。”

    “什么？为何我一点感受不到？以往那些因为身有旧疾而境界跌落的生灵，我几乎都能感受到。”杨昭稍微一惊。

    “因为这里是天金沙丘，很好的掩盖了他的旧疾，老子不是一开始也没有看出么。”古老黑血狂魔道。

    “而且，他旧疾非常严重，导致他身上没有任何一丝天圣，甚至连一丝天尊的气息都没有。”

    “原来如此！”杨昭道。

    “那么你小子明白老子告诉你这的原因么？”古老黑血狂魔再语，语气此刻非常认真。

    “自然明白，虽然刚刚修炼不灭剑意，但若连这一点都不明白，岂能有资格修炼不灭剑意。”杨昭回应。

    “只是，这样取胜，未免太胜之不武了。”

    “现在的你，面对这样的古老凶兽，除非说实力碾压，如果同等级战力范围内，你就必须无所不用其极，否则你怎么赢，你拿什么赢，说血脉，你的血脉的觉醒程度远远不够，说领悟，人家那是天生的，天生达到极致。”古老黑血狂魔道。

    听了古老黑血狂魔如此之话，杨昭不再去想什么公平。

    不灭，虽是一种力量，但在一定程度，也可说是一种道，修炼不灭的生灵，如果道有很大缺陷，亦或是身躯遭受重创，那么在爆发不灭的时候，无论不灭是什么样的形态，都会有巨大缺陷。

    找到这缺陷，攻击那缺陷，必定事倍功半。

    “一剑败你，相信么？”随着身上不灭剑意越来越强，杨昭朝着天金三头蝎大喊，语气中甚至带有不屑。

    “只是二成中期的不灭，如何能和老子的相比。”天金三头蝎怒声，天金融合的山峰之上，凝聚大大的‘不灭’两个字。

    不灭之镇压瞬间增强数百倍。

    杨昭的双眼开始流血，三重瞳孔愈发模糊，但模糊达到那种临界点之后瞬间变得清明，而已不是三重眸，是四重瞳孔的眸子。

    三重人皇眼进化成了四重人皇眼。

    也就在这一瞬间，杨昭看见了天金三头蝎体内的旧疾，那是很可怕的旧疾，若不是因为这里是天金沙丘，拥有无穷天金之沙和天金之土，天金三头蝎绝不是境界掉落到天皇境这么简单。

    他会死，会慢慢被旧疾折磨致死。

    因为这可怕的旧疾，四重人皇眼下，更看见了天金三头蝎不灭肉身力量中的一道大大缺陷。

    所以，虽然天金三头蝎的不灭肉身层次达到二成后期，也绝不是杨昭二成中期不灭剑意的对手。

    轩辕剑舞动，不灭剑光出现，摧枯拉朽直接破了天金三头蝎的天金山峰，并且这一次，天金三头蝎的天金山峰再没有凝聚，化作天金之沙和天金之土散落四周。

