    第8925章会有前途的（9）

    回了包间，一群男人已经开始抽烟。

    乔沐元知道杜小飞这帮人也没兴趣再谈下去，双方都在拉锯状态，对方态度尤其暧昧，似乎，她不给点好处,杜小飞也不愿意给好处。

    这块地不少人想投资，不乏上流圈子里的老板，杜小飞自然是想巴结更高的权贵。

    一回来，乔沐元象征性跟杜小飞聊了几句，微微一笑：“杜经理，我看今天也不早了,改天我再请您吃饭？”

    “乔小姐客气了，客气了，改天我请你吃饭。”

    “杜经理才是客气，那下次的话，我让箐箐提前约你们。我这会儿身体有点不舒服，可能需要先走一步。”

    “没问题，乔小姐，你轻便。”

    “好。”

    乔沐元背上自己的包，离开了包间。

    包间里的烟味让她格外窒息。

    她呼吸了几口新鲜的空气，整个人都有一种巨大的虚脱感，像是被抽空一样。

    乔沐元的眼神有几分恍惚，满脑子里都是哥哥的身影。

    这段时间太累了，都累出了幻觉。

    今天晚上也很累，项目毫无进展，身体还不舒服。

    她一出来给司机打了个电话,自己则往楼下走去。

    司机早已经在停车场等着，他将乔沐元送回了海岛别墅。

    一回来，乔沐元看到菲菲和毛球，这才安心许多，长呼一口气,抱起一只小猫,摸了摸它的脑袋。

    “陶管家，纪哥哥回来了吗？”

    “纪总晚上有应酬，打过电话了，说是很晚才回来，让大小姐先睡。”

    “哦，好，我去洗个澡。”

    乔沐元觉得身上一股烟酒味，受不了。

    她放下小猫，这才缓步往楼上走去。

    洗澡的时候，乔沐元的心情还没有缓过来，今天晚上有点糟糕。

    满脑子思绪混乱，一会儿是跟杜小飞的饭局，一会儿又是哥哥的身影。

    情绪不怎么好，洗澡时，腹部陡然痉挛，一阵疼痛。

    乔沐元不敢再折腾，收回思绪,尽力让自己平稳下来。

    简简单单洗了個澡，她用干毛巾擦了擦头发。

    肚子还是疼，她眉头紧皱，拉开抽屉，想找前几天医生给开的药。

    不过，找了半天也没找到。

    乔沐元肚子不舒服，只好给纪长慕打了电话：“老公……”

    听到她虚弱的声音，纪长慕停下应酬，从嘈杂的包间离开，走到僻静的阳台上：“怎么了？”

    “前几天那个药呢？肚子又有点不舒服，我想吃点药。”

    “怎么回事？我让陶管家送你去医院。”

    “不用，不用，就是跟前些天一样的症状，没有大碍。我找不到药了……在哪？”

    “在卧室书架左下方的抽屉里，你找找看。”

    “哦，好。”

    乔沐元没多说，挂了电话，又开始找药。

    找到药和口服液，她就着温水服下。

    乔沐元坐在沙发上休息了一会，单手撑着脑袋，有点瞌睡。

    打着盹，小脑袋像点豆子。

    没多久，她迷迷糊糊听到楼下大院里有汽车引擎的声音。

    也没有深究，只是觉得有点冷，调高了空调温度。

    (本章完)

