    一个月后。长冬。

    那是个春笋冒尖的清晨,院子里的梧桐树刚发了新芽，小鸟站在窗台上走来走去，啄着外婆刚洒的米吃。电视机里戏曲频道在唱京剧,外婆一边看一边绣花。

    陈迦南做好菜放在餐桌,看向外婆。

    “吃饭了,陈秀芹同志。”她笑着说。

    外婆放下手里的活儿，坐过来，挑起筷子，尝了两口,啧啧嘴道：“今天的菜比昨天有点咸。”

    “还有呢？”

    “切的粗了。”

    陈迦南无奈又好笑的看着外婆：“那怎么办？”

    “叫毛毛做，她做好吃,都可以去外边开饭店了，你看她把康康养的多结实。”外婆委屈的看她，“你瞧我都瘦了。”

    陈迦南哭笑不得：“那中午叫她过来给你做。”

    她看着外婆埋头使劲吃饭的样子，不禁有些难过,这段日子外婆的病情好像又重了些,有那么一会儿,连她都不认识了。

    “吃完我们一起去书店好不好？”陈迦南说。

    “不去。”

    外婆一边扒拉着菜,弄的满桌子都是，一边往嘴里一个劲的喂,头都未抬，只顾着吃饭,嘴角还沾着菜渣。

    “那你在家里要干什么？”

    “看电视。”

    “看什么电视？”

    “祖宗十九代。”

    “怎么想起看这个？”

    “小莲喜欢。”

    陈迦南沉默了一会儿，微微笑着,给外婆碗里又夹了一筷子菜,外婆吃得很快,还没等她放在碗里,就往自己嘴里塞。

    “吃慢点，别噎着。”

    外婆吃着吃着，抬头看她：“你啥时候回来？”

    陈迦南：“中午就回来了。”

    外婆又低头吃饭。

    后来出门的时候，外婆已经乖乖坐在沙发上，坐的端端正正，看着电视，电视上是当年很多个夜晚，外婆和母亲总是一起看过的《祖宗十九代》。

    陈迦南站在房间门口，看着外婆咯咯笑。

    她眼睛湿了，想起曾经也是这样，母亲早起，和外婆说说笑笑，偷偷藏起外婆的烟，一起买菜，一起听戏。那大概是最好的光景。

    看了外婆一会儿，陈迦南就走了。

    屋里，外婆的眼眶已经含满泪水。

    太阳慢慢的出来了，落在屋外，照着巴掌大的小院子。陈迦南锁了大门，朝着书店方向走了过去。

    路边行人不紧不慢，悠闲的赶去上班。

    书店里小智已经来了，戴着口罩，穿着围裙，在整理书，站在高高的梯子上，清扫着书架上的微尘。

    她刚进店，小智就看过来：“陈姐早。”

    “早，小心点啊。”

    小智“嗯”了一声，说：“刚刚进来一个清洁工大爷，问我他下午换班，能不能来这坐坐，咱今天不是有签售嘛，我不好说，就让他下午过来再看。”

    陈迦南想了想，便道：“一会儿我们腾个地方出来。”

    小智慢慢从长梯上下来，又挪向旁边，爬上去，一边清扫一边道：“陈姐，周逸老师什么时候到啊？”

    “怎么，你也想要签名？”

    “能要个TO签不？”

    陈迦南笑：“十个都没问题，店是咱的嘛。”

    小智一乐：“我听小筠姐说，周逸老师的先生也会一起来，真人是不是像书里写的那样，长得很帅？”

    陈迦南歪了歪脖子：“你这么一问吧，我倒觉得，现在他都三十来岁了，应该要用成熟和魅力这俩词，你要知道，这样的男人一见误终生。”

    小智嘿嘿一笑。

    陈迦南换上围裙，泡了一壶热茶，又去整理书架，然后和小智一边喝茶，一边等待店里第一个客人。

    “陈姐，有个事想问问你。”

    “什么事？”

    小智说：“小筠姐提起过，店里可以做一个‘今天你当老板娘’的兼职，我有好几个朋友想试试。”

    陈迦南笑了笑：“有机会可以提上日程，也算是个不错的赚钱方式，比起卖书，还能挣点零花。”

    小智腼腆一笑，口罩往下拉了拉。

    陈迦南看了一眼小智的脸颊，轻声道：“我感觉最近好了很多，没一大片那么严重了，别熬夜。”

    “嗯，知道。”

    “我们两个人的时候，别老戴口罩，透透气好得快。”陈迦南说，“再喝喝茶，看看书，好的更快。”

    小智扑哧笑了：“嗯。”

    早晨的书店，偶尔会来一些人，来来去去，卖了十几本书，就到了中午。毛毛一下班就赶去给外婆带饭，陈迦南加了个会班。

    周逸提前一个小时到了。

    那会儿店门口已经排起了小队伍，有附近的女孩子好奇过来看热闹，也有长途跋涉赶过来专门等签售的人，大都是年轻女孩子，倒也有男读者，还有少数的中年女人。

    小智正在店里忙活，桌上的新书摆了厚厚一摞。二维码贴在窗户上，读者可以开始扫码买书，然后去旁边签售的门口排队。

    陈迦南和周逸许久未见，正在叙旧。

    “何东生呢？”陈迦南问。

    “找了个地方抽烟去了。”

    陈迦南看着周逸现在总是一副温柔了岁月的样子，低眸瞧了一眼那微微隆起的肚子，不禁莞尔道：“我就说何东生这么贴心，非得跟着，几个月了，预产期什么时候？”

    周逸歪头笑：“重阳。”

    “好日子。”

    陈迦南想起很多年前正处于低谷的周逸，只觉人间百态，世事苍茫。那个时候总以为，一个人经历了那么多心酸和艰苦，怕是会竖起棱角，越来越坚硬。不，一个人经历了那么多心酸和艰苦，她才更能理解痛苦带来的绝望，只会变得越来越温柔。

    “去签售吧，晚上喝酒——喝茶。”陈迦南笑着改口。

    她看着周逸坐在软椅上，第一个小姑娘特备郑重的将书放在桌边，很客气的笑笑说：“我能抱一下你吗？”

    也有读者会问：“这书真的有原型吗？”

    还有一个男生：“我是替我女朋友问的，这本书结局是悲剧，还能接着写吗？”

    陈迦南站在旁边，听着他们千奇百怪的问题。忽然记起一年前，周逸打电话说，想要写一本不同风格的新书。

    她当时问：“不同风格？”

    周逸说：“写写你好不好？”

    “我？”

    “是，我印象中的你，还有你的生活。”周逸说，“我们当年看《单身男女》，你不是说会选择张申然吗？”

    陈迦南默了默，笑了。

    “现在还是吗？”

    “不知道。”

    后来周逸写完书，给她看稿子，她说算了吧，不看了。最多只是问了一句新书叫什么名字。

    周逸说：“《西城往事》。”

    现在大概很多人都知道这个故事，真真假假，说也说不清了。陈迦南偶尔会看周逸的微博，评论里也会有读者问：“结局be太惨了，会写2吗？”

    毛毛倒是时而调侃：“你说那个人看见这本书会是什么样子？”

    她懒得回应。

    沈适那个人，就算天地倒退五百年，孙悟空横空出世，白素贞和许仙再续前缘，他都不会看言情小说。

    签售活动有条不紊，读者队伍越来越长。

    周逸忙的喝茶的功夫都没有，陈迦南去换了两次茶水，又和小智呆在一边，小智正拿着新书看的认真。

    “好看吗？”陈迦南小声问。

    小智：“好看。”

    “真的？”

    小智：“真的，我男朋友说周逸老师写的很真实，就像是还原了当年的每一件事一样，看的人揪心难过。”

    陈迦南听着听着，一愣：“你谈男朋友了？”

    小智不好意思：“他找我了，还是之前那个。”

    陈迦南：“见过了？”

    小智低低“嗯”了一声，看着陈迦南，犹豫了半天道：“还没呢，想了很久要不要见，所以陈姐，今天下午签售结束后，我能不能跟你请会儿假？”

    陈迦南了然：“想好见了？”

    “他和老板来这出差，晚上一起走走。”

    陈迦南笑笑：“自信点，除了有点青春痘，可是个大美人。”

    小智低头，轻轻弯了弯嘴角。

    后来直到签售会快结束，小智的男朋友才赶到，远处等着，没进来，只是那背影看着很挺拔，穿着西装，是个很英俊的年轻人。

    小智一走，店里就剩她在忙。

    周逸签完所有的书，依然还有特别热情的读者陪着一起说话，拍照，聊了很久，喝了很多茶。

    再后来，何东生来了。

    周逸有些孕吐，不习惯，便提前被何东生接走回了酒店休息，她们只能明日再聚。很快，店里就剩下她一个人。

    那会儿天已经暗了，夕阳快要落山。

    陈迦南打扫完书店，收拾好书本，正要关灯出门，一个穿着并不干净却整洁的清洁工制服的老人走了进来，模样有些熟悉。

    老人话不多，挑了本书。

    陈迦南想着今天是个好日子，便道：“这书送您。”

    老人抬头：“送我？”

    “是，不要钱。”

    老人静默了一会儿，说了声谢谢，看着陈迦南，满是褶皱的脸笑了笑，从口袋里掏了掏，拿出两颗水果糖出来。

    “不能白拿你的，这是给我孙女买的，你尝尝。”

    说罢，拿着书，佝偻着腰离开了。

    陈迦南看了看那两颗糖，拨了一个放嘴里，甜甜的橘子味，像小时候喝过的夏天的汽水，她含着糖，关了店门。

    街边的路灯慢慢亮起来，宁静而温暖。

    陈迦南一步一步，往前轻轻走着，看着宽宽的马路，远处的霓虹，还有远方已经快要落尽的夕阳，路边的梧桐树，脚下渐起的微风，只觉时间都慢了。

    她吃完一颗，又从口袋里掏另一颗。

    再抬起头的时候，路口的街边，停着一辆黑色的汽车，好像并没有要开走的意思，只是朝着她的方向，打了个双闪。

    陈迦南有些恍惚，停了下来。

    那辆打着双闪的黑色汽车，车牌是京A，牌号是花钱都买不到的数。陈迦南在那一瞬间，有些无所适从，不知道该去哪儿。

    很快，车门开了。

    陈迦南看着那个数日未见的男人慢慢走了过来，他看着她，嘴角的笑恰到好处，温温和和，风尘仆仆，带着岭南三月的微风，朝她走了过来。

    像是刚分开一会儿似的。

    他走近，低声道：“忙完了？”

    那种语气自然的像是在说“今天天气很好”，陈迦南呆呆的看着面前这个男人，就在几个小时前，周逸还问她“我有没有写2的机会？”，她说不可能。

    沈适，这是要和她结婚来了。

    这是岭南一年中最好的天气，微风和夕阳，路灯和大树，风吹起来，路灯亮了，树叶摇晃，挡住了远方的夕阳。

    陈迦南愣愣的张开手掌，看他。

    “要吃糖吗？”她问。

    夜幕降临。

