    尘埃飘散，

    破碎的大地上，

    渐渐显现黑骑士的身影。

    三枚“法术—灵魂箭”，没有一枚是射歪的，都准确无误的命中了黑骑士。

    并且还将黑骑士胸前的铠甲给击碎，留下一个不规则的菱形裂口。

    然而也正是因为这个菱形裂口，令古达面色豁然大变。

    灰暗色的天空下，

    黑骑士半垂着脑袋，

    身体极其不自然的向下弯曲折。

    使人产生一种错觉，它的身体似乎是被肩上的漆黑大剑所压弯的。

    一滴滴黏稠般的黑色液体，

    犹如沉淀许久的污泥一般，

    缓缓从菱形裂口中滴落下来。

    滴答声...

    静默回荡在压抑的空气之中。

    “见鬼了！怎么会出现这玩意！”

    古达见状怔了足足一秒，才反应过来。

    他背后猛然升起一股寒意。

    对于那股黏稠般的黑色液体，他并不陌生。

    因为这具身体就曾经出现过这东西。

    与其说是深渊，倒不如说是一种“人性”表现。

    “要不溜了吧？”

    他心中萌生退意，如果单单只是黑骑士的话，自己还是有些信心与其“板板手腕”。

    可如果是黑骑士＋深渊的话，那就不是1＋1那么简单了。

    起码是1×n3的无限次方。

    毕竟深渊的下限是多少，到现在都还是一个未知数。

    鬼知道，这黑骑士是怎么会被深渊侵蚀。

    古达向后微微挪了一小步。

    留得青山在不怕没柴烧。

    战略性撤退，怎么能叫“怂”呢？

    这叫“谨慎”！

    “确..认...目..标...消...灭结..晶.老...者。”

    黑骑士低着脑袋，轻声呢喃道。

    仿佛就像是睡梦中的喃喃细语。

    然而在这空旷的场地上，却显得异常的清晰。

    “？？？”

    古达顿时惊了。

    什么结晶老者？

    老哥你确定是不是认错人？

    我只是路过的一个英雄王古达。

    就在古达惊住的那一瞬间。

    咔咔...

    一阵阵金属碰撞般的骨骼声，

    骤然从黑骑士的脊椎处暴响。

    黑骑士原本弯曲着的身体，犹如一根弯曲着的弹簧般，瞬间树立了起来。

    黑色黏稠物如同找到了某种喷射点一般，随之疯狂的喷涌而出。

    瞬间便洒满地面，在黑骑士的脚下形成一片黑色的沼泽。

    然而令人感到惊悚的是，这一片黑色的沼泽，仿佛是有生命的一样。

    它们竟然开始高速蠕动起来，沿着黑骑士的大腿向上迅速移动而去。

    只是眨眼间的功夫，就已经全部包裹住黑骑士的全身，

    甚至连它肩膀上的大剑也没有放过。

    将黑骑士浑身上下包裹得严严实实，远远望去就如同一头全身流淌着泥浆的怪物般。

    然而就在此时，

    黑骑士双眸中闪过一抹红光。

    时间仿佛回溯了一般，一切似乎又恢复了原本的模样。

    黑骑士挺直着身体，身上看不见一丝被黑色黏稠物所包裹住的痕迹。

    就连它铠甲上的菱形裂口，也恢复成原来的样子。

    只是这一次再也没有黑色黏稠物，

    从里面流露出来。

    刚刚所发生的一切，就好像是梦境一样，似乎从未发生过。

    古达眨了眨眼，就连他自己都有些怀疑是不是出现幻觉了。

    这一切来得快，消失得也快了。

    就是那么短短几秒中的时间，黑骑士似乎完成了某种异变、升华。

    当他再次看向黑骑士时，竟然感受到一股无比强烈的压抑感。

    而这股压抑感大部分居然来源于黑骑士身上的铠甲。

    这套铠甲的颜色虽然依旧是黑色没变，但是却给人一种幽邃、深沉的感觉。

    使人看后感到压抑无比。

    忽然，黑骑士身体抖了一抖。

    一抹腥红色的光芒，渐渐浮现在黑色骑士的双眸之中。

    随着光芒的逐渐明亮、鲜艳。

    黑骑士僵硬的身体竟然开始移动了起来。

    它先是有些迟缓的向前迈进一小步。

    紧接着第二步，第三步，第四步..............

    步伐越来越流畅，同时也越来越快。

    并且还快到不可思议！

    宽阔的地面随着脚步，为之震动了起来。

    “敲你妈！”

    古达忍不住口吐芬芳道。

    就在黑骑士移动的瞬间，他耳边响起了系统的提示声。

    叮！

    “触发挑战任务：深渊骑士。”

    “深渊骑士：加克萨，幸存至今的黑骑士之一。

    实力虽大不如从前，但依旧不能小觑。

    受欧斯罗艾斯的命令驻守活祭品之路，负责监视残存的恶魔们。

    在此期间，曾与被深渊侵蚀的结晶老者一战。

    结果双方两败俱伤。

    任务目标：消灭深渊骑士—加克萨。

    任务奖励：获得15点属性点。”

    等古达回过神来时，黑骑士已经步步紧逼至自己前方数十米远。

    想“撤”，恐怕已经来不及了。

    他只能硬着头皮，先刚过一波再说。

    古达浑身肌肉迅速发力，全力挥舞起手中的大戟，果断迎面“刚”了过去。

    铛！！！

    大戟与大剑再一次相撞在一起。

    恐怖的气浪炸起，宛若旱地惊雷呼啸。

    两人脚下的地面瞬间崩裂开来，大量的泥土席卷而起。

    古达只感觉到四周的一切似乎都陷入了某种凝滞一般，一股无法言喻的恐怖力量，向自己倾轧而来。

    咔嚓！

    自己的身体当即发出声不堪重负的声响，整个人如同一枚炮弹般，横着倒飞了出去。

