    

    看着一架架在机场降落的私人飞机，机场里知道，是康御他们到来的人，心里各有心思，有人在期待未来的合作，有人对未来产生了迷惘，也有人开始惶惶不安，人生百态一时尽显。

    从厦市王弘李琪她们，和从魔都来的，曹利左武他们，先到了深市。

    到了之后他们，没有马上去飞航总部，而是在机场等，康御他们的到来。

    见到左武曹利他们，都在候机楼等他们，康御开口招呼说：“让几位大老板久等了。”

    看了眼边上，发现尹梓文肖群锋他们几个，和几大猎头公司的老总都在，正和李琛成峰他们在聊天，他们来的目的，不用猜也知道，无非就是合作的事。

    见康御他们到了，李琛他们便迎了上去，李琛开口应说：“你要是再不到，我都要怀疑，你是不是忘了这件事了。”

    “一百多亿又不是一百多块，我怎么可能会，忘了这件事？”康御应说。

    康御认真打量一下发现，最近李琛好像，精神了不少，不像之前标准的咸鱼样，调侃说：“看来这几天老婆没在身边，你是好好的放飞一下自我了？”

    “放飞个毛线，我都忙得没时间吃饭了，哪有心思去想其他的。”李琛白了康御一眼应说。

    白天一边要兼顾，和飞航谈判，一边要兼顾，和姚龙曹利他们，商量合作事宜，另外还得顾着自己的公司。

    晚上还有招待，方方面面的人。

    忙得他都快要去，怀疑人生了，哪还有心思，去放飞自我，即便他有那个心思，也没有那个时间和精力。

    这要是没有成峰一起，他会分身术，也忙不过来。

    这之前闲的时候，他就想着找点事做，好打发时间，可这一真忙了，他就马上又后悔了。他都后悔当初干嘛要应下，来谈并购案的事，给自己找罪受。

    不过能顺利谈下，也不枉他这段时间的辛苦。

    “来来来，我好好安慰你一下。”康御搂着李琛的肩说。

    “闪边去，大庭广众下，注意点形象。”李琛嫌弃说。

    等康御他们寒碜完了，肖群锋便凑了过来，主动打招呼说：“康总好久不见了。”

    “是啊好久不见了肖总。”康御应说。

    虽然他看不上肖群锋，和肖群锋还有些恩怨，但必要的礼貌，也是要有的。

    毕竟未来很可能，会和肖群锋合作，面上不能太难看。

    看康御肖群锋的友好样，要是不知道的人，看到两个人，有说有笑的，指不定会认为，两个人是好朋友。

    都说同行是冤家，同样做公关的尹梓文，对肖群锋的行为，就有点鄙夷了。

    “康总宇光在你那，没有添什么麻烦吧？”肖群锋打听说。

    “没有，宇光工作很认真，也很有能力，这件事我还得，谢谢肖总你了，让我捡了个便宜。”康御笑应。

    “没有给康总你，添麻烦就好，我就怕宇光，会给康总你闯祸。”肖群锋应说。

    虽然听肖群锋嘴上是那么说的，但康御却从肖群锋眼中，扑捉到那一瞬间的不自然，这看来对他聘用燕宇光一事，心里很有意见，于是便说道：“肖总以后我们之间，少不了合作，还请肖总你，多多照顾宇光了。”

    “那是当然了，宇光曾经也是博格的一份子，虽然他现在不在博格工作了，但我们也是有情谊在的。”肖群锋应道。

    他明白康御话中的意思，无非就是在警告他，燕宇光现在是天御集团的人，不要动什么歪心思。

    这时成峰在招呼众人，去飞航总部了，康御便结束了，和肖群锋的聊天。

    康御坐上车后，李琛也跟着上车了。

    四下没人了，李琛也就没有顾忌了，便脱去西装外套，松了一下领带，顺便还把皮鞋先给脱了。

    见李琛如此没有形象，康御无语说：“至于吗？”

    这要是让别人，看到李琛前后形象的反差，绝对吃惊。

    “你又不是不知道，我多久没穿正装了？这几天穿得，我都快怀疑人生了。”李琛应说。

    这西装穿起来，是挺精神的，可同样也是很束缚人，他一个天天穿休闲装的人，这穿上正装就是折磨。

    “这段时间辛苦你了。”康御安慰说。

    “还算你有点良心，下次遇上这种事，我才不来凑热闹。”李琛应说。

    “下次？这种好事会常遇见吗？想再遇见很难了。”康御应道。

    “这倒也是，重组的方案，你看过了吗？”李琛应说。

    像飞航这种大集团，破产重组的事，想要遇见不是一般的难。

    “第一个方案，是你的手笔吧？”康御问说。

    “我在方案上，可没有署名，你是怎么看出来的？”李琛好奇的问道。

    “三十几年的发小白做了？你的行事风格，我一看就知道。”康御白了眼李琛说。

    李琛虽然平日里，看起来很咸鱼，但要真的认真起来，也是一个雷厉风行，认真负责的人。

    “这么看来你是支持，我的方案了？”李琛询问说。

    “这就要看方案，是谁来执行了，要是所托非人，再好的方案都没有用，你找到合适的人吗？”康御问说。

    “你先看份企划案，看完以后我们再谈人选的事。”李琛拿出一份文件说。

    康御带着疑惑，接过了企划案。

    大致看了一下，康御评价说：“做这份企划案的人，能力不差也有魄力。”

    “做这份企划案的人，不单单有能力有魄力，还很有野心。”李琛应说。

    “有野心是件好事，没野心的人只能守成，我们怕的是没有能力，要是他有那个本事，预留的股份，分点给他又有何妨？重要是他能信吗？”康御询问说。

    “下午开董事会的时候，他会正式和你们见面，要不要用他，就要看你们了。”李琛应说。

    “这倒也是，要是他连说服我们，让我们信任他的本事都没有，CEO的位子，自然轮不上他了，要是他不行，你就先兼着吧。”康御友情建议说。

    “兼着CEO？还是算了吧！航空方面的事，我又不是很懂，就不凑那个热闹了。”李琛应说。

    对于航空业，他就是标准的外行人，谈谈并购案还没有问题，让他来管理公司，别到时候被人糊弄了，亏得一塌糊涂。

    “好了不说这事了，今天你是怎么安排的？”康御询问说。

    “待会先签约，中午我安排了午宴，和一个小时的休息时间。下午我们开董事会，把方方面面的事，都给定下来。晚上还有一个晚宴，邀请了方方面面的人。”李琛叙述说。

    “我都还打算，下午开完董事会，就开溜回夏京，现在看来是不行了。”康御无奈说。

    “你这个大股东，当然不能提前溜了。”李琛理所当然的说。

    要是康御提前溜了，那其他人还不有样学样？        

