    

    如此具有冲击性的发言，在人群中不可避免地引起了哗然，有些人脸色微变，心中已经开始动摇了。但大部分人依旧是面无表情，定国侯说的这些话他们早就做好了心理准备。

    “不想死的人，本候可以最后给你们一次机会。半刻钟之内立刻离开这里，还来得及。如果让本候待会儿看到还有想要弃权的人出现，那本候就会亲自出手击杀他。”

    定国侯冷冷道。

    他本就是从冰冷的战场上走出来的，最为痛恨的就是逃兵。在他看来，参加盘龙会后中途想要弃权的人，无异于是逃兵之流。

    就算不被其他人所杀，他也无法容忍这种人的存在。

    盘龙会，就是如此残酷的一场生死大赛。

    “我可从没听过盘龙会如此地危险……”

    “定国侯此人生性凶残，他既然说出了这种话，那就一定是真的！”

    “我只是想来见识一下盘龙会而已，要是在这里丧命就太亏了！”

    人群中议论纷纷，不少人已经决定要打退堂鼓了，陆陆续续有人离开演武场。

    半刻钟的时间很快就过去了，值得一提的是，这里的人并没有减少多少，甚至连四分之一都不到。毕竟，敢来参加盘龙会的人，无一不是心志坚定之辈，又怎么可能会被定国侯三言两语给吓走呢？

    “很好，恭喜你们刚才顺利通过了本候为你们设下的第一道考验。”

    看到演武场上剩下的这些人，定国侯那张粗犷脸庞上露出一抹笑意，朗声道：“本候也不瞒你们，刚才自愿弃权离开的那些人，从他们离开的那一刻起就已经被永久取消参加盘龙会的资格了。”

    “好险！”

    众人先是一愣，这才反应过来。

    如果他们就这么被吓跑了，以后就再也没有任何资格参加盘龙会了。

    “其实如果按本候的意思，那些临阵脱逃的懦夫是没有资格活着离开这里的。”

    定国侯骤然冷笑道：“可惜陛下不让本候这么做，所以本候得再恭喜你们一次，你们这帮小崽子又成功逃过了一劫。”

    此话一出，众人只觉得有些毛骨悚然，后背一阵凉意涌起。

    敢情定国侯一开始是打算将那些自动弃权的人当场斩杀的？这岂不是说他们所有人刚才其实都在鬼门关前走了一圈？

    “这个定国侯还真是有够狠的！”

    林陨低声道。

    “定国侯是出了名的心狠手辣，他的凶名就算在我们北部疆域都是有听说过的。听说当年他为大秦天朝出征讨伐敌国之时，曾经亲自下令活埋了敌国大军俘虏三万人，被人称之为在世杀神！”

    童炎心有余悸地道。

    林陨也是心中一凛，一念之间就直接埋葬了三万条活生生的性命，这绝对不是正常人能够做得出来的事情。

    在当众立威过后，定国侯冷冷一笑后便是直接坐回了自己的位置，不再说话。紧接着，他身旁的士官便是替他高声朗读了此次盘龙会初赛的规则。

    “盘龙会第一战：淘汰战……”

    听完所谓的规则之后，包括在内的林陨等人皆是露出了凝重之色。

    说是什么盘龙会初赛的规则，可其实说白了就跟定国侯之前说的一样，根本没有什么规则可言！

    此次留下的参赛人员大概有八百之数左右，可这第一战却是要在一天时间内直接淘汰掉绝大部分的人，只留下最后的一百五十人！

    至于淘汰对手的规则？那就是没有规则！

    无论你用什么手段，只要能够将人杀死或者说令其完全丧失战力，都能够成功淘汰对手。那名士官朗读的规则虽然听起来复杂，可实际上的意思就是让林陨等人自由发挥，随意杀戮，而他们这些审核官只需要看到最终的结果就行了。

    “这是在养蛊啊！”

    林陨暗道。

    所谓的淘汰战，其实就跟养蛊一样，把所有人都扔进一个地方自相残杀，只留下最强大的一批人。至于那些不幸死去的弱小之人，根本没有人会去在乎他们的死活。

    只因一点，弱者是没有任何价值的。

    “淘汰战，开始！”

    伴随着那名士官的声音响起，所有人皆是进入了神经紧绷的状态，在演武场上聚集的所有人第一时间便是朝外四散而去！

    只要是有脑子的人都知道，淘汰战刚开始的时候是最为混乱的，如果敢置身于人群之中，那死亡率绝对会成倍增加！

    “从现在开始，你千万不要离开我的身边。”

    林陨拉着童炎直接撤离了中心地带，传音道：“淘汰战没有规则，我们可以联手对付其他人，只要能够活到最后就行了！”

    正如他所说，这场所谓的淘汰战没有规则，所以也绝不会限制参赛者之间联合战斗或是单独战斗。冷酷如定国侯这样的人，他想要看到的只是最终结果，至于过程对他来说并不重要。

    “这种混乱的局面，我们绝不能被动防守，一定要找机会主动出击才行啊！”

    童炎立刻说道。

    他说的不无道理，演武场的面积虽然说一点都不小，可对于八百名武者而言却是很快就可以横穿过去的。林陨他们被限制着绝对不能离开演武场，那就只能在演武场内进行死斗。

    如果一直顾着自保，采取被动迎击的保守策略，那一定会给其他人一种他们很弱的感觉。

    而在这种混战里，无论是太弱还是太强，都是十分不利的！因为这两种情况都十分惹眼，很容易招来大部分人的关注！

    只有将自己的实力表现在普通的水平，暂时性地苟住，等到时间快结束之前再爆发出来，这才是取胜之道！

    “你能想到的，别人自然也都能想到！”

    看出童炎的想法，林陨瞥了他一眼，轻声道：“可那是建立在最为理想的前提条件下，待会儿他们要是全都杀红眼了，谁还会管你什么实力？”

    人类大部分都是感性生物，尤其是在浴血搏斗的时候，理智水平必定会有一定的下降。

    或许在一开始的时候还有很多人能够保持地住自己的理智，但林陨敢断定不出一个时辰，随着死亡人数的大幅度上升，绝对没几个人能够冷静下去！

    在那种混乱的精神状态下，谁还会管你有没有隐藏实力，基本上就是见人直接杀了。

    “那你说怎么办？”

    童炎无奈道。

    铛！

    就在他们二人交流之时，便有数道强劲无比的真元朝着他们袭来，童炎直接拿出狼牙棒敲了过去，那些真元一触即狼牙棒便是瞬息间消散于无。

    这几天他在重力室也进行了一定的修炼，虽然还没能突破到关键的逆命境，但实力也是得到了不小的提升。

    “很简单，一个字：杀！”

    林陨轻笑道：“杀得他们胆寒，杀得所有人都怕我们两个！在这些人尚未失去理智之前，提前在他们心里树立起惹不起我们的深刻印象，到时候就算他们真的杀红了眼，也未必敢对我们出手！”

    “这么简单？”

    童炎一怔，旋即问道：“可如果我们提前耗尽了力气和真元怎么办？别忘了，我们可是得活到最后才有机会成功通过这场淘汰战的。”

    “有我在，你怕什么？”

    林陨无奈地看了他一眼，吐槽道：“你是鱼的记忆吗？难道你忘了之前在魔风山脉的时候……”

    此话一出，童炎可谓是恍然大悟，大笑出声。

    对啊！

    有林陨在，他又怕什么呢？

    要知道，林陨可是能够随时为他传输真元的，而且这家伙的真元好像是无穷无尽似的，根本用不完！不仅如此，就算二人真的受伤或者脱力了，只要随便服下一颗七品丹药就能够满状态恢复。

    反正淘汰战是没有规则的，从来都没有人说过不能借助丹药这种外力。

    “杀！”

    打消所有的顾虑，童炎就像是彻底放飞了自我，大吼着挥舞起了手中的狼牙棒。那恐怖的力道爆发之下，每一棒的挥出几乎都能够打趴下一个人！

    虽说这一届参加盘龙会的整体实力明显提高了不止一个层次，可童炎仙府境巅峰的实力绝对不能算是弱者。毕竟，就算加上上一届盘龙会的参赛人员，逆命境强者也不见得有多少个。

    能够在三十岁之前成为逆命境强者的人，可谓是凤毛麟角！所以换句话来说，此次来到盘龙会上的人其实大部分修为都只是在仙府境而已。

    林陨和童炎二人的组合，只要逆命境强者不出，他们就几乎是无敌的！

    锵！

    相比童炎的大开大合不同，林陨的动作却是轻灵飘逸，他没有使用任何的剑道武学，每一剑的刺砍都是极为平凡普通的剑招。

    可就算如此，每当璇玑剑的剑光闪动之时，他都能轻易地收割掉一个人。

    这些仙府境的年轻强者们，在他手上似乎都没有半点的还手之力一样！就连在旁边战斗的童炎看了都是大为吃惊，他能够感受得到，林陨的实力跟前几天相比显然提升了不止一个档次！

    尤其是林陨看似随意的一剑斩出，那蕴含的力道之恐怖，居然连一向自认力大无穷的他都要甘拜下风！

    他在重力室里的短短几天里到底提升了多少实力！

