    看着乌良羽身形隐入黑暗，如同影子一般消失不见，朱旬几人，都面露惊叹之色。

    “乌长老的暗影神功，越来越可怕了。”

    “嘿嘿，哪还用说，听说乌长老来武城之前，是大赵国一个杀手组织的首领，只不过得罪了赵国皇室，组织暴露，基地全都被毁，不得不逃到武城。”

    “有乌长老出手，这一次那小子死定了，乌长老的暗杀功夫之强，可是连家主都极为钦佩的。”

    “嘿嘿嘿，等着听好消息吧。”

    朱旬嘴角露出狞笑。

    炼制室中，秦尘一收炉火，砰，炉盖打开，十多颗丹药冲天而起，落入秦尘手中。

    “呼！”

    长长吐出一口气，秦尘将丹药收入一个玉瓶。

    “这已经是第五炉丹药了，真气消耗的有点多，先恢复一下。”

    盘膝而坐，秦尘运转九星神帝诀，恢复真气。

    柳阁阴暗的角落中，一道影子如同鬼魅，缩在黑暗之中，快速流动。

    这道影子，仿佛和黑夜融为了一体，徐家几名武者，在柳阁之中来回巡逻，明明那道影子正站在他们附近，却一点察觉都没有，仿佛空气。

    “哼，先弄清楚那小子在做什么，再来解决这些喽啰。”

    对于徐家的这些武者，乌良羽一点出手的兴趣都没有，他想要动手，绝对能在瞬间将两人击杀，但是如此一来，说不定会暴露目标，得不偿失。

    “先让你们多活一段时间。”

    身形融入黑暗，乌良羽向着内阁搜寻而去。

    不多时，来到了炼制室的外面。

    透过窗沿，秦尘正在盘膝修炼。

    “整个柳阁，除了徐家之人外，似乎就只有这小子了，完全没有家主所说的那个高手存在。”

    隐藏在角落，乌良羽暗自思忖：“既然如此，先把这小子带回去，让家主好好拷问一番，自然真相大白。”

    身形一晃，乌良羽来到一个窗沿边。

    呼！

    一阵风吹过，窗户啪嗒一声，震了震，好像被风吹的抖了起来。

    一道影子，已经悄无声息的进入了炼制室中，躲在窗沿边的阴影之下。

    “嗯？”

    正在修炼的秦尘睁开眼睛，自言自语道：“这里怎么会有这么大风？奇怪？”

    站起来，来到窗户前，随手要将窗户关上。

    “咻！”

    就在这时，乌良羽从阴影中窜出，手一扬，三道真气形成的黑色触手扑出，从刁钻的角度缠绕向秦尘。

    似缓实快的后退一步，秦尘转过冷笑，不知何时，神秘锈剑已然出鞘在手。

    “早就等着你了，斩！”

    一剑斩出，明亮的剑光浮现，霎时间，一股足以斩破一切的剑意在炼制室中弥漫，朝着乌良羽席卷而去。

    咻轰！

    剑光闪过，三道黑暗触手一分为二，消弭于无形。

    “什么？竟然发现了我的存在？”

    乌良羽心中震惊，眸光却是前所未有的冷漠，身上黑芒大盛，双手急剧舞动，一条巨大的黑暗触手凭空出现在秦尘四周，一震之下，猛地收缩，要将秦尘困死在其中。

    “黑暗缠绕！”

    黑色触手宛若一条巨蛇，疯狂扭曲，强烈的真力，将四周的空气封锁，快速密合，形成一个密封的罐头。

    而秦尘就位于罐头中央，在罐头之外，还有黑色触手化作的黑气缠绕，根本避无可避。

    “破！”

    秦尘身形一震，双手握剑，剑光冲天而起，将即将封锁的空气，斩开一道缺口，身形晃动间，已然突破重围，出现在乌良羽身侧，同时出现的，还有一道璀璨的剑光，亮虚空。

    “好快的速度！”

    乌良羽大骇，在身前布置出一道道真力屏障，屏障中央，有无形黑气涌动，形成一层层的防御护罩，不断流转。

    噗噗噗！

    真力护罩如同纸糊，在秦尘的一剑之下，一层层被斩断，最后，被乌良羽的双臂架住。

    但是，架住归架住，一股恐怖的剑意，结结实实的冲入乌良羽体内，强烈的剑之意境，震得他气血翻涌，一下子倒飞出去。

    轰咔一声，墙壁破裂，乌良羽被震飞到了炼制室外的空地上，哇，张嘴喷出一口鲜血。

    秦尘的一剑，已然震伤他的经脉。

    “唰！”

    身形一晃，秦尘出现在空地上。

    “怎么可能，这小子怎么会这么强？”

    乌良羽大骇，他明明感觉到，秦尘的修为，只是天级中期，体内拥有的，还只是真气，可施展出的攻击之强，却前所未有，甚至远超一般的玄级初期武者，比真力都要可怕。

    这家伙是妖孽吗？

    炼制室传来的轰鸣，在寂静的夜中传了出去，立刻惊醒了正在修炼的徐雄等人，一个个全都大惊，不好，有人闯进来了，尘少可千万不要出事。

    唰唰唰！

    一道道极速掠了过来。

    “嗯？里面交手了？”

    柳阁外的墙角，朱旬他们也听到了里面传来的低沉轰鸣，不由得扬起眉头。

    “嘿嘿，看样子乌长老在里面大开杀戒了。”朱旬露出冷笑。

    “朱旬管事，我们要不要冲进去帮忙？”有人询问。

    “不用，以乌长老的实力，我们进去也帮不了什么忙，而且假如遇到什么危险，以乌长老的手段，能够轻而易举逃离，我们进去，只会添麻烦。”

    朱旬果断道。

    他接到的任务，就是辅助乌良羽，绝对不能亲自出手，这样一来，就算有什么失误，也不会牵扯到朱家身上。

    柳阁空地上。

    “小子，有两下子，不过你以为就凭这些，便是本座对手了么？”

    抹去嘴角的鲜血，乌良羽神色狰狞。

    既然已经暴露了，那么就懒得隐藏，直接将这小子擒拿便可。

    轰！

    一股可怕的气息，在乌良羽体内苏醒，他的头顶，逐渐浮现一头黑色的虚无巨蛇，一双血色的眼瞳，冷冷注视着秦尘，一瞬之间，乌良羽的气息大涨。

    双手舞动，黑色巨蛇疯狂扭动，与乌良羽结合在一起，朝着秦尘疯狂袭来。

    “嗯？血脉凝形，是暗影蛇血脉么？”

    秦尘冷笑。

    玄级初期巅峰的修为，再加上血脉凝形的振幅，的确可怕，可惜，对方千不该，万不该，进入到自己的主场。

    与其正面战斗，是最下乘的方法。

    双脚一踏！

    轰！

    一股无形的力量，瞬间冲天而起，空地周围，亮起无数璀璨白光，将秦尘和乌良羽，瞬间包裹其中。

    大阵启动！

