
入府两年多了，梦溪已写得一手隽咏清秀的大字了，拿知秋的话说，二奶奶的字终于可以拿出去换钱花了，不用她劳心费力的毁尸灭迹了。

汗，好像她当初练字就是为了做卖字先生似的。

梦溪终于写完了最后一个字，放下笔，伸了个懒腰，两年的光阴，她长高了不少，如果说初入萧府时她还是一支略显青涩的花蕾，现在已经含苞待放了，如果当初只是一个美人坯子，现在已兑变成真正的美人了。

当初略显平板的身子已发育的玲珑有致，举手投足之间更多了一份妩媚，娇嫩的小嘴不经意地翘起，像熟透的桃子，娇艳欲滴，让人忍不住想咬一口。拿知秋的话讲，二奶奶要是站在大街上，登高一呼，那绝对是万人传动，争着往她身上砸银子，恨不能倾尽所有，以期能一睹芳颜。

汗，有这么形容的吗，那还不砸得她满头是包，保证她亲爹亲妈都认不出她来。这倒让梦溪联想起前世的那些明星来，动不动开个什么演唱会、发布会什么的，人山人海的粉丝们疯狂地摇着手时的荧光棒，高呼XXX我爱你……

那是一个疯狂。

以她这副身体，拿到21世纪，一定能被老谋子打造成影后级人物，要是不小心被好莱坞大牌导演发现，那一定会是世界级的，就像国际章一样，但她保证不会像国际章一样弄出个什么“捐款门”，梦溪很臭屁地想着。

知秋抱着一摞书走了进来，边把书在香案上边说道：

“二奶奶，这是哥哥去抚洲办事求来的，哥哥说，为这几本书，他还送出去了两枚冷香丸呢。”

“大齐方志！好书，两枚也值啊，明天我再多配些就是，这套书共三卷，我找了好久了，让李度有时间在找找另外两卷”

梦溪一边翻着知秋拿回的书，一边兴奋地说道。

听了二奶奶的话，知秋噘了噘嘴，她终于明白二奶奶当初为什么会毫不犹豫地帮她，一定是看上了她是书香门第，家里书多，两年来，她家祖上的藏书都被二奶奶挖空了，连她家祖屋里用来当砖头垫桌底的书都被二奶奶淘了来，看得津津有味，然后命人重新装了，收藏在南屋。

每当看到南屋那一屋子的书，知秋就大呼上当，闹得她哥哥外出时只要看到奇书异志，那眼睛都冒蓝光，比看到亲爹还亲，就像饿了几天的狼看到了一只雪白雪白的小绵羊一样，搞得人家以为她哥哥不是开药堂的，是开书馆的。

见知秋撅着嘴立在那不语，梦溪扫了她一眼，这丫头越来越没规矩了，那当她是二奶奶，自己怎么就被个丫头管住了，暗叹命苦，拿着书倚在软塌上看了起来。

知秋见二奶奶看起了书，忙过去收拾案上的笔墨，看着二奶奶刚写的字，惋惜的说道：

“二奶奶生为女人真是可惜，要是男人的话，一定可以封候拜相的。”

听了这话，梦溪不觉汗颜，她不喜欢古文，便常拿些前世记得的诗词练字，怎么就有这惊世奇才了，脸上微微发热，咳了一声说道：

“知秋，外宅的事情怎么样了”

“二奶奶不说，这事奴婢也心急，找了这么久，就是没合意的，欧阳公子想要您住百草园，那儿风景优美，幽雅宁静，他还说他在百草园周围布了机关，没人引领一般人进不去，您去了很安全；可哥哥说那太偏僻，离晋阳和平阳都不近，有事找您不方便，想在平阳城里找一处僻静些，离总店近点的地方，两人一直争执不下，也没找到太合意的”

“这两个人，没一件事不争的，这平阳城里萧家和太子的眼线太多，最好不要在平阳城”

“嗯，奴婢这就传话给哥哥，二奶奶想住百草园吗？”

“百草园……”

正说着，知春推门走了进来:

“二奶奶，老太君传话让您去寿禧堂，说是二爷要回来了”

“二爷要回来了！不是说老太君过寿辰时回来吗，还有三个多月呢！”

“二奶奶说的也是，不知为什么，二爷忽然改变了主意，听萧芸说，二爷只简单地安排了一下，就起程了，家信也是二爷起程后才发出的，老太君接到书信也只比二爷到家早几天，高兴的什么似得，已传了大太太，二奶奶快些，去晚了大太太又挑理”

“二爷这一回来，我们想出府去玩又难了”

听说二爷要回来，想起那张冰山似的脸，梦溪不由暗叹一声，忽又想起一事，转头对知春说：

“对了，提到萧芸，这一年多来也多亏他明里暗里帮我们，老太君刚差人送来些鲜荔枝，我们吃不完，你拣些装了，让知冬送过去”

梦溪边说边坐在了梳妆镜边，让知秋伺候着梳洗起来。

……

“二奶奶我们得快些，几个姨娘和红玉都在上房候了半天了”

知秋一边伺候二奶奶穿衣，一边说。

梦溪睡得正香，被叫起来，可是一肚子的起床气，听了知秋的话，不耐地说道：

“不是说二爷巳时才到吗，赶路没个准，说不定午时才能到呢，姨娘们都疯了，起得这么早？自已不睡，还搅是别人不睡，请安也没见这么勤快过，她们喜欢起早，就让她们等，我们不急！”

“我的祖奶奶，您就少说二句，姨娘们心里盼得紧，哪睡得着，这都快辰时了，照理您也该起了，别叫姨娘挑了理儿去，二爷赶路也没个准，万一回来早了，我们没去迎接，罪过就大了。”

知秋边说边扶二奶奶坐在梳妆镜前，格外精心地为她挽了个惊鹄髻，又挑了支碧玉蝴蝶流苏，插在发间，端祥了半天，又从梳妆盒里找出一支水晶百荷，要给二奶奶别在脑后。被梦溪抬手制止了，一边理着两边的留海一边说：

“这样就很好了”

“二奶奶没见外面姨娘的头上，您可别被她们比下去了，就戴上这枝百荷吧，这花清雅而不妖艳，颜色很配您”

知秋说着，拨开二奶奶的手，给她戴了起来，梦溪从镜中望着一脸认真的知秋，不觉叹了口气，没再阻止。

梳洗停当，那边知春已备好了衣服，梦溪接过一看，不觉直皱眉，这知春真跟红色拼了命，只要稍正规些的场合，她都会找出大红吉服，这不，今天又准备了一件新做的大红梅花宫缎吉服。

“这件吉服看起来就热，去把前些日子穿过的那件鹅黄水仙散花云锦吉服找出来”

“二奶奶快别这么说，今个儿二爷回来，可是个大日子，二奶奶和姨娘们一起去二门接，穿了这正红色，是给她们提个醒，您才是正室，免得二爷回来，她们有了依仗，都爬到您头上了”

“有没有威严，不在于穿戴。”

梦溪一面将大红吉服递给知春，一面说。

正室又怎样，没有爱的婚姻一样的不幸！更何况，他们注定是不能在一起的。

“二奶奶……”

“快去”

知春见二奶奶态度坚决，和知秋对望一眼，摇摇头撅着嘴，给二奶奶换衣服去了。

梦溪收拾停当，扶着知秋由知春等人簇拥着来到上房，几个姨娘和红玉早候在那了，梦溪扫了一眼，一个个都是花枝招展的，尤其张姨娘和翠姨娘，那真是头上金爵钗，腰佩翠琅玕。立在那里，罗衣飘飘，千娇百媚，想是二爷见了，魂都能被勾走。

梦溪怀疑她们是不是半夜不睡就起来化妆了，要不怎么画得这细致，知秋早上给她装扮也够精心的了，比往日多戴了几件手饰，但和张姨娘和翠姨娘一比，仍显得过于素气了。

收回眼光，缓缓地走上来，在椅子上坐好，几个姨娘过来一一请了安，红珠上前说道：

“二奶奶，早饭准备好了，现在就摆？”

梦溪听了，看看时辰也不早了，冲几个姨娘说道：

“眼见时辰不早了，想是几位姨娘还没用饭，今个儿二爷回来，日子特殊，也没那么多讲究，都在这里用吧，用过饭一起去二门，也方便”

红珠听了，转头示意小丫鬟出去传饭。

翠姨娘和张姨娘听了二奶奶的话，眼里闪过一丝不悦，张嘴想说什么，但见其他人都没说话，又闭上了嘴。

梦溪见了，皱皱眉，她原是一片好心，怕二爷万一路上耽误了，这些人饿一上午。想不到这两人竟给她摆脸色，暗叹一声，这府里，真容不得好心，二爷还没到家呢，这架子就拿上了。

梦溪哪知道，在翠姨娘和张姨娘看来，二爷回府，按理说头几天应该宿在正妻屋里，没她们做姨娘的肖想的份。但二爷和二奶奶大婚第一日便去了菊园，第四日便收了红玉，此后一直不曾踏入二奶奶的房间，所以，二爷这次回来，一定不会去二奶奶屋里。

再看这几个妾，不说红玉是个通房，单说二爷也从没进过玉园，大姨娘就更不用说，二奶奶没过门前就失宠了。

排除了二奶奶，大姨娘和红玉，剩下的就只有张姨娘和翠姨娘了，这两个姨娘正较着劲呢，为了今天的装扮，她们可是煞费苦心，一得到二爷回来的信就开始精心地挑选衣服赶制首饰了，今个儿更是天不亮就起身装扮，盼着能在二爷面前一展娇容。

今晚二爷如能宿在她们屋里，那可是天大的恩宠和体面，别说一顿饭，就是两天不吃饭也求之不得啊！

这一吃饭，辛辛苦苦上的妆，不就花了，这二奶奶的心可是够歹毒的！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418578"  chaptername="第一百七十章  回府">加入书签</a>
</div>
