 一想起《虫皇神语》，叶凡猛地一拍额头。

特么的，自己的纳虫袋里，还有二十多只嗜血玉蚕呢！前几天脑袋昏昏沉沉，有点发懵，居然忘了这一茬！也不知道自己经历了空间乱流，那些嗜血玉蚕有没有事儿。

叶凡连忙催动精神力，探入纳虫袋里，只见那些嗜血玉蚕一个个呼呼大睡，比自己好了不知道多少倍。

“唉……这些小家伙！”

早知道三天前就直接让它们解决那些妖兽了，自己就不会冒险了。

“大哥哥，你怎么了？”

珊珊见叶凡的脸色一阵青一阵白，十分好奇。

“没……没什么。”

叶凡摇摇头，“小姑娘，不管你是人是妖，我跟你无冤无仇，不会对你怎么样。

你快离开这里，要是被妖兽抓了，我可没办法保护你。”

“你要保护我？”

珊珊一愣，随即咯咯直笑：“大哥哥，谁保护谁还不知道呢！”

“……”“算了，不跟你说了，我还有重要的事情呢！”

珊珊伸出葱葱玉手，翻开手掌，出现一颗弹球大小的圆珠。

“大哥哥，我看你的模样，好像修炼的是一种妖兽附体的特殊功法。

我这里正好有一颗隼鹰内丹，你拿去混淆气息，就算是神武境的妖兽，也很难发现你是人类！”

说着，她便将那颗圆珠丢给了叶凡。

叶凡接过，神情古怪，“小妹妹，你到底是什么人？

为什么要帮我？”

“因为你很有意思呀！”

珊珊捂嘴一笑，“我从来没见过你这样的人类武者。”

“人类武者？”

叶凡暗暗一惊。

对方既然这样称呼自己，看来她是妖兽实锤了。

只不过，自己居然一点都感觉不出她的气息。

尼玛，难道她还是神武境之上的妖兽不成？

那自己前几天救她，岂不是……关公门前耍大刀？

叶凡没有点破，兀自拱手：“小妹妹，那就多谢了。”

“小意思，反正我留着也没什么用。”

珊珊耸了耸肩膀，琼鼻一皱，忽然道：“我得走了。

大哥哥，咱们以后再见咯！”

“嗯，慢走不送。”

叶凡点头。

“大哥哥，你要是想深入南荒历练，就继续往南边走。

要是想回人类世界，就往东边走。”

珊珊说着，又指了指北边：“往北五百里，就是北疆妖兽的地盘了。

它们很凶残的，你最好小心一点！”

呵呵，说的好像你们这里的妖兽很善良似的……“等等，南荒，北疆？”

叶凡张了张嘴，心里顿时大骂起来。

神战大陆，这里绝对是神战大陆！四眼蛟龙曾经说过，他来自北疆妖山世界，与南荒万妖丛林一直是敌对关系。

特么的，四眼，你丫的就是个坑爹货！老子就说你拿到了空间钥锁怎么会那么主动，原来早就知道这空间钥锁通往的地方，不是血魔宗，而是你的老家，神战大陆！该死的，该死的，别让老子碰到你，否则老子一定要弄死你！就在叶凡暗暗思索的时候，珊珊化作一道流线，飞往天际，眨眼便不见了踪影。

过了许久，叶凡回过神来，准备往北边走，去找四眼蛟龙算账。

谁知，三天前自己得罪的那些妖兽居然追了过来，而且他们的老大，也就是那个十倍极限巅峰的虎妖也来了！与他同行的，还有几只十倍极限妖兽。

叶凡慌逼了，再度朝那些妖兽追来的反方向逃跑。

他很想走北边，奈何那些妖兽就是打北边往南追，他只能不断深入南荒的万妖丛林。

跑了一天，又逃了几百里，那些妖兽的气息越来越弱，应该是放弃了追杀。

叶凡重重吁了一口气，找了个大树洞休息。

第二天，他准备找条路迂回去北边，忽然听到树林里传来一阵嘻嘻哈哈的对话声。

叶凡钻出树洞，只见几只七八倍极限的小妖兽在林子里闲逛，时不时左右打量，好像在巡山一般。

叶凡对神战大陆一无所知，正好拿这些小妖兽来试一试珊珊给的隼鹰内丹管用不管用。

当下，叶凡催动武劲，包裹起隼鹰内丹送进自己的武源丹田，又运气《诡鹰噬神决》，将墨爪幻化出来。

随后，叶凡微微活动一二，感觉身体已无大碍，便昂然走了出去。

“站住！”

林间几只小妖正在说笑，忽然一人挡住了去路。

他们抬头看去，只见一位几乎变成人形的妖兽呈现出身形。

完全变成人形，是神武境妖兽的标志。

叶凡只剩下一对手爪没有幻化成人形，说明他的实力已经逼近神武境了！其实，叶凡早在接触四眼蛟龙的时候，就发现了这一特征。

四眼蛟龙可以变成人身，但只有脑袋还有一些蛟龙模样，看上去人不人鬼不鬼的，很恶心。

所以，他平时都把头裹得严严实实，跟爱斯基摩人似的。

只有在跟叶凡私下交流的时候，才不会顾及那么多。

叶凡有样学样，保留了一定的人类特制，只把双手化为诡鹰手爪。

与此同时，他催动武劲，释放出鹰隼妖丹的气息。

那些小妖感受到他身上传来的妖气，连忙匍匐在地上。

“让你们站住，没听到吗?!

”叶凡慢慢走到他们面前，伸出鹰爪在一只蛇首人身的小妖脑袋上轻轻一点。

那只小蛇妖顿时感觉一股强大的力量猛摁自己的脑袋，他反应不及，整个身子都趴到了地上。

这轻轻一点，居然有如此强劲的力道，其他小妖更是不敢放肆，惶恐不已。

“回答我!

”叶凡的声音不由得再大了三分。

后面一只小妖先是磕了三个响头，然后在微微扬起脑袋，慌张地说道，“不知道爷爷在此安歇，小的们该死，惊扰了爷爷!

”“一只小小穿山甲，能成妖族一员，也算是不易，至于你们，哼……今日且记下了，起来吧!

”叶凡走到一旁，坐在一块大石上。

那只说话的是一只穿山甲小妖兽，只不过这只妖兽级别太低，只变幻了人类的四肢，虽然能站立起来，可是无论是手掌还是脚部，都还是野兽的爪子。

可不管怎么说，能有四肢，能口开人言，便是高阶妖兽的标志了。

四眼蛟龙给叶凡普及过大概的妖兽的境界。

妖兽幻化肢体，是从五倍极限开始。

五倍极限、六倍极限、七倍极限，称之为小妖兽，属于炮灰的角色。

八倍、九倍极限的妖兽，就是高阶妖兽了。

十倍极限，属于大妖兽，可以独霸一地，至少也是一方势力的主要战力。

达到神武境，则是称霸一方的妖王，与人类世界的领主地位相当，统领大片的地盘，非同小可！这只妖兽虽然级别不高，但敢在叶凡面前说话，条理清晰，比起其他在地上打抖的妖兽，它算是不错的了。

“爷爷在上，小的不敢越礼!

”那只穿山甲听得出叶凡的口气，也明白对方没有伤害他们的意思，故此胆子也放开了，跪爬到叶凡身边，谄媚地笑道。

“爷爷不像是我们黑风岭的，不知道是哪里来的高人呐!

”“哦?想要打听我的底细?”叶凡眼睛微眯，颇有些意味地看向穿山甲小妖。

“不敢不敢，小的只是仰慕爷爷的威风，特意多嘴一句，小的该死，小的该死!

”大部分的妖族都养成一个性子，在比自己强大的存在面前，它们便是孙子，可是一旦自己强大了，便会耀武扬威，不可一世。

“嗯……小孩儿机灵，不错，有赏!

”叶凡老气横秋地从怀中取出一小瓶武源之灵，抛给那只穿山甲小妖。

四眼蛟龙说过，神战大陆和地球世界差不多，武源之灵都很受欢迎。

叶凡身上别的东西不多，多的就是武源之灵。

反正现在他暂时不需要，故此拿来做人情，乐得自在。

这一小瓶武源之灵，也就十滴，不算多。

再多，叶凡就要心疼了。

那穿山甲妖兽大喜，接过武源之灵又是连连叩首。

其他小妖懊恼不已，他们修炼到高阶妖兽有一段年月了，所谓混得越久，这胆子就越小，深怕得罪其他人。

可是，他们怎么都没想到，这看似凶狠大妖高手，性子却还不错。

故而大家也都不再那么惧怕，便想起身前去叶凡面前阿谀奉承。

“谁让你们起来的，不想死的就都给我恭敬点!

”叶凡见其他人不怕了自己，立马阴寒着连说道。

这些小妖又是一惊。

这位也是喜怒无常的主儿，我们还是安分点，别去做出头鸟了，说不定等会儿那穿山甲就被这位大妖兽给杀了!

就当他们心怀嫉妒之时，叶凡又和煦朝那脸色煞白的穿山甲看去，“对了，你们这里是什么地方，你们的大王又叫做什么?”穿山甲见叶凡如此对待自己，受宠若惊不已，语气也格外恭敬。

“回爷爷的话，这里叫做黑风岭，我们的大王是一只黑熊精所化，现在已经是十倍极限巅峰境界，再过不久便会成就神武之身哩!

”哦?黑风岭，黑熊精?!

好耳熟啊……叶凡顿时一乐。

嘿，好嘛，这一段不就是《西游记》里偷唐僧袈裟的那一出么？

 