 “进来吧。”叶

    欢睁开眼睛，淡淡地说道。

    门外的身影，微微一愣，然后推门而入。

    “独孤……前辈！”进

    来的人，正是白凤，她莲步微移，走了进来，对着叶欢微微欠身。带

    来一阵香风。她

    原本白色的衣衫，化成了黄色的纱裙，将白皙如玉的香肩露了出来，娇嫩润滑，吸引人的眼球。白

    凤的身材高挑，纤细的小腰不堪一握，略有有些艳丽的打扮，平添了几分成熟的风情，妩媚而不妖娆，丝毫没有显得放荡。“

    有事情？”叶

    欢淡淡地看了她一眼，然后问道。“

    没事，只是之前出现了异动，仿佛是从前辈的房间之中散发出来的，所以，我特意来问问，是否和前辈有关。”白

    凤红唇微启，开口说道。

    “嗯，是我，炼制了几枚丹药。”

    叶欢也没有掩饰，直接说道。真

    的是在炼制丹药！白

    凤的心头却是一震，之前那神丹的气息，真的是从这个房间之中传来的。这

    独孤笑，到底是什么来历，竟然会如此厉害？

    “前辈你也太厉害了，无论是战斗力，还是炼丹之术，都几乎站到了古界的巅峰，任何人，能够拥有前辈的一样能力，都已经是傲视天下的人物了。”

    “哪怕是绝代天骄，修炼其中一样，也要用尽一生的精力，我真不知道，前辈花费了多少年，才拥有如此可怕的成就。”

    白凤的眼眸微微一亮，充满了成熟的风情，忍不住夸耀道。“

    两年。”叶

    欢淡淡地说道。

    嗯？

    白凤微微一愣，随即笑道：“前辈说笑了。”别

    说两年，就算是二十年，也不可能有人能够达到这样的成就。

    两百年或许差不多。

    可是就算是武者，也活不了这么久。“

    呵——”叶

    欢淡淡一笑，也没有解释。如

    果他不是重生在地球之上，到现在的境界，哪里需要两年的时间。若

    是在一片修真大陆上重生，两年时间，足够让叶欢到达入圣境，甚至是渡劫境，阴阳境了。

    地球，灵气真的是太贫乏了，灵石，灵草之类的，太罕见了。不

    过这两年的时间，叶欢也不亏。

    无论是阴阳鱼玉佩，还是五行石碑，还有青铜大门之上的神秘经文，让他可以融合两种至强的法决，走出自己的道。这

    些东西，别说是两年时间，就算是二十年，两百年，两千年……都是远远值得的。

    宇宙万域而已，他早晚都会回归。

    虽然他的境界很低，但手中，却是掌握了数种至宝。一

    旦去到修真大陆，宇宙万域之中，他的修为，可以瞬息飞速提升。在

    宇宙万域，叶欢才是真的天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。地

    球的贫乏，对他有了太大的限制了。“

    有什么事情，直说吧。”

    叶欢开口说道，没心情和白凤浪费时间。“

    独孤前辈，之前那些丹药，包括那神丹都是你炼制的，那你的炼丹等级，岂不是比炼丹宗师还厉害？”白

    凤瞪大了美眸，开口说道。“

    嗯。”

    叶欢点头。一

    般而言，七品炼丹师以上，才可以称为炼丹宗师，也就是至少要需要炼制七级灵丹。

    至于地球上的这些炼丹师，恐怕连一级炼丹师的水准都没有。根

    本不能称为炼丹师。

    白凤的眼睛，却是猛然一亮。“

    前辈，我有一事相求，希望前辈答应！”白

    凤却是猛然单膝跪地，有些激动地说道。她

    距离叶欢，不过一米的距离。这

    一跪，带来一阵香风。“

    没兴趣，不答应。”叶

    欢直截了当地说道，他不喜欢给自己找事情做。

    他和白家，可没有任何交情。白

    凤的脸色微微一变，虽然知道这位独孤笑的冷漠，但被直接拒接，也是让她有些难受。

    要拿下这个冰冷独孤笑，太难。“

    前辈，晚辈还没有说是什么事情呢，或许，前辈听了之后，便有一些兴趣了呢。”白

    凤咬牙，眼眸闪动，有些楚楚可怜地说道。她

    的身子，微微前倾，距离叶欢便更近了一步。淡

    淡的香风，宛如水仙花盛开一般，优雅淡然，却又让人血脉加速。

    更为致命的是，她的身子前倾，有一小片雪白的肌肤露了出来，犹如沐浴过牛奶一般，白皙光洁，宛如羊脂软玉一般。

    仅仅是一丝丝的起伏，犹抱琵琶半遮面，却是最为致命的诱惑。“

    独孤前辈，我也就不卖弄玄机了。我们白家，能够成为白海城三大家族之一，自然也有先天五层的高手坐镇，正是我的父亲白东城！”“

    不过我父亲在冲击先天六层的时候失败，他强行突破，遭到了反噬，不但修为倒退，自身更是受了重创，经脉受损，几乎变成了废人！”白

    凤咬牙，仔细为叶欢讲解道。“

    如果要救治我父亲，至少要一位炼丹宗师，比如星辰药阁或者神木药阁的阁主，亲手炼制的极品丹药才行。”“

    而极品丹药，根本不是白家能够负担的，所以，我希望前辈，能够为我父亲，炼制一次极品丹药，帮助他重振旗鼓。”

    叶欢的眉头轻轻一挑，淡淡地说道：“不过是经脉废了而已，又不是死了，废了也就废了吧。”

    白凤的脸色不变，盯着叶欢，认真地说道：“因为，我不想嫁给步惊天！”“

    因为我父亲的伤势，白家的实力骤降，没有了他坐镇，白家早晚都会被其他势力吞并。而步惊天的父亲独臂刀王步千帆，更不是白家能够对付的。”

    “所以，我只能屈服，嫁给步惊天。而能够救好我的父亲，我也不用再嫁给步惊天那个花花公子了！”原

    来如此！“

    说到底，也不过是为了你自己而已。”听

    到叶欢的话，白凤正要解释，被叶欢摆摆手，打断了。“

    你不用解释，为了谁，我不在乎，和我无关。但要我给你父亲炼制丹药，凭什么？”凭

    什么？

    白凤成熟的俏丽，微微动容，美眸也是闪动了起来。仿

    佛是在下定什么决心一般。 