
　　“去天后那里骗眼睛？”

　　苏云心中一惊：“天后娘娘返回后廷了？”

　　他的肩头，莹莹被尸魔之气入侵，立刻尸变，长出獠牙，美滋滋的啃着自己的胳膊吸墨水。

　　帝昭在小丫头的额头轻轻一点，抽走她体内的尸魔气，道：“原来你是这么认出我来的！这小丫头遇到我便尸变。”

　　他摇了摇头，道：“邪帝他们围攻帝丰，打得好好的，后来被长生帝君那阴货偷袭，天后受伤，不回后廷她还能到哪里去？这小浪蹄……娘们儿当年背叛我，念在夫妻的份上我不与她计较，让她拿出眼睛来，总不算为难她吧？”

　　莹莹清醒过来，知道这个也是自己的克星，于是老老实实的坐在苏云肩头，不敢放肆。

　　苏云道：“天后既然回来了，为何没有出来？”

　　帝昭道：“她受伤了，肯定是担心被你干掉，所以才不会暴露自己。”

　　苏云哈哈大笑：“怎么会呢？天后真是太小心了，我怎么会对她下手……”

　　莹莹偷偷打量苏云的脸，只见苏云的脸色阴晴不定。

　　苏云心中一动，脑筋转得飞快，心道：“那时帝倏还在，再加上玉太子和帝心，好像我的确有实力除掉天后！现在帝倏离开，但我义父帝昭在此，也有这个实力对付天后。”

　　他越想便越是动心，天后绝非善类，而且有着自己的算盘和野心，几次三番险些对苏云痛下杀手，只是被苏云以言语打动放过他。

　　倘若一个除掉天后的大好机会摆在面前，苏云也难保不会动心！

　　这个诱惑，实在太大了！

　　“天后娘娘的确是个人精。”

　　苏云心中感慨：“面对这等诱惑，我很难不动心。只是，天后是董神王的亲娘，而且有天后坐镇在此，我才可以保住帝廷，没有天后，四御洞天恐怕就会入侵帝廷，将这块宝地夺去。唇亡齿寒，目前我需要与天后合作。”

　　他与帝昭走出仙云居，帝昭四下打量，道：“你这里太冷清了，连处福地也没有。帝廷这么多无主的福地，何不迁过去？也有助于你的修炼。”

　　苏云也是无奈，道：“温峤说我气运不好，总是倒霉，福地也无法承受我的霉运。”

　　帝昭不以为意，道：“我死之后，战斗意志尚不熄不灭，尸体成妖，依旧要起身战斗。所谓气运之说，岂能阻挡我辈意志？朽辈之言也，无需采信！”

　　莹莹钦佩万分，向苏云道：“这位帝昭老爷，倒是豪迈得很。”

　　苏云连连点头，又询问帝丰下落。

　　帝昭道：“帝绝，懦弱之辈，自己受伤太重，便沉寂下来，我便掌控肉身与帝丰搏命。帝丰与我一路厮杀，打穿天渊，那厮见我与他拼命，骂我是个疯子。其实我未必打得过他，但他胆怯了，调头便跑。我追他，追过十几个洞天，都未能追上他，被他逃到仙界。又追杀数十个日夜，他调动仙君、天君来围剿我，我杀出重围就寻不到他了。想来这龟儿子不知躲到哪里偷偷疗伤。”

　　苏云骇然，这短短数十天时间，帝昭竟然做了这么多事，非但一路追杀帝丰，甚至还杀上仙界，对抗仙界的围剿！

　　这绝对是邪帝做不出的事情！

　　莹莹也是激动起来，眉飞色舞，恨不得亲自上仙界，经历这种种刺激的事情！23sK.com

　　帝昭颇为不满，道：“所谓邪帝，所谓帝丰，都是没种的，动起手来畏首畏尾，毫不爽利！我找不到帝丰，便想一定是我的眼睛有问题，他欺负我两只眼睛，于是便打算来天后这里讨回眼睛来。这小浪……小娘皮，念在夫妻一场，应该会还给我罢？”

　　苏云打量他，只见帝昭两只眼睛，一只是眉心竖眼，一只是左眼，右眼眶空空如也，的确不太好看。

　　前往后廷的路上，帝昭询问他这些日子的经历，苏云讲到自己斩杀萧归鸿一事，又将自己遇到帝倏的事情说了一遍。

　　帝昭沉默片刻，道：“先不说帝丰，无论天后还是仙后，或者是其他帝君，都不会让你真正成为第七仙界的主人。就连邪帝也不会。他们之间的争斗分出胜负雌雄，就会杀掉你。”

　　苏云有些无奈，涩声道：“我知道。”

　　世人都知苏圣皇春风得意，都知苏圣皇在四御天盛会中勇夺第一，成为下界的领袖，但谁知道他步步凶险？

　　他没有真正的靠山，脚下就是万仞悬崖，随时失足坠落！

　　就算他不前行，也会有人把他推下去！

　　“你放心，你身后有我。”

　　帝昭突然笑道：“我会站在你背后。我说过的，你是我的太子，我是天帝，没有尸体做天帝的规矩，那么我就要传给我的太子！”

　　他大步向前走去，哈哈笑道：“谁反对，我便弄死谁！”

　　苏云心中感动，连忙快步追上他，笑道：“我无心帝位……”

　　“容不得你，孩子，容不得你拒绝。”

　　帝昭面色悠然，道：“大势所趋，舍你其谁？岂容你拒绝？”

　　苏云怔了怔。

　　过了不久，他们来到帝廷中的仙门前，这里是邪帝布置的仙门，用来封锁第一福地的。

　　帝昭上前查看一番，突然将一座座仙门轰碎，摇头道：“糊弄人的玩意儿，不学无术。”

　　苏云和莹莹看着他就这样一路摧毁各座仙门，生生打到第一福地前，任何禁制不闻不问，一拳轰碎！

　　莹莹喃喃道：“这位老爷子，好有气势，好有精神……”

　　苏云连连点头。

　　帝昭站在门前，朗声道：“天后，娘子，为夫来了！开门——”

　　他的声音洪亮，何止是千里传音？整个后廷，所有人无不听闻，宫女们各自面面相觑，纷纷道：“天后的丈夫？难道是邪帝？邪帝一向正经，怎么声音这么不三不四的？”

　　帝昭等了片刻，里面没有动静，大声道：“娘子，夫人，一日夫妻百日恩，何况咱们不止一日？咱们在一起睡了这么久，好歹开个门！”

　　后廷中，各宫娘娘动了起来，慌忙道：“是邪帝回来了？这可如何是好？”

　　“他毕竟是咱们名义上的夫君，他这次回来，是贪我们身子的！”

　　“糟了！有些宫中的姐妹，嫁给元朔人了！昭阳宫的，见到元朔一个叫左松岩的威武，便嫁过去了！邪帝过来，岂不是要死？”

　　一时间，后廷中哀鸿遍野。

　　帝昭的声音遥遥传来，朗声道：“小娘子不开门，为夫便硬闯了！”

　　后廷的娘娘们更急，咬牙道：“与他拼了！”

　　各宫娘娘杀气腾腾，各自准备刀兵，等待邪帝杀进来便与他拼命！

　　突然，只听轰隆一声巨响，后廷门户被破开，娘娘们严阵以待，却见“邪帝”气势汹汹赶到后廷。

　　那“邪帝”见此阵仗，竟被吓了一跳，有些手足无措，连忙看向身后，道：“太子，你这些姨娘都是什么意思？”

　　苏云从帝昭身后走出，见到娘娘们的阵仗，也是吓了一跳，知道她们误会了，连忙解释道：“诸位小娘，这是我义父帝昭，从邪帝尸体中生出的复仇邪神，并非邪帝。”

　　帝昭有些不乐意，订正道：“我不是邪神，我是尸妖。”

　　那些娘娘松了口气，纷纷放下刀兵。

　　苏云笑道：“她们有苦衷，毕竟她们当年都是邪帝的妃子，担心又被邪帝掳了去，囚禁在后宫中。”

　　帝昭闻言笑道：“邪帝是个下半身长在脑子里的家伙，我与他不一样，我没这种需求。你们不用担心，我写一个大赦文书与你们，今后你们便都是自由身了，想去哪儿去哪儿，想嫁给谁就嫁给谁！”

　　一时间，后廷中欢呼声啜泣声一片。

　　帝昭聚集仙元，以仙元为笔墨，凌空书写一篇大赦文书，伸手轻轻一压，将文字凌空压成烙印，印在后廷的天幕上，道：“你们自由了。我前世囚禁你们这么久，向你们赔罪。”

　　他长揖到地。

　　这时，天后娘娘的声音传来，幽幽道：“陛下，你大赦她们，可曾想过要大赦本宫，把本宫也休了？”

　　帝昭直起腰身，遥遥望去，只见天后娘娘飘在未央宫上空，衣袂飘飞，卓尔不群。

　　后廷的娘娘们惊讶非常：“天后娘娘是何时回到后廷的？”

　　她们竟无一人知道天后何时进入后廷！

　　帝昭大步向前走去，朗声道：“小浪……娘子，你背叛了我，我不与你计较，你把我眼睛还来，我这关你便算是过了。邪帝若是要找你复仇，那是邪帝的事，我是不会报复你了。你意下如何？”

　　天后娘娘扑哧一笑，道：“帝昭，你还真是单纯。你只是陛下体内诞生的尸妖，有何资格代表陛下？”

　　帝昭满不在乎道：“邪帝性灵便有资格了？他不过是邪帝的性灵，比我完整一点而已，但绝非真正的邪帝。他是半魔，我是尸妖，不见得比我更高明吧？”

　　天后娘娘闻言，倒是有几分意外，当即落入未央宫中，道：“到宫中来谈！”

　　帝昭大步走了进去，不管宫中是否有埋伏。

　　天后娘娘落座下来，便见帝昭大步走来。她的目光越过帝昭，落在苏云身上，似笑非笑道：“真是好太子啊！”

　　“孩儿参见干娘！”苏云连忙快步上前，拜道。

　　天后娘娘拍案大喝，怒斥道：“太子殿下莫非要带着陛下的尸妖前来弑母？”

　　苏云抬头惊讶道：“干娘何出此言？我带干爹来，是帮干爹讨回眼睛，干娘给他就是，都不是外人。何必伤了和气？”

　　天后娘娘气道：“你也知道我是你干娘！我这些日子受伤了，你也不过来探望一眼！快点过来！”

　　苏云知道她担心帝昭会动手，因此让自己过去给她挟持。

　　于是，苏云便走了过去，关切道：“干娘伤势如何？有没有叫我堂哥董神王前来？”

　　天后心中凛然：“这小子提起我儿董奉，意思是用我儿子的性命来威胁我，让我不敢用他的性命威胁帝昭！”

　　她颇有棋逢对手之感，笑道：“我这点伤又不是太重，无需惊动奉儿，免得奉儿担心。”

　　苏云打量天后一眼，道：“干娘气色可不太好。”

　　天后凛然，笑道：“帝昭，你死了，就是前夫了，本宫不要你休，本宫先休了你。你要眼睛，也不是不可商量，本宫要你做一件事。你做了这件事，本宫便将眼睛还你。”

　　帝昭问道：“何事？”

　　天后面色突然变得无比阴沉，森然道：“把长生帝君给本宫杀了！十天之内，本宫要见他首级！”

　　帝昭转身便走：“太子，走！我带你去杀长生帝君！”

　　————最后四小时，求月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百四十章 一日夫妻百日恩免费阅读。https://xs.23sk.com 