    丘吉尔知道中西功这么老辣的对手绝对会狠狠地敲诈自己一笔，但是，为了让英国以后能在他的领导下走向下一个辉煌，丘吉尔觉得，这买卖可以做！

    在伦敦，丘吉尔和中西功已经开始了谈判。而在伯尔尼，陈启民却开始拖延起了谈判的进程，他要为中西功和丘吉尔赢得时间。

    当然了，陈启民不可能亲自下场。因为如果他亲自下场了，他的目的、甚至他跟中西功的关系都有可能暴露。

    但是！

    陈启民可以利用卡拉·萨莫拉啊！

    事实上，当卡拉·萨莫拉知道陈启民在台海那边搞事了之后。他的第一反应就是——机会来了。

    卡拉·萨莫拉虽然能力不济，但他好歹也是干掉了几千万人当上了一国领导人的人物。当台海危机爆发之后，卡拉·萨莫拉当即就意识到了，此时的中国和英国已经处在了对抗的边缘。

    “帝国主义者”的矛盾出现，弱小、可怜而又无助的西班牙是不是就有了回旋的余地呢？

    于是卡拉·萨莫拉便不再同意之前的方案，他自己提出了一套更倾向于中德的方案。甚至，卡拉·萨莫拉还明确的提出，如果安达卢西亚和直布罗陀都落入了英国的手中，那将不利于欧洲的安宁，所以卡拉·萨莫拉建议将安达卢西亚交给德国来代管。

    这自然是让麦克唐纳愤怒无比！

    九九八十一难都熬过去了，结果却在最后时刻出了岔子。换任何一个人这时都会非常的郁闷。

    甚至，麦克唐纳还因此来找陈启民闹：“陈！你实在是太不理智了！在这么危机的时候，你为什么要对台湾动手？”

    陈启民说：“我对台湾动手？我什么时候对台湾动手了？”

    麦克唐纳愤怒的说：“收起你那副无辜的表情吧。咱们都是**湖了，这点鬼蜮伎俩你觉得你能瞒得住谁？无论是你将海南岛选为外籍兵团的驻地？还是你在福州放下的那三个大型船坞，都是你要对台湾动手的前兆！”

    陈启民却不为所动他伸出了一根手指：“我再强调一遍，首先，将外籍兵团的驻地选在海南岛，是因为海南岛人烟相对稀少，而且地理位置优渥。能满足海陆空三军的训练需要，跟台湾没有任何关系。”

    陈启民又伸出了第二根手指：“其次，那三个大型船坞只是为了建造大型货轮之用，跟海南岛没有任何关系！”

    麦克唐纳大怒：“别跟我说什么大型货轮？哪怕你真的把龙骨铺上了我都不会信！全世界都知道，你们中国有能力将货轮改装成轻型航母，你还指望用什么大型货轮骗谁？”

    陈启民微笑着伸出第三根手指：“其三，即便我真的是想要对台湾动手又能怎么样？那也是我们跟日本人之间的事儿，跟你们英国有什么关系？”

    麦克唐纳一时语塞，他知道自己刚刚有些过了。在外交上，有些话是不能拿出来明说的。

    这倒不是外交人员喜欢故弄玄虚和揣着明白装糊涂，而是因为有些事情如果拿出来明说了，那对方除了一口否认之外就没有别的路可选了。

    到时候什么磋商、谈判就都不可能有了，因为如果双方真的谈了起来，那之前对方的矢口否认不就白费了吗？那对方不就等于是公开承认之前对人家的指控都是真实的了吗？

    刚刚麦克唐纳明确的将陈启民的诸多意图一条条的说出来，其实已经有些犯了忌讳了，于是，陈启民同样也将英国这个域外国家意欲干涉台海危机的事儿拿出来明说，这也算是给麦克唐纳做出了一个警告。

    麦克唐纳不得不强行让自己冷静下来，陈启民继续说道：“我们中国的意图为何还很难说。但是英国和日本之间的接洽倒是值得我们中国警惕。”

    “毕竟，如果按照你的说法，现在全世界都认为中国和日本之间即将爆发冲突。你们英国也是这么认为的，可偏偏就在这个节骨眼，你们英国和日本似乎又想重启英日同盟了？”

    “我是不是可以这么理解？如果中国和日本真的开战了，英国也会站在日本的那一边？”

    麦克唐纳知道自己已经落入了陈启民的节奏之中。如果再继续这样下去，他整个人都会被陈启民牵着鼻子走。

    于是麦克唐纳只能用最笨也最有效的办法来扭转局势——转移话题。

    而且这个话题必须得足够的有分量，让陈启民不得不回答，否则陈启民就会揪着刚刚的问题不放。

    麦克唐纳飞速的思考了一下问道：“我知道，在中国国内一直有一种声音，希望能彻底的实现国家的统|一，将所有遗失在外的领土都收回来。”

    “到目前为止，中国已经废除了自《尼布楚条约》之后，清政府跟各国签订的所有条约。如果按照这种思想，香港、澳门和台湾都算是你们中国遗失在外的领土是吧？你们难道要将这些领土一一收回吗？”

    这个问题确实非常的尖锐。如果陈启民否认，那么他意图收回台湾就是名不正言不顺。如果陈启民回答是，那么英日同盟便有了合理合法的借口！维护两国共同利益这一条，绝对算是非常好的理由啦。

    可是！

    这一招只能对付普通的政客，对陈启民来说，这一招完全没用。因为陈启民从来就不是一个标准意义上的政客。

    陈启民微笑着说：“既然你已经知道了。中国废除了所有的不平等条约。那么你知不知道，中国在恢复跟日本的外交关系的时候，对台湾问题我们达成过怎样的协议？”

    麦克唐纳一愣，随即他的额头上就冒出了冷汗！

    麦克唐纳知道，自己或许是捅了马蜂窝子了！如果这个问题没有解决好，那他可就是给英国惹了大祸了！

    因为麦克唐纳想起来了，在中日两国恢复正常外交关系的时候。其中有一条明确的说明——有关台湾问题，中日两国暂时搁置争议、维持现状！

    中国从来没有放弃过有关台湾的主|权。在中国人看来，现在的台湾不过就是暂时实际控制在日本人的手中。在搁置争议和维持现状之前，中国人还加上了一个“暂时”。

    也就是说，如果中国觉得自己有能力收回台湾了。他们也可以再跟日本谈谈台湾的主权归属，毕竟这也是当初中国和日本谈好了的。

    如果只是这样倒也没什么，毕竟这是中国和日本两国的事儿。

    麦克唐纳之所以这么惊恐，是因为他想起来了，中国好像同样从未放弃过香港的主权！

