    第1571章 突破   

    通过老太爷的努力，成功的把那个人的性命给留了下来，只要是能挺过去，今天晚上，肯定就没什么事了。

    

    “张龙，今天晚上，你们几个在这里守着，我老头子就不相信了，没办法，把这些人全都救活。”

    

    老太爷做完了这一切之后，就直接把张龙手上的瓷瓶给拿走了，让他今天晚上留在这里守夜。

    

    张龙自己倒是没什么意见的，他当然是要听老太爷的吩咐的，但是村长听完了之后，反倒是越发的忐忑了起来，他怎么赶上军师做这种事。

    

    “要不然，还是我守在这里吧！”

    村长已经跟着熬了好几个晚上了，眼睛里面布满了红血丝，让人看着都忍不住会心疼的。

    

    再说了，老太爷之所以会这么安排，肯定也是有他的深意的，张龙直接就拒绝了村长的好意。

    

    “你今天晚上，就好好的休息吧！这边的事情，全都交给我们就可以了，要是有什么事情的话，就再过去找你好了。”

    

    眼看着太阳就快要下山了，张龙还赶紧催促村长快点回去，他大步流星的他走了进去，床上的这个人，东西被取出来了之后，呼吸渐渐变的平稳了起来。

    

    大头领也是看到了希望，他满脸欣慰的看着床上的人，只要是有希望就好，总比到处都是绝望强。

    

    “还是老爷子厉害，他也出手，就直接把这条命给救回来了，看来其他的那些人，应该也是有希望的。”

    

    心里面那块沉重的石头，总算是一点点的被挪开了，大头领都觉得，呼吸变得顺畅了不少，所以这个时候说话，都不自觉得轻松了起来。

    

    他们几个在这里的时候，面对这些都是束手无策的，不知道该怎么办才好，而且没有很大的进展，老太爷和张龙他们来了之后，帮了很大的忙。

    

    “我觉得，咱们不能全都在这里，万一那边有个什么事情，梁墨辰他们两个也没办法做决定。”

    

    既然这边的情况已经稳定了，按照张勇的意思，其实是想让大头领回去的，一下出来这么久了，很容易会造成恐慌的。

    

    现在那两个人，还在假扮他们，帮忙主持大局呢！虽然很多事情没有隐瞒过，但是要真是出点什么事，确实是没有办法做决定。

    

    “那好，等天亮了之后，我就立刻回去，然后莫离去其他地方巡视，我们不能全都耽误在这里。”

    

    留在这里的人再多，能帮上忙的实在是有限，大头领很快就安排好了，他离开了之后，就让莫离代替去巡视。

    

    经常下来看看，确实是非常有必要的，张龙觉得，这中间会有很多的问题，等着他们亲自去解决。

    

    “没问题，宋轶也可以跟着莫离一起去，他们两个人有什么事情的话，也可以好好的商量一下，这个地方就交给我和月月了。”

    

    至于那座山上的东西，张龙已经打定了主意，这边的情况，如果和山上没有关系的话，他肯定是不会上去管的。

    

    小怪物说了，山上的那只猛虎，很有可能是已经修炼成精了，它现在正在关键时刻，才会在山的半山腰设置了结界的。

    

    “那咱们就这么安排了，你们两个在这里，可千万要小心一些，不要让自己有什么事情，团团可是还在家里等着你们呢！”

    

    张龙做什么事情的时候，多少会有点冲动，大头领实在是不放心，就忍不住叮嘱他，千万要小心行事。

    

    提到孩子的时候，张龙的那一刻心，慢慢的就变得柔软了起来，这几天一直紧绷着神经，根本就没有机会去想着孩子，现在突然提起，忽然就发现思念如潮。

    

    “放心吧！就算不是为了自己，我也会小心一些的。”

    家里还有那么多人等着呢，他这条命，现在已经不是自己的了。

    

    老太爷这个时候，已经带着梁月去了另外的地方，他发现这个孩子，还真是聪明，好学的，很多东西都是一点就透的。

    

    “我怎么就没有早点发现，你这孩子还有学医的潜质呢！我们那一大家人，一个个的都是爱财如命的，没有一个愿意学的，我当时差点就把这些东西都给丢了。”

    

    老太爷这个时候，必须得研究一下，要用什么东西，才能直接把虫子给杀死，否则的话，剩下的那些，恐怕都要等着死了。

    

    被夸赞了之后，梁月其实还挺高兴的，她对这个很有兴趣，再加上当时孩子特别的小，自己又什么都不懂，就想着多了解一些这方面的知识，没想到学着学着，就学的多了起来。

    

    “真是没有想到，我这榆木脑袋，竟然还能得到您的夸赞，主要还是因为对这个感兴趣，要不然的话，可能早就已经放弃了。”

    

    说实话，为什么没有人学医，实在是太苦了，时间长了之后，根本就没办法坚持下去。

    

    怪不得在大夏国，所有的人都会称呼医生为白衣天使，不管这中间有多少的龌龊，但是有一个不能改变的事实，那就是他们确实是治病救人的。

    

    “你就别妄自菲薄了，千万不要因为孩子耽误了自己，我发现你这孩子，真的是学什么像什么。”

    

    老太爷怼人的夸赞，很少会有这样高的，他们说话的功夫，回到了之前住的地方，这里也就只有晚上休息的时候用。

    

    老太爷手上的那个瓷瓶，梁月早就已经注意到了，而且那种刺啦的声音，让人听了之后，都会觉得头皮发麻。

    

    “这个东西，是当时张龙抓到的，它那个时候，是想要咬他的，幸亏反应的比较及时，而且这家伙不知道有多少条腿，上面全都带着锋利的倒钩。”

    

    老太爷自己说完了之后，都觉得胃里一阵翻腾，差一点就把刚刚吃的饭给吐出来了，这种东西，实在是太让人恶心了。

    

    听说这东西，差一点就要直接攻击张龙了，梁月拿出随身携带的东西，她原本是为了防止这边会不会有什么虫子的。

    

    “每一种杀虫药，我来的时候都带了一点，这其中还有若楠姐刚刚研制出来的。”

    

    

