
　　时间过得很快，新书一晃就更新两个多月了。这两个多月里，承蒙各位书友的喜爱，取得了我写书十余年来最好的一次成绩，受宠若惊。

　　跟各位读者老爷汇报下，截止目前本书的均订为5600左右，对我而言已非常不容易（这是我第一本精品书，上本离精品还差几百均）。

　　这本书对我而言，最大的收获是探索出了我自己的一些风格，而不是去照搬那些大神的风格。

　　这种风格未必已经成型，但我在努力让它成型，如果哪一天隐去马甲，书友看到行文就知道是我写的，那我想这也是身为作者的成功点之一。

　　当然，本书问题还是不少的，比如剧情的设计不够精致、情节推进不够聚焦，前期的故事显得比较空，没能集中到一个点上做铺陈、爆发，无论是结构和线索都不够丰富……

　　各位书友在评论区多有提及，我有看到，也承认自己与大神们的差距。

　　我也知道，剧情是一个故事的核心，所以这在这方面我还需要再下苦工夫去琢磨、去改进！

　　最近一段时间我也与责编、其他作者在聊这个事，希望接下去从第二卷开始，能有比较大的改观！

　　各位读者老爷，如有好的想法和建议，也可以进群，找我私下聊。进群的都知道，我不是高冷的那种作者，即便是私聊，我都一定回复的——除非你是看盗版的。

　　总结、提升、再总结、再提升，我相信只有这样，才能讲好这个故事。

　　那么，这个故事究竟在讲什么呢？

　　有人说，这就是个韦小宝的翻版故事，我承认在某种程度上，他们有着相似的地方。

　　看到最新章的书友都知道，主角已经加入了多方势力，接下去的重点，肯定在于主角如何在各方势力中周旋、平衡，不断提升在势力中的地位，最后成为执掌乾坤的那个人。

　　在这个过程中，肯定不会一帆风顺，其实我在书里也暗示好多次了，加入那么多的势力，就好比交了那么多女朋友，肯定会有修罗场的。

　　毕竟，这些势力立场不同、利益点不同，不但不同，甚至还互相冲突，而主角往往需要要在同一件事情中，给不同的势力都有一个满意的交代，这就更像《亲爱的》那本中，顾老狗在众女友中的修罗场了。

　　但修罗场只是一个过程，最终主角是一定要在修罗场中成长的。

　　他会从一个单纯想苟、想过好日子的普通人，渐渐看到人们改变这个世界的决心，他会见识到不同立场的人，所持的不同理想。

　　这些理想，有些是天马行空的乌托邦，有些是勤勉务实的现实派，就如同每一个风云激荡的时代，总会涌现出一批持不同思想的“拯救者”。

　　秦源不认为自己是“拯救者”，但他终将成为“拯救者”，其实每一本书的主角都是这个套路，只是要让一个有点贱、特别苟的家伙成为“拯救者”，总是需要很长的一条路要走。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这条路上的指路人，或许是他的老婆们，或许是他的朋友们，又或许是那些隐藏在化外的思想者、能力者，甚至也可能是他的对手们（突然想起一句台词：是他们逼着朕，立下了这丰功伟业！）。

　　所以这个故事的梗概也就出来了：主角游走在各大势力中间，凭着优秀的表演基本功、出色的实力和各种骚操作，一步步在各大势力中高升，最终执掌各大势力，将他们团结一致击败终极BOSS，拯救世界的故事。

　　我觉得这么梗概刚刚好，不涉及剧透又能一言点透，看上去作者很聪明的样子？

　　就像摆摊，第一卷其实只是刚把摊子支棱起来，把主角的社会关系刚刚做了展开，至少大家现在知道一件事，那就是他加入了很多势力，而这些势力各有诉求。

　　但实际上，这些势力中的人物、使命、理想、立场，我都没怎么表现，应该会在第二卷中做强化。

　　第一卷里比较失望的是，几个重要的人设，我觉得还是没立好，比如苏若依，这个人物我几经修改，最终发现四不像，她的性格没有太明显的特征……这对于写恋爱文出身的我，简直无法原谅。

　　接下来，我会想办法强化她的人设，她其实是表面清高内心很萌、稀奇古怪的想法特别多的女孩子……嗯，我承认没表达好，继续努力！

　　说到这里，我想对很多担心主角升级太快的书友解释一下，我为什么这么做。

　　其一，仙灵出现以后，势必会出现破一品境的情况，上升的空间还很大，所以我不怎么担心到头的情况。

　　其二，这本书的核心，其实也不在于升级打怪。

　　虽然，必须承认，升级是主角很重要的保障，很多关键节点还是需要主角用武力去解决、去装逼，但更多的还是在于，主角对不同势力的经营。

　　经营到什么程度呢？

　　道上混的谁不知道秦哥？这大成，子夜之前皇帝说了算，子夜之后秦哥说了算。

　　啊不对，现在子夜前秦哥说了也算，皇帝的还算不算，你们自己考虑。

　　……

　　说说绍成帝。

　　妖域已经打开，且还会继续出现更大的妖域，动荡已经开始，且还会继续出现更大的动荡，绍成帝对此却视若无睹，仿若一个昏君。

　　但一个明显的事实是，妖域卷土重来之际，绍成帝“恰巧”违背祖制开始复兴百家，从这点来看，这个“恰巧”中应该有点东西。

　　第二卷中，绍成帝会开始露面。

　　再说说十八仙灵。

　　寻仙会中有七个，但显然寻仙会不可能囊括所有仙灵获得者，毕竟有些人喜欢躲在暗处修仙，而另有一些人，他们本就知道该如何修仙，根本不需要加入寻仙会。

　　第二卷中，十八仙灵的线索会继续展开。

　　……

　　以上，是我的总结汇报，和部分展望，请读者老爷们悉收。

　　接下来是重要的鸣谢环节（外加加更规定）。

　　本书上架以来，得到了很多书友的大力支持，在此特别感谢订阅正版、打赏、投月票、推荐票及评论的朋友，你们的每一次互动，都能激发我更努力创作的激情。

　　这里，我要特别感谢以下书友：

　　本书的七大舵主：

　　小哪吒丶、别浪能赢、慕柯、风霜叶雪、咸鱼鲷、介丶默、牛牛冯，感谢你们的打赏和订阅！

　　本书的九位执事：

　　北白川夜夜、江湖夜话01、书友20180320011002506、虎牙给你、黄家小十三、神代空音、忘惹倾城、书友20210325133503170、芳华与凋零。

　　以及粉丝值3000以上的书友：

　　程天文、龙山1917、-Clown、读者2021101719429782704066、一坛悠久、某欲、郎小白白、光希g、西门逸云、龙王竟然是我、就像当个欧皇、听风洛叶。

　　很多都是老书友了，看到ID我就知道。

　　当然，还有很多打赏、投月票、订阅的朋友，我也同样感激，但篇幅有限，恕我不能一一致谢了。

　　此外，我还要感谢我的运营：芳华与凋零，他一直在默默付出，不求回报，是个专业且耐撕的好同志。

　　然后，感谢纪律助理神代空音，也是我书友群的管理，这里再提一下，他说什么时候我的书月票上五千，他就白丝女装……（上个月接近3000月票，大家努努力吧，我也想看的）

　　其实要感谢的书友还有很多，比如章评里总是出现的那些，我在想你们怎么不加我好友，当面来骚呢？

　　最后说一下，本书的加更规则。

　　打赏盟主：加三更，第一个盟主加五更，好吧弄不好第二个也可能加五更。

　　白银：没想过，如果有可面谈。

　　黄金：别闹了，开玩笑也要有个限度好吗？

　　好了，零零碎碎就说到这里了。

　　此致，敬礼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一卷总结及鸣谢免费阅读。https://xs.23sk.com 