    洪流上半身被绳子裹得严严实实的，像条粽子一般，只有双腿能走路，满脸不情愿。

    洪星辰抬手推了他一把，不耐烦道：“走快点，别磨磨唧唧的！”

    洪流还在垂死挣扎：“师姐，你若放了我，我保证你能享一辈子荣华富贵、”

    话没说完，就被洪星辰点了他的哑穴。

    “再说这种话，姑奶奶把你舌头割下来！”

    洪星辰厌恶的说着，余光瞥见穆霆尧要上马车，她把洪流扔给了洪良程，随即自行迎向穆霆尧去复命。

    “穆王爷，人抓回来了，这小子轻功了得，幸好武功学得差，否则还真不好抓住他。”

    穆霆尧正要说话，无意间扫见她的手臂上有道伤，目光便停留在了她的伤口之上。

    洪星辰下意识地捂住了伤口，故作轻松道：“不小心被那小子伤了点皮毛，不碍事。”

    洪良程马上插话：“师姐，你的伤口明明流了好多血，还是尽快回去包扎一下吧！”

    洪星辰视线紧锁在穆霆尧脸上，心中暗暗期许：快关心我，快关心我……

    穆霆尧只是冷冷地看了她一眼，回头吩咐：“来人，给洪姑娘送上金疮药。”

    “是！”

    洪星辰：“……”

    就这？

    穆霆尧没再说什么，钻进了马车里，“回去。”

    “穆王爷……”洪星辰眼巴巴的看着马车渐渐远去，心竟有种莫名的失落。

    洪良程走了过来，有感而发：“穆王爷果然和大师兄说的一样，高冷又无情，连师姐这么漂亮的女子都看也不看一眼，想必穆王妃一定是个绝世大美人。”

    洪星辰抬手敲了一下他的脑袋，“行走江湖少说话！”

    “是……”洪良程点点头。

    这时一个暗卫拿了一瓶金疮药过来，双手奉上，“洪姑娘，我家王爷赠与你的金疮药。”

    洪星辰接过药，凑到鼻子前闻了闻，唇角微微上扬。

    “咴……”林间突然传来一阵急促的马叫声。

    洪星辰猛地抬头，“好像是穆王爷那边出事了，过去看看！”

    丢下话，她先飞了出去。

    其他人慢了几拍才反应过来，也跟了过去。

    林子深处，马车外已是一片厮杀。

    马车内，穆霆尧紧紧地将君如甯抱在怀里，轻声安慰：“别怕，有本王在。”

    君如甯抬头看向他的俊脸，倒不是很怕，只是有点心疼他。

    好不容易把她救出来，结果又遇到了刺客，他的神经一定绷得很紧吧？

    “王爷，我没怕，你可以出去看看。”

    穆霆尧低头亲吻了她的发丝，大手轻轻捧住她的小脸，“在这里等本王。”

    君如甯急道：“穆霆尧，你一定要小心点！”

    穆霆尧应了一声“嗯”，毅然转身下了马车。

    外面时不时传来刀剑碰撞的声音，君如甯的心悬了起来，小手轻轻抚着平坦的肚皮。

    他应该不会有事吧？

    穆霆尧，你一定不能有事……

    突然，外面传来了一阵混乱的马蹄声，似乎援军到了！

    洪星辰率先跑到穆霆尧面前，将他护在身后，“王爷，您去保护你的王妃，这些刺客交给我和我师弟就好！”

    “多谢！”穆霆尧行了个谢礼，霍地转身，回到了马车上。

    君如甯激动地抱住他的身体，“王爷，你有没有受伤？”

    穆霆尧摇头：“本王没事。”

    马车里黑灯瞎火的，君如甯也看不出她到底有没有受伤，但听他的呼吸声很平稳，也就稍稍放下了心。

    她静静地依偎在他怀里，绷紧的神经逐渐放松下来，身体一软，再无任何反应。

    穆霆尧心头一紧，急忙将她推开。

    “甯甯，甯甯？”

    该死的！

    ……

    这一睡，便是一天一夜。

    君如甯迟迟没有醒过来，也完全没有要醒来的迹象。

    穆霆尧静坐在床边，大手轻轻的握着妻子的小手，凑到嘴边轻轻亲了一口。

    红衣忽然端着一碗药从外面进来，“王爷，您该喝药了。”

    穆霆尧头也没回：“放着吧。”

    红衣劝道：“王爷，早上的药您也没喝，不喝药万一你毒性发作，等王妃醒了肯定要心疼，说不定又要和您置气……”

    穆霆尧拧了拧眉，“拿过来吧。”

    红衣惊喜地笑笑，赶紧把药端了过去。

    穆霆尧接过药一口饮尽，接着把碗还了回去。

    红衣接过空碗，笑道：“王爷，您也不必过于担心，大夫都说了王妃没事，只是惊吓过度而已，睡一觉就醒了。”

    穆霆尧摆了摆手，不想说话。

    红衣会意，“属下告退。”

    穆霆尧凝视着床上的人儿，柔声道：“甯甯，本王宁愿你耍小性子跟本王置气，也不愿你对本王这般不理不睬……”

    话音刚落，门外突然传来了人声：“穆王爷可在里边？”

    红衣：“洪姑娘，您找王爷有何事？”

    洪星辰道：“师父命我和师弟给穆王爷送信，原本昨日就该给穆王爷送出信的，但是耽搁了。”

    红衣客气道：“洪姑娘稍等片刻，我去跟王爷汇报。”

    说罢，她走到门前，扣了扣门。

    “王爷，洪姑娘有事找。”

    穆霆尧温柔的将妻子的手放回床上，藏回被中，这才推门出去。

    他走几步来到院子里，神色一如既往的淡漠。

    洪星辰从怀中取出了一封信，双手递上：“穆王爷，这是家师给您写的一封信，请过目。”

    穆霆尧接过信，将信取出，一目十行看完。

    说是信，不如说是一封请帖。

    穆霆尧脸上没什么情绪变化，沉声道：“师伯六十大寿，本王定会前往。”

    洪星辰惊喜之极：“那我先替师父谢过穆王爷！”

    穆霆尧将信折好，没再多说什么，转身往回走。

    洪星辰赶紧叫住他：“穆王爷，我们长青派现在到处都是红色枫林，说不定穆王妃会喜欢，您不妨早日动身前往，兴许还能看到红枫林。”

    穆霆尧仿佛没听见她的声音，毅然往回走，半点表示也没有。

    洪星辰自讨了没趣，脸上有些尴尬，强装淡定的转身走了。

    红衣把这一且都看在眼中，心里莫名有些不舒服，总觉得这女的看她家王爷的眼神不太对劲。

