    一个人的身体发育是随着年龄增长的，一到十二岁正是骨头生长的最好时间，平均每增一岁、腕部骨化数目在这期间随年龄增一。

    判断骨龄最好的办法是用X线拍年长儿腕部骨片，测定长骨干骺端骨化中心出现的时间、数目及形态的变化、并将其标准化。

    除了X射线之外，还有两种人能判断骨龄。

    一种是法医、看死人。

    另一种就是柳随风、看活人。

    整容的核心就是移骨换位，把人体每根骨头钻研了个透彻，那眼神跟X射线差不多，打眼一看、不对劲，上手一摸、嗯嗯，果然不对劲。

    这不仅需要天赋，更需要长年累月的积累和练习，才能达到这种境界。

    柳随风右手摸着下巴，啧啧叹着绕着明镜360°的转了一圈，“我知道你，江州祝家的真千金，跟曲飞台参加一日三餐对不对？那个综艺我看了，早就久仰大名，今天终于见到真人了，不错很不错。”

    柳随风之所以知道她，得益于那档综艺节目的热播，有个小女生拿着明镜的照片来找他，说是要整成明镜的模样，柳随风作为美学大师，自然喜欢研究各式各样的美人儿，这张脸他第一次在照片上看到，就被吸引住了。

    美是很美，只是似乎没张开，还有点稚嫩。

    网上一查，好家伙、十六七岁。

    从来不追综艺的他，竟然把明镜参与的那两期翻来覆去的研究了好多遍，一个人骨骼的生长发育都是有痕迹的，就算一个人保养的再好，也挡不住岁月的侵蚀，肌肤的每一条纹路、每一丝皱纹，抚的再平，也终是有痕迹的。

    娱乐圈的第一美人儿是经他的手诞生的，没人比他更清楚，一个天生天养的美人儿需要多么得天独厚的条件。

    其实罗紫茵的底子已经非常好了，但一点点缺憾就足以让她泯然众人，经过他的手微调，有了独特的辨识度，从此凭美貌在娱乐圈大杀四方，基因彩票这个东西，比现实中彩票还要难。

    美人在骨不在皮，皮囊如花朵，开的再艳，随着时间流逝一样枯萎。

    但是骨相美人儿，即使过去几十年，容颜不再，依旧笑傲岁月。

    面前的美人儿，颅顶、发际线、五官脸型、头身肩比都非常完美，就连脖颈上一根凸出的血管都显得格外优雅特别。

    骨相与皮相皆美，拥有以上得天独厚的条件，再加之端庄温柔的气场、也就是所谓的气质，这才是真正无惧岁月的绝世美人。

    他一直很困惑，明明长得很稚嫩，但气质却显得成熟，这两种矛盾的感觉糅杂在一起，常常容易让人忽略那五官的稚气，还有她的身高也十分具有欺骗性，这应该是源自基因，是以天时地利人和、她伪装的很完美。

    她瞒得了别人，却瞒不过他。

    看着面前一袭白衣，淡定风雅的少女，目光兴致盎然。

    她是他见过的美人儿中唯一气质盖过了容貌的。

    娱乐圈那些大部分的美人，她们从小就知道自己长得美，而美貌通常会让她们在这个社会中得到一些优待，她们会很好的利用自身的美貌以达成某种目的，自恃美貌，便已是落了下乘，美则美矣，却终究缺了点味道。

    而面前的少女，似是一颗蒙尘的明珠，待来日擦去灰尘，必定光华万丈，不可方物。

    而那所谓的灰尘，只是时间而已。

    柳随风眼底划过一抹兴味，这个少女身上，一定藏了很多秘密。

    但是哪个人又能没有秘密呢。

    “只是这容貌、总给我一种似曾相识的感觉……。”柳随风闭上眼睛，仔细回忆。

    “好了，哥，我们都知道你厉害，不过明镜这张脸，恐怕不需要你动刀吧？”

    柳随风被柳暮雪的话打断了思绪，索性抛到脑后，点头说道：“确实不需要我动刀，因为时间就是一把最好的刀子。”

    他这句话的隐喻除了明镜没人听的出来。

    “柳医生，我今天来找你，是让你帮我的，你怎么总盯着明镜打量。”毛娜娜不满的说道。

    柳随风挑了挑眉，温柔的安抚道：“好好，你过来，我们就你的脸商量出个具体的方案。”

    柳暮雪拉着明镜出去了，“别理我哥，他就是有病，看到美人就挪不动腿，你看看他工作室，都快成盘丝洞了，把他给美的。”

    明镜笑笑：“他比我想的还厉害。”

    “他不仅给人整容，还给人变性，咦~想想就恶心。”

    明镜问道：“柳医生从事这行多少年了？”

    “十几年了吧，当年我大伯让他继承家业，他不干，偷偷跑H国留学，非要学整形，把我大伯气的把他逐出了家门，再也不让他踏进家门一步，到现在提起来还是我们家族的耻辱，毕竟我哥干的这一行，老封建们是死也接受不了的。”柳暮雪嘲讽的扯起唇角。

    “柳医生今年三十多了吗？”明镜讶然道。

    “还真是看不出来。”

    “那是他保养的好，一个大男人，护肤品能开店了。”

    “柳小姐，明镜小姐，请这边来。”栗粟粟请两人去了休息室，送上瓜果点心，还有泡好的花茶咖啡。

    休息室有电视，有按摩椅，有一面大书柜，还有一台游戏机，倒是打发时间的好地方。

    这时外边传来一个女人尖利的声音，“柳随风你给我滚出来……。”

    栗粟粟眉头当即蹙了起来。

    柳暮雪挑了挑眉，哈哈一笑：“是不是我哥的桃花债又闹上门了？这个热闹可不能白白错过。”

    话落不等栗粟粟说话，一个箭步蹿了出去。

    栗粟粟抱歉的看向明镜：“明镜小姐，你在这里稍等，我出去处理一下。”

    明镜笑着点头：“你去吧，不用管我。”

    “柳随风，你把话给我说清楚，你到底什么意思？别像个懦夫一样躲着，你给我滚出来把话说清楚。”

    “段小姐，柳医生不在这里，请您不要这样好吗？”

    “滚开，你有什么资格跟我说话，让柳随风滚出来，他今天要不出来，我就赖在这里不走了。”

    来人是个年轻姑娘，肤白貌美大长腿，性感妖艳挂的美人儿。

    撸起袖子骂人的架势就能看出来，还是个暴脾气的小辣椒。

    “是哪儿来的狗在我家门口乱吠呢，真臭啊。”

    一道含笑的声音忽然传来，美人儿扭头，就见一个身材娇小玲珑长的精致美艳的少女走了出来。

    “你……你骂谁是狗呢？我撕烂你的嘴。”美人儿柳眉倒竖，二话不说就要冲上去。

    几个小护士赶紧冲过去拦住她，这位可是柳医生的妹妹，千万不能出事。

    柳暮雪双手抱胸，一脸得瑟的走到她面前，故意仰起脸：“来，我把脸给你，你撕一个试试，看看随风会不会撕烂你的嘴替我报仇。”

    她得瑟的模样真是十分欠揍，对方快要气炸了，咆哮道：“你到底是谁？跟柳随风什么关系？”

    柳暮雪捋了捋头发，故意把右手无名指上的戒指亮了亮，笑眯眯的说道：“你说我们是什么关系？”

    美人儿目眦欲裂，震惊道：“这不可能，你骗我，柳随风他不可能跟别人订婚的，他说他会永远爱我一个人的……。”

    追上来的栗粟粟看着这一幕有些懵逼，其他几个抱住段潇潇的护士也懵逼了。

    柳小姐这是要干什么？

    柳暮雪“啧”了一声，摇了摇头：“真是可怜的姑娘，男人说的甜言蜜语你也信?该说你天真呢还是傻呢？”

    “我不信你的话，你让柳随风出来，我要当面和他对质。”

    “段潇潇是吧？好赖也是个女明星，你这副泼妇样给你的粉丝看到了，会不会不太好？”柳暮雪说着拿出手机迅速拍了一张对方的照片，段潇潇根本来不及遮挡，她歇斯底里的狼狈样全部被拍进去了。

    段潇潇挣脱开几人就要去抢柳暮雪的手机，柳暮雪自然不给她，但在身高上柳暮雪完全不及段潇潇。

    段潇潇目光发狠，劈手去夺柳暮雪的手机，尖利的指甲却分明朝着柳暮雪白嫩的脸蛋抓去。

    “小心。”栗粟粟忽然冲了过来，一把推开柳暮雪，下一刻段潇潇的指甲划破了栗粟粟的脸蛋。

    栗粟粟闷哼一声，捂着脸蹲在地上。

    段潇潇狠狠的瞪向柳暮雪，目光状若疯癫：“我要杀了你……。”

    话落不管不顾的朝柳暮雪冲了过去。

    柳暮雪满屋子乱蹿，大喊道：“原来你是个疯子，怪不得柳随风要跟你分手，你这样的疯婆子，哪个男人会喜欢……。”

    “我杀了你，我杀了你……。”柳暮雪的话深深的刺激到了对方，目光发狠的追了上去。

    柳暮雪没想到这个女人竟然是个狠角色，对站在一边手足无措的几个小护士喊道：“愣什么，还不快报警把这个疯婆子抓起来。”

    明镜听到柳暮雪的喊声走出来，看到客厅这一幕，不由得皱眉，顺手从门口的盆栽里拿了颗鹅卵石，两指捏着石子，投掷出去。

    眼看段潇潇就要抓住柳暮雪了，段潇潇忽然感觉右膝一痛，脸色随之一白，整个人“噗通”摔倒在地上，摔了个狗啃屎。

    挣扎的痛苦中，她看到一双白色绣鞋走到她面前。

    鞋面上绣了青云仙鹤，淡雅又别致。

    白色的裙摆无风而动，银色的暗纹灼灼清莲，圣洁而灵秀。

    段潇潇艰难的抬头，只能看到一道纤秀的背影，弯腰搀扶起栗粟粟。

    少女空灵的声音温柔动人，“你的脸没事吧？”

    栗粟粟捂着脸摇摇头，抿着苍白的唇，目光中似乎在隐忍着某种情绪：“我没事，谢谢你。”

    柳暮雪走过来狠狠踢了段潇潇一脚，淬道：“贱人，竟敢下这么狠的手，你要把本小姐的脸抓破了，本小姐把你的脸撕烂。”

    虽然栗粟粟救了她，但并不代表段潇潇就没罪了。

    柳暮雪看到茶几上的水果刀，拿着就朝段潇潇的脸划去，发生的太仓促，段潇潇躲都来不及，她眼中倒映着刀尖，瞬间涌起惊恐。

    然而刀尖在距离她皮肤仅仅几毫米的距离停住了，段潇潇出了一身冷汗。

    柳暮雪扭头看向明镜，她握刀的手腕正被明镜抓住。

    “你干什么拦我，这种恶毒心肠的女人，就让她也尝尝被烂脸的滋味。”

    明镜手指翻转，众人还没看清，柳暮雪的刀就被明镜收走了。

    柳暮雪气到跺脚：“你帮她不帮我，我们还是不是朋友了？”

    明镜垂眸看向段潇潇：“己所不欲，勿施于人。”

    段潇潇还有些没回过神来，只知道点头。

    保安其实一直在旁边看着，只是这位可是柳医生的前女友，俩人甜蜜的时候、谁敢得罪段潇潇，众人都吃过她的亏，自然不敢贸然出手，万一俩人和好了，段潇潇再记仇怎么办。

    只是没想到她竟敢把栗粟粟的脸给划花了。

    明镜淡淡道：“你如果想要柳医生的说法，就老老实实的等柳医生出来，你如果划花他妹妹的脸，你以为柳医生还会有耐心跟你说话吗？”

    段潇潇震惊的抬头，看向柳暮雪：“她是柳随风的妹妹？”

    柳暮雪转着小拇指上的尾戒，冷哼道：“想当我嫂子？下辈子吧你。”

    段潇潇噎了噎，回呛道：“谁让你冒充柳随风的未婚妻的，要不然我能下狠手吗？”

    “这还成了我的错了？我跟你说粟粟的脸要是留下疤，我在你脸上原位划一刀扯平。”

    明镜看向栗粟粟，淡淡道：“她是你们俩这场闹剧中，最无辜的人，向她道歉。”

    段潇潇扭捏了半天，不情不愿的说道：“对不起。”

    明镜看向柳暮雪。

    柳暮雪指指自己，“我也要道歉？”

    “事情是你挑起来的，她也是为救你而受伤，不值得一句道歉吗？”

    柳暮雪撇了撇嘴，“好吧。”

    栗粟粟连忙说道：“不需要柳小姐，我救您是应该的。”

    柳暮雪说道：“跟我就别客气了，给你算工伤，我让我哥给你放一个月的假养脸，让他用最好的材料修复你的皮肤，肯定不会留疤的。”

    “谢谢柳小姐，谢谢明镜小姐。”

    明镜对一个护士说道：“带她去休息室。”

    护士小心翼翼的走过去扶起段潇潇，“你跟我来吧。”

    段潇潇也不敢再放肆了，偷偷觑了眼明镜，向小护士打听道：“穿白裙子的女孩是谁？”

    护士讶然道：“你不知道她是谁吗？”

    段潇潇皱眉：“怎么，我应该认识她吗？”

    护士抿抿唇：“没什么，她是柳小姐的朋友。”

    段潇潇又回头看了一眼，忽然觉得膝盖更疼了，吸了口凉气，恨恨的咬牙。

    栗粟粟拿出消毒工具赶紧给伤口消毒，柳暮雪看着她脸上那道伤口还挺深的，气的握拳。

    “这种没内涵又恶毒的草包，我哥是怎么看上的？眼光越来越差了。”

    栗粟粟拿镊子夹住浸了碘伏的棉球，正要往伤口擦去，明镜接了过来，柔声道：“我帮你吧。”

    栗粟粟愣愣的看了她一眼：“明镜小姐，我自己可以的。”

    “没事，你坐着别动。”

    少女修长的手指拿着镊子，有一种说不出的优雅风流，动作温柔极了，栗粟粟一点疼都感觉不到。

    “还好只是破了点皮，没有伤的太深，应该不会留疤。”明镜柔声说道。

    栗粟粟偷偷松了口气。

    柳暮雪瞥她一眼，眼珠子咕噜噜乱转：“粟粟我问你，你跟我哥多长时间了？”

    栗粟粟不假思索的说道：“九年了。”

    自他从国外留学回来开工作室开始，她就跟着他了。

    “你长得比段潇潇漂亮多了，更比她温柔贤惠多了，我哥怎么就没看上你呢？难道是兔子不吃窝边草？”

    栗粟粟脸色一僵，不自然的垂下眸光。

    明镜淡淡扫了眼柳暮雪，柳暮雪被她的眼神看的心底发毛：“你干嘛这样看着我？”

    “我口渴了，你去帮我倒杯水。”

    “就会使唤我。”柳暮雪不情不愿的起身走了。

