    光芒从天垂落，如同通往于仙境一样，在这刹那之间达到了永恒，似乎是亘古不灭。

    　　沐浴在了光芒之中，兰书才圣似乎是成为了永恒的存在一样，似乎，任你海枯石烂、任你天荒地老，他都是亘古不变。

    　　在这光芒之中，兰书才圣成为了唯一的真知，这才是真正的不灭。

    　　任你时光流淌，岁月变迁，大世磨灭，不变的乃是真知。不管是怎么样的时代，不管是怎么样的纪元，真知便是真知，它不会因为时代而变，也不会因为大道而变，它便是亘古的唯一。

    　　真知唯一，兰书才圣笔锋落下，便让自己成为了真知，如此的手段，逆天无上。

    　　“轰、轰、轰”在这刹那之间，金剑海洋冲击向了兰书才圣，但是，所有冲击而来的金剑都被天上所降落的光芒所挡住了一样。

    　　真知唯一，似乎就像形成了亘古不灭的光柱，挡住了那疯狂冲击而来的金剑海洋。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声撼动了整个世界，在如此极速而又是有亿万支金剑的金剑海洋冲击之下，这是多么恐怖的威力，这简直是毁天灭地。

    　　在这样的冲击之下，单是撞击的声音都把天边许多的学生震昏过去，不知道有多少学生被如此恐怖的冲击力吓得脸色煞白。

    　　谁都看得出来，在如此恐怖的金剑海洋冲击之下，如果是一旦向大地冲击而去的话，可以瞬间把大地打穿，把九幽地府打穿。

    　　但是，在真知唯一的光芒所笼罩之下，却挡住了金剑海洋的冲击，让兰书才圣屹立不倒，亘古不灭。

    　　“太强大了，不愧是始祖呀。”看到这样的一幕，不知道有多少人惊叹一声，说道：“始祖就是始祖，真帝再强大，都无法与之相比，两者差距的鸿沟是无法跨越的。”

    　　在真知唯一之下，兰书才圣犹如亘古不灭一样，有学生不由说道：“只怕这一次第一凶人是要踢到铁板了，只怕不是第一凶人的对手。”

    　　“铛——”的一声响起，就在众人话一落下之时，剑鸣天地，只见万剑合一，金剑海洋的亿万把金剑瞬间合并为一。

    　　听到“铛”的一声剑响，金剑如同瞬间脱壳一样，金剑瞬间转变化铜剑，一把巨大无比的铜剑出现在了星空之下。

    　　这把铜剑屹立于天地之间，似乎天地都没有它那么巨大，当它竖立在那里的时候，似乎，它便超越了天地，在它那巨大无匹的剑身之下，连星空天地都显得渺小了。

    　　所有人抬头看如此一把巨大无匹的铜剑之时，都吸了一口冷，有人不由打了一个冷颤，这样一把无匹铜剑，只需要它倒了下来，就可以把一个道统压得粉碎，如此巨大无量的铜剑，那简直就不需要任何的剑法了，单是它的体重就可以压塌一切了。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声响起，在铜剑出现的瞬间，连星空都承受不住它那无比的重量，星空都被被它压得出现了无数的裂缝，整个星空随时都会要崩碎一样。

    　　“铛——”的一声剑鸣，铜剑瞬间抡斩而下，直劈向了兰书才圣，一剑绝杀。

    　　一剑劈下，绝杀，它不需要剑法，也不需要任何变化，直劈而下，便是无敌，便是碾杀一切，亘古的无敌。

    　　它的重量，就是最大的绝杀，它直需要劈下，一切都将会崩碎，一切都将会灰飞烟灭，一切都会成为齑粉。

    　　“我的妈呀——”看到这样一把万古无匹的铜剑劈下，不知道有多少学生吓得脸色煞白，不争气地双腿直打哆嗦。

    　　一剑劈下来，便是碾灭了世间一切，星空化作了尘屑，时光、空间都在这刹那之间崩碎。

    　　那怕强大如兰书才圣，都在这刹那之间脸色一变，在知真唯一之下，他依然神态一紧，手中的神笔一拔，如同泼墨一样。

    　　“砰——”的一声巨响，在无量巨剑之下，世间还有什么能挡得住，只见光芒崩碎，真知唯一也承受不了如此恐怖无匹的一剑，在“砰”的巨响下，真知唯一瞬间崩碎。

    　　剑无量，势无敌，铜剑依然向兰书才圣直劈了下去。

    　　“太可怕了——”看到一剑如此无敌，有学生不由骇然尖叫。

    　　“轰、轰、轰”在这刹那之间，无尽的洋汪大海冲天而起，随着兰书才圣提笔泼墨，滔天的汪洋巨浪冲击而来，无垠的海洋冲击向了铜剑。

    　　浩瀚大海，在兰书才圣笔落成海，泼墨一般迎战这举世无匹的铜剑。

    　　“砰——”的巨响之下，掀起了灭世巨浪，大浪滔天，瞬间淹没了整个世界，那怕这个浩瀚大海无垠无际，依然被这可怕无比的铜剑劈开了。

    　　整个洋海大海在巨大铜剑之下，被劈得飞了出去，在这“砰”的一声中，只见兰书才圣整个人都被震飞。

    　　“我的妈呀——”看到兰书才圣如此无敌的始祖，在巨剑之下，都依然被震飞，这吓得所有人都不由尖叫一声，这样的一幕，若是传出去，那是多么骇人听闻的事情。

    　　“嗡”的一声响起，在被震飞的瞬间，兰书才圣提笔而书，次元叠垒，瞬间出现了无数的深层次空间，在这“嗡”的一声中，瞬间把李七夜放逐了。

    　　在这刹那之间，李七夜被放逐到了无穷的次元之中，瞬间消失得无影无跳，被震飞的兰书才圣这才站稳了身体，他身上的光芒都闪动了一下，似乎明灭不定，片刻之后，这才稳定下来。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由毛骨悚然，双腿不争气地直打哆嗦，兰书才圣都被这一劈飞，那怕不是真身，那都已经很恐怖了。

    　　如果说，边样的一剑劈下，有几个道统能承受得起这么恐怖的一剑？

    　　“结束了吗？”看到李七夜消失在无穷的深层次空间中，有人毛骨悚然，相视了一眼，有些心里面发毛。

    　　不知道为什么，在这个时候，不知道有多少人里面希望李七夜就这样消息，因为这个第一凶人，实在是太恐怖了，实在是太邪门了，邪门得让所有学生对他都变得无比忌惮。

    　　“希望结束了，被放逐在如此无穷的深层次空间，只怕无法回来了。”有学生心里面嘀咕地说道。

    　　“啵——”的一声响起，就在这位学生的话才刚刚落下，空间崩碎，从崩碎之处，只见一个人走了出来，风轻云淡，气定神闲。

    　　从如此无穷的深层次空间中走出来，他都依然的那么自在，似乎连一丝头发都没有凌乱。

    　　“第一凶人。”看到从无穷深层次空间走出来的李七夜，有学生不由尖叫了一声。

    　　走出来的李七夜，在这个时候笑了一下，看了兰书才圣一眼，说道：“也好，热身了一下，还真有点本事，那我们正式开始吧。”

    　　“什么？刚才只是热身——”听到这话，所有人都吓了一大跳，所有学生都彻底的傻眼了。

    　　一时之间，所有学生都呆在那里，好不容易回过神来了，不由面面相觑，都不由倒吸了一口冷气。

    　　如果说，刚才如此恐怖的一战，那仅仅是热身的话，那么，真正的战斗那是多么恐怖的威力？这是要崩灭整个世界吗？

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候，李七夜身上光芒一闪，只见光芒如同神焰一样在他周身跳动了一下，在这刹那之间，他如同被神焰所笼罩着的无上存在。

    　　在这刹那之间，虽然李七夜依然没有散发出举世无敌的神威，但是，当他身上神焰一跳动的时候，他就好像是化身为了无上至尊，有着唯我独尊之势，举止之间，睥睨九天十地，俯视古今，一切在他的眼中都显得那么的微不足道，如同是恒河沙数一样。

    　　看到这样状态之下的李七夜，所有人的一颗心都不争气地跳动了一下，都不由害怕了。

    　　在此之前，李七夜一直都是气定神闲，好像什么都是漫不经心一样，对于任何敌人，都好像是懒洋洋的姿态，好像一点力气都没有使用上一样。

    　　就是刚才对刻兰书才圣的时候，他都好像不是气定神闲，好像没有使用什么力气一样，但，当现在他出现这样的状态之时，大家才意识到，现在的第一凶人，这才是真正的进入了战斗状态，刚才只不过是于玩玩而已。

    　　“这是全力的状态吗？”看到李七夜唯我独尊的气势，不知道有多少人跪拜在那里，心惊肉跳地说道。

    　　“不，只怕不是全力的状态。”有一位不朽真神实力的学生也一样心惊肉跳，说道：“我觉得，他现在只是稍稍用一点力气而已，在此之前，他连一点点的力气都没有用。”

    　　“你，你这话太夸张了，不要吓人。”其他不生被他这样的话吓得脸色发白，说道：“这都是仅是稍稍用点力气的话，那么，他全尽全力是怎么样的状态？难道还能屠杀始祖不成？”

    　　这个学生就立即不说话了，其他的学生也觉得不可能，如果真的是能屠始祖，那是怎么样的存在？这样的存在，未免太恐怖了吧。

    　　Ps：阴鸦最重要的女人是哪个？她到底何等美貌，何等风情，居然可以让阴鸦甘愿让她留下他的血脉？大伙关注公众号“萧府军团”，回复“挚爱”，即可查看画师手绘的她，到底是什么模样！

