    “能力范围之内，我不会拒绝。”陆小天也没有直接答应，异地处之，若是主动权控于秦族人之手，秦族人能不能做到他这个地步还不好说，再说雷印与灵火印也是他自己从紫鳄鬼君手里夺来的，可不是秦族人相让。真要论起来，自己跟秦族人结下的梁子可不算少。此时只是让他们交出土，火两系金人，已经是格外大度了。

    “奕日，若是开启天元四门，单凭元婴修士，恐怕无法抵挡通道内的空间乱流，介时希望陆道友进入人元门时，对我秦族之人庇护一二。”夫庸直接了当地道。

    “我没办法直接给你回复，若是自保无虞，拉你们秦族人一把也无不可，毕竟没有死仇。”陆小天犹豫了一下，然后点头道。

    “第二点，紫鳄鬼君神通盖世，此界之中几无敌手，陆道友既然想要集齐金人十八，也便成了抵抗紫鳄鬼君当仁不让人的唯一人选，希望陆道友能挑起这副担子。”一天心眉头一皱，片刻之后，终究还是缓和开来。

    “我也是人族一员，自然也不可能看着此界化为无间鬼域。若是紫鳄鬼君冥顽不化，也唯有一战。”陆小天点头，对于这一点，他倒是极为认同，相比之下，赵族人虽也是传承久远氏族。可在这点上比起秦族而言，相差甚远。当年秦岭大帝几乎将强横一时的赵族人灭族，虽是杀性大了一些，但也并非无因。

    “如此，便谢过陆道友了。”夫庸与一天心两人对视一眼，两人眼神中尽是无奈，形势比人强，陆小天想得不错，若是换了他们，恐怕会与陆小天现在做的一样，甚至尤有过之。相比之下，眼前这银发修士已经算是不错了。

    两人神识一动之下，一块通体散发着土褐色灵光，一块火焰缭绕的两块大印分别自两人体内浮出。

    陆小天嘴角一跷，伸手一招，秦族人手上仅剩下的两块灵印也落入其手中。算上项倾城手里的水印，八奇印现在已经被陆小天给聚齐了。

    “现在便回去吧，金人十八已经齐聚，正是与紫鳄鬼君一战的良机，当然，期间还需要项前辈与我多说一说关于与紫鳄鬼君交手的过程。”陆小天点头，然后看向项化心。示意所有人都登上飞鹤战船。

    “好，咱们便边回边谈吧。”项化心点头，虽说方才看到了陆小天强势的一面，不过越是这样的人，处事起来反而更为果决，真要是个善心泛滥之人，项化心反倒是不太放心了。秦岭大帝留下的金人十八落在陆小天手里，也总比落在秦族人或者是其他势力手里来得更好，毕竟陆小天与项倾城，项狂两个关系不错，一直也与项国最为亲近。若是换个人，或者换一方势力，估计项国，或者是他项化心处境比起现在都会更差一些。

    项化心讲叙的经过与金针道人所说大体一致，只是中间提到的细节要丰富许多，毕竟项化心是亲自与紫鳄鬼君交过手并且幸存下来的人。当然，也有不一致的地方，殒落在紫鳄鬼君手里的并不只有冰魂老怪，还有与他们之前一击围攻雪域妖鹿的碧蟾老妖。同样也死于紫鳄鬼君之手。

    “这紫鳄鬼君恐怕是数万载以来，实力最为凶悍的鬼族。”最后项化心以这样一句感慨收尾，脸上仍然一副心有余悸的样子，也不怕被陆小天几个小辈看出其心里对紫鳄鬼君的畏惧。

    陆小天也是听得倒抽了口冷气，虽说项化心，冰魂老怪，碧蟾老怪并非三个聚在一起。可照项化心的话来说，紫鳄鬼君击杀碧蟾老怪之后，将碧魂老怪重创时，项化心才堪堪赶到，此时冰魂老怪还是有部分战力的，可这种情形下，冰魂老怪依旧没能逃得一命，项化心现在也是受创不轻。

    “这老鬼怎地如此厉害，以前也一点风声都没听到过。”陆无双不由撇了撇嘴。

    “风雪妖姬前辈有没有听说过？”陆小天想起之前来时，那隐藏于风雪之中的人亦或是妖物，似乎还与自己有旧，只是陆小天实在想不起来自己何曾认识过这样一个人族或者妖修。

    “此妖我听碧蟾老怪提起过一次，修习的功法极为奇特，至于来历更是神秘，从来都只隐藏于风雪之中，未见真容。只不过看其行径，倒是焉古藉中的雪灵族有些类似。”项化心想了一下道。

    “也许回去后，便要与紫鳄鬼君一战，眼下时间紧迫，前辈还是抓紧时间恢复吧。”

    陆小天点头，虽说时间上有些仓促，可紫鳄鬼君毕竟也受了点伤，而八奇印只要到手，只需要以神识激发，锁定敌人，这八系金人便可主动作战，陆小天自是不知秦岭大帝当年炼制这金人十八，除了收罗天下奇珍异宝之外，甚至也以无上手段，将其部分本能战意也炼制进去。

    时间拖得越久，陆小天的实力暂时也不会有长足的长劲，也许早些与紫鳄鬼君一较高下会更合适一些。

    一天心，夫庸两个刚才失去了传承的土，火两系金人，心中极为抑郁，本就没什么交谈的兴致。项化心自是巴不得抓紧机会疗伤。

    陆小天也开始闭目打座，各道副元神仍然各司其职，修炼的修炼，推演阵法的继续推演。只是陆小天脑海里仍然不断地重复着之前与紫鳄鬼君斗法，以及击杀独目麻人时，冰风雷三系金人联手之下的攻南轨迹。一招一式，都浑然天成，三系金人配合得恰到好处。简直将阵攻之术发挥到了淋离尽致的地步。

    不知不觉间，当初项国修仙大军驻扎过的地方已经映入眼帘。远远望去，满目疮痍。到处都是弥漫的鬼气，大战之后的硝烟。四处散落的骨架，铺得满地都是，那些断裂的法器，丹元法器。倒塌的灵木，散落一地的骷髅，森白的断骨，无一不在告诉众人，之前这里的大战有多么激烈。

