    “什么是万古魔劫？！”

    魔君邪气大笑，战术后仰：“我就是万古魔劫”

    “魔君逞凶，苍生无量劫！”

    “慈悲，慈悲！”

    洛仙人叹息一口气，然后朝东方昆仑之地喝道：“道友，助我！”

    话音刚落，只见一位眉清目秀，虎背熊腰的大能自昆仑踏出。

    身转百万磁场，一拳力破星辰。

    龙虎山上某些角落，某些年轻的异人，聚在一起，小声bb：“郑真人刚才不是在龙虎山吗？！”

    “怎么这会儿在昆仑了。”

    “住口。”耳聪目明的老一辈异人立刻脸色一变，走过来给了自家晚辈一巴掌。

    看似责骂，实则庇护。

    你们不觉得自己知道得太多了吗？！

    这时候，天师府继承人张楚岚站出来，带着一脸和蔼慈祥的笑容。

    充当旁白与解说。

    “诸位有所不知啊，郑真人心怀天下，德高望重，魔君一出场就去通知洛风真人了。”

    “不然，洛真人怎能如此迅速赶过来啊。”

    “回昆仑，估计是去拿武器了。”

    各大掌教异人，散修弟子，纷纷恍然大悟：“原来如此，原来如此。”

    不管你们信不信了，反正我就信了。

    至于逻辑什么的，告诉我天上那三个“怪物”能用逻辑解释吗？！

    三观这种玩意崩着，崩着就适应了，好歹也是一个理由吗。

    世界就是如此，不是骗别人，就是骗自己，可能这就是人生吧。

    看着众人信服的神情。

    张楚岚暗自松了一口气，为自己点了一赞，这都能圆回来，不愧是我！

    苍穹之上，仙光闪烁，魔气腾身，一招招神通妙法超越世上的想象，在心惊胆战之余，还有一丝丝幻想。

    三十三天天外天，九霄云外有神仙;神仙本是凡人做，只怕凡人心不坚。

    上面那位大佬能做到如此威风，我为什么不能？！

    大丈夫当如此！即便达到神仙的高度，学得万分之一的神通，称霸天下，也是极好的。

    “剑来！”

    郑吒大喝一声，自昆仑山中飞出万道飞剑，化作长龙席卷长空，遁破大千直斩心魔精。

    一道道剑气冲天而起，破碎虚空，宛若天地重开地风水火。

    洛风瞥了一眼，无奈地摇摇头。

    作戏也不会做全套，剑气长龙特效跟你直接挥拳有什么区别，好歹搞出一点花里胡哨的颜色，点缀一下啊。

    也就下边的人看不出来，放在洪荒当中，这种演技连盒饭都领不到。

    不过好在，这场大戏，洛风即是演员又是导演，外加评委和颁奖人。

    只见魔君现在出现世人眼中，衣衫褴褛，面容惨淡，俨然不好受，但是嘴上逞强道：“哈哈，你们就这点手段吗？！”

    “本尊不死不灭，你们奈我何？！哈哈哈……”

    “郑道友同我一起出手。”洛风轻喝一声，怀悲天悯人之心，现五彩氤氲之光，手上掐着任何一个道脉都看不懂的法印。

    “好！”郑吒大喝一声，点头赞同，然后携手洛风朝魔君杀去。

    “你们，你们卑鄙无耻！”

    魔君大喊一声：“竟然一大打二。”

    郑吒冷笑一声：““哼，对付你这种邪门歪道，根本就不用讲什么江湖道义。”

    一侧的洛风无奈的点点头道：“本来不该，但是为了天下苍生，贫道只能如此！”

    只见郑吒一手破碎虚空轻拿魔君黑气，洛风诵读经文，手掐道印，化出密密麻麻天道符文，上天下地，网罗一切，无所不包！

    “来来来！”

    郑吒大喝一声，化出百丈神体，宛若天王神将，手大如天直接将魔气包裹进入，然后一一巴掌拍入，因为龙虎山上天而形成的大坑。

    “天河安镇，普告万灵。岳渎真官，土地祗灵。左社右稷，不得妄惊。回向正道，内外澄清。各安方位，备守坛庭。星君有命，搜捕邪精。护法神王，保卫诵经。皈依大道，元亨利贞……”

    天音久久回荡，洛风低眉垂目，将龙虎山一方，瞬间坠落大地，回归原位。

    原本风景秀丽的龙虎山，此刻更是绽放金光万毫，宛若一枚金丹伫立天地间。

    收魔完毕，洛风与郑吒对视一笑，然后降下云光，来到龙虎山上。

    面对神仙一流的大能，无论怀何等心思，都不敢怠慢，上前毕恭毕敬的行礼。

    洛风安抚一声，让众人安坐，自己则升上法台。

    此时此刻最佳捧哏张楚岚出现，上前一拜恭敬道：“张楚岚拜见仙人，敢问仙人那魔头是否降服了。”

    洛风叹息一口气道：“我虽然将魔头镇压于山下，但是魔君乃是心魔，有众生恶念汇聚，可封不可灭。”

    “并且会伴随人心恶念增加，而逐渐强大。”

    刹那间众人脸色一变，仙人都杀不了魔头，万一日后脱困，岂不是……

    至于永世镇压，别开玩笑了，大家都是成年人谁不知道，规则这东西，就是用来打破的。

    并且，魔君会自我壮大，说不定哪一天就自己出来了。

    张楚岚一脸震惊，退后几步，颤抖道：“真的没有办法，杀死了魔头。”

    洛风摇摇头：“无解。”

    “此言差矣。”远处郑吒走来，插嘴道。

    众人纷纷望去，将希望寄托在另外降服魔君的郑真人身上。

    郑吒正色道：“魔君不能被消灭，但是可以被削弱。”

    “只要他保持弱小，就可以永久被封印在龙虎山下。”

    张楚岚顿时大喜，不等其他异人提问，连忙化身众人代表，急切地问道：“敢问郑真人，有什么法子？！”

    郑吒淡然一笑：“方法，不是给你们了吗？”

    “最差的秩序也比最好的混乱来得强，若是建立正道盛世，避免不必要的纷争，就能进一步削弱魔君。”

    “原来如此，原来如此。”

    众人心中有了一个底，有希望总比绝望来得强。

    实在不行，还不是有这两位爷在吗？

    天塌了有高个顶着。

    似乎是看穿众人的心思，洛风淡然一笑：“自强者方能自救，贫道镇魔封邪，已功德圆满，证道地仙果为，即将飞升天界。”

    “未来魔君，还需你们自己处理。”

    