    金刚家族的族地。

    会议室中，金刚家族里面除了有职务在身，走不开的，基本的高层都已经到齐了。

    “这一次会议的主要目的就是讨论一下大陆上最近发生的事，关于武魂殿千寻疾接任教皇一事，这事会对我们金刚家族有什么影响。”

    说话的是一个一头白发，但是眼神蕴含精光的老人。此人正是金刚家族的族长金刚斗罗王刚。

    “千寻疾接任教皇，无非就是在大陆上做两件事，宣传一下自己的名号，好坐稳自己的教皇之位。”在王刚右手边的一个老者淡淡说到。

    “老大说的不错。不管是谁坐上了教皇的位置，肯定要做出一点事情，来突出自己的威名。无非就是杀两个人或者去杀个魂兽，来突出自己的实力。咱们金刚家族离武魂城又远，和武魂殿又没有什么冲突，肯定不会有什么影响的。”在大长老话音刚落就大声嚷嚷着的四长老是一个急性子的人，不管在哪次会议都会抢先把自己心里的话说出来。

    “好了，老四，要多听听其他人的意见。”

    “知道了，族长。”

    “好了，都说说你们的看法，随便说，不要怕说错。一人计短，两人计长。多说说自己的看法。说不定，能发现一些特殊的细节。”王刚说话为这次会议定下了基调。

    “族长，武魂殿这次的教皇更替其实是很正常的，上任教皇是千寻疾的父亲，现在千寻疾的实力到了封号斗罗，接任教皇实在是在正常不过了，毕竟教皇之位一直都是把持在千家手里面的。”三长老站起来对大家说到。

    “不错，族长。与其关心这些与家族不太有关联的事。不如多关心一下家族的后辈，家族最近的新生代中都没有出一个特别有天分的小子。”这是管理家族里面魂师修炼的二长老也开口了。

    所有人都在那里讨论了起来。

    “你还别说，最近觉醒的小子魂力都不是很高啊。”

    “就是就是，听说最高的才六级魂力。”

    “好像是一个旁系的啊。”

    “不错，就是旁系的。他父亲还为了家族牺牲了。就是他母亲带大的。”

    “不过还好，有家族的供养，那小子倒是白白胖胖的。”

    这时，族长王刚站起来大声说到。“好了，吵吵闹闹的像什么样子。一个一个来说。”

    “王猛，后天就又要给小辈觉醒了，你准备好了没有，不要到时候出现什么纰漏。”

    “没有问题，族长。我又不是第一次给那些小家伙觉醒武魂了。早就准备好了。”

    “老五，镇南军团有没有什么问题？”

    “族长，完全没有问题。镇南军团是我们金刚家族一手打造的军团，所有的高层都是我们家族的人，他们是绝对不会出问题的。”

    “好了，今天的会议就到这里了。大家回去以后，要多多关注一下那些小子，一个家族想要发展的好，就不能出现断代。那些小家伙就是我们家族的希望。回去以后，要多多督促一下他们，让他们把实力提上来。”

    “是，族长！”大家齐声到！

    大家有序的出了会议室，回到了各自的家里。

    王龙回到家里。

    “老公，这次会议有什么安排？怎么这么晚了，小辰都睡了。”魏诗雨说到。

    “这次主要是武魂殿新教皇的事。讨论了金刚家族对未来的发展。可能要对这些小家伙加大训练力度了。好了，不说这些了，后天小辰就要觉醒武魂了，你给他说了没有？”

    “我早就和他说了，你以为是你，平时要忙着家族里面的事务，都少和他聊天。也不了解他。小辰平时都很努力的锻炼身体，不像其他的小孩一样去玩耍。他有自己的计划。”

    “嗯，在过几年，我就把家族里的职务交出去，到时候我好好陪陪你们。”

    “嗯，老公，时间也不早了，我们早点休息。”

    “好的，老婆。”

    第二天，王辰醒来后发现自己长高了一点。果然，在这个世界，只要实力有了进步，身体就会得到增强。

    早起的王辰深深地吸了一口气。在床上修炼了起来。

    他的童子功练到了第二层，虽然体内魂力的量没有增加，但是魂力的质确实有了大进步。而且魂力运转的速度也更快了，他觉得自己的实力到时候肯定会进步的越来越快。他把功法运转了几个周天，就起床走了出去，进行洗漱。准备去吃饭了。

    “小辰，快来吃饭了。你明天可不要到处乱跑，要觉醒武魂了。”

    “我知道了，妈妈。我今天就好好休息一下，明天觉醒武魂有一个好的状态。”

    “好了，快来吃饭，你爸爸他早就走了，最近家族里面比较忙，不要到处跑。”

    王辰吃完早饭后，就去了家族里的图书楼。里面有家族各个前辈高人的各个笔记，还有家族对魂兽的研究。他平时除了修炼，就基本都是在这里学习知识。现在他对魂兽的了解也有了很大的进步。

    王辰在这里待到了中午，回家吃了午饭后又到了图书楼里，他在研究家族金刚武魂对于各个魂环添加什么魂兽的魂环的记录。他也在想到时候觉醒了金刚武魂添加什么魂环。

    不知不觉，就到了晚上。王辰回到了家中，准备吃晚饭。正好他爸爸也在。

    “爸爸，明天就要觉醒武魂了，你明天会和我一起去吗？”

    “嗯，儿子，明天会和你一起去的，先吃饭吧。”

    王辰快速的吃完饭，就回到了房间里面。他躺在床上翻来覆去也睡不着，可能是明天就要觉醒武魂了，他太激动了。不知过了多久，他才睡去。

