    夜，河图道主领着黄老儿为贺曌复查。

    “休息一段时日，养一养精神便好。”话音落下，对着房间内的其他人挥了挥手。很快，屋内仅剩下他们两人。

    道主背负双手，打开房间的窗户，望着天空中高悬的明月，轻声问道。

    “曌儿，灵界是不是很恐怖？”

    正躺在床榻上装疯卖傻的贺曌，闻言浑身猛地一震。

    他，怎么知道！

    狠人曌不可置信，双眼死死地盯着，河图道主那张不过三十余岁的侧脸，似乎想要从中看出些什么。

    “不必怀疑我是在诈你，实在是这个世界的真相，的确有些耸人听闻。我十三岁偶尔会看见一些寻常人看不见的东西。

    这种异于普通人的天赋。令我避开许多致命危险的同时，亦为周围的亲朋好友，带来了可怕的灾难。

    待我十八岁时，爹妈、姐姐、小妹、弟弟，关系亲密的亲戚、好友，俱是化作一捧黄土。

    当时，总觉得自己是天煞孤星，一辈子要孤零零过下去。直到某一天，遇见了师父。他说我有一双看破虚幻与真实界限的眼睛，乃是天生的异士。

    唯一可惜的是，我是残缺的，不是全人。时至今日，我依旧不明白，师父口中的残缺与全人，说的究竟是什么。

    但并不妨碍我跟随他修行，得益于自身堪称灾难的天赋，修炼起来顺风顺水，从无到有突破至乘光境。

    并且，我还在灵界撞大运，抄录了一片残文，领悟出了不看资质，任何人都可以修行的《焚火法》。

    可惜，由于强行观看灵文残片，双眼遭受重创，导致一生大概只能停留在当前境界。我不甘心，自玄都大道统中离开，一路流浪至宛城。

    你觉得究竟是什么原因，让我会十五年如一日的停留在此，并且创立了河图道呢？”

    言罢，道主微笑地望向满脸骇然的贺曌。

    眼睛、灵文残篇、十五年！

    “所以我的眼睛，其实是你的？”

    贺曌表情略有惨然，淡淡的问道。

    “孺子可教，不枉我选中了你。”

    河图道主满脸欣慰。

    “从玄都到宛城，一千二百八十九个孩子，移植了我的双眼后，俱是无法承受暴毙而亡。唯有你一个人，完美的移植，且不会身亡。

    我出关进入房间内，第一时间便察觉到了你身上，令人恐惧的灵界气息。若是其他道主，一定不会如此肯定，他们也不会发现。

    可惜，谁叫我曾经无数次入内探险呢？对于这种冰寒麻木、毫无生机，又充斥着死气的阴冷，我实在太熟悉了。”

    话至此处，河图道主叹了一口气。

    “你是异士中的好苗子，如果没有你温养灵眼的话，相信你的修为恐怕不止于此。可惜，可惜呀！”

    不等贺曌有所动作，河图道主自袖口中掏出一块碧玺，上面满是阴冷，血色的纹路，蔓延了一半的面积，不知还能使用多少次。

    “禁！”

    口中轻喝，无形波动迅速扩散开来。

    贺曌马上感应到，自己修炼出来的灵力，立即受到了极大的压制。仿佛与自己隔了一层无色透明的薄膜，仅仅只能感应到其还存在，却无法调动分毫。

    “禁灵玺，它能隔绝大部分异种力量，其中包括人类异士的灵力。纵然是厉鬼的杀人铁律，亦能禁止。所以答应我，不要挣扎。乖乖献上灵眼，我留你一命，如何？”

    呵呵。

    他贺某人要是信了，妥妥的大玄第一虎逼。

    罗里吧嗦说了一堆辛秘，怎么可能如此简单放过他一条命？

    “我知道你的依仗，无非是觉得自己成为了秘血武者，有着拼命一搏的底气。可，双拳难敌四手啊。”

    “轰——”

    房门被人从外面暴力破开，只见便宜师傅黄老儿，率领四位气势强悍卓绝，赤膊上阵的大汉，步入其中。

    在他们的手臂上，隐隐约约纹着某种图案，似乎代表的是某个势力。

    而且四个人的气息，绝对不是曾经见到过的阿大能够比拟的。

    “他们体内的异血最少的转化了十分之二，最高的足足有十分之三。你呢？刚刚成为秘血武者不久，怕是仅仅只有入门的百分之一吧。束手就擒吧，我不希望你死。毕竟，我是看着你长大的。”

    心够狠！

    贺曌默默松开怀中攥着的骨匕，没有灵力的注入，这玩意儿屁用没有。

    河图道主见到他的小动作，嘴角微微勾起一抹笑容。

    谨慎的性格，令其在无形中赢了狠人曌一手。

    “果然啊，你也从中获得了一件祭器。”

    “上！”

    黄老儿撕开伪装，面无表情的大手一挥。心中暗自腹诽，玩什么情真意切，直接弄死不就完了！

    当初，咱们不是早就料到可能会有这一天？

    “蹭——”

    头前二人脚下用力，晃眼的工夫儿，便来至贺曌床榻前。

    两人面目狰狞地伸出手，一人欲要锁住他的肩骨，另一人则凶残的伸出手指，打算生抠眼球。

    “砰！”“砰！”

    “轰隆——”

    河图道主的笑容僵在脸上，预料中贺曌毫无反抗之力便被擒下抠眼的画面，并没有如期而至。

    反而是两个自身异血转化十分之二的秘血武者，胸口碎裂，倒射而返。

    “噗通！”

    重物坠地声响起，几人回头望去，但见二人躺在地上，大片鲜血自胸膛流出，瞪大双眼死不瞑目。

    “有时候，质量总会弥补数量的差距。”

    贺曌擦了擦拳头上的血液以及碎骨，掀开被子起身下床嘲讽道。

    自身体内转化的异类血液，并不是河图道主口中的百分之一。

    在某种不知名的原因影响下，足足有十分之一！

    当然，转化的血液进度，并不代表拥有原本异类实力的程度。

    但，狠人曌依旧感受到了自身那可怕的巨力，还有骇人的爆发力。

    只是轻轻两拳罢了，一个照面下，活生生打死了转化成度足有十分之二的秘血武者。

    先不谈异血间的差距，姓贺的光是没有使用金粉、玉匕抑制这一条，完全甩了死去两人十条街不止。

    完全解放和大幅度削弱，二者天差地别，差距不可言喻。

    “你用的不是血熊心头血？”

    河图道主眉头皱起，他实在想不明白，这个他暗中窥视了十五年的孩子，到底是如何猎取异类心脏的。

    “轰！”

    贺曌没有回答他，伸入怀中的右手突兀抽出，甩开膀子摆出架势后。整个人猛然暴起，踩碎脚下地板，以迅雷不急掩耳之速，来到了河图道主身前。

    右拳紧握，身体如同一张大弓，向后弯曲。

    “轰——”

    拳头狠狠挥出，造成空气剧烈轰鸣。

    这一拳若是挨实，怕是能把人打的四分五裂。

    “军道拳法，烈弓？！”

    今天贺曌给他带来的惊讶，属实有点多。

    玄甲锐士专属拳法，为何会出现在一个小城异士身上？

    拳头距离河图道主胸膛仅有两寸，贺曌眉头深深皱起，对方凭什么不闪不避！

    “定！”

    黄老儿手握定身哭骨，狠人曌立即察觉，一道无形力量，死死的锁住了身躯。

    全身上下，唯有眼球能够转动，使劲浑身力量欲要挣脱，结果却不如人意。

    纵然是十分之一的转化程度，亦不能让他暴力撑开祭器的定身效果。

    “年轻啊。”

    河图道主伸出空着的左臂，无视距离自己胸口仅有一寸的拳头，动作轻盈且优雅的抠向贺曌的眼球。

