    洛禾看到这四个字，激动得不行！

    拉着欧阳年道：“老大说他现在就在西区！我们等会儿就拿着芯片找他！”

    欧阳年也很开心，不过，她更关心的是……

    “小禾，那我的K金属老大同意了吗？”

    洛禾答应欧阳年的事情自然也会放在心上，打包票道：“我就是卖身，也帮你换来！”

    却不想欧阳年还当真了，“好呀好呀，小禾你要是勾引到了老大，我们就可以继续留在基地，而且还可以横着走了！”

    洛禾：“……”

    房间里，沈一凌得到殷北深召唤，立马来了。

    “九爷，洛小姐一切正常，没发现异样。”

    一旁冷心忽然也开口，“洛禾很有习武的天赋，可以让她留下来，当我的帮手！”

    那些男暗卫冷心根本看不上，不介意亲手培养一个接班人。

    沈一凌有些诧异，冷心什么时候会忽然帮别人说话了。

    殷北深自然也注意到了冷心的话，能让冷心开口，这女人可真不容易。

    风起闻言，和冷心笑着说：“冷姐，这你还是别想了，洛禾是咱九爷的女人。”

    云涌表示同意，他那天晚上可亲眼看到……

    冷心冷淡的脸难得有一丝表情，惊讶地看了一眼殷北深。

    殷北深没理会他们一唱一和，略思索后，眉尾微扬，转移了话锋，“准备好和夜叉的雇佣合同。”

    沈一凌有些犹豫，“九爷，夜叉不是说只想保持合作关系么。”

    殷北深唇角微勾，看了一眼桌上的手机，幽幽道：“她说了为我做什么都可以。”

    而后目光沉了下去，“不肯签的话，你知道该怎么办。”

    这种人，怎么会放她回B国。

    ……

    【夜叉】：老大，那我们现在可以去找你吗？您老在哪儿？

    洛禾和欧阳年回到房间，一左一右盯着桌上的手机，就等“1”的回复。

    随后，门铃声就响了！

    “肯定是老大来找我们了！”欧阳年兴奋地说。

    洛禾也很激动，连忙把芯片放好，就去开门了！

    打开门，是沈一凌。

    “沈队？”

    沈一凌看到洛禾在这里也有些惊讶，“小禾，你也在这里啊。”

    欧阳年连忙走上来，“沈队，有什么事吗？”

    沈一凌看到欧阳年，表情有些沉重，他捏了捏手里的合约，又看了一眼洛禾。

    他有点担心，辜负了她们对他的信任。

    他把她们带进来，也没想到九爷会下一个有进无出的命令。

    但是，九爷的命令不能违抗，而且——九爷同意只要夜叉要求，洛禾也可以一直待在这里。

    他挺想洛禾也待在基地的。

    于是，沈一凌还是选择了开口，把合约直接拿出来，“夜叉，这是ONE的雇佣合同，需要你签字！”

    “什么？”洛禾和欧阳年异口同声。

    欧阳年看懂了洛禾的眼神，连忙质问：“雇佣合同？我们不是只有合作关系么！这是你们老大让你来的？”

    沈一凌点头，抱歉地看着欧阳年和洛禾，“老大命令，不能违抗，如果不签的话……”

    “你们今天也出不去了。”

