    第805章 随手一掌   

    “嘶……”   

    

    楚天顿觉自己的眼前一花，一股淡淡的疼痛迅速从自己的双目之中传出，口中不由地微吸一口凉气。

    

    

    不过，这股淡淡的疼痛出现之后，迅速地消褪，最终消失不见，而楚天的视线也是一下子变得清晰了起来。

    

    

    此刻，他发现自己竟是来到了一处草长莺飞的密林之中，四周的空气清新，阵阵的氤氲从地面缓缓升起，消散于空气之中。

    

    

    密林的一块空地上，有着一道灰色身影，背对着楚天，盘膝而坐，看不清楚其具体的长相。

    

    

    灰色身影的气息几乎是完全内敛。

    

    

    楚天竟是从其身上感受不到丝毫的灵元波动，那种感觉，就好像是看着世俗界的一名凡人一般。

    

    

    “墨苍半圣！”

    

    

    楚天死死地望着灰色身影，口中轻语，心中一下子升起了一种凝重之意。

    

    

    盘龙帝国修行界中，唯有半圣那个层次的强悍存在，才有可能将自身的灵元完全内敛，几乎是不泄露丝毫。

    

    

    “什么人，鬼鬼祟祟！”

    

    

    倏然间，一声冷喝从灰色身影的口中传出。

    

    

    冷喝传出的一霎那，灰色身影猛地抬起一只手掌，冲准数十丈外数人环抱粗细的一棵古树，随手一掌拍出！   

    

    唰！   

    

    这一掌拍出的瞬间，虚空微微一震，竟是没有丝毫的手掌虚影出现，但仅仅一瞬间的功夫，嘭的一声，数人环抱粗细的古树上竟是骤然出现了一道醒目的掌印。

    

    

    掌印出现的一刹那，顿时间，大量的裂缝以醒目掌印为中心，向着整根树干四处蔓延开来，很快便是形成了一片蛛网形状。

    

    

    “嘶……”   

    

    楚天看到这一幕后，瞬间眸光一闪，猛地倒抽一口凉气。

    

    

    他的心脏狂跳不已，眉头紧皱，脑海中立刻闪过无数的思绪。

    

    

    这是什么武技，看上去和一般的天阶武技完全是大不相同！   

    

    墨苍半圣刚才施展的这招手印，不仅威力强劲，最关键的是，速度奇快，根本看不到丝毫的掌影出现！   

    

    那种感觉，就好像是刚刚出手，古树之上便是瞬间出现了掌印！   

    

    就在这时，画面开始迅速变得模糊，然而，就在画面几乎是变得彻底模糊的时候，楚天隐隐约约看到，有着一个白色身影，迈步从古树的后方走了出来。

    

    

    瞬息间，楚天心中产生了一种强烈的直觉。

    

    

    那就是从古树后方走出的这个白色身影极为的重要，两人之间接下来的对话同样是非常的重要，他必须要看清楚，听清楚！   

    

    “不……我要看清楚，听清楚，神念之力，给我继续加大输出！”

    

    

    顷刻间，楚天心中低吼一声，疯狂地调动识海中的神念之力，猛地加大了输出，全部灌入了掌印之中。

    

    

    嗡！   

    

    顿时间，整个画面一阵的猛烈扭曲震荡，竟是渐渐从模糊状态重新开始变得清晰了起来。

    

    

    “什么！”

    

    

    几息之后，楚天一下子看清楚了从古树后面走出的白色身影的脸庞，顿时面露一丝的震惊之色。

    

    

    这是一个戴着白色面具的男子，身材修长，一头乌发，随意地披散在肩上。

    

    

    最关键的是，这名男子脸上戴着的白色面具竟是没有任何的五官，完全就是一片的平整，给人一种十分诡异的感觉。

    

    

    几滴的猩红鲜血从白衣男子的诡异面具之后滴落而下，落在地上，将地面染成了一片的血红。

    

    

    “原来是你！”

    

    

    墨苍半圣看到白衣男子后，当即微松一口气，淡淡开口。

    

    

    很明显，两人之间肯定是认识，而且关系多半是还算不错，否则的话，不可能是这种说话的语气。

    

    

    “师兄，你的计划几乎不可能成功的，果断放弃吧，这样对大家都好……”   

    

    白衣男子抬手擦去嘴角的鲜血，随即沉声开口劝道。

    

    

    “呵呵，我的计划到底能不能成功，我自己心中有数，你不是我，根本不了解其中的奥妙！”

    

    

    墨苍半圣笑着开口，语气之中似乎是充满了一种强烈的自信。

    

    

    “唉……师兄，既然你还是如此的执迷不悟，那就不要怪师弟翻脸无情了，全都出来吧！”

    

    

    白衣男子似乎是无奈地发出暗叹，随即冷喝一声，同时猛地一挥手，仰头看向了天空。

    

    

    轰隆！   

    

    顿时间，一声恍若是惊天动地一般的巨响从天空之中传出，震得楚天的耳膜剧痛不已。

    

    

    唰！   

    

    一瞬间，所有的画面立刻又是迅速变得模糊，最终彻底化作了一片的漆黑。

    

    

    渐渐地，真实世界的场景，又是重新在楚天的眼前浮现而出。

    

    

    “呼呼……”   

    

    重新回归现实世界后，楚天立刻大口大口地喘着粗气，满头流汗，同时阵阵的可怕剧痛从他的大脑之中传递而来。

    

    

    这是一种识海中的神念之力严重消耗过度，才会产生的后遗症，楚天之前曾经偶尔碰到过几次。

    

    

    足足十几息后，楚天大脑中剧痛之感才减轻了一些。

    

    

    他双目微眯，眉头紧锁，苦思着自己不久前听到的那段怪异对话，以及那个戴着诡异面具的白衣男子！   

    

    毫无疑问，那个白衣男子也是一位实力强悍的半圣，或许有些不如墨苍半圣，但是应该差不了太多。

    

    

    之前，楚天从一些人的口中得知，墨苍半圣乃是一位天才散修半圣，现在看来，纯粹就是胡说八道。

    

    

    如果墨苍半圣是一位散修半圣的话，那么为什么那位神秘的白衣男子称呼他为师兄！   

    

    最后的那一刻，虽然画面迅速变得模糊，但是按照正常的思维，楚天也是能够大体猜到下面发生了什么，多半就是其他的半圣出现，和白衣男子一起联手，围攻墨苍半圣！   

    

    当然，这一切都只是楚天自己的猜测和推理，到底是不是真相，现在还不好说。

    

    

    “计划……墨苍半圣的计划到底是什么，为什么他的师弟……那位白衣男子会反对他的计划，并且不惜引来其他的半圣，展开围攻！”

    

    

    几息后，楚天喃喃自语，脸上露出了沉思之色。

    

    

    一瞬间，楚天感觉自己好像是抓住了什么，不过若是继续深思一下，却又是感觉好像什么都没有抓住。

    

    

