    （注：请不要在评论区里发生口角，因为这没有意义，从事实情况来讲我是个脑子有病的人，而且病到目前也没有好，你们没必要为我写的东西较真。

    其次，从我这个病人的角度来看，李怜词做的事情符合他个人的利益，用最低的成本达到了最终的目的，同时也算是送了王戊一个人情。

    他不欠王戊的，三年换一张一辈子的卖身契，还给平时开销用的工钱，算是人情了，王戊也没有理由被他得罪。

    所以从道理上讲，他应当没有错。

    最后，因为剧情原因，王戊不会进李家做事，但她现在总得先认个错，这属于当时大环境下的基本是非问题，没有谈的余地。）

    “李怜词。”

    应是勉力地平复着自己的心情，宁缺儿深吸了一口气，抬起了头来说道。

    “你们李家不是当铺吗，不然这样，我出钱帮阿戊赎身，要多少钱你随便开，这总不算是坏了你们的规矩吧。”

    “规矩倒是没坏。”淡笑着挑了一下眉头，李怜词手握着折扇像是思忖了一下，接着又摇了摇头。

    “不过愿不愿意让你赎人，也是我们当铺的事，我不想将王姑娘赎给你，这就是我的决定。”

    “李怜词！你不要欺人太甚！”宁缺儿身上的内气涌动，其间的磅礴浩荡之感，令李怜词和王戊都微微侧目。

    这根本不像是宁缺儿这个年纪应该有的内力。

    单凭这份内力的量来说，哪怕说其属于某些活了近百年的老怪物，恐怕也有人信。

    不过这内力之间的气息，为何有一些驳杂？

    如此想着，王戊的眉头轻蹙。

    而李怜词则是在回过了神来之后，遗憾地摇头叹道。

    “宁公子，我姑且称你一声公子，我说的话你怎么就不明白呢。此事从头至尾，都不是我们李家推动的。决定要来卖身的是王姑娘，导致她来卖身的是你。我们李家在此间没有操纵过任何事情，自然也没有任何责任。”

    “我们只是买下了王姑娘，在她需要钱的时候，你情我愿地签了这份契子。她待在我们李家时，我们没有做过任何亏待她的事情。我父亲还让她陪我弟弟一起读书，我母亲甚至想亲自教她女红。而她却跑了，在我父母与二弟都十分喜爱她的时候。”

    说着，李怜词又不轻不重地看了王戊一眼，收起扇子拱了拱手。

    “所以怜词这次来，也有帮他们出气的意思。”

    “王姑娘，宁公子，有一点我觉得我需要再明确一下。关于这份卖身契，我们李家至始至终都没有做过任何对不起二位的事情。哪怕到了眼下这时，我也已经多次做出了退让，即便是说我在施恩于你们都不过分。而宁公子，你还说我欺人太甚，你为何不看看你自己的所作所为，真当我们李家欠你的吗。”

    “二位武功高强，若是放在平时，我李怜词结交都来不及。但是道理就是道理，对错就是对错。你们错了，那就要认罚，我送你们个人情，二位还真想当笔买卖来谈了不成？”

    “你们若是蛮不讲理，那我们李家也不是任人揉捏之辈。”

    “啪。”

    说罢，李怜词就已经把手里的扇子平淡地拍在了桌子上，扇骨之间一丝丝寒光若隐若现。

    再怎么讲，同为年轻一辈的绝顶高手，一代天骄，他也不是没有脾气的。

    房间里再次安静了下来。

    看着李怜词不卑不亢的模样，宁缺儿张口无言，而王戊的脸色也有些臊红。

    不得不说，当年的李家虽然规矩严苛，但是门中的人，对她着实已经算是非常不错的了。

    没有因为她是一个无依无靠的小丫头而欺负她。

    就连家主与家母都时常刻意地偏袒她。

    活干得是最轻的，小恩小赏领得是最多的。

    原因无非就是因为她小小年纪便没了依靠，所以起了恻隐之心。

    要不是李家的二少爷整天都围在她的身边，神仙妹妹这，神仙妹妹那的。

    叫得她时不时起一身鸡皮疙瘩，还总担心自己会被当作童养媳养大，她也不至于那么急着出逃。

    “好了。”伸手放在半空中压了压，王戊出声缓和了一下气氛。

    “不必如此剑拔弩张，我们两边虽然还不是朋友，但也不是敌人，没必要闹得这么僵。李公子，你的要求我可以同意，但是我也有一个要求，希望你能答应。”

    “王姑娘但说无妨。”李怜词似乎总能非常快的调节好自己的情绪。

    “给你做账房，或者是侍卫都没问题。钱不钱的，我们丐帮也不讲这个，权当是我还你们李家往日的人情了，这事是我的错，我认。先前没有表明身份也是我的苟且之心在作祟，在这里我先给你赔个不是。”

    “但是能不能别把我再安排到你二弟的身边了，还有，也别再让他叫我神仙妹妹了，我真的受不了这个。我当年要不是被他缠得没办法，也不会总想着跑。”

    如此说着，王戊的身子又打了个哆嗦。

    似乎是又想起了那个喜欢拉着她的手，用撒娇的语气叫她神仙妹妹的小男孩。

    嘶，往事当真是不堪回首啊……

    “这……王姑娘当年就是因为这事才跑的？”

    听着这个理由，即使是始终保持着镇定的李怜词也愣了一下。

    而宁缺儿，此时则是不屑地露出了一丝讥笑，颇有优越感地说道。

    “阿戊不喜欢别人当她是小姑娘，她和我一样都是野孩子，大手大脚惯了。”

    “原来如此。”

    出神地点了点头。

    李怜词随即，便又不知为何地笑着答应道。

    “如此我会把王姑娘安排得离我弟弟远一些的。”

    怜英啊，虽然你没看到，但是这下你可不能怪大哥抢你的人了。

    毕竟人家是自己嫌弃你的，你还是好好反思一下你的言行举止吧。

    ……

    不畅快的话题聊完了，之后房间里的气氛就变得轻松了不少，三人明面上的年纪终归相差不大，也不至于无话可说。

    等到李怜词告辞归去的时候，王戊和宁缺儿也离开了汾江楼。

    与此同时，鄱阳城的另一处角落里。

    听龙卫的五爪，正浑身是伤地躺在一张脏乱的床铺上。

    袖子被扯了个稀烂，两条手臂暴露在外，上面布满了形状可怖的伤口，甚至还有刺出皮肉的断骨碎片。

    着实难以想象他之前到底都经历了什么。

    五爪的身边，一个同样穿着黑色甲衣的人影正在准备着草药。

    他的脸上也有一张听龙卫的面具。

    很显然，此人就是之前在王戊手下就走了五爪的人。

    他救五爪的原因很简单，因为他明白自己没法同时对付宁缺儿和王戊。

    所以他需要一个足够听话的帮手。

    五爪就是这个帮手。

    如今，行动失败的五爪已经被他抓住了数个把柄，随便一个都能让其死无葬身之地。

    因此，他毫不担心五爪会反噬。

    只要使用得当，这人还能在听龙卫里帮他做许多事情。

    “呃。”这时，床榻上传来了一声闷哼。

    “你醒了，五爪。”听着五爪的声音，带着铁面的黑衣人转过了身来笑道。

    “还是说，你更喜欢我叫你苦雨，江嫪。”

