    第13章 新势力

    第二天。

    诺丁城初级魂师学院，工读生宿舍内……

    “按照我们工读生宿舍的规矩，谁最强，以后谁就是宿舍的老大！新来的，动手吧！”

    在林佑的面前，一个小胖墩擦了擦鼻涕，朝他挥着王八拳。

    林佑面无表情，扭头看了一眼宿舍，发现这工读生宿舍条件实在简陋，屋内除了几张大铁床，其余什么都没有。

    这种地方他当然是不住的。

    而且他今天来这里，也不是为了和小孩子打架的。

    林佑没有搭理眼前的小胖墩，无视了对方的挑战，低头在口袋里翻找了一下。

    随后，便取出了几枚金魂币，拍在了桌子上。

    他清了清嗓子，对着一屋子同学说道：“各位同学，我不住宿舍，学院安排的工读生工作，我也不想干……这里有五个金魂币，如果这学期谁愿意替我打扫，不仅我的那份儿工钱让给你们，桌子上的这些钱同样也是你们的，而且每个学期都是如此，有谁愿意……”

    “我愿意！”

    林佑话音未落，离着他最近的小胖墩立即就喊出了声。

    他高举着双手，跑到桌子前拿起了那五枚金魂币，装进自己口袋里，笑嘻嘻地向林佑说道：“嘿嘿，谢谢老大……”

    “？？？”

    一宿舍的同学顿时满脑袋都是问号。

    “不是说好的比武么，他在干什么……”

    “见到钱转眼就成了舔狗，连老大的位子也让出去了？”

    虽然同学们不解，林佑也没有再多说什么，只是摆摆手。

    “别叫我老大，听腻了……”

    他任务完成也不打算多呆下去，转身走出了宿舍，留下一屋子同学面面相觑。

    “这么有钱，还当什么工读生啊……”

    ……

    初级魂师学院对于工读生的课程安排，一般是集中在上午，下午学生们自行修炼。

    不过，就算你不去上课，这些老师也不会点名。

    林佑跟几个老师打过招呼后，在学院里参观了一圈儿，便径直走出了学院大门。

    从口袋中取出武魂殿的弟子令，打听好位置，他便朝着猎魂森林方向去了。

    作为一个小孩子，想要单独进入猎魂森林恐怕不太容易，森林周围有武魂殿的魂师把守，不光是为了防止魂兽逃出来，也是为了检查进入者的身份。

    林佑自己一个人进去的话，肯定会遭到重重盘问。

    不过。

    只要有了钱，这些问题都不是问题。

    林佑在猎魂森林之外，雇佣了一个魂师，然后将弟子令交给他，让他带着自己进入。

    魂师带着小孩子进猎魂森林的情况，其实也并不少见，毕竟有些孩子需要吸收魂环晋升，却没有单独进入森林的能力，这种时候就需要成年人的带领。

    顺利进入了猎魂森林后。

    林佑从神识之海中将阿银和小舞召唤了出来。

    这里的魂兽种类多样，有强有弱，是收集“魂兽图鉴”的好地方。

    “小舞，你跟紧我！”

    林佑提醒了一句，随后便示意阿银，“阿银，在周围搜索一下。”

    阿银轻轻点头，弯腰将手掌贴近地面，在森林之中感知着魂兽们的位置。

    “蓝银皇”是蓝银草中的王者，能够掌控附近所有蓝银草，并将它们接收到的信息，同步到自己脑海中。

    这种不起眼的蓝色小草，分布广泛，尤其是在森林之中，蓝银草到处都是。

    所以，在森林里只要有阿银在身边，就等于到处都是自己的眼睛。

    “左前方百米处的草丛里，有一条百年的曼陀罗蛇潜伏，好像正在休息……”

    “身后右侧方的树根下，还有一棵五百年的食人藤……”

    阿银将感知到的信息，一一告诉了林佑。

    “全都是没见过的魂兽啊！”

    林佑听完阿银的报告之后，已经摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    这座魂兽森林对他来说，无疑是一个巨大的宝库。

    林佑期待着，在收录完成之后，他的实力能够完成从量变转而产生质变的过程。

    于是。

    魂师修炼、图鉴收集、药剂经营。

    林佑三方兼顾，开始了自己在各种意义上的修行之路。

    ……

    斗转星移，时光飞逝。

    斗罗大陆之上，日月轮替，万物生长，新鲜的事每天都在发生。

    人们为生活而奔忙，为自己的下一天而努力，却不知阴谋在暗处酝酿着，风平浪静之下的暗流，似乎已经将某些事悄然改变。

    只不过，还未显现的动荡未能引起人们的警觉。

    在小小的诺丁城中，一切还是在有条不紊地进行着。

    猎魂森林之中。

    一男一女，两个迅捷的身影在密林里穿梭前行。

    在他们的前方，一只野猪模样的魂兽正在没命的逃跑着，躲避着两人的追赶。

    “小舞！它跑到你那边了，堵住它！”

    说话的短发少年正是林佑。

    此时，十二岁的他已经摆脱了幼年的稚气，变成了身材挺拔、面容俊朗、气度不凡的翩翩少年。

    而在他对面。

    是出落得更加甜美动人的小舞。

    她身高比林佑稍矮半个头，长得纤腰长腿、婷婷玉立，幼时的小圆脸早已经消失不见，取而代之的，是一张精美可爱、又略带俏皮的鹅蛋脸。

    在林佑的精心喂养下，小舞比同龄的女孩发育得要好得多。

    她上身粉色的衣衫被撑得饱饱涨涨，完美得演绎出少女那动人心魄的曲线。

    盈盈一握的小蛮腰和修长紧绷的双腿，足以令见者心旌摇曳……

    “哥，它又往你那边跑了！”

    小舞赶紧提醒林佑。

    “来了来了！”

    林佑脚下生风，速度暴增，一瞬间便冲到了那头小野猪身边。

    可是这时，一阵地动山摇般的剧烈震动从森林深处传来，紧接着，一头状如小山般的硕大野猪尖叫着，凶猛无比地朝林佑冲来。

    “小的遇到危险，大的便出马了吗？”

    林佑脚下一踩，猛地高高跃起，瞬间引动魂力，高声喝道：

    “柔骨兔武魂！附体！”

    地面上，小舞听到林佑的声音，立即也发动了自己的武魂。

    两人一高一低，同时向那头巨大的野猪攻过去，这一招他们经过无数次习练，已经十分熟悉了。

    “双魂合击，爆裂连踢！”

    同样的“柔骨兔武魂”引发了魂力的共鸣，林佑和小舞的魂力在这一刻合为了一体。

    与武魂融合技不同，林佑与小舞的合击技，必须是两人身负同样的武魂才能奏效。

    二人合力之下，一阵速度迅疾和力量爆裂的连续踢击，直接命中了那头大野猪。

    那巨大无比的身躯被猛攻之后，竟然阻断了前冲的势头，被那股巨力硬生生地向后方推去！

    “嗷嗷……”

    野猪嚎叫着倒在了地上，压倒了一大片树木。

    这时，远处传来一道柔和且清晰的声音。

    “蓝银魂之锁！”

    地面上无数藤蔓暴起，如铺天盖地的巨网一般，罩住了那只巨型野猪。

    藤蔓上的麻痹毒素刺入野猪体内，即便是体型如此巨大的野猪，也瞬间四脚朝天翻倒在地上，再也爬不起来了。

    林佑和小舞并排着快步走了上去。

    树丛后，阿银拨开枝叶的遮挡，也从后方走了出来。

    虽然已经过了六年，阿银的容貌却一直没有变化，还是那样美得仙气环绕、令人神醉。

    因为躯体重构的关系，她的容貌被固定在了重生的那天，也就是二十五岁的时候。

    除非阿银跟林佑脱离绑定，否则她便会一直保持着这般模样，不会因岁月的增加而衰老。

    这对任何一个年轻貌美的女人来说，都是一件好事。

    对林佑来说，当然也是一件好事……

    ……

    【收录完成度：……98%、99%、100%！】

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能，三万年魂兽“山神猪王”图鉴已经成功录入！】

    【首次解锁该魂兽图鉴，获得被动技能“坚韧”！】

    【“坚韧”：在外冒险的人就要像野猪一样，皮糙肉厚！有了坚韧的保护，才能更好的活下去！

    被动技能，只要你未处于战斗中，你的生命恢复速度就会加快！

    伤势可以随着时间自动痊愈，中毒状态等持续伤害，也会被缓慢解除。】

    ……

    “又是一个恢复技能啊！不过幸好是被动，不然我的技能多得都快要记不住名字了……”

    林佑听着耳边的系统提示，情不自禁感叹着。

    “主人，猎魂森林里的魂兽已经收录完毕了，今天的‘山神猪王’就是最后一只了。”阿银提醒道。

    “哦！那好啊，看来我们以后就不用来这里了！这六年来，几乎每个周都要在猎魂森林里呆上一两天，有些魂兽还是季节性的，把人折磨够呛，这片森林的地图都快印到我脑子里了……”

    林佑半调侃着，对阿银和小舞说道，“好了，既然已经结束了，那我们今天就提早回去，庆贺一下吧！”

    “好耶！回去开庆功会！”小舞十分开心。

    随后，她便和阿银一道化为两束光芒，进入了林佑的体内……

    猎魂森林边缘高墙的大门被打开了。

    林佑悠闲地背着手，从大门口大摇大摆地走了出来。

    门外，武魂殿的几位看守向林佑伸手打招呼。

    “林少！今天这么早就歇息了呀？”

    “不在里面多玩儿会吗？今天天气还不错呢！”

    林佑呵呵笑着，摆手回应他们：“不了，不了！今天是最后一天！”

    说着，他从口袋中取出一包沉甸甸的金魂币，遥遥扔了过去。

    “这几年麻烦兄弟们了，这点儿心意，请兄弟们喝酒吧！”

    那几名魂师连忙伸手接着，打开一看，顿时乐开了花。

    “林少就是大气啊！谢谢！”

    “真的！林少的阔绰从来都不会让咱失望！这几年真是沾了林少不少光啊！”

    “哈哈哈，就是因为林少的光顾，这看守猎魂森林的活儿，从没人爱来的苦差事，一下子就成了油水最多的差事了！跟我一起的那帮人，以前还朝我炫耀，现在反倒羡慕起我来了，哈哈哈！”

    听着众人的话，林佑微微笑了笑，随后便招呼一声，走到了旁边小树林处。

    树林里，一头身形巨大的疾风魔狼正趴在地上，双眼盯着自己的爪子，无聊地晃动着尾巴。

    听到脚步声靠近，它竖起耳朵转过头去。

    发现是林佑之后，它顿时就爬了起来，跑到林佑跟前兴奋的又蹦又跳，活像一条见到主人后开心的二哈。

    “淡定点，淡定点！”

    林佑拍拍它的鼻子，翻身骑上了疾风魔狼的后背，双手抓住它脖子后的鬃毛，朝着诺丁城方向疾奔而去。

    不远处，武魂殿的魂师们对这一幕，早已经司空见惯。

    一边说着什么，一边朝那边儿看去，显然都不是很在意。

    ……

    诺丁城街道上。

    一阵咚咚的踏地声，疾风魔狼的脚步在某个大院子前停下了。

    门口，两名穿着黑色外套的门卫正分别站在院门两侧，腰间带着短刀形状的武器。

    见林佑到来，其中一人转过身去，熟练地打开院门，躬身朗声喊道：

    “会长大人，请进！”

    林佑点点头，跳下了疾风魔狼的后背，一人一狼走进了院子中……

    “新势力商会”，是近几年来由诺丁城兴起，进而一步步发展起来的新兴商会。

    该商会起初贩卖的是一种治疗药剂，效果颇为神奇。

    后来项目便越来越多，药材宝物、武器装备、各种材料等等都有所涉猎。

    虽然如此，可它主要经营的商品，还是药剂类消耗品。

    这座大院子就是“新势力”位于诺丁城的商会总部，也是林佑的住处。

    林佑带着疾风魔狼走进院子后，还不到一分钟，他耳边便传来了田无敌的标志性大嗓门儿。

    “林老大，你可回来了！”

    田无敌手中拿着一张白纸，匆匆忙忙从屋内走了出来，一见林佑便高声呐喊。

    “怎么？有什么事吗？”

    林佑皱起眉头问道。

    一般来说，只有田无敌解决不了的事，他才会找到林佑。

    田无敌本人混混出身，连哄骗带吓唬，手段是有的，一般小事他都能解决。

    现在，他如此急着找林佑，可能真是遇到了麻烦……

    “老大，你看！”

    田无敌将白纸交给林佑，随后嘿嘿笑了两声，表情异样。

    林佑被他的态度弄得有些糊涂。

    于是，他从老田手里接过那张白纸，打开之后，快速扫视着。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

