    由于没什么天敌，这一头黑熊长得很肥硕，放在烧热的石头上炙烤的肉块流出了金黄色的油脂。

    金黄色的油脂在烧红的石头上滋滋作响，散出了迷人的香味！

    “咕噜！”莲娜忍不住咽了一口口水，生活在贫民区的她从来都没有吃过烤肉，这些是只有生活在富人区的那些大老爷们才能享受到的珍贵食物。

    没有什么特别的调料，只是用了一点有些黑的盐块，这熊肉的滋味就让人欲罢不能！

    当然这也是和朱清饿了一天有关系，大口大口的撕咬着烤好的熊肉。

    莲娜小口小口的咬着，泪水怎么也忍不住，她长这么还是第一次吃到肉，这种滋味就是肉的味道吗？

    这一头黑熊足足有四五千斤，不过也就够朱清吃上一顿的，在没有血气的支撑下，武者对于肉食的需求是极为惊人的。

    本来朱清想要把那些内脏之类的全都扔掉，但是莲娜死也不肯，甚至不惜购买了大量的盐块将这些内脏腌制了起来。

    虽然朱清不知道腌制的内脏会是什么滋味，但是肯定是好不到哪里去的。

    然而对于莲娜这些生活在贫民区连黑糠面包都能吃的静静有味的贫民来说，这些内脏简直就是无法想象的美味。

    “墙内的世界究竟是怎么划分的？”朱清忍不住问道。

    “一共分为三个区域，我们所在的区域被称为泥巴区，是最贫穷也是最混乱的区域。在往里三百多里是安康区，生活在里面的都是一些有资产的富人，骑士团也都驻扎在里面。最里面的是王城区，是王和他的近卫兵团驻扎的地方。”莲娜说道。

    “看来还是有必要去一下安康区，至于王城区应该不是想进就进的地方吧。”朱清微微一笑。

    当朱清表现出要去安康区的想法之后，莲娜准备了一下自己的箭囊，准备和朱清同去。

    朱清用两枚虚核购买了两匹劣马，和莲娜骑着直奔安康区！

    泥巴区是三大区域之中最大的，占据了墙内世界一半的土地，但是生活在这里的人却连最起码的温饱都做不到。

    在泥巴区之中驻扎着城卫军，不过只要不是当着城卫军的面杀人，城卫军也懒得来管你。

    三百多里的时间足足花了朱清两天的功夫，马匹的奔跑度对于朱清来说实在是太慢了。

    在进入安康区先要经过城卫军的检查，当一名城卫军对朱清手指的戒指表现出兴趣，想要扒下来的时候，朱清瞳孔一缩，这城卫军的身体竟然僵住了，动弹不得！

    “怪物，怪物！”当朱清进入安康区一盏茶的功夫之后，这城卫军才反应过来，惊恐的叫了起来。

    安康区和泥巴区之间差别犹如云泥，这才是人类居住的地方！

    没走几步，朱清就看到一家武器店，里面摆放着密密麻麻的兵器！

    这些兵器都封印着极少量的血气，是用来猎杀虚兽的武器！

    “用来封印的灵纹很简陋，而且武器的材质也只是钢铁，这样的武器杀伤力有限！”朱清拿起一把铁剑挥了挥，随后就摇了摇头。

    如果这个界域的人类用的都是这样的武器的话，没有被虚兽灭亡也真的是一个奇迹了。

    关键还是那墙壁，究竟是谁在这界域之中制造了如此宏伟的墙壁！

    进入了安康区要的就是吃东西了，朱清找了一家饭馆，将这一家饭馆之中的饭食都点了一个遍。

    在这里吃到了白米饭，还有真正的面包，甚至还有一小块肉食，虽然比不上熊肉那么有滋味，但是饭食却是管饱的。

    朱清一连吃了十几桶米饭之后才惬意的拍了拍肚子，扔下几枚虚核结账，带着莲娜离开了。

    “恩？怎么这么快就天黑了？”走出饭馆的朱清眉头一皱，天空竟然暗了下来。

    街道上的脸色死灰，他们惊恐的看着天空！

    “怎么回事？”朱清抬头看向了天空，瞳孔一缩！

    “虚兽！”不知道是谁叫了一句，整个街道顿时混乱起来，人挤人，人踩人，跌倒在地的人再也没有爬起来，被后面的人踩成了肉酱。

    朱清脸色也是有些难看，这一头虚兽实在是太庞大了，巨大的体型足足有上千丈吧，最可怕的是这一头虚兽能够飞行，直接越过了城墙！

    会飞行的虚兽，之前根本就没有出现会飞行的虚兽！

    城卫军的弓箭甚至都无法触及到这虚兽的身体，哪怕击中了，那脆弱的箭矢又能对这虚兽造成什么伤害？

    “神啊，请救救我们吧！”一名夫人双手合十，虔诚的祷告着。

    然而几乎就是在这一瞬间，从这巨大虚兽的身上跳下了无数的人形虚兽，一脚就将这一名夫人踩成了肉酱！

    存在了无尽岁月的城墙竟然被越过了，巨大的城墙已经无法保护他们了，无数的虚兽在城墙之内肆虐！

    虽然城卫军和骑士团愤然抵抗，但是个体战斗力的差异和数量的差异，注定这样的抵抗是徒劳无功的！

    在最为精锐的自由骑士团出城的情况下，安康区之中的骑士团甚至都无法组织起有效的抵抗！

    “完了，一切都完了！”莲娜惊恐的叫了起来。

    人类躲在高墙之中生活了无尽的岁月，他们一直都认为这一堵高墙可以保护他们，哪怕是如同家畜一般的活着，但是他们依旧是可以活下去。

    然而今天，当虚兽越过高墙，人类似乎已经到了灭绝的边缘！

    “怎么可能！”无疆塔的强者在得知恐慌界域之中生的事情之后也是大惊失色！

    由于无疆塔的帮助，恐慌界域之中的人类才能在那里苟延残喘，为此他们甚至不惜耗费巨大的代价为恐慌界域的人类建筑了高墙来抵挡这些凶悍的虚兽。

    可是就在刚刚，他们竟然接到了虚兽入侵高墙的消息，一只能够飞行的虚兽竟然越过了城墙！

    “立刻切断和恐慌界域的虫洞，并且施加封印，绝对不能让这些虚兽进入无疆塔！”第一时间无疆塔就做出了决定。

    虽然他们需要恐慌界域之中的一些东西，但是比起整个无疆塔的安慰，这点宝物就显得微不足道了！

    扶持恐慌界域的人类，让他们抵抗虚兽并且为无疆塔收集天材地宝，这是无疆塔的初衷。

    然而虚兽的进化度比他们想象的要快的多，面对这种怪异的生物，无疆塔也不想浪费过多的力量！

    “可惜了！”一些塔主不禁叹了一口气。

    凰秋风脸色铁青，朱清刚刚进入恐慌界域就出了这么大的事情，随着无疆塔和恐慌界域虫洞的切断，朱清就被困在了恐慌界域之中！

    “叮！”一头虚虎张开了血盆大口咬中了朱清的肩膀！

    朱清眉头一皱，一巴掌将这虚虎的脑袋拍碎，一缕血气刺穿了这虚虎的身体！

    “轰！”突然一只大脚踩了下来！

    朱清手肘一顶，巨大的力量将人形虚兽顶翻，身体一跃而起，一拳砸在了人形虚兽的脑袋上！

    “铿锵！”

    “什么！”

    朱清惊讶的看着自己的拳头，这一拳竟然没有砸烂这人形虚兽的脑袋，人形虚兽的脑袋上出现了一层晶体，很坚硬挡住了这一拳。

    “给我去死！”朱清抽出了拔剑，一剑刺穿了这一层晶体！

    “这是虚兽的进化吗？”朱清眉头紧锁。

    如果说虚兽的弱点是血气的话，那么进化出了这一层晶体的虚兽已经能够抵御血气的攻击，除非有神兵利器能够刺穿这一层晶体。

    “砰！”一条鞭子一样的东西抽中了朱清的胸膛，朱清身体被扫飞！

    在朱清的胸口甚至出现了一条浅浅的血痕，那一条被晶体覆盖的长鞭竟然伤到了他的身体！

    “章鱼吗，在空中漂浮的章鱼还真的是罕见！”朱清嘿嘿一笑，丝毫不在意胸口的伤痕。

    “鞭子就只有你有吗，我也有！”朱清右手一震，天魔藤从朱清的身体之中穿了出来。

    “砰！”天魔藤如同钻头一般冲了出去。

    这一头怪章鱼身体迅晶体化，天魔藤竟然被这一层晶体弹开了！

    “好坚硬的晶体，现在能够破开这晶体的恐怕也就只有劈山和拔剑了！”朱清深吸了一口气。

    “来啊！”朱清大吼一声，天魔藤缠住了拔剑，拔剑在天空之中不断的穿梭！

    由于这个界域压制血气，朱清无法用血气来操控拔剑，只能通过天魔藤了！

    “嗷！”两头人形虚兽咆哮着冲了过来！

    “夹击吗？”朱清冷笑了一声，身体一扭，一脚踩在了人形虚兽的脑袋之上！

    人形虚兽的脑袋爆开，但是眨眼的功夫就复原了，双手一拍抓住了朱清！

    “就凭你们？”被人形虚兽抓住的朱清冷冷一笑，双手一撑，这人形虚兽的双手爆裂！

    “死！”拔剑刺穿了这人形虚兽的身体！

    “啪！”怪章鱼晶体化的触手猛的砸在了朱清的脑袋上！

    朱清脑袋一晕，身体一个踉跄，反手就是一剑，斩下了章鱼的触手！

    “有点难缠啊！”朱清看着越来越多的虚兽，他已经被彻底的包围了！

    这些虚兽的实力很强，尤其是将身体晶体化之后还能抵御血气的攻击，这样一来想要斩杀这些虚兽就变得更加的困难了！

