    从一开始，对于艾希他不过是利用，当初送给艾希这个项链，不过是对于艾希信任不过。

    好在这次是通过这个窃听器，否则的话，当初的事情就要被这个笨女人给泄露了！

    史蒂夫眼底闪过一丝阴狠的寒意。

    对于窃听到的另外一个女子的声音，他很好奇。

    那个人到底是谁？为何会知道七号的事情？

    难道真的是如同她说的那般，就是朋友吗？

    他怎么不知道七号还有朋友？

    七号一向孤僻，说实话，若非不是她触及到不该触及的东西，这样一个人是天生的杀手！

    这么好用的一把利刃，他也不想要就那么直接放弃掉！

    毕竟，七号的资质，是当初同批里面，最好的！

    可是这么好的一个一把刀，终究是给毁掉了！

    只是，这件事情毁得那么隐蔽，到底是哪里出现了问题？

    竟然会有人来查这件事情！

    史蒂夫脸色越发沉了几分。

    这件事情断然是不能被人给翻出来！

    或许，应该派人去好好的调查一番，今天出现的这个女子到底是什么人？

    而且，这个人背后是不是还有什么其他的势力？

    看着那个窃听器，史蒂夫用力夹碎，接着将窃听器连带着项链直接扔出了窗外！

    启动车，轮胎再次压过地上的项链，接着车快速消失在夜色之中！

    不远处的位置，简柒走了过来，视线看向刚刚地方的项链和窃听器。

    她皱了一下眉头！

    原本是打算离开的，可是想到史蒂夫出现的时间太过巧合了一点，这才刚报警，来也是警察，今晚那么忙，史蒂夫处理那批雇佣兵都忙不过来，怎么会第一时间赶到了这里。

    没有想到的是，她在这等了一下，竟然真的是等到了一点想要的东西。

    一直想不通到底是怎么一回事？

    现在看来，史蒂夫这个情人，还真的是利用了艾希！

    艾希的死，和史蒂夫是脱不了关系的！

    所以，她当初的死，也是和史蒂夫脱不了关系，是吗？

    简柒沉了眸子，视线再次看了一眼地上的窃听器和项链，整个人的脸色越发的沉了几分。

    现在，她的下一个目标会是史蒂夫了！

    不知道为何，简柒总觉得，她自己的死不会是那么简单，甚至，她更加怀疑，会不会在史蒂夫背后，还有着什么更加恐怖的势力？

    而她唯一不懂的是，她当初不过是一个小小的特工，就算是那些任务见不得光，可也没有必要杀掉她？

    毕竟，当初她可没有任何心思去对那些事情说三道四！

    所以，也不会存在她会泄露机密！

    简柒脑袋有些晕，太多的事情，她需要好好的整理一番！

    转身，简柒离开，一边走，一边将身上的那些面具和红头发都给扔到了垃圾桶里面。

    最后连外面那件外套都给扔到了垃圾桶。

    她刻意的避开了所有监控。

    正准备原地返回去开车。

    毕竟，现在事情真的超出她的想象，而她以后会面对的，恐怕会是九死一生的危险，现在她的能力可还不足够和整个反恐部门对抗！

    而且，最重要的是，她还没有好好的和那个人说一声再见！

