    另外这样做，也是为了安抚住二房。

    否则二房心生不满，以后可是要生出反骨的。

    十两银子换回二房安生下来，家里和睦，岑老汉认为是值得的。

    岑老汉发话了，可岑老太自然是不愿意的。

    “最多二两！上次我已经拿了五两银子给老二治伤了，这次又要拿出五两……我可拿不出来！”

    “奶奶要是拿不出来的话，那也好说。”岑雁当即走到岑老太跟前，将地上的一只布袋拎起来，“这只野山鸡，本来就是纪大哥拿过来给我，作为我救过他一名的回报的，刚好我爹还需要大补，那家里的鸡，我就先不杀了，先把这只鸡给杀吃了——不过，这只鸡只能给我爹吃，其他各房没份，实在想吃也行，掏钱，按市场价给。”

    “你，你给我放下来！那只鸡是我的！”岑老太一见她拎起那只鸡，就急得跳脚，要上来抢夺。

    “岑雁，你不要太过分了！”岑英一看那么大的一只肥鸡，自己想吃却还得掏钱，当即也是不满意地叫嚷道。

    可她们两个过来抢，都不能将这只鸡从岑雁手里抢走。

    这两人一个老，一个懒，论脚程和灵活性，又有谁是岑雁的对手呢？

    两人扑了半天，却连一根鸡毛都碰不到，真是又气又急。

    “爷爷，还是您当家，给句能办得到的实在话吧，您说什么奶奶她总是不听，那就是您言而无信，长此以往下去，您在这个家里，还能有什么威慑力？只怕以后谁都不愿意听您的了！”岑雁看向冷眼望着这一切的岑老汉，逼他表态。

    岑老汉几乎一瞬间，就被她这话给激怒了。

    但下一刻，他及时地冷静下来。

    他盯着岑雁的眸色更冷。

    这丫头如今一张巧嘴，总是轻飘飘的三两句话，就能让人上当，跳进她话语间挖的坑里去。

    然而偏偏，他还必须按照她说的，赶紧表态。

    “老太婆，别胡闹了！这只鸡给岑雁，让老二好好补身体！只有他彻底好了，地里的活才能干得更快一些！没看老大跟老三这几天都一个个累得喊着腰疼吗？另外，再去拿二两银子，让俞氏掏五两银子！现在！快些！别让我再催你！”岑老汉再次发话。

    他这一次语气严厉至极，让岑老太不敢再反驳什么。

    岑老太只能是肉疼地盯着岑雁手里的那只布袋，恨恨瞪她一眼，扭头进了屋里。

    她拿了二两银子出来，几乎是用尽了力气砸到岑雁身上。

    岑雁也不在乎，接住银子放好。

    “奶奶，还有三婶那里呢。”岑雁见她站着不肯动，就一味盯着自己手里的那只布袋，便提醒她道。

    “催催催！催什么催？我有说不去吗！”岑老太又是狠狠瞪她一眼，扭头进了三房。

    很快，三房屋里就传出来俞氏不敢置信的惊呼，岑老太骂骂咧咧的声音。

    不一会儿，岑老太又捏着五两银子出来，砸到岑雁身上。

    “拿去吧！贪财鬼！全家就数你最贪财！连自家人都不放过！”岑老太骂了岑雁两句，眼不见心不烦地进了屋里。

    而岑老汉则是给了一个警告的眼神，就也进了屋里。

    “岑雁，这下你满意了吧？看你把你爷奶气得！”岑英阴阳怪调地站在那里道。

    “还不知道三婶为了收买小姑，让小姑谎称她从集市上买来的那些果子，就是在我这里吃到的果子，花了多少银子贿赂小姑？”岑雁却笑盈盈地看着岑英。

    “你什么意思？就算三嫂给了我什么，那也只能说明我们之间感情好！”岑英柳眉一竖。

    “好到小姑亲自给岑霜灌下去一大碗藏红花？这要是万一以后岑霜因此损了身子，怀不上孩子，小姑你说说，到时候三婶跟三叔会不会怨恨上你？”岑雁始终笑眯眯的。

    “你！你在胡说什么！我听不懂！”岑英眼瞳一缩。

    “小姑只是装作听不懂而已，我今天才发现，小姑才是这个家里最聪明的人。”岑雁意味深长地看着她。

    岑英闻言，猛地看向她，却只是咬了咬嘴唇，一言不发地扭头离开。

    这院子里热闹了大半天，到此时，才算是真的安静下来。

    岑雁看了看自己左手拎着的那只鸡，右手里的七两银子，嘴角扯出一抹有些苦涩的冷笑。

    闹腾了这么长时间，她背了那么久的骂名，到头来想讨一个公道，也不过是只讨得这些罢了！

    不过没有关系。

    该她讨回来的，一点一点的来！

    岑雁拎着那只鸡，进了自己房间，把那只野山鸡丢进了空间里头，打算等晚些时候再去处理。

    这只鸡是绝对不能在老岑家的灶房处理的。

    真要出现在灶房里，那绝对会被偷得一根鸡毛都不剩！

    她没有立即出去见岑大海，而是坐在自己房间里想事情。

    考虑了良久，她还是觉得现在向老岑家提出要和魏赞退婚，是一个最好的时机，因为岑霜正心热着。

    但同时她又十分清楚的意识到，恐怕这一点，老岑家不会答应。

    当初魏赞跟她定亲，那二十多两银子，老岑家绝对不可能拿出来！

    最大的障碍，就是银子，以及魏赞的态度。

    岑雁越想越头疼。

    如果是旁的人，挑明对方勾搭自己堂妹的丑事，可能一桩婚事很容易就黄了。

    但这个人偏偏是魏赞。

    他的脸皮可是厚得跟狗皮膏药一样！

    并且魏赞这个人做事，很有几分滴水不漏的本事。

    谁知道他哄骗岑霜给自己的饭食里偷放藏红花，到底有没有给出什么实质性的承诺呢？

    万一他什么都没有对岑霜说，那自己就算去找他，他也不会承认！

    而岑雁在这里头疼的时候，李氏却是突然跟岑大海吵了起来。

    岑雁听到动静赶紧出房间，见到岑扬正一脸害怕地站在门口。

    “这是怎么了？”岑雁赶紧把岑扬抱进怀里。

    “娘在跟爹吵架，娘要分家，爹没有答应……只说现在还不是时候。”岑扬说道。

    他长这么大，头一次见到爹娘吵架。

    此时，他那双大大的眼睛里，就闪过一丝迷茫，“大姐，怎么娘还能这么凶的吗？她会不会打我啊？”

