    “xia——！”

    伴随着宙达的逝去，地球的战场上，仅剩下了奈欧斯，赛文21和黑暗四天王的战斗。

    而此刻，黑暗四天王也到了强弩之末。

    并非多么奇怪的事情。

    现在的奈欧斯与赛文21，远超从前。

    名为羁绊的光芒，也给予了他们新的力量, 这并不是单纯的黑暗物质所能弥补的差距。

    所以，现在的黑暗四天王，终究免不了败亡的时刻。

    “xia——！”

    手镯再度化为金色的绝对毁灭，将已经击碎的格罗扎姆笼罩其中，然后将其湮灭的一点也不剩。

    帝斯雷姆见状想要支援，在中途就被赛文21拦下，红色的光刃闪烁间, 帝斯雷姆也步了格罗扎姆的后尘。

    现在, 只剩下美菲拉斯和亚波人。

    “没想到啊，最后和我分出胜负的，竟然是他的后辈。”

    败局已定，但美菲拉斯星人并没有任何惧怕的意思，而是看着奈欧斯，饶有兴趣的说道。

    不过奈欧斯却没有放松警惕。

    美菲拉斯星人被奥特曼前辈视为最棘手的敌人之一，虽然现在处于下风，但一不留手也很可能翻车。

    只是，很显然，这一次美菲拉斯星人并没有要撤退的意思，而是转头看了看天空，以他的能力，自然也清楚的看到了，安培拉星人与梦比优斯的战斗。

    “说实话, 我有些不甘心, 对于陛下的计划, 我是亲历者, 所以, 我实在想象不出, 陛下为什么会失败。”

    美菲拉斯星人缓缓说道。

    是的，作为智将的他见证了安培拉星人的一系列动作，可以说，换任何人来在相同的情况下都不会做到最好，要说有什么疏漏的话，或许是因为那名为皇者的坚持吧。

    如果在最开始安培拉星人就直接对梦比优斯和希卡利下手，光之国未必能够拦下他，那这时的结果可能就截然不同了。

    但是，现实没有可能。

    而且，如果当初真的那么做的话，安培拉星人也不是他追随的陛下了。

    “不过，现在我想通了，当初我连一个孩子都没能征服，就算是陛下，面对这颗奇迹之星，败北似乎也是理所当然的。”

    说着，美菲拉斯星人一伸手, 黑紫色的力量自手中凝结，化作长剑。

    亚波人操纵着艾斯杀手，默默的来到了美菲拉斯星人身后。

    此刻, 黑暗四天王只剩下了他们两个。

    “没想到最后跟我活在一起的是你，要逃跑吗?亚波人。”

    “逃跑可没什么意义，对我来说，死亡不过是另一个轮回的开始，但你不一样，美菲拉斯，就这么放弃了吗？”

    “放弃什么的太难听了，能够留在这颗星球上，似乎也不错呢。”

    一边说着，美菲拉斯星人举起了右手的长剑，对准了奈欧斯。

    而亚波人也手持Y型剑，狠狠的看向赛文21.

    嗖——！

    四道身影交错而过。

    y型剑与头镖，长剑与光剑。

    四者的碰撞平分秋色。

    紧接着，便是最后的光线比拼。

    奈欧斯和赛文21同时使用出最强的力量，一金一红，两道恐怖的能量在二人身上蓄力。

    而美菲拉斯和亚波人也同时使出了自己的绝招。

    汹涌的雷光与M87光线同时射出，这本来性质不同的光线此刻却融合在一起，朝着两位奥特曼冲去。

    下一秒，宇宙最强组合的合击光线骤然发射。

    后发先至，冲破了融合光线，然后笼罩了美菲拉斯和亚波人。

    “陛下·······”

    意识，消散了。

    周围被称之为恶魔绅士的宇宙人，缓缓的闭上了眼睛，与亚波人消失在了地球上。

    与此同时，在宇宙中的安培拉星人似有所感，下意识的看了地球一眼。

    但随即，他摇了摇头，转头看向了梦比优斯：

    “似乎是朕输了啊。”

    是的，身上的铠甲已然浮现了裂痕。

    该怎么说呢？

    似乎只能归结于人类那名为希望的渺小光芒，蕴含的力量超乎安培拉星人想象吧。

    那股光线，击破了他的防御。

    “安培拉星人，结束了。”

    奥特之父开口说道。

    这场大战，让原本就有伤的奥特之父状态变得更差，胸口的彩色计时器已经闪烁，气息紊乱，但浑身的气势依旧不减。

    “好像是这样，朕，还是没能赢啊。但是——”

    安培拉星人对梦比优斯说道：

    “——如果就这么平淡的结束，朕可不能接受啊。”

    是啊，命运仿佛是诅咒一般，终究还是来到了这一步。

    如果按照原来的剧情的话，自己似乎就要化为光，消失在众人面前了。

    黑暗皇帝化作光芒消失，颇有些黑色幽默。

    但是，现在的安培拉星人，却不想重复这个结局。

    嗖——！

    破碎的铠甲自身上脱落，损坏的黑暗三叉戟也被丢下。

    安培拉星人拔出了自己的宝剑。

    一把是黑暗纹布，另一把则是安培拉之刃。

    一新一旧。

    梦比优斯也明白了他的意思，双手一伸。

    梦比姆光剑与骑士光剑分别从左右手延展而出。

    “安培拉星人，你说过，我所经历的战斗都是你安排的，那么，就让这些战斗，在这里结束吧！”

    “正有此意。”

    安培拉星人说着，手持双剑对梦比优斯发动了攻击。

    而梦比优斯，同样挥动着双剑，正面应对。

    双重黑暗斩——！

    梦比姆孪生光剑——！

    同样的二刀流攻击，绽放的流光凝集出无限符号的样式。

    双方争锋间，远处的太阳骤然闪耀起了万丈光芒——安培拉星人的封印被解除了。

    这光芒，刺痛了安培拉星人的双眼，恍惚间，他好像看到了数十万年前，故乡的恒星还未毁灭的景象。

    “让人憎恨，又让人怀念啊·····”

    砰——！

    黑暗纹布与安培拉之刃被梦比优斯的孪生光剑荡开，紧接着，梦比优斯骤然劈下，两道剑痕浮现在安培拉星人的躯体上。

    继三万年前被奥特之父砍伤后，安培拉星人的身上，再添了新的伤痕。

    “xia——！”

    伴随着梦比优斯的怒吼，梦比优斯气息和骑士气息让他的身体化为燃烧性光子能量，以火焰的身姿向冲向了安培拉星人。

    轰——！

    黑暗皇帝，于火焰中，沉浸于黑暗。

    光，再度照亮了这片星空。

