    “很好。敬酒不吃吃罚酒！”

    西门正权双眸泛起一抹寒意，冷哼：“那你就去死吧！”

    冷哼声响起，下一秒，西门正权旁边的一尊天人境巅峰踏空而出，手中紧握着的重锤横空轰击而出，凶猛地冲着李太白杀去。

    既然谈不拢，那就杀了你！

    西门正权行事风格一向霸道，若不是看中了李太白的天赋，看中他的实力，他又岂会跟对方过多废话。

    望着冲杀而来的身影，李太白眼眸微缩，身体犹如闪电般爆射而出，寒剑凌空！

    下一秒，他与破空杀来的天人境巅峰强敌猛烈厮杀在一起。

    见到李太白跟太平皇朝的强者厮杀在一起，此时此刻心情最好的人，恐怕就是紫阳皇主。

    只要他们厮杀起来，那就意味着他们谈不拢，也就不存在联手的可能。

    “玄天皇朝，这一次你们死定了！”

    紫阳皇主望着半空中的大战，冷笑出声。

    下一秒，他的身影踏空而出，朝着凶猛杀伐，强势压制其他几大天人境的玄天皇朝主帅杀去。

    难得太平皇朝的强者出手对付那剑客，紫阳皇主自然是得抓住时机，将玄天皇朝的主帅斩杀。

    他相信，只要自己割下玄天主帅的首级，足以对玄天大军的士气造成巨大打击。

    “来得正好！”

    白起盯着挥劈战斧杀来的紫阳皇主，怒吼出声。

    狂暴的杀气在其身上爆发，下一秒疯狂地灌入他的体内。

    伴随着杀气涌入体内，白起的眼眸变得血红骇人。

    与此同时，他身上的能量，疯狂的提升，爆发着极端恐怖的气势、

    瞬息间，这股恐怖气势，直奔天人境巅峰。

    白起最后还是以杀气腐蚀自己的心智，暴走狂化。

    他很清楚，接下来就是屠戮时刻，大决战时刻。

    “杀！”

    狂化的瞬间，白起凶猛挥舞战刀冲着紫阳皇主斩出。

    “什么？”

    紫阳皇主瞳孔猛然一缩，内心犹如惊涛骇浪，升起几分震撼。

    他万万没想到，眼前这个天人境后期的玄天主帅，突然就爆发了。

    那破空杀来的长刀，让他感受到一抹窒息的凶猛。

    仓促之际，紫阳皇主只来得及将重斧挡在自己身前。

    砰！

    狂暴的爆炸声响起，冲杀而来的紫阳皇主犹如沙包一般被劈飞。

    噗！

    殷红的鲜血在紫阳皇主口中喷吐而出，他的脸色变得无比煞白。

    这一刀，让四周想要冲着白起冲杀而上的其他天人境强者脸色大变，下意识地后退。

    他们全都是用震撼的眼神看着白起，全都被白起暴涨的力量所震撼。

    “怎么回事？他的力量竟然暴涨了这么多？”

    “天人巅峰，这是天人巅峰的力量！”

    “疯子，这家伙就是一个疯子，竟然以杀气腐蚀自己的心智，换取更强大的力量！玄天皇朝的人都是疯子！”

    来自各大势力的天人境强者，此刻他们的眼眸中都有着几分恐惧在闪烁。

    白起的爆发，让他们内心充满恐惧，他们甚至有一个想法，那就是逃离此地、

    “引杀气入体，让自己爆发更强的力量？好疯狂的手段，好狠的人！”西门正权双眸微缩，盯着爆发滔天杀气的白起，自言自语。

    他同样被白起这一手段所震撼，他没想到这个人如此疯狂，为了能够爆发更强的力量，不惜引杀气入体。

    “难道这家伙就不怕意识被杀气侵蚀，最后变成一个只知道杀戮的机器、”西门正权内心升起几分感慨。

    他可是知道这般行为有多大的风险，一个不慎，那是走向不归路的。

    感慨一番后，他也带着疑惑的眼神望着白起，“这家伙到底杀了多少人，体内的杀气竟会如此浓郁。实质化的杀气，充斥着怨气，煞气。他刀下只怕有着不下几十万的亡灵！”

    从白起身上那股杀气，西门正权对其刀下有多少亡魂，极其好奇。

    他同样是战场上的将领，他的手中同样沾染了不少人的鲜血，没有十万也有五万。

    但即便如此，他身上的杀气都不及白起弥漫的一半，可见后者身上这股杀气何等恐怖。

    此时此刻，内心最为震撼的便是紫阳皇主，他双眸难以置信地看着白起，无法相信眼前一幕。

    他怎么都没想到，玄天皇朝主帅会爆发这般恐怖的杀伐力，刚才若不是他反应及时，将战斧挡在身上，恐怕他已经死了。

    “这个玄天皇朝到底从哪找来这么多疯子？哪来的这么多强者？”紫阳皇主带着一丝后怕地看着陷入暴走状态的白起，喃喃自语，他握着重斧的手臂在不断颤抖。

    他的手臂现在还在发麻，刚才那一刀的威能，让他有种连兵刃都握不住的感觉。

    仅仅只是一招碰撞，紫阳皇主知道，狂化状态下的玄天主帅，实力不弱于自己。

    他现在终于明白玄天皇朝为何有勇气讨伐紫阳皇朝了，他们的底蕴太恐怖了。

    若不是他提前向各方求援，有着各方势力鼎力相助，更是有着太平皇朝降临，他们紫阳皇朝在玄天皇朝面前，连抵挡的资格都没有。

    “诸位，联手一起对付他，不能让他逐个击破！”

    “只要我们联手一定可以杀死他。”

    “击退玄天皇朝，朕愿意将紫阳皇朝一半的疆域划分给你们，让你们占地为王！”

    紫阳皇主疯狂地焚烧自身精血，冲着那些想要退走的各方天人境强者嘶吼。

    他很清楚，一旦这些人逃跑，那自己必定会死在白起刀下。

    届时，下方大军之间的厮杀，也将出现紫阳大军落荒而逃，彻底溃败的场景。

    为了不让这般局面出现，紫阳皇主只有一个办法，那就是利用各种资源去诱惑这些人，让他们出手相助。

    原本心生退意的众多强者，听到紫阳皇主给出来的代价，他们全都露出狂热之色。

    相互对视后，他们做出了一个决定，那就是联手冲杀而上。

    若是紫阳皇主用其他东西诱惑他们，或许他们会有所犹豫。

    可现在紫阳皇主用割地来诱惑他们，他们就不得不接受诱惑了。

    “杀！”

    十大天人境强者联手杀伐，强势地冲着白起围杀而去，每个人的眼眸中都充斥着疯狂之色。

    既然选择了动手，他们必须倾尽全力，势必要将白起斩杀。

    以紫阳皇主为主，十一尊天人境强者冲着白起围剿杀去，双方在半空中爆发惨烈的厮杀，狂暴的大战爆发。

    望着如此凶残的大战，半空中观摩这一战的西门正权眉头微皱。

    “这个玄天皇朝背后的势力到底是什么来历？竟然有如此多强者。”西门正权双眸在李太白与白起身上来回扫视。

    这两个人的惊艳程度，哪怕是见多识广的西门正权都感到几分意外。

    这等惊艳的妖孽，即便是在太平皇朝也不多见。

    对西门正权而言，他更感兴趣的是这个玄天皇朝背后那个势力到底是什么来历。

    “能够拿出如此一股力量扶持一个小皇朝，对方的底蕴至少也是顶尖皇朝，甚至有可能是不弱于太平皇朝的存在。”西门正权握紧羽扇，双眸闪烁寒光。

    他对李太白等人背后的势力，充满兴趣，他倒是想要知道对方是什么来头、

    想到这，西门正权冲着前方与李太白厮杀的那道身影开口，“白志宁，我要活的！”

    “是，少主！”白志宁凶猛地轰击重锤，自信地开口。

    既然这些人背后疑似有大秘密，西门正权倒是想要将这个秘密挖出来。

    他很清楚，自己的父亲在宫中，一向遭受右相打压，这一次为了给长公主复仇，他更是不惜得罪右相。

    若是自己能够借此机会，将玄天皇朝背后的势力揪出来，挖出一个大秘密。或许能够帮助父亲反过来打压右相。

    宫中的斗争，那不见刀光剑影的较量，却刀刀致命，比战场上的厮杀还要凶险。

    谁能得到圣上的恩宠，就能把控朝廷。

    太平皇朝即将覆灭太罗宗，晋升帝朝，朝中将会多出更多的官位，正是两大派系争夺官位之时。西门正权也想在这一战中立功，帮助父相增加几分话语权。

    李太白不知道，自己成了西门正权眼中的香饽饽。

