    魏安然刚扶着魏氏回到觅尘轩，就听到赵秀秀说府上答应了给四叔院里支小厨房的事。

    她心里想了想，以她对四叔的了解，这次去跟大伯母说支小厨房一事，肯定会闹得不愉快。

    她细细问过发生了什么，果然不出她所料，给大夫人气得火冒三丈。

    “母亲，您先回房间歇会，我去四叔那儿看看，等小厨房支起来，还有很多事情要嘱咐她们。”

    “然儿，你跟我进来。”魏氏喊住她，把她叫到跟前。

    “你我早知道刘姨娘的心思，她和老夫人对四爷下手，却迟迟没有对觅尘轩出手，不是因为她们不想咱们死，而是在伺机而动。如今你挡了她女儿的路，她不为三夫人这个位子，也会为她女儿拼一把，你务必万事小心。”

    自从回了楚家，魏氏就很少出现在人前，除了提点她几句之外，很少过问她在楚家的境况，更遑论这么直接的点明要她小心。

    魏安然心里一紧，顿时明了此时的事态之严峻。

    “母亲，我想知道，你恨他吗？”

    魏氏眼底都是寒意。

    恨？

    她为何不恨呢？

    她这一生，远嫁，灭门，被休，遇害，疯癫……一路坎坷，终于有了可避风雨的港湾。

    只是他失去的太过突然，就那么躺在自己的面前，鲜血和火光，都是热的，她的心在此之前，也是热的，却被那人一剑——全都凉了。

    “母亲，您是女儿最亲的人，可以跟我说实话吗？”

    魏氏看着她，又像看到另一个人，最后她朱唇轻启，“恨。”

    魏安然凑到她耳边，嘀嘀咕咕说完，笑着看她。

    魏氏脸上露出掩盖不住的震惊。

    果然是她魏家的女儿，有谋略，有胆识，有气魄。人只有眼界高了，才能走得长远，安然虽然年轻，但也知道，这楚家女人的风光，都是靠爷们赚出来的。

    既然要防患于未然，就得从根儿上给它切断才行，失了根的树叶，不出一日，就得落到地上，干枯了。

    “此计虽好，却得费些时日，这几日你也不能掉以轻心。”

    魏氏嘱咐完她，又对一旁候着的杨嬷嬷吩咐道：“杨嬷嬷，仔细敲打敲打院里的丫鬟们，莫出去乱说话，做事都勤快机灵些。”

    “是，老奴遵命。”

    “母亲，还有一件事，嬷嬷，你去外面守着，谁都不准靠近，我要同母亲说会话。”

    杨嬷嬷知道她要说的是玉佩和定王的事，点点头，把门合上，自己坐在门前守着。

    “母亲，咱们魏家等的那个人，应该快来了。”

    魏氏愣住，“怎么这么快就找到了……你可知道是谁了？”

    魏安然执起她的手，在她手心缓缓写下一个“定”字。

    “竟然是他？”魏氏握紧了拳头，抬头看着魏安然。

    “是，就是他。”魏安然点点头，轻声说。

    魏氏许久没有说话，最后，她呼出一口气，“我早该想到的。”

    此时，换魏安然震惊了。

    “母亲，你怎么会知道？”

    魏氏没回答她，而是站起身，往窗边走去。

    已经是夏季时分，天气早就炎热起来，他们这处院子倒是凉爽，偶尔有徐徐微风吹来，也能缓解些初夏的燥热。

    只是，每当她想起那些陈年往事，她就觉得一股寒意从脚底升起，竟然是连半点温度都没有了。

    “我出嫁前，曾经去宫中看过姑母，她那时刚入主中宫，正是最风光的时候，有她身边得力的嬷嬷带着，一路上碰见的也都是和善的。快到姑姑寝殿的时候，我看到一个特别美，美到不像凡人的一个年轻女子，正从姑姑的寝殿里出来。”

    魏安然错愕地瞪大了眼睛。

    要知道，魏家人在全京城享誉盛名，不仅是因为他们才华横溢，更是因为相貌出众。

    连从小就看过了许多美人的母亲都觉得她是仙人之姿，那得多好看啊。

    “因为她实在是太美了，那天我就没忍住，问了姑姑一句，她是谁。姑姑告诉我，她是回鹘送来和亲的公主，今年十六岁了。”

    “那位公主，就是定王的母亲吗？”

    魏氏像是没听到她的话一样，只是歪头看着那枚洒满阳光的花瓶。

    过了很久，她才说：“在我出嫁的前一年，听到母亲的闲谈，才知道，那位回鹘派来和亲的公主殁了。”

    魏安然吓了一跳，“她是怎么去世的？”

    “宫墙内，谁知道藏着些什么秘密呢？”魏氏闭上眼睛，像是不忍回忆。

    “那位公主去世的第二日，母亲就被姑姑招进了宫，过了几天，就传来姑姑的死讯了。”

    这后宫之中，接连几日失了一个妃子，一位皇后，竟然没人觉得蹊跷吗？

    “母亲，定王那时候多大？”

    “他那时候多大呢？”魏氏想了想，说，“也就两三岁的样子吧。”

    “才那么小。”

    魏氏点点头，“那一年我过得很匆忙，等我再想起来时，他已经被皇帝送到回鹘去了。之后，就是魏家被灭，我被赶出楚家，等再回来，我和杨嬷嬷谈起旧事，才知道回鹘竟然被灭族了。”

    “什么！灭族？”

    这两个字跟晴天霹雳一样炸在她心头，让她没法再思考了。

    原来，是被灭族了吗？

    所以，师兄他才会和师傅待在那个小山村里，待在那个不见天日的茅草屋里，才会选择去造反，竟然是因为……

    “三夫人，小姐……”

    魏安然听到外面有动静，像是瑞云边跑边喊。

    她回过神，知道让稳重的瑞云这般急切，肯定是出了大事。

    她一掀帘子，出去迎上瑞云，问：“怎么了，出了什么事这么着急？”

