    第9章咬勾！

    不宣而战，

    是为偷袭！

    而宁颜现在，就是明目张胆的对郭进‘宣战’！

    偷袭，没意思，宁颜也已经不屑于那样做，他就是要如此这般肆无忌惮，他就要让郭进每时每刻都坐立难安！

    挂断电话后，

    郭进坐在沙发上，被一股深深的无力感，迅速笼罩了全身！

    他想要做点什么，可是，他却有心无力！

    因为，

    他女儿曹清影的手机，始终无人接听！

    郭进彻底慌了！

    他无法确定，是女儿已经睡着了？还是说，宁颜已经展开报复？

    宁颜到底是如何报复他？又会如何对付他的女儿？

    为了保护女儿，到底要不要把这件事告诉老丈人和妻子，把事情彻底闹大，尽快把女儿给找出来呢？

    一时间，

    郭进再次陷入了天人交战！

    ……

    0：45，

    宁颜来到了市中心的‘夜色撩人’酒吧。

    夜色撩人，是整个金陵最为出名的酒吧，没有之一！

    传言里，金陵有一半以上的KTV，酒吧，网吧，洗浴中心等娱乐项目，全部都隶属于赵天龙！

    毫无疑问

    这个人非常讲规矩，属于典型的人不犯我我不犯人！

    与此同时，

    他的规矩也非常霸道，在他的场子里，不允许任何人闹事，无论多大仇多大怨，走出赵天龙的场子，赵天龙一概不理，但，只要在他的场子里，无论多大的过节，只要敢动手，赵天龙的人就会把双方的人全部狗腿打断，然后扔出去！

    这个规矩看似不讲理，

    但事实上，会给顾客强烈的安全感，也正是因为如此，无数人对赵天龙推崇备至，尤其是他的‘夜色撩人’，几乎所有年轻人都趋之若鹜！

    其中，就包括郭进的女儿————曹清影！

    曹清影非常喜欢泡吧，只要她在金陵，几乎每个晚上都会来夜色撩人！

    她的微博里，有大量夜色撩人的照片，今晚同样也是如此。

    “夜色撩人，夜色真的很美，撩人更美！”

    所在位置，标准的就是夜色撩人酒吧。

    所以，

    宁颜，来了！

    走进酒吧，热浪，扑面而来！

    动感的DJ种，绚丽的灯光下，无数俊男靓女正在疯狂扭动着身体，肆意挥洒着无处宣泄的荷尔蒙！

    这年头，女孩子的裙子越穿越短，都已经快要遮不住屁股蛋儿了，各种齐逼裙，各种小短裤，

    要是不知道的，估计会有一种这不是在泡酒吧，而是在逛窑子的错觉。

    宁颜扫视一圈，迅速锁定了曹清影。

    曹清影真的很漂亮，二十出头的年纪，青春靓丽，她穿着一身黑色连体短裙，脚下踩着一双精致的银色细高跟，将她本就高挑的身段，凸显的愈发性感，

    且撩人。

    尤其是她应该刚刚跳完舞，大汗淋漓的样子，非常诱人！

    更加有意思的是，

    此时的她，正独自一个人坐在一个空旷的卡座上，喝着一杯‘七色彩虹’，又名‘春天’的酒水，眼神里还有一股子忧郁气质。

    是的，

    宁颜看过曹清影的微博，这姑娘骨子里有点小文艺范儿，而且，很多年轻人，明明没有多少阅历，却偏偏喜欢装深沉，装忧郁，似乎总觉得这样子显得自己逼格更高一些？

    可宁颜不一样！

    他虽然看起来同样年轻，可他前世叱咤风云三十载，他太了解这些小姑娘心里在想些什么，他也知道，到底该用何种手段，才会让这种文艺小姑娘乖乖上钩。

    宁颜定了定神，直接走到曹清影对面，轻声问道：“你好，请问这里有人吗？外面的位子有些拥挤，我可以坐在这里吗？”

    曹清影略微有些不耐烦，因为几乎每个夜晚，都会有很多男人以这样的方式过来找她搭讪。

    她每次都会像赶苍蝇一样把人赶走！

    但，

    今晚，当她抬起头来看到宁颜之后，却忍不住愣了一下，嘴巴里的话，无论如何都说不出来了。

    科普一个常识，

    一般情况下，只要你不是蓬头垢面邋里邋遢，或者满脸油腻，头发乱七八糟的不知道多少天没洗，而且还长的不算太丑，在商场或者马路上看到心动的女孩，只要你非常礼貌走上去搭讪或者要微信，无论女孩是否会拒绝，其实她心里头都不会对你有太大的恶感！

    因为，

    女人，尤其是美女，是需要被认可，被欣赏的！

    当然，

    前提是你不能邋里邋遢流里流气并且不修边幅才行！

    就像今晚，

    宁颜穿着一身得体的修身黑色休闲西装，白色衬衣，但并没有佩戴太过正式甚至在年轻人眼里有些老土的领带，脚下是一双黑色尖头皮鞋，

    头发虽然不能说是一丝不苟，但非常板正，脸上连一个胡子茬都没有！

    他长的并不算太帅，但却给曹清影一种非常干净，非常利索的感觉，这在酒吧这种鱼龙混杂的场所，非常少见，

    最为关键的是，

    宁颜的语气，非常诚恳，并没有要冒然打扰的意思，而且，他真的非常有礼貌，他非常认真的在询问能不能入座，很有绅士风度，而不是像其他男人那样直接先坐下然后才开口询问。

    你如果先坐下，再询问女孩可不可以坐在这里，会让女孩有种没有被尊重的感觉，甚至会被傲娇的女孩觉得自己有被冒犯到！

    这个主次顺序，

    非常重要！会严重影响到女孩对男人的初印象以及评价！

    任何一个男人做到宁颜这样，在酒吧搭讪，80%以上都不会被拒绝的太惨！

    曹清影略微犹豫了一下，然后贝齿轻启，“坐吧。”

    “谢谢。”

    宁颜落座，然后伸了伸手，对服务生微笑着说道：“麻烦给我来一瓶‘黑方’，多加点冰块，辛苦。”

    服务生送来酒水之后，

    宁颜再次致谢。

    然后，

    宁颜便开始一个人喝酒，他喝酒的频率并不高，很慢，偶尔还会怔怔出神。

    曹清影同样也在一个人发呆。

    一对年轻男女，明明在同一个卡座上面对面坐着，却互不打扰，这一幕，真的很诡异。

    过了大概半个小时的样子，

    曹清影憋不住了，她抬起头来打量着宁颜，犟着眉头说道：“喂，你这个人，真的很没有礼貌噢！”

    宁颜脸上面无表情，事实上却心头一动。

    鱼儿，

    咬勾了！

    (本章完)

