    人善被人欺，马善被人骑。

    老祖宗们总结出来的经验教训，简单却也十分深刻。

    这个世界并不是纯粹的小清新的，也不是所有人都会遵循游戏规则，总有些人会跳出来，破坏规则，欺压他人。

    王一凡这个时候在想，刘青青和甄冲的嚣张，与他们一家的忍让纵容应该也有一定的关系，否则，他们为何偏偏跟他们过不去，却又敢明目张胆地说出和做出这么让他“震碎三观”的言行。

    有时候为人强硬一些，并没有错。

    息事宁人并不能将问题彻底解决。

    他在想如何一劳永逸的应对策略的时候，冷不丁秦昊冲向了甄冲，居高临下地看着他道：“你凭什么不让人开店？”

    “凭什么？不凭什么，但你就是不能开！”

    “我就要开，看你能把我怎么样？”

    秦宝生见儿子面红耳赤，张了张嘴，想说些什么，却最后还是什么都没有说。

    “你敢开，我就把你的店给砸了！”

    “我看你敢不敢！”秦昊梗着脖子，瘦削的身子都有些微微颤抖。

    甄冲冷笑。

    秦昊伸手指着他开过来的电动三轮车，“这是我的电动车，以后开店靠它来运货，你有胆子就把他砸了，不敢砸就别哔哔，别说我瞧不起你！”

    他许是极少跟人起冲突，怒气上涌，整个人都显得非常狂暴。

    秦宝生始终没说什么。

    王一凡在心中暗叫了声好，这种挑衅似地奚落，让他觉着也有几分解气。

    这秦昊，有点魄力。

    甄冲有些下不来台了，他本也只是想恐吓一两句，让这出租的事黄了，那一老一少两个男人本来什么话都没敢回怼，此刻竟然敢向他叫嚣。

    他脑子一热，当即就冲到了电动车旁，卯足力气，就将电动车给掀翻在了地上。

    秦昊没动，只是冷笑地看着甄冲，脸上的表情格外生动。

    “就这？”

    秦宝生摇了摇头，没去扶电动车，默默地拿起扫帚，继续打扫卫生，同样用这种方式表明了他的态度。

    甄冲再次抓住了秦昊的衣领。

    “这店我开定了！”

    秦昊咬着牙，一字一句地说着这话。

    “你试试！”

    “你也可以试试！没胆子，就不要装，我都瞧不起你！”

    王一凡似乎隐隐明白了秦昊的考量，他在不断地挑衅，可他的双手始终甩在身后，一动不动。

    “你他妈的！”

    甄冲被他激起了性子，一拳直接打在了秦昊的脸上。

    秦昊一个趔趄，却只是往后退了几步，他甚至重新上前，将另一边脸也凑到了甄冲的面前。

    王一凡看得牙齿疼。

    他觉得他今天算是重新认识到了这个秦昊，毕竟之前在父母嘴中，秦昊是个踏实肯干、老实巴交的好孩子。

    甄冲更不能忍，又是一拳，丝毫没有留力。

    可秦昊犹觉得不够，再次将脸凑了过去。

    这一次，拳头变成了巴掌，啪啪啪地扇在他的脸上。

    王一凡有心想要阻止，正上前的时候，却见不知道什么时候出来的唐德清将他给悄悄拉住了。

    “真以为老子他妈不敢打你？”甄冲张着嘴，大声地叫嚣着。

    秦昊感受着嘴巴中传来的腥甜与疼痛感，默默地拿起手机，报了警。

    甄冲的叫嚣戛然而止。

    唐德清上前，轻轻拍了拍秦昊的肩膀，道：“没事吧？”

    秦昊朝着地上吐了口血水，艰难地扯了扯嘴角道，“没事，唐伯伯！”

    “唐、唐、唐老板！”

    甄冲有些手足无措，见唐德清出来，更是慌了神。

    “甄冲是吧，你做事，未免也太霸道了吧？”

    唐德清冷冷地看了他一眼，甄冲顿时如坠冰窖。

    警察来得很快，原本以为是打架斗殴，却没成想是单方面的殴打，但甄冲却极口否认，始终不肯承认。

    “警察同志，那边有监控，这里也有！”

    秦昊指着马路上大的巨大摄像头，又指了指甄冲家门口的那个摄像头，咧嘴笑了笑，许是牵扯到了痛楚，他不禁嘶得发出一声轻喊。

    “查查监控！”

    甄冲欲哭无泪，没成想因为买车才不久装的摄像头，反倒是先把他自己给坑了一把。

    “事实很清楚，甄冲是吧，跟我们走一趟吧！”

    “他妈的，是他故意激我！”甄冲这个时候也终于意识到了问题，冲着两个警察吼道。

    “你不要激动，配合我们的工作就可以了！”

    警察冷冷地说道。

    “他妈的，臭小子，你等着，老子一定让你好看！”

    他的态度仍旧十分嚣张，指着秦昊的鼻子破口大骂。

    “两位警察同志，我要求验伤！”

    秦昊根本不理会他，只是说着他的要求。

    两个警察互相对视一眼，“好的，你也跟我们去所里。”

    折腾了大半个小时，唐德清和秦宝生陪着秦昊一道去了派出所。

    原本看热闹的甄冲家的亲戚，这下子笑不出来了，开开心心地过来做客，这主家竟然被警察给抓走了。

    “姓王的，你们家招来的祸害！”

    刘青青见她丈夫被抓走，顿时就慌了神，却转眼又把王一凡一家子给埋怨上了。

    曹亚娟正想跟他掰扯掰扯，没这么欺负人的，王一凡拉了拉她，对着刘青青道：“刘青青，就你能搬弄是非，你有这功夫在这里埋怨我们，还不如想想怎么把你老公捞出来，故意伤害，验出来要是轻伤以上，可是要坐牢的！”

    刘青青当即就变了脸色，“王一凡，你不要吓唬我，我不是吓大的！”

    “我懒得跟你多说，今天这破事，是不是又是你怂恿你老公的？他要是不过来挑衅，能发生这样的情况？”

    王一凡说罢，便转头不再理会她。

    刘青青六神无主，亲戚们很快都围了上去，安抚的，出主意的，甚至有埋怨刘青青的，好不热闹。

    王跃一把将王一凡扯了过来，轻声问道：“一凡，你说秦昊这小子，是不是故意的？”

    “我觉着像！”王一凡点头，深以为然。

    “你们父子俩别把人给想坏了，秦昊就是太老实了！”曹亚娟发表她的观感。

    “嗯，妈说的有道理，老实人平常老实，要是哪天发起怒来，那就很可怕了！”王一凡点头应和。

    老王同志冲他撇了撇嘴，对他立场不坚定的模样嗤之以鼻。

