    罗店，这个上海的小镇，因为淞沪会战的爆发，这个时候已经找不到往昔的繁荣，在废墟般的镇子中，硝烟弥漫，弹雨横飞，进攻的鬼子嚣张跋扈，防守的国军在咒骂中搏命，所有的士兵们都紧咬着牙关射击着，罗店的血舞就没有停止过。

    烟尘共泥沙一色，弹片和碎石共舞，子弹穿透空气的鸣叫声不停的收割着生命，随着爆炸声，空气之中到处都是灼热的气浪，不断有士兵被掀飞，然后像麦子一样不断倒地。

    鬼子的车载机枪在喷吐着火舌，坦克炮也在不断发射，冯锷所在的地方成了人间地狱，而且还是他们被按在地上不敢反抗的地狱，在挣扎中，一个个士兵就在冯锷的眼中消散。

    “轰！”

    鬼子的坦克又开炮了，炮弹落下的地方不知道是趴着射击的士兵还是尸体，脆弱的人体成了几块被席卷上天空，然后重重的落下，伴随的是一阵恐怖的血雨。

    冯锷爬在弹坑里面剧烈踹息着，连续不停的射击和移动位置，让他的体力急剧透支，散乱的子弹啾啾啾地不停从他的头顶掠过，密集如雨。

    “轰！”

    鬼子的掷弹筒又轰炸了，落点就在他的身边，爆炸在身边响起，乱飞的碎石、瓦砾、浮土簌簌下落，打在他的钢盔上叮当作响，至于身上的疼痛，他现在已经有点习惯了！

    “他吗的，这帮混蛋玩意，要不是你们比劳资还惨，劳资不会给你们记战功的人头！”

    冯锷诅咒着，不停的朝枪膛里面压着子弹，然后重新举起步枪。

    “他吗的，怎么还不响？”

    冯锷没有开枪，他在找寻机会改变射击位置，他被逼在这个弹坑已经太久了，鬼子的掷弹筒已经盯紧了这里，他必须要走！

    “轰、轰、轰……”

    一连串的爆炸声响起，在中央仿佛无敌战神一眼的坦克被炸飞，没错，是飞了起来，大量的集束手榴弹在坦克的底部爆炸，鬼子的坦克底部是没什么装甲的，恐怖的爆炸威力直接让坦克携带的炮弹发生了殉爆，坦克飞刀空中，然后猛然解体，重达几吨的坦克主体轰然一声砸在地上。

    “啊！”

    至于坦克搭载的37mm炮以及机枪，这些东西被炸的脱离了主体，打着旋毫无规则的乱飞！

    而离坦克最近的鬼子步兵悲催了，他们不仅要承受手榴弹爆炸，还要躲避不时从空中落下的坦克零件！

    “八嘎！”

    正趴在地上朝冯锷射击的鬼子目瞪口呆，嘴巴里面不由自主的说出了这两字！

    “我操！这货不会把所有的手榴弹都埋在这了吧？以后还怎么打？”

    冯锷呆呆的看着爆炸的现场，有点心痛。

    “别愣着了，陈华，你个狗日的，快上啊！”

    冯锷陡然反应过来，现在是他们反攻的时候了，这些失去了坦克保护的鬼子步兵现在被他们三个方向的步兵包围了，虽然他们只剩下了十多个弟兄，可那也是三面包围。

    “开火！”

    坦克爆炸就是命令，陈华带着八个弟兄窝在废墟中已经很久了，终于等待了鬼子的铁王八发生爆炸。

    “砰、砰、砰……”

    中正式步枪的射击声响起，他们就在坦克的左边，可以尽情的射击鬼子的步兵。

    “手榴弹准备，跟我上！”

    陈华嘶吼着，右手拎着步枪，左手拿着拧开了后盖的手榴弹冲了出去……

    “轰、轰、轰……”

    边向前冲，陈华的弟兄一边投掷手榴弹，手中的手榴弹出手，顺手就端起了步枪，冲向混乱的鬼子步兵。

    “八嘎！”

    “杀死给给！”

    右边的鬼子离的并不远，他们并没有受到爆炸的影响，军曹挥舞着指挥刀，命令所有的鬼子进攻。

    “阁下，那里有我们的人？”手持歪把子机枪的士兵提醒道，

    “冲！”

    军曹端起步枪，步枪上挂着明晃晃的刺刀。

    “呀！”

    所有的鬼子嘶吼着，站了起来，朝着战场冲锋，白刃战，鬼子有着充足的信心。

    “杀啊！”

    这个时候，冯锷也在嘶吼，心爱的步枪背在背上，左手握着刺刀，右手拎着驳壳枪，同样朝前冲锋，他的目标是对面的二十多个鬼子。

    “杀啊！”

    闵大个子端着捷克式机枪，同样的发出了怒吼，在他的后面，两个残存的罪兵同样端着步枪发出了怒吼，至于地上的伤员，他们没办法爬起来冲锋。

    “兄弟，又活下来了，你别乱动，我去了！”

    另外一边，那个撤退回来的弟兄丝毫没有犹豫，端着步枪同样开始了冲锋。

    战场上呈现诡异的一幕，零零散散的中国守军朝着保成团的鬼子冲锋，而鬼子同样的怒吼着挺着步枪冲锋。

    “砰、砰、砰……”

    只是在这个体现勇武的神圣时刻，有人居然违背白刃战的规则，开枪了，而且还是连续的射击。

    “去死吧！”

    冯锷嘶吼着，努力的扣动驳壳枪的扳机，他恨不得一口气把枪膛里面的二十发子弹全部倾泻出去。

    “砰砰砰……”

    好在驳壳枪有连发功能，7.63mm的子弹呈一个扇面向鬼子席卷而去……

    “噗噗噗……”

    挺着步枪的鬼子不停中弹，然后重重的倒在地上。

    “八嘎！杀了他！”

    军曹怒吼着，献血从嘴里涌出，冯锷没有给他拼刺刀的机会，子弹直接击中了他。

    可惜双方对冲的情况下，一百多米的距离很近，根本不可能让冯锷打完枪膛里面的二十发子弹，这玩意不是冲锋枪，后坐力太大了！

    “呀！”

    两个鬼子嘶吼着，朝着冯锷伸出了步枪，上面寒光闪闪的刺刀闪烁着光芒。其余的鬼子根本没有停留，直接冲向了爆炸发生的地方，那里的情况对于他们很不利。

    “噗嗤！”

    对于白刃战，自小练武的冯锷拥有着条件般的反射，躲开次来的两柄刺刀，身体下蹲，左手的刺刀顺势划过鬼子的大腿！

    “啊！”

    鬼子惨叫着，蹲在地上捂住了腿，腿上一个恐怖的伤口正在朝外迸射献血！

    “八嘎！再去两个！”

    一个回头的军曹怒吼着，这个高高瘦瘦的中国军人超出了他的预料，没想到两个士兵还不能解决他。

