
此时，薛夕和岑白在酒店门口道别，各自分开。

因为饭店距离华夏大学较近，所以薛夕干脆走路回学校，一路上，她发现周围的人都纷纷看向她，目露惊艳之色。

薛夕一头红发，在学校里原本就出众、醒目，所以也不在意。

只是她刚到学校，就看到郑直和景飞带着几个人，正在门口处低声说着什么，看到他们，薛夕眉头一蹙，下意识看向华夏大学。

这是又出现了异能者犯罪吗？

异能者往往比普通人更优秀，也更容易考进华夏大学，所以京都华夏大学异能者占比多一些，也很正常。

身为特殊部门的人，她加快脚步走了过去。

她过去时，刚好景飞分布人员完毕，其余人四散开来，进入了学校里，薛夕喊了一声：“小飞鸽。”

景飞回头，见到她眼睛一亮：“夕姐！”

郑直的鼻孔朝天，一副傲气的模样：“哼。”

薛夕见到他们竟然只跟景飞打招呼，都不理他，一个普通人而已，有什么好傲气的！

薛夕再次忽视郑直，询问景飞：“怎么了？有案件吗？”

景飞对她摆了摆手，压低了声音开了口：“是的，我们得到消息，今晚会有M国的间谍来窃取光源机的核心文件，所以我们要潜伏在这里，抓住他！”

薛夕：？

光源机的核心文件？

这不是他们实验室么？

她稍稍一愣：“有我能帮忙的吗？”

敢偷她的东西，来人胆量不小！

可郑直却嗤笑了一声：“你一个小小的普通人，能帮什么忙？还是赶紧躲远点吧，别竟给我们添乱，到时候我们抓人的同时，还要分心保护你！”

薛夕：“…………”

她默了默，看向郑直，忽然间上前一步，一把扣住了郑直的肩膀，一个侧身把人摔倒在地上！

郑直：？

他急忙从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，恼怒的喊道：“薛夕，你干什么？”

薛夕：“……让你知道，普通人也可以打你。”

郑直：“……”

他气急：“你太过分了！我刚刚是没提防，如果早知道的话，我使用异能，你肯定抓不到我！”

薛夕看着他：“那你信不信，我如果想要杀你，你早已死了无数次了。”

郑直：“……”

薛夕靠近了他，扔下了几个字：“别小看普通人。”

郑直气急败坏：“薛夕，你别在这里说得好像多厉害似得，告诉你，普通人在异能者眼里根本就不算什么，比如景飞，他会飞，他飞到高处，你想打人？你怎么打？真以为异能者得战斗，有那么简单吗？你根本就不知道，异能者能创作出多么大的杀伤力！”

他说完这些，又气急败坏：“算了，我跟你一个普通人说这些干什么？你对异能完全没有敬畏之心！”

薛夕没有再理他，而是看向了景飞。

景飞撇嘴：“儿子，怎么跟夕姐说话呢？”

郑直：“我还不是为了她好？等会儿咱们战斗起来，她一个普通人受伤了，怎么给老大交代？”

景飞听到这里，也看向了薛夕，迟疑的开了口：“夕姐……”

薛夕却平静的说道：“如果我今天不在实验室，那么对方肯定察觉到了异样，指不定就不会出来了，你们想抓人，那么我们就要表现的跟平时一样。”

景飞面对这话，竟无言以对，最终点了点头。

郑直也被她说服了，两个人对视一眼，没有再说什么。

就这样，薛夕来到了实验室里。

实验室里最近很忙碌，李学恺和李漫带领着其余人在里面准备着各种订单，于达则带领着几个机械手继续做东西。

一切看着都很正常。

薛夕的视线，却落在了房间里的保险箱上。

能出动景飞和郑直，而不是正常的警察，这就说明来偷东西的人也是异能者，异能者偷盗……

薛夕垂下了眸子。

晚上九点。

实验室里的人站起来，准备离开。

薛夕虽然低头看文件，可其实一直注意着外面，根本就没有察觉到有人靠近保险柜。

可忽然间警铃大起！

整个实验室里的人瞬间乱了起来。

“怎么了？怎么了？”

众人询问着，四处逃窜，薛夕也蓦地站了起来，刚走出去就看到景飞和郑直窜了进来。

景飞直奔保险箱，打开以后，发现里面空空如也！

景飞神色凝重，开了口：“他们果然出动了隔空取物异能者，看来光源机对他们的比我们想象中更重要。”

隔空取物，这种异能者少之又少，整个华夏都没有一个。

可保险柜门锁都好好的，里面的东西却不见了，只能是隔空取物异能。

郑直冷笑：“既然来了，那就别走了！”

不一会儿的功夫，外面潜伏着的人就走了进来，他们手中押解着一个男人，竟然是刘秀！！

看到他，薛夕眼瞳一缩，旋即恍然。

刘秀是靠真正的实力考进华夏大学的，她就说，这人品行怎么这么坏，而且当初李学磊的实验建起来时，他就带动着一些人跳槽过去。

其后发现她这里进展顺利，又要求回来。

原来他竟然是M国的间谍！

她在思考的时候，有人开了口：“我们搜了他全身，并未发现文件！”

这话一出，刘秀冷笑，一改往日的猥琐形象，变得大义凛然道：“你们当然找不到文件了，呵，为了M国，我万死不辞！！”

找不到文件……

景飞当下开了口：“糟糕，他有同伙！”

郑直也急了：“快调监控！”

【第4更~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64568411"  chaptername="第663章  间谍！">加入书签</a>
</div>
