    李哲看着桌上那些琳琅满目的早餐，也是有些食指大动，当即便坐下准备开吃了，看着一旁站着的宇文嫣，也是有些尴尬的说道：

    “宇文姑娘要是未曾用过早餐的话，可以坐下一起吃。”

    一旁的宇文嫣听见李哲的邀请，不知为何竟是有些面上发红。

    早上爷爷还有父亲，非要自己专门亲自将早餐给送过来的意图，她也是很清楚的，对于李哲这种实力强劲背景神秘的人，又因为这次救自己产生了千丝万缕的关系，宇文家是十分乐意拉拢的。

    经过昨晚的旁敲侧击却是没有套出什么有用的东西，所以宇文霖和宇文哲直接使了一招最原始的计策，美人计。

    要是能让对方成为乘龙快婿，才是妙啊！

    宇文嫣也是知道自己爷爷父亲的心思，但于情于理李哲出手救了自己两次也是应该亲自来道谢，说实话，宇文嫣也对李哲这号人物充满着好奇，所以同意了爷爷与父亲的要求。

    此刻见李哲邀请，略一思索便是做了下来，倒是让李哲尴尬不已，原本自己只不过是客气一下罢了，没想到这宇文嫣竟是真坐了下来。

    宇文嫣见李哲这幅窘迫的样子也是颇感有意思，有个美女在一旁李哲连喝粥都有些不自在了，平时都是大口的吸溜，心在却是小口啜饮实在是不得劲！两个人就在这种尴尬的气氛中用完了早餐。

    之后宇文嫣领着李哲两人一前一后又是来到了昨天那中堂，宇文霖和宇文哲已经是在等候了。

    一看见宇文嫣领着李哲过来了，两人都是起身相迎：

    “李先生昨晚睡得可好？与嫣儿谈的可好？”

    一听自己爷爷这话，宇文嫣顿时就满面羞红，娇嗔道：

    “爷爷你说什么呢？”

    宇文霖和宇文哲两个为老不尊的当即便是露出了会心的笑容，无耻之态让李哲都是汗颜：

    “两个人精，上来就跟我玩美人计这一套，不过······我喜欢！”

    不过李哲面上还是得装出一副什么都不懂的样子说道：

    “不知二位邀我过来有何事？”

    这时宇文霖和宇文哲也是露出了认真的面容，由宇文哲说道：

    “不知李先生有没有加入国安的意愿？我们宇文家愿意奉您为供奉，同时在国安任职共同维护目前国内的古武界秩序。”

    像李哲这种实力之人，如果处于体制外的话对于国安来说也是一个麻烦，所以最好的办法便是将他招入国安之内。

    李哲听了宇文哲之话，也是有些意外，但他并不抵触加入国安，毕竟这也算是自己为国家出一份力了，而且也明白国安肯定不放心自己这么个高手在他们的眼皮子底下，李哲只是担忧到时候自己会受到制约，自己能够保证自己遵纪守的，但是可不希望天天被各种事所烦扰，毕竟自己想过的可是悠闲的田园生活，而不是四处奔波！

    宇文哲也是知道李哲的顾虑，适时说道：

    “李先生大可不必担忧，只要您加入国安只是挂个名罢了，一般的事情我们不会去麻烦您，只有一些棘手的事情才会请求您的帮助！”

    听到宇文哲这么说的话，李哲便放心多了，不然什么鸡毛蒜皮的小事都找自己的话，那就得烦死了，当即也是说道：

    “既然两位如此盛情相邀，我也不好推辞！”

    宇文霖和宇文哲闻言当即便是大喜，李哲加入国安不仅是给国安增加了一个高等战力，而且也是省去了大量的资源，不然放任一个这种高手在外面，国安不知道得耗费多少人力物力去防止他做出什么出格之事！

    而且对于宇文家来说，有了这么一个供奉，宇文家就是有了两个化劲修士，明面实力也是大增！再国安内部的四大家族中说话的话语权也会变得更大，底气也足一些，毕竟其他三大家族可都是有着两位化劲修士的，但宇文家只有宇文霖一人撑着门面。

    欣喜过后，宇文哲又是说道：

    “李先生，我们还有一个不情之请，之前李先生救小女之时用的可是灵参，我们想向李先生购买一只灵参！李先生可以尽管开价，我们宇文家绝对会满足李哲先生的要求。”

    之前他们也是见识过了这灵参的强大功效，吊命可以说是绝佳选择了，有了这灵参可以说是平白多了一重保险，但他们冒昧的提出这个要求其实是还有另一重目的······

    这李哲就有些为难了，灵参这东西自己身上目前也只有一根了，新的还在地里长着呢所以也是坦言说道：

    “这个······灵参我身上也只有一株了，等新的灵参成熟了，到时候必定留一株给你们！”

    听到李哲的话，宇文霖还有宇文哲面上都是露出了震惊之色，同时交换了一下眼神，他们向李哲求购这灵参最重要的目的便是确认李哲到底是不是仙植师传承者，现在看来已经是八、九不离十了。

    这位可都说了，等新的灵参成熟了，这意思就是说他能够种植灵参，也就是说只要时间充足，灵参这种多少人想要得好东西他是想要多少有多少！

    而且再结合上之前他救治那两株仙植的例子来看，这位恐怕真的就是上古时仙植师的传承者，而且据他们所只，那两株仙植现在都是在李哲哪里，也就是说李哲现在手上有的仙植品种最少就有三种了，这意义可就大了······

    宇文哲很快便从震惊中恢复了过来连忙说道：

    “理解理解，这个我们不急，不急······”

    李哲倒是不知道这宇文家怎么忽然这么古怪，只当是宇文家只是单纯的见这灵参吊命功效强大想要买一根罢了。

    ······

    确定了李哲的仙植师传承者身份之后，宇文霖以及宇文哲对李哲的态度就更加的恭敬了。

    宇文霖随手一挥，原本空荡荡的桌面上便是出现了三个小箱子，这种情况李哲已经是见怪不怪了，想宇文家这种大家族要是没有空间法器那才真是怪了呢，但李哲依旧是有些不明所以。

    还是宇文哲开口道：

    “李先生救下小女性命，本就是大恩，又耗费了李先生一根灵参还有那解毒之神药，我宇文家甚是过意不去，此三物为我宇文家感谢与补偿之礼，万望李先生莫要嫌弃！”

    说完宇文哲也是一挥手，那三个小箱子也是应声而开，李哲的注意力也是被吸引了过去。

    第一个箱子内装的乃是一个戒指模样的东西，倒有些像之前药仙门送给自己的那须弥纳芥子。

    宇文哲也是介绍道：

    “这是一件空间法器，是我宇文家空间最大的一件，赠给李先生使用！”

    宇文家虽然知道李哲有一件空间法器了，但是送给李哲的这一个可是宇文家最高级的一个，也可以体现自己的诚意，李哲也是不置可否，反正到时候都是给自己那玉净瓶吸收了的下场，无所谓了。

    第二个箱子内装的则是一张普普通通的纸，上面密密麻麻的写着上面，李哲也没在意，知道宇文哲介绍：

    “昨夜见李先生对千里醉颇为喜爱，这配方便是送给李先生了，同时我们李家也会给李先生提供一些成品以供李先生享用！”

    这倒让李哲觉得有些意思了，当时自己还说这千里醉拿来当饮料喝倒是不错的选择，现在看来恐怕是要成真了，有了这千里醉配方，那还不是自己想酿多少就酿多少？

    至于原材料稀有珍贵？自己是干嘛的,只要能找到种子，自己随随便便就能培育出一大片的原材料来······

    而第三个箱子内里还装着玉匣子，还没等李哲发问宇文哲就抢先介绍了：

    “这里面是我宇文家早些年间得到的一颗仙植种子，但因为我宇文家并无精通此道之人，未免暴殄天物，所以一直留到现在，今日赠与李先生作为答谢！”

    “这三样东西权当给李先生的谢礼，万望李先生不要嫌弃！”

    宇文哲恭敬说道，只要能够交好李哲，这些东西又算得了什么，他们宇文家这点血还是出的起的，而且这里面最贵重的那仙植种子虽说贵重，但在他们宇文家手里也没什么用，基本上就相当于废物了，得到这颗种子这么久他们就连这到底是什么品种的仙植都没搞清楚，索性送给李哲结个善缘了。

    这就让李哲惊喜了起来，没想到这宇文家竟是还有一颗仙植种子，自己这一趟也就花了一根灵参还有一点点那小绿蛇的唾液罢了，没想到却是换来了一颗灵参种子！

    这样的话自己的仙植养殖计划，可就又多了一种仙植品种了！

    “赚大发了，赚大发了······”

    李哲也是压住了自己有些激动的心情说道：

    “既然宇文家主如此爽快，那我就不客气了！”

    宇文霖还有宇文哲见李哲直接手下，也是舒了一口气，怕的就是你不收！

    “李先生客气了，这是应该的，应该的······”

    李哲手一挥，那三个箱子便被收入了自己的玉净瓶储物空间内，李哲这才是满意了，也是对着宇文霖和宇文哲说道：

    “两位，如今宇文小姐也已经是安然无恙了，我也该离去了！”

    在别人的地盘上住着总是没有自己家里舒服，就算是再豪华也是一样，俗话说金窝银窝不如自己的狗窝就是这个道理。

    宇文霖还有宇文哲还想挽留一番，但是李哲意志坚决，所以也只能是无奈同意了，反正现在李哲已经是宇文家的供奉了，这层关系算是结下来了，他们也算是满意了。

    “李先生既然去意已决，那么在府上吃过午饭再走，这李先生总不会再推辞了吧？”

    李哲闻言也只能是同意了，这点面子还是要给宇文家的。

    而在午饭前，李哲的国安证件已经是制作好了。

