    俗话说的好，上面动动嘴，下面就要跑断腿。

    秦峰上嘴皮子一碰下嘴皮子，岳飞和李秀宁差点把腿跑断。

    找地方，圈地，准备木料，计算人数……

    从接了程远志回来之后，秦峰连续两天都没看见李秀宁。

    直到第三天晌午，

    李秀宁这才拖着疲惫的身躯，有气无力的来到秦峰身边。

    “主公，第一批的难民营已经建好，您要不要去看一下？”

    “这就好了？”

    本以为还要等个十来天的秦峰，惊愕的看着李秀宁，有些心疼的道：

    “傻丫头，你这么拼干什么？这事又不急这一天两天！”

    “呵呵……”

    李秀宁朝秦峰翻了个小白眼，没好气的嘟囔道：

    “当初你下命令的时候，可不是这么说的啊！”

    “额、这个……”

    秦峰讪讪的摸了摸脑袋，很明智的转移了话题。

    “秀宁，要不你先回去休息吧，我自己去看就行了！”

    “这怎么行？”

    李秀宁挣扎着站起身来，强打起精神道：

    “还是妾身带领去吧！”

    “你啊！”

    伸手捏了捏李秀宁那白皙的脸蛋后，秦峰冲着一旁的穆桂英招了招手。

    “桂英，带着秀宁去后院休息，看着她别让她乱跑！”

    “后、后院？”

    即便是李秀宁此刻疲惫不堪，可听到后院她还是瞬间警惕了起来。

    后院？

    那可是秦峰和两个女人住的地方，他把自己带过去是几个意思？

    心中有些忐忑的李秀宁，双眼紧紧盯着秦峰。

    “主、主公，您想干吗？”

    “想！”

    “？？？”

    看着秦峰那一本正经的样子，李秀宁觉得脑瓜子有点疼。

    这都什么跟什么啊！

    不过，

    当她想要说些什么的时候，却被秦峰直接打断了。

    “行了，秀宁听话，赶紧去休息吧！”

    说着，秦峰冲着穆桂英摆了摆手后，示意她把人搀扶进去。

    “哎、不，我要回去……”

    尽管李秀宁一路叫嚣，还是没能拧过穆桂英，被她搀扶着带进了后院。

    打量着这个熟悉的院落，李秀宁的脑海中情不自禁浮现出一阵哼唧声，这让她颇为难受。

    “穆、穆姐姐……”

    抬起头来看着穆桂英，李秀宁弱弱的道：

    “你让我回去睡好不好？”

    “行啊！”

    痛快的点了点头后，穆桂英嘴角浮起一丝笑意，淡淡的道：

    “只要你不离开我的视线，在哪睡都可以！”

    “……”

    李秀宁有些郁闷的撇了撇嘴。

    不离开你的视线？

    那本姑娘是回家睡还是在这睡，有什么区别吗？

    算了！

    自家主公虽然不靠谱了点，但最起码他不会强迫自己。

    嗯，

    应该不会吧？

    ……

    城东，

    在距离县城约五六里外的一处山坡下，一群大汉正在挥汗如雨。

    “木头，这边又没有木头了！”

    “快，把那边的先搬过来。”

    “狗蛋，你特娘的在墨迹什么？盖好就赶紧盖下一间！”

    随着一连串的呼喝声，一栋动简易的木头房拔地而起。

    虽然秦峰说的是帐篷，

    但等真正盖起来的时候，岳飞他们还是商量着把图纸给改了。

    没办法！

    搭建一个木屋和一个帐篷的时间，其实是相差不多的。

    再说了，

    搭建帐篷的话，

    用的茅草要比木屋多得多，这对他们来说也是一种负担。

    “主公，您来了？”

    远远的看见秦峰之后，岳飞小跑着凑了过来，笑着道：

    “这帮小子平时训练不怎么样，干起活来还真不错！”

    “看出来了。”

    秦峰笑着点了点头后，一边走，一边问道：

    “听秀宁说，第一批木屋已经搭建好了？”

    “对！”

    岳飞伸手指了指不远处的一片木屋，介绍道：

    “虽然只用了两天时间，但由于木料充足，兄弟们两天搭建了整整五万套木屋出来。”

    “嘶……这么多？”

    秦峰有些诧异的盯着岳飞，皱眉道：

    “你们搭建的木屋，该不会是那种风一刮就倒的吧？”

    “怎么可能？”

    岳飞苦笑着摇了摇头，解释道：

    “主公，五万套其实不算多了，咱们可是足足有五万新兵呢！”

    “最关键的是……”

    说到这里，岳飞迟疑了一下，最后还是咬牙道：

    “不知道谁把消息传了出去，得知这些屋子是给他们搭建的，那些难民能帮忙的全都跑来帮忙了。”

    “这样啊~！”

    秦峰释然的笑了笑，伸手拍着岳飞的肩膀，安抚道：

    “没关系！”

    “这本来就是给他们建的，来帮忙才算正常！”

    “对了！”

    “你把那些来帮忙的，和那些老弱妇孺先登记一下，优先让他们住进去。”

    “明白了！”

    岳飞答应一声之后，看了看面前的一间木屋，又问道：

    “主公，那这些木屋具体怎么分？”

    “具体？”

    秦峰紧跟着走了过来，

    打量着这间面积也就二十个平方左右的简陋木屋，他笑着道：

    “这还不简单吗？”

    “把这片划分成三个区域，单身的男女两人一间房，成了家的自然是一个家庭一间！”

    “记得把男女区域给我分开，别到时候整些乱七八糟的事来了！”

