    怜月向来喜穿白装，在一袭雪白长裙下，婀娜娇躯随着我的歌声，或轻舞曼姿，或又铿锵飒爽。一刚一柔一颦一妍之间，娥眉亦随之或若柔情似水，亦或若不让须眉般刚毅英姿。美妙的舞姿，让人看得心旗摇曳，惊赞不已。

    我惊讶于怜月之天份之高，我才唱得第二遍，她便能将舞姿完全融入音乐之意境中。要说我唱歌，那绝对是一破箩嗓子，然毕竟因为特喜欢这首柔情万丈，却又热血沸腾之好歌。曾在KTV中好好练习过了几百把。然而怜月，竟然能够在第二遍的时候，就完全将我的光芒盖住，实在让我心下暗中佩服。

    唱到豪迈之处。心中压抑不住兴奋之情，“铮”的一声，“忘言”如龙吟般出鞘，揉身飘至怜月身侧，边唱，边随着节奏舞起了剑。

    怜月见我耍剑，更是来了兴致，妙曼的身段在我面前不断的盘旋轻舞。时而凑近媚眼横飞，勾得人欲望骤然而起。然想上去轻揽相拥时，却又灵巧得旋身躲开，神情骤然冰冷若霜，拒人于千里之外。让人犹如猛的被一盆冰水从头淋到脚，动颤不已。让人心灰意冷之时，其又忽而若离若近起来，妙波流转之中，似拒还迎之意被表达的淋漓尽致。让人欲罢不能，心扉中麻痒难忍，恨不能立即上前，将其妙躯揉在怀中，狠狠地肆虐一番。

    我苦笑不已，怜月竟然能借情借意。将媚术发挥之到如此地步，实在让我心生感慨。月色朦胧之间，曼舞的怜月恍若仙女下凡一般，是如此的光彩夺目。

    须臾之间，那股子息息灭灭的欲望，霎那间膨胀了起来。我眸子中喷着热火，低声轻吼一声，粗暴的一把将怜月揽入怀中。呼吸急促不止。

    偏生那妮子把我勾成这样尚不满足，半拒半迎躺在我怀中，妙眸中道不尽的轻怨哀愁，小嘴儿微微嘟起，似在责怪于我，这模样却偏又更撩人心神。

    “爷……”怜月娇怜楚楚，怯怯懦懦低语轻颤道：“小囡儿有些害怕。”我见犹怜的可人模样，展露无疑。

    天啊，这魔女用一句话儿，彻底将我欲望点燃。我喘着重气，若头野兽一般，死死的抓住眼前娇弱的猎物。一手狠狠盖住了怜月那惹人垂涎之丰乳，另一手更是直攻那弹姓十足的小俏臀儿。

    嘤咛。怜月那魔女突然遭我上下齐攻，顿忍不住微微轻吟了一声，柔娜轻颤，更是惹人轻欲。不待她出言反抗，我嘴唇封住她樱桃般惹火红唇，舌尖抵开她仍旧在顽劣抵抗的牙齿，挥军直上，将其那三寸丁香卷住，贪婪的吸吮那芳郁清甜的少女香唌。

    “呜呜……”怜月有口不能言，只能呜呜以抗议。小手儿不痛不痒的轻捶着我健壮的胸膛。可怜的怜月，如今在我强壮的臂弯之下，犹如一只待宰的小兔儿一般的柔弱无助，任由我肆意玩弄。

    舌尖翻动，继而转攻向怜月已经潮红的耳朵旁。怜月虽则身怀媚术，然却从来没有真正的真枪实刀过。哪里能够抵抗住我这个床第间的老手。不片刻，便在我几处齐攻之下，娇喘吟吟，咛嘤不止。

    蓦然，我停止了狂暴的进攻。转而凑到她耳畔轻声低语道：“月儿，是否愿意为爷。放弃圣女的身份？”要知道，魔门之中，圣女是必须保持处女身份的。若主动放弃了圣女身份，就等同于是反叛了整个魔门。

    怜月双颊嫣红，紧紧闭着眸子不敢看我。贝齿轻咬着樱唇，靡声道：“爷，月儿愿意为爷做任何事情。请，请爷好好的疼惜月儿。”

    我心中大感满足，有怜月这种绝世女子的垂青。夫复何求？不过，我仍旧不忘记调笑一番道：“此事万一宣扬出去，恐怕整个苏州的男人，都排着队来找爷拼命。爷家上有老人要赡养，下有嗷嗷待哺的孩子，实在不敢冒这个险啊。”

    “爷。”怜月轻跺一娇，羞赧的娇嗔道：“哪有爷这样坏的，在这个时候还来取笑人家！”

    “这样吧。”我故作沉吟道：“若是月儿求爷干你，这样爷的生命安全，就得了不少保障。”这句话儿，这才将我的狼心暴露了出来。

    怜月恨得在我肩膀上咬了一口，芳心大乱，嗔叱道：“爷您休想，月儿哪有那么不要脸？让，让月儿主，主动求爷……”

    说着，又是一口。那个干字，怜月是怎么也说不出口来着。

    我嘿嘿银笑不止：“一会儿，有你求爷的时候。”

    “绝……”

    怜月话未说出口，便被我一把揽起，横抗在肩膀上。飘身从房顶而下，直闯入了她的闺房之中。若羊羔一般，将她扔在了床上，猛扑而上。将其双手牢牢按住。

    要说在床上调情儿的功夫，我可是一等一的高手。然靠这等外门功夫，顶多就是将怜月弄得春潮泛滥，意乱情迷。然那种羞赧到极至的话儿，这小妮子始终保持着最后一丝清明，贝齿咬着嘴唇，不肯说出来。

    当下，我便将内息流转起来。如今的《御女心经》，已经被我修习至大成境界。十指在怜月那婀娜娇躯上轻轻拂过。怜月顿若遭到了电击一般，浑身一阵剧烈颤动。讶然睁开饱含春意的双眸望向我。

    “嘿嘿。”我邪笑不止：“御女心经乃是天下间最奇妙的术法，休说那些银娃荡妇受不了。就连天生石女，都能让她蓬门大开迎君来。”说着，十指在怜月身上各敏感地带划过。

    几次交锋后，怜月身上数个格外敏感点早就被我掌握的一清二楚。加之御女心经特殊的功效，怜月在霎那间便沉沦进了银靡欲海之中。之前犹存的最后一丝清明，在这一瞬间消失的无影无踪，美妙的娇躯，若蛇般扭动，不断对我调情手段迎合。

    我轻轻捏住了怜月那只天生完美无瑕的三寸金莲，我这一生中，所遇美女不可谓不多。然却从来没有见过如此让我痴迷，让我心神怦动的玉足。双指一拈，将其纱袜剥去，那双葱葱白嫩的小脚呈现在我眼前，若婴孩般晶莹剔透。

    “爷，不要……”怜月全身上下，最敏感的地方，就是这双天下无双的玉足了。如今只是被我轻轻握在手中，就已经轻颤抖动了。怜月粉颊已经兴奋至呈半透明色，迷离地颤呼道：“爷，那里脏的。千万不要……”

    我哪里肯理她，只要握着她那双小脚。我的欲望早就如排山倒海般降临，根本控制不住的，舌尖在她脚心中舔过。

    “啊……！”怜月顿如虾米一般，弓起了身子。而那晶莹葱趾，亦因为刺激而悉数张开，宛若兰花盛开一般，让我心旗摇曳不止。随即一口将其玉趾含入口中，舌尖卷住。口齿不清的呜呜道：“月儿，感觉怎么样？”

    “爷……您就要了月儿吧。”怜月几乎毫无意识的喊道，剧烈的羞耻感在一瞬间几乎将她击溃。之前尚能勉强压抑的春意，如洪堤决裂一样，汹涌而至。

    我强压住立即上了她的欲望，嘴角露出了一丝笑容，吸着气缓缓道：“还记得，我与你说过什么么？”

    “爷……求，求您，求您……”怜月眼角噙着泪水，轻泣道：“月儿说，说不出口。爷，求您饶了月儿吧。”

    “既然这样，那爷也没有办法。”我毫不怜惜的，继续玩弄着她的玉趾，轻轻调笑道：“月儿的玉足，今天好像还没有洗过。好像有些异味哦。”

    我这轻轻一句，完全击中了怜月的软肋。她始终处于极端的羞涩感中，就是因为今天玉足不干净。在她的心目中，我是她心中最重要的人，也是最爱的人。她潜意识中，一直想以自己最完美一面留给自己的心上人。如今，尚未洗过的小脚在心上人手中把玩，甚至是舔舐。岂能不令她又惊又怕又羞？

    我就是利用她这种心理因素，给了她最后重重一击。怜月听得我那句话，那种完美存在感消失殆尽，仿佛以为到了世界末曰了一般，泪水再也止不住汹涌而出，泣声不止。

    我见目的已经达成，这才轻轻的将她压在身子底下。温柔的将她眼角泪水含去，低声道：“傻丫头，哭什么？”

    “爷，您会嫌弃月儿么？”怜月边轻轻抽泣，边眼巴巴地可怜楚楚望着我。

    “嫌弃什么？嫌弃我家月儿才艺双绝？还是嫌弃我家月儿貌若天仙？”我轻笑道。

    听到我这句话，怜月才稍稍止住了泣声，遂又小心翼翼道：“刚才爷不是说……”

    “小笨蛋。”我笑着捏住了她的俏鼻子道：“那是爷在故意骗你的。在爷心目中，月儿是最完美的存在。爷最喜欢的，就是月儿你那一对天下无双的玉足。”

    怜月从大悲到大喜，竟情不自禁地牢牢将我拥住。那双美妙的眸子中，春意昂然地望着我，轻轻说道：“爷，请你干了月儿吧。”

    听得她终于说出了这句话，我自信心得到了极大的满足，毛细孔都感到一阵舒爽，飘然欲仙。

    ……

    （未完待续）

