    “灵鼠呢？”

    冰寒飞剑在身旁旋起剑光，身下远处碎落包裹着血色的冰碴满地。

    周遭鼠群一时间有些骇了这个凶厉的冰冷女人，任凭那些猫儿般的大老鼠怎么催促，一时间也都不敢向前。

    “那不，遍地都是。”

    吴良向前撇撇嘴，示意山谷地面上，涌动若潮水一般的鼠群。

    肩上有缺亦是煽风点火般的叫了一声，一双眼睛饶有趣味的盯着面前的方清月，似乎这两人一言不合打起来方才是它乐意瞧见的。

    这一人一猫身上只是邋遢了点，遍布灰尘，但却无有明显伤势。

    很显然，其在沙海地宫之中并没有受到什么伤势。

    只是现在来看，其追逐那五灵鼠的过程并不顺利。

    “答非所问！”

    方清月缓缓摇头，面带不愉。

    她得了陈菀提点，驱使那只纸猫一路追寻，最终便是落道眼前这一人一猫身上。

    但之后无论她再如何探查，却就是寻不到任何灵鼠的踪迹。

    从地宫轰然倒塌里逃脱出来，追逐至今，仍然未能得偿所愿。

    今日更是追到此处，被不知从何聚集而来的鼠群困住，一直被「璇玑寒光妙诀」压抑住的怒火，已经隐隐有冲破的征兆。

    一身冰蓝衣衫，在不可查间由末梢渐渐转红。

    “最后问你一遍，五灵鼠交还是不交？”

    “这位仙子，不是我给你，你说的那什么劳子五灵鼠真的不在在下身上。”

    吴良分外无奈的一摊手，这般说道。

    其实方清月还真是冤枉他了，那只金形五灵鼠一开始却实是在他手上，但被有缺吞了一半的灵光耍弄了半天之后，便被它给放了。

    但那只这小东西记仇的很，即便出了地宫也一路追逐着他，想要报复回来。

    到了今日，更是驱使来无数的鼠群，将他困在此处。

    吴良现在也是心头有苦说不出啊！

    但又有什么办法呢，自家的猫大爷想要的东西，他敢不去取吗？

    他不敢。

    正在两人对峙间，忽见鼠群有了大惊变，他赶忙定睛瞅料，大声喊到：“快看，你要寻的五灵鼠！”

    方清月顿时抬头望去，只见天空一道金光倏忽而过。

    仔细瞧去，内里却是个像是由金子铸就而成的小鼠，诡异的是此时它背上竟然生了一对小翅。

    扑扇间，遁光飞快。

    她能清晰的瞧见那老鼠眼中划过的一丝嬉弄神色，心中怒火愈盛。

    正在此时，半空中忽的出现一道门户，一个人影从中走出，然后信手一捞将其握在手心里。

    然后扭头又迈步入了门户之中，出现在远处高山上，继而几个闪烁，便消失不见。

    此时，山谷中围困的鼠群竟然已经全数消失的一干二净。

    除了之前身死的，留下一地血肉外，只剩下了吴良和方清月二人。

    吴良尴尬的笑笑，正要分说什么，忽见一道血红遁光划破天际，朝南方追逐而去。

    遁光消散之后，留下一道阴怒之极的苍老声音：“敢在地宫中戏耍老夫，等老夫腾出手来，便把你们都炼了，神魂填皮，为我手下皮偶。”

    吴良听见这声音，吓得腿直打哆嗦，连连哀叫到：“坏了、坏了，祭血老魔来了！”

    “我之前在地宫中坏了他的事，不小心毁了一片禁制，等他回返过来还能有我的好？得跑，赶紧跑！”

    肩上有缺鄙视的看了他一眼，然后像是习惯了一般，猫爪一伸紧紧抓住了他的衣衫。

    便见他足下一点，倏忽间沉入了泥土岩石中消失不见。

    这吴良，却是竟然能掌握五行遁法之人！

    “邪魔外道，不值一提。”

    方清月不屑的冷哼一声，身形一展，长剑翩飞若游龙一般在身侧环绕。

    顿起灵光飞驰，在天穹拉出一道蓝中带红的剑光，追逐而去。

    ......

    夜空下。

    两座月纸门交替前放，每落一次，都能见到李桐的身形穿梭其中。

    此时也顾不上什么方向不方向的，保命才是最紧要的。

    方才在山峰上，月兔探寻出了就躲藏在他身边不远处的五灵鼠踪迹，将其惊了出来，他顺手御使着月纸门将其捉住。

    那想到脚底那个血点骤然发热，不像以往一般冰凉。

    他便感觉出了事，来不及和下方的两人打招呼，便急急忙忙逃遁而去。

    也果不其然，没过片刻后面便升起血红遁光追逐。

    “这老魔头，怎滴就不死在地宫之中！”

    李桐口中咒骂着，动作不停。

    一口气瞬移出去六七十里，抽空往后一瞧，那血色遁光始终吊在后面，并没有被甩掉。

    而且，竟然还有另外一股红中透着冰蓝的剑光缀在后面，遥遥有赶上来的势头。

    心道这又是哪位凑热闹的大神，却也丝毫没什么办法。

    继续这么逃跑下去，双方的距离也并不会被拉远。

    而他只是一个练气中期的修士，身后那老魔头可是曾经的道基修士，纵然现在到道基破碎自降为练气，那也是决定的人物。

    和他比拼灵气深厚，显然是不智之举。

    李桐觉得，自己需要换一个策略。

    其实月纸门便是上佳的逃亡法宝，只是他现在御使还不精通，一收一放间有所停顿间隔。

    就是这短短的时间，给了身后老魔追上来的空隙。

    不然的话，他只配跟在李桐屁股后面吃灰，在灵力耗尽之前，永远也追不上来。

    李桐心知肚明，自己脚上的血点应该是这老魔在自己身上打上的标记，相当于定位器一般的存在。

    哪怕今日他侥幸逃脱回到了清河坊市之中，但只要他敢从中走出来，那就逃不过这老魔的追捕。

    也不知道自家哪里一点被着祭血门的老魔头看上了，但李桐此刻的心绪分外清晰明了。

    今晚，他和自己，必须得死一个！

    轰！

    遁形中，身后顿起轰鸣。

    扭头一看，却是那两道遁光在飞驰中竟然碰撞在一起，起了纠葛。

    李桐心中顿时一喜，混乱中方能寻觅到一线生机。

    看着遥远处升起的妖氛气机，和前方的一处碧波深潭，顿时心中有了想法。

