    第11章 -七的传人，采访鬼才！

    “EDG，EDG！”

    “EDG牛逼！！！”

    现场的观众们疯狂地欢呼着，而在鞠躬的时候，陈歌只感觉内心的激动，怎么都按捺不下去。

    获胜的感觉，就是这么的好！

    就是这么的激动人心！

    现场已经有不少粉丝在喊着他的名字。

    他也从一个默默无闻的打野，有了自己的第一批粉丝！

    完美的首秀表演，只要他能够一直保持着这样的竞技水平，迟早有一天，他也会超过小狗，超过厂长，成为新一代LPL的核心。

    成为，像他们那样的职业选手！

    EDG，这一个从S4便成立的队伍，拿回了LPL第一个MSI冠军。

    而如今，已经到了连季后赛都要进不去的地步。

    今年的世界赛名额，有四个。

    而他们，现在才是季后赛第八名！

    他要做的，还有很多！！

    刚下舞台，明凯和阿布就冲了上来，紧紧地抱住了EDG众人。

    “庆功宴，安排上，我去喊老板！！”

    阿布大声喊着，本来之前还不觉得有什么。

    可是真到了进季后赛的生死关头，他才感到了一丝恐慌。

    如果EDG进不去季后赛了，那么会发生什么事情？

    这样的EDG，还有必要存在下去吗？

    而陈歌的出现，点燃了他心中希望的火焰！

    陈歌，是他亲自从YM门口领回来的！

    陈歌，是他一手发掘的苗子！

    正儿八经的嫡系，根正苗红！！

    而且陈歌今天的表现，和季后赛的版本，可以说是非常的契合！

    野核版本，在季后赛乃至世界赛，都不会有太多的变动。

    而杰杰，厉害的是工具人打野。

    野核，EDG已经寻找了很久了！

    可是EDG一直以来的传统，就是双C战术！

    上野辅，全部都是牺牲位！

    上单Carry，他们不是没有试过。

    剑仙Jinoo，韩援Ray，他们都在EDG打过，可是最终的结果，都不尽如人意。

    归根究底，还是实力问题。

    如果没有足够的实力，凭什么要求俱乐部去以你为核心？？

    如果有足够的实力，俱乐部甚至都会为了你改变战术！

    打造以你为核心的战术体系！

    EDG，从来都不是一成不变的队伍！

    “小陈，你，好好干！”

    明凯拍了拍陈歌的肩膀，他在陈歌的身上，看到了自己曾经的样子！

    而且，也看到了自己最缺乏的一面！

    敢冲敢打敢操作！

    一样的自信，一样的嚣张霸气！

    陈歌的表现，足以继承他的衣钵！

    成为，七的传人……

    “教练，还有采访呢！”

    Meiko拉了拉阿布的袖子，小声提醒一句。

    “对对对，小陈你去，还有那谁，田野你也去，小陈还是新人，俱乐部没给他上过课吧？”

    阿布忽然犯了难，论操作，论表现，陈歌这一场绝对是无与伦比的。

    可是问题就在于，他们还没有给陈歌安排采访的训练啊！

    这种公众舞台上，说什么话都容易被放大。

    这要是有什么不得体，引战的话，搞不好跟一辈子都是有可能的！

    “小陈你记住了，就算是那种感谢CCTV的话，就行了，放轻松。”

    Meiko笑了笑，有他在一旁提醒，应该不至于出什么大事。

    “你们先去吧，我们在门口等你们。”

    明凯摆了摆手，示意陈歌和田野一起去接受采访。

    而这时候，现场的大屏幕上，也放出了本场比赛的MVP人选！

    陈歌的巨幅定妆照，出现在了所有观众的面前。

    双手环抱，剑眉星目盯着前方。

    现场的观众，瞬间瞪大了双眼！！

    “我的天！！！”

    “这是什么神仙颜值啊！！”

    “好帅的读者小哥哥！为什么比赛那么凶？？？”

    “I了I了！！！！V神！！”

    “V神牛批！！”

    “EDG的救世主！！”

    ……

    现场观众们的热情，让解说席上的娃娃和米勒都是有些惊讶。

    “MVP给到艾克，我是不意外的，他的表现实在是太好了！10-0-8的完美KDA，伤害占比竟然达到了43.96%……

    这个占比认真的？？？我的天！这就是EDG么？？”

    米勒瞬间瞪大了眼睛，现场和直播间的观众们，瞬间笑喷！

    “4396！！小伙子你路走窄了啊！！！”

    “七酱传人实名Diss厂长！”

    “现在越看4396越觉得高……”

    “厂长气的脸都绿了！”

    ……

    “观众朋友们大家好，我是主持人余霜！

    首先恭喜EDG在今天的比赛中二比一战胜强敌京东，成功挺进了季后赛。

    这也是EDG建队以来，第十四次闯进季后赛，我们今天邀请到的，是EDG的打野选手VAE7，以及辅助选手Meiko，来和大家一起打个招呼吧！”

    余霜言笑晏晏地说着，另一边，Meiko率先说道：“大家好，我是EDG的辅助Meiko。”

    而陈歌也是有样学样，“大家好，我是EDG的辅……野VAE7。”

    陈歌说完脸都红了，这第一次上场采访就说错话，估计要被笑死了！

    现场的观众们，看到这一幕也是笑出了声。

    “辅野可还行？？这就是我国电的打野地位？？”

    “气抖冷！打野什么时候能站起来！！”

    “怪不得老入侵对面的野区，合着自己没野区啊！！”

    ……

    “唔？VAE7选手很紧张啊！不过不要紧，多来几次就习惯了。”

    余霜笑了笑，眼神中也是闪过一丝惊讶。

    陈歌无论是身高还是长相，在整个电竞圈都是很少见的那种。

    不同于油头少年香锅，冷漠帝王老贼，摇头晃脑乐爷，陈歌给人的感觉，只有一种。

    那就是阳光，干净！

    “嗯嗯，谢谢余霜姐，我会多来几次的。”

    陈歌用力地点点头，心里的紧张稍微缓解了一些。

    而Meiko和余霜则是一脸的错愕。

    多来几次？？

    这EDG的野心不小啊！

    “好，那么第一个问题，因为今天是常规赛的最后一场比赛嘛，也关系到EDG能否进入季后赛，我想问一下，VAE7选手第一次打比赛，就这么关键，会感到紧张么？”

    余霜说完便转头看向了陈歌，而陈歌则是看了Meiko一眼，才转过来说道：“我其实还好，因为大家都不对我抱有什么期望嘛，所以我打的很放松，赢了固然开心，输了也挺正常的……”

    陈歌说完，直播间的弹幕瞬间哗然。

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

