    第110章设的局中局

    白锦瑶给段西雾打了光脑电话。

    “喂，拿到证据了吗？”

    段西雾在那头道：“拿到了。”

    白锦瑶笑了，“很好，你给我发过来吧。”

    “马上。”

    待段西雾将搜罗到的证据拿了过来后，白锦瑶看了一下，然后放到了网上。

    白锦瑶从要跟段西雾合作的时候，就想了对付韩家的局中局,这不机会成熟了。

    韩家利用公关手段将热度新闻降低下来，想保住韩绿娇。

    只是谁也没有想到，就在韩家热度降低的时候，关于第十八星区吴世家族的丑闻再一次上了星网头条。

    【吴家吴彪动公众场合动用精神力对普通人下杀手】

    【吴家人抢夺他人店铺。】

    【吴家家主开采私矿，将帝国财产霸占。】

    【吴家贪污受贿。】

    【吴家少爷仗着跟韩家的关系，欺压普通人,害死了好几个普通人。】

    十八星区吴家瞬间被推上了众人的视线中。

    所有的新闻标题下都放着铁证。

    段西雾跟吴家有仇,从很早的时候就开始搜集证据。

    只是他没有办法将这些东西放出去，因为这些东西还没等放在网上就会被拦截。

    再就是他怕吴家人会报复他爷爷。

    但白锦瑶跟段西雾合作，无需段西雾出面，一切她来操作，只需要段西雾将更多的证据补齐。

    开采铁矿是白锦瑶上一世知道的事情，所以她让段西雾将位置找到，拍下证据。

    这些新闻出现后，大家都惊住了。

    “区区十八星区的一个吴家竟然敢做出这样的事情来。”

    “太可怕了，公然杀害普通人。”

    “没看上面说了吗，吴家仗着背后有韩家撑腰，人家不管，也不怕,反正有事韩家就能解决了。”

    “细思极恐啊,韩绿娇都说了韩家上面有人，这说明了,有人庇护韩家,韩家庇护吴家，他们做再恶毒的事情也不怕,因为有人会给他们善后啊。”

    “韩家这个吴二琴,原来是小三上位,还将原来韩家二夫人逼死了，原来还有这样的事。”

    “韩绿娇就是这个吴二琴的女儿，都是一丘之貉，都恶毒的很。”

    “这样的人就该被法律处决了，不能让他们危害旁人。”

    大家对于吴家对于韩家的事情都非常愤怒。

    这下子韩家的热度不但没有降低，反而热度更高了，主要是这件事影响非常恶劣。

    都惊动了上三星。

    这下子，韩家就算是上面有势力，那势力此时也不敢公然包庇韩家吴家了。

    而且韩家这一次，会受到很大的打击影响。

    ……

    夜寒辞中午休息了会，醒来后来到客厅，就看到白锦瑶在操控着光脑，神色冷凝。

    他轻轻咳了一声。

    白锦瑶一看夜寒辞，笑道：“你醒啦，睡了会吗？身体好点了吗？”

    夜寒辞温声道：“嗯，好多了。”

    他能明显感觉到身体不那么冷了，也不那么难受了。

    白锦瑶的药确实能缓解症状。

    “我去洗漱一下，该去上课了。”

    “好。”

    夜寒辞去洗手间出来后，白锦瑶关上光脑，两个人一起去学校。

    看着夜寒辞沉默着,白锦瑶想找点话题说一说，想到新闻道：“对了，你看新闻了吗？”

    “什么新闻？”

    白锦瑶将光脑打开道：“你看是韩家和吴家的新闻。”

    夜寒辞低头看了眼白锦瑶，这一眼别有深意。

    “为什么这么看着我？”

    夜寒辞清润的笑了下，道：“没什么。”

    白锦瑶抬头看他，好奇夜寒辞此时内心的想法，便轻轻问道：“你觉得韩家接下来会如何做？”

    (本章完)

