    黑暗五护法非常不甘，好不容易等来了这千年以来最强的机会，但最终的结局还是要输，那么它们努力所做的一切，又是为了什么？

    恶金怒吼道：“诸位，我们一定不能放弃，这是千年以来我们最强的一次，一定要捣烂这些该死的铠甲勇士。”

    恶土道：“就算最后我们失败了，我们也一定要让这些铠甲勇士付出惨重的代价。”

    话毕，双方再次展开了强有力的碰撞，但是很明显终极异能兽并非铠甲召唤者们的对手。

    一番火拼之后，合体的黑暗五护法已经是伤痕累累，气喘吁吁，帝皇铠甲极为威严的说道：“既然你如此冥顽不灵，人世间自有天道，就让天道来收拾你吧。”

    五大黑暗护法合体的异能兽跪在地上，气息虚浮，恶水道：“怎么办？这些该死的铠甲勇士要消灭我们了。”

    恶土道：“即便是我们死，也绝不会让他们好看，黑金兄，这是我们唯一的一条路了。”

    恶金道：“我的好兄弟们，我们已经别无选择了，只有献祭，召唤出沉睡的黑暗大帝，才能够打赢那些该死的铠甲勇士。”

    恶木道：“黑金兄，我们听你的，就这么干。”

    这是最后的终极之路，献祭就是献祭出它们的一切，包括它们的能量还有生命，它们会彻底消失，只有这样才能召唤出可怕的黑暗大帝。

    这是一条绝路，如果不是被逼到这个份儿上，黑暗五护法绝对不会用这个方法的。

    随即只见黑暗五护法合体的异能兽身上，五个头颅齐声呐喊：“我们愿意，献出自己所有的能量，包括自己的生命，祈求黑暗大帝的苏醒和降临。”

    这道声音仿佛是在说出某种誓言，声震长空，话音落下，某种可怕的异象出现了。

    就看到终极异能兽膨胀臃肿的身躯，竟然在逐渐萎缩，宇宙空间中形成了一股可怕的黑暗力量风暴。

    而且在逐渐凝聚成型，仿佛有某种可怕的东西复苏了，帝皇铠甲以及炘南还有北淼他们，都是看着这一幕可怕的变化。

    能量在汇聚，直到最后终极异能兽庞大的身躯彻底消失，而在宇宙空间中，某种可怕的东西正在形成，甚至已经能够窥得雏形。

    纯粹由黑暗之力包裹形成的巨大身躯，狰狞而又可怕，像极了克苏鲁神话中提到的绉

    随着黑暗力量的凝聚，巨大的身影也逐渐清晰可见，可怕的带着勾的双角，还有带着倒刺的雄壮臂膀，残破的盔甲盖在身躯之上，仅从这一点儿就能看出来，这可怕的恶魔应该经历过某种可怕的大战，幸存下来。

    它那粗壮漆黑的双腿犹如擎天之柱一样，手中还拎着一把可怕的巨斧。

    巨斧之上同样包裹着可怕的黑暗之力，而且隐约可见血迹斑斑，干涸的血渍黏在上面，透露出血腥，堕落以及腐朽之力。

    一步跨出，就仿佛跨越了时间长河，巨大的恶魔瞳孔第一时间就锁定了帝皇铠甲和五行铠甲。

    “光的气息，好令人怀念哦！”

    巨大的恶魔声音瓮里瓮气的说道，随即一言不合，就提起手中的巨斧，斩向了那些飘浮于空的铠甲勇士们。

    巨斧之下，覆盖了所有的铠甲勇士能够闪避逃脱的空间，让他们只能硬抗。

    帝皇铠甲举起了硕大的盾牌，五行铠甲都躲在了盾牌之下，巨斧裹挟可怕的黑暗之力，斩在了盾牌之上。

    “咣啷”

    一声震天巨响，巨斧和盾牌碰撞，只见那巨大的盾牌之上，竟然出现了裂纹。

    一斧之力，可怕如斯。

    “实力不错。”

    巨大的恶魔扫了下方一眼，再次挥出了手中的巨斧，坤中道：“怎么办？盾牌似乎快要撑不住了。”

    西钊道：“撑住，一定可以撑住的。”

    现在他们能够依靠的就只有头顶的巨大盾牌了，恶魔那可怕的身躯根本就不是他们能够抗衡的。

    “咚”

    一声闷响，就仿佛是盘古开天一般，巨大的斧子砸碎了巨大化的极光盾。

    无边的黑暗力量将一群铠甲勇士包裹，带着他们朝着下空坠落，狠狠地砸在地上。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    好几声闷响，炘南砸在了地上，直接受到了重创，包括帝皇铠甲更是被巨大的力道带出去老远。

    铠甲解体，向阳直接晕厥过去，刚才危急关头，是向阳利用帝皇铠甲的能量护住了炘南他们，让他们可以勉强维持住铠甲勇士的状态。

    巨大的恶魔拎着巨斧，脚步一跨，就降临到了地球上，巨大的阴影笼罩了天空，投影到地面，城市中的人类都是茫然而又恐惧的抬起头打量着恶魔的投影。

    “天呐，那到底是什么东西？好可怕！！！”

    “妈妈，我害怕！！！”

    “世界末日到了吗？人类要灭亡了。”

    “铠甲勇士为什么还不过来拯救我们？”

    ………………

    炘南他们都是茫然的看着那天空中盘亘着的可怕恶魔，坤中道：“现在我们该怎么办？”

    北淼道：“向阳的终极铠甲都败了，我们还有什么办法？”

    炘南道：“只要我们不放弃，就一定还有希望。”

    又是一通激励人心，而又热血中二的话语。

    美真，江合，还有敏慈以及南夕子都是仰头凝视着天空，扫视着那双可怕的恶魔瞳孔，江合脚步一踏，呢喃道：“这就是传说中的黑暗大帝吗？”

    有意思！

    像是感应到了什么，恶魔巨大的瞳孔目光望向江合所在的方向。

    “嗯？”

    江合看着周边的美真还有南夕子她们，开口道：“你们待在这里不要动，我去会会那可怕的恶魔异能兽。”

    说着，他就要离开，一旁的美真喊道：“江合，等等…”

    “嗯？”

    江合疑惑的目光看向美真，就见她神色似乎有些犹豫，最后千言万语汇成一句话。

    “一定要活着回来！”

    江合对着美真灿烂一笑，随即取出了修罗召唤器。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求点评求订阅

