    

    刘洪脸色发黑，盯着眼前的出口。

    因为宋宁是通浪老总这件事，到现在他还没有从震惊中醒过来。

    只是被赶出会场丢了大脸之后，在安保人员守在门口的虎视眈眈之下，刘洪也不敢贸然往会议厅里冲。

    不过他也没有离开，一直咬牙守在了出口外。

    他刘洪混到现在，能有现在这份成就，靠的就是一份能屈能伸。

    之前不知道宋宁有钱有势，他还敢得罪嘲讽一下。现在知道了宋宁是通浪老板了，他只剩下一个念头。

    那就是利用跟宋宁同班同学的身份，跟宋宁扯上关系，不管宋宁罩不罩着自己，只要有这层关系在，自己在吉全就能横着走！

    刘洪默默等待了一会，眼前的会场终于开门了，一个接一个参会人员也陆续走出，里面还有好几个他熟悉的吉全老板。

    “老张，老罗，会议结束了？”刘洪挤出笑容，主动迎了上去。

    直接另刘洪异常尴尬的是，这些老板就跟不认识他一样，理都不理他的招呼，直接就从他的身边走了开来。

    刘洪傻眼了，这是怎么回事？

    他又小跑着问了其他认识的老板以及一些领导，可惜还是没有一个人搭理他，

    幸好过了一会，人群中一道靓丽熟悉的身影走出。

    “周薇，里面怎么样了，宋宁走出来了吗。”

    周薇美丽的眼中闪过一丝冷漠与疏远，冷声说道。

    “刘洪，以后你不要来找我了，我怕宋宁误会。”

    说完，周薇将戒指毫不犹豫的撸了下来，往刘洪手上一拍，这才毫不犹豫的转身就走。

    刘洪人怒了。

    这臭女人，翻脸比翻书还快！

    还什么怕宋宁误会，人家宋宁再怎么样也不可能看上你，装什么呢装？

    只是还不待他发怒，几个表情威严的人联合而来，将刘洪堵在了路上。

    为首的人冷笑一声，

    “刘洪是吧，刚刚查明，你的公司存在安全隐患，请立刻暂停营业，”

    接着其他人也跟腔说道，“刚刚发现你开办公司的手续不全，你补办好了再开业吧。”

    “刘洪，经查明你的公司存在偷税漏税的行为，请跟着我去接受调查。”

    “刘洪，你……”

    ……

    与此同时，宋宁也坐上了回去的车子。

    至于刘洪有没有被刁难这一点，他完全不清楚。

    实际上，这一点也是刘洪自己引起的。

    他在会议上闹了这一通，顿时让吉全方面负责人高度警惕，立马跑去调查了这件事。

    经过调查之后，一帮人顿时就决定，要让刘洪这个得罪宋宁的人直接从吉全消失。

    于是乎，就出现了上面这一幕。

    可以说，除非是宋宁现在出面阻止吉全方面，不然刘洪的公司八成是没救了。

    至于宋宁，压根不知道这件事，或者说知道了也懒得去管。

    得罪了自己，不对付他就好了，还帮着他，自己就是傻子了。

    目光通浪落户一事已经告一段落。

    在吉全当局，以及当地人民的大力支持下。通浪的总部以及产业园正在以一个惊人的速度建造中。

    按照负责监管建造的崔松旺的说法，在保证质量的情况下，预计明年三四月份，总部大楼就能开始投入使用。

    而附属产业园也将可以进行初步正常运转。

    当然，这已经是后面的事情了，就算再有钱再心急，这也不可能一步到位。

    即使有吉全方面的保证，但建造的质量还是需要进行双向监管，这不是信不信任的问题，而是一种正常的态度。

    不然到时候出现了问题倒塌了。那就是再大的公司都能瞬间毁于一旦。

    宋宁留下了部分监管人员，一家三口便返回到了青山市。

    晚上，好不容易将儿子哄睡，两夫妻眉来眼去，正准备来点夫妻之间的趣味小游戏。

    旁边儿子立马不安分的一哭闹，宋宁立马老老实实的爬起来，跟着儿子宋安换起了尿布，

    天可怜见，宋宁好不容易擦干净换上一张的尿布，这小子又是一泡老高的尿撒了出来，看得一旁的林佳笑得前俯后仰，那叫一个得意。

    宋宁面不改色，麻利的将新的尿片换好，还不待林佳笑完，便当场将她扑倒在床上。

    第二天一大早，林佳便一副神清气爽的样子做起了早餐，浑身似乎有干不完的劲头。

    而宋宁也双腿发软，双眼发黑，连走带爬的从床上爬了起来。

    林佳见状，桃花眼挑衅的往上挑了挑，然后伸手勾了勾。

    还来？

    宋宁顿时后背一道凉气涌上天灵盖，随便摸了几片面包便慌不择路的往外逃了，只留下林佳呵呵呵银铃般的笑声。

    通浪总部大楼虽然要搬到吉全，但是在吉全总部做好之前，所以目前青山市的总部还是得正常运转。

    路上刘力开着车，宋宁也向青山市熟悉的几条街道看去。

    经一路，经二路，经三路……

    一直到通浪总部大楼位于的经四路的时候，许久没回来的宋宁，这才赫然发现路上不知何时窜起了一栋接一栋的办公大楼。

    而道路的尽头，一栋崭新的20层青山市办公大楼，正映入宋宁的眼帘。

    位于办公大楼旁边的，正是通浪总部大楼，以及父亲的程远水产大楼。

    在周围20层十几层的高楼大厦之中，只有十层出头的通浪总部，其实不是很显然。

    只是宋宁却莫名有些感慨，他想到之前通浪在建立之初。

    自己靠着卖小龙虾的钱，又特地去银行贷款了一大笔钱，这才买下这一大块地，一步步做成了现在的样子。

    当时一直想着的是，自己如果创业不成功。这块靠着市办公大楼的地，以后也能升值卖出这大笔钱，自己这辈子也不愁了。

    只是没想到，几年的功夫。他的身价已经千亿，这地方虽然已经从几百万买来涨到了几千万，翻了十倍了，可宋宁已经不需要靠着卖这点地的钱了。

    而这里，以后也将永久作为通浪的一个分部存在。

    宋宁正感慨着呢，刘力突然一个急刹车停在了通浪大楼门口。

    宋宁略微一皱眉，刘力的技术他还是知道的，开车不可能无缘无故开成这样。

    这时，刘力的声音也响了起来。

    “老板，公司门口有人闹事？”

