    龙轩这一路上，发觉到了不少生灵，修为都是达到了尊者，就连神火都是有几个，与这里的气息相符，应该是原住民。

    一只金乌在他们头上飞过，留下一道金虹，如同金焰条带一般。

    金乌可以说是天地间最强大的物种之一，在神话之中也有记录，相传是太阳的象征，金乌焰也是有名的一种神焰，足以位列前茅。

    刚才的那一头，仅仅有尊者的修为，一身金色的羽毛，散发着刺眼的金光。

    “金乌肉不知道好不好吃。”石昊的嘴角流下了不争气的眼泪，喉咙动了动，目光灼灼的看着那只飞走的金乌。

    刚才那一瞬间，他脑海中已经有了无数种做法，龙轩见此摇了摇头。

    石昊对龙轩流出鄙夷的表情，你敢说你不馋？！

    “嗡！”

    远处金光满天，燃起了一片火海，炽热的感觉扑面而来，没有一点水汽，很是干燥。

    仔细一看，那居然是十万多头火鸦，密密麻麻，全都散发着金光，让人头皮发麻。

    有密集恐惧症的人，都会晕过去。

    火鸦身体里有少量金乌的血脉，大部分为黑色，少部分为淡金色，如果是一两只那么没啥威胁，但十几万只，足以横推一切。

    “先离开！”

    龙轩两人赶忙离开这里，要是被这些火鸦给缠住了，那么可不好受，虽然在龙轩的感知中有一个尊者，但也没必要，麻烦。

    走了不远之后，他们知道了原因，原来是来自上界的天骄，想要去金乌祖地拿金乌宝术，但是不小心暴露了。

    龙轩和石昊没有去管，他们的宝术都比金乌宝术要好上不少。

    二人横渡虚空，时不时躲避火鸦，再一次出现的位置是火鸦的城池。

    “咕嘟！”

    这里有许多火山口，岩浆从中涌出，散发着灼热感。

    “地火液？！”

    龙轩二人异口同声的说道，虽然这里十分燥热，但是有一股浓郁的灵气，让他们精神一振。

    有些火山口流出的不是岩浆，而是地火液，蕴含着充足的精气。

    每一口池子，都如同一座湖泊一样。

    石昊胸口的至尊骨有了强烈的反应，有一种渴望的感觉，想要吸收它，来进化自己。

    “这里离火鸦的根据地太近了，会被发现的。”石昊眼热的看着，但是一想到那十几万只火鸦，就有些头疼。

    城里的强者可是不少，他感觉到尊者的气息，而且不止一个。

    “我来吧！”

    龙轩也是来了兴趣，不过不是表面这些稀释的，而是其中的地乳，它对龙轩来说也很有用。

    “呼！”

    撒豆成兵，龙轩大手一挥，无数的符文飞出，密密麻麻，遍布虚空，笼罩住这几个池子，就算是尊者也是完全注意不到这里的动静。

    在龙轩布置完事之后。

    “噗通！”

    石昊直接一个跳跃，溅出大量的水花，洁白灵液散发着磬香，蕴含着浓郁的神性能量，源源不断的被至尊骨所吸收。

    龙轩以无上大法力，将池底的神性地乳给取出，比这些稀释过后的灵液还有惊人，直接被真我吸收，果然恢复加快了一点。

    他留下了一个底，没有取净，漫长岁月过后，就会再次孕育而出。

    “轰！”

    几日后，金乌那里发生了暴动，好几个尊者都是向着那里去赶，应该是有机缘出世了。

    到达之后。

    金乌古城的后方，天崩地裂，有一座古老的法阵解体，那封印的太古神土重现世间，形成无尽火海。无边无际，赤红浆液汹涌，散发灼热能量。

    在那不可能有生物生存的岩浆之上，但是居然有船只，很是诡异。

    “金乌族的祖地，这可是一个大机缘啊！”一个尊者，火热的看向那里。

    “啊！”

    一声惨叫响起，一个没毛尊者狼狈的返回，露出锃光发亮的光头，原来是这里禁飞，所以他掉入到岩浆当中，这里的高温连尊者都能伤到。

    此时这里汇聚了上界而来的天骄，还有当地的原住民。

    天际一阵异动，在那金乌海深处，一株古树参天，叶片都仿佛燃烧着金色的火焰，扎根于火海当中，通体金黄，托着日月星辰，还有一座宏大的殿堂，散发不朽的光辉。

    “难道是传说中金乌一族的神树——太阳古树！！”一个老者认出这棵树。

    其他人都脸色火热的看着那里，即使这里隔着无尽火海，他们也要想办法渡过去。

    众人纷纷祭出宝器，来度过火海，那些材质差的，一进入就烧成灰烬。

    “石昊你也来了啊，跟我们一起走吧。”红凰开口，一身火红衣衫，如同凰女一般。

    其他的几个天骄则是眉头一皱，他们之前想要招揽石昊，但是被拒绝了，被拂了面子，显然不待见石昊。

    “何必让一个外人加入，或许会成为累赘的。”一人说道，有几人也是跟着点了点头。

    “他是个奇才，在下界能修行到这一步也算是罕见，让他过来吧，反正他只是一人，不会有事。”蓝雨轻声说道，容貌倾城，性格十分温婉。

    见此，那几个年轻人也不再说啥了，不情愿的接受。

    石昊也不介意，慢慢走了过去，登上他们的宝具，到时候各凭各自的本事。

    “龙轩，你不来！”

    见到龙轩待在那不动，石昊喊道。

    其他人见此，刚打算说啥的时候，龙轩摇了摇头，笑着说道：

    “我自己走就行了。”

    石昊点了点头，相信他这个兄弟。

    众人驾驶着宝具远离了岸边。

    “噗通！”

    龙轩在岸上做着热身运动，随后一个完美的跳水动作，没有溅起一点“水花”。

    到了他这种肉身强度，这种温度的火海，如同温水一般，衣物在他神力的加持下，也不会被烧毁。

    而且这样比较有特色。

    龙轩直接以自由泳就开始横渡这片火海，可以看见他的速度一点不比那些宝具慢。

    那些岸上的，没有办法渡海的人，都张大了嘴，此人是个狼灭。

    龙轩很快就是追上了石昊他们，趴在栏杆上的石昊，差点噎到自己，揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。

    “你们的船太慢了，我先走一步！”龙轩打了声招呼，就是如同水中剑鱼一般，嗖的一声，一下子就是没有了踪迹！

    只留下船上的天骄，在那大眼瞪小眼。

    让他们不禁想到，难道这里其实不热，想要下去试一试。

    如果龙轩知道，肯定会大笑，试试就逝世。

    ……

    四日后，龙轩游到了目的地，精神抖擞，一点疲累都没有。

    这里还一个人都没有到达。

    金色古树扎根在赤海中，看起来不过一尺高而已，气息惊人，每一片叶子上都托着一颗星辰，而在树冠上更有一座巴掌高的古殿，吞吐混沌气。

    不像当初在岸边那样遮天蔽日。

    “这是须弥芥子？！”龙轩看出了其中古怪的地方。

    龙轩对于空间的造诣很强，一眨眼就是穿透那个光幕，进入其中。

    至于在后面的石昊，他也不担心，以他的机灵劲还有实力，足以对付他们了，这些人当中可是没有点燃神火的生灵。

