
　　“有什么问题吗？”虽然临近落地，但是徐离的后背并没有挺直，而是靠在椅背上，整个人显得有些慵懒。这倒不是徐离故意散漫，而是他需要后背有一个支撑，这样可以让他省些劲。

　　“这样的乱流下，你单靠油门落地,至少用一个配平也行啊。”就算没有力气推拉驾驶盘，至少还是能操控配平的吧，电动配平的操纵只需要一根大拇指而已。

　　徐离没有说话，他的右臂就这么耷拉在座椅右边的扶手上，动都不动。

　　瞧见徐离的沉默，秦霄脸色突变,他想到了一个非常不好的可能性：“你的右手不能动了？”

　　徐离抓着推力手柄的左手手指张合数次,掌中分泌出来的汗水让他感觉到些许不适。面对秦霄的质问,徐离只是淡淡回道：“我左手手指还能动。”

　　“你这......”秦霄脸色瞬间苍白，这不就是变相承认了吗？

　　然而，徐离却比秦霄要镇定得多。在飞机无线电高度两百英尺的时候，徐离轻声喝道：“断开自动驾驶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦霄犹豫了下，还是依照徐离的指令将自动驾驶断开了。但是，他的双手一直扶着驾驶盘，随时等待徐离的复飞指令。

　　不过，要是徐离在五十英尺以下喊复飞，他的负担真的很大。五十英尺以下的复飞是需要技术含量的，很显然，他现在并不具备这种技术实力。

　　好在，在自动驾驶断开的时候，并没有紊乱的气流影响飞机。然而，即便没有非常明显的乱流，但是微小的扰动却是持续不断的。

　　可是，徐离的左手就跟在弹奏一曲优美的乐谱般，手指不断地搓动油门，硬是将飞机稳定在了标准的下滑道上。

　　秦霄在一旁都看傻了,单靠油门将飞机落地在民航历史上是有过先例的，但是那次可是付出了接近一半的机上乘客的性命，秦霄可不愿意重蹈覆辙、

　　不过，到目前为止，徐离展现出来的操纵能力简直就是惊为天人，因为徐离对油门的控制不是单一的，他是分别操纵左右发动机的推力。

　　徐离眼花缭乱的操纵落在秦霄眼里就跟神迹一般。如此频繁地动油门，其中大部分时间还是处于两边油门不对等的情况下，这都能保证飞机状态的稳定，实在是匪夷所思。

　　在飞机高度下到无线电高度五十英尺的时候，飞机刚好到跑道上空，这是一个无比标准的进场高度。

　　这个时候，飞机不仅仅高度标准，而且处在跑道中心的延长线上，位置极为精确。

　　就在徐离准备缓慢增加推力让飞机出一个着陆姿态的时候，此前一直相对稳定的气流陡然变化，飞机以一个难以控制的状态往着左边平飘过去。

　　此时，飞机剩余高度已经很小了，修正的空间极小，甚至在秦霄还没有反应过来的时候,徐离指间运动,在同一时间将左侧油门再往前推，右侧油门收回一点点，一瞬间就形成了推力差，竟是硬生生地将飞机从左飘的趋势中修了回来。

　　而且，徐离对于两侧油门的调整是镜像的，保持了对总体油门的增加，这样在修正飞机横滚的时候，依旧让飞机增加了俯仰，从而形成了标准的着陆姿态。

　　在着陆姿态出来的瞬间，徐离没有收回油门，而是保持住推力，让飞机自然接地。民航历史上跟徐离差不多操作的那个机组就是在最后关头收了油门，使得飞机快速下沉，最后飞机狠狠地砸在道面上，飞机断成了两截。

　　所谓前事不忘，后事之师，徐离算是吃了一个不错的红利。因为在飞行员的本能认知里，收油门接地就跟脱衣服睡觉一样自然。但是，这种自然而然的事情在这次着陆里确实致命的。

　　油门的增加虽然短暂让飞机形成了仰头的姿态，但是没有升降舵的配合，这样的姿态是无法维持的，所以飞机会在仰头姿态减小的情况下，开始逐渐下沉。

　　不过，这种情况下的下沉一般都是可接受的。

　　最后形成姿态到飞机接地也不过转瞬之间，秦霄这样水平的人根本就无法捕捉徐离在毫厘之间的精妙操作，就在稀里糊涂之间飞机接地了。

　　飞机接地的刹那，徐离也用尽最后一丝力气将油门收光。他已经没有劲再拉起反推了，索性直接说道：“交操纵。”

　　剩下的一切就全部交给秦霄了。

　　即便秦霄的水平不怎么样，但是徐离的着陆位置相当标准，根本就不需要如何修正，只要维持住滑跑方向即可。

　　而且，进近的时候，他们选择的自动刹车是最大档位的，飞机一接地，自动刹车生效，整架飞机就像是被按在跑道上一般飞快地减速。以致于在秦霄接过操纵，拉起减速板的时候，飞机的滑跑速度已经降低到了八十多节。

　　随着飞机速度减到几乎停止，秦霄没有打算再继续滑行，他早就忘了如何细致地使用手轮了，还是不要给自己找麻烦了。

　　等到飞机停下，秦霄倒是没有设置停留刹车，而是转头询问徐离的意见：“我们在这等着？”

　　然而，徐离没有回答他，展现在秦霄眼中的是皱着眉头，斜着脑袋昏睡在座椅上的徐离。

　　......

　　月明星稀，长川医院某病房。徐离从沉沉的睡眠中苏醒过来，只觉得喉咙一阵疼痛，待到视野清晰，发现床边椅子上坐着一男子，正是秦霄。

　　此时，秦霄一只手捂住额头上，还有一只手握着手机正在通电话。

　　“嗯，我现在在医院，你们直接派人过来接收飞机就行......”秦霄说到一半，忽地心有所感，往徐离这边看了一眼，惊讶地发现徐离竟然醒了，忙是跟电话那头说道：“我有些事，挂了。”

　　说完，秦霄直接挂了电话，惊喜不已：“你醒啦，感觉如何？”

　　徐离轻轻咳了两声：“感觉肚子有些饿，还有......喉咙疼。”

　　“哈哈哈哈，肯定肚子饿啊，你胃里的东西都洗没了。”秦霄说话的时候给徐离倒了杯水：“医生说你现在还不能吃东西，要不喝点儿水？”

　　徐离摇头：“现在嘴里淡得很，越喝嘴越淡，还是算了，再说我也不渴。医生给我洗胃了，说我情况怎么样了？”

　　对付食物中毒，洗胃算是相当常见的应对方法了。只不过，这间医院的洗胃手法估摸着有些粗暴，徐离感觉自己喉咙都快被捅穿了。

　　“没什么大事，放心吧。”秦霄笑道：“刚才公司那边查了，航食本身没有问题，但是在运输过程中忘记放干冰保鲜了，食物变质了。恰好这次你们的航食都是偏辣的，变质了也不容易发现。”

　　“我就说当时吃起来有些酸，还以为是我舌头被辣麻了。”徐离在床上翻了个身，背对着秦霄。

　　秦霄一怔：“什么意思啊？不说话了，要休息了吗？”

　　“饿得发慌，又不能吃东西，难受得厉害，还是睡觉吧。”徐离举起手挥了挥：“没什么事儿你就出去呗，我不习惯睡觉的时候房间里还有一个男的。”

　　“你要休息那就休息，不过有些事情我还是要跟你说说的，你姑且听一下。”秦霄稍微整理了下思路：“机务检查了飞机，没有出现什么问题，咱们......你这次处置得不错，公司那边打算给你表彰，或许可以恢复你的技术级别。”

　　此前，因为起落架的问题，徐离从第一副驾驶降到了第二副驾驶，而且一直没有恢复。不过，鉴于本次机组失能和上次机上急救乘客给公司带来的正面影响，飞行部打算越过惩罚期为徐离恢复技术级别。

　　“还有，你就在这里安心休息吧。公司给你批了半个月的带薪休假，也算是奖励之一。”

　　飞行员只要请了假，不管请多少天，那么这个月的生产激励和绩效奖金都会大打折扣。而这次成兴航空给徐离批的假就没有这么负面影响了。

　　然而，这两个好消息说下来，徐离连动都没动，明显是完全没有兴趣。

　　秦霄直接无语了：“还有一件事，是我个人对你的答谢。半个月后的董事会上，针对你父亲的议案，我会投反对票的。”

　　终于徐离动了一下，不过还是没有转过来，而是淡淡地说了一句：“你还能改变主意？”

　　“这次算是你救了我一命，值得一张反对票。”秦霄撇撇嘴：“不过我对你的看法没什么改变，这次只是一场平等的交易。”

　　但是，这一次徐离没有再回话了，整间病房里陷入了诡异的寂静之中。

　　面如如此场景，秦霄微微叹了一口气，没有再说什么，而是默默地离开了病房。

　　随着秦霄的离开，病房之中仅剩的呼吸声都变得轻微了很多。也不知道过了多久，席卷而来的睡意还是盖过了难忍的饥饿感逐渐迷糊起来。可是，突然之间，徐离隐约听见了脚步声，接着便是后背被人轻轻地拍了一下。

　　浑浑噩噩的徐离被这么一拍稍稍清醒了些，下意识地还以为是去而复返的秦霄，加之被人扰了清梦，语气也有些不客气：“干什么？”

　　但是，回答徐离的不是秦霄，而是一道犹如空谷啼鸣般清亮的女声：“听你这声音，好像也没什么大事啊！”

　　原本还半眯着眼的徐离猛地睁开眼，一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，转身一看，洛冰颜竟然俏生生地站在了床边。

　　洛冰颜穿的是飞行员的制服，只不过衬衫上套着的是一件米色外套。

　　“你怎么在这里？”徐离对于洛冰颜的出现绝对是始料未及：“公司有飞长川的航线吗？没有吧。”

　　洛冰颜拉来椅子坐下：“咱们是不飞长川机场，但是有飞天宁啊。天宁离这边只有两个小时的车程。”

　　徐离一惊：“两个小时车程，你坐了两个小时的车过来的？”

　　“我正好飞天宁过夜，落地后我听说你出事了，就直接打了车过来了。”洛冰颜自顾自地倒了一杯水喝了起来。她从落地，退场，入住酒店，再打车过来长川过程中一口水都没有喝过。现在只感觉喉咙里又干又疼。

　　徐离盘腿坐在床上，脸上有些发烫：“没什么事，就是此话了肚子，丢人了。”

　　“丢什么人？单手靠油门就将飞机落下去了，如果这都算丢人，那全体飞行员都没脸可丢了。”洛冰颜放下水杯，喝了水，总算是缓了一口气：“徐离，我一直觉得你很有天赋，但是万万没有想到有这么厉害。”

　　单手靠油门就将飞机落下去，还是在大侧风的环境下，即便是不少机长都完不成，而徐离却干成了。而且，从洛冰颜得到的信息来看，徐离所面对的压力不仅仅是操纵压力，当时他还要承受食物中毒所带来的的全身不适感。另外，除了生理上的不适，徐离还要承担巨大的心理压力。如此恶劣的条件下，徐离的表现堪称完美。

　　徐离一愣：“你怎么知道我的事情的？”

　　“咱们这个圈子小得很，这类消息捂不住的。别说是我了，国内其他航空公司估摸着都知道七七八八了。”

　　其实比起洛冰颜的赞叹，徐离更加关心洛冰颜舟车劳顿来这边的事情。

　　“你吃饭没？”徐离问道。

　　光是看洛冰颜的样子，估摸着是回酒店连衣服都来不及换，随便披了件便装外套就过来了。这份关心自己的情意，徐离不禁心中一暖。

　　算了下时间，洛冰颜很可能连饭都没吃呢。

　　洛冰颜咂咂嘴：“你呢，你吃了没？”

　　“我洗胃了，还不能吃东西。现在你也看到了我没什么事儿，要不你去弄点儿吃的？”说实话，徐离也是饿得难受，但是洗胃的话，至少要过了二十四小时才能吃些流质事物。

　　“哦。”洛冰颜想了下：“那我去外面买些吃的，一会儿就回来。”

　　“嗯？”徐离立马品出了洛冰颜话里的意思：“你吃完还不回去吗？”

　　“不回去了，我后天下去才有回去的航班，今晚我就睡在这里了。”洛冰颜认真道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第56章 单手落地免费阅读。https://xs.23sk.com 