    “若檀石槐真的酝酿什么阴谋，造出克制箭楼的利器，那还真是麻烦事。有备而无患，不管他造不造得出超级武器，咱们都得有所防备。”自造出箭楼，防守得到了显著加强，李毅便乐此不疲的投入到器械方面的研究，虽然时间有限，但也小有成果。

    “好个有备无患，要取得战争的主动权，确是要有所保留，不到关键的时刻，不轻易显露实力！”张英极有感悟。

    马鞍和马镫就是活生生的实例，这才配备几个月，鲜卑全军都已知晓，以这个速度传播，再来个一年半载，全天下岂不都有了强力骑军？因而为了控制局面，只要新式装备，就必须采取谨慎的态度，不是万不得已，绝不能轻易示人。

    这一点李毅也心知肚明，他微笑着点了点头道：“先求心中有数，我就不信装在脑中，别人还能偷了去！”

    张英闻言爆发出一串轻笑，有些紧张的气氛，在笑声中荡然无存。有备无患，还怕檀石槐耍什么花招？

    经过一昼夜的静养，檀石槐的精神有所好转，他的眼睛增添些许神韵，面色也不再惨白。

    “准备好了吗？”檀石槐嘴唇微微闭合，缓缓的吐出一句话。

    “一切准备停当，只等父亲下达命令！”和连那忧郁的脸色，现出一丝的笑容。

    “很好！传我命令，即刻……”檀石槐话说到一半，突然剧烈的咳嗽起来。

    “父亲！”和连慌忙奔到榻前，双膝曲下跪于地上，流露出一副手足无措的样子，刚刚那缕笑意早已烟消云散。

    “……发起攻击！”檀石槐咳了数声，终于吐出来一口浓痰，这才把最为关键的几个字说了出来。

    “血！”和连的声音有些颤抖，他发现痰中的血迹越来越浓，这是一个不好的兆头，大厦将倾……

    “快去，我还死不了！”檀石槐声音微弱，但语气却不容置疑。

    柯最、阙居、拓跋侩、弥加四帅早已整装待发，接到军令后，立即率领人马，冲出了各自营寨。

    敌袭！敌袭！！

    建平城内响起了预警声，城头上守军刀枪林立，大盾已经架好，箭矢搭在了弓弦之上，神射手登上箭楼，可以说万事俱备了，只等敌军送菜了。

    但守军的脸色马上就凝固了，那是什么？望着一个个巨物，慢慢向前移动，建平守卫者脸色都凝固了。

    不过也有例外，李毅便是一个，他冷哼一声：“故弄玄虚！不就是机械吗，真是班门弄斧，在你家祖师爷面现耍花招，有个屁用！”

    檀石槐为了保密，更为了收到奇效，才命人将机械遮蔽住，从远处看去，真的猜不出那是什么东西。

    守军在窃窃私语，猜测着苫布下面遮挡的物品，李毅也不例外，他虽然猜出那定是攻城器械，这在昨天与张英的讨论中，便猜到些端倪。但具体是什么，是攻城车？还是冲撞车？不掀开面纱，李毅也看不出究竟。

    谜底终于解开了，随着苫布一点点掀开，守军发出了齐声惊呼！竟然是一架架抛石车，断魂谷一战，太平人凭借此物，打得鲜卑人魂飞胆丧，一战制敌全军覆没，从此成为茶余饭后谈论的佳话。

    檀石槐竟然造出抛石车，那动静间的结合非常复杂，他始终怎么解决的？难不成掠到了精工巧匠？

    王衡是难得一见的能人，也是有制造扇车的成功经验，才能短时间内造出抛石机，而鲜卑人疏于此道，却能几日间造出数百架，这不能不令李毅跌破眼镜。

    李毅无奈的望着抛石车，那一架架车子，有一种似曾相识的感觉。李毅揉了揉眼睛，他仔细查看了一番，突然他像触电了一般，身体猛然一颤，随即拍了一下脑袋，那不正是龙凤双岭上的抛石机吗？

    一点也不错，这就是自龙凤双岭上拆下来的，经过简单的组装，安上一个简单的架构，又装上数个破轱辘，但主要结构还是李毅的手笔。

    檀石槐精明无比，他得知断魂谷惨剧，便心奇何以制造如此惨案。派出的人返回，讲述了山上的一切，其中也包括抛石机。听了描述之后，檀石槐便对此机械大感性情，他派人拆了回来，并稍加改造，可以自载石头行进。本来要亲自看一看威力的，谁想病情突然恶化，只能将一切委托于拓跋侩。

    这位忠心耿耿的大帅，将一切处理的天衣无缝，瞒过了敌我一切暗探，直到试验成功，檀石槐传令分配给各个营寨，那些蒙在鼓里的大帅，才满脸的惊悟之色的感叹首领老谋深算。

    这真是自食其果，李毅一脸的懊悔之色，这抛石车的威力如何，他耳濡目染，再清楚不过了，若是挨上一下，轻则骨断筋折，重则立时毙命，实乃攻城之重器！

    开来今天是凶多吉少了！李毅脸色十分的难看，他一声大喝：“守城兵将撤出一半！”

    面对密集的炮火，疏散是必须的，也是减轻伤亡最为有效的办法。带着一脸的惊惧，撤出了城头，留下来的半数将士，则更加彷徨和不安。

    队形稀疏了，才有可能躲避，李毅望了眼队伍，又看了看城下已经准备就绪的抛石车。来不及部署了，望将士们躲过此劫！李毅心中还在默默祝福，只见那大小石头如飞蝗般轰向城头。

    “躲避！”李毅一声大喝。

    传令兵愣住了，没有这个旗语啊！不知道旗语可以不打，但总得保全性命吧！这个传令兵愣愣的站在原地，突然飞来一块巨石，正砸中他的头颅，只听一声凄厉的惊叫，脑袋便碎成数瓣。

    李毅闻声心中一颤，但他来不及探看，因为又一块巨石飞来了。可恶！李毅的心提到了嗓子眼，他来不及多想，下意识的向右侧闪去。

    那石头太大了，有如磨盘一般，即以李毅的身法，还是没法逃出打击范围，被砸在了左侧肩臂之上。

    痛入骨髓！李毅只觉得膀臂被狠狠的剜刺了一下，一条胳膊便失去了知觉。完了！李毅的心凝固了，他只感觉身子失去了平衡，是跟随着巨石倒飞了出去。

