    老者说卷轴是专门留给自己的。

    回想到这句话之后，叶成缓缓地将卷轴拿了起来。

    一股冰凉且质朴的感觉传递到叶辰身上。

    “这个东西绝对不简单…”

    感叹一声的同时，也曾将其放进了自己的容纳之羽中。

    随后缓步接着跟龙小道一起前往其他地方。

    好在天无绝人之路，终于让叶晨找到了他所需要的物品。

    “冰蚕面皮。”

    一种传于人类世界中的易容之术。

    采用天山冰蚕的蚕丝所制成。

    除了坚韧无比之外。

    其隐藏能力也是极其一流。

    就算是洞察力敏锐极强的妖兽也很难辨识。

    即便是对手实力强劲能够感知到自身食用冰蚕面皮的情况。

    仍然无法看透自身的真正面孔。

    虽说价格昂贵，但是物超所值。

    摊主也是极其有意思。

    需要叶城出事同等价位的物品进行置换才行。

    之前洗劫过人鱼国宝库的叶尘钱财不多，但是保护确实数不胜数。

    再加上与系统那的沉淀。

    随便拿出几件物品，都是世间少有的珍宝。

    贩卖的摊主看此情形自然是合不拢嘴。

    而叶辰也解决掉了一个很大的麻烦。

    见天色已晚，龙小道与叶尘决定先行回去。

    “对了叶尘，之前你中意的那块石头里边到底蕴含着什么东西？

    心中存在疑惑。龙小道好奇的问道。

    “嘿…回去给你看看！”

    叶尘不忘卖个关子，随后与龙小道一同前往猎空妖龙家族府邸。

    “咦？怎么回事，今天家里这么热闹？”

    远远看到自家府邸门口人山人海。

    龙小道对此感到极为好奇。

    这个点儿了，可没有什么商业上的往来了。

    “难道说…”

    好像想到了什么不得了的事儿。

    心中一惊的同时，也顾不上身旁的叶尘。

    马不停蹄的开始，朝着门口而去。

    见此情形，叶尘也是紧随其后。

    “少爷！少爷你终于来了！”

    看守所的管家看到龙小道到来，仿佛见到救星一般赶忙上前相迎。

    “他们又来了？”

    龙小道见到管家以及手下摆出的苦瓜脸，已经猜了个八九不离十。

    “这群强盗今天更加变本加厉了…”

    “我等都没有上去阻拦他们直接硬闯进去…”

    “说今天无论如何都要带走龙葵公主…”

    管家脸上的苦涩让人心疼。

    听闻此话，龙小到身上淡红色的鳞片开始变得血红。

    一股无形的杀气蔓延至大厅门口。

    叶尘站在旁边插不上话。

    不过可以看得出来，龙小道这一次真的十分气愤了。

    “血雷龙家族！你们好生不要脸！父亲呢！”

    一边朝前走去，一边开腔询问管家…

    家主大人已经进去了…

    正在会客大厅…

    “叶尘…跟我来！”

    点头附和的同时，龙小道还不忘招呼叶尘…

    两人穿过几个小胡同，就来到了裂空妖龙家族的会客大厅之中。

    进门一看，一只同体血红，气势逼人的妖兽正稳稳坐在首席之上，

    独角，鹰爪，双翼，红色铠甲…

    以及…半步天灵的实力…

    猜的没错得话，此人应该就是龙小道的父亲，裂空妖龙家族的族长了吧…

    不过此时的他脸上却写满了不悦，眉头紧锁的同时，眼角的凶光频频闪动…

    在他身旁，龙葵的脸色阴冷，隐隐还有些许泪花闪动…

    其对面，正坐着几只陌生的妖兽…

    暗紫色的皮肤铠甲一般覆盖于全身，

    紫蓝色的瞳孔宛如星河深渊一般，玄幻又飘渺…

    除去皮肤之外，竟然与裂空妖龙有着几分相似…

    系统识别！

    “叮！正在为宿主查找识别…”

    “识别完成…”

    “妖兽名称：血雷龙…

    妖兽等级：五阶高期巅峰…

    妖兽特性：龙血亚龙种妖兽…实力强劲…”

    “五阶高期巅峰…”

    望着血雷龙势力为首的妖兽，叶尘眼角闪过一丝不屑…

    如果没有猜错的话，这些家伙是前来逼婚的…

    “老哥哥…事情到了这个地步，你还准备拖下去嘛？”

    “我觉得我家雷儿不管是姿色还是修为，配你家龙葵那简直就是绰绰有余得了…”

    “你何苦这般呢…”

    安抚得话语聊间充斥着不友好，看似是商讨，实际上仿佛命令一般告诉着裂空妖龙家主…

    “怎么回事…看着剑拔弩张的场景，叶尘好奇的低声询问龙小道…

    “血雷龙家族…我们家族的亲戚…”

    此刻龙小道一脸沉闷的盯着这群外来妖兽，眼中得凶光一点点乍现，

    仿佛下一秒就将冲上去一般…

    “亲戚？”

    听闻龙小道的回答，叶尘错乱了…

    两族群竟然是亲戚，为什么要这般不友好呢…

    “到底发生了什么事…”

    “呼…”

    长叹一口气的龙小道强行稳住自己的情绪，将叶尘拉到了一边…

    “事情是这样…”

    “裂空妖龙家族与血雷龙家族本就是同气连枝，都属于亚龙种，晦朔两千年前，我们都是一个族群的妖兽…”

    “随着时间的演变，慢慢因为意见不统一发生了决裂…”

    自此，裂空妖龙与血雷龙就分到杨彪。

    从发现星陨石以后，我们两个家族又巧合般的到了一起…

    因为星陨石争夺的原因，我们两个家族再也没有因为旧情互相留手，

    虽说明面上没有摩擦，可是暗地里底牌尽出…

    千年前，血雷龙在老氏族中地位就极其崇高…

    实力也是不弱…

    “说出来不怕你笑话…这千年时间中，我裂空妖龙家族，一直都是血雷龙打压的对象…”

    “没办法…他们家族中，没一年的年轻一脉中，都有压我们一头的妖兽…”

    “今年也是一样…我在战斗方面不是那家伙的对手…”

    “本想着出了黑塔能够与之对敌…可现在看来…”

    “哎…”

    说到这儿，龙小道长叹一口气，尽管双手攥着滴出血来…

    却没有能力正面对敌…

    这种亲人被欺凌，自己无能为力的无助感，任何人都受不了…

    龙小道实力弱嘛？

    不，他不弱，相反，在叶尘看来，龙小道不管是实力，天赋还是心性都是成为大能妖兽的坯子…

    “那现在这是…”

    叶尘指了指大庭里的局势，心中好奇…

    “大比马上开始了…选拔赛的头一次刚好是裂空妖龙家族于血雷龙家族…”

