    　　砚时柒垂眸看着霍茗带伤的手背，外加他灰头土脸一身红薯屑的狼狈样，会心一笑，“你好，霍先生，我是砚时柒！”

    　　“漂亮姐姐，我是霍芸！”

    　　被晾在一旁的女孩，也不甘寂寞地从旁伸出了手。

    　　霍芸，帕玛霍家唯一的千金小姐，今年21岁。

    　　砚时柒转首睇着霍芸，女孩很漂亮，清澈干净的眼神不染杂质。

    　　本还以为她刚才提醒自己离四哥远一点是别有目的。

    　　现在看来，倒是她小人之心了。

    　　“你好，霍芸。”

    　　砚时柒和她打过招呼后，女孩还在不断地看着她。

    　　霍芸似乎很好奇，那双眼睛里都刻满了对砚时柒浓厚的兴趣。

    　　见到这一幕，乔牧的嘴角都抽搐了。

    　　他吐出一口浊气，冷眼斜睨着霍茗，抬起手肘撞了撞秦柏聿，“换个地方聊？”

    　　男人颔首，“好！”

    　　乔牧心想，他不止要换个地方聊，他还得好好和对方聊一聊，上来就动手是几个意思。

    　　别以为他是老四的旧识，他就会轻易罢休。

    　　现在他的后槽牙都隐隐作痛，刚才那几拳，可他妈一点不含糊地全砸他脸上了。

    　　至于什么霍家人，他都没听说过。

    　　俩人的长相又都带着异域的基因，肯定不是国内人。

    　　思及此，乔牧的眼神变得深邃了几分。

    　　老四在国外的十年，秘密还真是多啊！

    　　……

    　　一行人从红薯店离开时，霍茗倒是没纠结，很大方地给老板赔了钱。

    　　当他们辗转回到火锅店时，那服务员很守承诺，带着他们又回到了先前的包厢里。

    　　四方桌前，服务员送来了两把椅子，六个人围坐一圈，略显拥挤。

    　　霍茗端着茶喝了一口，眼神很诡异地在凌梓欢脸上睃了一圈。

    　　小姑娘眼睛圆溜溜的，正一脸心疼地看着她身边那个不中用的男人。

    　　至于她的长相……

    　　霍茗来不及深究，拿着餐巾纸擦脸的乔牧便捕捉到了他那股子隐晦的眼神。

    　　他不悦地蹙起眉头，将桌上的果汁放在了凌梓欢的面前，丢出一个字，“喝！”

    　　“二叔，你疼不疼啊？”凌梓欢被他冷硬的态度刺了一下，瘪着嘴问了一句。

    　　乔牧见小丫头一心都扑在自己身上，心态稳了稳，“疼。”

    　　“那……我陪你去医院吧？”

    　　凌梓欢见不得乔牧脸上挂彩的狼狈样。

    　　她的记忆中，二叔总是那么顶天立地，高大威猛，是郦城出了名的俊美乔家二爷。

    　　虽然他算不上鼻青脸肿，但怎么看怎么碍眼。

    　　凌梓欢目视着乔牧开裂的嘴角还有颧骨上的乌青，眼里涌现水光，气鼓鼓地看着霍茗，用力瞪了他一眼。

    　　霍茗：“……”

    　　这三人之间的气氛，让霍芸都看出了不对劲。

    　　但她更多的心思还是放在了砚时柒的身上，她的位置恰好挨着时柒，女孩单手托着腮，往前凑了凑，“姐姐，你和肆哥什么时候结婚的啊？”

    　　砚时柒看着她清亮的眉眼，笑着回答：“几个月前，九月十五号。”

    　　“那……你和他在一起了吗？”

    　　帕玛好多人都说肆哥不近女色是因为他有病。

    　　“小芸，别胡说！”

