    　　万寿亲王坐于大座之中，神态冷漠，他的弟子垂手站于左右两边，而且他的弟子都是手按剑柄，目光冷厉，颇有一副磨刀霍霍的模样，神态不善。

    　　要知道，这里可是长生谷，长生谷可是掌执着长生道统的正统传承。在一个道统之中，其他门派的弟子强者若是在正统之内，只怕都会乖乖地夹着尾巴做人，在正统的地盘之上，甚至是战战兢兢。

    　　但万寿亲王乃至是他身边的弟子，都没有这种觉悟，甚至宛如这里是他们的后花园一样，特别是万寿亲王的弟子们手按剑柄，颇有一副一言不合便动手的模样，这是来者不善，也是未把长生谷放入眼中。

    　　随着时间一刻又一刻过去，长生谷依然是没有大人物出面来接待万寿亲王，似乎有意给万寿亲王冷凳板坐一样。

    　　万寿亲王双目中露出了冷笑，用不了多久，将会能亲眼看到长生谷在战火中哀嚎的那么一天，他会有扬威于此地的那么一天！

    　　“大师兄到——”也不知道过了多久，一声沉喝响起，李七夜走了进来，身边有梵妙真随行，除了梵妙真之后，还有一些弟子随行，以壮李七夜的阵仗。

    　　走入大堂之后，李七夜看了万寿亲王一眼，慢吞吞地说道：“来者何事。”

    　　李七夜如此高高在上的态度，这顿时是触怒了万寿亲王身边的弟子，要知道，他们师尊曾横扫八方，手握兵权，是长生道统中一位了不得的人物，乃是一尊小境真神。

    　　万寿亲王顿时目光一冷，但他没有发怒，只是冷冷地说道：“你是何人！”

    　　“亲王，此乃是我们长生谷首席大弟子，也是我们的大师兄。”梵妙真徐徐地说道。

    　　“梵姑娘，本座来此，乃是要见长生真人。”万寿亲王冷冷地说道。

    　　“长生真人，焉是你说见就要见的。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“有什么事，就尽管说吧，莫浪费我的时间。”

    　　“你——”万寿亲王顿时双目一厉，目光冷厉，冷冷地说道：“我所要谈之事，不是你一个无名小辈所能作主的！”

    　　“亲王，现由我们大师兄当家作主，长生道统之事，皆可由我大师兄作主。”梵妙真说道。

    　　在别人眼中，李七夜或许是一个无名小辈，但梵妙真就不一样了，她是长生真人座下大弟子，百花谷大师姐，她的话在长生道统都是有着不小的份量。

    　　“有话快说，有屁快放。”李七夜不耐烦地摆手，说道：“抽时间见你，已经是你的荣幸了，速说！”

    　　“狂妄——”万寿亲王身边的弟子立即大声喝道发，手按剑柄。

    　　“掌嘴——”李七夜连看都懒得去多看一眼，吩咐说道。

    　　“啪、啪”的两个耳光响起，在这石火电光之间，梵妙真亲自出手，两个耳光狠狠地抽在了这个弟子的脸上，抽得他嘴角直流鲜血。

    　　万寿亲王的弟子虽然不俗，但是比起梵妙真这个大师姐来，那就显差得远了。

    　　“你——”这个弟子狂怒，但却被万寿亲王拦住了。

    　　“长生谷是何等之地，掌无上权柄，就算你等皇帝在此，也休得狂言。”梵妙真目光冰冷，杀意盎然。

    　　梵妙真这个大师姐可没有穆雅兰、秦芍药那么好说话，一旦碰上大事，她绝对是杀伐果断。

    　　“好，算是我教导无方。”万寿亲王拦住自己弟子之后，冷冷地盯着李七夜。

    　　在还没有摸清楚长生谷虚实之前，他们也不急于一时，最终，他徐徐地说道：“既然大师兄可以作主，那是再好不过，今日我来乃是带着喜讯而来的，长生谷和万寿国本是亲如一家，何必动干戈呢。”

    　　说完万寿亲王拍了拍手掌，他的掌声落下之后，门外的弟子是一个又一个的箱子抬了进来，紧接着是一个又一个箱子打开。

    　　“火晴玉眼一箱”、“百灵宝珠一对”、“铁丹矿石百斤”、“灵希泉水一瓶”、“魂树钗一只”、“石斛圣葩一盒”…………

    　　这些弟子一一报唱着这一箱箱宝物的名称，最后齐声说道：“共珍宝十八箱！”

    　　当弟子都报完数之后，万寿亲王站了起来，露出笑容，说道：“本座今日来，乃是为喜事而来。长生谷的穆神医乃是医术了得，美貌动人，已是婚嫁的年纪。我们万寿国的黄贤侄，乃是当今栋梁之材，不可多得的天才。他与穆神医乃情投意合……”

    　　“亲王，谨言。”在万寿亲王话还没有说完的时候，梵妙真打断了他的话，冷淡地说道：“我师妹乃是清白闺女，休得胡言。”

    　　一旦做起事情来，梵妙真绝对不会含糊，绝对是一个冷厉果断的人，所以万寿亲王一句之差，她就毫不绝情面。

    　　“咳——”万寿亲王咳嗽一声，说道：“总之呢，穆神医与我们的黄贤侄乃是郎才女貌，天造一对，地设一双，所以本座受陛下之托，前来说媒，特送上聘礼一份，小小薄礼，莫见怪……”

    　　八字都还没有一撇，也不管长生谷同不同间，万寿亲王直接是说聘礼了，这何止是咄咄逼人，那简直就是强娶。

    　　“的确是薄礼——”李七夜打断了万寿亲王的话，随意地说道：“什么十八箱珍宝，十八箱破铜烂铁而已，拿去吧，从哪里来，就回哪里去吧。”

    　　听到“铛”的一声响起，只见李七夜随手一扔，便是一枚真币滚落在地上。当这枚真币滚落在地上的时候，瞬间散发出了帝威，真气一下子弥漫了整个大堂，这样的帝威弥漫之时，顿时让在场的人都不由感到窒息。

    　　“帝币——”看到这滚落在地上的真币，连梵妙真都一下子傻眼了。

    　　在场的所有人都一下子愣在了那里，一枚真帝之币！这是多么珍贵的东西，真帝级别的真石都已经是极少极少，以真帝级别的真石切铸而成的真币，它的价值就不用多说了，有资格切铸这级别真币的传承或个人，那并不多。

    　　现在李七夜随手一扔，就是一枚真帝级别的真币，这可是货真价实的帝币呀，在任何一个门派传承之中，不是谁都能用帝币的，那怕是长生俗这种可以掌执道统的正统了，也不是谁都能用帝币的，一般也必须是老祖级别，而且是位置很高的老祖才能用帝币。

    　　对于任何一个门派传承乃至是道统而言，帝币那是极为宝贵的资源。

    　　现在李七夜随手一扔就是一枚帝币，而且那就像是扔垃圾一样，或者说是像扔一文钱的铜钱那样，根本就不值得一提，那是多么霸气的做法。

    　　李七夜拿到了狂祖的私藏，区区帝币对于他来说那算得了什么，他手中握有的帝币，那是让人无法想象的。

    　　虽然说万寿亲王所带来的十八箱珍宝听起来是十分的唬人，但那也只不过是普通珍宝而已，那怕是十八箱之多珍宝，也远远比不上李七夜这样的一枚帝币。

    　　不要说是万寿亲王，连梵妙真都被吓了一大跳，随手就扔一枚帝币打发人，这样的奢侈派头，那简就是超级的败家子。

    　　就算是万寿亲王一下子也都蒙在那里了，他也没有想过李七夜如此不按理出牌，那怕长生谷是拒绝这一桩亲事，但也不是这样的套路。李七夜这简直就是一言不和，直接用钱把他们砸死了。

    　　“一群穷逼而已，穷到掉渣，也想娶我师妹，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”李七夜挥手，说道：“这枚帝币就打赏你们了，回去买点肉吃吧。”

    　　梵妙真都苦笑了一下，她都直接说不出话来了。一枚帝币拿去买肉吃，那是吃不完的肉山！

    　　李七夜随手就扔出一枚帝币打发他们，这一下子说万寿亲王都不由为之尴尬，这一刻他自己都有点怀疑自己是不是穷到掉渣了。

    　　毕竟比起这种动不动就扔出帝币打发别人的奢侈土豪来，他们的确是穷得寒碜。

    　　万寿亲王深深地呼吸了一口气，最终徐徐地说道：“我们乃是礼薄情义重，重要的是男女双方是郎才女貌、门当户对……”

    　　“一群穷逼，也敢跟我说个屁的门当户对。”李七夜打断了万寿亲王的话，说道：“从哪里来，回哪里去，我门下的师妹，又焉是你们能高攀的！”

    　　在这个卓越候，梵妙真除了苦笑还是苦笑，他们长生谷当然是不会跟万寿国搞这样的联姻，穆雅兰也不会嫁到万寿国去，这样的一桩婚事是绝对拒绝的。

    　　但，李七夜这样拒绝的方式，那实在是太过于简单粗暴了，那简直就是一脚踩在别人的脸上，啪啪啪地狠抽耳光，根本就不给对方情面。

    　　梵妙真觉得自己做事情已经够凌厉霸道了，但与李七夜一比，那简直就是小巫见大巫，的凌厉霸道，那简直就是不值得一提。

    　　“你可要注意你的言辞了。”在这个时候，万寿亲王顿时脸色一沉，冷冷地说道：“我们万寿国又焉是你能出言相辱的！”

    　　不管这一桩亲事成不成，李七夜这样的态度立即给了他们万寿国抓住了把柄，这可是长生谷失礼在先，莫怪他们万寿国无礼！

