    “陈金融，你卑鄙！”王长蓉愤怒的骂到，声音都已经发颤了，她感觉一阵心慌，对方处心积虑，做了这么多，恐怕这事不会是善了了。

    “哈哈哈，卑鄙？王长蓉，我陈二少什么时候这么迁就过一个女人，别特么以为你自己有点姿色就拿腔作势的，老子不吃这一套，我费尽心思想让你自觉跟了我，你到好，对我不假辞色，转过头来就去跟一个小白脸眉来眼去！既然你不知好歹，我就只能让你后悔了。”

    “今天我就让你知道知道做女人的滋味，放心，我会让你欲罢不能的，从今以后，这世上就没有王长蓉这个人了，就只有我屋子里的一只母狗！哈哈哈哈……”陈金融面容扭曲的咆哮到。

    听到这些话，王长蓉的心都在颤抖，她从来没有想到过，在如今这个讲法治的社会里，竟还有这种胆大包天的人……

    这一夜，一场突如其来狂风卷着大雨，吹散了所有痕迹，这种天气，无疑是犯罪分子们最喜欢的了，狂风怒号，大雨瓢泼，浇灭了一切痕迹，也仿佛浇灭了一切罪恶，但黑暗终究是滋养罪孽的沃土，在这暴雨倾盆的黑夜，不知道有多少罪恶的事件在城市的各个角落上演。

    陈金融没想到今夜会天公作美，当然他也不在乎，他不认为有谁会为了一个农家出来的女孩而对自己宣战，虽然这是一个漂亮的农家女孩。

    但是，就像他没想到今晚会有这么恰逢其会的天气一样，他也不会想到，真的有人会为了这样一个普通女孩和他对上，向他宣战，而这一切，却给他带来了二十年生命里最痛苦的记忆。

    陈怀清并不张扬，甚至身边的同学们对他都没有什么深刻的印象，要说起对他的评价，也就只是一名学霸，但是今夜，陈怀清展现出了他不为人知的一面。

    龙有逆鳞，触之必死。

    陈怀清坐在黑色的奥迪轿车内，几个电话拨出去，就布置下去了一道天罗地网去搜查那辆抓走了王长蓉的面包车，仅仅十分钟后就抓到了这台车的尾巴。

    房间里，几人推推搡搡的将王长蓉带到了二楼，但是当他们来到二楼后却愣住了，不知道哪里来的一只黑色的猫正站在房间中间，两只宝石一般闪亮又诡异的眼睛，静静地看着几人，见几人押着王长蓉走了进来，黑猫身上的毛忽然之间就竖了起来。

    “喵……”

    这一声猫叫似乎是响在了灵魂深处，几人只觉得浑身发冷，不由自主的僵硬了一瞬间。

    正在这时，黑猫嗖的一下冲了过去，一爪子就抓到了陈金融的脸上，疼得陈金融顿时捂着脸啊啊直叫，“哪里来的死猫，给我抓住它，扒皮抽筋。”

    大雨滂沱的黑夜，忽然见到一只来历不明的猫，让几人不由有了几分阴森之感，但现在见到这无非是不知道哪里来的一只夜猫，也一样是用爪子伤人的，几人反而不怕了，而且想到刚刚发生的一切，不免更愤怒了几分，于是都恶狠狠的朝着黑猫扑了过去。

    叮，咣当，碰！

    “卧槽，你让开点。”

    “你特么瞎啊，它在那呢，你往哪杵呢？”

    一顿人仰马翻后，黑猫安然无恙，屋子里却闹得一片狼藉。

    陈金融看着这一切，心里的怒火熊熊燃烧，不过他也确认了一件事，那就是这畜牲肯定是他之前见过的那只，而且，它好像还一直的跟在王长蓉的身边。

    “都给我住手！”他冲着手下大喊一声后，一把抓过了王长蓉，然后对着黑猫吼道：“老子就不信了，你一个畜牲难道还能变身妖怪不成，我现在就办了她，看你能如何？”

    一边说着，他一边就要伸手去撕扯王长蓉的衣服，王长蓉顿时发出一声尖叫，而黑猫的眼睛忽然亮了起来，陈金融不禁一阵恍惚，仿佛就是一瞬间，又好像过了好久。

    “咣！”

    房门忽然被撞开了，陈金融回过神来，就看到陈怀清冲了进来，可那只黑猫却突兀的消失了。

    陈怀清在冲到陈金融身边后，直接抬腿就是一脚，并一把把王长蓉抱在了怀里，“蓉蓉，你没事吧？对不起，都是我不小心。”说着，心疼的把王长蓉滑落的衣服往上盖了盖。

    王长蓉怔怔的看着陈怀清紧张的样子，颤抖的身体停了下来，忽然“哇”的一声扑到陈怀清怀里大哭了起来。

    陈怀清顿时手足无措起来，只得轻轻拍着她的肩膀，“蓉蓉，不怕，不怕，没事了啊。”

    “混蛋，你特么活腻歪了，居然敢管老子的闲事？给我往死里打！”他这一脚的力道很大，陈金融好一会才站了起来，骂骂咧咧的就打算动手。

    可这时，紧跟着陈怀清一起进来的两个人也同时动了，这俩人虽然岁数不大，但动作却异常的迅猛，只是一个照面，陈金融的几个马仔就已经骨断筋折的躺在了地上。

    而陈金融本人则更惨，不知道被谁干脆利落的卸下了一只胳膊，腿窝里挨了一脚，直接“咚”一声跪在了陈怀清和王长蓉面前。

    “蓉蓉，你看怎么处置他？是关到局子里去，还是打断四肢出口恶气？”陈怀清轻瞥了陈金融一眼，轻声问道。

    “我不知道，我再也不想见到他。让他离我远远的就好。”王长蓉还没从刚刚的惊吓中缓解过来，颤声说道。

    “那就让他消失吧。”陈怀清淡淡的说道，声音里透着一股杀伐果断……

    岭南火车站。

    王长生穿着一身长衫走出了车站，抬头望着漆黑的夜空，感受着雨水中的湿气，不禁感叹到“哎，夜煞蒙辰，这鬼天气，可能又要发生什么破事了。”

    尽管他能很轻易就能看破他人前程命运，铁口直断，可只要涉及到自己或者直系血缘关系的亲人，除非付出巨大代价强行窥探，不然是没法提前察觉到自己家人的安危和命运的。

