
　　“好，那妙影跟我走，十一留下看守战舰吧。”牧千野环视了周围一圈。

　　讨论完后，众人便趁着有时间各自准备去了。

　　陈悍找了一件阿敖的衣服换上，戴了一顶鸭舌帽，柠白也改变一下发型。

　　因为他不止一次被通缉，都在天网上传疯了，还是伪装一下比较好。

　　等陈悍从房间里出来，他们的战舰正在和高位星港进行对接。

　　还有个虚拟女性人像投射在荧幕上：“尊敬的异星来客，欢迎来到乌拉星空间站，这里属于高安区域，禁止任何形式的争斗，不然会遭到永久驱逐，请进入乌拉星时合法携带武器、战机、机甲……”

　　听到是没有什么意义的内容，陈悍便招了招手：“好了，我们走吧。”

　　“出发咯！”柠白快步跟在后面，每到一个新地方她都很兴奋。

　　随着战舰的合金门自动打开，陈悍一行人踏入了对接通道内。

　　刚走出去就看到一队全副武装的白色机甲，右手拿着中型霰弹枪，左手举着防爆盾。

　　其中一位还拿着扫描器从后面走了出来：“尊敬的外星游客，请先停步，接受例行检查。”

　　“嗯。”陈悍默默点了点头，摊开双手，其他人也是如此。

　　这是他们第一次进入空间站遇到排查，不知道这是不是贝利星域的规矩，反正云天星域的星球没有这些步骤。

　　要说心里不忐忑是假的，万一被查出什么，这些机甲突然发难，他们根本没地方跑。

　　不过，牧千野的伪造手段过硬，这些也不是奥氏集团的人，并没有出现什么问题。

　　“请问你们进入乌拉星的大概行程是什么？”安保机甲放下扫描器，做着例行询问。

　　“去最繁华的城市买东西，补充物资，买完就走。”陈悍没有犹豫，这也是实话。

　　“顺便提交我们的匪帮任务，这是证明。”旁边的牧千野拿出天讯配合着陈悍。

　　“噢？”安保机甲扫了一眼牧千野的天讯，立刻往后退两步，“各位请进，往前走一百米会有专职人员接待你们的。”

　　他们这颗星球跟星匪联盟有着诸多合作，对于到来的匪帮都非常欢迎。

　　更别说陈悍等人是来买东西的，肯定不会少花钱，这对他们星球的发展有益。

　　“走。”陈悍暗松一口气，带着众人就往前走去。

　　乌拉星的安保小队也顺势让开一条道路，让陈悍等人从中通过。

　　在行进了数十米后，他们离开有些昏暗的通道，抵达一个类似接待厅的地方。

　　还没等陈悍等人适应眼前这强烈的光亮，立刻就有一位皮肤白皙，长相清秀，穿着紫色制服的女性走到他们身前，她肩部还戴着一个乌拉星特有的徽章。

　　“各位尊敬的游客，欢迎来到乌拉星，我是017号接待员，你们有任何疑问都可以问我。”

　　看着接待员职业性的微笑，陈悍压了压帽檐：“你们星球最大的城市叫什么？我们打算买一批武器装备，还要帮一艘战舰完成信息注册，顺便提交匪帮任务。”

　　望着被帽子遮住小半边脸的陈悍，接待员保持微笑：“我们这最繁华的地段在东半球，你们所需的东西，一个叫西瓦里的大都市肯定能满足，要去那里吗？”

　　“去。”在和牧千野对视一眼后，陈悍点了点头。

　　“那请问要用什么交通工具过去呢？”接待员看着陈悍。

　　“你们这最快的工具是什么？我们赶时间。”旁边的牧千野插了一句。

　　“额……”接待员稍微迟疑了一下才缓缓抬起头，“如果各位很急的话，可以包一架罗刹级运输机，能够直达西瓦里，不用进行任何中转，还能搭载大量货物，只是费用会有些昂贵……”

　　“多少？”陈悍面无表情。

　　“一个小时七万星联币。”接待员似乎习惯了陈悍的说话方式。

　　“行，就它了。”陈悍点了点头。23sK.com

　　以前他们在蓝月星偷渡上星港的时候，葛爷都是按一小时几十万那么算的。

　　现在来乌拉星换成正规通道，这个价格便宜太多了。

　　而且只要他们的速度够快，可以在几个小时内回来，花费二十来万星联币，完全可以接受。

　　“好的，各位客人，请跟我来。”接待员轻轻弯了个腰，开始在前面带路。

　　经过一段漫长的光梯通道后，陈悍等人来到了低位舰港的停机坪处。

　　这里非常宽阔，高度近六十米，有着上千架各种型号的战机，大都是复仇级跟罗刹级，还有十几架镇狱级。

　　陈悍不知道这些战机是用来干嘛的。

　　但如果是为了纳入舰队或者保护星港，这些战力显然不够。

　　这颗星球的科技和实力可能就跟蓝月星差不多。

　　而且一路过来，他们发现星港上的人比较少，估计是中位星港没修好的缘故，到处都很冷清。

　　“各位游客，就是这里，负责驾驶的机师已经准备好了，祝旅途愉快。”接待员指了指前方一架蓝色的罗刹级运输机。

　　“好，谢了。”陈悍点了点头，直接从打开的舱门走了上去，牧千野等人也是如此。

　　这个运输机是陈悍没见过的型号，估计是乌拉星的特产，跟鹿-500差不多大，装二十几架机甲没问题。

　　等全部人都准备好后，运输机的后舱门便缓缓关上，在停机坪完成爬升。

　　紧接着舰港的一个出口就打开，运输机推进器喷出黑色的焰火，“嗖”一声冲了出去……

　　在赶路的时间里，陈悍等人一直商量着接下来的行程，尽量让所有计划都变得紧凑。

　　大约过了三十分钟，运输机的速度突然变慢，直到停下来，后舱门缓缓打开。

　　“各位老板，目的地到了，我会在这里等你们回来，旅途愉快。”上方的传音器响起男性驾驶员的声音。

　　“还挺快。”陈悍对这个速度很满意，停止了和众人讨论，走出运输机。

　　映入眼帘的是蔚蓝的天空和温暖的阳光，还有沁人的微风打在脸上。

　　他已经很久没体验过这种感觉了，不由地闭上眼睛，享受着片刻的舒适。

　　“哇，好多人。”随后走出来的柠白指了指周围众多战机和维护人员大叫着。

　　自从上次离开菲尔斯星后就没有见过这种场景了。

　　“这里是西瓦里市的星际机场，周围都是繁华地带，现在早上八点二十，我们三个小时内回这里集合，怎么样？”牧千野一出来就晃了晃她天讯上面的信息。

　　“行，就按原计划行事吧，注意安全，待会见。”陈悍一把拉住柠白，准备往出口处走。

　　但牧千野突然想起什么，伸手拦了陈悍一下：“注册战舰信息需要起一个名，你想让它叫什么？”

　　这让陈悍愣了一瞬，缓缓转过头：“既然是流亡到那颗星球的战舰，就叫流亡号吧。”

　　“还行，有理有据。”牧千野轻笑了一下，跟妙影抬着箱子前往另一个方向。

　　就这样，在接下来的时间里，陈悍买一部天讯，下载这个城市的详细地图，找到能够满足他们需求的合法装备市场。

　　随着悬浮计程车停下，一座占地面积巨大的高楼出现在陈悍身前，在它顶部有着“装备大厦”这几个标准的星际语。

　　而陈悍来的也很是时候，装备大厦刚开门不久，不断有人进进出出。

　　透过厚重的防弹玻璃，望着内部琳琅满目的各式装备，陈悍顿时有些兴奋，没什么比这更能吸引他的了。

　　“哇，陈悍，是咒灭级机甲哎，居然能在这里看见。”柠白跳着指了指装备大厦的门口处。

　　那正有一架黑白相间的人形机甲往大厦里面运，属于飓风型。

　　除了背着一把富有科技感的粒子武器外，连身上的装甲都是稀有合金打造，足以证明它不是凡品。

　　“应该是二手的。”眼尖的陈悍一下就能看出这架机甲表面有战斗过的痕迹。

　　尽管很多地方都被喷漆掩盖了，但那种带着硝烟的气息是遮挡不住的。

　　“我们能不能买了它。”柠白揪了揪陈悍的衣角，大眼睛有点发亮。

　　她除了吃，看见好的机甲跟战机也会走不动道。

　　但陈悍直接拍掉柠白的手，瞄了她一眼：“想啥呢？我们又不缺机甲，而且这东西就算二手的也能卖千八百万，我现在身上的钱只能买两条腿……”

　　“好吧……”柠白恋恋不舍地看了咒灭级机甲最后一眼，被陈悍拉着往装备大厦里面走。

　　由于他们两个无论从穿着还是打扮上看起来都不像是有钱人，导致进去后根本没人理会他们，连个打招呼的都没有。

　　不过，这也正合了陈悍的意，他就喜欢自己慢慢看，别人在旁边“叭叭叭”反而会打扰他。

　　反正他得等牧千野提交任务后把钱打过来，不着急。

　　经过近二十分钟的走动，陈悍和柠白直接逛完了这栋大厦。

　　其中一二层是卖普通武器弹药的，价格低廉，普通人和一些小组织可能会用到。

　　三四层是卖机甲和各式装备的，还有少量战机，价格中等，适合陈悍他们这种小匪帮。

　　五六层是卖战舰物品的，战舰内外的大部分零件都能买到，价格昂贵，只有大匪帮才会来这。

　　至于第七层，陈悍没能上去，在门口就给拦住了，也不知道上面有什么……

　　“陈悍，你怎么只看不买，都过去快半小时了。”柠白噘着嘴巴嘟囔了一句，没有东西吃，她都逛累了。

　　“你懂什么？我们就这点钱，不得先好好看看？”陈悍没好气地回应着。

　　他们现在至少得补充一架战机和两样战舰的主武器还有各类弹药若干。

　　尽管没几样东西，可实际上两样最便宜的战舰主武器就得一千多万，普通的复仇级战机也要几百万，加起来就接近两千万了。

　　更别说那些弹药也是要钱的，整体数额已经超过陈悍目前所能承受的……

　　在跟柠白吵吵闹闹的情况下，陈悍又走回了大厦的第三层，准备先在这里买一些飞弹，一层层逛上去。

　　刚刚牧千野那边已经成功提交了考核任务，钱打过来了，一千八百万分文不少，是时候消费了。

　　不过，他的手才刚触碰到柜台，突然就有一个戴着员工牌子，身体微胖的中年人走到他身边：“先生您好，我是装备大厦第三层的店长，如果您要在这里购买东西的话，需要出示您的身份证明，要是购买大型武器或者机甲，还得需要进一步的证明……”

　　虽然很疑惑这个胖店长为什么还没等结账就过来跟他要证明。

　　但陈悍还是拿出了他们刚刚通过考核完成注册的匪帮信息。

　　“噢？您是匪帮成员？过来采购物资的？”胖店长看着陈悍的天讯有些惊讶。

　　“嗯，算是吧，有什么问题吗？”陈悍微微皱起眉头，暗想着难道匪帮不能买东西？

　　胖店长快速摇了摇头：“没有没有，前面招待不周，请多见谅，从现在开始您有任何疑问都可以跟我说，我会一一为您解答。”

　　看到亮出匪帮证明后反而有人招待他们了，陈悍咧了咧嘴：“那跟你买的话，价格能减少吗？”

　　“您需要的量大吗？”胖店长有些不明陈悍脸上的笑容。

　　“还行吧，各种东西都需要一点。”陈悍点了点头。

　　现在这种情况，要是能省点钱，多买点东西还是挺好的。

　　“我们店里的东西都是明码标价的，我也不好做主。”胖店长的眼珠微微转了一下，“但鉴于你们的身份，我建议参加我们的特卖会，那里的东西比柜台便宜许多，种类也很齐全，只需要两万星联币作为入场费。”

　　“特卖会？”旁边的柠白顿时提起了兴趣，插了一句嘴，“是和拍卖会一样的东西吗？”

　　这也是陈悍的疑问，所以他只是静静看着胖店长，没有开口。

　　“不是。”胖店长对着柠白轻笑一下，摇了摇头，“拍卖会是一群人高价竞争一样东西，特卖会是一群人低价交易自己不需要的东西，两个性质。”

　　“不需要的东西？那不都是废品？”柠白眨巴着大眼睛，把心里话说了出来。

　　陈悍也皱起眉头，压了压帽檐，他可不想交两万块入场费去购买废品。

　　感觉着自己的解释引起了陈悍和柠白的误会，胖店长马上摆了摆手：“不不不，我们这个特卖会很特殊，都是一些有名气的商队或者匪帮才会参加。”

　　“他们能拿出来卖的，虽然是二手货，但绝对是有价值的东西，上个月我们这里的特卖会甚至交易出去一艘暴风级战舰。”

　　“只不过现在中位星港还没修好，暂时无法大规模宣传，等以后这绝对会是我们乌拉星的特色之一。”

　　“这么狠？”陈悍微微瞪大眼睛。

　　他很清楚，能够卖出一艘战舰的地方，绝对有着非凡的实力。

　　“是的，我们的特卖会保证有意思，不会让你们失望的，两位要不去看看？”胖店长试探着问了陈悍和柠白一句。

　　“什么时候开始？我们有点赶时间。”陈悍望了一眼手中的天讯，稍微有些迟疑。

　　他是想去这个特卖会看看来着，指不定真的能廉价弄到一些好东西。

　　但他们的时间不多，要是这个特卖会太晚才开始，就只能算了。

　　“那真是巧了，我们的特卖会九点开场，只要您买够了东西，随时都能退出，不会占用太多时间。”胖店长脸上的笑意变得更浓了。

　　“既然这样，那就带路吧。”陈悍点了点头，拿出天讯给胖店长转了两万星联币。

　　但这个胖店长要是敢坑他，就算抢他也会把这两万块拿回来。

　　“感谢支持，两位跟我来。”胖店长笑嘻嘻地站直了身体，做出一个请的手势，一路把陈悍和柠白带到负一层。

　　本来陈悍以为下面是车库什么的，没想到别有洞天，场上的人比上面六层加起来都多。

　　“我就说这么大的地方怎么没几个人……原来都在这里呢……”柠白嘀咕了一声。

　　“嘿嘿，看来特卖会已经开始了，客人请随意，祝您好运。”胖店长搓了搓手，跟陈悍告别，缓缓转身离开。

　　望着胖店长有点憨的背影，又望着人山人海的特卖会场，陈悍用右掌压住柠白的脑袋：“别乱走，人多，丢了不好找。”

　　尽管对陈悍的动作很不满，但注意力完全被特卖会吸引住的柠白只是挣扎了两下，倒也没发脾气。

　　看着三两成群聚集在一起推销自己商品的众人，各种口音的星际语不断交织在他耳边。

　　甚至还有一些不属于人类的智慧物种，陈悍顿时提起了兴趣，开始寻找着自己需要的东西。

　　就在陈悍找到一处卖弹药的地方，打算先从小物品买起时，柠白突然叫了起来：“陈悍陈悍，你看，那架机甲我们在门口见过！”

　　顺着柠白所指的地方望去，陈悍不禁乐了一下：“还真是，把咒灭级机甲放这里卖，看来这个特卖会有点东西。”

　　除了机甲之外，陈悍还看到不远处摆着两架罗刹级战机。

　　虽然表面也有战斗过的痕迹，不知道是几手，但从整体上看，使用时间应该不长。

　　在好奇心的驱使下，陈悍带着柠白走了过去，近距离观察着两架罗刹级战机。

　　那架机甲他肯定消费不起，可这两架战机还是有机会的。

　　估计是陈悍的举动有些显眼，很快就有一位带着眼镜，长相清秀，拿着光板，接近一米八的斯文青年朝他走了过来：“阁下如果想买的话，我可以直接报价。”

　　“噢？”陈悍看了看跟前的眼镜青年，“这两架战机都是你的？”

　　“嗯，这两架罗刹级迅猛战机是我们企业的测试机体，现在测试完成了，我们打算大规模投入生产，测试机体已经不需要了，便准备处理掉。”眼镜青年拍了拍旁边的机身，脸上带着笑意。

　　他笔直的西装上还有一个胸牌，里面写着他的名字，白沙。

　　“我的确想买，这两架战机什么类型的？性能如何？最低价多少？”陈悍的目光回到战机上。

　　“一架强袭型，一架全装型，强袭型测试性能分298，售价五百四十万，全装型测试性能分317，售价六百二十万，两架都要就把零头给你去了，一共一千一百万星联币。”白沙又滑出两张图像投影，里面显示着战机的性能条。

　　“这么高的性能分？”陈悍把头凑近了图像，柠白也把脚踮了起来。

　　性能分是测试机甲或者战机时才会用到的算法。

　　一般情况下黑夜级的分值为0-100，复仇级101-200，罗刹级201-300，镇狱级301-400，咒灭级401-500，往上继续以此类推。

　　无论是用什么方法制造的机甲，只要性能分在正常的分值范围，那就算合格，而且越高代表机体的工艺越好。

　　各个企业在介绍自己生产的机甲时就会把性能分拿出来做对比，这样能更直观表现出机甲的强度。

　　但这种明明是罗刹级战机，性能分却接近甚至超过300峰值的，非常少见。

　　像以前他们用的复仇级战机，性能分都是一百五十左右，跟眼前这两架差太多了。

　　“大规模生产的话性能分不会这么高，但我们这是测试机，都是用最好的材料，现在买的话我们还会把测试时使用的配装都送给你，价格怎么着都得上百万吧。”白沙像是在说一些微不足道的事情。

　　这番话让陈悍心里开始刺挠了，这简直是白捡便宜的事情，一千一百万星联币能买两架满分满配的罗刹级战机，他之前根本不敢想。

　　要是放在天网的拍卖会上，这两架一千五百万不包配件估计都有人抢着买。

　　可现在有一个很现实的问题摆在陈悍面前，他手里的钱不允许。

　　要是都买了战机，别的东西怎么办？

　　更何况战机的重要性远没有战舰的武器重要，一艘战舰可以没有战机，但不能没有武器。

　　“阁下是还有什么疑问吗？”白沙看了看陈悍，又望了一下柠白。

　　“别的疑问没有，你们的东西很好，是我的问题，我的钱不够，可能只买得起一架。”陈悍压了压帽檐，苦笑一下。

　　这么好的战机摆在面前，却要放弃一架，他心里很挣扎。

　　可惜为了大局，又不得不这么做。

　　“噢？”白沙也被陈悍逗笑了一下，抬了抬眼镜，“那阁下的预算是多少呢？”

　　“预算是两千万，但我还要买一些别的东西，所以……”陈悍没有隐瞒。

　　“阁下应该是匪帮成员吧。”白沙轻眯了一下眼睛，像是想起了什么，“如果能拿出匪帮的证明，我可以给你们最低价格，我们集团和各大匪帮都是有合作的。”

　　“我们只是小匪帮。”白沙的眼神让陈悍有种不舒服的感觉。

　　“但阁下口中的小匪帮近段时间却让奥氏集团很难受呢。”白沙突然露出诡异的笑容。

　　“你什么意思？”陈悍脸色微变，心中有不好的预感。

　　“看来阁下似乎忘记了这个。”白沙笑着拿出自己的天讯，摆弄一下，调出那段陈悍等人在大街上抢东西的视频。

　　这一幕让陈悍不禁心中一紧，眼神猛地狠厉起来，不动声色地对柠白示意了一下，身体开始朝白沙逼近。

　　他不知道白沙是什么人，但他明显暴露了，万一白沙跟奥氏集团有关联，那麻烦就大了。

　　懂陈悍性格的柠白也意识到事情的严重性，立刻往后面退了几步，扫了周围的环境几圈，找着退路。

　　像这种都是易燃易爆品的地方，想制造混乱还是很容易的，说不定她还能趁乱弄到机甲什么的。

　　估计是感觉到了陈悍那强烈的杀意，白沙马上抬起手，压低了声音：“不不不，我没有恶意，我是拜恩工业的，奥氏集团是我们的竞争对手，他们的敌人就是我们的朋友。”

　　可陈悍根本不信白沙说什么，眼睛狂扫着周围，迅速从衣袖内抽出一把小军刺，走到白沙身前十厘米才停下。

　　这是随时能发出致命攻击的距离：“你是怎么认出我们的？除了你这里还有谁知道？”

　　他和柠白明明都改变着装了，身份牌也替换了，连入境检查都能通过，白沙一个陌生人是怎么看出来的？

　　看着军刺显露出来的寒芒，白沙往后退了几步，连忙开口：“没人知道，我一直关注着那件事，刚刚只是觉得有点像，猜的，没想到还真是阁下。”

　　陈悍也意识到刚刚被诈唬了，眼中的狠意更甚，夺走白沙的天讯和光板：“是又如何？你想做什么？”

　　“阁下已经惹怒了奥氏集团，他们正在通缉你，现在连我们拜恩工业也要得罪吗……”白沙看着气势完全改变的陈悍，不禁举着手苦笑了一下。

　　陈悍没有理白沙，滑动着光板，找着想要的信息。

　　同时柠白负责警戒着周围，帮陈悍看风。

　　好在周围的人都沉浸在各种交易之中，声音很嘈杂，没有留意到这边的情况。

　　“我们拜恩工业只是想跟你们谈合作，帮你们一把。”白沙看着没反应的陈悍又补充了一句。

　　“那感情好，把后面两架战机的启动密匙给我吧，就是对我们最大的帮助。”陈悍开始搜着白沙的口袋。

　　既然身份暴露，他也不想掩饰，打算直接明抢。

　　“就光是这两架战机吗？你们现在缺的，不只是这些吧？”白沙对陈悍的做法有些哭笑不得。

　　他刚刚只是猜测一下，没想到点了个火药桶。

　　“噢？”陈悍抬起头正视了白沙一眼，“你这么说倒是提醒我了，战舰武器和弹药我们也缺，这些你们能提供吗？”

　　他并不觉得眼前这个人真的会把东西给他，只是随便说点东西，好让他思考目前的处境和解决方法。

　　但没想到白沙却点了点头：“我们有这些东西，还真能提供，可你总得讲点道理，不能白拿吧？”

　　“道理？”陈悍把手中的光板递给身后的柠白，又正视了白沙一眼，“确实得讲道理，我们是匪帮，不是掠夺者，拿了钱就会办事。”

　　“你给我们提供相应的物资，让我看看诚意。然后我帮你对付奥氏集团，三天内就会攻击他们的战舰，也让你看看我们的实力，怎么样？”

　　听着陈悍一副跟白沙商量的语气，柠白在心里偷笑了一下。

　　他们本来的计划就是买了物资去救阿敖，这几天肯定是要和奥氏集团发生摩擦的。

　　现在陈悍把这说成了跟拜恩工业合作的条件，还能坑一大批物资，绝对是一举两得。

　　“当真？！”白沙仿佛听到了难以置信的事情，不禁瞪大了眼睛，“恕我直言，你们正在被奥氏集团全面通缉，来这个星球没被发现纯属运气好，你们还敢主动去招惹？”

　　“没什么不敢的，你给我想要的物资，我们三天之内说不定能干掉他们一艘战舰。”

　　“做不到的话，只能说明我们死了，如何？”阵列跟白沙对视着，满脸自信。

　　“行，现在就给你调动物资。”白沙稍微思索两秒后点了点头，就要迈步离开。

　　“你不能走，就把你们这里的物资给我就行，剩下的等事成之后再一次付清吧。”陈悍直接伸手拦住。

　　他又不傻，怎么可能就这样放白沙离开。

　　万一白沙在骗人，转头叫人来抓他们，那还得了？。

　　白沙也能猜到陈悍是不相信他，没有说破，苦笑一声：“那你总得把天讯还给我吧……战机的启动密匙在里面，只有我能解除……”

　　“行吧。”陈悍迟疑了一下，缓缓把白沙的天讯递了回去。

　　但他离白沙更近了，只要有任何不对劲的举动，他就会动手。

　　“好了，两架战机的密匙我都解除了，你们可以自己再设置，其余的装备和弹药我正在让我的人拿过来，他们都不认识你，待会别激动。”

　　白沙摊了摊手，提前跟陈悍解释着，生怕他会做出什么过激行为。

　　“嗯。”陈悍和白沙的身体距离依旧保持在十厘米，摆头对柠白示意了一下，让她去检查。

　　十秒后，从两架战机周围逛了一圈的柠白回到陈悍身边，低声开口：“陈悍，密匙的确是打开了，但我刚刚发现那架咒灭级机甲也是他们的。”

　　边说着柠白边晃了晃手中的光板：“陈悍，让他给！”

　　“噢？”陈悍看了一眼柠白，又把目光放在白沙身上：“怎么说？”

　　感受着柠白和陈悍炽热的目光，白沙心里有些发毛，苦着脸：“那的确是我们的东西，但早就被预定了，星火战团已经买了，款都打到账户了，这个真给不了啊……”

　　“星火战团？他们给了多少？这架机甲我要了，就当我们买的，先给你两百万定金，半个月内付清余额。”陈悍尝试跟白沙商量着。

　　他本来是不想买机甲的，他们目前不太需要。

　　但像咒灭级的机甲，可遇不可求。

　　因为高级别的机甲无法量产，制造工序复杂，都是定制的，没出来就被预定了，有钱也很难第一时间买到。

　　而且既然是星火战团想要的东西，他很想从中动些手脚。

　　不然以后面对星火战团的时候，突然有一架咒灭级机甲冒出来，那还是很棘手的。

　　“这个真不行，星火战团也算有头有脸的匪帮。”

　　“我们拜恩工业能控制代加和贝利星域的经济这么多年，靠的就是信誉，卖出去的东西没有往回要的道理。”

　　“但我能向你承诺，只要你们在这几天内给奥氏集团带来足够的麻烦，事后我可以送你们一架咒灭级机甲。”白沙脸色一凝，语气非常坚定。

　　“星火战团为什么会在这里？他们是跟奥氏集团有合作的匪帮，这点你知道吧？你卖给他们这么好的机甲，是在资敌，以后他们会用这架机甲杀你们的人。”陈悍并不死心，试图说服白沙。

　　“乌拉星有离他们地盘最近的任务提交点，他们经常会在这里出没，购买一些物资。”

　　“我知道他们跟奥氏集团走得近，但他们目前还没有对拜恩工业表现出敌意。”

　　“正是因为这样，拜恩工业也要跟他们维持关系，防止出现敌对的可能。”

　　“我们是生意人，不会轻易跟任何一个匪帮交恶，这不利于发展。”白沙进一步解释着。

　　“但我跟他们是敌人，如果我硬要这架机甲呢？”陈悍又往前靠了一步，都快跟白沙的脸贴上了。

　　“你最好听我一句劝，不要因为一架机甲在这里闹事。你是可以随时杀了我，但之后你们也无法离开这颗星球。合作才能共赢，乱来没有任何意义。”白沙正视着陈悍，依旧坚定。

　　“行吧。”几秒后陈悍点了点头，“今天不为难你，过几天再补上，但机甲我们就不要了，换成镇狱级以上的战机吧。”

　　还没等白沙回话，旁边的柠白就急了，皱起眉头，揪了揪陈悍的衣角，摇着头：“我们……”

　　她是想跟陈悍说不能相信白沙。

　　像他们这种人，今天在这，明天不一定在哪呢，哪有什么以后啊。

　　如果现在不争取一下，那他们就要错过这个得到咒灭级机甲的机会了。

　　不过，陈悍只瞄了柠白一眼，示意她安心，目光又回到了白沙身上。

　　他何尝又不知道这些呢，只不过白沙说的很对，现在他们的处境不是很好，不能做得太过分。

　　他能感觉到白沙不是怕死的人，一直都很冷静，也有自己的原则，威胁这种低端手段很难起效。

　　“我认为你们可以相信我，这两架战机和这些东西，就是我们拜恩工业最大的诚意。”白沙边说着边指了指旁边成堆的货物。

　　这是刚刚他的人从周围推到这里的，战舰和战机的装备还有各式各样的弹药都有。

　　本来这些是要卖掉的，但既然陈悍要，他就让人拿了过来。

　　大量货物引起了这一层所有人的注意力，他们还以为这些都被陈悍买了。

　　“那就麻烦你再送我们一程吧，我们包了一架运输机在西瓦里国际机场，详情我们路上再说，行？”陈悍压了压帽檐，静静看着白沙。

　　虽然听起来是商量的语气，但他的军刺就没放下来过。

　　有些东西他还不是特别了解，想等牧千野在旁边再谈。

　　同时也好奇着白沙的身份，能一口气给他们这么多东西，说不定是拜恩工业的重要人物，保他们离开这颗星球应该没问题。

　　“行，我也要离开，刚好顺路。”白沙爽快地点了点头，看向旁边拜恩工业的员工，“把东西都运到星际机场。”

　　他知道自己被当成人质了，但只要能让陈悍安心，这些他都能接受。

　　就这样，十几分钟后，陈悍便带着柠白还有白沙离开了装备大厦，坐上前往西瓦里星际机场的磁能车。

　　本来他是打算过来消费的，现在一分钱没花，东西却都到手了，发生的一切就跟做梦一样……

　　一路上白沙尝试着问了陈悍不少关于他们匪帮的问题，但都被敷衍过去了。

　　最终一行人在星际机场门口处停下，货物已经比他们提前一步抵达这里了，正在往陈悍指定的运输机上面运。

　　由于东西太多装不下，他们又在星际机场包了一架。

　　同时在此处等的还有牧千野跟妙影。

　　“你那边妥了？没遇到麻烦吧？”陈悍扫了牧千野一眼。

　　“妥了。”牧千野点点头，注意力转移到白沙身上，“这位是？”

　　还没等白沙自我介绍，陈悍就先开口：“刚认识的朋友。”

　　看着陈悍的眼神，牧千野立刻知道这是在胡扯，可能是有什么原因，不方便在这里说。

　　虽然现在就有一肚子疑问，比如这么多物资是从哪来的，但牧千野还是忍住了。

　　白沙也哭笑不得地看了陈悍一眼，啥朋友啊，他明明是被挟持过来的……

　　“白干事，所有货物都放置完毕了，还有什么吩咐吗？”这时突然有一位拜恩工业的员工走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百零三章 拜恩工业免费阅读。https://xs.23sk.com 