    

    五年左右的时间过去了，在这期间由于唐牧武魂体的双倍作用，他的冥想修炼是普通人的两倍左右，早在第二年他就突破到了二十级。

    那一次，唐牧没有再让塞尔自己去获取魂环，而是跟着学院进入了猎魂森林猎杀魂兽。

    在进入猎魂森林后，唐牧就分离出塞尔，以极限增幅的能力猎杀了一只名为狂暴狒狒的魂兽。

    虽然唐牧希望获取的是镜像兽的魂环，但镜像兽太过稀少，幼年的镜像兽几乎都在伪装其，很难分辨，所以唐牧没有急着去猎杀镜像兽。

    况且唐牧也认为，百年的镜像兽魂环赋予的魂技可能达不到要求，所以他特意选了一种很适合自己魂兽，也就是狂暴狒狒。

    狂暴狒狒赋予唐牧的魂技是一种可以极大增幅自身所有细胞的魂技，被他称为狂暴增幅，不过这个魂技有一个缺陷，就是使用后会有长时间的虚弱。

    这个魂技并没有出乎唐牧的预料，他选择狂暴狒狒的原因正是因为他的武魂可以避开这个缺陷，只要细胞的不断更新，那么虚弱期就不会再出现，当然，这会增加唐牧的魂力消耗。

    在这几年要说有什么重要的事情发生的话，那就要是老埃克离开魂胜村的事情了。

    在老埃克留给唐牧的信中，他提了自己其实有一个女儿，只不过在好几年前就跟着一个魂师跑了，他的女儿就此失踪。

    而当老埃克决定要去寻找女儿时，他捡到了一个几个月大的婴儿，就是后来的唐牧。

    从此，老埃克就放下了出去寻找自己女儿的事情，直到唐牧成为魂师的几个月后，当老埃克收到唐牧寄回的一大袋金魂币时，老埃克欣慰的为此感到高兴，但他始终无法放下自己的女儿，就留下一封信，自己一人离开魂胜村，寻找自己的女儿。

    ……

    这一天，诺丁学院正进行高年级最后的魂力测试。

    在宽阔的教室里，一位中年女教师正看着眼前的水晶球，表情呆滞地报出评测结果。

    “唐三，魂力……二十九级，等级……特特优。”

    教室里响起一道道喧哗声，在诺丁学院毕业生中能够出现一环魂师就已经算厉害了，然而现在，他们面前竟然出现了一个二环魂师，而且魂力还是二十九级，将近三十级！

    此时的唐三相貌并不突出，但也相当俊逸，半长的头发滑落到肩上，十二岁的他已经有一米七多高。

    听到自己的评测结果，唐三微微一笑，从容得体，显得十分让人亲和地回到座位。

    “咳咳……”收回惊讶的表情，女教师示意学生们安静下来，念着手中的名单道：“下一位，小舞。”

    名字才刚刚念出，一位身材高挑的女生就迫不及待地走出自己座位。

    一条柔顺的长长发辫在她身后摆动，脸上总是一副俏皮可爱的样子，让人忍不住多看几眼。

    小舞把手放到检测魂力的水晶球上，一道和唐三同样耀眼的光从水晶球上发出。

    “小舞，魂力，二十九级，等级特特优！”

    女教师没有丝毫停顿，直接说出了小舞的魂力测试结果，就连其他的学生都没有发出声音，没有一丝惊讶。

    小舞姐的威名在诺丁学院，几乎从学生到老师无人不知无人不晓，这个一入学就打了几十个高年级学生的可爱女孩早已深深印在他们的脑海，就连街上的小混混都没有逃出她的魔爪，一看到学院的学生被欺负，她就带着人上去给他们一个深刻教训……

    “哼！”小舞鼻子轻轻哼了一下，显然对众人的表现并不满意，在走过唐三的面前时，气鼓鼓地看了唐三一眼，只不过那只会增添几分可爱罢了。

    小舞的测试并没有让女教师意外，她接着念出了下一个测试的名字。

    “下一个，唐牧。”

    听到名字，教室里的学生没有什么反应，这个名字听起来就让他们熟悉又陌生，就像一个出现过却被他们忽略掉的人一样，印象不深。

    只是，当听到这个名字时候，唐三和小舞都不约而同地看向教室的角落。

    一头蓬松而有点儿乱的长发遮住额头，让人看不清他的面容，属于那种见过一眼就会忘掉的家伙，身穿着的是学校统一校服，身高一米七左右，毫不起眼。

    如果小舞的表现是让人难以忘记的话，那么这个学生就是那种让人难以记住的一类。

    唐牧走出座位，来到了讲台上，准备进行测试。

    当那位女教师看到唐牧伸出手时候，内心惊呼一声：“好白！”

    那不是像死尸般的苍白，而是像白玉般，白皙而又有着柔和且光润的白。

    唐牧的手指即将触摸到水晶球，唐三的脑海响起了大师曾说过的话。

    “他是一个很懂得隐藏自己的人，直觉告诉我，他身上的秘密可能不少于你……”

    白光在教室内绽放，站在讲台上的女教师连手中的名单都掉在地上，她对这个学生根本没什么印象，但水晶球的亮度已经超过了之前的唐三和小舞。

    “唐……唐牧，魂力……三十级，等级……特特特优。”

    教室内一片寂静，座位上的学生都紧紧看着唐牧，努力地去回想这个让人熟悉而陌生的学生。

    很快，他们就想起了他们曾经所忽略掉的事情，比如小舞姐打架时最先找的人不是唐三，而是这个不起眼的唐牧……比如这个同学进入教室后就很少出过座位，一直在看书……比如这个学生的皮肤是全班最好最白的……比如这个学生在某个测试上缺席考了最低分……

    听到老师的魂力评测结果，唐牧的表情没有一丝变化，就这样转身向着教室角落走去。

    “哼！”小舞向着唐牧握了握粉红小拳头，低着声音向唐牧道：“藏得够深啊，小牧，看来本小舞姐今天就要跟你好好切磋切磋了，看看谁才是学院的老大！”

    唐牧笑了笑摇摇头，没有多理会摩拳擦掌的小舞，就回到了自己座位。

    女教师深吸了一口气，但像发觉了什么似的看向水晶球，好像是刚才水晶球一直在发光，这刚刚熄灭。

    看了看此时没有什么损坏的水晶球，女教师叫了下一个学生上来测试魂力，除了那三人比较特殊外，其他学生倒是再也没有出现过二十级以上的魂力，最高也是十五级。

    ……

    几个月后，唐牧告别了任郝，并拒绝了唐三和小舞的邀请后，独自一人前往了天斗城。

    他没有选择跟着唐三和小舞去史莱克学院，因为那里并不适合他。

    一是史莱克是战斗向发展的学院，方向太过单一；二是因为史莱克可能也没有足够吸引他的书籍资料，供给唐牧参考研究。

    所以，唐牧想选择更有底蕴的学院。

    以他优异的魂力等级，天斗皇家学院、武魂殿学院、五元素学院等等一些出名学院都对他发出录取邀请，这让唐牧有了更多的选择。        

