    景玉山由于刚刚苏醒，导致昏迷之前的记忆有些缺失，但是在说话间猛地想起，才发现自己错过了什么。

    自己的少主现在究竟安不安全。

    风火武馆在定天武馆的袭击下有没有出事？

    “这位大人，我现在有十分紧急的事情需要处理，请您稍微等等。”

    景玉山急忙说道，虽然自己刚刚苏醒，但要说战斗的话还有一战之力，匆忙转身，准备搞清楚自己昏迷的这段时间发生了什么。

    “方凡！”

    一言既出，四周顿时再度变得寂静起来。

    中年男子似乎没看到景玉山失态的样子，口中吐出两字。

    而准备离去的景玉山愣住了，然后机械般的扭过头，这种动作真的不适合他老人家啊！

    而且他年纪也大了，也受不了惊吓，身体也越来越差，耳朵也不好使了。

    刚刚，竟然又听错了。

    自己竟然在这中年男人的口中听到少主的名字。

    开什么玩笑，自己少主身后就一位大宗师，他也见过，是个女的，叫方文。

    少主虽然很是神秘，但是再神秘也得有个限度啊，怎么可能又蹦出来一位大宗师以及九位宗师强者呢？

    “我的主人，名叫方凡。”

    似乎是怕景玉山听不清楚，中年男子又重复了一句，这次景玉山真的听清楚了。

    中年男人口中所说的名字，真的叫方凡。

    难道是重名了？

    这也太巧了吧。

    景玉山竟然装作微咳一下，装作伤势复发了下，然后问道。

    “风火武馆的馆主方凡？”

    他明知道这不可能，但是自己脑海中却突然蹦出这么一个想法，很是鬼使神差。

    自己都不知道自己为什么要问这句话。

    紧接着，他仿佛看到了眼前的中年男子点了点头。

    看来，他口中的方凡真的是风火武馆的馆主啊。

    ？？？

    景玉山瞪大了眼睛，他觉得自己这心脏有些不够用，自己醒来还不如昏过去呢，这才多大会啊，自己受到的这么多的惊吓。

    不再说话，扭头向着一旁的梨木椅走去，现在景玉山伤势还没恢复，走起路来一晃一晃的，甚至有些可爱。

    终于坐在木椅之上，然后深吸一口气，然后盯着眼前的中年男子。

    “你所说的方凡，可是江海城，风火武馆，父母健在，有一个妹妹的馆主方凡？”

    “是！”

    一句话，如最后一根稻草般压垮了景玉山，身体缓缓的倒下，口中喃喃道。

    “少主...”

    “少主...”

    谁也不知道，景玉山的内心已经是波涛惊浪。

    中年男子看着再次昏过去的景玉山，暗叹一声，自己是不是不应该将主人的名字告诉他啊。

    看样子这是被给吓晕了。

    “主人，这下该怎么办？”

    中年男子淡淡说道，房间内再也没有任何人。

    而在风火武馆的方凡此刻通过男人看到了眼前的一幕，没想到自己一时兴起，竟然把好不容易醒来的景老又给弄晕过去了。

    早知道就不逗景老玩了。

    方凡此刻有些哭笑不得，本来他派众强前去之后，没想到却突然收到涅槃遇袭的事情。

    而且通过传过来的画面来看，那些袭击者竟然是那些早已隐藏江海其中的老鼠。

    而且这些恐怖妖兽甚至已经将混乱之都的赤炎给覆灭了。

    便命令众强将其斩杀，本以为这是一个艰难的战斗，但是没想到自己饲养的这些昆虫在面对老鼠时，竟然能够超常发挥，整场战斗干净利索。

    这超乎了他的想象。

    而最令他没有想到的是，景老竟然在他们战斗中苏醒过来，于是才有了后来的一幕。

    “将景老带回风火武馆。”

    “正好查查身体有没有留下隐患。”

    方凡的声音在中年男子的脑海中响起，随即将景玉山小心翼翼地抱在怀中。

    “三个人跟我来，其余六个在这守着，涅槃不能出事。”

    随即对着门卫镇守的九位宗师吩咐到，随即九人中走出三人，跟随着男人前往风火武馆。

    而此刻漆黑的夜晚中，听不出任何感觉的声音在风火武馆内响起。

    “景老究竟知道什么...”

    “那些诡异老鼠难道在之前也曾经出现过吗？”

    “今天斩杀的那些，是全部，还是一部分，还是隐藏江海城的冰山一角？”

    方凡有着太多的疑问，而这一切只能等景老来到之后才能解决。

    而不知道过了多久，景老缓缓从昏迷中醒来过来，才发现自己已经躺在了床上。

    而睁眼便看到之前那位强大的中年男子正露出微笑的表情盯着自己。

    “主人，景老醒了。”

    而景玉山还没有反应过来，便看到自己的少主方凡出现在他的面前，亲切的说道。

    “景老，感觉好点没？”

    “老奴...一点都不好啊！”

    “少主，老奴真的再也经不起惊吓了。”

    景玉山颤颤巍巍的说道，实在是发生在自己眼前的一幕让他感觉到惊吓。

    对，是惊吓，不是惊喜。

    自己的少主，竟然是一位大宗师九位宗师的主人...

    这天底下还有比这还不可思议的事情吗？

    此刻，他也终于明白，为什么在那男人的身上感受到一股熟悉的感觉，那是少主身上的气息。

    也终于明白，为什么在面对定天武馆的袭击时，少主不让自己帮忙，有这种底牌，根本不用自己啊！

    那定天武馆就是找死。

    景玉山的话让方凡有些接不住，确实自己这波操作很难以让人相信啊。

    但事实却是，景老看到的强者还仅仅是一半，毕竟还有好几位更强者还没露面呢。

    等到景老缓过神，方凡才紧接着问道。

    “景老，这些事先不说，我听之前您老说过，您见过那些诡异的老鼠。”

    “到底是怎么回事，那老鼠怎么变得如此可怕？”

    听到方凡的话后，景玉山陷入深思，尘封的记忆被打开...

    “那是几十年前...”

    景玉山一边说着，一边缓缓从床上坐了起来，眼神打量着周围，可是不打量不要紧，一打量顿时又快被吓了个半死。

    这个房间内，不仅仅只有少主还有那位中年大宗师两人啊！！！

