    

    楚枫径直走到舞厅正中央的位置。

    只见不远处有一个偌大的沙发上边，慵懒的躺着一个大花臂。

    若不出意外的话。

    那个人应当就是花彪了。

    楚枫大步的走过去，嘴角还噙着一分的笑意。

    不管怎样，自己可算是找到正主了。

    他走到对方面前，面色凝重的挡住了花彪的视线。

    “一万三千块，拿出来吧！”

    花彪：？？？

    突然一个人出现在他的面前。

    甚至还管他要钱。

    这简直有些出乎他的意料。

    眼前这个人他可不认识，难不成是来砸场子的？

    “兄弟是哪条道上的？”

    “拈花指！”

    楚枫直接爆出了名号。

    毕竟，22号就是以拈花指出名的。

    只可惜他的拈花指都算不上，真正的拈花指到他这一辈的传承已经丢失了大半的精髓。

    如今只会点皮毛上的东西。

    对抗花彪这样的人，一点办法都没有。

    “你是那个怂包的朋友？”

    花彪一脸的不屑，似乎提到了22号，就像是提到了什么垃圾一样！

    “把你拿他的钱交回来，否则的话……”

    楚枫嘴角带着笑意。

    但是却并没有在后续说下去。

    实在是他也没想好，如果对方不把钱给他，他会怎么办？

    毕竟他一开始就打定了主意，对方一定会把钱还给他。

    当然他也不在乎使用点别的小手段。

    “我就不还给你又能怎样，实不相瞒，钱都已经花了，我连妞都包好了，你能奈我何？”

    “忘了这里可是我的地盘，你跟我来硬的，对你来说可没一丁点的好处！”

    “难不成你以为你一个人就能够单挑在场的这么多人？”

    花彪的嘴角带着笑意，他就是已经笃定了，楚枫根本就无可奈何。

    到这里来，也只不过是耍一耍口头上的威风罢了！

    “既然你传承拈花指一脉，我们也可以交个朋友，至于那笔钱嘛，就当做你入股了，如何？”

    “你知道小爷我的名号吗？”

    楚枫突然之间的一句话。

    打断了花彪的思路。

    “什么意思？”

    “面上的意思喽。”

    “你是来找事儿的吧？”

    “说错了，我不仅是来找事儿的还是来找茬的！”

    “哈哈哈……”

    两个人你来我往之间。

    气拔弩张的气氛，一下子提到了一个高度。

    花彪看着楚枫，眉毛轻轻的皱起，一双如同野狼般的眼珠子死死的钉在他的身上。

    刹那之间，那股的气势简直无人能及。

    楚枫不急不缓，看着对方嘴角微微挂着几分挑衅的微笑。

    两个人的大战一触即发。

    “老大你想要的姑娘给你转过来了，你看看满不满意？”

    洪亮的嗓音打破了原本的宁静。

    让凝固到了冰点的气氛开始消融。

    花彪看了一眼美女，嘴角泛起了丝丝的淫笑。

    “竹青，没想到你还是到了我的手里，既然如此的话，今天我就陪你好好的玩一玩！”

    “不过我这里还有一个朋友先处理完他之后，我再来收拾你！”

    花彪的神情从笑容，一下子变得严肃起来。

    “兄弟，把你的眼珠子收回来，要不然的话别怪我直接把它给抠下来，当弹珠玩！”

    花彪的语气极具威胁性。

    仿佛在刹那之间，众人已经看到了他血腥的一面。

    “现在是法治社会，你确定还要干着违法乱纪的事情吗？”

    楚枫的话轻飘飘的，却极具分量。

    毕竟他的这一声威胁，让花彪还是愣住了几分，第一次见到如此有头脑的人。

    最主要的是，他可从来没受到过这样的挑衅。

    身后的女子一直都在挣扎着，眼神之中全部都是无助。

    晶莹剔透的泪水，顺着她的鼻梁滑落。

    看起来是我见犹怜！

    楚枫盯着她，觉得这个女子跟周围所有的妖艳货色都不一样。

    清纯之中竟又带着一丝的禁欲，是那种极其勾人的模样，可偏偏长得有没有攻击力。

    很容易激起人的保护欲望。

    “放开她。”

    楚枫开口说着，没有任何可以反驳的余地。

    花彪突然之间笑起来，这还是第一次有人命令他做事呢。

    “你想在我这里逞英雄，来个英雄救美？”

    “你得先问问我这拳头答不答应！”

    “你小子好嚣张啊，敢在我这里边为非作歹，还完全不把我放在心上，难不成是欠收拾了，要是没人教训你的话，我倒是可以代劳！”

    花彪说着，直接站起了身。

    撸起袖子就想跟楚枫大干一场。

    楚枫看着他神情悄然发生了变化。

    “听说你也是道上的，我觉得我们不如来一场技术上的角逐？”

    楚枫挑了挑眉，示意道。

    “你确定？”

    “不过要另一个赌注，如果我赢了放了这个美女，顺便把偷我兄弟的钱还回来。”

    “那如果你输了呢？”

    “任你处置！”

    “好，老子就跟你赌这一局，我都要看看你有什么本事！”

    花彪直接一锤定音。

    既然对方上门找死，自己自然要送他一程。

    要不然他以后还怎么在道上混？

    “怎么比你来说，省得说我欺负了你！”

    对方气势汹汹，完全是一副志在必得的模样。

    那楚枫所表现出来的那一种无所畏惧的状态，在花彪眼中完全是不知天高地厚。

    毕竟，楚枫跟他比毫无胜算！

    由于楚枫带着的是针孔摄像头，将所有的景象全部都拍摄了下来。

    于是乎，直播间里再次引来了前所未有的讨论热度。

    “咱们要不要报警啊？23号一旦跟那个花彪对上的话，赢的几率恐怕不大吧！”

    “对方仗着人多势众，竟然还敢直接强迫女人，完全已经触动了律法，咱们还是报警吧！”

    “23号简直太牛掰了吧，这种情况之下竟然还想跟对方硬刚！”

    “感觉节目组已经完全飘了，就这进度，我已经一点都不可控了。”

    “楚枫的到底是想英雄救美还是行侠仗义？”

    “刚刚默默的拨打了110，让警察赶紧去追踪吧，这不仅涉嫌偷盗，还涉嫌完了拐卖妇女啊！”

    “楼上的注意措辞是，拐卖少女，毕竟那个小姑娘简直长得太好看了，让人忍不住的……”

    不仅仅是直播间里的观众。

    连节目组也纷纷行动起来，准备助楚枫一臂之力。

