    宋凌珊被杨怀军这么一提醒，倒是真的有印象，那个嫌疑犯还真的失踪了几个月才被抓捕归案。

    　　

    　　“杨队，您的意思是……”

    　　

    　　宋凌珊有些不确定。

    　　

    　　“这个案子，可以等一等，等疑犯放松警惕的时候，就是时候了。”

    　　

    　　杨怀军说道：“不然的话，你急也急不来。”

    　　

    　　“呃，杨队，可是我已经在陈局那里立下了军令状了……”

    　　

    　　宋凌珊顿时有些为难，早知道案情这么复杂，自己立什么军令状？不是自己找不自在么？

    　　

    　　“这样啊……”

    　　

    　　杨怀军听后有些无语，宋凌珊还真是敢作敢当，这样的事情自己都不敢做！

    　　

    　　这个案情比较复杂，背后牵扯出的利益关系，不仅仅是表面上看见的那么简单！

    　　

    　　楚鹏展是什么人？

    　　

    　　全省明星企业家，不但自己拥有广博的人脉，还和陈家交好，这种背景之下，他的女儿都有人敢动，那么这个人的背景和能量可想而知！

    　　

    　　一般人敢动楚鹏展无异于找死，所以敢动楚鹏展的人，那就涉及到另一个更高的层面了！

    　　

    　　这种层面的人，即使以杨怀军的家庭背景，都不愿意轻易招惹，所以这案子，还真不好办！

    　　

    　　“小宋，你这个军令状，立的有些急了。”

    　　

    　　杨怀军这个时候，泼冷水也没用，但是这个冷水还必须要泼！

    　　

    　　他要让宋凌珊有个心理准备：“楚鹏展的女儿都敢动的人，是什么层面的人，你应该明白，这涉及到更上一层的利益纠纷，那几个劫匪无疑是几个马前卒而已，他们不难对付，但是难对付的是要庇护他们的人！至少，在失掉这些人的庇护之前，我们要找到这几个劫匪是很困难的，等到风声过了，这些人放弃了那些劫匪，我们找到他就是易如反掌。”

    　　

    　　宋凌珊做事虽然有些冲动，但是却不笨，杨怀军的话，她也听明白了。

    　　

    　　自己压根就不该去局长那里立什么军令状，而是应该将这些难处说出来，相信局长也不会为难自己。

    　　

    　　但是，这军令状已经立下了，自己再去说这些话，就不合适了，现在无论怎么样，宋凌珊只能硬撑下去。

    　　

    　　“杨队……那我现在……”

    　　

    　　宋凌珊不想半途而废，虽说，就算过了约定的时间，也没有什么，局长也不会真把自己怎么样。

    　　

    　　但是，自己以后在警局的地位和声誉也会随之下降……

    　　

    　　“真想破案，那你就听我的，去问问林逸，或许有意想不到的收获。”

    　　

    　　杨怀军提点了她一句，不过林逸会不会帮她，就不是杨怀军操心的了。

    　　

    　　“林逸？他能帮我？”

    　　

    　　宋凌珊第二次听到杨怀军这么说，第一次还没怎么当回事儿，但是第二次……

    　　

    　　她知道，杨怀军不是那种信口开河的人，没有根据的话，不会乱说。

    　　

    　　“或许，也说不定。”

    　　

    　　杨怀军笑了笑，又补充了一句：“如果他真心想帮你的话。”

    　　

    　　“我知道了，谢谢杨队。”

    　　

    　　杨怀军的话已经说的很明白了，宋凌珊自然不好再继续问下去，挂断了电话，宋凌珊微微皱起了眉头。

    　　

    　　林逸，这个人，到底是什么来头？

    　　

    　　听福伯所说，这个人就是楚鹏展雇佣来，陪着大小姐玩儿的一个跟班，或者说是贴身保镖。

    　　

    　　能从绑匪手中将楚梦瑶毫发无伤的带出来，说明林逸是有点儿水平的，但是他能帮着自己破案抓人么？

    　　

    　　而且，杨队长为什么极力和自己推荐这个人呢？这个人到底有什么样的能耐被杨队长看中？

    　　

    　　忽然，宋凌珊想到一个古怪的事情！

    　　

    　　那就是，那天自己带着林逸去警队的时候，半途中碰见了杨怀军，而杨怀军却像见了鬼似的，看到林逸一阵的激动，不停的叫他“鹰”！

    　　

    　　虽然林逸没有承认，还把杨怀军一顿冷嘲热讽，不过之后，两人却在办公室里谈了好久，事后自己问杨怀军，杨怀军也没有说什么，就说已经把林逸给放了……

    　　

    　　当时宋凌珊也没有多想什么，但是现在仔细一品味，杨怀军当时的态度，实在有些异常。

    　　

    　　杨怀军不是个鲁莽的人，到底是将林逸认成了什么样的人，才会如此激动，以至于在自己面前失态？

    　　

    　　如此看来，林逸这个人，应该有些问题，只是自己不知道，杨怀军也没有对自己说，当自己遇到困难的时候，杨怀军才给自己推荐他。

    　　

    　　想到林逸，宋凌珊心头一阵苦涩，让自己去求他？

    　　

    　　现在两人的关系，别说林逸会不会帮忙，不冷嘲热讽自己一顿就不错了！

    　　

    　　哎，早知道这人有用，自己得罪他干嘛？

    　　

    　　宋凌珊犹豫了再三，决定还是自己继续加大搜索的力度，让她去求林逸，等于杀了她，她可以想象的到，林逸会多挖苦她。

    　　

    　　从自己第一天见到他，林逸就没给她好言语，直接讽刺她是走后门进来的，现在再去求他，他不是更得说自己无能，是走后门进来的？连案子都破不了，还得求助于他人？

    　　

    　　之后在医院的事情，更是加深了两人的矛盾，自己就想整治他一下，谁想到却演变成了一出暧昧剧？真是悔不当初。

    　　

    　　宋凌珊叹了口气，自己怎么就这么倒霉？

    　　

    　　想自己是横行特种部队的女教官，居然栽在一个小男人的手里，简直说出去都丢人！

    　　

    　　要是让自己以前的战友和学员知道，堂堂宋大教官，居然被人鄙视了，岂不是要笑掉大牙？

    　　

    　　这还只是其次，最让宋凌珊郁闷的是，自己在大院长大，身边哪个男生对自己不是百依百顺？哪有吃过这么大的亏？

    　　

    　　让自己去求林逸，就等于给林逸低头，自己何曾给人低过头？

    　　

    　　宋凌珊很纠结，于是就把火气发泄在了手下的身上，命令他们不分昼夜的加大搜寻力度，一定要找到劫匪为止！

    　　

    　　手下的人，也知道宋凌珊在局长那里立下军令状的事情，所以虽然苦不堪言，但是也都咬牙坚持。

    　　

    　　如果规定时间破不了案，那么不光是宋凌珊一个人脸上无光，整个刑警队的脸上也不好看啊？<!---->

