    第80章 她什么态度   

    说话声戛然而止。

    

    背后说人坏话，被正主听到，真的是太尴尬了。

    

    孔茜茜她们几个看着姜禾浔慢条斯理地将手放在感应水龙头下，神色都有几分不自在。

    

    然而，少女那大方从容的神态，那优雅的洗手动作，衬得她们几个格外得尖酸刻薄，小肚鸡肠。

    

    姜禾浔从出来到离开，连个眼风都没甩她们一个，将她们彻底无视。

    

    那态度就好像……她们根本不值一提。

    

    “她什么态度？”

    

    “她这是看不起我们吗？”

    

    孔茜茜至始至终都没有说话，眉头微蹙。

    

    出于心里那种隐隐约约的嫉妒，这几天她一直在观察姜禾浔。

    

    她对每个同学的提问都能认真地回答。

    

    比如她在哪里长大的，她父母是做什么的，她和沈乘风是怎么认识的，又比如学习上的问题……各种各样。

    

    即使问得多了，她也不会厌烦，都很温温柔柔地回答了。

    

    她对每个同学都是公平的，同样的态度，同样的语气，同样的表情，同样的诚恳。

    

    看似乖巧礼貌，实则是一种骨子里的冷漠和高高在上。

    

    这种为人处世的态度，孔茜茜曾经在世家之一的贺家大小姐身上看到过。

    

    这个插曲并没有影响到姜禾浔的心情。

    

    对于不在乎的人，她一向冷心冷肺，不放在心上。

    

    放学后，她和商颜去了新华书店。

    

    商颜的成绩不稳定，时好时坏，姜禾浔挑了几本适合她的学习资料给她。

    

    “浔浔，听孟凡说，你的入学考试所有科目都是满分，是真的吗？”

    

    姜禾浔点头，“嗯。”

    

    商颜顿时用崇拜的眼神看她，“你好厉害啊！那可是实验高阶班的试卷啊！”

    

    这不就是妥妥的天才吗？

    

    这世界上为什么会有这么完美的人？

    

    简直就是美貌与智慧并存，气质与高雅兼备的女神！   

    姜禾浔对她笑笑，“你如果能把这些学习资料吃透，你也能考得很好。”

    

    “唉，是吗？”

    商颜忽然沮丧了，“全家最笨的就是我，快要期末考试了，我都快得焦虑症了。

    你都不知道我妈有多烦，每次我考得不好，她都要叨叨好久，还扣我零花钱。”

    

    姜禾浔忍不住摸了摸她的头顶，“没关系，我可以帮你补课啊，现在离期末考试还有半个月，有我在，临时抱佛脚肯定来得及。”

    

    “真的吗？”

    

    “当然。”

    她从来不说没有信心的话。

    

    商颜激动地一把抱住她，“太好了，浔浔你就是我的大天使！”

    

    说罢，她拉起姜禾浔的手，像只快乐的鸟儿，“走，为了表示感谢，我们去吃最豪华的大餐，我请客！”

    

    商颜性格风风火火，是个说做就做的人。

    

    姜禾浔喜欢她的热情如火，喜欢她的肆意大胆，没有姜小曼那种弯弯绕绕的小心思，单纯又可爱。

    

    她像一个小太阳，永远有使不完的能量。

    

    只要看到商颜的笑容，她也忍不住会心一笑。

    

    姜禾浔很羡慕这样的人，也喜欢和这样的人做朋友。

    

    ·   

    商颜带她来到了一家名叫御味园的酒楼，临湖而建。

    

    雕梁画栋，飞桥栏槛，廊上还挂了金红沙栀子灯，婉约精致。

    

    装潢古色古香，古琴声连绵婉转，就连里面的格局都是园林式风格。

    

    姜禾浔恍如进入了古装剧里的酒楼。

    

    “我们去楼上，可以一边吃饭一边看湖，如果晚上来就更美了，湖上还有表演呢！”

    

    商颜拉着她的手，一边介绍酒楼，一边上楼。

    

    走到一半，她倏地停下脚步。

    

    姜禾浔看向她，“怎么了？”

    

    却见商颜眼底渐渐渗出了几分惶恐，脸色也好不凄惨。

    

    她握紧了姜禾浔的手，急急忙忙转身，“浔浔，赶紧走赶紧走，我们下次来吃！”

    

    姜禾浔茫然纳闷地被拉着下楼，还没走三步，身后一道嗓音低沉传来——   

    “小颜。”

    

    姜禾浔狐疑地微微蹙眉。

    

    这个声音实在太有辨识度了，耳熟得好像在哪里听过。

    

    

