    此间的王阳，当初就是靠着暗天弥陀功，成功修炼出了自己的第一道道术，森罗万象。

    至于九天十地成劫洞虚天经，乃是暗冥道的至高法门。

    这根本法门，和秘传道术之间，都是一脉相承的，倒不是说不能修炼秘传道术之外的道术，只是如此一来无疑是事倍功半。

    靠着lv6的九天十地成劫洞虚天经，王阳又先后修炼出了斩天破极和黄泉七煞两道道术。

    而在面板的判定里，道术这东西，不属于功法，而是属于“外挂”，也就是外来挂件。

    不过，仔细想想，这种判定，还是很合理的。

    王阳如今所拥有的三道道术，都属于绝世道术。

    此间道术体系发展无数年，总共将道术分为了四个品级，上中下，以及绝世，其中下中两个品级，若无天大的机缘，衍法就已经是极致了。

    只有上品的道术，和绝世道术，才有组合出大道神通的潜力来。

    而大道神通，也有弱有强。

    当今天下，公认的十大大道神通，无一不是以九道绝世道术组合而成。

    至于无上明尊这门大道神通，却是被作为例外，还要凌驾于十大大道神通之上。

    王阳练成的这三门道术，就都属于九合一的范畴。

    王阳已经练成了森罗万象、斩天破极、黄泉七煞这三道道术，只要他再练成十方不死、冥炎劫灭、血罡生杀、阴雷渡魄、万象森罗、魔神真血、九窍魔心，就可以将这九道组合成暗冥道的至高大道神通，十极幽冥神魔涅槃大神通，演化出阎罗天子之相。

    当然，古往今来，真的能以九道道术成就通神的，人数并不多，一个时代都未必有一两个，就像暗冥道的这一代掌教，就是七合一成就的通神，是以神通有缺，阎罗天子之相也有缺。

    不过，这也足够强大了，摧山断岳，轻而易举。

    再往下，就是破劫的条目，这一条在降临此间之后，就有了新的衍生条目，里面，时空道标，指的是这个世界的道标，王阳以后若是在回归现实世界之后，还想回来，就可以凭此降临。

    而那因缘，不是别的，正是这个载体的因缘，或者说是其心中最深的执念。

    这执念，王阳可以选择不理会，这样对他也没有任何的影响，而他要是完成了，面板给出的解释，是可以收获奇迹的力量，翻译过来，就是获得黄金源点。

    黄金源点这东西，王阳用过一次，的确称得上是“奇迹”这两个字。

    至于这反清复明的执念，也并非无端而来，而是王阳的身份有问题。

    简单来说，他其实是前朝余孽，大明皇室的嫡系血脉。

    当初大明破灭，王阳这一支的先祖侥幸逃过一劫，之后的一代代子孙，都继承着反清复明的意志传承，以及明皇秘库的线索。

    那明皇秘库里，保存着一个王朝，最后的财富。

    而对于这个明皇秘库，王阳对里面的财富倒是没什么兴趣，里面唯一吸引他的，只有完整的大武真经，以及明神道章。

    这两样可是真正的好东西，王阳在降临此世的时候看到的浮光掠影里，那三个天命之子，时代主角里的一个，就是启出了明皇秘库，继承了大明的意志，以十二道绝世道术为根本，修炼出了无上明尊相。

    虽然就是这样，也差点被十全老人以八翼帝神兵衍化出来的祖神兵打死，但这并不是无上明尊相不强，而是时代变了。

    无上明尊相虽然厉害，但奈何十全老人开“高达”，内外合一，靠着外物，将力量提升到了一个无限接近天道境界的境地。

    “果然，我的三大道术虽然属于外挂，但也依然是我的东西，简直就是近似于本命法宝一般的存在，是以可以反映到面板上面，而只要能够反应，那就意味着面板可以干涉！”

    王阳心中转过这么一个念头。

    王阳此刻已经发现，面板上的三个道术，是可以提升，或者说是可以修复的。

    本来，三个道术的进度应该都是100%，现在却是因为命从损坏，以致于进度跌落。

    而王阳的面板，最开始最基本的能力不是别的，正是加点。

    “是否花费1121%源点，将外挂森罗万象提升至100%？！”

    “是否花费852%源点，将外挂斩天破极提升至100%？！”

    “是否花费1324%源点，将外挂黄泉七煞提升之100%？！”

    本来王阳道术被破，除了重修再无其他办法，且重修起来，比之第一次修炼，要更加的困难。

    但现在，靠着面板的力量，王阳完全可以那里不行点哪里。

    源点的力量，比王阳之前所想的，更加好用，要知道道术的修炼，可是需要诸多必须的材料的，缺少了这些东西，哪怕天赋再高，也什么都修炼不出来。

    而现在，源点却是把这些东西完全代替了。

    此刻这种情况，王阳身上最大的伤势，就在于命从的损伤，他身上的许多命从，都是完全断根了，在已经断根的情况下，他的恢复能力哪怕再强十倍也是无用。

    王阳心知这一点，是以也不犹豫，顿时，王阳的源点直接减少了3297%，与此同时，一股奇异的力量直接从王阳的意识深处涌现，紧接着，王阳的身体之中，顿时深处了剧变。

    道术的重塑，只是瞬间，速度快到了极点，这已经不是单纯的将漫长的时间浓缩在刹那了，更是在这个过程之中无中生有。

    不止如此，本来命从和身体是存在着排异反应的，哪怕这个排异反应被压制到了极致，近乎于无，但也不是真正的无。

    许多道术高手，之所以无法修炼出九道绝世道术，便是因为积少成多下的排异反应。

    而现在，随着道术被重塑，这三个道术的组成部分，就好似彻底的成为了王阳的一部分，或者说，就像是本来就是从王阳身上长出来的一般，再也不存在任何有异之处。

    随着王阳的三大道术恢复，王阳不但是已经恢复完全，在战力方面，更是已经超越了这个载体，曾经的巅峰。

    王阳从水底的暗流之中冲出，整个人的身体都悬浮在了虚空之中，而在王阳的周身，可见一道道黑色的气流，环绕着王阳的周围。

    这就是道术，森罗万象！

