    本部，马林梵多。

    经过几天的航行，他总算是结束了自己的巡逻任务，回到了本部。

    此时的本部充满了叮叮当当的声音，顶上战争三分之一的建筑被毁掉，此时这里还是本部，自然是要抓紧时间翻修。

    所幸的是，他自己的家保护的挺好。

    不过还没等到他回家，一名海军就跑了过来，说战国找他。

    “得，老子要被挨骂了。”

    库洛咬着雪茄，对身后的克洛道：“带萨兹尔去报道，我去挨骂一顿就回来。”

    “明白了，库洛先生。”克洛点头道。

    那名海军带路，很快就把库洛带到了一处宽敞的办公室，之后他退下，库洛正了正衣领，敲了一下大门。

    “进来。”

    里面响起了战国的声音。

    库洛推门进去，便见战国在那低着头，似乎是在处理文件。

    一旁，鹤坐在沙发上喝着茶，见到库洛，笑道：“你这个小鬼，惹的事情不小呢。”

    “别开我玩笑了，鹤婆婆。”库洛扯扯嘴角。

    闻言，战国抬起头，额角就出现了青筋。

    “库洛！！你干的好事！”

    “别生气嘛，战国桑。”

    库洛走到另一侧的沙发坐下，将雪茄放进烟灰缸捻灭，笑道：“那个波拿巴·波罗帕，有想要代替我们海军的野心，这不是提前预防一下嘛。”

    “少来了，那个家伙根本做不到那种事情，你以为我们海军是吃干饭的吗！波罗帕那个家伙根本不是重点，重点是你让两个国家去政府告你了，做事情难道就不能再稳妥一点吗！”战国咆哮道。

    “我倒是想，但是人家直接过来了，我也没办法啊，战国桑你知道我的，我这个人做事最稳妥了，危险的事你是看不到我人的。”库洛无辜的说着。

    “够了！你这个惫懒的家伙！”

    战国语气稍微低了一点：“这件事，政府那边老夫替你保下来了，这段时间你少给我惹事，老夫要退休了，退休了你懂吗！”

    库洛掏了掏耳朵，“是，是...不用那么大声，我听到了。”

    还少惹事？

    他还想不惹事呢，你给我机会了吗？

    你当初把我放回东海，什么事都没有，大家皆大欢喜，双赢知道吗。

    战国盯着他一阵，“总之就这样吧，没事的话，你回去休息吧，先待在本部，把你的授勋给完成了再说。”

    “哦...我先告退了，战国桑。”

    他翻了个白眼，就知道，他就是来挨骂的。

    正当库洛要走出去的时候，战国又突然来了句，“等等。”

    “嗯？”

    “关于元帅，你希望什么人上台。”

    “啊？”

    库洛回过头，愣道：“这种事，你问我这个中校？”

    “中校怎么了，中校就不是海军吗，只要是海军，就有资格讨论这件事，少跟我装蒜，库洛。”战国说道。

    “我属意我家老爷子，就这样，撤了。”

    库洛摆摆手，走出了大门。

    “狡猾的小狐狸，和波鲁萨利诺一样不愿意掺和这件事。”战国咬牙看着被关上的大门。

    “算了吧，他什么性子你又不是一天知道，都一样，不想掺和就不要掺和了，又不是什么好事。”

    鹤双手交叉着，淡淡道：“你想让库洛支持库赞，顺道影响波鲁萨利诺，这件事，他们是会看出来的，又不是傻子。”

    “哎...算了，随他去吧，老夫什么都管不着了。”

    战国揉了揉脑袋，叹了口气。

    ……

    “这就是训练场，从现在开始，你就是一名正式的海军了。”

    克洛给萨兹尔办完手续后，带他到了本部的训练场，道：“另外，你虽然是我的直属部下，但我们这一系，有些不同，你在新兵训练的时候，我不会要求你获得好的成绩，当然也不会太糟。你需要在众多新兵的训练中，得到了一个最为平均的成绩，不可以太好，也不能太糟。”

    啥意思？

    萨兹尔有些懵。

    不能得到太糟的成绩可以理解，他成为海军，当然就是奔着优秀过来的。

    但不可以太好又是什么鬼。

    “总之就这样，取个平均值，超过一名或者降低一名，你就要受到我的一次严格训练。”克洛推了下眼镜，语气中带着恶意。

    受罪去吧！

    他当时来训练场，为了保证自己的中庸，刻意控制力道那可是十分遭罪，比全力战斗还要遭罪。

    这个痛苦，不能到他这就完结了。

    这应该要变成他们在这一脉的‘优良传统’。

    “克洛？”

    突然，旁边响起了一个声音。

    斯摩格咬着两根粗大雪茄，带着达丝琪走了过来。

    “斯摩格先生。”克洛打了个招呼。

    “你回来了，那就代表库洛也回来了？”斯摩格到了跟前，扫了眼他身后的萨兹尔，“这是？”

    “是，库洛先生刚被战国元帅叫过去，这是新兵萨兹尔·库洛，我们在航行时碰到一个很有的资质的人。”克洛说道。

    “叫什么？”斯摩格一愣。

    “报告，我叫萨兹尔·库洛！”萨兹尔挺胸抬头。

    “不是，把姓去了。”

    “我叫库洛！”

    “再说一遍你是谁。”

    “额...我叫库洛！”

    萨兹尔说完，看着斯摩格的表情从惊讶变成了一种恶趣味，那种表情他见过，从克洛和莉达那里见过...

    “就你叫库洛啊，我可是想死你了！”

    斯摩格一把抓住萨兹尔的手，露出了笑意：“我的好朋友也叫库洛，他平常没事就喜欢拿我开练，不是，和我切磋，既然你叫库洛，那么这个传统不能丢啊。”

    “我的朋友手下都不是弱者，既然你要成为我朋友的手下，那就让我来试试，你的程度到底怎么样！”

    说着，他就拉着萨兹尔，强行的拖入了训练场。

    “不，不要！”

    萨兹尔语气都变尖了，疯狂挣扎着，“我不去啊！我就是个新兵，我哪里都不去！克洛先生，克洛先生，救我啊！”

    他哀求的看向了克洛，那个眼神，就如同楚楚可怜的小女孩。

    克洛露出微笑，“这是个好机会，库洛，你就陪一下斯摩格先生吧，由他给你锻炼，相信你会得到成长的。斯摩格先生，务必不要对库洛留手，最好让库洛这个人长长教训，他以前还是个见习海贼。”

    “啊...那我就更有理由了，放心吧克洛，我会让库洛那个奇怪的心理纠正过来的！”

    斯摩格露出狞笑。

    教训库洛什么的，海军年轻一代出名的将校，有一半人估计都想这么做。

    哪怕那是个同名的。

