    不过，凌宇并不想要这一成的收入，想要完全开发一个微型世界，至少需要耗费500年的时间，即便是乾元省尊也是一样。

    这与实力没有关系，而是需要抹除那一方陷入沉睡的世界意志，这不是那么简单的事情，需要借助华夏魔法世界意志的帮助来慢慢侵蚀。

    按照庆家这近两百年的侵略与估算，算下来，凌宇每年大概可以得到6枚高级晶核。

    所以凌宇提议出售这一成的收益，庆家也愿意出3000枚高级晶核购买，不过需要将掌控好的世界交给乾元省尊后，庆家在乾元省尊手中换取。

    毕竟三千枚高级晶核这种稀有货可不是小数目，即便是庆家这一大家族在全盛时期，恐怕也就那么点高级晶核，更别说现在了。

    看似凌宇亏了很多，但这是最适合凌宇的方案，目前最需要的便是高级晶核，只要实力提升上去，赚取高级晶核的速度也会提升，没必要守着这一点收入不放。

    对此，凌宇自然是欣然答应，当然前提是凌宇能够完成委托，否则一切都是空谈！

    如果不是凌宇和赵临川实力强劲，又如此年轻，再加上灵风之主这一招牌，庆家会允许还没打完就开始分配收益这离谱的事情？

    随后凌宇和庆家老祖庆启深入探讨了一下接下来的计划。

    ......

    次日凌晨。

    庆启带着凌宇和赵临川来到了一处密室内。

    密室中央，有一座散发着神秘气息的祭坛，看似没有丝毫反应，但凌宇却能清晰的感知到，密室内充斥着极为庞大的精纯魔能。

    这便是开启次元通道的祭坛，至少需要四级魔法之主来布置，建造四级祭坛所需要的材料，最难获得的便是四阶生物的一滴精血和一小部分残骸。

    而且面前的这个祭坛可不简单，乃是珍贵无比的五级祭坛！

    也就代表着消耗了五阶生物的一滴精血和一小部分残骸，开启的次元通道也就可以供五阶生物随意进出。

    乾元行省境内，也就只有乾元省尊和凛冬之主可以建造五级祭坛。

    只见庆启大手一挥，整祭坛突然爆发出大量白光，祭坛上方的空间如同玻璃一般猛然破碎开来，一道奥秘无比的次元通道便显现出来，散发着奇异的波动，缓缓律动在祭坛上方。

    “两位公子，请！”

    听到庆启的声音，凌宇和赵临川也回过神来，一同踏出了次元通道内。

    只见白光一闪，随后便是一种天旋地转的感觉传来。

    三人便来到了一处密室内，密室虽然一样，但是所在的位置却发生了改变，已经是另一方世界了。

    此刻的凌宇脸色发白，腹中翻滚，有一种想吐的感觉，但被自己强行忍住。

    “哈哈，初次进入次元通道都会这样，吐了倒还好受一点。”

    凌宇听闻庆家老祖的话，也不再忍耐，连忙跑到一旁直接呕吐起来。这里建议打马赛克，以免造成不适感。

    片刻后，在庆家老祖的带领下，众人走出了密室，来到了外面。

    这个地方，是一座巨型要塞！

    城墙上有着防御类魔法阵纹路存在，光感受波动的话，属于三级魔法阵，看来庆家下的功夫可不少啊！

    有了这三级魔法阵，庆家在这个没有四阶生物存活的世界，根本不用担心外来侵扰。

    城内外大量的牛头人奴隶盘踞在这里，不少的人类法师指挥着其建造防御设施，活脱脱像一个奴隶贩子根据地。

    根据庆家老祖的讲解，凌宇也了解了牛头人的具体实力。

    奴仆级牛头人，被称为牛头兵，成年后约有四米高，褐色皮肤。

    一阶牛头人，被称为牛头先锋，约有五米高，青色皮肤。

    二阶牛头人，被称为牛头护卫，约有六米高，白色皮肤。

    三阶牛头王，约有八米高，黑色皮肤。

    无一例外，所有牛头人的肉身都极为强悍，速度和力量都属于一流的层次，作为奴役军队在适合不过。

    甚至牛头人世界还孕育了一种变异牛头人，一般都是二阶巅峰的实力，体型极为巨大，达到三十米之高！

    被称为牛头巨兽，乾元省尊可是特意嘱咐过，牛头巨兽至少要奴役10头，否则将会回收一切收益。

    不过，庆家已经完成了这一项任务。

    在魔牛城中，还有三头牛头巨兽存在，对此，凌宇也极为感兴趣，毕竟体型在一，二，三阶生物中，占据的优势还是十分明显的。

    “那我就先集结大军，静候两位公子佳音了！”

    “嗯。”

    ......

    三天后，凌宇看着远处的巨型城池，不由皱了皱眉头。

    这便是牛头人世界最后的抵抗，魔牛城！

    现在倒是有两个方案，一个就是直接骑着炎龙从天空进入魔牛城，利用大量的炎龙卷轴快速击杀牛头王萨乌塔和其余两头牛头王。

    如果战斗时间太长的话，恐怕其余的牛头人也会前来守护，即便攻击不到在天上的凌宇，但是凌宇想要击杀牛头王的难度也会大大提高。

    普通牛头人凌宇倒是不在意，难的就是那三头牛头巨兽，这个体型，即便是一头三阶巅峰的炎龙也很难在短时间内杀死。

    另一个方案则是将牛头王引出魔牛城，单独击杀。

    不过凌宇现在可没有任何方法可以引出牛头王，毕竟庆家老祖在几年前就尝试过许多方法，根本行不通。

    而且凌宇所剩的时间也不多了，所以只能选择最不划算的前者。

    如果要以极快的速度强势灭杀牛头王萨乌塔的话，凌宇有一个简单粗暴的方法，保守估计，会消耗二十张炎龙卷轴。

    相较于收获，这点法术卷轴可算不了什么。

    构思好计划后，凌宇看向了一旁蠢蠢欲试的赵临川，说出来自己的计划：“老赵，待会你这样...”

    片刻后，凌宇和赵临川分别骑着一头炎龙，借着云层掩盖住身型。

    再加上凌宇施展敛息术掩盖住两头炎龙的气息，以至于二人来到魔牛城的正上空都没有被发现。

    凌宇看着身下的魔牛城，倒是和古代的城池差不多，不过就是太大了点。

    还没等凌宇寻找萨乌塔的身型，却被远处了一幕给吸引了过去。

    只因为那里有三头庞然大物，牛头巨兽！

    凌宇的眼中满是好奇，感叹道：“这个体型，还真是意外啊！”

    牛头巨兽如果运用在四阶生命以下的战争中，简直就是大杀器一般的存在，即便其只有二阶巅峰的修为，但牛头巨兽的体型和力量完全可以弥补。

    即便是一般的三阶牛头王在力量上也比不过牛头巨兽，不过按照庆启的描述，牛头巨兽的智慧并不高，甚至连一般的一阶牛头先锋也比不了，所以才会被三阶牛头王驱使。

    凌宇又将目光投向了城中心，那里有一个类似于祭坛的庞大建筑，16道粗壮的石柱，雕刻着奇怪的纹路，伫立在祭坛周围。

    而石柱中心，有一个巨大的王座，坐在上面闭目休息的正是四阶牛魔的子嗣，萨乌塔！

    牛头王萨乌塔倒是很好辨认，因为其头顶的左角被庆家老祖给斩断，而且其身为四阶牛魔的子嗣，地位极高，坐在这里再正常不过了。

    至于其他两头三阶牛头王，正一起坐在北面的城墙上享受着美食，却不知危险已经悄然来临。

    “动手！”

