一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “麻衣教，欧阳明晴胜！”

    “吁！”

    张翠平刚刚宣布欧阳明晴获胜，热闹的擂台上顿时传来了齐齐一声嘘声。

    本以为是火星撞地球的一场比赛，结果却是用了不到五分钟就草草收场。

    更让人不满的是，从头到尾，张兴宇就没展示出什么本事，到最后更是被欧阳明晴抖了抖领口就收拾掉了。

    张兴宇狼狈的从擂台下爬起身，满脸涨红的跑出了比武场。

    获胜之后的欧阳明晴得意地挺了挺胸，外人只看到她的轻松，却不知道她一上来就使出了麻衣教的绝学，同时还祭出了看家本领，这才能够一举攻破张兴宇的心神。

    试问天师府的弟子怎么可能心性不坚定！

    张浩唯无疑是最清楚这一点的，所以在张兴宇狼狈落败之后，张浩唯的脸上并没有半点责怪的意思。

    张翠平忍不住一阵打趣，道：“张老道，要不回头带你徒弟去乐呵乐呵，要不然的话，我怕你的徒弟会爆体而亡啊。”

    “张翠平，你信不信我打爆你的脑袋？当初你为何被逐出天师府，你心里还没点逼数？”

    张浩唯大怒，武当里唯一一个姓张的人就是张翠平，而张翠平本不是武当弟子，而是天师府的弟子！

    按照辈分来说，张翠平还得叫张浩唯一声师兄才是。

    当年张翠平被逐出天师府，这才投靠了武当，成为了武当长老不说，还练就了不输给轩辕紫衣的剑术。

    “师兄，在我身上，你难道还没有看出天师府的弊端么？雷法固然厉害，但天下之道又岂是只有雷法一途，天师府应该做出变革了啊。”

    张翠平的目光一下子变得深邃起来，武当同样是道家，但武当就不固步自封。

    除了武当传统的道法，武当在玄术和剑术上也有很深的造诣。

    他就是一个活生生的例子，练不成天师府的雷法，可他却成为了武当剑痴，成为了不输轩辕紫衣的剑法高手。

    谁敢说他当初离开天师府不是一个明智的决定呢？

    张浩唯的脸色悄然一僵，面对张翠平一时间不知道该说什么好。

    陆当尘出奇的没有在这个时候开玩笑，很显然这种情况下不适合开玩笑。

    张翠平不去理会张浩唯，而是飞身去到擂台上，宣布第二场比赛开始。

    第二场四强之战是由珈蓝山的兰心对阵上官世家的上官云堂，这场比赛同样是一场重量级的比赛，或者说，到了四强之战就没有轻松的较量。

    除了上一场欧阳明晴对阵张兴宇。

    “上官世家上官云堂见过小师妹。”

    上官云堂人如其名，仪表堂堂。

    一身华贵的长衫看起来格外尊贵不说，上官云堂浑身上下更是洋溢着高贵气息。

    上官世家，隐世江湖里最为高贵的门派之一，其祖上曾经是古代皇庭，可以说是帝王之后。

    以至于上官世家的弟子身上都有一股生而俱来的高贵，以及一股淡淡的帝王血脉气息。

    兰心轻轻点了点头，明亮的眸子如水般清澈温柔，道：“上官师兄有礼了。”

    “小师妹果真是温柔如水，这让云堂实在是有些不忍动手。古有帝王为博妃子一笑而烽火戏侯，今我上官云堂便可为了师妹放弃这武林盟主的位置。”

    上官云堂潇洒的转过身，朝着刚刚飞上看台的张翠平拱手道：“张掌教，上官云堂认输　了。”

    说着，上官云堂就飞身跃下擂台，好不潇洒。

    要是陈强在这里，他肯定会追上去对着上官云堂踹上两脚，因为这厮的举动实在是太欠揍了！看台上的高手们同样是愤愤不已，刚刚看了欧阳明晴和张兴宇之间的比试，大家就觉得非常不过瘾，本以为兰心和上官云堂之间会有一场大战，结果到头来上官云堂居然

    是主动认输了！

    这还看尼玛什么！

    “这武林盟主的位置什么时候这么不值钱了，张兴宇那个混蛋好歹看到了一点福利，上官云堂这厮可是什么便宜都没占到啊。”

    “红颜祸水果然不是说着玩儿的，以后咱们该不是要被一个女人牵着鼻子走吧？”

    “张掌教，你把我们请到武当来就是让我们看这种比赛的？”

    高手们肆意宣泄着心中不满，这可是罗天大醮的四强之战，结果前两场全部都是灌水比赛，这让大家伙儿怎么能够满意？

    要不是顾忌武当的威名，在场的高手们怕是忍不住想要爆发了！

    张翠平面露无奈之色，他也没有想到四强战的前两场会以这样的方式结尾。

    哪怕张翠平能够看出第一场比赛里的玄机，这第二场比赛就是连他都看不懂了。

    上官云堂真的可以为了兰心直接放弃比赛，甚至是放弃很有机会获得的武林盟主之位？

    “阿弥陀佛，缘起缘灭不过是一念之间，上官世家和珈蓝山的恩怨应该是彻底放下了。”

    陆当尘难得的说了几句正经话，别人不知道上官世家和珈蓝山之间的恩怨，陆当尘心里可是清楚得很。

    听陆当尘这么一说，张翠平的嘴角忍不住浮起了一抹苦笑，说道：“什么时候隐世江湖没有恩恩怨怨就好了，那样隐世江湖就太平了。”

    没有恩怨的江湖还能够被称之为江湖么？

    答案肯定是否定的。

    正所谓有人的地方就有恩怨，有恩怨的地方就有江湖，张翠平的这个愿望怕是永远都实现不了。

    “四强之战第三场，澹台家澹台明镜对阵武当俞白灵！”

    张翠平飞身上台，四强之战的前两场让人大失所望，这第三场注定不可能再让人失望了。

    果然，澹台明镜刚一上台就玄气全开，刚猛的气势瞬间就让看台上的高手们闭上了嘴巴。

    俞白灵持着一把长剑踱步走向擂台，每走一步，周围便有一道剑气掠向长空，大有剑仙下凡的味道。

    这两人往擂台上一站，令人窒息的紧张气氛骤然弥漫开来。

    一时间，看台上高手们的目光齐齐落在两人身上，之前两场比赛的不悦早就已经抛诸脑后。

    “澹台明镜。”

    “俞白灵。”

    “请！”大战一触即发！