一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第469章来自南宫辰维的感动

    每次在厨房里吃饭的时候，南宫辰维便有一种在乔家吃饭的感觉，那种感觉是被温暖包裹的。

    乔玉灵也是难得享受这样安静的一刻。

    两人谁也没有说话，安安静静的吃过饭后，乔玉灵便抬头看着他说：“早点回去歇着吧，这些日子照顾我也很累了，明天早上再过来。”

    “我怕对方一次没有得手，会来第二次，有过下毒没有得手，怕下次就不是下毒了。”南宫辰维担忧的说着。

    乔玉灵轻轻摇头，“没关系你相信我，晚上他们伤不到我，他们若是敢来，我一定让他们有去无回。”

    南宫辰维本想说晚说守着她的，可是想到乔玉灵那鬼使神差的突然间消失，又突然间出现，虽然他没有问，但是他明白她有自己的秘密，他想等有一天她自己亲口将那个秘密告诉自己。

    “行，你自己小心些。”

    “恩，快回去休息吧。”

    看着南宫辰维回自己院子休息了，乔玉灵这才回了自己屋子，关了门，连烛火都没有点，便摸到了床上，闪身进了空间。

    她先是去摘了点草莓，然后慢悠悠的吃着，这才去收了空间里成熟的粮食，还有一些可以收的草药。

    干完这一些，她这才又去池子里泡着，边泡边吃着草莓。

    想到自己竟然会被别人下毒，乔玉灵的气便不打一出来，她眸光眯了眯，待泡到差不多，她便转身去研究南宫辰维给她下聘礼的时候，带来的一箱医书。

    来京城后事情太多，研究医书也没有再继续，现在怕是又要重新拿起来了。

    在空间里待到饿了，她自己给自己做了饭，吃过之后继续看，直到天亮她还在空间里啃书。

    小如和小意两人站在门口，犹豫着，纠结着，想敲门不敢敲，这时身后传来了声音。

    “你们两个站在这里干什么？小姐起了吗？”老太傅已经迈着步子走了过来。

    小如和小意两人忙请安，“请老太爷安，小姐还没有起。”

    里面乔玉灵听到老太傅的声音后，便立刻出了空间，然后在屋里拿了孙氏带过来的一套衣服换上，这才伸手打开了门，“祖父。”

    “丫头起了？我正打算走呢。”老太傅说着便直接走到院中的石桌前坐下，看着小如和小意冷声道：“你们两还不快点伺候小姐梳洗。”

    “是。”小如和小意忙去伺候乔玉灵了。

    乔玉灵梳洗完出来便看到老太傅竟已经在院子中和老管家两人下起了棋，她轻声问道：“祖父是用过早膳过来的？”

    “没，等着你这丫头做呢。”老太傅很是随和的说了一句。

    乔玉灵轻轻点头，“那祖父先等一下，我这就去做。”她说完便往小厨房走去，可是当她到的时候里面竟然……两个婆子战战兢兢的站在门口，指指点点的，里面已经传出来一阵阵粥的香味儿。

    乔玉灵进到厨房就看到南宫辰维正粥煮，而且还弄了两个很简单的小菜，包子馒头什么的他也不会，所以他竟然……烙了饼。

    看到这些乔玉灵惊了，站在原地有些不敢相信，这还是那个冷酷无情，高高在上的辰王吗？这若是传出去……

    想到大家听到辰王做饭的消息，怕是谁也不会信。

    “这些……这些都是你做的？”乔玉灵指着已经烙好的饼，和放在一边的两个小菜。

    南宫辰维正盛着粥，抬头看了乔玉灵一眼笑道：“醒啦，看来时辰刚刚好。”说着他就将自己盛好的粥放到了小厨房的桌上，催促道：“行了快过来吃吧。”

    乔玉灵尴尬了，犹豫片刻她还是鼓起勇气道：“那个……祖父也过来了，说是想吃我做的早饭。”

    南宫辰维的脸瞬间就黑了，“你身体这样虚弱怎么可以做饭，你先坐下来吃，一会再给他们端出去。”

    “这样……不好吧。”乔玉灵更尴尬，她试探性的问，“要不……我们端出去一起吃？”

    “这些都是我做给你的，别人都不可以吃。”南宫辰维说着已经将小菜和饼端上了桌，粥也上了桌，然后他便走到正在犹豫着的乔玉灵前面，拉过她的手，将她带到桌前，按着她的肩膀让她坐下，“行了，快吃吧，一会他们会吃到同样的东西。”

    “啊？”乔玉灵不解。

    只见南宫辰维也坐到了桌前，沉声道：“你们两个进来。”

    “唉。”外面的两个婆子走了进来，有些慌张。

    南宫辰维伸手指了指桌上的菜道：“桌上这些，你们两个做两份出来，给老太傅送出去。”

    “是。”两个婆子不敢废话，她们害怕南宫辰维身上的气势，所以在南宫辰维发布命令之后，两人便飞快的在厨房里做了起来。

    乔玉灵算是看明白了，这个霸道的男人是不会将他做的吃食给老太傅他们吃的，被这样特殊对待，乔玉灵心里是即纠结，又暖心。

    从开始的纠结，到最后南宫辰维温柔的对待下，乔玉灵终于将南宫辰维做的东西吃完了，当她吃完饭的时候，两个婆子也熬好了粥，烙好了饼，弄了两个小菜。

    “行了，给老爷子送出去吧。”南宫辰维看了一眼很是满意的冲着两个婆子道，两个婆子立刻将饭送了出去。

    乔玉灵也吃完了，她挺着吃撑的肚子，可怜巴巴的看着南宫辰维，“咱下次要不少做点？这下下去我怕自己被撑死。”

    见乔玉灵不是开玩笑，南宫辰维闷闷的点头，那意思就是自己知道了。

    乔玉灵瞬间笑了，南宫辰维将剩下的全都吃了个干净，然后两个吃撑的人，这才携手出了厨房到了院子就看到老太傅并没有吃饭而是等在那里等着。

    “爷爷，您和老管家吃吧，我刚才实在太饿，所以在……在厨房里吃过了。”乔玉灵脸不红心不跳的撒着慌。

    老太傅抬头看了乔玉灵一眼，然后又看了一眼，乔玉灵身后的南宫辰维一眼，很是不满的哼了一声，然后看向老管家道：“行了，坐下来陪我吃吧，这些个年轻人是不会陪我这把老骨头吃东西的。”