    嵬名德源做了这么多年的国师，说他老奸巨猾，已经是低估他了。

    他一眼看出李秉乾的目的，只能是兵符，除了兵符，他对李秉乾一点用都没有。只是他诧异于自己的弟子野利吉安如此忍不住，竟然因为拍死，而选择了背叛他。

    野利安吉看了一眼看李秉乾，两人面面相觑。仿佛内心被国师看穿了，心虚之余，同时又内心慌乱无比，难道兵符真的不在嵬名德源身上？

    两人几乎不约而同的猛地扑到了嵬名德源的坐骑上，将国师携带的物品倾倒在了毯子上，寻找起来。

    没有。

    没有。

    还是没有。

    这时候，嵬名德源看到两个失望的家伙，顿时畅快地大笑起来。

    “别枉费心机了，兵符只有我知道，没有任何人知道，没有我的配合，你们想要调动五万黑水军？做梦！”

    说这话的时候，嵬名德源压根看不出是个断腿的倒霉蛋，反而像是个得意的老头，看着一群人被他戏耍。

    只是……

    啪——

    一个嘹亮的嘴巴子落在他的脸上，他也被突如其来的殴打扑倒在沙子上。脑子里嗡嗡的如同装了一把活的苍蝇，眼前冒着金星，却倔强的想要从地上爬起来，即便是受伤了，他也要坐在地上，像个国师一样让人敬畏。

    强者最痛恨的不是失败，而是像是个弱者一样，软趴趴的倒在地上，认命！

    嵬名德源不认命，他甚至已经想好了反击的手段。可是被这一巴掌，全都给打没了。仰起头，目光中只是看出个轮廓，毕竟脑子晕的很，能看出个人形已经不错了。记忆中，应该是李逵。张嘴的那一刻，他嘴角有血迹留下来，也不知道是牙松了，还是嘴皮子破了，让他显得非常狼狈，但他还是昂头道：“你敢打我！”

    李逵这一巴掌，仿佛一下子打掉了嵬名德源身上的骄傲，皇族的印记，还有身为大人物的气势。

    宛如小媳妇般的怨恨和喋喋不休起来。

    这让李逵很不耐烦，低头瞅着狼狈的国师，冷笑道：“你不信？”

    “啥意思？”

    嵬名德源有点转不过弯来，他想不透，为何有人竟然敢对自己动手？

    而且还是最羞辱的抽人的耳光？

    李逵善意的，非常贴心的对他道：“你要是不信的话，另外半张脸我也可以帮你一下。”

    嵬名德源这才明白，李逵这厮的心思如此歹毒，打了他，还要让他求着自己挨打。这等蠢事他能干的出来？

    即便是已经把生死置之度外的嵬名德源，也不得不用手护住没挨打的半边脸，屈辱道：“打得好！”

    李逵轻蔑地仰起头：“早说不就完了吗？”

    嵬名德源再也不敢多嘴，深怕勾起李逵这厮下黑手。

    所有的物品，包裹都找遍了，正如嵬名德源说的那样，他不说，他们几个人永远也找不到兵符。

    李秉乾有点不甘的再次翻找，而野利吉安却来到了国师嵬名德源面前问：“老师，你应该知道如果继续让梁氏执政下去，皇族就真的危险了。您也是皇族的一员，你应该清楚一旦梁氏霸占了皇位，拓跋部落，嵬名氏还能有几个人能活下来？”

    这话倒是真话，但是嵬名德源根本就不打算顺了野利吉安的心愿。

    “叛徒！唾——”

    无法站起来的嵬名德源，用口水攻击自己的弟子。

    野利安吉并没有生气，而是轻轻拭去了脸上的污秽之物，走到了李逵面前，躬身道：“李大人，行礼之中没有找到兵符。”

    “那么应该在庙里。”

    李逵随口回答道，这是个最有可能的藏匿地点。毕竟像是嵬名德源这样的人，恐怕连谁也不会相信。

    李逵一开始还以为，断绝了他护卫大部分的水之后，他会选择一小部分的卫队拥有活下去的资格。也就是将水集中起来使用。

    但是他失望了，当他发现嵬名德源只带着自己和护卫拓尔达，还有李秉乾和野利吉安的时候。就已经猜到了那些侍卫的下场。他求证道：“国师护卫们呢？”

    “他们不可能。”野利吉安担心李逵不相信，急忙解释道：“他们应该都死了。老师之前命令我，在他们剩下的水之中投放了毒药，没有水，在沙漠里，他们半天都熬不过去。喝水是死，不喝水，也是死。护卫根本就不可能为老师偷偷藏匿兵符，他也不会相信这些人。”

    “那么你呢？”李逵问。

    野利吉安愕然，随后苦笑道：“大人，我即便是国师他老人家的弟子，也仅仅只有见过一次兵符。还是在新皇登基的那一年。”

    “之后都没有见过？”

    李逵继续问。

    野利吉安摇头道：“国师是枭雄，枭雄是不会相信任何人的。”

    李逵撇嘴道：“你直接说他是孤家寡人不就得了吗？我就不信，他这样的人，会将兵符交给不相干的人。”

    “呵呵，真让你说对了，我确实把兵符交给了其他人，有本事去拿啊！”

    嵬名德源似乎要存在感似的，故意用漏风的嘴气人。李逵不上当，但李秉乾却被难住了，焦急地问道：“皇叔，你快说交给谁了。只要你把兵符拿出来，小侄保证不让李大人伤害皇叔。”

    “就凭你？我呸——”嵬名德源被李逵一巴掌扇翻了之后，似乎有种朝着泼妇方向扭曲的迹象。好在天干地燥，他口中已经没有‘弹药’，李秉乾也仅仅是被唾沫星子给恶心到了。这让嵬名德源很愤怒，他怨毒地盯着李秉乾这个被他一直看不起的侄子，怒道：“我给了太后，你要是有本事，就去找她拿！”

    太后，也就是梁太后，如今西夏国主的生母。

    这话也就是骗骗鬼，没有人会相信。李逵更是看出了嵬名德源死不悔改的心思，心里已经有了决断。

    反倒是野利吉安的态度很好，叛变就有叛变的样子，低声对李逵告密道：“李大人，兵符不可能在太后那里。去年年底，黑水军还动过。如果没有兵符，主将根本就不敢让军队拔营，离开驻地。如今兵符一定在家师手中，只不过不知道他藏在哪里了！”

    忽然，有个不和谐的声音传来——

    “混账，混账玩意，你往哪儿摸呢？”

    “皇叔，你就让我找一找，要是找到了兵符，您也能活命。”

    “混账，我说了不在我身上。别扒我法衣。”

    ……

    甭管处于什么目的，嵬名德源手中的兵符绝对不可能交给梁氏，即便皇帝是她儿子，也是如此。

    这不得不从西夏建立之初说起，李元昊因为面对大宋和辽国两个庞然大物，不得不将兵权，甚至自治权都放了出去，用来换取部落首领们的支持。效果非常显著，西夏和大宋的三场大战，三川口之战，好水川之战，定川寨之战，李元昊都相继取得了胜利。

    这让当时的大宋皇帝仁宗彻底没有了和西夏决战的勇气。

    之后，李元昊又在贺兰山，赢得了贺兰山之战的胜利。

    这才稳固了西夏的疆域，同时他又开始了野心勃勃的开疆扩土，一举拿下了河西走廊的瓜州，沙州和肃州。

    毕竟，李元昊手里的西夏版图大部分都分给了部落。不开疆扩土，他的皇族就只能在兴庆府周围称王称霸了。

    他也想学着宋太祖杯酒释兵权的手段，也想用其他势力体系来限制部落实力的暴涨。但是没办法，西夏根本就没有建立文官体系的条件。

    说也来也对。

    李元昊建国初期，西夏连文字都没有。这样的国家，在文化璀璨的宋人看来，是彻彻底底的蛮夷。如果李元昊头铁，想要建立文官系体，开科举，这肯定会让西夏国内的有识之士抓瞎。用宋人的儒家书籍作为考试内容，肯定不行。学了宋人的知识，必然会向往中原的文化，久而久之，不仅仅不能培养自己国家的人才，说不定到时候西夏遍地都是仰慕宋国的‘夏奸’之人。

    尤其让李元昊担心的是，西夏建立之初，宋人张元等人的投靠，让他终于见识到了宋国人才的恐怖。而张元，传说六次落榜。都是倒在了殿试的道路上。张元显然在宋国不过是精英之中的垫底人才，却在来到西夏之后，谋划了好水川大战，大胜之后，还不满足。继而谋划了定川寨大战，迫使宋国皇帝仁宗只能派遣使臣和谈。

    被李元昊惊为天人一般的存在。

    可张元呢？

    这货在大宋连个一官半职都没有，科举屡次折戟沉沙，听他的故事，都替他可怜。

    要是西夏人和宋人学一样的学业，就连李元昊用脚丫子去想，也能知道，他的党项部落的青年才俊会被宋人在学业上欺负成什么样？

    要是不用中原文化为考核内容。

    李元昊只能悲哀的想到，大夏国的第一场科举，只能组织国内的俊杰，去贺兰山岩壁上画岩画比拼高下了，这样选出来的状元和进士，还是正经的人才吗？

    不得已之下，李元昊才将目光落在了寺庙上面。

    用功德司来管辖寺庙，封赐国师来统领功德司。但是一群和尚如何限制部落的铁骑较量？

    不得已，只能给予兵符，让功德司也拥有了调兵遣将的权力。这也是西夏国体之中，最为无奈的部分。

    而西夏的国师也就成了天下最不正经的和尚，他们拥有了统领大军的权力，也有在作战之中，指挥大军的统帅之权。游走在和尚和屠夫的阴影之中，不能自拔。这也是李秉乾一直想要获得嵬名德源的支持重要原因。

    因为只有获得了嵬名德源的支持，他才有和梁氏一战之力。而且嵬名德源控制的军队，不仅仅是代表了皇族的态度，同时寺庙的特殊性，让国师在西夏民间也有很大的号召力。虽军队上不足以和梁氏抗衡，但是在民心上，却能瓦解梁氏的统治。

    可惜，直到现在，眼瞅着要成功了，却没有找到兵符。这让李秉乾非常失望，他将嵬名德源身上摸了个遍，也没有找到兵符。

    岂不是要到头来一场空？

    想到此处，李秉乾说不出的沮丧，抬头看向了李逵。

    李逵站起来一巴掌打晕了嵬名德源，然后看向了野利吉安，后者很有俘虏的觉悟，甚至有和李逵、李秉乾战队的念头，道：“只要兵符在护国寺，小僧一定帮李大人找兵符，成就不世功绩。”

    “不是为我，而是为你，为了整个大夏。”李逵反驳道：“你既然选择了这条路，就只能一条道走下去，等到七王爷登基，这国师的位子还不是你的？”

    野利吉安摇头道：“国师向来都是皇族担任，小僧没有机会的。只是大人，我们现在没有找到兵符，该如何行动？”

    “凡事都有例外，野利吉安，功劳才是让国主对你免开一面的唯一途径。切勿辜负了本官还有七王。”李逵眺望北方，眼前都是漫漫黄沙，一眼看不到尽头。但是他知道，在黄沙的尽头，将是一片草原，甚至还有农田，要不然，黑水城根本就没有建城的条件。城中核心区域就是黑水城的中心护国寺，原本他不想去，但现在已经不能不去一趟了。他果断道：“我们去黑水城。”

