    嗡........金雕之下，成群结队的黑色尸甲飞虫如同飞蚊一般，密密麻麻。便是陆小天，看到那数之不尽的尸甲飞虫也不禁一阵头皮发麻。眼皮子底下，数十个人族，亦或是妖族化神强者，以及元婴期的各种妖族数百上千。都堕入这成片的尸虫飞虫包裹之内。

    被合围起来的人，妖两族自是不甘束手待毙。不断地击杀身边的尸甲飞虫。只是这些飞虫根本杀不胜杀。才将周身几丈的范围内清除干净，很快又被其他的尸甲飞虫填满。

    此时那些元婴期的妖族，亦或是人族修士首先遭了殃，妖力，法力不继的情况下。浑身上下被尸甲飞虫爬满。这些尸甲飞虫沿着其鼻孔，嘴巴，眼睛，伤口一切可以往里面钻的孔洞，不断地钻入到其身体里面。

    越来越多的尸甲飞虫入体，这些妖族，亦或是元婴期人族体如筛糠，尸甲飞虫啃噬血肉，有的从外面往里面肯，而那些钻入到身体里的虫子则是从内及外。

    未及多久，这些首先支撑不住的化作一具具渗人的白骨，上面一丝血肉都不剩，完全被尸甲飞虫啃噬得干干净净的。只有一道元神远遁。这些尸甲飞虫喜食血肉，对元神并不感兴趣。

    陆小天乐得如此，不用自己亲自动手，便能收缴化神，亦或是元婴期妖兽元神。没什么比起这更畅快的事了。看着陷入在虫群的妖族亦或是人族，这些生嫌虽是凄惨，陆小天也动不起什么恻隐之心，哪怕是他亲自出手，面对这汪洋大海一般的尸甲飞虫，陆小天也根本解救不过来，况且非亲非故的，陆小天为何要救。

    发现这尸甲飞虫附近极易捕获妖兽元神之后，陆小天也并没有急着离开，只是跟着这飞虫群，既不靠得太近，也不离得太远。这些飞虫虽是厉害，可论及速度，以及飞行的高度，自然是没办法与陆小天座下的灵禽金雕丁提并论。

    有金雕做座骑，陆小天也大感方便，作为神虚境修士，虽说御空飞行对于他而言已经没什么问题，可动用法宝飞行，终究是要消耗法力的。而对于金雕，几乎如吃饭喝水一般简单。

    几部妖族与元灵城的大战流了太多的血，战场自然成了尸甲飞虫的温床。陆小天在半空中收罗各种妖兽元神收到手软。毕竟这些尸甲飞虫胃口惊人。经过的地盘如蝗群过境，几乎是化作一片不毛之地。

    不过很快，陆小天也发现了跟他打着相同主意的人，一个头上戴着白尖帽，浑身白衣的老者，面白如鬼，体瘦如柴，盘坐在一条绿翼蜈蚣上，不时会将一道道人族的元神收入囊中，偶尔也会收几道妖族元神，相对而言，还是以人族元神为主。在这白尖帽老者身侧，还有一男一女，同样面色苍白有如厉鬼，正在勤奋地收罗着各种元神。

    看到陆小天时，老者以及其身侧的一男一女均是一脸敌视状。尤其是白尖帽老者，不过看到陆小天收罗的元神以妖族为主后，眉头也便舒展开来，人为财死，鸟为食亡，他们与陆小天的竞争倒不是主要矛盾。毕竟主要的需求是有差异的。

    只是让白尖帽老者极其不爽的是他带着两个徒弟收罗元神，速度竟尚且不及陆小天的一半。远远的，陆小天只是随意地伸指连弹。一道道灰网便会轻易地将这些妖兽元神直接捉拿。反倒是他们，尤其是其手下的两个弟子，捉拿人族元神尤其麻烦。

    “这位道友，捉拿元神的手段倒是犀利非常。”双方便这样共处了不少时日，虽说偶尔也有一些其他有着类似需求的人，不过并没有像他们两方这样的需求量大，往往收罗个几日便会离去。

    白尖帽老者看着陆小天，心里诧异非常，看陆小天的样子，气息淡泊悠远，眉宇间自有一番详各的正气。绝非像自己这般修炼了邪异的功汉。所谓相由心生，尤其是常年修炼那些凶邪功法的人，尤其如此。白尖帽老者行走各地多年，见过太多的同行，还没有能将气息表现得像陆小天这般的。

    “道友也是不差。”陆小天随口回了一句，跟着这群尸甲飞虫三年有余，陆小天足足收罗了各种化神妖族元神数千，而元婴妖兽元神更是多达十数万。神虚境妖狮元神两只，这尸甲飞虫群虽是厉害，却是奈何不了神虚境强者，那两只神虚境妖狮是跟人族修士斗法，受伤不轻的情况下，运气不大好跟尸甲飞虫群给撞上了。

    原本那两只神虚境的冰妖狮也能避开，可一路追杀过来的两个人族修士并不给他们脱身的机会。直接两只神虚境冰妖狮赶入虫群内，目睹两只冰妖狮生生被飞虫群耗死才扬长而去，陆小天自然是拣了个漏。

    尸甲飞虫昼伏夜出，陆小天白天收罗各种妖兽元神，晚上则用来修炼融魂大法。数年的时间不长，可架不住陆小天收罗的妖兽元神多，经过无数次尝试之后，陆小天已经能成功的将三种妖兽的元神融为一体。融合三种妖兽的元神威力较之以往来得更为强大，一旦施展融魂大法，陆小天的气息也更加的如妖似魔。不过除了使用功法时的气息变化之外，倒也没有其他异常的状况发生。

    能成功的融合三种元神之后，陆小天又开始融合四种不同的妖兽元神。

    金雕跟了陆小天数年之久，对陆小天从原来的不甘，愤恨，到现在，心里不由多了几分佩服。几年的时间里，他几乎就没有看到陆小天中间消停过，一直在修炼中渡过。金雕作为妖禽，寿元远超人族，他成长到现在化神后期，已经度过了万载有余，金雕天赋异凛，修炼的时间加起来尚且不足三分之一，对于金雕而言，随着岁月悠长，修为也会逐渐加深。

    甚至时候猎杀妖物，人族修士一饱口舌之欲，或者是寻找其他的乐子。何曾像眼下这般修炼过。不过金雕也不得不承认，跟着陆小天之后，修炼的时间一长，自己的对于修炼倒是凭白多了几分感悟。

