
“是不是你？”看到小乖乖一脸委屈的可怜样，江和平的心脏被狠狠地扯了一下。他盯着江元丰，故意作出一幅凶相。

“不是我不是我。”江元丰摆动着小手手，黑眼珠子转了两圈，一股坏水就冒了出来。叫你不让我亲妹妹，我这就告你的黑状，嘿嘿嘿。小胖手一指江元棠，特别大声地说：“是哥哥，哥哥欺负妹妹啦，我亲眼看见他对妹妹大呼小叫，妹妹都被他吓到了，真是坏坏。”

“是吗？”江和平明显不相信，因为江元棠平时的表现，可紧张唯一的妹妹了，跟个护食的小狼崽子似的，可不是江元丰说的这样。

“你胡说，你哪只眼睛看到的？”江元棠绷着小脸，一脸敌意地看过来。

江元丰害怕得躲到爷爷身后，吐着红红的小舌头说：“我没有胡说，他就是欺负妹妹啦，我两只眼睛都看到了！”

“你！”江元棠真急了，过来就要捉江元丰。

江元丰绕着爷爷转圈圈，嘴里还在说：“抓不到，抓不到...”

江和平被他们转得头晕眼花，正觉得头疼的时候，他感觉到衣服被人轻轻扯了一下。

“爷爷，没有人欺负小梨。”江梨贴近江和平的耳朵，温热的气息扑在他耳朵上，软软的，声音里带着羞赦说：“我很久没有见到爷爷了，太高兴了才会掉眼泪。哥哥们都很好，怕我无聊送了我很多东西，真的没有人欺负我。”

“好好，爷爷相信你。”老爷子喜得眉开眼笑，他就是比老婆子受小乖乖欢迎。听听小乖乖多会说话，见到他都高兴得掉眼泪了。

他抱着江梨去了外面，把房间让给了两个孙子，也不管江元丰会受到怎样的“毒打”。

江元丰想趁机跟着跑出去，刚到门口就被江元棠揪住了衣服后领子。

江元棠像老鹰捉小鸡一样把他捉了回去，按在炕上就用手抽他的小屁屁。

江元丰扯着嗓门就嚎了起来：“爷爷奶奶，救命哇！棠哥打人啦！哎哟，哎哟，打死我了，打死我啦！”

江和平抱着江梨舍不得撒手，江梨可不舍得让他一直抱着。虽然老爷子身子骨很硬朗，但到底是六十多岁的人了。没过多久，江梨就蹬着腿要下去。

“爷爷，我自己会走。”

江和平拿她没办法，动作温柔地把她放到椅子上。

里面的江元丰嚷嚷得再大声，他也只当听不见，满眼都是他的小乖乖。

小小子哪有不打架的？打架还能活动筋骨，越打身体越好。

“小梨乖，爷爷给你穿鞋。”

老爷子把拖鞋拿过来，还要弯下腰给她穿上。

“爷爷，我自己会穿。”

江梨扶着老爷子的手，先把左脚的鞋穿上，又麻利地把右脚的鞋也穿上。

“哎呀，小梨都会自己穿鞋了，还会分左右脚呢。”江和平花式夸奖道，恨不得嚷嚷得让整个农场的人都能听到。

活了两辈子的江梨，被他夸得老脸微红，对着他招了招手：“爷爷，你弯一下腰。”

“干啥呀？”江和平乐呵呵地弯下腰，就听江梨踮起脚尖，两只小手搂住他的脖子，吧唧在他脸上亲了一口。

亲完老爷子，江梨就抡着小短腿跑了。

江和平摸摸自己的脸，喜滋滋地对赶过来的黄玉英说：“小乖乖刚才亲我了，亲你了吗？”

这是赤果果的炫耀。

“死老头子得意什么？”黄玉英拧了他一把，翻了个白眼说：“今天晚上，你一个人睡，我要搂着小乖乖睡。”

此时，里屋已经乱成了一锅粥。

小肉墩子醒了，见两个哥哥拧成了过麻花，以为他们在玩游戏，四肢并用地爬过去。他伸出小胖手抓住江元棠的胳膊，口齿不清地说：“我也要玩，我也要玩。”

“走开，别扒拉我。”江元棠正忙着对王付江元丰，没空理会小肉墩子，把他推到一边。

小肉墩子撅了撅嘴，又去烦江元丰，揪他的耳朵说：“我也要玩，陪我玩嘛。”

“哎呀！”江元丰疼得哇哇叫，嚎得惊天动地：“奶奶，奶奶哎！快来救我。妈！亲妈！嗷嗷！”

江元棠被他的无耻激怒了，对着他屁股抽了好几下。

“哥哥，你们别打了。”江梨哒哒地跑过来，一人拉着一个把他们分开了。

江元丰扯扯衣服，委屈巴巴地说：“妹妹，他打我屁股。”

“谁让他编瞎话的？！”江元棠一脸气愤。

江元丰：“我没有。”

江元棠：“你就有！”

江元丰：“没有没有。”

...

简直是两只小菜鸡互啄，让人不忍直视。

“停！”江梨忍不住叫停。

可惜，两只小菜鸡支楞着翅膀对啄得正起劲，根本没有人搭理她。

“哎呀，我头疼。”江梨捂着头蹲到地上。

两个人不吵了，都跑过来关心江梨。

“妹妹，你没事吧？”

“妹妹...”江元丰慢了一步。

小肉墩子看看这个，又看看那个，呆呆地坐在炕上，不知道眼前是什么情况。

江元棠把江梨抱到炕上，关心地问：“妹妹，你哪里不舒服？”

“你们不吵，我的头就不疼了。”江梨扬起笑脸，抓着他的手轻轻摇晃道：“哥哥，你们别吵了行不行？”

“只要妹妹高兴，让我干啥都行。”江元丰挤到她面前，乖巧地摇起了尾巴。

“嗯，哥哥好乖哒。”江梨像摸小狗一样，摸了摸他的头，他高兴得咧开嘴，笑得跟个地主家的傻儿似的。

李金枝急急忙忙赶过来，以为老儿子被欺负得很惨，板着脸跟谁欠了她几百块钱没还一样。进来之后，她发现不是那么回事，老儿子笑得牙不见眼。

“小兔崽子没事瞎嚎什么？”

一时来气，她几步跨到江元丰面前，伸出两根手指在他屁股上拧了一把。

“嗷——”

江元丰疼得蹦高高。

都说男儿有泪不轻疼，那是没到伤心时。现在就他伤心的时候，他不怕疼就怕在妹妹面前丢面子，为什么要拧他的屁股？！

江元丰这一哭，如同大坝决了堤，金豆豆到处乱滚。

李金枝这是捅了马蜂窝了。

黄玉英和江和平都来了，把后屋挤得满满当当的。

黄玉英扎着手问：“咋了？”

江元丰指着黄玉英，哭着说：“我妈揪我，揪得可疼了。”

李金枝那个尴尬啊，低着头道：“我嫌他吵，就轻轻揪了他一下。妈，你别说他编瞎话，我根本没揪那么重。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244521"  chaptername="第4章  相亲相爱一家人">加入书签</a>
</div>
