    最了解你的人不一定是你的朋友，也许是你的敌人。

    刘海清荣升复兴社华北特区代区长的消息，第一个知道的不是苏乙，而是郑介民。

    他在金陵的后台一个电话打给他，告诉他这个“噩耗”。

    “委员长对你很失望，人家在你眼皮子底下搞出一番大动作，你既无反应，也无应对，你这个特务处的，还不如一个街头混混！”电话那头的人道，“撤回来吧，平津已经没有你的立足之地了。”

    官场斗争虽不是你死我活，但向来也是一子落错，满盘皆输。

    如果郑介民还留在津门，在刘海清的手底下做事，就算刘海清大度，不针对他，但也绝不会给他立功的机会。对于郑介民这样有后台有背景的人来说，在这里蹉跎岁月，是绝对不能容忍的，他还不如换个地方东山再起。

    所以郑介民这一盘棋输掉的不单是华北区区长的位置，还输掉了他在平津辛苦经营出来的底盘和根基。

    “此败，非战之罪啊！”挂了电话，郑介民喟然长叹，怅然萧索。

    他败于傲慢。

    从一开始，他就没有太看得起刘海清这个异军突起的代表，到了后来，他也没看得起苏乙这个脚行大混混。

    从一开始，他就觉得华北区区长是他郑介民的囊中之物，所以不慌不忙，不紧不慢，如同看跳梁小丑一样看刘海清在金陵上蹿下跳。

    怕什么？委员长都支持自己，刘海清能翻出什么风浪来？

    他是从什么时候开始意识到刘海清是个强劲对手，已经威胁到他的前途了的？

    是他得知戴春风和腾杰都为刘海清说话，委员长也不得不慎重考虑的时候。

    这个时候，他虽然开始正视刘海清，但依然觉得自己胜算很大。所以苏乙和钱进合伙在搞风搞雨的时候，郑介民才开始考虑要收拾苏乙的问题。

    他还没想到怎么收拾苏乙，刘海清已经虎口夺食，抢走了他华北区区长的位置。

    速度就是这么快，快到郑介民犹如做了一个噩梦，有种极度不真实的感觉。

    他很不甘心，因为他甚至没有真正意义上去争、去抢，他就已经败了。

    所以他才说，此败非战之罪。

    “处长，那耿良辰的事情……”手下迟疑着问道。

    “就此打住吧。”郑介民叹了口气，“已经没必要再出手了。”

    他已心灰意冷，萌生退意，甚至连刘海清的面都不想再见了。

    当刘海清乘坐顺风飞机飞到北平，给苏乙打电话的时候，郑介民已经坐上了去往金陵的火车。

    这位原本在官场顺风顺水官至中庭的果府大人物，因为苏乙的到来，品尝到了他一生中第一次重大挫败，命运轨迹从一开始就发生了改变。

    同时，也因为苏乙的出手，无形中化解了郑介民针对他的一场危机。

    “恭喜恭喜，刘大区长，如今你是春风得意马蹄劲，锦衣还乡逞雄风啊。”电话里，苏乙笑呵呵打趣他道。

    “你就别笑话我了，你又不是不知道，现在我还是草台班子的班主，而且位置也不一定坐得稳。”刘海清道，“尤其是现在我的处境很微妙尴尬，说真的，我是诚惶诚恐，眼遮迷雾，要不然也不会还没回到津门，就急着给你打电话了。”

    苏乙道：“既然你人在北平，那就在北平等着我，我尽快赶过去。”

    刘海清道：“我还不至于着急到这程度。”

    “不是因为你，而是为了之前说过的那件事。”苏乙道。

    “那人在北平？”刘海清立刻反应过来苏乙说的是谁——常凯申念念不忘的张敬尧！

    “没错。”苏乙道。

    “你那边刚平了百家帮，走得开吗？”刘海清微微犹豫，问道。

    “走不开。”苏乙道，“安玉峰十分钟后要来见我，钱进等着和我沟通安置被解救人质的事情，还有好几家报社约我做专访，手底下的大小把头等着我任命安排，翟有利我也还没处理。”

    说到这里，苏乙话锋一转：“但就是因为我走不开，所以那人一死，绝对不会有人怀疑到我头上。”

    刘海清道：“好，那我在北平等你，你打算怎么过来？坐火车？最近一趟来北平的车，在今天下午五点左右……”

    “不，你给我找一辆汽车，加满汽油，再多装两桶油，保证足够我一来一回。”苏乙道。

    北平和津门距离很近，自驾车的话来回大约六个小时就足够了。

    再加上办事的时间，苏乙下午离开，最迟今天半夜就能赶回津门，神不知鬼不觉。

    “这事情最好不要经过钱进，安排你绝对信任的亲信，车子途径也要靠得住。”苏乙接着交代道，“准备好车子，你再给我打电话，我会派人去取车钥匙。”

    “你会开车？”刘海清好奇问道。

    “我会带着一线天一起去。”苏乙道。

    “好，那我现在就安排，你等我电话！”刘海清不再废话。

    挂了电话，苏乙恍若无事，走出房间接着和手下的大把头们安排新地盘的事宜，直到手下告诉他安玉峰到了，他才停下工作走出门来。

    安玉峰是得了姜般若的吩咐，前来给苏乙示好的。他带来了二十个脚行的见面礼，还带来了姜般若的问候和饭局邀请。

    洪帮的态度让苏乙很舒服，其实就算安玉峰不来，他也打算去拜访姜般若的。原因就如同姜般若所料的那样，苏乙需要洪帮的支持。

    一番商业互捧后，安玉峰提出告辞，苏乙亲自送安玉峰上车离去，以表达看重之意。

    没多久刘海清的电话就来了，告诉他车子安排好了，并且告诉苏乙一个地址。

    苏乙叫来一线天，让他去开车，然后接着投入自己的工作之中。

    他有条不紊安排着那些繁琐的事情，梳理着自己的新地盘。

    外界的舆论还在持续发酵，耿良辰的大名在津门已经算是家喻户晓了。

    下午五点的时候，苏乙带着大量物资去了那些被拐卖妇女儿童的临时安置点，将这些价值十多万的粮食和物资，捐献给了津门市政府组建的应急援助工作组。

    虽然苏乙并没有提前和报社媒体打招呼，但在安置现场，一直有记者驻留此地，捐赠过程，还是被记者们采访到了。

    可以预想到，明天这个消息见报后，苏乙的声望将迎来又一波疯涨。

    苏乙和钱进谈了一些后续的事情，便离开了这里。

    回到自己地盘的时候，他得知吴赞彤派人送来礼物，并邀约苏乙今晚在日租界某居酒屋见面。

    苏乙当场拒绝，并让人把礼物扔了出去。

    紧跟着有手下汇报说抓住了翟有利的三个儿子。

    这三个小王八蛋都不是好东西，欺男霸女，无恶不作，双手也都沾满了无辜人的鲜血。

    苏乙吩咐先把两个小的关起来，然后直接带着翟有利最大的儿子独自去了秘密关押翟有利的地方。

    翟有利被苏乙关在巴延庆一个未曾启用的藏钱地点，这地方绝对秘密，只有苏乙知道。

    翟有利瘫软躺在地上，见了苏乙苦苦哀求，希望能放他一条生路。

    “五百万美金，我放你大儿子一条生路。”苏乙拿出一把刀来，搭在他这大儿子的脖子上。

    “爹，救我啊爹，我不想死啊爹……”大儿子惊恐惨嚎，哭得上气不接下气。

    “祸不及家人，祸不及家人啊耿良辰！”翟有利凄厉尖叫着，“你今天这么对我，你就不怕以后也有人这么对你吗？你会遭报应的！你一定会遭报应的！”

    “看来你是舍不得出这五百万了。”苏乙叹了口气，直接抹断了翟有利的脖子，然后在其冒出咒骂话语之前，用破布重新塞住了他的嘴，将他重新捆结实了，然后看也不看他转身离去。

    穿过了两条街，苏乙坐上了一辆停在路边的汽车上。

    开车的正是一线天，他得了苏乙的吩咐，在这里等了苏乙一下午时间了。

    “去北平。”苏乙道。

    一线天有些吃惊，诧异看向苏乙。

    “你说哪儿？”

    “北平，”苏乙笑眯眯道，“处理一件小事，现在去，晚上回来，要是顺利的话，你今晚还能在自己家里睡觉。”

    “这么着急？”一线天嘀咕着发动汽车，“钱的事儿？”

    “到了你就知道了。”

    就在苏乙和一线天出发去北平的时候，日租界的三野公馆里，吴赞彤正满脸郁闷地问道：“三野先生，我不明白，您为什么要阻止我杀耿良辰？”

    “您之前不是吩咐我，尽全力争夺脚行龙头的位置吗？现在这个耿良辰是我成为脚行龙头的最大阻碍，这个人不除，只怕我很难完成三野先生您对我的期望。”

    吴赞彤原本打算把苏乙骗到日租界来杀掉，但苏乙去把他派去送礼的人给打了出来，还把他送去的厚礼也扔了出来，这让他火冒三丈，决定利用哲彭人的力量，来干掉苏乙。

    他之所以这么着急杀掉苏乙，一是因为翟有利的下场让他有种兔死狐悲的恐惧；二是因为苏乙的成长速度太快了，也让他赶到害怕，他害怕等苏乙的势力再次扩张，这个人就更不好对付了；三是他最终还是没能说服贾长青这只老狐狸一起对付苏乙，所以才不得不自己出手。

    但吴赞彤没想到的是，他来向三野百吉求助，却遭到后者的断然否决。

    “吴桑，你觉得耿良辰，有没有可能成为大哲彭帝国的朋友呢？”三野百吉笑呵呵反问道。

    吴赞彤心里咯噔一声，急忙道：“不可能，绝对不可能！三野先生，耿良辰这种桀骜不驯的人，绝对不会成为大哲彭帝国的朋友，他不值得信任，也绝不会向您低头，今天在志工码头上您也亲自看到了，他不但害得三野先生你蒙受巨大损失，还差点害得您名声受损，这种人您应该狠狠报复他，而不应该对他抱有任何希望！”

    三野百吉似笑非笑，他知道吴赞彤这么说，是害怕耿良辰一旦归顺，会威胁到他的地位。

    但这是不可能的事情，吴赞彤是一条听话的好狗，他需要这条狗，来为他做一些见不得光的事情，尤其是在失去翟有利这个人贩子之后。

    “我会好好考虑吴桑你的意见的，”三野百吉笑道，“但在我做出最终的决定之前，吴桑，我不希望你私自对耿良辰出手，你的，明白吗？”

    “嗨！”吴赞彤苦着脸应下。

    “好了，你可以走了！”三野百吉下了逐客令。

    等吴赞彤走后，在他身边的太田德三郎问道：“三野君，你为什么不告诉吴桑，你已经计划要给耿良辰一个深刻的教训了？”

    “太田，记住，不要太善待你养的狗，”三野百吉道，“你只需要命令他们，利用他们，但永远也别告诉他们任何你要做的事情。”

    “明白了！”太田德三郎重重点头。

    三野百吉来了兴致，正要再讲几句用人之道，却没想到一个手下快步走进来，先是警惕看了太田德三郎一眼，随即道：“三野君，金陵密报！”

    三野百吉脸色一变，立刻道：“太田，你先出去。”

    “是！”太田德三郎立刻应了一声，往外走去。

    在走出门的那一刹那，太田德三郎突然很想之道自己在三野百吉眼中，到底是人是狗？

    房间里，等太田德三郎走出去关上门后，手下凑近一些压低声音道：“三野君，鼹鼠发报，说复兴社华北区区长人选已确定为刘海清，他上任后第一个任务就是暗杀张敬尧，三个小时前，刘海清已经搭乘飞机从金陵抵达北平。”

    如果刘海清甚至是常凯申在这里定会骇得魂飞魄散，他们几个小时前在总统府刚决定的事情，现在哲彭人就已经知道了！

    果府核心的最高层，在哲彭人这里竟毫无秘密可言！

    三野百吉脸色立马严肃起来：“北平？刘海清为什么会飞到北平？是巧合？还是有意为之？莫非他知道张敬尧在北平的消息了？”

