    委书记周志明双手抚搓着茶杯，看不出他对黄安国这想法，但无疑，心里是不满的。将白色的瓷质茶杯轻轻的往桌上一放，和红木颜色的办公桌轻微的碰触出声响，在安静的会议室里显得格外的响亮，众人纷纷都看向了周志明，习惯他这一动作的人都知道，周志明是有话要讲了。

    “不管医院的最后结果怎么样，这件事情都是要深入调查进去，发生如此严重的事件，却迟迟没有发现，我们市委还有市政府也是要负责任的，如此置老百姓生命安全于不顾的一家企业，却屡屡没有被有效关闭，这里面是不是有什么猫腻我们暂且先不去讨论，但是不论如何，调查是绝对要进行下去的，这是对老百姓负责，也是给老百姓一个交代，老百姓的事情无小事啊，更何况是这种涉及老百姓生命安全的大事，绝对不能草率马虎的对待。目前，安国市长那边暂时所做的几项处理措施都非常及时，这件事情的善后处理工作一定要妥善的进行下去，尽量解决村民们生活上的困难，也要给予村民们必要的补助，不管怎么样，发生这样的事情，政府都必须要买单的。”

    周志明的话给这件事侵定下了基调，查，还要彻查到底！至于调查之后的结果如何处理，周志明只字不提，则意思很简单，视情况而定！

    周志明给该事件定了基本的基调，会议上就有关化工厂污染事件的讨论也告一段落。

    黄安国此时本想趁此机会再次提出市区几条支河河水的治理方案，毕竟发生了这样严重的环境污染事件，相信每一个人都会对环境污染的治理重视关心起来，支河两岸，源头都布有不少企业，这些企业为寻求方便，减少成本，都直接将生产后的工业废水直接排进河里，因为目前该河水已经无人饮用，所以并没有发现什么导致人中毒的的事件，但经此化工厂污染一事，却给所有人敲响了警钟，还没发生有人中毒事件，并不代表河水已经就不存在会引起人中毒的因素，因为河水现在是无人饮用的，所以大多数人可能对此忽略掉了，但难保河水流经区域，会通过土地，渗透周围的地下水质，以及田地，经过长时间的积累，量变往往是会引起质变的，如果真的发生那样的事情后，那么对于海江市而言将会是一次致命的打击，那时候海江市党委，行政的负责人肯定都难辞其咎，必须是要站出来承担责任的，而就不是像这一次还会存在着侥幸因素。

    黄安国斟酌衡量了一番，最终还是强压下心中的这个想法，不能排除别人会认为他这个想法杞人忧天，毕竟时间这么长了，也没见过什么因为河水而导致两岸居民生病中毒事件。虽然因为发生了化工厂的污染事件，这个时候提出支河河水治理的事情来，肯定是会起到很好的警醒作用，但却也有可能会引起相反的效果，周志明可能会心生反感，认为他这是在趁机要挟，不能否认，现在常委会还是以周志明为主，周志明没有点头的事情，常委会上大都是通不过的，黄安国这时若是提出这个方案，给周志明产生了咄咄逼人的感觉，周志明怕是不会通过的，更为主要的是这次的事件再严重，恐怕也不会让人形成一个完整的环境保护概念，多数人还是只会就事论事，认为将化工厂处理了就完事，对于其他的事情，仍就会显得推推拖拖，这就是目前国内政府的现状，只有出了事情了，才会火急火燎的去赶着善后处理以及如何去擦屁股，没出事之前，都是一味的掩盖，紧紧的捂盖子。

    “今天既然召开了常委会了，就顺便提一提一件相关的人事讨论吧，省得下次再重开炉灶，大家也嫌麻烦。”周志明突然开腔道，让沉闷的会议气氛为之一振。

    终于要来了，每个人心中都如是想着，张明方屁股下坐着的那张常委位子今天怕是就要定出基本的接任人选了，之前大家都众说纷纭，今天就要一见分晓了，更多的人是盯着市委书记周志明，由他嘴里提出建议谁来当这个市委常委，谁坐上去的可能性就是最大的，只要省里那边没啥大问题，就绝对是能通过的，众人心里也都清楚，这种事情，省里的考察大都也是走个过场，以下级党委班子的意见为主。

    市委组织部部长邹明一向是周系的铁杆人物，周志明的话说完，他就出声了，提出了个人的意见：认为现任的主管工业的副市长戴寒光同志比较适合接任张明方的位置，邹明的讲话中指出了戴寒光同志的能力极其出色，工作思路清晰，考虑问题有深度，是位优秀的党员干部和领导干部，在现有的工作岗位上勤勤恳恳，兢兢业业，并且游刃有余，在担任副市长的基础上，可以考虑让其兼任政法委书记，公安局局长。

    众人听了心里就明白了，邹明的话就是代表周志明的意思，没有周志明的授意，邹明是断然不会提出这么个人选的，无疑，周志明属意的是副市长戴寒光。

    主管党群的市委副书记沈国平从来没有一次看邹明这么顺眼的，虽说他主管党群工作，组织部也要听其招呼，但邹明基本上就不太买他的面子，响应的是周志明的号召，这就让沈国平心里十分不爽了，但却又无可奈何，市委书记是一个市的党委一把手，组织部又是属于党群部门，听一把手的号召不也没错？无疑，沈国平这个主管党群的专职市委副书记的地位是有点尴尬的，因为周志明这个市委书记太过强势了，组织部，宣传部等党群部门的一把手都是直接由其提拔起来的，会听他的招呼才怪。所幸的是，沈国平对此倒也看得开，同周志明搞好关系，积极配合周志明的工作，如此一来，周志明倒也不能不给沈国平几分面子，套用一句话说就是：人家都做到这个份上了，你

    么着？

    对于由副市长戴寒光接替张明方地位置。除了戴寒光自己去拜访了周志明。沈国平是有在旁帮忙关说地。戴寒光怎么说也是同他一样是经开区走出来地官员。就光凭这一点。就让沈国平有一种娘家人地感觉。所以戴寒光升任副市长时。沈国平亦是出了大力地。这一次张明方眼看就要病退了。多出了个市委常委地名额。大家都是想争一争地。戴寒光也不例外。消息传出来。当即就去拜访了老领导沈国平。沈国平亦是希望同是经开区走出来地戴寒光能够更上一层楼。

    沈国平地话多少起到了一定地作用。但最为主要地是。让戴寒光进入常委。就宛如将耿靖提上常委一般。符合周志明地利益。戴寒光此次若是顺利进入常委。等于是也刻上了周系标签。以后在常委会上也是属于周派力量。更重要地是。此举无疑又是让周志明增强了对市政府地影响力。这才是周志明地最终目地啊。所以。当沈国平提出来时。周志明也就顺水推舟同意了。怎么说沈国平这人平时也是非常识趣地。工作配合地挺积极。顺手卖点面子又何妨。

    邹明地话讲完。众人就盯向黄安国了。市委书记地建议有人表达出来了。就看市长你了。黄安国要是明确地提出不同意见。众人就知道有好戏看了。一个个不经意间地扫过黄安国。都仔细瞧着黄安国地脸色。黄安国心里有不同意见是绝对地。就看其会不会明着提出来了。

    “戴寒光同志确实是为能力极为出色地优秀党员干部。我同意邹明部长地意见。

    ”黄安国地话一出口。让众人大失所望。觉得黄安国这个市长表现地太为软弱了。只有市纪委书记俞正不那么看。他倒是觉得黄安国此举更为明智。明知道提出意见也不可能在常委会上通过。又何必提出来自讨没趣。落了面子？众人心里各有各地想法。却没有一个能猜中黄安国地真正意图。

    一二把手的意见都提出来了，常委会也就定下基调了，由戴寒光同志兼任市委常委，政法委书记，公安局局长的提议也获得通过，只等省里那边最终确定，副市长戴寒光就将正式出任市委常委，政法委书记，公安局长。

    常委会结束，海江市市委常委会的意见就送达省委。

    隔日，省委组织部当即批复了海江市委常委会的意见，速度之快，效率之高，绝无所有，批复的结果更是让人大跌眼镜，谁都没有想到省里竟然否决了海江市市委常委会的提议，这种情况是极其罕见的，周志明听到这个消息时，正在办公室摆弄一盆盆景呢，愣是提着小水壶在原地愣了几分钟。

    发完呆，周志明当即打电话给省委组织部的朋友，省委组织部常务副部长赵文杰，询问具体是怎么一回事，要知道省委既然没有事先打招呼，那么由地方党委提议的人选是基本上都能获得通过的，像这次这种事情还是头一回，除非说是戴寒光得罪了省里某位大员，但这种情况很快又被周志明给推翻，戴寒光的底细他知道得一清二楚，就局限在海江市这块地盘上，和市委副书记沈国平走的比较近，其他的根本就没啥了，也不可能去得罪省里的领导啊。

    从赵文杰那里得到的答案是不清楚，这就让周志明越发的郁闷了，省里的这个回复真是一下子把他搞懵了，摸不着头绪啊。倒是赵文杰看在两人的关系上，悄悄透露给他，省组的这个决定是省委常委，组织部长张海鹏亲自指示的，有省组的大老板指示，当时在部务会议上，海江市常委会的这个提议直接没有经过讨论，就给予了否决，并且迅速反馈回了海江市，难怪速度之快，让人称奇。

    周志明挂掉电话后，直接郁闷的想哭，这都他娘的是怎么一回事啊，然道省委组织部的部长张海鹏吃错了药不成，无缘无故的下达了这样的指示。周志明不清楚这里面到底有没有省委主要领导的意思，但他也不敢打电话去询问，借他几个胆子也不敢去质问省委组织部的部长啊，更何况是省委的主要领导，最终周志明也只能无奈的叹口气，不就是市委常委嘛，现在海江市的局势本已在他的控制之中，也不差那一个了，倒是当时答应了沈国平，这次倒显得有点不好意思，但碰到这样类似千年才能发生一次的事情，谁也没有办法了。

    几日后，省委组织部的任命文件到达，省公安厅副厅长任强同志担任海江市市委常委，政法委书记，公安局局长，因省厅工作需要，其省厅职务予以保留。

    从省委组织部的回复到新任命的到达，这一连续性的事情颇有点让人眼花缭乱的感觉。任强这一名字次进入海江市官员的视野，对这一让省委推翻地方党委提议的人物，众人对其本人以及身后带有的背景是极其感兴趣的，周志明接到文件通知时，当即就研究起任强这个人了，从张海鹏那里了解到任强是地方交流干部后，让他诧异了好久，又是条过江强龙啊，周志明当时感叹了一句，以副厅的级别异地交流，这种情况本来就比较少见了，还能这么快就到地方上担任主要领导干部，这不得不让人对其的背景格外的好奇起来。

    了解一些任强的相关情况，周志明就认为任强应该是下来镀金，为以后的晋升积累政绩的，当时就心想希望任强下来好好镀他的金，不要搞七搞八，把海江市目前的政局弄得乱七八糟，否则，就由不得他了，任他有什么背景，到了海江市，也得给老实下来，周志明是极度的不希望任强这个意外因素的到来破坏他目前在海江市的布局，若是任强到来能本本分分的，他倒是能配合着他弄点政绩，要不然，周志明也只能让他寸步难行了。

    省厅任命到达当日，任强也提前几天就接到了省组的通知，省组找人

    行了相关谈话，直至任命下来，任强才开始了海江之t省组派人接送的好意，当天晚上就悄然抵达了海江。

    当晚，黄安国就将俞正一同约了出来，既是为任强接风洗尘，也算是给俞正这位算是自己这方阵营的人提前透露底细，让其更有信心，否则，黄安国之前一贯的低调，又让人感觉势单力孤的，怕是时间一长俞正也要动摇信心了。

    俞正初始一见任强时，还感觉奇怪，之前和黄安国会面，两人都是搞得蛮隐秘的，这次黄安国怎么会带个不相关的人来？

    直至黄安国介绍了任强的身份，俞正才恍然，同时心里又是惊讶不已，没想到黄安国带来的这位陌生人竟然就是近来海江市官场议论纷纷，想一睹神秘面纱的新来市委常委。

    毕竟是初始见面，两人并不太熟悉，俞正同任强打了声招呼，便也没多说话。但显然，俞正此刻的心情是兴奋的，任强还没正式上任，海江这边也没接到任强什么时候过来的确切通知，在这种情况下，任强就已经提前到了海江，而且一来就见了黄安国，这已经表明任强是黄安国这一阵营的人，俞正到了此刻也才明白，前些天的常委会议上，黄安国就邹明提出的接任张明方的人选没有异议，并不是为了单存为了保全面子，也不是示弱的表现，而是早已成竹在胸，运筹帷幄。

    如今任强这位站在黄安国同一阵营的新任市委常委的到来，毫无疑问，让黄安国在常委会上的力量大大加强，众人都以为黄安国只有军区司令雷大同的，加上黄安国自己本人那一票，在常委会也只有两票，几乎就没啥大影响，想必以后黄安国的力量在常委会上体现出来的时候，众人必将大吃一惊，俞正想想到时那个场面的诡异，都会觉得好笑，他这一票隐藏票到时必定也会让人吃惊不已，算算看，黄安国在常委会上已经稳稳握有四票，对于只有十一票的常委会来说，这已经足够形成一番大的影响力。

    任强的到来，让俞正意识到了黄安国以后将会逐渐强势起来，之前的隐忍和低调将会慢慢的被取代，市委书记周志明一直处于强势地位的局面恐怕将会逐渐被改变，最重要的是在这一次任强的任命当中，俞正再次见识到了黄安国的能量，在省里边，黄安国恐怕不只有省纪委书记秦隶这一靠山，不出意外应该还是会有其他深厚的背景的，俞正在这一刻充满了信心和期待，既对黄安国在海江市会开创出一番大局面充满信心，又对逐步揭开黄安国的神秘背景充满期待。

    第二天，海江市委就接到了任强正式到任的通知，海江市召开了常委扩大会议，同时欢迎了任强的到来，会上，众人对这一位新任的市委常委，公安局局长都投去了好奇的眼神，四十出头的副厅实权干部，完全是可以算得上年轻有为的，当然，这前提是得先排除掉市长黄安国这个另类。

    众人现在对黄安国的神秘背景都还是处在猜测的阶段，29的正厅，要说没有背景，说出去谁都不信的，因为军区司令雷大同意外黄安国的原因，有人就猜测黄安国是某位军方大佬的后辈，但事实是军方目前没有哪一位大佬姓黄的，这一让众人的推测陷入死胡同中，于是就有自认聪明的人稍微转变一下了，说黄安国极有可能是私生子，没跟父姓，毕竟现在这种事情见得多了，跟随母性的十分常见，这种猜测的说法大概是这样的：黄安国是军方某大佬的后辈，因为其私生子的身份，不能光明正大的被家族接纳吸收，于是其家族出于愧疚的心理，为了补偿黄安国，就在仕途上大力扶持他，这样才让黄安国年纪轻轻就身居高位。这种猜测是得到最多人赞同的，因为这种猜测是完全站得住脚的，并且合情合理的。当然，也有人猜测说黄安国具有省里乃至中央的强力背景，总之是众说纷纭，但就是没有一个猜中的，谁也没有把中纪委的黄姓大佬跟黄安国联系在一起，这对于众人来说，犹如天荒夜谈，再说中纪委大佬的八卦也不敢乱传，所以这种推测反而是最没有人去想的。

    如果不和黄安国相比，任强这40出头的副厅确实是十分年轻的，虽说现在也已经有出现40岁出头的最年轻正省部级，但那完全是凤毛麟角，全国也就那么一两位不是，多数40岁出头都不见得能熬到副厅的，任强的年纪和多数人比起来是有优势的，就连周志明，现在不也50出头了，任强比周志明年轻了近10岁，这10的时间，只要有足够的关系，完全可以再上两个台阶了，时间，对于一个官员来说，是政治生命的象征。

    周志明对任强也是极为关注的，任强的到来方式是省委推翻了海江市委常委会的提议，这种罕见情况的发生，也让周志明对任强留意了几分，这些有深厚背景的人物插入到海江市的政局来，是最让他忌讳的，这类人比起其他人更难驾驭。

    “市长，我怎么感觉刚才会上好像有人对我充满敌视似的。”会后，任强就到了黄安国的办公室，半开玩笑的说道，好歹是干过刑警的，对一些敏感的目光的感觉是极为灵敏的，任强刚才在会上确实察觉到有那种让他极其不舒服的目光时不时的扫向他。

    “你也不想想，你的到来阻碍了某些人的前进道路，你说别人能对你有好感嘛。”黄安国笑道。

    “嘿嘿，说的也是。”任强不好意思的笑了两声，又贼兮兮的说道，“我听说之前你们市委常委会议上通过对副市长戴寒光的任命提议，你说会不会是他对我充满敌视？”

    “做好你的事情就行，管那么多干嘛。”黄安国没好气的说道，没有反驳，等于是默认了任强的话，之前常委会上通过提议，副市长戴寒光可

    经认为他接任市委常委是板上钉钉的事情，摩拳擦掌tf任新职务了，却没想到半路会杀出任强这个异类来，戴寒光心里没有点怨念反倒是不正常了。

    同黄安国打了两句哈哈，任强也就出去了，他还要同张明方正式交接，而他今天到黄安国的办公室来的目的已经达到了，确切的说，他人一踏进黄安国的办公室，他今天的目的就已经达到了，他不会那么无聊的来问是谁对他有敌意。他今天此举无疑是有深刻意义的，刚刚到任的市场常委，公安局长一来就去了市长的办公室，虽说公安局处在市政府的领导下，任强这个公安局长先到市长那边去谈下未来的工作计划是完全有可能的事情，但这种敏感时刻就显得意义大不相同了，黄安国自然明白任强此举的好意，也不点破，算是默认了任强的行为，况且他也不打算再继续的低调下去。

    果不其然，任强刚刚到任，还没同张明方交接就进了市长黄安国的办公室，这一消息很快就传了出来，市委书记周志明当时听了，脸上就阴沉了下来，任强这一举动再明显不过了，等于是在告诉众人，看看哈，我是和市长靠近的，周志明这个时刻不得不怀疑起任强是否是黄安国给弄过来的，如果是那样的，结果真是太糟糕了，周志明一想到这个可能，就赶紧摇了摇头，将这个可怕的想法给甩出脑去。

    这一可能要是成立，就显示了黄安国在省里能量的可怕啊，周志明一想到这个，眉心就不断的纠结起来，这种情况让他很是头疼。

    任强同张明方交接完毕，就立刻投入了工作当中，被暂时提为常务副局长的廖易生心里对任强这个新扎局长局长虽然不满，但也只敢在心里产生点抵触情绪，明面上却是不敢给任强使绊子，任强在刚刚上任的天，就将他叫进去办公室，本来还气势昂扬的他出来后一下子就焉了，宛如斗败的公鸡一般，任强直接跟他摊牌了，市纪委那边握有他的小辫子，就看你表现怎么样，表现不好就不跟你客气了，你自己看着办吧。

    任强这一说，廖易生心里就明白了，敢情他能留到现在，并不是看在他有功的份上才给他保下来的，而是为了给任强这个局长到任后展开工作做准备的，说直白一点，就是看在他还有利用价值，就把他给保下来，要是没有价值，就连他一块收了，只有任强才是领导心目中早就预定的人选，可笑他之前还一直做着接替局长的美梦，现在才知道是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    任强最后说的一句话更是让他冷汗直冒，要是他表现的不够令人满意，就准备等着市纪委来找他吧。这句话对廖易生起到的威慑作用是巨大的，纪委那是什么地方，大家都心知肚明，进去的就没能够出来的，廖易生身上也不是一干二净，进了市纪委，那这一辈子在仕途上就算完了，好歹现在跟着任强干，还有点希望。

    任强到来后重点抓的个案子就是水益区的化工厂污染案件，经过连续几天的体检，大都数村民已经完成了体检，结果让海江市的领导层大大松了一口气，除了少数几个人体内元素超标，需要入院治疗外，其他的都属正常，这个结果算是皆大欢喜了，也让海江市的领导层免除一难，否则在现今的官员问责制下，海江市的一二把手至少要有一个要引咎辞职的，虽说大都数是市长出来承担责任，但那时候要是有人为因素发生，一切就难讲了。

    化工厂的负责人熊宝阳已经被刑事拘留，任强连夜重新组织了对该负责人的审理，该负责人一开始还信誓旦旦的声称自己无罪，公安局这是在搞严刑逼供，他要上告之类的话，后来见审讯的人不为所动，又大喊自己是省人大代表，公安局无权拘留他，任强可不管他那一套，直接下了死命令，一直审，审到他嘴巴吐出东西出来为止，经过一天一夜的硬抗后，该负责人终于经受不住，吐露了实情，结果大大出乎人的意料。

    任强当即就冷冷看了副局长廖易生一眼，之前都是他在负责这件事情，这么多天都没审出个所以然来，还跟他说没有什么大问题。

    “任局，我也是被逼无奈啊，有人打了招呼，说是要对他客气点，我就不敢上手段了，您又不是不知道，审案子，要是对犯人客客气气的，还怎么审啊，犯人都跟你蹭鼻子上脸的，根本就不会老实开腔。”廖易生苦着脸解释道，他这次真是被冤枉大了，不解释个清楚，任强还以为他包庇犯人呢，刚才他也坐在审讯室里面，熊宝阳吐露出的事情可不是小事，他可不想被无缘无故沾上了。

    “墙上挂的字然道是用来装饰的嘛。”任强面无表情的说了一句。

    抬头看了看墙上挂的‘秉公执法，严格办案’八个大字，廖易生心里那个别扭就别提了，口号是这样喊，人人也都能喊得响亮，但关键是能有几个人做得到，领导打声招呼，这些办案的人谁敢跟领导对着干，除非是不想吃公家饭了。

    “算了，我也不为难你了，我也是从基层上来的，能理解一些办案的难处。你说说吧，是哪个领导跟你打的招呼。”

    “这？”廖易生有点迟疑，说出来，可就把另一领导可得罪了，到头来就是他这种夹在的小角色难做人。

    任强很有耐心的坐着，等待着廖易生自己决定是否开口，不得不说，随着层次越来越高，他的耐性也越来越好，也越来越懂得驾驭手下，搁在以前，他恐怕就直接发火了，哪会像现在这般有充足的耐心，他既是在等待廖易生自己开口，也是在给他一个机会，若是廖易生选择不说，那他也没得说了，直接换人了事，黄安国将廖易生保下来，除了是因为廖易生确实有将功赎罪的表现，更重要的是看在廖易生

    局的工作熟悉，可以帮任强尽快上手，但虽是如此，t(局并不见得就要靠廖易生才能展开工作，他同样可以再提拔一个上来，不见得就会真正比廖易生差。

    “任局长，是朱副市长跟我打的招呼。”廖易生最终还是开口了，县官不如现管，朱新礼他害怕，但任强现在才是他的直属上司，他以后还要在任强的手下过日子，不听任强的招呼，任强随时都能收了他，朱新礼对他就有点鞭长莫及了。

    “嗯，今晚的审讯结果先暂时保密，要是泄露出去了，我就记在你头上。”任强说完就离开了公安局，留下了一脸紧张的廖易生，生怕审讯结果真的泄露出去的廖易生还真的立刻回到了审讯室，让参加审讯的人今晚都不准回家，只许呆在局里，手机也必须关机，廖易生搞得如临大敌似地，实在是因为他已经被搞怕了，任强今天多次敲打他，让他神经绷得紧紧的，这会也等于间接把朱新礼给得罪了，他就只能紧紧的靠住任强这颗大树了，

    任强连夜赶到了黄安国的住所，汇报了案件的情况，按照熊宝阳所说的情况，水益区的区委书记，区长以及多位重要部门的一把手都存在严重的受贿问题，并且数额巨大，熊宝阳还声称通过林定生书记和贾宏敏区长的引见，他还多次跟常务副市长朱新礼一起吃过饭，至于说朱新礼跟他有没有涉及经济上的来往，熊宝阳是坚决说没有，无论审讯人员怎么审，熊宝阳都死死坚持住，声称没有。

    “没有搞严刑逼供那一套吧。”黄安国看了任强一眼。

    “市长，瞧你说的，你看我像搞严刑逼供的人嘛，只是之前犯人享受的待遇太好了，我让他跟正常犯人一样享受正常的待遇，坚决没有搞严刑逼供那一套，我可是有组织有纪律的党员干部，不会胡来的。”任强信誓旦旦的说道。

    黄安国满意的点了点头，“既然在你们的审讯下，犯人都声称没有跟朱副市长有经济上的往来，那就说明朱副市长还是位经得起考验的优秀人民干部，有关朱副市长的话题到我们这就打住，以后不要再让我听到朱副市长跟这件事情有关的话。”

    “市长，您？”任强惊讶的看着黄安国，别看他刚到海江上任还不到两天，海江市的政局他却是摸得差不多了，这源于他之前一交流到f省来，就密切关注海江市的局势，省里面一个副厅的干部想要特意打听地方上的事情，还不是很难的，所以他对海江市的情况还是比较了解的，知道这个朱新礼一直跟黄安国不对付，这次正好可以趁这件事情，狠狠给朱新礼泼一泼脏水，若是再狠点，未尝不可搞诱供那一套，还怕不能将朱新礼拉下水嘛，至不济也要让他陷入泥潭，不可自拔。

    “不要搞些不合法的手段，既然开始审讯都没弄出朱副市长有问题，事情就到此为止。”黄安国的语气不容拒绝。

    因为涉及到了官员的违纪问题，市纪委就必须得介入，黄安国当晚就和纪委书记俞正通了电话，两人聊了10多分钟。随即，市纪委在没有事先跟市委书记周志明汇报的情况下，当晚就对水益区区委书记林定生，区长贾宏敏进行了双规，同时被纪委带走的还有两位区委常委，多位局一把手，几人都是在温暖的被窝中被纪委给带走的，有一位局一把手在被带走的时候还处在半睡醒状态，以为是区纪委的人，还大放厥词，扬言要给纪委的人好看，直到车子驶入了市纪委的院子，才焉了下来。

    水益区一夜之间发生的事情震动了海江市的政坛，化工厂污染的事情还在善后处理中，区委区政府又发生了这样的大事，无疑是雪上加霜。

    周志明在事情发生后第二天才知道了消息，当即就拍了桌子，大骂了一声胡闹。

    事实上除了黄安国等几个知情人，所有人都是在第二天才知道消息的，还是因为从水益区那边传来的消息，众人才得以知道。

    周志明拍桌子，却是针对的是市纪委，因为目前他还没有具体了解事情到底是怎么一回事，而将一个区里的领导几乎带走一半，这样一件大事，市纪委竟然没有事先跟他汇报，这完完全全是无视他这个市委书记，周志明心里的窝火可想而知，他心里明白市纪委做出这么大的动作，不可能是无的放矢的，水益区的班子多半是出问题了，但是没有事先跟他汇报，就让他没法原谅。

    周志明让秘书通知市纪委书记俞正马上到他办公室来，随即就坐着愣神，怎么才短短的过了两天，就让他突然感觉局势好像不受控制般，先是新来的市委常委，公安局长任强一来就明目张胆的放出了信号，现在纪委又出现了这么个状况，让他感觉匪夷所思，纪委书记俞正平常都是蛮听招呼的，这次到底是怎么一回事？难不成一夜之间就心生反骨不成？

    不知道为什么，周志明心里就出现了‘反骨’这样的想法，而俞正，就被他列为了突然变节的叛徒，这种想法可笑之极，但是突然间的一刹那，周志明产生了这样的想法，纵然是一瞬即逝，但它却是切切实实的产生了。

