    谢闵西和江季贴的更紧了。

    自己为什么要过去？

    谢闵行：“你一个小女孩儿和一个大男人站在一起想什么？”

    谢闵西如果喜欢上江季该怎么办？

    要知道她的眼光向来不行。

    “没关系哥，江季哥哥又不是外人。”

    说着，谢闵行还是将妹妹拉到了自己身边。

    警告的眼神看向江季。

    后山的小洋房。

    “来，妈妈喂你吃饭。”

    云舒拿着小勺子放在小家伙的嘴边。

    他刚喝了奶粉，根本就不饿。

    “呜”

    云舒：“你不吃，我吃了吧？”

    小家伙摇摇头，钻进云舒的怀抱。

    “小财神，你想爸爸不？”

    如果他说啊，自己立刻带着孩子奔到公司，让儿子陪谢闵行。

    自己就是去顺带。

    小家伙才不想。

    因为他周一至周三都是爸爸带。

    也就是明天就要见到爸爸了。

    不过……

    看在他妈妈这么想去的份儿上，于是，顺和妈妈的心意，“啊。”

    “这可是你想的啊，不是我想的，我带你去了啊。”

    小家伙懒洋洋的眯起眼睛。

    快午后，阳光很刺眼。

    头顶的太阳强烈。

    但是，抵不上云舒和小家伙去公司陪谢闵行的动作。

    谢氏集团楼下。

    云舒已经停好车了。

    但却止步不前

    她来的理由太牵强。

    难道就说是因为儿子想你，我带他来的？

    到时候谢闵行肯定会嘲笑她，说自己想他的。

    “乖，要不咱们回家吧？”

    求，小家伙摇头。

    “啊！”

    ……

    云舒的车是被门卫特别记下的，所以她在进入谢氏集团大门的时候，消息已经传给了谢闵行。

    “我马上回去。”

    谢闵行和江季谈完正事，他又现在新生操场的主席台，看了眼妹妹的军训。

    “你和我一起走。”

    不能让江季在这里陪西子。

    “凭什么？”江季语气不友善说：“我只是和你合作了，并没有原谅你娶我妹，我才不和你一起走。”

    “……小舒去公司了，你不想看小舒和长溯？”

    谢闵行骗他的，一定是！

    “不去。”

    看到，江季的态度如此绝对，谢闵行：“那我先走。”

    当然，他前脚走，后边也会使阴招让他也离开。

    自己的妹子，江季配不上。

    谢闵行这个大舅哥，内心想到。

    想娶他妹的人，还没出生呢。

    “喂，和江夫人联系……”谢闵行吩咐自己的手下。

    上流圈子的人都知道江夫人最近在物色儿媳。

    她阵仗还不小。

    南国北国的圈子，她也有伸手，目的只为找到个女的。

    江季轻蔑的瞟了眼谢闵行的背影，气不平的说：“我两个妹子都嫁给你家了，我娶谢闵西怎么了？还想防我，看把你能的。”

    突然，他电话铃声响起。

    “在哪儿呢？听妈的快回来，我刚瞄了一个姑娘，那出落得可是出水芙蓉，老美了。”江夫人笑的嘴巴都合不拢。

    “江夫人，那是照片骗你的。”

    江夫人：“这世界上就你会骗我，再说，我见的可是人家真人，你是不知道啊，人家还特别的有涵养。”

    太适合自己家了。

    江季：“装的。”

    “滚蛋，赶紧给我爬回来，过来给我相亲。”

    江夫人挂电话。

    早知道就多生一个了，一个儿子太糟心，打死了以后没人继承家产。

    女儿江研身体还不好。

    江季不放在心上，咋滴？我不回去，你还能打我一顿？

    江夫人的鸡毛掸子飞上天。

    江季看着他妈威胁的短信，他：“老娘，我是不是你亲儿子？”

    “是，要不然妈怎么会有你五岁的裸照。还不就是证明的我一把屎一把尿的给你养大的？”

    证明你一把屎一把尿的给我养大，难道就凭借一张裸照？

    还是自己五岁时候的。

    江季气的骂娘。

    骂亲娘。

    “江夫人，你等着吧，你老了我不给你养老。”

    江夫人：“谁稀罕你的几个破钱，还指望你给我养老，你以后别啃老就行了，限你马上回来，否则，我给你相亲的女生看。”

    想儿媳，江夫人可比谢夫人狠。

    曾经儿子十几岁的时候，别的孩子都会青春懵懂的说，有喜欢的人了，但是自己儿子呢？

    身边不是云舒就是林轻轻后来，他出了国，不是打架就是惹祸。

    人家谁一听说给江季相亲，很多小姑娘都不乐意。

    败家子谁能瞧上？

    江夫人每次想起都怀恨不以。　我怎么生了个小兔崽子。

    江季也生气，我怎么投胎投到这家。

    如了谢闵行的愿望，江季走了。

    他还没有和谢闵西培养感情呢，就先离开，打开手机视频，“妈，我视频相亲。”

    “你能不能有点诚意啊，你相亲用视频，我要是女方，谁鸟你。”

    江夫人还在和儿子聊天期间，对面的“芙蓉”说道：“伯母，没关系的，我也可以视频，如果我们不合适，江季也不用白跑一趟回

    来，耽搁时间。”

    江夫人顿时觉得这个孩子实在是太好了，她现在好担心自己儿子配不上人家姑娘。

    “好。”

    于是有史以来第一次的相亲，对于芙蓉姑娘来说是在手机上完成的。

    她身上背的可是有任务。

    谢闵行大BOSS交代的任务。

    江季上去自报家门，“我有喜欢的人了。”

    芙蓉姑娘不为所动，甚至一点也不介意，你有就你有，反正我也不喜欢大名鼎鼎的败家子，阔绰哥。

    她全程都在拖延时间。

    最后，拖延不下去了。

    江季也看不下去了，“你就说为什么同意和我来相亲吧，我知道你一直在拖延时间。”

    芙蓉姑娘：“好，江少，我也拖延不下去了，你别没事儿有事儿的老去看望我们家小姐，我们家西子小姐，你配不上。”

    江季：“……你小姐？”

    谢闵西。

    “是不是谢闵行刚才吩咐的？”

    答案不言而喻。

    江夫人怎么这么巧合的打牌就遇到了一个如此合适的姑娘？

    谢闵行好啊。

    比他还很。

    “你告诉谢闵行，他不让我追，我就非要追，看看谁最后气到谁。”

    芙蓉姑娘：“大少爷说，如果你继续打扰我家小姐的话，我就要和你结婚。虽然我看不上你，但是和你结婚也算是嫁入了豪门。

    ”

    女子的话使得江季，“啪嗒”关掉了手机。

    谢闵行，这货真阴险。

    谢市集团楼下，谢闵行马不停蹄的回去。

    云舒抱着小家伙摇摆不定准备离开。

    “小舒。”

    “啊啊，叭叭”小家伙口中吐着不清楚的话。

    云舒：“呃，你怎么在这里？”

    谢闵行接过儿子，顺势牵着娇妻柔软的小手往公司里边去。

    “不是我想来的，是小财神在家一直叫你，我才带他来的。”

    谢闵行在电梯内笑，“原来你不想我？”

    云舒摇头：“不想。”

    小家伙口水吐泡泡。

    他妈妈说谎，就是妈妈想的。

    幸亏这个小狗腿子不会说话。

    电梯一到，艾拉就小跑上去，“总裁，你办公室多了一份礼物，我觉得你有必要去处理一下。”

    然后再让自己的老婆儿子进去。

    谢闵行：“什么东西？”

    云舒看着欲言又止的艾拉，她也好奇的瞪着眼睛，怎么说话还吞吞吐吐的？

    “是，刘总送来的香水。”

    刘总，刘婷。

    云舒：“扔了。”

    不等谢闵行发话，她直接命令道。

    这女人还上瘾了？

    谢闵行：“谁拿上来的？”

    艾拉：“是早上刘总借着商谈公事的理由送过来的，她说是来找你，你不在，于是就将文件还有其他香水一并交给实习的小姑娘

    ，放在你的办公室。”

    谢闵行脸色不好看：“以后和刘氏有关的一切，直接对接经理。”

    连副总都不对接。

    看来这是和刘氏彻底断了关系。
