    这句话，显然是太皇太后询问慕太后的。

    而且这太皇太后有些明知故问的意思，这不很明显的事吗？

    还问，不是多此一举。

    不过慕太后却是抿唇笑了笑：“是啊，朝中有许多的奏疏，清早的时候，内阁几位学士还在抱怨呢。”

    太皇太后昂头看了看苍穹，似乎只是没目的看一眼，又似乎别有深意，旋即便叹了口气。

    “哀家真是失言了啊，原本，哀家是希望无极能够一辈子，做一个寻常人，安安乐乐，不似我们这些人一般，一辈子都有源源不断的揪心事，可是……哀家竟是一时口快了，想来，现在不但朝中百官，便是慕氏现在也心心念念的想着见无极吧。”

    陈凯之倒是有些紧张了。

    慕太后既然知道无极不是皇子，必然能对这无极动情，若是露出了马脚，反而太皇太后生疑。

    谁料这时候，慕太后竟是眼眶微红，似是强忍着悲痛，声音略带哽咽。

    “是，儿臣也想……也想见一见无极。”

    陈凯之长长松了口气，我去，这绝对是影后级的，一言一行，将对儿子的期盼，还有喜悦以及十几年来的痛苦交织俱都流露了出来。

    若是放到现代，肯定能的奥斯卡最佳女主奖了。

    此时，陈凯之不由打心里的佩服这慕太后了，不过能到这个位置，肯定是有一把刷子的。

    太皇太后闻言，不禁叹道：“此事，哀家最对不起的，就是你。”

    她随即深深看了慕太后一眼：“可是，你要体谅哀家的苦心，你也知道，而今天子都已经登基了，无极……是实难克继大统的，现在是木已成舟、生米煮成熟饭，只能将错就错，当初，是因为国不可一日无君，而现在，却是一山不容二虎，正因为这样的考量，哀家这才将此事瞒下，也愿你能体谅哀家。”

    慕太后颔首点头，完全是一副明白人的样子。

    “是。”

    太皇太后淡淡道：“可现在，满朝文武，俱都逼着哀家，非要让无极还朝不可，陈凯之，你也是宗室，哀家想问问你，依你之见，意下如何？”

    陈凯之没想到太皇太后此时会问自己，他显然是有些错愕了，不过竟是眨眼的功夫，他便恢复了常色，淡淡开口道：“臣以为，无极皇子既是先帝血脉，若是流落在外，很是不妥，皇子还朝，这是普天同庆的事，何况，当今陛下，与皇子殿下亦是兄弟，本就是至亲，若是让他在外，别人会如何议论陛下呢，大家都会说，陛下不顾念皇家亲情，对无极殿下，有所防范，所以臣以为，既然现在人尽皆知，还是迎回无极殿下稳妥。”

    太皇太后眉毛微微一挑，目光落在陈凯之身上。

    “这是谋国之言，你说的不错，若是能瞒得住，自然要瞒住了；哀家实是不愿意横生枝节。可现在，瞒不住了，若是还扭扭捏捏，反而可能会有流言蜚语出来。凯之，哀家看你，不是来送琴谱的吧？”

    太皇太后最厉害之处就在于，方才她还在正经和你讨论问题，可到了下半句，话锋便转开，令人猝不及防。

    她一下子拆穿了陈凯之的来意，令陈凯之心头一震。

    而此时，太皇太后则笑吟吟的看着自己。

    一旁的慕太后和陈义兴俱都为陈凯之捏了一把汗，若是陈凯之下意识的回答了什么不该回答的东西，那么一切就都真相大白了。

    陈凯之没有任何犹豫的时间，心里格外紧张，整个人呼吸都窒了下，不过仅是转眼间的事，陈凯之不由抿了抿唇角，汗颜道：“太皇太后实是洞悉人心，臣佩服不已。”

    索性承认了。

    太皇太后笑道：“那你说说看，你来做什么？”

    陈凯之神色淡淡，娓娓道来。

    “昨日无极皇子自太皇太后口中说出来，臣心里也是惊疑不定，心知无极皇子的出现，势必引发朝中的惊涛骇浪，臣……是想自慕太后口里，探听一些消息，也好……早做准备。”

    太皇太后眼眸里流露出洞察人心的笑意。

    “你们啊，都是一样，一个个走马灯似得，就是想从哀家和慕氏口里打探出一点什么来，别人尚且如此，你陈凯之也如此，你们，就真的怕这无极来了京师，会引发什么？你们错了，无极虽是哀家的孙儿，可当今陛下，也是哀家的孙儿，都是自己的亲孙，是自己的骨肉和血脉，这世上最不愿骨肉相残的就是哀家，此番哀家若是让无极回来，就绝不会让他和陛下有所争执，哀家还有一口气，便都教他们平平安安，你们啊，都一样，凡事，想的都太深了，一个好似自己很聪明似得，这样不好。”

    虽是一通训斥，可陈凯之却心里松了口气，看来，太皇太后信了自己这番说辞，他忙是请罪：“是，是臣心思深了。”

    太皇太后眯着眼看着陈凯之：“想来，这几日，朝中肯定免不得要折腾，与其让百官不断劝请，倒不如哀家成全了他们，也成全了你们……”说到你们的时候，她四顾殿中的人一眼，旋即便叹了一口气，一副无奈的样子：“哀家会安排人，护送无极回朝，其实，他啊，远在天边，近在眼前。”

    说到眼前，陈凯之心里咯噔一下，自己？

    太皇太后却是神秘莫测的样子：“他就在不远，这两日，就可入朝，慕氏，哀家也算是遂了你的心愿，陈凯之，你也一定想见一见这位皇子殿下吧。”

    陈凯之不明白太皇太后的意思，更不知道她葫芦里卖的什么药，可是此刻他依旧不动声色，神色淡淡的行礼：“是，臣久闻无极皇子大名，早就想见了。”

    太皇太后露出颓然的样子：“你们见了，一定都不会失望的，他……是个好孩子。”

    她随即又道：“后日，无极会从武成门入京，等着吧，哀家……乏了……”

    她已起身，朝长公主陈月娥看了一眼，陈月娥忙是起身，搀住她，太皇太后却淡淡一笑：“不必送，你们好生说一说你们的‘琴谱’吧。”

    说罢，太皇太后已是徐徐而去。

    转眼之间，这寝殿便又恢复了安静。

    “后日。”慕太后娥眉一皱，很是担忧的问道：“后日入京，凯之，你如何看？”

    她看向陈凯之。

    陈凯之道：“明日，我便带兵，前去关中至武成门一线布防，母后，要出大事了。”

    慕太后也颔首：“不错，要出大事了。”

    陈凯之起身，朝慕太后行了个礼：“儿臣这就去布置。”

    慕太后深深看了他一眼，随即一笑：“要小心。”

    “嗯！”

    陈凯之颔首点头。

    他阔步出殿，随即与陈义兴并肩而行。

    陈义兴忍不住道：“凯之，出了什么事？”

    陈凯之侧目的看了陈义兴一眼：“慕太后说了，无极会自武成门入京，那么，武成门是在哪里？”

    “西。”

    “不错，说明，无极将会自关中方向一路东来，那里只有一条官道。太皇太后当着我们的面，已经道出了入京的时间和地点，我们知道，长公主也知道，长公主知道，赵王和梁王势必知道，一旦无极入了京，他们想要对无极动手，就迟了，可现在，既然可以确定，无极将自关中至武成门的官道而来，赵王和梁王，会放过这千载难逢的机会吗？”

    陈义兴深吸一口气。

    陈凯之随即道：“问题的关键之处在于，太皇太后也和母后说了，母后若是当真将无极当做自己的儿子，难道会对此无动于衷吗？”

    “若是母后无动于衷，这不就正好说明，母后早就知道自己的儿子另有其人，根本不是无极，如此，岂不是露陷了？”

    陈义兴恍然大悟：“所以，太后必须派人前去保护无极。”

    “对，而满天下都知道，陈凯之乃是太后的亲信党羽，所以……太皇太后这是一石二鸟，要嘛，可以试探出母后的虚实，看一看母后是被蒙在鼓里，还是心如明镜。要嘛，就可以借此机会，让赵王和我们在关中至武成门这路途上拼一拼，就算不是一决生死，那也足以，两败俱伤，且使我们和赵王，到不死不休的地步。”

    陈义兴倒吸口凉气：“难怪，长公主这几日都入宫伴驾，显然这都是默许的，为的就是这一步棋，太皇太后的心思，真是深不可测，只是……既然明知这是阴谋……”

    陈凯之摇摇头：“这不是阴谋，这是阳谋，所谓阳谋，便是可以将太皇太后的居心即便公诸天下，可到了如今，所有的人，都不得不按着太皇太后预先所想的方向去做，谁都没有退路。”

    “所以……”陈凯之脸色一冷，变得冷若寒霜：“未来几日，我们与赵王，成败一举！”

    不自觉间，陈凯之的身上，散发出了杀气，他下意识的想要握住腰间的剑柄，可手里却是一空，这才意识到，原来自己入宫时已将剑解了下来。