    入夜之后，秦烈派出的各路哨骑陆续返回，很不幸的是，他们都是空手而回，也就是说方圆几十里地面，根本没有人烟居住。

    “折可存，丰州的方向在哪个位置？”现在没有参照物，只有依靠丰州所在的位置，来进行判断行军方向。

    “丰州在黄河南岸，从麟州方向出发，沿长城往东北方向直走五百里，便可抵达丰州。”折可存连忙回道。

    “我们离开长城已经五天了，至少走了两百多里，如果按正常的路程计算，我们现在应该已经抵达振武。”

    “但现在根据侦查情况来看，咱们方圆三十里内，肯定是没有城池存在。”

    秦烈虽然脑海中有无数的知识，但后世河套蒙古这一块，他可没有来过，对于这片区域情况，他也是一片空白。

    “主公，丰州在东北方向，如果张俊手中的地域图没错的话，振武就应该在西北方向。”

    “现在我们只能背河而行，才有可能找到振武。”

    折可存好歹戍守边境多年，在沉吟之下，他说出了的他的观点。

    “你说的不无道理，明天大军往西北方向前进。”秦烈想想，遂道：“戴宗，传我军令，告诉张俊明日往西北方向行进。”

    “史进，今晚你率领游骑巡哨，做好警戒，以免发生事故。”

    “末将遵命。”史进、戴宗二人，连忙起身拱手应道。

    翌日，天空下起毛毛细雨，气温也变得寒冷了起来。

    而今天已经是大年二十九，也就是说明天就是元日除夕。

    头戴范阳笠，身披蓑衣骑在马背上的秦烈，策马从队伍边上一路打马而过，看着那一张张坚毅熟悉的脸庞，他的内心不由闪过一丝不忍。

    “雷横，传令下去，再走二十里，若没有敌情，咱们就撤回麟州。”

    秦烈虽然是统帅，但他同样明白，士兵也是有情绪的，一味的索取，最终导致的结果，只能是军心涣散。

    更何况在汉人的风俗之中，元日正月那是迎春接福的日子，是不能杀生见血的日子。

    否则接下来的一年，都不会有好运气。

    当然，这些都是迷信，但这种风俗，却在华夏延续了几千年，既然存在，那自然就有合理的地方。

    所以这个时候，秦烈为了安抚军心，也不得不做出决定。

    正午，秦烈率军在一条不知名的溪流便是宿营，伙夫们则忙着埋锅做饭。

    沿着溪水上游望去，那是起伏的丘陵地形，虽然都是低矮的山丘，加上这阴雨天气，放眼望去，天地之间一片苍茫。

    这个时候的视野和能见度，都受到了极大的干扰。

    面对这个情况，原本就打算撤军的秦烈，自是更没有了继续前行的打算。

    在丘陵北面的临时营地中，正在喝着羊肉汤的张俊，脸色也是一阵阴沉。

    坐在他身边的两名军都虞候，则是他的结拜兄弟赵密和张守忠。

    “大哥，吃饱肚子，咱们就得撤退了。这次劳师远征，回去之后，丞相大人就算不怪罪，只怕那些将军们，也必然会嘲讽不断，今后咱们兄弟可就再难有出头的日子了。”

    张守忠有些憋屈的啃了一块烤得酥软香脆的面饼，狠狠的咀嚼道。

    “三弟休要丧气，丞相大人英明神武，岂会因为一战而怪罪大哥？”赵密和张守忠都是禁军出身，因为善于骑射，精通兵法韬略。

    之前在汴京的时候，曾在后勤部短暂进行过整训，后来以都头身份，编入常胜军骑之中，充实基层战斗力。

    后来张俊被征召入京，加入常胜军骑中担任副统制后，三人义气相投，结拜为异性兄弟。

    而这个时候赵密、张守忠都因为军功，升任为营指挥使，前不久二人在西北的几场战斗中，又有立功表现，得以升任军都虞候。

    “二弟说的是，我张俊的前途，只在丞相手中，别人说什么，又能奈我何？”张俊一口喝干手中的羊肉汤，起身拍了拍手。

    “咱们派出的探子，怎么还没回来？”刚才扎营时，张俊就让赵密派出一队游骑巡哨，这都大半个时辰了，却没有一人回来，这明显不合理。

    像这样的临时游骑巡哨，范围都不会超过十里，无论有没有敌情，都会有人不断返回通报消息才对。

    “刘队将向来稳重，这么久没有消息，这确实有些不对劲。”赵密也连忙站了起来。

    而这个时候，常胜军骑的统制王进、呼延灼也从另一边走了过来。

    “张先锋，主公要求的撤退的时间到了，我们是不是下令伍拔营？”

    王进早年在禁军之中担任过教头，又在西军中效力过，之后又跟随秦烈身边多年。

    为人敦厚的他，心胸宽厚，对秦烈更是忠心耿耿。

    张俊的才干，他是清楚的，否则他也不会举荐他，这次虽然张俊无功，他不但没有怠慢他，反而多有安慰。

    王进的宽厚仁义，同样也赢得张俊，以及常胜军骑中一众将领的敬服。

    “王统制，刚才扎营的时候，我派出的游骑队哨，现在一点消息都没有传回来，我怀疑他们可能遇到敌人，或者发生了意外。”

    张俊正色的把自己的猜测，对王进和呼延灼说了出来。

    “一队哨骑，走了大半个时辰没有消息，必然是发生了意外。”王进表情一变，沉声道：“立即向主公汇报。”

    张俊点头之余，对张守忠道：“你亲自带一都骑兵出去搜寻，记住一刻钟汇报一次情况，若发现敌情，立即发射信号响箭。”

    “卑职遵命。”张守忠飞身上了马背，率队而去。

    “各部人马集合，占据有利地形，做好备战准备。”张俊在王进、呼延灼的的支持下，迅速指挥先锋队伍，开始向营地四周的山丘扩散。

    就在张俊扩散队伍备战之际，茫茫的雨雾之中，一支三万人的铁骑，已经从四面八方合围而来。

    西夏三万铁骑，在统军大将仁多阿鲁，副统军李庞、杨传延的统率下，分成三股队伍，朝着张俊所在的营地扑杀而来。

    三万铁骑，六万匹战马，一旦发起冲锋，这股声势，足以让人窒息。

    【作者题外话】：三更完毕。

    求一张银票。

