
　　第二天，凯和乔治一家来到了中城高中的体育馆。

　　像中城高中这种顶级高效，配套设施比一般的大学都要好。比如他们的体育馆能够容纳超过一万人，可以和一个商业体育馆相提并论了，而且最牛逼的是不对外出租，要知道光这种大型体育馆的保养维护作用就是一笔相当可怕的花费。

　　从这里就可以看得出中城高中到底有多牛皮了。

　　会场被弄的很夸张，来的人也不少。在那些一流高校之中NAQT还是相当厉害的。和那些崇拜快乐教育的学校不一样，实行精英教学的学校会花费很大的代价到处收罗那些学习优异的学生。

　　比如温格，她的父母都不是中城高中毕业的，乔治是一所普通高中毕业，而乔治的老婆，格温的妈妈，也就是海伦者是卡特博雷高中毕业。这也是一所非常棒的高中。但格温的学霸基因在初中的时候就显现了。原本卡特博雷高中是想要把格温收入囊中的，甚至还找到了学友海伦，海伦当时也是如此打算，谁都愿意自己的子女就读自己曾经的母校。卡特博雷开出了不错的条件，学费全免。

　　与此同时中城高中也看中了格温，不过中城高中更大方，直接开出3S级别的奖学金，这种级别的奖学金，不仅学费全免，还会额外发钱。于是乔治一家果断的选择了中城高中。

　　就是这么现实。

　　事实上乔治一家也没有选错，格温现在还只是高二（也就是10年纪），就已经成为学生助理，今年应该会进入学生会，成为学生会会长。这可是非常难得的荣誉，毕竟美国很多大学在给与奖学金的时候，不是单纯看曾经的，社会实践经验和各类荣誉也是必不可少的。格温进入大学没问题，可想要拿到顶级名校的全额奖学金，像类似的荣誉就必不可少。

　　甚至这类荣誉哪怕格温走上社会也会受益无穷。

　　很多人说美国没有贵族，这一点对也不对。美国没有名义上的贵族，可却有事实上的贵族。

　　早在美国立国的时候，就确立了精英立国的体制，他们的政治体制从来不是民主制，而是精英代议制。仔细看看他们的选举制度就明白了。这种精英其实就是贵族的另一个形态而已。

　　美国应该没有国王，所以也就没有了贵族头衔。

　　那怎么区分精英和平民呢？

　　于是精英们想到了一个办法，通过教育！

　　没错教育！

　　那些好的大学，就是最简单区分身份的标志。

　　有些大学一听就高大上，比如你是耶鲁大学毕业的，那么别的美国人一听，立刻就会肃然起敬。毕竟耶鲁大学可不是一般屁民能够进入的，甚至你的学习成绩好也不一定能够进入这样的大学。

　　像耶鲁大学这种大学的准入标准在外界看来一向神秘，他们没什么固定的标准，不是你考试得了多少多少分，就可以进入的。很麻烦。有一组数据可以很直观的看出美国的阶级分界。

　　在美国知名大学录取生中，有百分之七十五的学生来至于高收入家庭，而低收入学生只有可怜的百分之二十五！而这可怜的百分之二十五中，还有很多人会因为交不起学费而不得不放弃耶鲁。

　　还是拿耶鲁为例，耶鲁大学每年收费大概需要8万美元以上，学费:每年4.5万到5万美元，食宿:每年2.5万到3万美元，更牛逼的是还有书本费，美国那些顶级大学的教材还都不一样，光这个就需要花上2000美元以上。

　　这么粗粗一算，就差不多8万了，可学生也许日常花费啊。

　　这么算下来，一年下来，就冲着10万去了。而美国有百分之六十的家庭存款连一千块都没有……你能指望多少学生能读得起？

　　美国梦，很多时候，真的就是梦而已。不是你努力就能成功的。

　　有了这份履历，格温就能完成阶级跃迁！成为高贵的名校毕业生了！不会像乔治一样，都不好在别人说起自己的大学母校。

　　老实说，凯原本期待一场龙争虎斗来着的。

　　就好像NBA球赛一样激烈。观众在下面掌声雷动，欢呼声此起彼伏。台上的比拼紧张激烈，人人都汗流浃背，青筋暴起，仿佛要把对手生吞活剥一样。

　　结果看了之后，才发现……难怪NAQT的电视转播没人看。

　　全程观众都安静的看着台上的两队进行知识竞答，只有在答对的时候，才会有掌声。一切都平静的一匹……一点激情都没有。

　　总之异常的没有参与感。

　　而且……特么这是高中生比赛对吧？

　　那些问题为什么会那么难？

　　反正凯是一头雾水，那些问题的单词凯都听得懂，连起来就抓瞎了。

　　不，不，甚至连单词都不一定听得懂。

　　比如比赛中间出现了一个单词。

　　pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis

　　你以为那是一串乱码？

　　不，那是一个单词。

　　中文是矽肺！或者叫做肺尘病。

　　反正凯听的一头雾水，这是啥？

　　还是格温的妈妈拿出了手机搜索了这个单词，凯和乔治才弄清楚这玩意是个啥。

　　好家伙，好家伙，一个单词45个字母。这不是要人命么？

　　而且这是高中生知识竞答对吧，为毛出现这么专业的医用单词？

　　总之非常夸张。

　　这种比赛，会有人通过电视观看才怪了！

　　不过好在凯看得懂记分牌。

　　嗯，还好没闹出到了最后还不知道哪一队赢了的窘况。

　　中城高中获胜！

　　接着才全场掌声雷动。

　　看乔治激动地模样，凯真害怕他像范进中举一样疯了。

　　好在这种事没有发生。

　　就在大家准备庆祝的时候，突然学校广播突然传出广播，让全体师生赶紧疏散。

　　凯和乔治对视了一眼，感觉不妙。

　　疏散学生？

　　难道是发生火灾了？

　　好在这一次因为要举办这次决赛，纽约市警察局特意增派了警察在附近。群体事件不管在哪个国家都是非常严重的问题，更何况还是牵扯到学生的。

　　要是中城高中这种学校发生意外，警察局局长就准备鞠躬下课了。

　　就在两人帮助中城高中疏散的时候，他们两人的电话响了。

　　接着两人脸色变了。

　　联大会场遭到炸弹袭击！

　　……

　　联合国总部大楼位于美国纽约州纽约市曼哈顿区东侧，其西侧边界为第一大道，南侧为东42街，北侧为东48街，东侧可以俯瞰东河。

　　那里不属于纽约警局的管辖范围，甚至严格来说那里都不属于美国领土，联合国总部这个场所归联合国所有，它是一个国际领地。除非在征得联合国秘书长同意的情况下，美国的联邦政府、州政府或地方政府的任何军官或官员，无论是行政官员、司法官员，还是军官或警官，都不得进入联合国总部。

　　在总部内，联合国拥有属于自己的消防部队和安全部队。

　　可说归说，问题是纽约警方不可能真的对那里视而不见。

　　比如这次大会，因为有很多游行示威的人跑过去支持那个什么瓦坎达国王。这也导致这届联大会议非常受到关注，所以纽约警方为了保证不出岔子，特意的增派了大量警力到周围，防止意外发生。

　　结果意外还是发生了。

　　这次会议在联合国总部大楼南面的联合国秘书处大楼的十三楼举行，算是正式大会的预热。

　　结果出事了。

　　一枚炸弹在大楼下方爆炸。导致大楼面向公路的那一侧严重受损。

　　有超过八十名示威者当场死亡，另外还有十几名开车路过的路人受到波及遇难，数百人受伤。大楼内部，也是损失惨重，联合国总部有三十七名工作人员直接死亡，数十名工作人员受伤。而在大会之中，瓦坎达国王直接牺牲，有12名代表牺牲，数十名代表受伤……

　　可以说这是从01年九月那次惨剧之后，最大的一次恐怖袭击。

　　关键是影响极坏！

　　国际上，几乎是第一时间，各国就针对这次恐怖袭击发表了看法，谴责凶手的同时，也对美国施压。

　　这件事在美国本土上发生的，不找美国，找谁？

　　白宫那边也是欲哭无泪。

　　妮玛……这算什么事嘛。本杰明原本打算明天上午去联合国总部来着。

　　这……算是不幸中的万幸？

　　不过，本杰明不这么想。

　　反而头疼欲裂。

　　影响太坏了。甚至动摇了美国的国际地位！

　　没错，是真的。

　　已经有很多国家的代表已经开始准备撤离了。如果联合国总部都不安全……别的国家派代表过来干嘛？送死么？

　　甚至东边的两个大国提出让联合国总部搬离。

　　以往这个提议都是毛熊再说，一般人也就听个乐呵，这一次另外一个有着广泛影响力的神秘东方大国提出，就引人深思了。不少国家还真的觉得这个事……可以谈谈。

　　毕竟美国最近的情况……的确不咋地。

　　要是这件事真的发生了，那美国可就算丢人妈妈给丢人开门，丢人到家了！

　　本杰明自然不可能让这件事发生。

　　所以在这件事发生的第一时间，本杰明就力排众议，立刻动身前往纽约。

　　哪怕那里是战场，他也要去！

　　特么再不去，联合国总部弄不好真的就搬了！

　　果然本杰明的这一表态，立刻赢得了不少人的好感。至少这说明了美国人的决心！

　　但这样一来，纽约警察局就抓瞎了。

　　毕竟当时负责外围安保的就是纽约警察局！

　　现在纽约警察第一专员正在和副专员以及警察局长满头汉的在总部，虽然他们也知道，自己来也帮不上忙，可这种情况，难道让他们去打高尔夫？

　　信不信爆出来，分分钟就社会性死亡？

　　“凯和乔治还没来么？”

　　第一专员大声呵斥道。

　　他现在就想要纽约警方的最强王牌赶紧来到他面前，告诉他，很快可以抓到罪犯。

　　虽然他知道这是不可能的。

　　但凯来了，有点安全感啊。

　　“对不起，专员。韦恩长官和史黛西长官正在中城高中参加NAQT，由于之前的恐怖袭击，高中正在疏散。所以他们一时半会没办法赶来。”一旁的秘书早就打了八百遍电话了。

　　导致到了后来，凯直接爆炸了，威胁那小子，如果再打电话，直接把他抓起关拘留室。

　　妈蛋，哪有这么打电话的？几乎是不停的打，你丫是不是有病！都说了尽快感到！用得着不停的打么？

　　搞的凯都没办法接其他人的电话。

　　“那……那就让他们慢慢来……”

　　要是中城高中那边再出问题，那他们也就是寡妇死儿子，彻底没指望了。

　　不过凯和乔治还是靠谱的，过了半个小时他们也到了总部。

　　本来吧，这种事和他们十五分局没什么关系的。

　　可这么大的事，FBI、国土安全部和纽约警察绝对要联合办案。纽约警方这边派凯过去，合情合理。

　　虽然纽约警察这边也有反恐部门。

　　但一个警察局的反恐部门……一定不会让人安心。

　　“这是当时的录像。”

　　这一次开会没什么寒暄，人到齐就直接进入主题。

　　录像没什么可看的，就是爆炸场面。

　　“威力有点大啊。要真是恐怖分子，按理来说应该弄不到那么可怕的炸弹才对。”

　　恐怖分子在美国本土造成的袭击，大多都是自制炸弹，材料什么的随处可以卖，但威力吗，绝对比不上军用的。更何况，这种当量的爆炸，就算是一般的军用炸弹，也需要极大的量。

　　如果真是那么大量的炸药，没理由现场的警察发现不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时现场不仅有警察，还有警犬和各种探测器，就是防止这种事发生。

　　那么问题来了，是什么炸药弄的？

　　越是稀少，越是高科技的炸弹，就越是好追查来源。

　　“美国烟酒枪炮及爆裂物管理局已经派人现场了，根据现场的初步结果，应该高分子液态炸弹。”

　　“高分子液态炸弹？”凯听过这个东西。

　　这玩意是实验室产物，具体构成凯不清楚，只知道是一种新型研发的炸药，成蓝色粘稠液体。这玩意有个缺点，就是太稳定了。想要引爆需要特质的引爆装置。

　　也正是因为这些特点，被军方舍弃了。

　　拜托，一个炸弹弄那么复杂给谁用？

　　复杂就意味着贵，大兵值得用那么贵的炸弹么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百一十四章：爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 