 打烊之后，就差不多到了吃饭的时候。

仆人准备好了饭菜就来到吴广川的卧房里叫他。

吴广川来到饭堂，正欲坐下吃饭，却发现自己的徒儿们都有些反常，一个个都有些垂头丧气的，像是打了败仗一样。

吴广川顿时有些奇怪，平日里这些徒弟们可不会是这般表现。

所以他疑惑的拍了拍身旁一个徒儿的肩膀问道：“你们一个二个都怎么了？”

徒弟微微一愣，一脸理所当然地说道：“还不就是因为刚刚那件事。”

吴广川一听，很快想起了刘贤和他说的事情。

他顿时撇了撇嘴，说道：“这么些年来，来我们整王府上门挑衅的人还少吗？

你们若是还会被这种小事干扰，那心境也实在太差了吧。”

徒弟听到这话，又觉得奇怪，又觉得无辜，说道：“师父，这可不算什么小事吧。

这可事关师傅您和整个针王府的声誉啊。”

吴广川听了，微微一愣，道：“什么意思？”

徒弟看到吴广川这般反应也有些诧异——师傅难道还搞不清楚状况吗？

徒弟开口道：“那个叫杨天的小子，今天可是……”可话刚说到一半……“咳咳——”刘贤突然发出了一声假咳声，打断了这个徒弟的话，还斜眼瞪了这个师弟一眼。

被大师兄一瞪，这个小徒弟顿时有些懵逼，一下子也不敢继续说下去了，含混道：“没……没什么……”然而，吴广川又不傻。

话都说到这份儿上了，他自然听出了一些端倪。

于是他冷哼一声，扫了一眼刘贤，又看着这个小徒弟，道：“有什么事情瞒着我，现在赶紧给我说出来！我还没老糊涂呢！”

小徒弟微微一僵。

师父的威严，还是比大师兄更厉害一些的。

所以小徒弟犹豫了一下，还是开口了，道：“这……大师兄应该和你说过了吧。

就是有个叫杨天的人来找您，被我们拒绝之后，就提出要踢馆。

然后……”吴广川听到这话，微微蹙眉，道：“然后？

还有什么然后？

当时我就让刘贤把那些人赶出去啊。

难道他没照做吗？”

周围众徒弟听到这话，表情都变得有些怪异。

刘贤的表情变得有些难看，恨不得马上冲上去捂住这个师弟的嘴，可，当着师父的面，他又不敢造次，只能低下头来。

而这个被询问的小徒弟，也有些尴尬，支支吾吾了数秒，终于道：“刘师兄是……是赶他们出去了。

可……在那之前，那家伙，已经击败刘师兄，踢馆成功了。”

“什么？”

吴广川一听到这话，顿时吃了一惊。

他顿了顿，转过头，目光有些凌厉地看向大徒弟刘贤，道：“刘贤！这事，你怎么没和我说？”

刘贤浑身一僵，脑袋上都开始冒冷汗了，表情有些僵硬，道：“我……我……我觉得这事……并不太光彩，就……”“你还知道不光彩啊！你身为我们针王府的大徒弟，居然随随便便接受别人的挑战，还失败了？”

傲气的人，一般都格外在乎自己的名誉。

吴广川亦是如此。

所以此刻，他立马就有些动怒了！“这……”刘贤一时哑然，都不知道该怎么为自己辩解。

不过这时，那些师弟们倒是纷纷开口为他解围了。

“师父，这不能怪大师兄，是那杨天太奇葩了。

他直接拿出一百万来，说要打赌。

如果他输了，一百万就送给我们针王府。

而如果他赢了，也只是要大师兄帮他传句话而已。

这怎么想……都无法拒绝的吧？”

一个师弟解释道。

“是啊，师父，这不能怪师兄。

我们当时也都觉得应该接下了。

不然岂不是显得我们太没胆子了吗？”

“不过我们也是真没想到……那家伙，医术居然那般高超……完全超乎我们的想象……”……众人纷纷解释。

吴广川听完这些话，却是察觉处了一丝不对，微微思忖，然后沉声道：“传话？

传什么话？”

“呃？”

刘贤的一众师弟们都有些愕然。

一个比较耿直的师弟坦白道：“师父，大师兄……没告诉您吗？

那家伙……好像说他是什么上古六针的传人，说要请您出山，和他一起去振兴中医……好像是这样的……”众人纷纷点头，确定就是这样。

事实上，他们都觉得这话有些奇怪——上古六针？

那是什么鬼东西，完全没听说过啊！可……当这话一传出，吴广川一听到，反应就有些出乎他们意料了！“什么？

上古六针？”

一向对世俗事物颇为淡薄、平静的对待的吴广川，这一刻竟是满脸震惊，惊呼出了声！众徒弟顿时一愣，有些惊奇。

“师父……这……是什么啊？

难道还真有什么上古六针吗？”

一个徒弟问道。

吴广川满脸激动地点了点头，道：“当然有！这可是失传已久的古老针法，据说有活死人肉白骨一般的神奇疗效啊！这对于我们用针的人来说，完全就是传说一般的存在啊！等等……那家伙还在吗？

他在哪？

我要见他！”

屋子里一下子安静了下来。

众人的表情都有些僵硬。

良久，才有一人开口道：“师父……那人……已经……已经走掉了……”吴广川这才回想起来——那人已经被刘贤赶走了！吴广川瞬间很是失望，甚至有些愤怒。

他转过头来，瞪着自己的大徒弟道：“刘贤，你是不是真得反了天了！他让你传的话，你居然根本没传个我，你是不是已经不把我这个师父放在眼里了？”

刘贤被骂得浑身直颤，羞愧地低下头，满脸懊悔地道：“我……我……我真得不知道啊……我以为他就是来闹事的……”“就是来闹事的？

单纯闹事的人，能在医术上比过你吗！你怎么这么没有分寸啊！”

吴广川愤怒吼道，“你给我去想办法，想办法把他给我请回来！要是请不回来，你这个大师兄，也不用当了！”

 