    “我是「生死簿」之主？”徐川疑惑看着美丽修罗生灵。

    本源意志考验可不是开玩笑的，他的确做不到“天道”般冰冷无情，他有求道之心，可让他为了道舍弃一切，他做不到。

    但是对方却说他成功了？

    “我不懂。”徐川沉声道。

    “主人创造三界，本源规则蕴含意志，可本源规则意志再重, 也只是规则，你要做的不是成为规则，而是掌握规则。”美丽修罗生灵笑道：“你能在大机缘面前坚守自己的意志，已然符合主人要求。”

    主人？

    徐川有些明白了，上古仙器怎么来的，那是创造三界的那位存在留下的本源规则载体, 而掌握上古仙器, 是调动本源规则, 参悟本源规则，走上更强道路，不是成为规则奴隶，所谓上古仙器认主，其实就是那位“主人”在考验后人而已。

    “那我如果选择了遵从任务呢……”徐川还是忍不住问道。

    如果他选择了为道牺牲一切呢。

    “若是你求道之心无比纯粹，为其可以舍弃一切，你也能通过考验，可在你的意志中，那是你最重要的一部分，如果为了认主「生死簿」就违背道心，那么将来也会为了别的力量而动摇，最终只会一败涂地。”美丽修罗生灵宠溺看着徐川：“我说过，选择不重要，该不该杀戮，也不重要，重要的是你能否坚守自己的本心。”

    “所以, 你通过了考验。”

    徐川深吸一口气, 原来如此！

    够坑！

    从古至今，强者无数, 其中不乏一心证道，为了证道都可抛弃所有的“强者”，至于“善恶”，不过是因为生命特质不同，生命圈子不同，之后添加的符号而已，这些符号不是三界主人在乎的，他在乎的是一颗“心灵”，只要坚定，能够紧守己心，这就够了。

    选择，不过是诱惑而已。

    徐川选择了顺从己心，都没有丝毫犹豫，可是这选择很容易做吗？对于“己心坚定”的他而言轻而易举，因为坚定不可动摇，这是他修行之本，意志底线！可如果换一个人来呢……要知道，这可是半部「生死簿」！

    顶尖上古仙器，在三界无数轮回时代早就被捧到了一个近乎代表强大, 至高权力的象征，看认主「混沌钟」的聚会都知道。

    多少强者，为了认主「混沌钟」去琢磨钻研？

    更不用说，在进行第二场考验之前，面前的这位美丽修罗生灵还刻意透露认主顶尖上古仙器的好处，抛出成为三界主人那等更高层次存在的可能，还有亲眼见到三世仙君成为无敌存在……种种，都是诱惑。

    真正的诱惑，不是幻境，而是真实，能够在这等诱惑面前还紧守己心，说得容易，可要做到，很难！

    徐川也得承认这点，就连他内心深处，也是对认主「生死簿」的渴望达到了一个“拼命”的程度，哪怕是为之九死一生，危险重重他都会毫不犹豫去闯，因为他舍不得「生死簿」带给他的强大力量！

    这是力量的诱惑，强大的诱惑，任何一个修仙之人都不能拒绝的诱惑。

    三界轮回史上，不缺乏惊才绝艳，无比了得的强者来认主这半部「生死簿」，可是成功者寥寥无几，因为最终的选择，注定是会和他们心中最真实的意志相违背。

    若是一念之差，为了获得「生死簿」认主而去做，甚至有的权衡利弊之后，去选择遵从，那么结果就是尽皆都会失败，因为他们的魄力不够，道心不够。

    有时候，放手也是需要大魄力的！

    “这考验，真坑，真阴险。”徐川心里默默道，然后又忍不住怀疑，对方现在不是还在诓他？毕竟后者几次出现，让他都有些疑神疑鬼了。

    那美丽修罗生灵的目光仿佛能看出他的狐疑，轻轻摇首：“无须怀疑，你已经是这半部「生死簿」之主，不过这只是开始，三界轮回时代短暂，你需记住，必须在三界轮回时代完全悟透毁灭本源规则生死本源规则，方能更进一步。认主顶尖上古仙器，仅仅只是开始，从主人创造三界，无数轮回中，也仅仅只有两位做到了而已。”

    “两位？”

    徐川先前已经知道完全悟透本源规则的难度，可是这是第一次听到，三界无数次轮回中，只有两位做到。

    美丽修罗生灵一笑：“就是你们所谓的更高层世界霸主。”

    徐川明白了。

    果然起点高，成就就是不一样。

    他是否能做到那一步？徐川一时间心中斗志昂扬起来。

    不管怎么说，他已经有了这个机会。

    “修行路上，心灵坚定方能在困惑时破开迷雾，找到正确方向，这一点，你已经具备，可不是说，心灵坚定，便一定能走到那一步，剩下的路该如何走，还在你自身。”修罗生灵起身，这是她第一次起身，前几次都是直接消散的。

    “我的主人选中了你，我也希望你能走的更远，事情已了，我该离去了，再见，我希望是在更高层世界，你是我接引的第一个选中者，别让我失望。”

    徐川连忙问道：“还没请教……”

    那美丽修罗生灵走向草原空间深处，每一步都仿佛走出三界空间，最终消失不见，透过冥冥的因果指引，徐川都感觉到他和这位再见怕是难了。

    “我名“乌雅”。”

    一道直指心灵的声音落在徐川元神中，都没有经过空间传递。乌雅？乌鸦？这么美丽的生灵，竟然取这么个名字？

    不过徐川也明白，乌鸦只是凡俗天地命名的鸟类而已，在更高层世界，这名字代表的意义自然不同。

    徐川朝着“乌雅”消失的方向一拱手，接引之恩，当牢记，其实在最后考验中，对方是对他有过指点的，那时就点出“明悟己心最重要，哪怕不认主「生死簿」也会成为强者。”

    当时不知话中意，还以为对方是安慰他，现在看来，就是指引他遵从己心了。

    可惜，他这指引徐川也没品出味来，徐川也只能心中汗一把了，不过如果对方明明白白说了做相反的选择，怕是对他本心的考验也会变吧，这认主「生死簿」，是没法做弊的。

    因为本心没办法变。

    “生死簿。”徐川低头看向手中的半部生死簿，其内部运转，一部小小的册子，就承载着三界无数生灵的毁灭，而通过修罗道楼的考验，徐川已经明白这毁灭本源规则，其实可以划分为三十二段，任你再浩瀚，再复杂，也是三十二段，三十二段组合成完整的毁灭本源规则，他要先从调动这三十二段毁灭本源规则开始，慢慢最终完美悟透掌握全部本源规则。

    “我现在也是上古仙器之主了，其实我已经得到了一部分上古仙器之主的好处，那就是元神威压。”徐川欣然笑着。

    说不激动，不得意，那是假的！

    一直以来他借助元神威压才那般逆天，崛起才能无比迅猛，事实上，他早就是上古仙器之主的一员了，要是这力量丢了，他能不心痛？

    “元神威压调动。”

    徐川一念调动。

    嗡，

    顿时他手中的「生死簿」上一道道黑色毁灭本源气流浮现，形成毁灭本源漩涡。

    “毁灭本源规则，可以凝聚成实质，就像是黑色石柱，我倾尽元神威压，也仅仅能凝聚十二万根黑色石柱，而且已经很吃力了。”

    凝聚成黑色石柱，是很粗浅的使用方法，也是主要给修罗生灵赋予毁灭特权使用。

    “更玄妙的方法，是将毁灭本源规则融入到自身绝学中。”

    徐川心中一动，面前的毁灭本源规则形成的黑色漩涡便盘旋涌动着。

    他的元神威压是吸收一百三十一颗金色太阳水准，相当于三百六十颗金色太阳的一般，所以哪怕是三十二段毁灭本源规则力量，徐川也仅仅调动不到一半。

    “掌握本源规则的指引，还是在境界上，可认主顶尖仙器，境界提升也难，像我如今，怕是得触摸到毁灭本源规则大半玄奥，才能突破天道大能吧。”徐川心中暗道，不过这本源调动已经不少了，要知道生君还没他调动的多。

    “诛仙剑阵。”

    毁灭本源规则漩涡顿时开始变化，瞬间变成了一道道剑影，四色剑影！杀机凛凛的诛仙剑阵瞬间形成。

    不过不同的是之前诛仙剑阵只是他意境加持，元神威压加持，此刻却是加入了毁灭本源规则，黑压压的剑道世界，充斥着毁灭气息。

    “不愧是世界层次绝学法门，哪怕我只是小成，也能融入本源规则。”徐川满意的很。

    「诛仙剑阵」，乃是他如今最强绝学法门！灵宝天尊所创，名震三界一时代，强度毋庸置疑。

    黑色毁灭本源气流漩涡一直融入到近乎他现在能调动的七成，便无法融入了。

    「诛仙剑阵」强度不用多说，可徐川毕竟仅仅是小成，剑道世界还没到完美无缺，圆满大成的地步。

    轰。

    一道漆黑剑影掠过，修罗道楼的草原世界猛地一颤，无尽的草原地面瞬间被划出了一条绵延无尽，深邃如渊的沟壑来，那沟壑缓慢修复着，徐川的眼中微微亮了亮。

    “威力提升并不大，可毁灭本源规则，自带毁灭气息，毁灭之下，伤害要恐怖的多，而且，的确有一种难以言说的感觉。”

    威力？

    是一方面，伤害，又是一方面。

    伤害和冲击威力挂钩，可也和能量层次挂钩，调动本源规则，提升的就是能量层次！

    而调动本源规则最主要的不是让他在弱者面前逞威风，而是透过这种“感觉”去走上更强道路，如果不是「生死簿」，要想调动这种力量，除非他自身悟出本源规则玄奥，在三界时代，可能吗？

    希望渺茫到极致！

    “我得感激三界主人。”徐川心中明白。

    又试验一番毁灭本源规则的力量后，他也参悟许久，不过全无头绪，就像一个孩童看火苗似得，知道这是火苗，可火焰如何形成，能量如何变化，规则为何，全然不知。

    太难了。

    “我也不急在一时，那乌雅都说了，无数三界时代，也就诞生了两位完全悟透掌握本源规则的，那还是两极霸主世界的存在。”徐川不气馁，只要认主了「生死簿」，那就可以时时体会，体会的多了也就找到门路了。

    徐川又一扫识海中的轮回值…两千四百八十的轮回值还在，这轮回值，是本源意志的契合程度，越契合，才能越容易明悟运转实质。

    他此刻完全认主半部「生死簿」，一念就覆盖了地府下九层世界，在这下九层世界中，他就是无敌的，像外面强大的阎罗王，他一念就可以调动毁灭本源毁灭。

    他也看到了六道轮回中的生灵，看到了黄泉飘荡，看到了地府世界变成“阴界生命”的生灵。

    同样，他能透过「生死簿」感应到三界很多不受天道运转束缚的生灵。

    那都是该毁灭的。

    “生君放了不知道多少外界生灵进来，那就让我拨乱反正吧，还有轮回值赚。”徐川很乐意。

    让生君不痛快，让外界生灵不痛快，他何乐不为？

    “不过我这半部生死簿之主，暂时还是保密。”徐川暗道，虽然他现在报保命把握很大，可是该保密还是保密。

    没看到上古天帝那般强，还是被杀了，更高层世界的手段太强，不触碰他们的利益还好，真触碰他们的利益，那付出再大代价，也会除去他！

    不怕贼偷，也怕贼惦记啊，先保密，只要他不暴露，外界就算是知道又有半部生死簿之主诞生了，也不知道就是他！

    唰。

    徐川手中的生死簿中飞出了十万道黑色石柱。

    修罗道楼外，刚刚回归的诸多修罗生灵都恭敬守候在楼外，没有主人时，他们也修行争斗，可有了主人，他们就是主人维护六道轮回的利器！

    它们，就是为杀戮而生！它们比任何人都渴望主人出现，不过经历刚刚两回杀戮，是对新主人的考验。

    考验通过了吗？

    几位阎罗王也在等待着，忐忑等待着最后的结果。

    哗，

    当修罗道楼中再飞出十万道黑色石柱时，这些修罗生灵和阎罗王们眼睛都亮了。

    这已经说明了一切！

