    楚辞交待郑树山派人监视狼胥国使臣，自己则是进入了咸鱼的生活状态。

    每日都是诡情处、茶馆、秀玉坊、皇宫，四点一线的生活。

    鸿胪寺，狼胥国使馆。

    几名诡情处行动员乔装成为使馆工作人员，严密的监视狼胥国使臣的动向。

    吱呀——

    一间房门打开，已经恢复如初的那图鲁迈步从屋里走了出来。

    “来人!”

    那图鲁招呼了一声，随即有一名狼胥国战士走了过来。

    “将军!”

    狼胥国战士握紧右拳重重的敲了两下自己的胸口。

    那图鲁出声问道，“小公主呢？去哪了？”

    狼胥国战士恭声答道，“公主殿下带了几名护卫，前往朝霞观参拜道祖去了。”

    那图鲁闻言一愣，随后抓起狼胥国战士的衣领说道，“小公主是草原的儿女，崇拜的是长生天，岂会参拜什么道家道祖？”

    狼胥国战士不敢挣脱那图鲁的束缚，语气困难的说道，“小公主是陪那些龙炎帝国官宦夫人去的，说是要上香还愿。”

    那图鲁闻言松开了狼胥国战士的衣领，出声喝道，“小公主什么时候回来？”

    狼胥国战士沉吟道，“小公主去了已经有三四个时辰，算算时间也该回来了。”

    说话间，狼胥国小公主赛罕拉姆脚步轻快的走了过来。

    “那图鲁，你的伤势恢复好了？”

    那图鲁看向赛罕拉姆，握拳在胸口处重重的锤了几下。

    “那图鲁感谢小公主的救命之恩!”

    赛罕拉姆闻言长笑道，“那图鲁你不用跟我客气，咱们可是从小玩到大的耐吉!”

    耐吉，在狼胥国的语言中，代表着无话不谈的好朋友。

    那图鲁重重的点了点头，笑着说道，“拉姆，你陪龙炎帝国的女人去道观上香去了？”

    赛罕拉姆点了点头，轻笑道，“是啊，龙炎帝国的女人虽然比不上草原女儿的健美，豪迈。”

    “但是她们心思细腻，掌管了家中大小事务，我跟她们聊了许多，打探到了许多秘密呢。”

    那图鲁闻言脸上露出一抹恍然之色，“原来如此。”

    “还是拉姆你想的周到。”

    赛罕拉姆看向那图鲁，沉吟了片刻说道，“距离龙炎帝国祭祖之日已经不足十天，我们要确保一切布置都已经妥当!”

    “那图鲁，你恢复的正是时候，我需要你去联络戌狗。”

    那图鲁闻言点了点头，沉声说道，“我知道了。”

    赛罕拉姆出言提醒了一句，“记住不要露出马脚!”

    “嗯。”那图鲁应和了一句，“我会做好伪装。”

    那图鲁转身回屋，片刻后换上了一身龙炎帝国的装束走了出来。

    那图鲁前脚走出使馆大门，后脚消息就被使馆中假扮工作人员的诡情处成员给传了出来。

    伪装成为龙炎帝国百姓的那图鲁走在街道上，浑然不知自己已经被人给盯上了。

    数队诡情处成员轮流交叉盯梢，既保证不跟丢，又能确保不被那图鲁警觉发现。

    那图鲁在盛京城中闲逛了起来，漫无目的的走动，转了数圈之后才脚步已转，朝着外城走去。

    暗处跟踪的诡情处成员见状对视了一眼，留下一名成员回去报信，剩下的成员继续跟踪。

    诡情处总部。

    楚辞坐在办公室中翻阅着从大理寺带回来的文献资料。

    数日来，潘阳王府的命案进展不大，小厮来福的通缉海捕文书已经下放全国，可惜丝毫没有来福的消息。

    狄公明挠头潘阳王府案，整个人已经清减了不少。

    笃!笃!笃!

    敲门声响起，楚辞放下手中文献。

    “进来!”

    吱呀——

    办公室的门被人推开，一名诡情处行动员迈步走了进来。

    “属下见过佥事大人!”

    行动员见到楚辞，赶忙恭声问好。

    楚辞摆了摆手，说道，“什么事？”

    行动员拱手答道，“回大人，跟踪那图鲁已经有进展了!”

    楚辞闻言眼睛一亮，问道，“是何进展？”

    行动员说道，“属下们近日密切监视狼胥国使臣情况，更是盯紧了那图鲁。”

    “几天终于等到那图鲁走出使馆，而且还经过了乔装打扮，在内城漫无目的的转了几圈后，往外城的方向走去了。”

    楚辞闻言站起身，笑着说道，“好!”

    “我这就去看看那图鲁，看这些狼崽子到底耍什么花招!”

    盛京城西门外城。

    楚辞循着诡情处成员留下的记号，一路跟随来到了一间破败的神庙中。

    神庙距离西门不远，占地面积很广，前后足有十余亩地，却不知道是什么原因破败了下来。

    神庙大门早已经不翼而飞，院墙也是被人拆的七零八落。

    只有有数的几间房屋还算规整，最起码还能遮风挡雨。

    神庙荒废多年，早已经成为了一些无家可归之人，亦或者是乞丐，流浪汉聚集的场所。

    如今伪装成为龙炎帝国百姓的那图鲁，就在这座破败的神庙中。

    神庙主殿位于神庙靠后的位置，里面空空如也，只有头顶的瓦片能遮风挡雨。

    一群筚路蓝缕的乞丐躺在主殿的地板上，身上或盖着破布，或裹着席子，只能看出大体形态，看不清真正的面目。

    乞丐们躺的位置看起来毫无规律，却隐隐以一名乞丐为首!

