    会议室再次恢复严肃，众多老人目光炯炯的看着眼前那份复制好的联盟协议，根据协议所述：无论到时候候选人是谁，官方都会尽最大资源辅助该候选人登位，包括玩家笼络、新闻造势、以及利用在罗浮高层的资源，在场的三十一位领主也会用自己的影响力号召玩家帮忙投票。

    但条件是：上位后该城主必须事事以华中玩家福利为优先，并且不得滥用亲属和派系的人进行政治垄断，百分之八十的城市管理职务必须要从民间通过公平的考核进行任选.....

    违背以上任何一条，这份协议以及会场录像就会被公开，并且三十一位领主和华中官方会全面抵制对方！

    众多老人看到这份协议，脸上表情顿时阴晴不定，心中不由感叹首领手段高名，这种临时的情况还能这么快制定这样的方案来钳制他们....

    条约在前，众人都没犹豫多久，很快就认命的签署了条约，毕竟也没办法，虽然落这么大一个把柄是一件很麻烦的事，但利大于弊，比起能更有几率的成为那城市的城主，这代价显然是能在承受范围。

    并且首领显然也知道不可能完全要求他们今后不徇私，合约上写得是不得滥用亲属和派系的人，却没有说得不用，还给出了百分之八十的数额，也就是说同样也给了他们百分之二十的特权。

    显然这个条件对于如今强势的首领来说其实已经是非常大的让步了....

    条约签了之后首领也没多留，都让这些老人回去等消息了，因为他也知道，在邀请名额公布之前，和这些老人讨论再多也没意义，如今能做得也不多，订好章程，等待结果就是....

    不过散会之后，这些家族老人就动了心思，纷纷都想邀请这些领主玩家上门做客。

    通过会议里公布的情报，他们很快就明白了这些领主玩家的重要性，那新世界是一片新的大陆，所有玩家初始条件都是差不多的，相当于重新开放了一个充满机遇的竞争平台，这对于常年处于底层的人来说当然是一件好事，可对于他们这些家族来说就比较难说了，毕竟这新平台里，他们家族里的资源、人脉还有在D球上的实权显然在那里作用似乎都不大，城主的名额又只有一个，相对而言能和这些已经拥有一定优势的领主玩家打好关系得到的好处显然更大。

    他们可是打听到的，在新界，首领玩家都拥有十个合作名额，是可以共享股份的，比起从一级玩家慢慢自己打出一片江山，加入这些已经有一定规模的领主玩家显然拥有更好的起点！

    甚至大多家族老人心里针对罗浮新界的情况都有了一个初步打算，首先，自家子弟肯定是要第一时间送进游戏里面的，自己也会鼓励他们自主闯荡创业，毕竟领主这种东西特权实在太大了，一旦规模成型，和土皇帝没什么区别，这种好事他们这些家族子弟怎么可能会错过？

    当然，马上游戏会大面积公开，涌入的玩家恐怕数以亿记，竞争绝对也会越来越大，从零开始竞争，在没有家族帮衬下，说是自家子弟能脱颖而出他们自己也觉得有些悬，虽然自家子弟也足够优秀，可世界上从来就不缺优秀的人，机遇这种东西谁说得准？所以走自主创业的领主路线风险较大。

    而相反，眼前这些领主玩家则是已经在异星球站稳跟脚的人，各个手中都拥有超越世界的科技技术，就算到时候游戏通道完全开放了，这些人也属于领先的地位，跟他们达成合作关系的话显然脚步要比后面普通玩家快得多。

    所以他们打算将子弟分为两部分，一部分走领主路线，自出创业，自主殖民，为家族本部打下一片基业，另外一部分则是尽量加入这些已经领先的玩家势力当中，拿到他们的合作名额，跟随对方的快车先一步起飞，这样如果自家走领主路线的子弟没能走得出来，也不至于让家族没落，而且那些加入领主玩家势力的子弟，也可以适当时候为自家走领主路线的子弟谋取一些资源不是？

    简直两全其美！

    有了这样的想法后众多家族老人对这群领主玩家越发热情，纷纷都邀请他们去往府上一聚。

    可惜，算盘打得好，众多玩家却不怎么卖账，都是纷纷推辞。

    老人们算盘打得飞起，能当上领主的玩家也不都是蠢的，自然知道他们打什么注意，当然不想多啰嗦，开玩笑，合作名额只有十个，肯定是要选对势力帮助更大的玩家才是，他们缺的是花灵、是科研类的开发者，这些二代，弄权一把好手，可惜这种人他们并不缺，小白菜和蒲云川势力的案列充分的告诉了他们，行政人才这种东西，D球有，新界也有，干嘛要浪费名额在这上面？

    于是众多邀请中，只有雷老和李老少数几人邀请到了玩家回府，尤其是雷老，不仅邀请到了王小洛，还预先就恰定了一个名额，导致他一路上都眉开眼笑，走起路来都有种乘风飘然的感觉，看得一众老头暗暗咬牙！

    ---------------------------------

    而另一边，首领心中则是好过很多，因为手中掌握大量科技人才，于是众多玩家反而是主动凑上来示好。

    一开始首领对这个现象很是奇怪，在经过风老一阵解释后，他才渐渐明白，愕然道：“我明白了，你是说罗浮高层给予的科技虽然是现成的，但对于玩家来说需要大量的科研人员消化这个成果并运用到势力上，所以导致现在科研人员奇缺是吧？”

    “是的.....”风老笑道：“罗浮现在供玩家选择的基因里主要有三个，其中开发者基因便是以开发大脑效率为主，拥有这种基因的玩家大脑计算能力会是普通人的数倍，是科研人员的最佳人选，但由于选择得人非常少，导致这方面人才现在及其短缺！”

    “原来如此！！”首领顿时反应过来，喃喃道：“怪不得上次合作名额里对技术兵那么渴求，对特种兵却是一副爱理不理的姿态，原来那边行情是这样的.....”

    这倒是件好事，现在大多家族都比较迷恋行政权，少有培育子女走科研路线的，没想到现在却是科研人员吃香，那些老家伙要是知道这情况脸上一定很精彩吧？

    一想到此首领顿时忍不住有些心情愉快起来，暗道：这样也好，至少不用担心那些首领玩家会被大家族渗透，把风气搞乱，嗯....回头自己好生看看，技术兵的话自己手底下倒是有不少又上进背景又比较清白的孩子，到时候可以安排一波.....

    突然的他反应过来，你不说，自己多年以来想要打破家族垄断局势的政治愿望，似乎....好像能通过这个新平台出现得以实现了呢.....

