    上次彼得·保时捷把BOSS送上回国的飞机没多久，就接到了一个电话，让他去见一位大人物。

    汉森·保时捷是目前大众保时捷的掌门人，当然不是那个保时捷控股，不过保时捷汽车这一块，他说了算。

    奥迪去年就买断了一款中国人设计的汽车，这事大家都知道。汉森对这件事并不感兴趣，就那四个破圈的车，有什么资格和斯图加特的骏马相提并论。

    这次车展保时捷也参加了，在大众内部如果说奥迪是大众的亲儿子的话，保时捷和大众的关系更像表兄弟，不过现在明显是大众表哥在当家。

    大家都在车展忙碌的布置，不过那两辆Q7吸引了汉森的眼光，特别是分析了Q7、RSQ7在外观内饰上的区别后，他觉得奥迪的这位中国设计师，好像和保时捷的定制策略十分的契合。

    今天正准备安排人去接触一下，下面的人汇报说，李明翰刚刚赶回了中国，不过给他做特别助理的彼得·保时捷目前就在法兰克福。

    虽然一直对这位不知道哪里冒出来的侄子不太感冒，汉森·保时捷还是决定通过他先了解一下李明翰。

    在新伊森堡的一处庄园内，彼得·保时捷见到了自己的这位表叔。

    “您好，总裁先生。”虽然自己也姓保时捷，彼得知道和面前这位比，身份上的巨大差异，所以有些拘谨。

    “在家里就叫 Onkel吧，在设计中心最近的工作怎么样啊？”

    既然今天是喊人家来做事的，态度上亲和一些，也利于后面更准确的了解情况。

    “好的Onkel，我今年在奥迪工作的很愉快，新老板人很不错，对我也很好，谢谢您的关心。”

    “我在展台看到你老板设计的新车了，好像还不错，跟我聊聊你的这位新老板吧。”

    “我的这位老板可是一位天才，连大众的总设计师瓦库斯先生都这么认为。

    在设计中、来自本土的设计师们，刚开始的时候对他并不是那么的友好，提出了很多刁难性的问题。

    可是没有一次能难的倒我的老板，他总是能飞快的拿出解决的方案，就像这些方案早已经刻在他脑子里一样。

    现在Ingolstadt再也没有人在老板面前提类似的问题了，因为那只会自取其辱。

    哦、我的这位新老板还是一位狂热的球迷，他非常的欣赏德国的足球，目前正准备考取欧洲的C级足球教练证书。”

    彼得对自己的BOSS一番吹捧，话痨的属性暴露无遗。

    “嗯，中午就在家里吃饭，我还有点其他的事，就不陪你了。我问你的这些，不要和其他人提起。”

    汉森看了一眼彼得，起身离开了客厅。

    “谢谢Onkel，我会记住的，您慢走。”

    彼得知道自己不大可能和这位坐一张桌子吃饭，不过今天他能留自己在庄园吃饭，已经超出了彼得的预期。

    看来他对李的兴趣很大，自己的这位新BOSS这么牛B了吗？

    --------------------------

    李明翰跟着哈特穆特·瓦库斯，走进了保时捷位于斯图加特的设计中心。

    “李、不好意思，有一个小小的程序。”在一处有门禁的车间门口，瓦库斯喊住了李明翰，并递过来一份文件。

    李总监随手翻了翻，应该是一份保密协议。

    “林佳，你看看这个，是什么意思。”李明翰把材料递给了身边的林助理。

    “这是一份保密协议，大概的意思就是，马上你要参观的是一款保时捷新的车型。

    为了保证企业的利益不受损害，你必须遵守的一些事项，条款上没有什么特殊的，和一般的保密协议没什么区别。”

    林老师的德文水平，不是现在的李总监能比的，他日常的语言交流还看不出什么，真的到读写这方面，也就比文盲好一丢丢。

    “李，这就是一个程序，一个小问题。”

    “你也需要签这个吗？”李明翰看向瓦库斯。

    “。。。！”哈特穆特·瓦库斯突然有一些语塞：“David ，我是大众集团的总设计师，保时捷只是大众集团下面的一个子品牌。

    其实这只是一个最普通不过的小程序，你和奥迪签署工作合同的时候，里面也包含了这类协议的，希望你不要太敏感。”

    “我是奥迪的总设计师，我对保时捷的新车型不感兴趣，很抱歉Hartmut 。”李明翰看了看瓦库斯：“林助理，我们走。。”

    “好的，BOSS。”

    “请等一下，李，Eeik(埃里克)请带李总监先去会客厅休息一下，我一会就过来David，给我一点时间。”

    今天就是特地请李明翰过来，看一下保时捷的新车型，看看他能不能有一些建设性的建议的。

    照理说这种邀请、是请人家办事，保密协议这种做法原则上没错，可是方式上太不可取，也不知道保时捷设计中心的人是怎么想的。

    李老板带着两位助理，在会客厅无聊的喝着咖啡，等了有近半个小时、瓦库斯才匆匆的走进来。

    “非常的抱歉，不用签了David，但是只我们俩进去。”哈特穆特·瓦库斯看向李明翰，眼神里甚至有祈求的意思。

    “好吧，Hartmut那就看一下，你们俩就在这坐一会。”瓦库斯的面子是一定要给的，这大半年来他对李老板，算是比较照顾的了。

    一路上两人都没有说话，很快的经过门禁进入一间设计车间。

    车间的布局和奥迪在因戈尔施塔特的设计中心相差无几，中间的平台上有一辆已经制作完成的概念车。

    1:1油泥材质的车身还没有喷漆，不过轮毂、车灯、前后的挡风玻璃、车窗这些已经安装完毕，不出李总监所料，这是保时捷卡宴的初代概念车。

    “你觉得怎么样？这是保时捷开发的新型号SUV，准备取名Cayenne和Q7一样使用PL71平台打造。

    保时捷的总裁汉森·保时捷先生，十分欣赏你设计的Q7，今天请你来，就是为这款车做最后的定型测评。”

    “我们走吧。。”李明翰在车前站了不到二十秒，连车门都没打开，只透过车窗的玻璃扫了一眼内饰，果然。

    哈特穆特·瓦库斯带着疑惑和李明翰回到了会见室，他知道李明翰现在肯定是带着情绪。

    可是到底是看不上这款设计，还是为前面的事耿耿于怀，或者二者都有，他有些码不准。

    “李，你怎么看？”

    “林助理，德语垃圾怎么说，是Müll吗？”李明翰问着林老师。

    “对，Müll是垃圾的意思。”

    “Dieses Design ist Müll。（这款设计是垃圾）”

    “。。。。！！？李，前面的事很抱歉，但是我希望你不要把情绪带到工作中来。”

    哈特穆特·瓦库斯难得的，在李明翰面前绷起了脸。

    “您误会了，虽然前面的事我很不开心，但是和我对这款设计的评价无关，在我的眼里它的确很垃圾！”

    “你有更好的方案？”

    瓦库斯看向自己挑选的设计师，还说你没有带情绪，你甚至都没有去了解，保时捷对这款车型的要求！

    “怎么，您不是一直认为我是个天才吗，是什么原因使你改变了看法？”

    “我不是这个意思，我的意思是说，你甚至都没有去了解，保时捷对这款车型的要求，又怎么能拿出合适的设计方案呢。”

    “都是使用PL71平台打造，保时捷能有什么要求？除了造型和发动机不一样，选装的项目更多、价格更贵以外，这款车能和Q7有本质的区别吗？

    哦、顶多就是一个PDK的双离合变速器，可是这和我的设计有关系吗？”你以为李老板不知道你们德国人的尿性。

    “李，有兴趣接下这个项目吗？”李明翰这么一解释，瓦库斯豁然开朗，天才的思路果然令人佩服。

    汉森·保时捷总裁在视察了保时捷开发的新车型后，并不是太满意。

    目前保时捷设计中心里的这台样车，看上去总觉得缺那么一点意思，可是你非要说哪里不对、又说不上来，总觉得不能完全的展现保时捷的气质和传承。

    当在展会看到李明翰设计的RSQ7以后，特别是那款新颖的轮毂造型，相当的匹配保时捷的气质。

    包括四个门把手配色的设计，这种几乎不增加成本，就能提升高级感的创意，只有天才能想的到。

    后面就有了让李明翰重新设计一款Cayenne的想法，今天瓦库斯带李明翰来参观Cayenne的新设计，就是受汉森·保时捷的委托。

    “我是奥迪的总设计师，合同里好像没有这个选项吧？”其实、当瓦库斯邀请来保时捷设计中心的时候，李明翰就已经猜到大概率、是过来看卡宴的设计。

    之所以在看到那张保密协议时，有那么大的反应，就是李明翰有意为之的。

    我不特别的表现出对这款设计的不屑，你又怎么来找我重新设计呢？放到面前的钱不拿，当我傻啊。

    卡宴具体是哪一年面世的，李明翰记不住。自打他来了这个世界已经影响了很多的事，特别是在新车型方面。

    那么多后世的设计理念被提前的拿出来，受影响的肯定不仅是奥迪一家。

    “这个不是问题，今天我就是受汉森·保时捷总裁的委托，来商量这件事的。

    保时捷也是大众旗下的公司，皮耶希总裁那里、我已经做了汇报，现在主要是你的选择。

    你要是愿意接手这个项目，条件、价格你自己和保时捷商议，这个设计项目不在你和奥迪的合同规定范围内，只是时间上奥迪希望你不要影响后续车型的开发。

    明年的元旦以前，你都可以在斯图加特工作，我相信、以你的工作效率，这都不会是问题的。”

    “好吧，既然您都这么说了，我接受这份邀请。不过合同的具体事项，我需要和我的律师商量后再做决定。”

    小妖精前几天都打电话来说亏本了，李老板只能多打几份工咯。

    一行人离开了保时捷的设计中心，哈特穆特·瓦库斯可能还有其它的事，李明翰也不会多问。

    带着自己的助理回因戈尔施塔特，都不需要绕道慕尼黑，高速路一个多小时的路程。

    “Peter ，这位汉森总裁你知道吗？是你的什么亲戚。”回到别墅，李明翰询问着自己的德国助理。

    “他是我的表叔，您知道的，我在保时捷这个家庭里的位置。。”

    “你对保时捷内部的事，有什么了解的地方、说些听听，你的这位表叔最近有没有找过你？”

    “。。。！BOSS，我。。。”彼得有一点窘迫。

    “那就不用说了，我能理解你。但是也请你记住一点，你现在是我的助理。”

    李明翰真的就是随口一问，哪知道里面还有这些事情，看来保时捷对自己是很感兴趣啊。

    那就好办了，李老板上次回家，还欠了外面一屁股的债呢。

    “BOSS，我绝没有在外面说过您一句不好的地方，请您相信我。”

    老板对自己不错，而且看起来这次又要给保时捷当设计师了。

    彼得对自己的这份工作十分的满意，虽然答应了表叔，但是他更不想得罪李明翰。

    “好了，你先回去吧，记着我刚刚说的话。”

    彼得离开后，李明翰联系了李律师，让他联系一下去年和奥迪谈判时的环球律所。

    这次因为有去年奥迪合作的范本，所以只要求他们派两名懂德文、英文的律师过来，谈好二十万欧元的固定费用。

    这次在和保时捷的合同里，李明翰重点改变了两条。

    首先是合同一样的和开天签，总价二千万欧元，李总监可不想这么大的一笔费用，去交个人所得税。

    保时捷先付给开天一千万欧元的定金，无论设计是否满意，定金不退。

    这款设计所有的版权虽然属于保时捷，但是不付那剩下的一千万，你也不能用。

    要是保时捷采用了李明翰的设计，那么最终的测评审核的权利在李总监手里。

    具体的说就是，要么设计你都按我的思路来，要么你都不要用，你想要改动的地方，只能和李老板商量，最终的解释权在李明翰手里。

