
　　赵岩离开了隐香山之后，并没有立即前往仙界，而是重新回到了南二城。

　　回到南二城的第一件事情就是肃清南二城中一切有可能危机到南二城的人。

　　南二城叶澄和君志扬，连通同星落仙门的人一起行动，一天之内竟然抓到了将近百名的皇者。

　　这些皇者全都来自彼岸世界，而且个个对赵岩心存怨恨。

　　而当张云和萧雷想要将这些人全都处决的时候，赵岩却是拦住了他们。

　　于是张云不解的问道：“先生，这些人全都是对您心存怨恨的人，如果不是您及时出手的话，他们很可能会对南二城甚至对尊夫人……”

　　他的话还没有说完，赵岩便摆了摆手说道：“去将彼岸世界和这些人有着同样想法的人带过来，记住，是带过来，不再是抓过来。”

　　“这……”张云不解，还想说些什么，而另一边的萧雷则及时开口说道：“是，我们立即去办！”

　　随后萧雷便将张云给拉走了。

　　他们走了之后，叶澄倒是不解的问道：“师父，为何要留下这些人，还有，你让他们将彼岸世界的那些人带过来，有要做什么呢？”

　　赵岩神秘的一笑，然后从座位上站起来走到那些跪着的皇者面前，看着其中的那个大胡子说道：“念在你们没有动杀心，本尊暂时留你们的脑袋在脖子上！”

　　“只是，既然你们动了为害南二城的心思，那就不得不罚！”

　　赵岩说到这里，那些之前还庆幸赵岩不杀他们的人便露出了苦涩的表情。

　　这些人个个都是皇者，在其他的星球，一名皇者们已经是独霸一方的巨头了。

　　然而他们却因为赵岩的存在，而被压制的死死的。

　　想要离开这被封印的下界，却又找不到出入口，而由于阵法的压制，他们连撕裂虚空的能力也比限制了。

　　不得不说，当初飞鸿仙子，也就是嫣然，他给君自在的那个隔离阵法当真是了不得。

　　赵岩看着这些人一个个苦逼的表情，笑了笑再次开口说道：“你们也不要太过于担心，本尊对你们的惩罚并不算是很重。”

　　“而且，如果你们做的好，本尊还能够给你们离开下界前往仙界，甚至踏足宇宙星空的机会！”

　　恩？

　　听到赵岩这样说，这些人先是露出了一丝诧异，随后便隐约产生了一丝期待。

　　“等到彼岸世界和你们有着同样想法的人到了，本尊便安排你们去做一件事，只要这件事完成了，离开这里并不是不可能的。”

　　“本尊也知道，你们这些皇者生活在下界和彼岸世界的确是憋屈。”

　　“空有一身的实力，却无法得以施展，不必着急，本尊会给你们施展的机会的。”

　　说完这些，赵岩便离开了，留下一脸茫然的众人，和疑惑不解的叶澄以及君志扬。

　　南二城赵岩的宅院之内，君悦城躺在躺椅之上，双手抚摸着自己微微隆起的小肚子，双眼仰望着天空。

　　她一言不发，眼中却是带着无尽的忧愁。

　　此刻的宅院之外，赵岩将自己的气息隐藏，他想在这样的情况下观察一下君悦城，他很想知道，为什么君悦城听说了自己和地球之间的关系之后，便不再搭理自己了。

　　这到底是为什么？

　　但是，观察了良久，他只看到了君悦程那充满忧愁的眼神，其他的，啥也没有发现。

　　“难道他知道一些地球上的事情，而那些事情和我有所牵连！”

　　赵岩只能是这样想了。

　　因为除此之外没有任何一种可能会让君悦程不搭理自己。

　　实在忍不住了，赵岩一闪身出现在了君悦城的面前那，而君悦程好似并没有发现一般，仍然保持着之前的状态。

　　赵岩正欲开口询问，却在这个时候，君悦城率先开口了：“赵岩，你离开吧，走的远远的，最好是回到你的弋阳宇宙去！”

　　“啊？为何？”赵岩瞪大了眼睛问道。

　　他实在是没想到，这君悦城沉默了那么久，开口的第一句话就是赶自己走？

　　君悦城缓缓从躺椅上做起来，赵岩想要去扶她，却被他摆手拒绝了。

　　她看向赵岩说道：“如果你一直在这里的话，很可能会连累很多人。”

　　“不仅仅是我们母子，和你有关系的人，可能都会受到牵连！”

　　赵岩盯着君悦城的眼睛，蓝殇更加的疑惑了。

　　“为何？你为何会有这样的想法，不不不，是你为何会这样认为？”

　　“又或者你知道一些什么？你告诉我？”

　　“你我虽未大婚，但是却已经有了夫妻之实，而且连孩子都有了，你对我难道还要隐瞒一些什么吗？”

　　赵岩很是焦急的问道。

　　赵岩知道，君悦城既然能够说出这些话，定然不是无中生有，她一定有某种根据。

　　难道和自己的弋阳宇宙的身份有关系？

　　又或者和自己在北辰圣王的这个身份有关系？

　　君悦城伸出手，将手放在赵岩的脸上，然后很是温情的说道：“赵岩，遇到你真是我的幸运，如果没有你，可能这辈子我都不会喜欢任何一个男人。”

　　“而今，我不仅拥有了你，还是你的第一个女人，我们还有了他……”

　　君悦城说到这里，将手从赵岩的脸上移开，重新回到自己的复制上，脸上带着幸福的微笑。

　　不过随即他再次抬头看着赵岩说道：“但是，你却不能留在这里。”

　　“我思考了很久，最终你还是离开比较好，只有你离开了，一切才不会发生!”

　　君悦城越说越玄乎，使得赵岩愈发的焦急。

　　“城城，你就不能将话说明白吗？”赵岩都快爆发了，直接从蹲着的装填嚯的占了起来。

　　君悦城抬头，仰视着赵岩说道：“年轻的时候，我在皇家学院修炼，曾经在藏书楼里看到了一件秘闻！”

　　君悦城这样一说，赵岩立马来了兴趣，他再次蹲下去，一手我这君悦城的手说道：“你说，我保证冷静对待！”

　　君悦城没有特别的反应，继续说道：“在那个秘闻上，记载了当初神圣星域针对人皇羲的一些事情。”

　　“神圣星域针对人皇羲？”

　　其实，通过这段时间的一些经历，还有听到的一些传闻之后，赵岩隐约间已经意识到，当初域外强者和人皇羲所带领的玲琅宇宙的那场战争，总有那么一点蹊跷。

　　而且，嫣然也曾经告诉过赵岩，让赵岩不要将人皇羲与异界的战争看的那么简单。

　　她还告诉赵岩，玲琅宇宙真正的强者都在神圣星域，而多年前的那场异界之战，神圣星域并没有参加。

　　一场保卫玲琅宇宙的战争，玲琅宇宙的最强者竟然没有参加，这件事本身就非常的诡异。

　　赵岩看着君悦城，等着她继续说下去。

　　“神圣星域有些人，不想希源之星继续存在，他们要毁掉希源之星。”

　　“而你，和希源之星有着密切的关系，你不可能看着希源之星就此毁灭，定然会插手此事。”

　　“到时候，你将会成为神圣星域，乃至整个宇宙的公敌。”

　　“赵岩，听我劝，你回到地球，带着你的亲人朋友离开，离开地球，离开玲琅宇宙，那样的话，你就不会知道这一切，那么，你和你身边的人都可以获救。”

　　赵岩愣住了，他没想到君悦城竟然是这样的一个想法。

　　她想让自己为了自身的安危放弃地球？

　　不应该呀？君悦城不是这样的人，她身为一城之主，是一个非常有责任心的人，怎么可能会劝自己放弃地球呢？

　　赵岩认为，君悦城还有话没有说完。

　　他用疑惑的目光看着君悦城，似乎还在等着君悦城继续说。

　　而君悦城却不敢直视赵岩的目光，这更加的说明君悦城还有事隐瞒。

　　“到底是为什么，我想听真话！”

　　听了赵岩如此严肃的问话，君悦城一下子崩溃了。

　　“赵岩，赵岩，你走好不好，不要留下来，你走！”君悦城站起身来，用手推着赵岩想院外走。

　　她自然是推不动赵岩的，索性放弃，重新做到躺椅上抽泣。

　　赵岩也重新蹲下来，抓住君悦城的手说道：“你我夫妻一体，同生共死，为何要赶我一个人走呢？”

　　“你到底知道些什么，如实的告诉我，我们共同面对！”

　　赵岩用非常诚恳的目光看着君悦城，他十分的迫切想要知道，君悦城到底知道些什么？

　　擦了擦眼泪，君悦城似乎已经决定，用湿润的眼睛看着赵岩说道：“赵岩，将来的你，会变的残暴血腥，你会吸掉地球所有的能量，你会变成整个玲琅宇宙最强大的人。”

　　“但是，那个时候的你，已经不再是你，你被邪恶的灵魂控制，你将毁掉整个玲琅宇宙，杀掉所有的人。”

　　“其中包括我们母子！”

　　赵岩再次愣住了，他不知道君悦城从那里得出的这个结论，自己为什会被控制？

　　以自己的天赋和实力，敢问这玲琅宇宙谁能够控制得了自己？

　　自己仙尊级别的灵魂吗？那本身就是自己，自己的强大，完全都是来自于这个灵魂。

　　赵岩很清楚自己在做什么，也很清楚自己的将来会做什么？

　　他无论如何都想不出，到底是什么样的势力，或者人能够控制得了自己。

　　“到底是怎么回事，你说清楚点！”

　　这个时候，君悦城的眼泪再次流下来。

　　作为颜率星最坚强的女人，她从来没有如此软弱和无力过，但是面对赵岩，这个自己爱着的男人，想着以后他想变成的样子，她的心就如同被针扎一样的难受。

　　“不知道为什么，当你说出你和地球，也就是希源之星的关系的时候，我的大脑中便立即会出现你变成恶魔的样子。”

　　“我甚至亲眼看到你杀掉我的场景，你连我们的孩子都没有放过，仅仅是你的一个眼神，咱们的孩子就变成了虚无。”

　　“太可怕了，太可怕了你知道吗赵岩？呜呜呜……”

　　君悦城口中说着将来赵岩的可怕，而现在却抱住赵岩伤心的哭泣。

　　“黑化？”赵岩想到了地球电视上经常出现的一些情节。

　　“是什么人能够让我黑化？”赵岩迷茫的看着前方问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1013章 黑化？免费阅读。https://xs.23sk.com 