    赵坤自踏入修行之道，练出先天之炁后，修为便日渐飞涨。

    虽然和张静清的其他弟子不能相比，但是短短数日的时间，便将金光覆盖至整条臂膀，这个修炼进度，确实比当年的张之维要快上一些。

    以这种速度来看，只要赵坤回山专心修行一年，金光便能覆盖全身，起到护体之效。

    不过张静清知道这是赵坤近一年的静功养神，才换来了初步修行时的突飞猛进；到了后面，修为提升的速度自然会慢了下来。

    嗯...或许以后可以在天师府立下一个规矩；新入门的弟子必须修炼静功半年以上，才可以学习练炁之法。

    这个想法在张静清脑海中闪过后，他越想越觉得可行。

    神满不思睡，如果养神功夫到了一定境界，对修行练炁的好处也是极大。

    赶了这么些天的路，赵坤三人也快到陆家了。

    此时已经能碰见不少异人，见到张静清后，那些异人都会恭敬的打声招呼，聊上那么几句。

    龙虎山天师这个身份，在异人界算是顶尖的那一层人；不仅仅是实力超然，其身份也不一般。

    统帅整个正一道，平时不显山不露水的，一旦有事；张静清便可以召集茅山、阁皂山，神霄派等诸多异人门派的掌门议事。

    赵坤如果想对小鬼子动手，本来可以直接求助师父张静清；但以张静清的性子，肯定会直接让一众师兄随赵坤下山杀小鬼子，不会向其他异人势力说起此事。

    但和小鬼子作战十分危险，赵坤自己有一条安全无比的退路；但是师兄们没有，相处一年下来，各个师兄对他都极好，赵坤心中不怎么情愿让师兄圈进这危险的战争中。

    单靠龙虎山的势力，对小鬼子来说算不上什么骚扰；只有依靠大部分异人界的力量，才能让小鬼子知道什么叫痛。

    “人好多啊，而且全是异人。”

    赵坤略感新奇的四周环视，来来往往的都是异人；而且见到赵坤三人后，都会和张静清打声招呼，足以见到赵坤这师父在异人中的地位。

    “陆家在异人圈中名声好啊。”张之维在一旁眯着眼给赵坤解释道：“陆家不惹人不招事的，和其他异人相处的都不错，陆老太爷又是师父上一辈中仅存的几个老前辈，他过寿，肯定会有很多人来祝贺。”

    “嗯，等师父过八十大寿的时候，我也给他摆三天流水席，让他..哎呦！”

    赵坤话没说完，一点炁化金光，便打到了他头上；幸亏赵坤神思敏捷，当即便画出金光护住额头。

    侥是如此，赵坤也被打了一个跟头，直接躺在了地上。

    “哼，非议师长，该打！”

    张静清瞥了地上捂头呼痛的赵坤一眼，随后双手背后，继续向前走去；不过张静清转身后，脸上满意的笑了下。

    虽然他出手比较明显，但是能在瞬间反应过来，并且凝聚金光于额头，天赋算是不错了。

    若是早几年修行，这天师候选之位，又要多上一人了。

    随后，在陆家门口遇到了现任陆家主，一个四十左右的中年人，气质颇为儒和，一身长衫，有点读书人的味道。

    见到张静清后，陆家主非常欣喜的说道：“天师，你这可算是来晚了，其他人都等你入座呢。”

    张静清拱拱手笑道：“见谅了陆先生，路上因为劣徒的事耽搁了。”说完，还指了指赵坤，示意因为这小子他们一行人才来晚。

    赵坤无奈，从怀里拿出提前准备的礼物，对陆家主说道：“陆前辈，祝老太爷松鹤延年。”

    “小道长气质出众，天师好福气。”

    “陆先生莫要夸他，入门一年才堪堪练炁，我这一众徒弟中，就属他最愚笨....”

    两人慢慢的向屋里走去，留着赵坤和张之维在后面。

    赵坤遥遥头的拍了下张之维的肩膀说道：“师兄，我本以为师父此次出来是为了敲打你，谁知道他一路上连我也顺便敲打了。”

    “敲打我？师弟，师父为什么敲打我？”张之维听到后脸上浮现诧异的问道

    “这你要问师父了，不过门内的师兄们没人是你的对手，估计师父要借外人来敲打你。”

    “嘿，好端端的师父敲打我干什么。”张之维眯眼甩了甩袖子，脸上自信道：“师父这次带你我出来，肯定是为了见识各家技艺，小师弟，你想的太多了。”

    赵坤闻言，嘴角上扬说道：“师兄，要不要打个赌？”

    “什么赌，小师弟你说。”

    “我赌师父此番肯定是为了敲打你，如果我赢了，师兄你得教我你那金光聚形的手段；如果不是，那师弟我想办法给你弄包好茶。”

    自从赵坤因为带东西上山讨好师兄被张静清敲打后，他就再也没怎么往山上大手大脚的带物品；一众弟子也回到了往日清苦的日子，三五人攒两天的钱，能买点好茶叶，不然只能和便宜的劣茶。

    张之维听到后哈哈一笑，拍了拍赵坤的肩膀道：“好，那为兄就先谢谢师弟的茶叶了。”

    赵坤笑了笑没说话，他知道张静清的来意，所以才和张之维约赌。

    天师府内能将金光聚形的，除了师父之外，便只有张之维师兄能做到了；赵坤接下来有其他事要处理，可能长时间内不能在山上修行，所以他想趁机多学一些法子，这样他在外面也能自己修炼。

    要是世事太平，赵坤还真像在山上待上几年，好好的把道藏大殿的典籍看完；每天干干杂活，做做早课，这般下来，整个人的心灵仿佛波澜不惊，就像是一潭无风无浪的泉水。

    赵坤曾经差点将静功修炼到这种层次，不过那时候他浑身无炁，无法长时间打坐静心。

    没有修为，赵坤打坐两三个时辰，就会感到疲惫和饥饿，之后就不可能进入静心养神的状态。

    等有了先天之炁后，他又一堆琐事缠身，无法转系修行。

    可能张静清知道赵坤打算做什么，才会催促他早日修行。

    毕竟相比于普通人，异人在战场上存活的希望更大一些。

