    汪振旗的不愿意，这是陆霆聿完全看在眼里面的。

    他之所以会答应来汪家，要的不过就是汪老先生的一句话，毕竟他是真的算准了汪晴晴是不会主动跟他们道歉的。

    “汪伯伯，那我就不客气了，接受你这个好意，以后我如果有什么需要麻烦到汪伯伯的，希望你不要介意。”陆霆聿现在完全就是一副得了便宜还卖乖的样子。

    宋绾绾算是知道了，为什么陆霆聿非得要来汪家一趟，原来就是为了这个。

    这个男人果然精于算计的人，把一切都算计的好好的，反正不会吃一点亏的，谁要在他的身上占一点便宜的话，那真的是太难了。

    想到这里，宋绾绾心里忍不住的想要偷笑一把了。

    汪晴晴要是真的好好的道个歉，这就什么事情也没有了，现在倒是好了，记者会开了也当着全城人的面前丢了面子，现在还要让汪家欠下陆霆聿一个大人情。

    这人情的东西，可就不好说了。

    “陆世侄，这说的哪里话，毕竟你爷爷和我父亲之前是交往甚密的老友，我们这些后辈之间往来比较少而已，现在能有机会多多和陆世侄多接触，这对我来讲也是好事。”汪振旗的内心是要骂脏话了，但脸上还是要笑盈盈的，汪家现在当家的还是汪老先生，但凡他开口说的话作的决定，没有人敢不听的。

    所以，汪老要么不说话，要说话的话那就是言出必行的。

    现在莫名其妙的欠下陆霆聿这么一个人情，以后也不知道陆霆聿要让他怎么还，现在只能怪汪晴晴这个丫头了，让她好好的道个歉这么难吗，本来就是小小的一件事情，现在搞成这么大，真的是让汪振旗心底有些冒火。

    “汪伯伯，以后我们倒是真的可以多联系多合作，安城虽然和雪城距离有些远，但是很多合作的项目还是可以一起做的，你说是吧，汪伯伯。”陆霆聿语气很是平静的说着。

    可是听在汪振旗的耳朵里面就带着一丝威胁的味道，果然这个陆霆聿就是不能小视的。

    “自然是好的，我也期待未来能和陆世侄多一些的合作。”汪振旗脸上的神情温柔而慈祥，是一个好长辈的样。

    “好了，这事情就这么说定了吧，晴晴惹的祸，本来就该让这丫头好好的长长记性来的，结果闹得大家这么不愉快，是我们平常太溺宠她，把她贯坏了，才会这么不懂事的，让你们见笑了。”汪老爷子有些抱歉的说着。

    自己教的孙女在别人面前这么丢人，那肯定也会跟着丢脸的。

    “汪爷爷，汪小姐人很好，认识到了自己的错误还这么积极的配合认错，挺不错了。”陆霆聿淡淡的说着。

    这样子的话，在汪晴晴听来完全就不是在夸她的，没有半点夸她的意思。

    这个陆霆聿就是故意在暗讽她，其实是一个毫不懂事的人吧，她再不懂事也用着这个男人来假惺惺的说，简直就是讨厌到不行。

    “陆总，我有多好我自己知道，不用你在这里夸我。”汪晴晴气不过的直接开怼。

    这位大小姐向来直接贯了，看谁不爽就开怼开呛，也不管对方是谁，在雪城就他们汪家独大了，她身为汪家的最受宠的小女儿，还有谁怕的。

    可是她真的忘记了一句话，山外有山，人外有人。

    国家这么大，不只是他们雪城一个城市，全国几十个城市，每一个城市都有像汪家这样子的一个大家族，安城首富就是他们陆家，而且还是在全国排得上名号的，真要比两家实力，汪家还是不如陆家的。

    所以，为什么陆霆聿就算到了汪家的地盘上面，汪家也不敢真的拿他做什么。

    “晴晴，这是什么态度，霆聿是你世交哥哥，要有礼貌一点，这一次是他主动放弃追究你的责任，不然你以为你可以这么轻松的站在这里吗？”汪老爷子立马训她。

    汪晴晴不懂事就算了，这时候还分不出个轻重来。

    “爷爷，你明明说过，这一辈子最疼爱我的，现在你不爱我了是不是？”汪晴晴转移话题，开始打亲情牌撒娇，这些都是她的拿手好戏，以前是试一次灵一次的。

    “我看你是有些不太舒服，先回房间休息一下，一会吃饭再出来。”汪老爷子直接轰她回房间去。

    汪晴晴这一下子更生气了，直接气乎乎的上楼去。

    “一会午餐也不要叫我了，反正没有什么人疼我关心我的死话，我饿死了不是正好衬你们心意吗？”汪晴晴一边上楼一边大声的吐糟。

    这话是故意说给陆霆聿他们这些来者不善的人，宋绾绾只是觉得，这位汪小姐是真的让汪家人宠坏了。

    这一次也好是遇上了陆霆聿，要是遇上别人，指不定是什么样的结果。

    任性嚣张贯了的人，总会碰上教训他们的人，这是迟早的。

    “霆聿，绾绾，让你们见笑了，先喝茶。”汪老爷子赶紧的招呼他们喝茶。

    “汪爷爷，是我们不好意思才是，因为我们的到来，让汪小姐好像变得更不开心了。”宋绾绾一脸抱歉的说着。

    “这怎么能跟你们有关系呢？这要怪也是怪我们自己把晴晴贯坏了，汪家这一辈大部分是男孩子，好不容易到了最后盼来了一个晴晴这么一个女孩子，就这么成为了我们汪家的掌上明珠，谁见了都宠着她，就养成她这么一个任性狂妄的性子，从小到大没少惹祸，这一次事态太严重了，我们也不得不好好的教育她一番，省得以后惹出更大的祸端来。”汪老爷子的担心也是存在的。

    只不过汪晴晴这性子二十年了，要改也一时难改，本想着趁这一次事情来吓唬吓唬她，让她好好的收敛一下性子。

    可是效果甚微，完全没有一丝收敛的样子，还是那么的任性不懂事。

    “汪爷爷，我相信好好的引导可以让汪小姐把性子改好的。”宋绾绾这话也是安慰汪老爷子罢了。

