    第八系蓝魔灵军驻扎的古星校场之上，十艘金黄色的战船散发着不朽的光辉，并列悬空，旌旗招展，每一艘都能容纳十万人，堪称一座小型的移动大陆。

    过亿的蓝魔灵军，外出执行任务，自然不会靠着自身遨游星空，而是有专门的飞行灵器。

    就比如这些金色的战船，坚固无比，即便坐满了人，飞行速度都能堪比地灵境武者，非常的厉害，乃是蓝魔亲自打造出来的，专门用来蓝魔灵军征战四方，真灵大陆上的飞行战船，远远不能比。

    随着出发的命令传下，顿时十艘飞行战船腾空而起，破空而去。

    “新晋灵王萧叶离开了！”

    “他带着百万第八系蓝魔灵军前往星空秘境了，赶紧报告家主。”

    ……

    星空之中，一个身形壮硕的灵阶武者见到这一幕，身形一闪，朝着夏家的古星飞去。

    伴随着第八系蓝魔灵军外出执行任务，原本稍显平静的灵都，再次变得暗流涌动了起来。

    “萧叶，希望这次你能安全归来啊！”

    冷冥傲立星空之中，目送着第八系蓝魔灵军离开，悠悠叹息了一声。

    另一边，在巨大的飞行战船之上，萧叶找来了三大军长，详细了解了星空秘境。

    所谓星空秘境，在三千大界十分并不少见，乃是三千大界的强者坐化之后形成的特殊之地，一般三千大界的强大势力，会提供星空秘境来给麾下的武者历练和探索。

    人类武者跨入灵阶，代表着武道拥有了灵性，虽然他们坐化了，但是拥有灵性的武道却经久不散，会和三千大界相互交感，逐渐孕育出诸多宇宙灵宝，比如青光石乳、紫光石乳甚至是白光石乳等等。

    所以，至少也要灵阶武者坐化，才能形成星空秘境。

    三千大界中，为了争抢星空秘境的事情数不胜数，一旦有圣阶的星空秘境出现，甚至会引起大界之战！

    当然，星空秘境这种特殊的环境，除了本身蕴含的危机之外，也会引来三千大界中的异兽或者其他存在。

    要想取走星空秘境中的宝物，自然需要面对这些危险了。

    而蓝魔的势力范围内，一共发现了九大星空秘境，孕育出的宇宙灵宝，来供应灵都。

    第八系蓝魔灵军前几任灵王，几乎都是战死在星空秘境之中。狂龙战狼〔我的21岁未婚妻〕

    而这次第八系蓝魔灵军，所前往的星空秘境，乃是一位天灵境强者坐化所形成的，名为‘风岚秘境’，非常的危险。

    “真是可惜。”

    “蓝魔所拥有的九大星空秘境，都已经被开采过了，可能存在的灵法都被取走了。”

    站在飞行战船的甲板上，萧叶微微感慨。

    蓝魔不是傻子。

    麾下九大星空秘境之中，如果有重宝的话，肯定早就出手取走了，不可能让他们来开采。

    “不过也无妨，只要我能建立足够的战功，就能从蓝魔大人那里兑换到各种宝物。”

    “而且，这次前往的星空秘境之中，还有紫光石乳的存在！”萧叶双眸逐渐变得火热了起来。

    靠着时间之塔第二层能力外放，就能让青光石乳演化为紫光石乳，那能不能让紫光石乳，演化为白光石乳呢？

    要知道，白光石乳在宇宙灵宝之中，都是极为罕见的存在，恐怕是蓝魔那个级别的存在，才有资格使用的。

    要孕育太初灵种，实在太困难了。

    伴随着他境界突破到化灵后期，太初灵种几乎没有什么突破了，或许借助白光石乳，才有机会再次一举突破。

    转眼，半年的时间过去了。

    星空之中。

    “救命啊！”

    “灵王大……大人，饶命啊！”

    ……

    恐怖的音波震耳欲聋，隐约还能一道道凄惨的惊呼声和求救声传来，只见一群界匪夺命而逃。

    但是他们却根本逃不走，一道道灵纹在星空之中浮现，像是死神的镰刀斩来，直接洞穿了他们的身体，让他们变成了一具具尸体。

    “我们的灵王大人……还真是任性。”

    远处的星空之中，庞大的飞行战船之上，一个个灵阶战士满脸无语，看着那身穿灵王战甲的青年，在大肆屠戮着界匪。南澳牧场

    毋庸置疑，那青年正是萧叶了。

    在三千大界之中遨游，遇到界匪实在太正常不过了。

    以前他们第八系蓝魔灵军外出执行任务的时候，为了能尽量完成任务，对于沿途的界匪根本懒得出手。

    但是萧叶却并不着急赶路，而且沿途遇到的界匪，都会亲自出手，孤身一人将所有界匪击杀，以此来磨练武道，进行灵法的修炼，使得他们的速度大减。

    似乎眼前的新晋灵王，和其他历任灵王，有所不同啊……

    “这些界匪还真是穷，空间戒指中竟然只有一些青光石乳，不过我对荒古灵纹术的掌控，倒是越来越强了。”击杀所有界匪，萧叶摇了摇头，腾空飞了回来。

    “灵王大人，前面就是我们的目的地了。”才飞回来，三大军长之中，拥有古铜色肌肤的大汉雷云虎提醒道。

    “风岚秘境到了？”

    萧叶站在飞行战船上看去，果然见到前方一片庞然大物，仿佛是一堵墙，挡住了前方的浩瀚星空，非常的壮观。

    等战船离得近了一点，萧叶看到一棵棵巨树通天彻地，竟然堪比星空中的日月星辰，宛如神树，非常具有视觉冲击感。

    “那便是星空秘境吗？”萧叶满脸的震撼之色。

    和这些巨树比起来，他就像是一只蚂蚁。

    “很快就要进入星空秘境了，这里有异兽和很多危险，大家打起精神来，准备战斗！”

    “记住，我们的目标，是从这里取走青光石乳！”

    三大军长齐齐大吼，迅速安排了起来。

    顿时，十艘飞行战船之上百万灵军，全部精神振奋，取出兵器，目光锐利扫视着四周。

    随着接近，十艘飞行战船都减缓了速度。

    风岚秘境之中的巨树有很多，每一棵都枝叶繁茂，互相挤在一起，纵横交错，像是一片迷宫，根本没有任何的道路。

    才进入这里，萧叶视线穿透这些重重叠叠的巨树，顿时倒吸了一口凉气。

    “天啊，这么多的青光石乳？”

    〔本章完〕

