    　　“嗯，天衣无缝，逻辑十分合理。”

    　　万雷点了点头，这个动机，简直无懈可击。

    　　“你们可拉倒吧，就你们俩那对付袭人均都费劲的实力，还去害离昧仙？

    　　你们是太瞧不起离昧仙还是太瞧得起你俩了？

    　　既然你们不认识离昧仙，帮他确实很可疑，但还有一点也侧面证明了啊，那就是你们没仇啊。

    　　有仇当然不可能不认识。

    　　既然没仇，我害你们俩干嘛。”

    　　老头气急了，指着万雷的鼻子大骂，

    　　“你们两个狼心狗肺的东西，也不想想，我要是和袭人均串通好，他不杀你俩反而追杀我？

    　　我要是想杀你俩，我为什么还要杀袭人均？我和他直接站在一起对付你们不就好了吗？”

    　　万雷和方小雨又沉默了半晌，

    　　“也是啊。”

    　　“那照你这么说，幽冥冷火有回溯时间的功能，我们是不是该改头换面了，否则后面岂不是无休止的追杀了？”

    　　“那肯定的啊，之前没有看到那只火灵，我怀疑就是回袭人家通风报信去了，搞不好啊，咱们几个的长相已经呈现到袭人流的眼前了。”

    　　“不对，我们就是改头换面，人家也能查出来。”

    　　方小雨面色肃然，指了指脚下，

    　　“这里。”

    　　“这里怎么了？”

    　　“我们在这里战斗过，袭人均的尸体又出现在了这里，这里是袭人家的领地，他们迟早会发现这里，然后一回溯时间，照样能够看到我们。

    　　就算是我们改头换面，那我们的铠甲，我们的武器，我们的神通，我们的战斗方式，是改变不了的。

    　　除非我们以后就不出手了，否则敌人一定会发现，就是我们杀了袭人均。”

    　　“那可怎么办？就是毁尸灭迹，那人家也可以通过回溯时间来看出来是谁杀的啊。”

    　　万雷摸着下巴，苦思冥想着对策。

    　　看他那眉头紧皱的样子，老头子也没再生气了，安慰他道，

    　　“得了吧，刚才你们那一场大战，早就把这里的天地规则和磁场给打乱了，你们看看周围这能量，都紊乱到什么地步了。

    　　那幽冥冷回溯时间，也是靠的通过能量波动来回溯之前的事情，景象都是由能量组成的。

    　　他袭人家再厉害，难不成，还能做到重塑天地规则？

    　　真要那样，他袭人家早就一统大晋了，哪里还会留着其他两家和皇室？”

    　　“你说的也有道理啊，可是这具尸体怎么办？我们若是把他留在这里，搞不好袭人家族会用什么血脉什么火灵之类的东西再找到蛛丝马迹来。

    　　若是把他带走，谁知道他身上或是体内有没有什么可以定位的东西。

    　　靠着尸体找到我们的可能性，远比靠尸体找到蛛丝马迹的可能性要大的多啊。”

    　　这是句大实话。

    　　“也是啊，这玩意儿，就是装到空戒里，也能被大能探查到，除非有什么能够完全隔绝天地规则的东西，可是这种东西太难找了，整个大晋，我都没有听说过有谁有这等天地至宝……”

    　　老头说着话，忽然看到万雷一拍储物袋，手里多出了一个卷轴。

    　　“这是什么玩意儿，看起来好牛逼的样子。”

    　　图卷还未打开，老头便在这驭命图上感受到了一股深深的牛逼气息，这种气息说不出来，却能够感觉到，这是超脱了天地意志的存在。

    　　“你在想什么？”

    　　看着老头毫不掩饰的贪婪目光，万雷不由得打趣。

    　　“我在想，有几分把握，把你打死，然后把这个宝贝抢到手。”

    　　老头确实毫不掩饰。

    　　“那我是不是该考虑一下，让你去和袭人均一起做个伴啊，毕竟他一个人在这里面会很寂寞的。”

    　　说着话，万雷打开了驭命图，一道流光出现，将袭人均的尸体给收了进去。

    　　“这么真实的吗？”

    　　“是你先真实的。”

    　　“那我们以后都虚伪一点吧。”

    　　”成。”

    　　老头怂了，没选择进驭命图去陪袭人均。

    　　否则，他进去之后，便会看到，那里有着一片无艮的大陆，大陆之上，郁郁葱葱，生机勃勃。

    　　也会看到，袭人均的尸体安静的躺在一片草地上，有一只秃鹫，自半空中盘旋了许久，在确定下方的人已经死去之后，便俯冲而下，准备大快朵颐一番。

    　　最后，他会看到，秃鹫落在了袭人均的脸上，低头，轻啄一块血肉。

    　　血肉，忽然冒起了蓝色的火焰，将那只秃鹫霎那间给燃烧成了虚无……

    　　“这臭小子，本尊亲自凝聚的规则之力，亲手炼制的规则之宝，这小子拿到手后，第一件事居然是用来装尸体？！”

    　　不远处，韩小风坐在一棵大树的枝桠上，有些脸黑，而韩小雨，则在一旁笑个不停。

    　　“关键是，他装尸体的目的，居然是为了跑路，是为了躲避强敌。

    　　有没有一点年轻天骄的傲骨啊，有没有一点作为主角的觉悟啊？

    　　就这？

    　　遇到点危险就想着怎么逃跑？

    　　想想咱们年轻那会儿，谁要是招惹了咱，直接就冲到对方家里把他们全家都给灭掉，打不过也硬打，反正是主角，怎么浪的不会死。

    　　再瞧瞧他，那怂样，就知道跑路，他怎么就不能跑到袭人家，和那个袭人流大战三百回合呢？”

    　　”得了吧。”

    　　韩小雨白了他一眼，

    　　“你以为谁都跟夏大宇一样就知道无脑莽啊，人家任务就是寻找离昧仙，然后帮忙夺得武道大会的第一。

    　　要是真和你说的那样，到一个地方，不管是谁得罪了他们，他们就跑到人家家里乱打一通，那最后还不是弄得举世皆敌啊。

    　　小不忍则乱大谋，人家心里明镜似的。

    　　前期隐忍，先完成第一个小目标，然后一步步来，最终达成自己的目的，才是正道。

    　　你以为谁都和你们一样天天就知道一言不合就开干啊？”

    　　“关键是，这样，没爽点啊，唉，无聊死了。”

    　　且不管两位正位面最伟大的仙尊是如何品评眼前这场戏的，万雷他们必须得做出择了。

    　　确实，这一次他们俩进火仙秘境，就是打算苟的，要不然，也不会去伪装自己了。

