    这不看还好，一看罗睺整个人有些傻眼。

    不好好攻占三界，搞毛线啊！

    他魔族那些大老爷们，跳那么妖娆的舞蹈，想干啥，想干啥呀？

    罗睺感觉很丢脸，相当相当丢脸。

    太给他这个魔祖丢脸了。

    他在这里打死打活，下面可倒好，玩的很哈皮呀。

    “哈哈，哈哈哈哈，笑死我了，这就是罗睺你说的大劫，你说的一统三界。”

    一道狂笑声响起，通天肆无忌惮嘲笑起罗睺。

    看到这幕，众人其实早清楚，肯定是唐小白所为。

    除了那和尚，谁能干出这种事来。

    让一群魔族大老爷们跳这种舞，那和尚够够的了，脑子里到底怎么想到的。

    “魔罗，你在干什么？”

    炸毛的罗睺，声音隆隆传下了三界。

    罗睺口中的魔罗，不是别人，正是无天。

    无天这个名字，是无天之前刚跑来三界的时候，心有所感起的。

    三界，听到这熟悉的声音，无天脸色陡然变化。

    “那个，三藏佛祖，魔祖他发现了。”

    脸色紧张不已的无天，看向唐小白。

    唐小白失笑：“别鸟他，众圣不会让他下来。”

    无天嘴角微抽，那可是魔祖，比圣人还要厉害一截，和道祖鸿钧比肩的存在。

    这和尚怎么完全不虚？

    “好像也不好不理，这样吧，你告诉他，你已经统一三界了，现在正在收服三界众人。”

    说完的唐小白，若有所思思索了会，忽然又道。

    点了点头的无天，冲着镜头转述了一下。

    混沌海，罗睺听到，一阵惊愕，已经统一三界了？

    不是，就算收服，用得着这么收服吗，这是丢人好不好。

    罗睺脸色有些黑，郁闷不已。

    但听到无天已经统一三界，倒也没太怪罪。

    “这话你也信，他能统一三界我名字倒过来写。”

    听着无天传来的声音，通天鄙夷道。

    罗睺冷笑：“是不是你没看到吗，佛门的人都已经被关起来了。”

    通天乐呵，怕是那和尚给关起来的吧！

    只一眼，通天就扫到了站在无天旁边，满身魔气的唐小白。

    有那和尚在场，肯定是那和尚干的，虽然也不知道那和尚要干什么。

    “少废话，受死。”

    不多废话的罗睺，忽然向着几圣重新发动了攻击。

    大怒的几圣，和罗睺厮杀了起来。

    争斗的时候，罗睺皱眉思索，按理来说，这么大动静，鸿钧该出来了才对，怎么还不现身。

    难不成，又在算计着什么？

    当年在混沌海，罗睺就和鸿钧关系不好，对彼此很熟悉。

    两人一个是魔道魔神，一个是仙道魔神，天生就是对立。

    三界，唐小白乐呵呵逗了佛门众人一会，就回去闭关。

    而按着唐小白叮嘱，无天开始拿着全息投影，游走关押三界众人的地方，没事就播放跳舞画面。

    源源不断的负能量，每天都在向着唐小白狂砸。

    唐小白安心闭关，不管世事。

    时间晃眼，便是几个月。

    三界众人渐渐审美疲劳，魔族大汉跳艳舞，效果已经没那么好。

    自然而然，砸给唐小白的负能量，就没那么多了。

    这唐小白自然不乐意了，负能量不能停，每天都要给他使劲提供才行。

    不知道为什么，唐小白总觉有些不安。

    获得足够的负能量，他才能帮助三界众人，到时候和他一起锤翻天道。

    不然天道若是还没等他成长起来就动手，恐怕要糟。

    而且这段时间也积攒了许多的负能量，正好给一些人传法力，让他们先提升。

    心念电转的唐小白，当即出关。

    找来无天，唐小白先夸赞了一番。

    就冲无天这态度，必须帮一把。

    “那个，无天，给本佛祖再找一些魔族汉子来，几百个人差不多就可以了。”

    看着无天，唐小白吩咐。

    无天没废话，当即去找人。

    而唐小白，则让系统给他整了一套爱情虐恋剧的剧本。

    跳舞不行了，唐小白这次打算让魔族拍电视。

    还是和之前一样，都是魔族的汉子。

    看着几个魔族的汉子爱的死去活来，彼此间三角四角的关系，从没见过的三界众人不郁闷才怪。

    唐小白美滋滋想着，暗暗佩服他自己，这都能想出来，他想不服自己都不行。

    很快，魔族的人就被找了来。

    不明所以的魔族众人，不知道找他们来要干什么。

    由于有之前同伴的凄惨遭遇，现在魔族众人看着唐小白心里就有些发怵。

    这三藏佛祖，又想搞什么幺蛾子，总有些不妙的感觉。

    “给本佛祖看着画面里演出来，动作，表情，台词什么的，都不能有任何差错。”

    唐小白挥手，空中出现画面，叮嘱魔族众人。

    这些家伙都是修炼之辈，都有过目不忘之能，学起来绝对快。

    茫然的魔族众人，疑惑看起空中画面。

    一开始还好，还没什么表示。

    看了几眼，魔族众人懵逼，不是，这都什么鬼玩意啊！

    画面里，傻白甜的女主，为了赶时间上班，直接撞翻了当总裁的男主，一开场就来了个亲吻画面。

    三藏佛祖说不能有任何差错，这个也要演出来？

    被选中的魔族众人懵逼不已，彼此面面相觑，忽然就狂砸起了负能量。

    果然不是好事情呢。

    “那，那个，三藏佛祖，我有问题，要一丝不差，全部演吗？”

    一名魔族大着胆子，问唐小白。

    见了唐小白这么久，他们也发现唐小白并不像那种动不动就杀人的人，除了不着调外，还是很不错的。

    唐小白笑吟吟点头：“废话，当然了，男主就是你了，你扮演他。”

    问话的魔族，脸上表情陡然僵硬，差点没哭出来。

    多什么嘴啊，这下好了，把自己搭进去了。

    想到又和另一名魔族大老爷们亲吻，这名魔族男子就想哭。

    唐小白才不管，让无天安排角色，自己则跑去了天庭那边。

    佛门这里，唐小白关系好的不多，先去天庭那边传众人修为好了。

    没多会的时间，唐小白就到了天庭。

    众人说是关押，其实就是换了个地方修炼。

    之前关押的时候，唐小白已经把关押之地的空间改造，和外面时间流速并不同。

    在这里修炼，效果绝对不错。

    以唐小白身份，魔族众人自然不敢拦，唐小白很快就见到了众仙。

