    “盘古！！！”

    西昆仑，浩瀚的煞气、杀气、还有混沌之气宛如海啸般的爆发。

    两道浑身淌血，身高亿万里，身上的伤口还有斧光闪耀的身影在西昆仑的地底深处走了出来。

    “呼！”

    看到这两道身影，整个洪荒视线能够跨越空间的众生，呼吸都不由地一滞。

    混沌魔神......真的出来了！

    虽然在紫霄宫第二次讲道，巫族的人询问鸿钧的煞气来源，还有巫族几次斧劈归墟时爆发的怒吼，大家都知道洪荒天地的深处埋葬了数不清的混沌魔神。

    但知道归知道，全部人都以为面对洪荒天地的镇压，混沌魔神想要出来根本就没那么简单。

    咔嚓！咔嚓！

    洪荒天地的三千法则锁链自虚空浮现，形成一重重的天地罗网镇压向这两道身影。

    然而，混沌的气息绽放。

    这些法则锁链的镇压封锁仿佛被豁免了般，又仿佛锁定不了这道身影，居然直接穿透过去。

    “两尊还保留混元大罗实力的混沌魔神，而且因为修行混沌大道，盘古大尊开辟的洪荒不完善，天地的法则在魔神的眼里就如同筛子，直接就豁免了！”

    看到这一幕，参悟鸿蒙紫气对天地奥秘了解更多的三清、接引准提等人，瞳孔微微一缩，全都忍不住震撼的呼喊出声。

    盘古开天力竭陨落，演化的洪荒三千大道崩塌，只成就洪荒的三千法则。

    至此，洪荒在混沌魔神等大道修行者的眼里，这就是一个漏风的筛子。

    他们可以轻而易举的利用天地法则不完善的漏洞，规避豁免掉天地法则的一切伤害。

    天地法则无法对魔神造成伤害，这也就意味着，依托洪荒天地法则的一切神通术法对混沌魔神都是无用功。

    这一刻，众生才真正明白，鸿钧化身跟帝江在天外混沌一战。

    鸿钧说的什么叫不在天道规则之内的存在，什么叫不在乎洪荒的因果和业力，甚至不在乎洪荒天地的法则，只能使用绝对的实力和意志进行正面镇压，到底是什么意思了。

    而这一个消息，对洪荒洪荒众生而言，无疑是一个糟糕到不能再糟糕的消息。

    对三清、接引准提，乃至全部依靠神通加持战斗的玄门修士而言，更是不亚于一场灾难。

    反倒是修行巫族之道的生灵，情况要相对好一点。

    因为修炼的是真身战体，实打实的拳头，混沌魔神也无法规避。

    只是跟混沌魔神比真身战体的强度......别说刚刚修行巫族之道的众生，哪怕是巫族，心里都没底。

    谁不知道，混沌魔神因为混沌的环境恶劣，一个个都是真身道果同修。

    其中真身比较强大，如修行战之大道的混沌魔猿，单凭真身战体都可以跟盘古对抗而不败。

    哪怕盘古使用开天神斧的威能，都不能粉碎魔猿的真身本源，只能把他劈成四块。

    天地法则的镇压和封锁失去效用，天道规则运转，这也第一时间反应过来。

    时空扭曲。

    西昆仑上空，一个直通天地第一层本源空间，浩瀚不知多少里的天道之眼浮现。

    澎湃的天道意志和天道威能，跨越第二层的法则层面，跨越虚空，在西昆仑降临了！

    轰隆！！！

    璀璨的光芒绽放，众生只感觉这一刻目不可视。

    一股让人窒息、不敢动弹的压迫感，还有足以把自己抹杀的意志在心灵深处轰然爆发，整个人的心神直接一片空白，心灵震荡的失去全部外界的感应。

    “盘古天地人三位一体，演化出来的洪荒天道？

    哼！

    洪荒几乎全部的本源都要镇压归墟。

    本尊连归墟都走出来了，还会怕你的这点儿意志和威压？

    破！！！”

    天地响起混沌魔神的霸气狂暴的怒吼。

    待众生稍稍恢复对外界的感应，这就看到西昆仑上空的天道之眼瞳孔，已经被一个拳印取代。

    裂痕宛如蜘蛛网般散开，眨眼间就布满了整个天道之眼。

    随后在众生几乎绝望的眼神中，天道之眼轰然破碎，在一阵璀璨的光芒中消散。

    “今日盘古后裔，巫族当灭！”

    一击粉碎天道之眼，最先走出来的混沌魔神浑身意气风发，整个人带着充满对盘古的怨恨和对巫族的杀意，迈步走出西昆仑地界。

    呼！

    刚走出西昆仑，天色就黑了。

    后面跟着出来的第二位混沌魔神动作一滞，眼睛瞪大，身形下意识的僵住了。

    “你是在找我们吗？”

    一声苍茫，熟悉又陌生的声音在耳边响起，混沌魔神下意识的抬头。

    这就看到站在西昆仑外面，一个顶天立地遮住所有的光芒，手里还拿着堪比半个不周山大小巨斧的身影。

    他们亿万里的魔神真身，在这位巨人面前，简直就是蚂蚁仰望着天穹。

    轰！！！

    盘古真身的话音落下，一股苍茫，蛮荒，原始，混沌的气息就轰然爆发，如同一阵阵的天地浪潮，顷刻间席卷了整个洪荒。

    “盘......盘古？！”

    察觉到这个气息，混沌魔神浑身就忍不住的一个哆嗦，刚刚的意气风发一下子就崩了。

    “两个生前连道主的境界都没有，即便以残念重塑真身，却连烙印在本源和时间线的道伤都无法掩盖的垃圾，居然也敢妄言屠巫族？”

    “杀！”

    帝江没有给混沌魔神反应的机会，抓住魔神因为对盘古本能恐惧的瞬间，盘古真身手里的斧头提起，直接劈了出去。

    道主，这是盘古传承信息当中，属于混沌的一个修行境界。

    混沌的修行境界当中，最低的都是混元金仙，随后是混元大罗金仙，混元无极大罗金仙，混沌之境，半步大道境，大道之境......

    其中混元金仙对应洪荒的大罗和准圣。

    混元大罗金仙对应洪荒的圣人九重。

    混元无极大罗金仙对应如今的洪荒天道。

    混沌之境就是天道之上的境界，再进一步就是永恒的大道境。

    道主，这是指修行到混沌之境，掌控一条大道的强者。

    而盘古大尊的大尊之名，这是指不单掌控一条大道，还在这基础往前迈了半步，能以自我的大道演绎三千，但却没有达到大道之境的人。

    这个境界，混沌众生称之为半步大道，昔日的盘古、时辰、毁灭、创造等混沌魔神就是在这个境界。

    其中又属盘古以自我的大道演绎的三千大道数量最多，在这个境界之上走的最远，最接近大道之境。

    呼！斧刃闪耀着璀璨的光芒。

    堪比半个不周山大小的斧头，劈撞在两位混沌魔神的身上。

    轰隆！

    天地震动。

    一道道的法则锁链自虚空浮现交织，星空有无数的星光洒落。

    昆仑山、泰山、岳山等一座座顶级神山，一个个顶级先天道场全都爆发着光芒。

    这一刻，洪荒的天道在超负荷的运转，调动整个天地和法则的力量，抵御着攻击碰撞的余波。

    但即使这样，天地的四极也依旧发生了崩塌，地火风水涌现。

    青龙、朱雀等圣兽浑身飙血的显露出身形，咆哮着燃烧本源，在拼尽全部的力气，忍受着莫大的痛苦，稳定着天地四极。

    洪荒天外混沌的屏障，这也撕开了一道道裂痕，天外的混沌之气倒灌，似乎要摧毁洪荒。

    而在攻击碰撞的中心，整个西昆仑地界都已经化作一片虚无，虚空崩塌，时间、空间、灵气、包括法则全都湮灭。

    只有盘古藏气之府孕育造化的西昆仑神山主体，整个山脉笼罩着一层光辉和伟岸的气息，数不清的盘古印记在闪耀，屹立在虚空和攻击碰撞的风暴之中，没有一丝的动摇。

    “噗！”

    “盘古！”

    两位混沌魔神发出愤怒又惊惧的怒吼，话刚吼完，一口凝聚着无尽大道本源和浩瀚混沌道韵的心血就忍不住喷了出来。

    心血不等飘落，这就被天道的意志碾碎，其中蕴含的生机和造化，还有大道的奥秘，统统被天道给获取。

    而他们亿万里的魔神真身，这一刻也已经遍布数不清的裂缝，仿佛下一刻就要破碎。

    “杀！”

    一击重伤这两位傻乎乎的跑出来，还没有半点掩饰自己踪迹的混沌魔神，帝江心里的杀意也被彻底的激发了。

    盘古真身手里的巨斧再次举起，劈向两位混沌魔神。

    唰！

    斧光闪耀。

    光芒演绎出一幕幕魔神陨落，大道崩断，天地开辟的异象。

    混沌魔神作为大道的修行者，先天豁免低一等的法则攻击。

    可面对盘古真身挥手就是大道级神通的攻击，这所谓的魔神，根本就是路边的阿猫阿狗。

    砰！

    西昆仑炸开了两朵血花。

    两位真身都只有亿万里的混沌魔神，面对盘古真身手里的堪比半个不周山的斧头，直接就被砸碎，哦不，劈碎了！

    “死！！！”

    又一声苍茫的怒吼，这一刻，仿佛盘古的本能复苏。

    盘古真身手里的斧头再次抡圆，带着一股破灭一切，造化所有的气息，凝聚着无边的鸿蒙净世灵光，径直劈向两位刚重塑真身，脸色惊惧的混沌魔神。

    这一斧，宛如洪荒开辟，开创一个新的大道纪元，又宛如亿亿万众生呼喊，呼喊着盘古之名！

