    第154章 他习惯了   

    沈卿良的生日宴会最终以他身体不适为由突然结束。

    

    宾客们莫名其妙地离开了宴会厅。

    

    沈卿良和周文丽苟且的事情也没有传出去。

    

    何丽芝丢不起这个脸。

    

    圈子里谁都知道她和姜义河的情妇是闺蜜，要是被人知道她的闺蜜居然和自己的老公上了床，圈子里的人只会看她的笑话。

    

    幸好她早早地让人把外面的监控给毁了。

    

    除了当事人和他们几个，没人会知道这件事。

    

    至于苏浔那个贱丫头，她肯定不会说出去，哪怕是为了乘风，她也会闭紧嘴巴。

    

    何丽芝带着渐渐清醒的丈夫准备先回家。

    

    等她上了车，忽然又想起休息室的摄像机还没拿回来，连忙跑回酒店。

    

    到了休息室那儿，却发现摄像机居然不见了！   

    到底是谁拿走了？

    

    她第一时间就要去看监控，忽然又想起休息室外面的监控都被她毁了。

    

    最终，何丽芝惶惶不安地回到了车里。

    

    而终于彻底清醒的沈卿良还没弄明白怎么一回儿事，就接到了一个噩耗——   

    沈氏和晏氏合作的项目黄了，晏氏那边所有的单子全丢了！   

    被夫妻俩遗忘的沈乘风还在酒店里来来回回地找人。

    

    可他找不到姜禾浔，电话也一直打不通，急得不行，要不是姜小曼拦着，他差点儿就要报警了。

    

    最后，他只能先送姜小曼回家，然后他去了御君公馆。

    

    可是，没有住户的邀请，他被拦在了御君公馆的大门外面。

    

    沈乘风坐在了安保亭旁边的花坛上，神色忐忑不安。

    

    浔浔从来不会这样，哪怕她离开，她也不会不告而别。

    

    她肯定出事儿了。

    

    寒冬的深夜里，他缩在花坛上，一遍又一遍地给她打电话。

    

    呼呼的冷风刮在身上，他整个人都快冻僵了。

    

    也不知道过去了多久，浔浔终于发来了一条微信：【乘风，家里有事，事情太突然，我忘记和你说了，我先回去了。

    】   

    沈乘风终于放下心来，连忙打电话过去，接电话的却是一个陌生的女人声音。

    

    他以为打错了电话，看了眼手机屏幕，皱眉，“浔浔呢？”

    

    女人冷冰冰的声音回过来：“姜小姐现在正在忙，不方便接电话，有事可以和我说，我会转告她。”

    

    沈乘风忽然就有些生气。

    

    他找了她那么久，把整个酒店都快翻遍了，怕她出事儿，又跑到她家的小区外面等她回来。

    

    大晚上的，他都快冻僵了。

    

    结果，她轻飘飘一句忘记和他说了，连接电话的时间都没有。

    

    “我没事。”

    沈乘风语气凶凶地挂了电话。

    

    他在外面晃荡了很久才回家，还没进客厅，就听到了父母激烈的争吵声。

    

    女人的咒骂声，厮打声，男人的暴怒声……夹杂着噼里啪啦摔东西的声音。

    

    沈乘风面无表情地在门口站了一会儿，最终推开门进去。

    

    伴随着撕吵声，一只杯子忽然朝他砸过来，刚好砸到了他的额头上，温热的鲜血冒出，很快从额头淌下来。

    

    争吵中的两人仿佛没看见他似的，依旧在嘶吼着愤怒着。

    

    这种场合他已经习惯了。

    

    沈乘风面无表情地穿过大厅，上了楼。

    

    他走进房间，把门关上，从衣柜底下拿出了医药箱进了浴室。

    

    镜子里，少年额头上的血淌满了他半边脸颊，沿着脖子顺入衣领里，那模样儿触目惊心。

    

    他却仿佛习以为常，用纸巾粗鲁地擦了脸颊和脖子上的血，用清水随意洗了下伤口。

    

    冰冷的水碰到伤口，一股刺痛骤然传来，他却眼都不眨一下，草率地把血洗干净后，熟练地在伤口上消了毒。

    

    处理完伤口，沈乘风颓废地倒在了床上。

    

    楼下的吵架声隐隐约约的，他麻木地听着，双眼茫然地看着天花板。

    

    手机在这时候振动了一下，他侧头扫了一眼，是姜小曼发来的微信消息。

    

    【找到苏浔了吗？

    】   

    

