    “相声？那是什么？”

    这高侃也不知是真傻，还是脑袋天生缺根筋，都没听出徐宁说的反话，竟然还在那里傻不愣登的追问。

    只是，这话刚刚落下，徐宁都没来得及作答，高侃的屁股上，就挨了程处默一脚，整个人顿时便‘登登登’的向前扑去。

    “徐兄弟莫要见怪！”将高侃一脚踹开，程处默这才慢悠悠的走到徐宁身前，龇着牙笑道：“这厮向来便是如此，说话也没个分寸！”

    “哪里哪里！”徐宁皱眉望着被程处默一脚踹的差点摔倒的高侃，不由的轻吸口气，转过头来时，冲着没事人一样的程处默道：“高兄想必也是性情中人嘛！”

    可嘴上这么说着，心里却是相当的惊讶，这高侃可是出了名的小混球！

    此时，被程处默当众踹了一脚，原以为会恼羞成怒，可等高侃转过头来，看清踹他的人乃是程处默后，竟然‘嘿嘿’的一笑，乖乖的坐在了那里。

    而在场的几人，也都像是已经司空见惯了似的，冲那高侃调笑一番，竟都纷纷落座下来，徐宁便不由高看了程处默一眼。

    “送你的，喜欢不？”等到众人纷纷落座，徐宁也跟着坐下时，李景恒却突然凑到徐宁身边，自来熟的一把揽住徐宁肩膀，从怀里掏出个玉佩，道：“就当是送你的乔迁之喜了！”

    玉佩通体呈乳白之色，上面雕刻着一条盘蟒，栩栩如生，惟妙惟肖，可家伙随意的从怀里掏出，徐宁顿时就有些怀疑玉佩的真伪！

    但凡给人送礼，又是如此贵重的礼物，最起码也得有个适当的盒子，那样才显得礼物的贵重，可这家伙，竟然是直接揣在怀里的。

    “这玉佩想必又是偷的王爷的吧！”看到李景恒掏出玉佩，一旁的柴令武，顿时‘嘿嘿’的笑着，冲着李景恒促狭的眨眨眼，忍不住取笑起来。

    “放屁！”柴令武的这话落下，李景恒顿时气的脸色一变，冲着柴令武恶狠狠的道：“这可是小王从母妃那里偷的，就知道胡说八道！”

    徐宁整个人都听的傻眼了，这还是他头一回遇到，从家里偷东西，还如此理直气壮的，这家伙也算是个神人了！

    只是，这东西他却不能收，正所谓君子爱财，取之有道嘛，即便他十分眼馋李景恒手上的玉佩，可若是收下来，他会十分不安的。

    “收下吧徐兄弟！”眼见徐宁不肯接过玉佩，那边一直沉默的尉迟宝琳，这会儿却突然笑道：“反正小王爷也不是头一回了，你若不收，小王爷反而面子不好过！”

    周围的几人，便也跟着起哄，言称之前李景恒就已经干过这事，徐宁便在几人的起哄下，只好将玉佩收了下来。

    玉佩既然是出自王府，那想必就是正宗的羊脂玉了，徐宁不由的拍拍怀里的玉佩，这东西带回去后，得好好的保留着才对。

    将玉佩放入怀里，目光便又望向几人，既然李景恒都送了礼，徐宁便觉得，其他人也该有所表示才对的！

    然而，当他期待的目光，望向剩余的几人时，却忽然惹来了程处默的大笑：“别看了，在场的除了小王爷，咱们可都是穷的叮当响呢！”

    这句话一出，几人便都哄然大笑起来，那边的高侃，更是缺心眼的脱了外袍，使劲的抖搂两下，张嘴大笑道：“某倒是想省着点花的，可根本管不住手啊！”

    这话落下时，立刻便引来了几人的一阵笑骂，软枕、蒲团更是纷纷砸向高侃，原本整洁的厅堂，转瞬间就变得七零八乱。

    徐宁看着打闹的几人，却是不由尴尬的挠挠头，有些不好意思的道：“今日你们能来，都是给足我面子，可府上什么都没有，要不咱们去外面寻个地方？”

    徐宁这话的确没说谎，他今日才搬来侯府，府上好些地方都还没弄清，更别说，还要招待这几位神人了！

    “那还不简单吗？”听到徐宁的这话，那边落座的程处默，顿时站起身来，冲着厅堂外的侯府下人招招手，大刺刺的吩咐道：“你去春香阁订一桌酒席，便说是俺程处默订的，到时自有人跑去清帐的！”

    这话落下时，目光却又转向尉迟宝琳，道：“宝琳兄，这顿就不要跟俺抢了吧！”

    “某家才没打算跟你抢呢！”尉迟宝琳看似敦厚，可到了这种时候，竟然就变了个人似的，冲着程处默‘嘿嘿’的笑着说道。

    “放心吧，宝琳兄不会跟你抢的！”听到尉迟宝琳的话，一旁的高侃，顿时看热闹不嫌事大的道：“宝琳兄那点儿月例，早就被嫂夫人没收了的！”

    这话才刚刚落下，高侃整个人就侧飞了出去，尉迟宝琳出手竟然比程处默还利索，可高侃这厮，明显就是个欠嘴货，被一脚踹飞了，还在那里大笑道：“瞧瞧，被某家说准了吧！”

    此时的徐宁，却是说不出的尴尬，眼前的这几人，都是他府上的客人，可客人来了没法招待也就算了，竟然还要让客人自己订酒席来。

    最让他尴尬的是，他还不敢客气一下，李世民光顾着给他赏赐东西了，唯独却没给他一文钱，他倒是想掏钱来着，可问题是没有啊！

    酒楼的效率出奇的差，从晌午订的酒席，一直挨到了快傍晚时才算送来，一起送来的还有两大坛酒，看的徐宁眼睛都直了，这架势是要往死里喝啊！

    饭菜做的一般般，酒就更不用说了，一股子抹布水的味道，可徐宁却又没法不喝，身为主人家，那又旁边干看的道理呢！

    所幸，徐宁的酒量一向不错，就是味蕾受罪了，但这问题并不大！

    然后，徐宁就发现，自己明显高估了自己！

    一大坛的三勒浆见底，徐宁去了一趟茅房，回来时，便感觉脑袋晕乎乎的，眼前都开始天旋地转，厅堂里还在激烈的吵闹着，可那声音，就好像从远方传来的。

    “徐兄弟，你给某说说，那相声到底是啥啊？”晕晕乎乎的进到厅堂，刚刚才一落座，那高侃便醉醺醺的凑上前来，满嘴喷着酒气的问道。

    “德云社知道吧？”徐宁听着高侃的这话，顿时‘嘿嘿’的笑着，冲着高侃说道：“那里面有个小黑胖子，然后呢，又收了个徒弟…”

    徐宁的脑袋，好像真的短路了，他也记不清到底说了什么，迷迷糊糊中，好像被人架着上了马车，嚷嚷着要带他去平康里。

    似乎还是他自己提出来的，一众人立刻便附和着，马车便在傍晚的时分，一路狂奔着，最后到了一个灯火辉煌的地方。

    徐宁便又从马车上，被程处默几人架下来，进了其中的一个房间，不多会儿，房间的大厅里，便有一名女子开始起舞。

    有人在吵闹着，声音大的都能掀了屋顶，这自然便是高侃了，这货似乎从来都没消停过！

    “这就是平康里啊！”徐宁极力的想睁开眼，看清眼前的一切，只可惜，脑袋刚刚抬起，就被一只手，温柔的按了下去。

    脑袋好像靠在一个温软的地方，软乎乎的，枕着十分的舒服，一个温软如玉的声音，在耳边轻声的呢喃：“郎君可莫乱动啊！”

    “不动不动！”徐宁嘴里叫声的应着，眼前却突然天旋地转起来，那原本起舞的女子，感觉都飞上天了，于是，徐宁的嘴一张，‘哇’的便狂吐起来。

    完了完了，不会吐到人家怀里了吧！

    意识完全消失前，徐宁心里顿时懊恼起来，这下好了，好不容易来趟平康里，竟然还落得这个下场，泾阳侯的面子都被他丢尽了！

    早上醒来的时候，发现自己竟然躺在侯府的寝室里，身上盖着厚厚的毯子，虽然已经是入秋，可徐宁身上，还是被蒙出了一层汗。

    口渴的要命，宿醉后的脑袋，更是疼痛的快要炸裂，徐宁使劲的揉了揉脑袋，随后，便反手掀开毯子，准备下床找点水喝。

    可下一刻，看到毯子下面，自己光溜溜的身体，整个人都有点傻眼了！

    而啥在这时，关闭的寝室门轻轻的打开，随后，便有一名婢女轻手轻脚的进来，估计是也没料到，徐宁竟然已经醒来，而且还抓着毯子，正在床榻上发着愣。

    四目相对，大眼瞪小眼，那名婢女的目光，快速的从徐宁身上扫过，转瞬间便脸颊绯红，赶紧的将脑袋撇向一边道：“侯…侯爷你醒了？”

    婢女的这话，便像是提醒了徐宁，原本还愣在那里的人，‘嗖’的一下，便钻进了毯子里，一脸尴尬的道：“也…也是刚醒来啊！”

    这话落下时，目光望着转过身的婢女，微微迟疑了下，才尴尬的问道：“昨…昨晚发生什么事了啊？”

    关于昨晚的一切，他基本都已忘的干净，唯一有印象的是，自己好像被带去了平康里，后来好像还吐了，然后，就啥也不记得了！

    可现在自己躺在侯府里，还被扒的光不出溜的，徐宁都不敢想象，昨晚那恐怖的景象了，感觉上辈子的脸，都被他丢干净了！

