    说句实话，洛姜这太上峰根本就没什么可看的，也就一个雷火炼殿的景有些意思。

    只是逛了半个时辰，便都看完了。

    “徐开山，你做的很好。”

    药殿的药田，诸多灵药都种植的很好，错落有序，照顾得当，不会各自夺了别人的灵气，却又能飞快的成长起来。

    这都是徐开山摆弄的，倒是值得夸耀。

    “这是师兄的水好。”

    徐开山笑了笑：“主要还是师兄临走前炼的丹水好，才能养出这些灵药来。”

    洛姜当初临走之前留下的东西并不少，比如以雷火劫水混合元气丹炼的丹水，说白了，是个浇地的水，养灵药，长本源。

    “灵药？”

    方寒手一挥，一道木皇真罡发出，溢满整个药田，只见诸多灵药吸收了这精纯至极的木气，勃勃生长，不过几个呼吸时间，便都成熟，有千年级数的药力，快要成精了。

    青帝木皇功，木行神通变化的极致，修炼起来极为霸道，可谓是强夺天地万物草木之精华，吸收成灰。可一旦成就之后，便能反哺，顷刻间草种化作千年大树，灵药成熟，甚至成精，那都是没问题的。

    可谓是功参生机造化，缔造世界之生机的不二法门。

    “方寒修的是五帝大魔神通，你看来是以这门五行大神通为核心，那现在还不能突破。”

    姜柔柔见多识广，更何况方寒得了黄泉图这件事也不算是秘密了，轻易便看出神通的根底。

    只不过她有一点说错了，那便是方寒的核心根本神通，以前或许是五帝大魔神通，如今嘛……

    赞美宿命！

    “仙尊说的是。”方寒当然不会把底牌掀了，接着话茬顺下来道，“我如今青帝木皇功尚且算是大成，还未圆满，其余四行更是连门都未曾深入，若是强行归一，那是不成的。”

    “有什么事，且先到了殿内再谈。”

    洛姜打断了几人的说辞，便向着山巅的太上殿而去。

    太上殿内，方清雪趺坐蒲团，静等几人的到来，见到姜柔柔，也没想到会有长老而来，起身行礼。

    两人互相表示友好之后，所有人便各自入座了。

    洛姜是上首座中央，方寒左侧，姜柔柔作为长老，则是右侧，三人并排而坐。

    至于旁人，方清雪、红怡郡主、珈蓝这些则是左右分别依次入座，排列整齐。徐开山本是打算站着的，不过洛姜特地准备了蒲团，不坐又不合适，便也坐下了，在最下首的位置。

    “诸位也不是外人，我便敞开天窗说亮话了。”

    洛姜也没什么开场致辞，轻轻嗓，直截了当：“我与掌教有一个想法，那便是将羽化门发扬光大，成为第一大宗门。只不过，我的计划不受几位长老的喜，所以否了。”

    “但我是那种放弃的人吗？”

    “自然不是了。”

    洛姜随手一点，法有元灵，一道又紫色真罡凝聚而成的玄黄大世界地图在诸人面前展开。

    其中，无尽海的位置被重点的标注出来。

    “所以，掌教与我的意思，便是开脉，在无尽海上立下道统，以道统覆道统，将太一门彻底的打下神坛去。”

    将太一门打下神坛？

    珈蓝觉得口干舌燥，问道：“门内可有长老协助？就算有，太一门的太上长老怎办？他门的暗手怎办？太一门的仙器怎办？”

    四个问题，都是根本问题。

    “宗门内，有柔柔仙尊协助我去开脉，掌教也有助力。”

    洛姜思索片刻，道：“至于另外三个问题，我只能说，仙人自有妙计。”

    仙人自有妙计，如今既然已经成势，真当洛姜还要独闯诸天不成？

    “洛姜。”

    方清雪叫了一声洛姜，目光凝视：“这对你有什么好处？”

    “你就算是在这羽化门中，按部就班走下去，那华天都也不是你的对手，你要走上现在这一条道，又有什么意义？”

    “我虽然与你接触时间不长，但也知道，你不是一个只贡献，不获取的人。”

    “可我却看不出你做这等危险之事到底能到手什么好处。”

    洛姜笑了，声音有些大。

    “什么好处？”

    “方清雪，你看我是看的透彻。的确，没好处的事情，我或许会干，但这等与那太皇天老狗对上的危险事，若无真正足够的好处，我万万是不会干的。”

    “那是什么好处呢？”

    众人，包括姜柔柔都是侧耳细听，唯有方寒一脸无奈，似乎耳朵听出茧子的表情。

    “这是我选择的道，我要行的道。贯彻己道，便是好处。”

    “见九，群龙无首，天下大吉。”

    洛姜挥手间，面前的世界地图之上，涌现出数不清的小光点，每一个小光点都在变化，最后变化成各不相同的龙来。

    “这卦象，我有我的理解。卦中龙，非寻常龙，乃是人中龙，是人对于种种美好的神化。所谓群龙，便是天下人人皆为龙，皆成就最完美的自我，那自然也就没了头领，因为人人都能是首领，能够主宰自己的命运。”

    “群龙无首，天下大吉。”

    “只要天下人人如龙，都能筹借自我完美，那自然天下便是璀璨盛世，有吉，无凶。”

    姜柔柔看着洛姜，一双挺好看的眸子里闪过光芒，道：“这是你的道？”

    “不。”

    “它还是你与方寒要做之事的最终结果？”

    “我当日听掌教言，只是模糊觉得有些意思，却不成想，其中还有这么一层内涵在其中，实在是有趣，太有趣了！”

    “不过，若要做到此事，却是不易。”

    姜柔柔突然一问，也是核心问题：“天下众生，有天资愚笨之人，有天生便是奇才之人。前者，便是一套最简单的凡间拳法都习练不成。后者，便是最玄妙的神通都能一上手便参悟奥妙。”

    “后者离成龙太易，前者究其一生连门都无法入，你当如何渡之，以成人人如龙的盛世？”

    “人人如龙，怎能有痴肥愚笨的蠢人，那还叫人中之龙吗？”

    一样米养百样人。

    天下苍生到底有多少？那是数也数不尽的数字。

    便是羽化门中，内外门有究其一生，百年不能成就神变，晋升神通秘境的人。

    真传之中，也有不过区区几十年，甚至是十几年，如吃饭喝水般简单晋升神通秘境，甚至更进几步，成就二重、三重境界的人。

    痴肥愚笨的人，是成不了人中之龙的，那更不要谈人人如龙了。

    除非你将这些人开除苍生籍。

    “这件事，其实也好办。”

    洛姜嘴角噙笑，随手一勾，丹田中那枚始青丹彻底化开，未来者本源与自我合二为一，增添潜能。

    然后，丹中藏的法宝，却是出现在了洛姜手中。

    那是一扇门户，一个小巧，但很是古朴纯粹的门户，好似从亘古便存在的门户，上面密密麻麻铭刻了奇古文字，构成了三篇文章。其周围，有五个小空间拱卫着，分别是金、木、水、火、土，五行之力凝聚而成的五个小空间。

    若是它的本体，那便是一件威能无匹，凌驾诸多法宝之上的至强之宝。

    可惜，它只是个仿造品。

    不过最重要的三篇功法文章，却是完好无损，没有缺漏。

    “你等且看看此法门如何？”

    三点灵光，分别给了方寒、姜柔柔，以及方清雪。

    一个是自己兄弟，要跟着自己一块干事业的，一个是来帮忙的长老，上好打手兼管理人员，一个则是“借”了门神通的方师姐。

    “养龙心法？”

    方寒一阵诧异，自家师兄说了这些日子人中之龙，居然真就倒腾出一个养龙法来？

    三人细细揣摩，虽然这法门与当今之法截然不同，但其中的灵思，其中的奥妙，却也能领悟几分。

    正是因为领悟出几分意思来，三人尽数脸色大变。

    “师兄！”

    方寒看着那扇掌中的门户，问道：“这是什么宝贝？”

    他也能看出，这养龙心法便是记载在那门户之上的三篇文章之一，所以有此一问。

    当然，方寒更想问的是三篇之一是养龙，那么，另两篇又是什么？

    “厉害！实在厉害！”

    方清雪眼放奇光，道：“这杨龙心法，对于天资高绝之人也有助力，甚至助力更大，能够巩固天资，甚至增厚本源。一个天才修行此法，不仅灵思不退转，还能够愈发聪慧，有慧根，比之曾经一个水准的人强上十倍都不止！”

    她自己便是个天才，甚至比之天才还要高一层次，所以对这点领悟很深。

    “洛姜，我真的是小瞧你了，那些老东西也是小瞧你了。”姜柔柔眼神复杂的看着洛姜，“你既然能拿出这等法门来，那么取代太一门的谋划，我便不觉得你之前那是打哈哈，而是真的有妙计在心中。”

    “方师弟是知道我的，我早在肉身秘境之时，便已经确立了道路，如何不会思索齐全，做个完全之策？”

    洛姜哈哈大笑。

    “这件法宝，唤作洪荒龙门，不过是个仿造品。也正因为是个仿造品，才能为我所用，作为日后开脉立道的根本，那真品我便是成仙了，怕是也难以动用一二。”

    未来洛姜的第九个机缘，以《龙符》世界的洪荒龙门为原型炼制的仿造法宝，记录着养龙心法、造龙心法、圣龙心法三大法。

    仿·洪荒龙门！

