    夏汐梓冷着脸，眼神清冷的看着李雅梦，“李小姐，刚刚我跟你说的很清楚，你的病已经好了，可以去做自己想做的事，没有必要跟在我的身边，我有我自己的事情要忙，你缠着我，只会防碍我的工作！”

    话虽然狠了点，只有这样，才能让她知难而退。

    李雅梦一脸不敢置信的看着夏汐梓，她记忆中的夏汐梓并不是这样的。

    她温柔，细心的开导着她。

    帮她走出黑暗，是她人生中唯一的光。

    泪水不停的往下流，想从她眼中看到温柔。

    可是，她的眼中除了清冷，还是清冷，没有一丝温柔。

    李雅梦知道，她认识的夏汐梓变了，变成了另一个人。

    捂脸转身哭着跑开。

    夏汐梓看着离开的李雅梦，眼中闪过愧疚，她也是没有办法，才会说出这样的话，希望她能想清楚。

    墨凛见她还在关心李雅梦，吃味的加重了几分力气，想让她把全部注意力放在自己身上。

    夏汐梓查觉到了男人的想法，无语的看了他一眼，扬着笑。

    跑回别墅的李雅梦，在大厅碰到了仇晁。

    仇晁见她是哭着从外面跑回来，拉着跟在她身后的女佣，“小姐，怎么回事？”

    女佣喘着气解释道：“夏小姐说了小姐两句，小姐跑回来了。”

    仇晁皱眉，看了一眼楼上，挥手让女佣离开，停顿一会后，转身上了楼。

    敲响李雅梦的房门，一会后，李雅梦双眼红肿的过来开门，看到是仇晁，轻声叫了一声，转身又扑在床上，哭了起来。

    仇晁推门进入，在门口的小沙发上坐下，没有安慰，只是道：“跟舅舅说说，为什么哭？”

    李雅梦停止哭泣，爬起来坐在床上，抹着泪，“舅舅，我喜欢汐梓，我想跟在她身边，可是她……”又凶狠的哭了起来。

    仇晁手指敲打着桌面，轻声问：“喜欢一个人，是不会给那个人带去烦恼，而你，却给夏医生带了不少的麻烦，已经影响到了他们夫妻感情。”

    李雅梦气愤的道：“凭什么墨凛能独占着汐梓，而我却不能？”

    仇晁：“因为他们是合法夫妻，他们在一起，是双方父母同意，受到大家祝福的。你却不一样，你是女子，年纪比夏医生还要大，你应该要比她懂事，懂得照顾她，而不是给她添麻烦，明白吗？”

    李雅梦摇头，她不明白，也不想明白。

    她就是想跟在夏汐梓身边，因为跟在她身边，能让她感觉到安全。

    仇晁见她这模样，知道她还没想明白，叹了一口气。

    “夏医生救了你，对我们都有恩情，你要是真心想感谢夏小姐，你可以帮她，而不是麻烦她。”

    李雅梦抬头，一脸懵懂的看着他，“帮她，怎么帮，我能帮她什么？”

    仇晁想了一下，依夏汐梓的身份，确实还轮不到雅梦去帮她。

    “夏医生如今的身份地位，依你现在的能力，确实帮不上她什么忙。只有自己强大，才能够帮助你想帮助的人，明白吗？”

    李雅梦沉默了。

    她还是不明白，但也听懂了只有自己强大，才能站在汐梓的身边，不会给她添麻烦。

    下午，李雅梦搬出了别墅。

    仇晁并没有阻拦，今后的路，也只能靠她自己走。

    次日，夏汐梓给仇晁治疗的时候，才发现不对劲。

    从昨天下午开始，李雅梦就没有再缠着自己，根据这段时间李雅梦的行为来分析，很不正常。

    “仇先生，怎么不见李小姐？”

    背上扎着银针的仇晁，不好跟夏汐梓解释，只能一旁的陈伯帮忙解释道：“小姐昨天下午搬出庄园。”

    夏汐梓有些吃惊，“她不会是因为我才搬出庄园的吧？”

    陈伯含笑道：“小姐有自己的行程安排，因为这里离公司有些远，只能搬去离公司不远的房子居住，并不是因为夏医生才搬走的。”

    夏汐梓挑了挑眉，还是有些怀疑，不过，他们没有说什么，她也没有再问。

    治疗结束后，仇晁留下了夏汐梓，把一份资料递给她。

    “你手上戴的手镯，我在D国的皇室博物馆见过。”

    夏汐梓翻看资料，里面有一张照片，跟她手上的手镯一模一样，后面是手镯的介绍。

    看到后面的介绍，夏汐梓不明白的看着仇晁，“仇先生的意思是……”

    “我这手镯跟D国皇室有关。不，准确的说，我手上的手镯是D国皇室之物！”

    仇晁点了点头，“昨天看到你手上的手镯，我就觉得眼熟，后来听你一说，我心里就已经百分百确认，这就是D国皇室流落在外的祖传手镯！”

    夏汐梓低头看着手腕上的手镯，这真的跟D国皇室有关，那么……

    “仇先生，这手镯并不是我的，我还得问过手镯主人才能给你答复。”

    仇晁摇头，“我并没有讨要手镯之意，只是提醒夏小姐，这东西很贵重，需要好好保存。”

    东西都认她为主了，他也没办法从她手上取下手镯。

    夏汐梓点头。

    就算他不说，她也会保护好这个手镯的。

    仇晁说道：“因为是D国皇室祖传手镯，D国这些年四处寻找，要是夏小姐不想给家里人带来麻烦，还是少把这手镯露出来，以免招来祸端。”

    知道他是好意提醒，夏汐梓点头，“谢谢。”

    从仇晁房间离开，夏汐梓离开别墅去了隔壁空地，找到了墨凛。

    墨凛正在跟包头工确认材料，就看到夏汐梓一脸凝重的走来。

    草草结束交谈，走过去，摸了摸夏汐梓的头，含笑道：“怎么了，李雅梦又缠着你了？”

    夏汐梓摇了摇头，“李雅梦离开庄园了。”犹豫一会后，“我有事想跟你说。”

    墨凛点头，带她去了一旁无人的空地，看了四周一眼，并没有人，才低头问道：“什么事？”

    夏汐梓露出手腕上的玉镯，把仇晁哪里知道的跟墨凛说了一遍。

    “你说这件事要不要跟墨奶奶说声？”

    墨凛眼底有几分沉重，“这件事交给我，等我弄清楚这手镯的来历后，再说后面的事。”

    夏汐梓皱着眉，“可是这玉镯就跟长了根一样，怎么也取不下来。”

    墨凛低头看着玉镯，含笑道：“证明你是它的有缘人！”

