    第二百七十七章 千载难逢的好机会   

    听着电话那头的控诉，阮星晚觉得这一瞬间她仿佛是一个十恶不赦的人。

    

    她嘀咕道：“你要找我的时候不就自己来了吗，你没找我不就说明你有事吗，我费那个功夫找你干嘛。”

    

    周辞深顿了顿才道：“最近的新闻都看了？”

    

    “看到了。”

    

    “我在处理林氏的事，这段时间有点忙。”

    

    阮星晚：“哦。”

    

    周辞深又道：“你要是实在很想我的话，可以来周氏找我。”

    

    “……谢邀，没那个想法。”

    

    电话那头，周辞深轻哼了声：“挂了。”

    

    阮星晚拿下手机，看了看时间，已经十一点了，狗男人还在周氏吗？

    

    阮星晚躺在床上，翻来覆去有些睡不着。

    

    过了大概半个小时，她忽然掀开被子坐了起来，从衣柜里拿了一件外套出门。

    

    晚上的街道很空，但灯光依旧璀璨。

    

    很快，车便停在了周氏楼下。

    

    阮星晚下了车，站在门口，被冷风一吹，觉得整个人好像都清醒了一下。

    

    就这么跑来，好像是有些冲动了。

    

    阮星晚走到了街边，拿出手机准备打车，可手指却迟迟没有落下。

    

    犹豫了几秒后，阮星晚将手机揣进了大衣口袋里，转身往大楼里面走。

    

    周氏集团，总裁办公室。

    

    林南道：“周总，人我们跟丢了，不过我可以确定，人是在威廉手里。”

    

    周辞深修长的手指轻轻敲击着桌面，黑眸眯着，不知道在想什么。

    

    “现在林董事长还在查到底揭露出这一系列事情的到底是谁，暂时还没有查到丹尼尔和威廉那边。”

    

    周辞深淡淡笑了声：“他们本就是有备而来，就算他查也查不出什么。”

    

    现在看来，威廉和周氏的合作，只是一个幌子而已，目的就是为了有正当的借口到南城来。

    

    “董事长那边取消了和林家的婚约，估计是不想引火上身，趁早撇清关系了。”

    

    周辞深唇角勾了勾，神色冷冽，隔了几秒才道：“钟娴那边怎么了。”

    

    “董事长夫人应该快要动手了，我们也已经准备好了。”

    

    周辞深嗯了声。

    

    林南又道：“对了，周总还有一件事。”

    

    “说。”

    

    “之前夫人弟弟拿来的烟头，已经送去化验过了，DNA显示的结果是阮均的。”

    

    周辞深眉头微蹙：“阮均？”

    

    林南颔首：“关于当初那场意外，监狱给出的说法是因为他们逃狱引起的失火，可现在好看，好像一直都很模糊，所有的尸体都烧焦了，没有任何证据，能支撑阮均一定死了。”

    

    这时候，办公室外传来敲门声。

    

    林南立即收起了话，过去开门，在看到阮星晚的一瞬间，他有些意外：“阮小姐？”

    

    阮星晚正色道：“我找你们周总有点事，他在吗。”

    

    “在的在的。”

    

    林南连忙让开：“周总，那我就先出去了，刚才说的事我会再去核实。”

    

    办公室的门关上后，阮星晚往里面走了两步：“周总在忙吗？

    我找他有点事。”

    

    周辞深靠在办公椅上，眉头挑了挑：“可以忙也可以不忙。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深起身，走到了休息区，坐在沙发里，修长的双腿交叠：“你刚才说找我有事？”

    

    阮星晚唇角抿了抿：“林家现在的情况，我觉得周总应该清楚，所以我想来问问你。”

    

    “你想知道什么。”

    

    “我……”   

    他这么一问，反倒把阮星晚问的有些懵。

    

    这本来就是她临时找的一个借口而已，说实话，她也不是很关心。

    

    顿了顿，阮星晚才道：“什么都可以。”

    

    周辞深道：“周家和林家解除婚约了。”

    

    阮星晚本来以为按照周辞深的性格，会和她说一些关于林氏公司目前形势的一些问题，可没想到，他说的竟然是这个。

    

    倒让她有了一丝丝的兴趣。

    

    她问：“那林知意现在……”   

    “林致远不会同意她和丹尼尔在一起，即便是现在婚约已经解除，可林家目前来说是一块大肥肉，想要趁机控股的，不在少数，越是这种时候，林致远才越要慎重选择，毕竟，林知意联姻的对象，关乎着整个林家的未来。”

    

    阮星晚皱了皱眉，总感觉周辞深把婚姻说的就像是一场冷冰冰的交易，完全没有感情而言。

    

    可事实确实又是如此。

    

    她想了想才道：“可既然像是你说的，现在林家这种情况，对于外界来说是一块大肥肉，那为什么你……周家那边，要解除婚约？”

    

    周辞深道：“想要咬住这块肥肉，也得有这个本事才行，以他目前的实力根本控制不了林家，也不敢冒险去拉林家一把，怕我会趁机将他的势力连根拔起，因为他没有其他的选择。”

    

    阮星晚沉默了一会儿，又才道：“也就是说，不管是谁，现在只要和林知意结婚，都会得到绝对的林家控股权？

    甚至如果有足够的实力的话，还能有机会吞并林家？”

    

    “可以这么理解。”

    

    “那……周总就没有一点点动心吗。”

    

    这次和之前的那次联姻不同，那时候和林知意结婚，林氏还是一个强大的独立存在，拥有足以和周氏对抗的资本。

    

    但现在不同，现在林家损失巨大，一旦联姻，绝对的主导权就在周辞深手上，不仅如此，他还拥有了林氏庞大的资源，这对一个商人来说，的确是千载难逢的好机会。

    

    周辞深缓缓道：“动心么，也不是没有。”

    

    阮星晚垂着头，没有说话。

    

    很快，周辞深的声音又继续传来：“只不过即便是得到了林氏的控股权，也得处理剩下的那一堆烂摊子，稍不注意就会把自己给搭进去。”

    

    阮星晚道：“做生意不本来都是这样吗，只要赌赢了就是一本万利，周总不会连这个到底都不懂吧。”

    

    闻言，周辞深黑眸眯了眯：“不然你来？”

    

    阮星晚一愣：“我来什么？”

    

    “你这么会说，做一个林氏的收购案给我。”

    

    阮星晚：“……”   

    她耐心道：“我的意思是，周总难道就没有后悔过取消和林知意的婚约吗？

    如果婚约没有取消的话，现在你应该顺利成章的，就可以得到林氏。”

    

    

    

