    雷鸣下了豪门生死令，一天时间，海阳市风云涌动。

    从李玲珑那里传来消息，江南豪门世家之中，已经有好几拨人赶了过来。

    按照陆天龙的吩咐，武战对所有人员信息详细记录下来，同时安排人暗中盯梢，确保能够掌握他们的行动。

    当然，陆天龙可不认为，李玲珑的天下盟，能够真正掌握所有人的行动。

    明面上来的这些，都是一些无关紧要的人，真正危险的，是那些隐藏在暗处的家伙们。

    第二天一早，陆天龙像往常一样，把苏凌月等人送到公司，然后就接到了苏兴耀打来的电话。

    昨天电影拍摄一天，开展的很顺利，今天有一场戏，需要陆天龙出场，所以他必须到场。

    海阳影视城里面，苏兴耀的剧组正在紧张的忙碌着。

    剧组所有人加起来足足上百号，从导演到助理到服装师化妆师，到负责盒饭的，负责清洁的。

    一大帮子人，都聚集在一座仿古的建筑前。

    “天龙，今天需要演的，是男主角第一次出场，被街头一个叫李扒皮的老财主，带着一伙儿家丁欺负！”

    苏兴耀手里拿着剧本，亲自在给陆天龙讲戏。

    “李扒皮带领家丁，把你按在地上暴揍，差点儿把你打死，关键是，小曼饰演的女主角上场，一人屠尽李财主和他的家丁！”

    “然后她见你孤苦伶仃怪可怜，就把你带去了帮派，这就是整个故事的序幕！”

    情节很老套，不过这种先抑后扬的方式，现在很多观众都喜欢。

    男主角一出场，身世越凄惨，表现的越悲催，就越能引起观众的同情心，也让他们更期待后面主角爆发后的场景。

    “恩！我知道了！他们不会真的打死我吧？”陆天龙笑道。

    “开什么国际玩笑！他们要能杀了你，那才有鬼！放心吧，咱们找的这批人，都是有功夫的，下手有分寸！”

    苏兴耀道：“再说，咱们的刀枪棍棒之类的道具，都是假的，根本杀不了人！”

    “当然，为了演出逼真一些，那些刀枪棍棒之类的道具还是得打到你身上，可能稍微有些疼，不过你肯定没问题！”

    苏兴耀笑道，顺手从旁边一个路过的群众演员手里拿过一根木棒。

    然后他毫不犹豫朝着自己的脑袋，砰的砸了一下。

    “看，没事儿吧？！棍棒是海绵，刀是锡纸做的，根本伤不了人！”

    这木棒，从外表来看，和真实的木棒根本没有任何区别，其实就是用海绵棒制成的，上面再沾上点儿土，一下砸在人身上，再经过特殊处理，就跟木棍砸人是一模一样的。

    “恩！咱们还是快点儿开始吧，拍这么一个场面，就唧唧歪歪这么长时间，那电影啥时候才能拍完？”

    陆天龙催促道。

    “好咧！跟聪明人讲戏就是简单！我马上安排人去给你化妆换衣服，对了，待会儿你挨打的时候，象征性的反抗两下，然后就被人打倒在地！”

    “到时候你一定要表现出那种又愤怒又无助的表情来！”

    苏兴耀又叮嘱了几句，然后叫来两个人，带着陆天龙去化妆室里面换衣服化妆。

    这化妆换衣服，又用了足足半个小时。

    陆天龙穿上一身破烂的衣服，脑袋上也带上了假发。

    远远看来，就是来自古代的一个乞丐。

    “哈，还真没看出来，你穿上这身衣服，还真有当乞丐的潜质！”

    旁边慕容婉儿蹦蹦跳跳的跑过来。

    今天本来没有她的戏份，她就是跟着李小曼过来看热闹的。

    “那是，我要是生在古代，现在怎么也得是丐帮帮主！”陆天龙看了一下自己的造型，笑呵呵道。

    “还丐帮帮主呢，就你这样的，要是在古代的话，早就饿死了！”

    慕容婉儿捂着小嘴笑嘻嘻道。

    她另外几个同学也都凑上来，兴奋的对陆天龙现在的装束进行点评。

    然后又是拍照又是合影，又折腾了十几分钟，这才完事儿。。

    “陆爷，现在时间差不多了，您看我们是不是可以开拍了？”

    那边导演满头大汗跑过来。

    本来是要拍早晨的戏，现在让慕容婉儿等人一折腾，这都快九点六十了！

    要说这导演在华夏也挺出名，换成是一般的演员，他早就怒了。

    可他知道陆天龙和苏兴耀的关系，也知道陆天龙在海阳的能量，给他一百个胆子，也不敢跟以前对待其他那些演员一样。。

    “呵呵，开拍时间你说了算，我随时都可以！就是这群小丫头，王导你得管着点儿！”

    陆天龙没什么架子，笑道。

    “嘻嘻，好啦，我们不影响你们拍摄了，我们在一边看着！”

    慕容婉儿俏皮对的吐了吐小舌头，然后跟着几个同学撤离了拍摄现场，跑到外面去围观。

    扮演李老财主的，也是一个群众演员，应该是个老油条，长得挺猥琐，打扮起来，还真有一种尖酸刻薄的气质。

    在他身后，还跟着一些家丁，都是二十多岁的年轻小伙子，一副古代狗腿子的装扮，有几个腰上别着刀，还有几个提着木棍。

    “陆爷你好，今天由我来扮演李老财！”

    拍摄之前，李老财专门跑过来，一脸献媚的跟陆天龙套近乎。。。

    像他们这样的群众演员，平日就靠在影视城外面碰运气，每一次机会都很重视。

    这李老财在圈子里也算比较出名，很多扮演古代老奸巨猾的角色，都找他来演。

    “呵呵，好说，希望咱们能够合作愉快！”

    陆天龙也笑着点点头，还跟他握了一个手。。

    李老财马上兴奋了，他也听说了陆天龙和苏兴耀的关系，真要能够认识上，以后在海阳影视城这边，绝对不愁角色。

    “各部门准备，《屠龙记》第一集，男主角出场，开始！”

    随着导演一声令下，电影正式开始拍摄。

    宽阔的长街上，陆天龙扮演的落魄少年，从一边慢慢走过来。

    他穿着破烂，神情憔悴，可给人感觉，是跟别的叫花子不一样，他眼睛有神，虽然落魄，却还带着一股傲气。

    对面，李老财带着几个狗腿子也正在逛街，他左右提着鸟笼，右手背在身后，一步三晃，把古代老财主嚣张跋扈的神态表现的淋漓尽致。

    “嘿，李老爷你看，那叫花子好像跟别的有些不一样！”

    李老财身后一个狗腿子指着陆天龙扮演的叫花子，好奇道。

    “不一样？叫花子就是叫花子，能有什么不一样！去，给他点儿银子，就说是李老爷我赏的！”

    李老财逗着鸟，不耐烦道。

    “好咧！”

    狗腿子快步跑到陆天龙扮演的叫花子面前。

    “喂，叫花子，这是我们老爷赏给你的！”

    一些碎银被扔在地上，狗腿子得意洋洋的笑着。

    “恩？”

    穿着破烂的年轻人微微皱眉，看了一眼地上的碎银，却没有去捡的意思，轻轻哼了一声，迈步继续前行。

    “恩？你这叫花子，我们老爷赏你的，你不要？”狗腿子怒了，转身气势汹汹挡在年轻人面前。

    “我不是叫花子！”陆天龙看了他一眼，皱眉道。

    “妈的，不是叫花子？穿成这样还不是？看你是瞧不起我们李老爷，兄弟们，过来给我打！”

    这狗腿子一声吆喝，五六个李老财的家丁马上一股脑的涌上来，把陆天龙围在了中间。

    “哼！瞧不起我们李老爷，我们就打死你这个叫花子！”

    带头的狗腿子凶神恶煞扑上来，毫不犹豫直接一脚朝着陆天龙踹去。

    陆天龙看着他，微微皱眉！

    狗腿子脚立刻停在了他身前，竟然没敢踹下去！

    “停！”

    那边导演直接喊停，很生气的跑过来。

    “导演，不是我不踹，是，是他的眼神太吓人！”扮演狗腿子的小伙子要哭了。

    被陆天龙瞪那么一眼，他就根据一股凉气从背后冒起，哪敢真踹！

    “没出息的东西，陆爷的表演多么到位？看看刚才他的眼神，就是我想要的感觉，全他妈被你给破坏了！”

    “重来！”

    导演气的把小伙子好一顿臭骂，很无奈的进行第二次拍摄！

    可是……

    一连拍摄了三回，这小伙子被陆天龙一瞪，都没能下去脚！

    导演怒了，当场宣布临时替换这几个扮演狗腿子的家伙。

    幸好这部电影提前预定的群众演员很多，导演吩咐一声，马上又有四五个彪悍的汉子，过来替代刚才那几个人扮演李老财的狗腿子！

    “陆爷，我拍戏拍了几十年，你真是我见过，表现最好的一个！不说别的，就刚才您那眼神，我敢发誓，就算国际上拿奥斯卡奖的那些人，都表现不出来！”

    李老财见缝插针，跑过来跟陆天龙献媚。

    “呵呵，过奖了！”陆天龙没觉得自己多有表演天分。

    刚才那眼神，只是他的本能反应而已。

    “开始！”

    随着导演一声令下，又一遍开始。

    “都给我过来，这家伙敢瞧不起咱们李老爷，今天就在这里打死他！”

    带头的狗腿子一招呼，几个人又凶神恶煞的围上来，然后他猛然抬腿，一脚朝着陆天龙的胸口踹去。

    陆天龙作势往后一倒，在地上打了几个滚，脸上浮现一丝痛苦，努力撑起身子，一脸愤怒的盯着他们。

    “哎呦，还敢瞪我们？不服气是不是？兄弟们给我上，砍死这个叫花子！”

    带头的狗腿子又是一声大叫，然后六七个人一起冲上来，纷纷拿起手中的砍刀和木棍，毫不犹豫朝着陆天龙的身上打过来！

    这本来就是剧本里面设计的剧情。

    可当他们手中的家伙挥舞起来的时候，陆天龙眼神微眯，爆射出一股杀机！

    因为这几个狗腿子手中拿着的刀枪棍棒，不是道具，是真的！

    有人要假戏真做，借着机会杀掉他！

