    蒋骁是不明白这些女人。

    徐岚是勾引他想上位，温雪是吃着碗里瞧着锅里的。

    蒋骁拿上外套出门。

    外面在下雨。

    他一个人开车去海边包了个酒店套房，一个人坐在阳台上喝酒听雨。

    海浪声声，天气很冷。

    雨珠“噼里啪啦”打在玻璃上，雨水模糊了他的视线。

    今天是平安夜，天气又不好，海边几乎没人，四周静悄悄。

    他一个人坐在铺了一层厚厚毛毯的椅子上，猩红的眼底是寂寥的光，几滴酒落在他的裤子上。

    他酒量很好，喝了很久也没什么醉意。

    他就这样把自己锁在这三面玻璃的小阳台上，除了喝酒，什么也没做。

    下午时，手机响了。

    是容锦承。

    “喂。”蒋骁接起电话。

    “老三，我回来了，今天刚回来，什么时候有空？”

    “你把时间留给韩小姐和孩子吧，你多陪陪他们。”

    “老三，这可不像你，你变了……你声音听上去有点不对，是不是感冒了？”

    “没，我哪有那么容易感冒。”

    “不对，你情绪不对。”容锦承立马道，“你在哪里？我去看看你。”

    “我在度假，别来。”

    “跟谁度假？”

    “美女。”

    容锦承不信。

    没听说老三身边有女人陪。

    “快给个定位给我，我去看看你，你难道一点不想我？我看看你就回来。”

    “容锦承，你好矫情。”

    “你说对了，我就是矫情，柔柔就喜欢说我矫情，你才发现吗？”

    老三被他磨着给了地址。

    他原本想一个人安安静静过平安夜。

    容锦承把宝宝哄睡着后跟韩雨柔打了声招呼。

    他循着地址过去。

    老三跑海边去干什么？

    大冬天的，莫不是抽了？

    今天还下着雨。

    上了酒店，容锦承按门铃。

    蒋骁穿着拖鞋过来给他开门，手上还拿着一只酒瓶。

    满屋子都是酒气，蒋骁看上去也是衣衫不整。

    “美女呢？”容锦承故意问。

    “走了。”

    “你在这喝什么酒？”

    “不然去哪？”蒋骁重新回到阳台上坐下。

    容锦承见蒋骁变化很大，眼神里一点光泽都没有：“老三，你怎么了？是不是公司出问题了？”

    “别咒我，公司好得很。”

    “那是怎么了？身体不行了？时间不够久？”

    “容锦承，少比比。”蒋骁气不打一处来，什么跟什么？

    “哈哈。”容锦承大笑，拍拍他的肩膀，“今天是平安夜，明天圣诞节，你打算就呆在这？”

    “有什么问题吗？”

    “没问题。”容锦承摊手，“没问题，没问题……对了，上次跟你去医院的那个小姑娘呢？叫、叫温雪吧？”

    “你提她干什么。”

    “就是问问，那姑娘挺漂亮的，我舍友还单着，我想给他介绍介绍。”

    “少在这放P。”蒋骁吼了一声。

    容锦承：？？？

    他、他干啥了？

    这么凶干什么？

    吼得他一愣一愣的，差点以为自己干了什么十恶不赦的事。

    他、他、他没说错话吧？好害怕。

    容锦承眨眨眼，盯着蒋骁看：“咋了？你看上人家小姑娘了？”

