
　　办公室里，安青雪接着汇报关于公司的重要事务。

　　“印渡市场方面迎来转变，对方昨日已经派了谈判团过来，就蔚蓝海岸与蓝星科技撤出次大陆市场的事宜再做商议。”

　　“哈~，这就扛不住啦？”罗晟一听忍不住笑出来声，一个月前三哥强行脱钩，现在已经悔死了，老美在一个月前喊的贼凶，结果到现在还没有实际行动。

　　事实上，不是懂宝宝不想，而是阻力太大了。

　　若是罗晟没有公开他的国产半导体全产业链的情况，可能会搞一搞事情，可随着这张牌亮出来，直接激起了北美一众科技巨头的剧烈抵抗。

　　大中华区市场3000多亿美元的芯片市场丢不起。

　　三哥扛了一个多月，这段时间也尝试请西方的科技巨头们填补蔚蓝海岸、蓝星科技留下的空白市场，发现那般欧美人一个比一个黑。

　　扛了一个多月终于扛不住了，不得不主动上门求和解。

　　安青雪笑道：“真的扛不住了，根据不完全统计数据显示，次大陆市场因为这次事件已经造成了2487亿美元的经济损失，孟买SENSEX30指数在一个月前大跳水之后已经连续一个月持续阴跌至今。”

　　印渡的SENSEX30指数就相当于国内大A的沪指。

　　2487亿美元的经济损失，这对于印渡来说其代价过于沉重了些，要知道他们在去年全年的GDP规模为2.726万亿美元，这波骚操作下来等于失去了GDP规模的9.12%，等于今年整个印渡十几亿人干了这么久财富没有任何增长，要是再这么持续下去，今年印渡的GDP增量就要出现负增长了。天籁小说网

　　三哥用2487亿美元作为代价认识到了印渡经济离不开蔚蓝海岸，尤其离不开蓝星科技集团。

　　连老美都不敢轻易动现在的蓝星科技，遑论印渡？

　　蓝星科技集团旗下的WhatAPP是当地中小企业不可或缺的商业工具，离开了蓝星科技提供的基础设施服务，对于当地的中小企业的打击是致命的。

　　不论是蔚蓝海岸还是蓝星科技，这两家科技巨头对于印渡市场之所以如此重要是因为给当地的商业活动、消费活动极大的降低了IT成本，这对当地的中小企业商家而言尤为重要，很多中小商家正是因为如此才获得了利润空间，有钱可赚才能谈进一步发展壮大的可能。

　　失去了蓝星科技的服务支持，企业的运营成本陡然飙升，不但利润没了，还赔钱，那只有倒闭破产了。

　　至于西方企业提供的服务，那就更不用说了，昂贵的费用根本就不是印渡市场的中小企业商家能够承受得起的，就算是一些大企业也未必忍受得了。

　　蓝星科技、蔚蓝海岸是全球性的跨过科技巨头，其所提供的服务是跨全球的，不用这两家公司的服务，一样冲击了印渡的出口生意，让印渡的跨国公司非常难受。

　　蓝星科技的云计算服务、数据分析服务，你不用，国际上的客户对接不上，先天劣势，客户就这么丢了。

　　结果显而易见，接近两千五百亿美元的经济损失作为代价，基本上，整个印渡今年的GDP增长全赔在这里了。

　　坐在办公椅子上的罗晟说道：“谈妥了就给我发一份报告过来，直接上传到我的云端服务器即可。”

　　安青雪点头应道：“好的。”

　　……

　　与此同时，印渡的商务谈判团此刻正在与姚建鸿、张博文等人谈判，对方想要见罗晟，然而以正在忙于搞技术研究抽不开身为理由给无情的拒绝了。

　　事实上，罗晟现在基本没啥事情，惬意的享受着下午茶，闲得无聊过着水深火热的日子。

　　现在局势已经发生了逆转，主动权已经在罗晟的手里，作为终极大BOSS，不出面虽然是有点打对方脸的意思，但这就是罗晟给对方的态度。

　　翻译过来就是……得加钱。

　　三哥这么一搞，两家公司在次大陆市场停摆接近一个月，这个损失必须要印渡方面来承担，并且还要评估溢价损失，印渡方面也得报销。

　　这样的条件让印渡方面的谈判团难以接受，可蓝星科技、蔚蓝海岸压根就不给对方讨价还价的机会，要么答应，要么我就撤。

　　之前还不太确定印渡市场离开两家公司之后会有多大的损失，现在看到一个近2500亿美元的天文数字出来，不论是姚建鸿还是张博文，都知道印渡市场真的承受不起。

　　这下是真的一口吃死了对方，不漫天要价都对不起自己。

　　蔚蓝海岸和蓝星科技这边的态度也是十分明确，不答应就真的拍拍屁股走人了，一个月的时间“行李”什么的已经打包的差不多了。

　　最后给印渡一周的考虑时间，若是不答应那就全面撤资撤离。

　　明眼人都看得出来，罗晟其实根本就没想过真的会放弃次大陆市场，甚至印渡方面的谈判团也知道这一点。

　　但有什么用？

　　这是阳谋。

　　不论是蓝星科技亦或者蔚蓝海岸，完全可以跟你耗个半年甚至一年都无所谓，罗晟损失的起，公司的现金流充裕，营业收入更是不断创新高，蔚蓝海岸已经奔着年收入1万亿美元去了，蓝星科技奔着5000亿美元去了，蔚蓝纯电汽车的年收入也破1000亿美元了，还有晟峰资本、星箭国际等诸多机构。

　　再过几年，罗晟的这些公司或机构的一年的营业收入得超越整个印渡的全年GDP规模了。

　　可印渡却是连再耗一个月都耗不起了，就更别说半年、甚至一年了。

　　罗晟及其管理团队的应对策略都已经做好了预案，若是印渡当局真这么耗着，那就等着他们被颠覆，当然不是直接出手，还没有这个实力，也不能这么干，不然会被老美抓住把柄。

　　但是有人会干，那就是印渡的在野党会主动跳出来。

　　只要印渡当局把经济搞的稀巴烂，在野党是肯定不会放过攻击当局的大好机会，到时候换一届上台，次大陆市场仍然可以运转。

　　而当权者显然也知道其中的要害，也不敢赌，为了不翻车，只能妥协了。

　　结果便是，蔚蓝海岸、蓝星科技给了一周的考虑时间，但印渡商务谈判团在三天之后便提前要求重启商谈。

　　答应了！

　　代价是蔚蓝海岸、蓝星科技在过去的一个月，在次大陆市场的经济损失高达468亿美元，这笔钱印渡方向兜底，同时溢价赔偿高达122亿美元。

　　换句话说，印渡要额外掏腰包高达590亿美元的天价把两家公司又给请回去，等于这一顿骚操作下来总损失达到了3000多亿美元。

　　三哥已经哭晕在厕所……连厕所都是别人的，地球人都知道三哥很缺厕所。

　　10月中旬，双方谈妥之后便正式对公布了消息，双方达成谅解备忘录，一时间全球为之侧目。

　　孟买SENSEX30指数当天应声暴涨，披露的时间是在当天下午，受此消息刺激连带着国内大A也在尾盘一小时迅速拉升，沪指当天大涨了1.7%。

　　国内外媒体都跟评调侃式的报道，把人赶走发现玩不转又回头把人请回来，全球吃瓜网友都表示看不懂三哥的脑回路是怎么构造的，被各大媒体当成了娱乐新闻来报道。

　　值得一提的是，罗晟也没有做的太过，还是尽量尽可能的保全了三哥的面子，那590亿美元的赔偿应对方的要求作为双方的保密协议不对外公布，对此也是欣然接受了。

　　三哥很在乎国际风评对他们的看法，这590亿美元要是曝光，着实太难看了，太尴尬了，绝对会成为本年度最大的国际笑料。

　　不但死要面子活受罪不说，三哥还出不起这笔钱，这么大一笔钱是真的拿不出来。

　　最后的解决方案是蔚蓝海岸建议印渡通过娅投行借一笔35亿美元的贷款作为利息先支付了，剩下的钱分七年逐步分期偿还。

　　无奈之下，印渡只能去借钱还钱了。

　　等于又多支付了一笔昂贵的利息费用，也不怕三哥赖账，有了这一次的教训相信三哥不会忘记3000亿美元损失的痛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第800章【为骚操作埋单的三哥】免费阅读。https://xs.23sk.com 