
　　“愚蠢，你竟然做下如此愚蠢的事情”城燕王宫之中，燕王喜愤怒地道燕王喜万万没有想到，燕丹竟然敢做出行刺这样的事情，尤其他还是借着求和使臣的身份对王做出行刺之举这是一种什么的行为？这是一种要遭受天下人弃的行为，现在的燕国与国可真的是不死不休了在此之前，燕国亡国也许是必然的事情，但燕国亡了，并不代表着国要绝燕国的宗族,但是，现在，这一切都变在现在这般的情况下，无论国如何报复燕国，也不会有人再同情燕国了而这一切，都是因为燕丹的愚蠢“父王，我这也是为了燕国考虑，如今国连灭三国，天下人谁不知道，国是冲着天下来的，我燕国怎么可能置身事外”燕丹强道但燕丹的强也只是表面上的强而已，在之前，他看到的只是计划成功带来的好处，以至于让他根本就没有想过失败之后的恐惧但是，现在，这种恐惧已经朝着他笼罩而来了在此时，他已经能够看到来自国的力量正在朝着自己镇压而来，除了死无葬身之地外，他看不到任何其它的可能指南冲动之后的冷静，让他的这种恐惧被无限地方可是，现在的燕丹又能说些什么呢？

　　只能硬抗了，但是，他扛得住吗？

　　“到了现在，你还在狡辩，看来，你真的是王喜突然间不再愤怒了，反而变得平静起来但是燕王喜的平静，落在燕丹的眼睛之中，怕，但那种可怕却可以理解，而燕王喜现在的平青,才是真正的大恐怖“父王…”燕丹有点想认了“我不是你的父王，你就这一次燕国能此时的他已经不想再对燕丹多说什么，现在的他对厅1儿丁口红元土王了直到此时，燕王喜都不能理解，自己的儿子，自己选中的燕国太子，怎么会像是江湖中人一般，难道不是自己亲生的？

　　燕国八百多年的王族血脉，怎么就生出来这么一个奇来易县军大营“如今天气已经进入春季，虽然燕国境内，冬季的冷意还没有完全散去，但已经可以动兵了”身为主将的李牧环视着大帐内的众将，稳重地陈述着一个事实“这一天，已经等了许久了”军帐中的十几校一个个摩拳擦掌道燕国，对于他们来说，可都是手可得的军功“燕国，其核心地区在城地区和督地区，所以，此两地为我们这一次的进攻重点，但是，在燕长城之外，燕国还有广阔的辽东，辽东虽然地广人稀，力量有限，但是，其绵延千里，又未经开发，若是让燕王喜等人逃入辽东，我们再想抓住他们，就会变得极为麻烦”李牧分析道“而这一次，大王的要求的是灭其国，亡其社，毁其宗庙，绝其宗族，所以，若是让燕王族哪怕只逃脱了一人，对于我们来说都是失败李牧说话间看向了卫“李将军若有吩咐，尽管明言”卫庄见李牧看向自己，那里还不明白，李牧说了这么多，是对自己有了安排“在攻陷城之前，我准备让卫校带领一部兵马，直入城背部的燕国长城，截断燕王喜等人逃亡辽东的可能”李牧道“卫庄领命”卫庄应声道这些年在雁门的经历，早已经让卫庄去了曾经的青能被当代鬼谷子收入门下成为纵横家传人，卫庄的天庸置疑，而在纵横门下的学习，使得卫庄不仅在武功剑道上有着不俗的造，兵法战策，对于卫庄来说，同样也是手到来只不过，可能是因为经历的原因，使得在原有的轨迹之中，卫庄走上了一条堪称纵横家之耻的道路好在，在他还不曾走歪的道路上了，出现了一个人：政政的出现即使正了卫庄的道路，虽然手段并不怎么温柔，但卫庄还是走上了自己应该所走的道路这些年来在雁门的历练，早已经让卫庄成长为了一名合格的将领剑已经磨好，只等着直正出的那一刻，是这一次的试剑者，将会是燕国在李牧的安排之下，一条条军令迅速下达出去，一时间，平静了半个冬季的燕国境内，在内响起了军的战鼓声一时间，军分路而出，在广阔的燕国大地之上，纵横驰，不过数天的功夫，已经对燕国进行了分割在燕王喜以及其下的文武大臣还想着组织各地的防御之时，他们惊恐的发现，不知道在何时，燕都城已经已经变成了一座孤城当年政在国第一次使用的战术，此时被李牧完美的复制在燕国的境内虽然燕国国土广阔，不是国能够相提并论，但燕军的战力同样也不如当年的军，两相抵消之下，竟然让李牧收到了当年政所取得的效果当意识到自己以及城已经被包围的时候，燕王喜真正的恐慌了他知道燕国不是国的对手，但他却不曾想到，燕国竟然连国的一支规模不过五万人的军团都难以抵挡在燕王喜的恐惧之中，燕国的使臣再次出现在军的大营之中在这一次，燕王喜开出了可是只要头不要身体的条件，燕丹的人头以及燕国除却辽东之外所有的领土的用燕王喜的话说，燕国愿意投降，他只求能够落一个辽东，以供养燕国的这些条件不可不诚意十足，但是，他却只从咸阳得到了一个回复“无论是燕丹的人头，还是燕国的江山，孤会亲手去取”ŴŴŴ.23sk.com

　　“燕国，当灭其国，亡其社，毁其宗庙，绝其宗族，王命既出，必践之”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第384章王命既出，必践之免费阅读。https://xs.23sk.com 