    “砰！”

    叶青的话刚刚落下，在挥动拳头时，还劲气如风的两个家伙同时闷声栽在了地板上。

    这并不是叶青反击了，而看上去更像是他们自己栽下去的。

    显然，刚才叶青射出的银针可不是随便射的，那是一种特殊的手法，嗯……也就是叶青经常使用的那种能让人万蚁钻心的技能。

    “啊！”

    果然，两人摔落在地后，就双手朝身上挠了起来，很快，他们的身上就让他们挠得青一块、紫一块的了。

    这时，江心和杭依蓓也走进了货舱，看到这一幕，杭依蓓一脸的淡定，以前的时候，她可没少叶青这么对付受审者的。

    反倒是江心一脸的疑惑，看着叶青努着嘴问道：“这两个混蛋怎么了？”

    “他们陷入了生不如死的节奏中了呗！”叶青笑着应道。

    江心又瞥了一眼两人，两人此时的惨样，不正是生不如死吗？

    两人一边挠着自己的身体，一边冲着叶青嚷道：“你对我们做了什么？”

    叶青没有理两人，而是看着还有些不解的江心又说道：“这是死亡九针带来的效果。”

    虽然江心是一位气宗之境的小宗师，但是也没有见识过这样的审讯方式，所以说叶青才解释了一句。

    “噢！”不用解释得太多，江心大概明白了，她笑着说道：“看来死亡九针还真是厉害。”

    “那肯定的。”叶青扬着眉头应道。

    事实上，死亡九针再配合上他的龙魄之体的话，他的实力会成倍的增长，只是到目前为止，他还没有找到死亡九针和龙魄之体融合的方法而已。

    没办法，龙魄之体太过特殊，而如何使用龙魄之体也只有叶家拥有这种体质的人才知道，而知道的人现在全都失踪了，也就没人教叶青了。

    嗯……现在还不能判断叶家的人全死了，毕竟谁也说不清楚叶家血案后，拥有叶家血脉的人是不是还有人逃出了那场灾难。

    所以只能用失踪来形容了，毕竟当年叶家庄园大火过后，根本分辨不出大火中的那些尸体有多少叶家人。

    在叶青看来，最少自己那位爷爷是有可能还活着的，毕竟他可是大宗师啊，哪是说死就死的呢？

    像老爷子那么强大的人，即便对方出动了一个大宗师，要想干掉他也不是容易的事情，嗯……就算他打不赢，但逃走还是有很大机会的，除非对方出动两位以上的大宗师来围剿他。

    如果当年对方真的出动了两位以上的大宗师，那说明对方的势力大到了惊天的地步了。

    如果真是这样，叶青要想重建叶家，就连他自己恐怕都会觉得希望渺茫吧？

    江心瞥了一眼叶青，笑着说道：“在我面前嘚瑟是没用的，你还是等这两个混蛋交待后再嘚瑟也不晚。”

    叶青瞥了一眼在地上翻滚着鬼哭狼嚎的两人，笑着说道：“十分钟，只需要十分钟，我保证这两人绝对承受不住，一定会将老底交待过底朝天的。”

    “呵呵！”江心不由的一笑，然后好奇的问道：“如果真这样，这说明死亡九针的手段还真是有用，不过我现在更好奇的是凤翔七针能不能也分解出这种审讯技能呢？如果能的话，那以后海露学成后，即便你不在，我们也可以用这种审讯手段了。”

    “这我就不知道了。”叶青摇了摇头，说道：“事实上，我对凤翔七针的了解也不多，所以说也只等小露学成后，我才能知道了。”

    “这样啊，那就等吧！”江心耸着肩应道。

    而叶青则是看向了杭依蓓，问道：“有这两个人的资料吗？”

    “我的脑海中没有这两个人的资料。”杭依蓓摇了摇头，说道：“所以得将两人的照片传给娴珊姐，让她从我们的资料库中去查，不过这需要一定的时间。”

    一边说着，杭依蓓一边走向两人，然后用手机拍了照片后，就给华娴珊发了过去。

    “呵呵！”叶青不由的一笑。

    “你笑什么？”杭依蓓奇怪的看着叶青，自己做的事情都是正常的程序而已，她并不觉得有什么好笑的地方。

    叶青笑着说道：“我是在笑了，改变了对娴珊的称呼，不过这样也挺好的，叫娴珊姐，可比叫华小姐亲切得多。”

    “原来你是笑这个啊。”杭依蓓笑了笑后，耸着肩说道：“我昨天给娴珊姐通报我们在京都的情况时，她非要求我这么叫的。”

    “噢！”叶青点了点头，明白了。

    想必是这丫头汇报的时候并没有隐瞒自己与叶青发生关系的事情，所以说华娴珊才这么让她称呼自己的。

    就在这时，两人中的其中一个人终于承受不住这种非人的折磨了，冲着叶青嚷道：“啊……我受不了啦！我知道你想干什么，求求你，只要你能减轻我的痛苦，我什么都说。”

    “是啊，求你了，能不能减轻我们的痛苦啊，我们绝对不会向你隐瞒的。”另一个人也跟着求饶着说道。

    “行啊！”叶青眉头一扬，笑着说道：“你说你们啊，也真是的，早这样的话，就用不着承受这种痛苦了，非得折腾一翻才低头，何苦呢？”

    何苦呢？

    两人不约而同的在心里骂了起来：“这个混蛋，站着说话不腰痛呀！这是他们愿意的吗？这分明是这个混蛋在他们晕厥的时候在他们身上动了手脚，他们哪知道呀？这混蛋也没有给他们直接投降的机会啊！”

    然而，这样的话，他们现在可不敢说出口，开玩笑，说出来的话，他们毫不怀疑，这个混蛋不会给他们减轻这种痛苦的，他们只能继续承受这种非人的折磨呀！

    “呵呵！”一旁的江心也不由的笑了起来，这叶青捉弄起人来，还真是一套一套的呀，不过好像还挺好玩的。

    “说吧！”叶青撇着嘴看着两人说道。

    “说什么？”两人不约而同的问道，显然，一时间，他们也不知道应该从何所起。

    叶青看了两人一眼，沉吟着说道：“看来你们也不知道如何开口，那就一问一答吧！”

