
　　“娱乐板块，今年至少得给集团带来两个亿收入。”

　　“这么多？”王文静惊诧说道，去年一年，娱乐公司的收入也就堪堪破两千万。今年订两个亿，可是足足翻了十倍！

　　“现在整个集团，资源最好的都在娱乐板块。天王天后，选秀冠军，国民美女，还有金牌制作人，不出点成绩，你让集团其他业务线怎么看？”陈子安瞟了她一眼，刚才压迫我不是挺起劲的吗？小样的，还找不到方法收拾你了！

　　“好！”王文静也是个不服输的性子，加上陈子安说的也有道理，也就答应了下来。

　　坐在角落处的章滔，王星以及吴文晖这几个江沪板块的负责人，多少显得有些落寞。

　　人家这些板块，要么是现金牛，能产生流动资金，要么经营上已经进入了一个成长期。不像他们，连起码的温饱问题都还没解决。

　　这么久都没有提到他们，搞不好在陈子安心中，都有战略性放弃的想法也不好说。

　　“老吴，原点中文今年，以稳为主！另外，对于大神作家的保底以及分成适当提高些。”

　　“吴总，陈总跟你说话呢？”坐在吴文晖旁边的章滔用胳膊肘碰了碰吴文晖。

　　“啊。”正在发神的吴文晖回过神来，朝着陈子安歉意一笑，“陈总，抱歉，刚才走神了。”

　　“开这么重要的大会都能走神？”陈子安正色道，“老吴，你是不是觉得集团对原点中文网不重视？”

　　“陈总，没有的事儿。”

　　“没有最好！”陈子安道，“江沪未来是井九集团的三大重要产业之一，你可别掉链子。把你们几个还没盈利的板块放在最后说，不是对你们不重视。而是让大家一起群策群力。”

　　“明白。”

　　“原点中文这边，今年集团会增资8000万。”

　　“什么？”吴文晖有些不敢相信自己的耳朵。

　　“钱我可是给你了，今年多少得给我干出点成绩来。”陈子安看着他道，“江沪那边的配置不差了，你们原点中文的几个创始人我一个没动，还有典娜，安总这些集团董事会的骨干。”

　　“陈总，你放心。今年原点中文若是再不能实现利润打平的话，缺的窟窿，我吴文晖个人补上！”吴文晖此时有些意气风发，8000万，已经超过了过去几年他们的投资总和。

　　现在原点中文在网文市场一枝独秀，在这样的情况下，自己团队若是再不能出些成绩，确实是有些说不过去了。

　　“陈总，大众评点网这边呢？今年投多少？”见吴文晖这边得到了8000万，章滔开口问道。

　　“章总，你那股份不准备再转点？”陈子安眯了眯眼道。

　　“陈总想要多少？”出乎陈子安意料，一向对股权问题极为看重的章滔，这次竟然口风松了不少。

　　“我倒是想全系并购，就是不知道你愿不愿意？”

　　“陈总，大众评点好歹也是我一手拉扯大的，于情于理上我都想再留点股份。”

　　“百分之十。给你留百分之十，你觉得怎样？”陈子安敲了敲桌子。

　　“好。”章滔心中轻吁了口气。这段期间，他也算是想透测了，自己手上的股份，迟早都会被陈子安买过去，自己若是配合的话，也许后面还有好果子吃。不配合的话，估计随时都可能会被替代掉。

　　上次从集团总部这边调过去的王星，各方面能力，都在自己之上。尤其是在生活服务O2O这块领域，更称得上是专家。

　　陈子安这是拿王星来敲打自己呢！

　　“估值方面，咱们私下里再谈，放心，我这人做事公道，不会让你吃亏。”陈子安道，“大众评点这块，你今年有什么计划？”

　　“大众评点最核心的竞争力在于第三方用户的点评。”章滔说道，“目前来看，我们对城市的覆盖率还不够，今年主要的目标我觉得还是在如何去拓展更多的城市。”

　　“盈利模式方面呢？”

　　“现在主要依靠会员卡分成，优惠券，餐馆搜索广告变现这几种方式变现。”

　　“这些应该还不足以覆盖我们的运营推广成本？”

　　“没错，还是用户流量的问题，如果今年能多拉到一些活跃用户，倒是有打平的希望。”章滔说道。

　　“口杯网呢？最近发展怎么样？”

　　“有点模仿咱们的意思。”章滔皱眉道，“听说最近他们也推出了会员卡服务。”

　　“用户量谁更多些？”

　　“应该还是大众评点占优势。”章滔道，“不过，听说马蕴那边今年可能会加大投入！他们内部有赶超我们的计划。”

　　“那家伙就打打嘴炮罢了。”陈子安道，“今年的正面战场还是在天虎和滔宝，放心，他不会有太多的精力放在口杯网上。老王，你怎么看？”

　　一直没有说话的王星道，“陈总，我这段时间思考了不少。章总刚才说的要拓展城市餐馆的覆盖率，这个我同意。另外，我们在商业模式上，还得求新，求变。”

　　“说来听听？”

　　“增加订餐模式！”王星微笑说道，“我们年前的时候在江沪做过一些问卷调研，其中，很多食客都提到了订餐服务这项需求。”

　　“还有呢？”

　　“我们现在的大众评点，属于互联网营销的模式。第一阶段是门户网站，盈利模式是展示广告，目标客户是能够投放昂贵广告的大企业。”

　　“第二阶段是搜索引擎，服务中小型企业。”

　　“第三阶段，团购……”

　　“噗嗤！”正在喝水的陈子安一下没忍住，呛了出来，这家伙，还是逃不开团购啊，不过，这可比美美团的创立要提前了几年，现实中，这个时候的王星，好像还在研究一个叫“饭否”的玩意儿。

　　“你继续。”见众人都看向了自己，陈子安示意道。

　　“团购的本质其实延期付费的促销广告，在门户网站和搜索引擎掌握用户上网路径的关键节点时期，团购模式为企业提供流量导入、线下获客、交易撮合等全流程服务，并且通过折扣券/消费券模式实现按效果付费，降低促销风险……”王星耐心说道。

　　一旁的章滔最开始有些蹙眉，听到后面，眉头渐渐舒展，王星的这套理论，听上去不错，似乎是为评点网的未来发展，打开了一扇窗户。

　　“没问题，放手去干。”听完了王星的发言之后，陈子安淡然说道，“2000万以内，你自己看着办。”

　　张典娜嘴角一抽，这会没法开了，一会又是一个多亿砸出去了。此刻的她，心中不免也有些感慨，还记得2003年最开始开网吧的时候，为了几百元的电脑差价，她还特意拉上了杨思雨这个校花去电脑城讲价。

　　现在，井九集团这体量，已经到了动辄千万级别投资的程度了。

　　发展太快了！

　　“陈总，网校这边呢？”眼见着各个板块都分到了一杯羹，许水蓉有些着急了。

　　“别急，网校还需要几场职业考试来验证。”陈子安扬眉道，“按照我未来的规划，我们在全国设立三个大的中心。蓉城作为西南区中心，由你负责。江沪那边有国家会计学院，高师兄主持大局，燕京名校比较多，未来也得建一个分支机构。”

　　“今年，网校还是以口碑运营为主，重点打磨课程质量，以及考试通关率。对了，三月马上就有会计初级职称考试了，早点做些准备。”陈子安笑道，“我建议弄一个高分奖学金。”

　　“奖学金？”许水蓉疑惑问道。

　　“嗯，凡是在我们网校报名学习初级职称考试的学生，只要能考出高分，培训费退还！同样，对于培训老师，也进行相应提成。”

　　“陈总这招妙！相当于变相的买量，这在一个产品初期引流的时候，非常重要！”付圣称赞道。

　　“付总取笑了，班门弄斧罢了，不过，你有时间倒是要多指导下网校这边，现在这个阶段，咱们不求盈利，先得把学生抢过来再说。”

　　“有陈总在，绝对没问题！”付圣笑了笑。他在心中不免拿着陈子安和邹宏意相比起来。邹宏意在安全领域确实是专家级人物，可今天的会议开下来，让付圣觉得，陈子安在全面性和前瞻性上，有自己的独到之处！

　　今天的会议，最闲的要属郑阳和韩奇了。

　　井蝶网维今年的战略目标是最为清晰和明确的，公司治理方面规范化运作，营收和利润层面稳固增长，毕竟现在的网维市场，基本算是被井蝶网维所垄断。

　　去年，井蝶网维收入大概1.5亿，今年的目标则是3个亿！利润方面，净利润达到8000万！

　　这次的集团战略研讨会从早上一直开到了晚上。众人都是收获不小，对井九科技未来的发展也是多了几分信心。

　　“走吧，我请大家吃火锅。”眼看着时间快到九点了，陈子安笑容灿烂地对大家说道。

　　“光吃火锅可不行，今晚难得大家都在，酒可不能少。”李树军道。

　　“老李，卢总酒量不错，你们两个胖子，今天可得一决胜负！”陈子安道。

　　“老大，不带你这样的挑事儿的！”卢高远叫苦道，“上次李总一个人把几个人都喝趴了，我哪敢跟他拼酒！再说了，我现在也不是胖子了。”

　　“哦？卢总曾经胖过？看来我真的和卢总多喝几杯了，让他教教我如何减肥。”李树军哈哈大笑。

　　火锅店包厢中。

　　“陈总，你最近去燕京吗？”李树军举起了酒杯，和陈子安碰了一杯，“支付工具那块，咱们还得和何总那边对对。”

　　“估计要等两个月，支付工具的事情倒不急，现在，还不是时候。”

　　“我懂了，你是想先去江沪？自建物流的事情？”

　　“我暂时会留在蓉城！”

　　“井蝶网维上市的事儿？”

　　“不是，我是想再拓展几家网吧。”

　　“拓展网吧？还需要你亲自出马？”不止李树军，同桌的其他人也是有些疑惑地望了过来。

　　“嗯…”陈子安思索了下道，“有个项目，我想在网吧中试点。”

　　“试点的话在交大旗舰店这边不就行了？”卢高远道。

　　“咳咳，你们有所不知……总之呢，需要在新收购的网吧中才能实验。”陈子安道，“不说这个了，咱们喝酒！”ŴŴŴ.23sk.com

　　见他不愿意细说，众人也没在追问，拓展几家网吧，小事情。

　　……

　　翌日，陈子安来到了交大旗舰店。

　　“陈总，今天什么风把你吹来了？”胡伟和浦强几人笑容满面的迎了过来。

　　“胡哥，最近生意还好吧？”

　　“老板，这大年十五都还没过完，学生也还在放假，现在也就一些春节没回家的学生过来上上网打发下时间，等学校开学了就好了。”

　　“昨天集团开了今年的经营会，有些事情我得跟你说说。”

　　“咱们去我办公室说。”胡伟听说是工作上的事情，不敢怠慢，将陈子安迎进了网吧里面的办公室中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百三十七章 众人的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 