    之后。

    在三弟子吕三阳的陪同下。

    青云道人师徒两人踏入这座笼罩整个云苍山的法阵，然后拾阶而上。

    当然。

    不得不说。

    青云道人此时不仅脸上挂满了笑容，而且心中也是相当的惊喜欣慰。

    说实在的。

    时至如今。

    他都开始有些佩服自己了。

    只是在一片荒郊野地捡了一个卖相和气质无双的弟子。

    可结果。

    谁都没有想到。

    这个弟子简直就是一个行走的妖孽。

    不仅可以各种参悟，而且甚至可以让这些废物弟子的灵根发生蜕变，颇有变废为宝意味。

    如此一来。

    三个月后。

    青阳门必定会因为叶长青的存在，从而晋升几个品阶，获取更多的修炼资源。

    再者。

    这些弟子的灵根蜕变，虽然依旧算不得一等一的翘楚，但是论资质，想必进入天剑宗外门也应该不会太过于困难。

    而日后的青阳门，有了他们存在，将来必定可以成为附庸天剑宗的一等一门派。

    想到这里。

    青云道人脸上的笑容愈加灿烂了几分。

    在这里。

    青云道人忍不住地想要吟诗一首，以此抒发此时的心情。

    可是奈何他从小读书少，也就很快断了这个念想。

    这时。

    走在身后的吕三阳又道。

    “师傅，忘记告诉你了，自从喝了叶师弟的那个青蚁酒后，就在今日，大师兄说他要闭关开始结丹，准备迈入金丹境。”

    “还有，曲师姐也说要闭关准备突破……”

    吕三阳话说到一半。

    青云道人登时停下了脚步。

    “三阳，你说问夏要闭关突破了？”

    青云道人蓦然回首对着吕三阳，神情中登时充满了讶异之色。

    曲问夏到底是什么境界，他可是心知肚明的。

    可而今。

    却要突破了！

    这也就意味着。

    他的这个二弟子要跟他同一个境界了。

    而且，曲问夏资质极高，一旦迈入元婴境，就是自己这个门主也不是曲问夏的对手。

    当然。

    最重要的是。

    曲问夏一旦迈入元婴境，万一找他这个门主前来切磋。

    曲问夏又是什么性子，他自然也是知晓的。

    这该如何是好？

    自己毕竟是青阳门的门主。

    若是败在曲问夏的手中，面子实在有些挂不住啊！

    话音落下。

    吕三阳愣了愣神，然后狐疑道：“曲师姐是这么说的。”

    青云道人点了点头，那张清癯的老脸上非但没有一丝欣喜，反而变得有些忧愁起来。

    吕三阳又不禁好奇问道：“师傅，这么多年了，我们还不知道曲师姐到底是什么境界呢？”

    说到这里。

    吕三阳似乎又突然想到了什么，恍然大悟道：“对了，之前见曲师姐可以御空飞行，也就是说，曲师姐现在最起码的都是金丹境的修为。”

    “而她，现在却说要闭关突破，那她岂不是要臻至元婴境……”

    青云道人嘴角淡淡的抽搐了一下，然后点头道：“不错，问夏在这个时候选择突破，应该是要迈入元婴境了。”

    “师傅……”

    吕三阳稍作犹豫，然后一针见血道：“你不是说曲师姐资质惊人，她若是迈入元婴境，你不会打不过她吧？”

    青云道人斜了眼吕三阳，并没有多说什么。

    稍作沉吟。

    吕三阳眼底倏地闪过一抹精芒，胸有成竹道：“师傅，我知道，以曲师姐的性子，只要她成为迈入元婴境，届时，一定会要与你切磋一二，而你打不过曲师姐，这张老脸也挂不住。”

    “不过，你毕竟迈入元婴境这么多年，若是灵根与我们一样也发生蜕变，等到了那个时候，曲师姐未必也能胜得了你。”

    话音。

    青云道人的脸上虽然没有太多的神情流露，但还是忍不住地心头微微一颤。

    是啊！

    老夫怎么没有想到这个主意！

    不得不承认。

    老夫的资质虽然与问夏相差巨大，但若是灵根发生蜕变。

    即便是问夏前来切磋，老夫也未必会输。

    毕竟老夫已经停滞在元婴境太过于久远了。

    好想法！

    这个主意妙啊！

    “三阳，你继续登山，为师先去看看，长青修行的进展如何了。”

    青云道人如此说道，转而周身浮光隐现，摹地腾空冲起，径直朝后山方向掠去。

    看着青云道人离去的背影。

    吕三阳呆了呆，不住地叹气道：“这个师傅，不仅格局小，现在看来还有那么一点点虚伪。”

    ……

    很快。

    青云道人出现在后山。

    然而。

    本想在叶长青身前装高深的他。

    当看到叶长青身后的异象时，整个人登时如遭雷击，差点一头从半空中栽了下去。

    只见。

    叶长青的身后盘坐着一道伟岸的身影。

    他背对众生，周身神芒流转，丝丝缕缕的混沌气流转，无形中透发着一股令人心惊肉跳的威压。

    当然。

    最为震撼人心的是。

    他的头顶似是横着一座古老的洞天。

    而在洞天内，绿芒明灭，混沌气翻涌，似是蕴藏着传说中的道则本源。

    只是望上一眼，便似是要将人的心神吞噬进去一般。

    不止如此。

    这道伟岸的身影此时似乎又在开辟着另一座洞天。

    这座洞天虽然只有雏形和轮廓，但依旧是那般的恐怖，慑人心魄。

    可想而知。

    这一切对青云道人造成了什么样的冲击！

    “不可思议，这简直太不可思议了！”

    青云道人满脸震撼，不住地摇头道：“长青到底是什么样的存在，身后怎么会显化出如此恐怖的异象，宛若神迹一般呐！”

    说到这里。

    青云道人似乎又想到了。

    “对了，难道长青真是某位绝世人物封禁了自身的记忆和修为，然后游历人间，重新经历一场修途？”

    青云道人呐呐道：“对，错不了，一定是这样的！”

    念如此。

    青云道人徐徐向下落去。

    可就在这时。

    他又开始变得犹豫起来。

    要知道。

    他这次下山，前往兰溪城。

    一方面是，为了参加天剑宗举行的大会，而另一方面，则是为了给叶长青置办一些修炼的资源。

    可而今看来。

    他突然觉得自己置办的这些修炼资源有点拿不出手。

    就这样。

    权衡许久。

    青云道人忍不住叹气道：“虽然老夫知晓，手头的这些修炼资源未必能帮到长青多少，但是多多少少是老夫和青阳门的一番心意。”

    “而且，老夫如此真心待他，想必他日后即便解禁了记忆和修为，也会念及这份心意吧。”

    念如此。

    青云道人也不再犹豫，背着手径直向前行去。

    “长青，最近修行的如何了？”

    青云道人悄然来到叶长青的身前，然后如此温醇问道。

    话音落下。

    随着叶长青停止开辟神藏，笼罩周身的异象登时消散于虚无。

    “门主。”

    叶长青倏地睁开眼睛，当即长身而起，对着青云道人拱手道：“叶长青见过门主。”

    “长青，不必如此多礼。”

    青云道人呆了呆，然后有些僵硬的摆手道：“老夫不是早就说过，我辈修士一心向道，这些繁文缛节就不必拘泥。”

    叶长青缓缓抬起脑袋，对着青云道人微微颔首。

    “回门主，弟子遵从大师兄的叮嘱，自从炼气修元成功后边开始修行太古神魔诀。”

    叶长青坦然说道：“不过，弟子资质愚钝，修炼至今，第二座神藏还没有开辟成功。”

    闻声。

    青云道人神色微微一滞，那张老脸上不禁流露出一丝狐疑之色。

    太古神魔诀？

    神藏？

    第二座神藏？

    这！

    这些都是什么！

    李修元这段时间都乱教什么！

    念如此。

    青云道人脸上虽然没有太多的神色流露，但心中却是忍不住地横生出一丝怒意。?

    【最近事情比较多，明天开始好好更新】

