    胸口一个指洞，背后一个窟窿，碎肉和鲜血止不住的喷溅，宇智波佐助的身体前倾砸地，却像是一口重锤狠狠砸在鸣人的心脏上。

    佐助，

    死了？！！

    胸背都爆碎溢浆了，这要是不死，就有鬼了！

    漩涡鸣人再学渣，这点医学常识还是有的，他都不需要跑过去摸尸，就可以百分百断言宇智波佐助死的展展的了。

    身后，

    紧赶慢赶终于追来的春野樱，目瞪口呆的盯着眼前惊悚的画面，颅内的小人失声尖叫，然后双眼皮朝上一翻，干脆利落的昏厥摔在地上。

    漩涡鸣人浑身颤抖，他顾不得小樱，只能一步步朝辉夜奈见走近，体内的查克拉像是开闸一般透体而出，在体表编织成橙红色的外衣，一条条狰狞蜿蜒的尾巴凝塑成型，在身后剧烈摆荡。

    飞沙走石，狂风倒卷，四周的树木被暴虐的查克拉摧折燃烧，地面拖拽出一道道粗浅不一的沟壑。

    “奈见旦那，为什么要这么做？为什么要杀了佐助？”

    漩涡鸣人吹须瞪眼，狐狸眼似乎叠成重瞳，威势滔滔，一张脸皮都在暴虐的查克拉侵蚀中溃烂凋零，烧灼的喉咙中冒出烟，蕴含愤怒和不解，声音异常沙哑。

    “因为，他要杀我，鸣人，所以，我反杀了他，这很合理啊，不能只许他杀我，不能我杀他吧！”

    辉夜奈见迈过佐助变得冰冷僵硬的身体，轻甩掉手指上沾染的血渍，漫不经心的回答道，

    “而且，我给过他逃命的机会，是他自己不珍惜！”

    “可是，你不用这么做的！”漩涡鸣人嗓音沾染一丝颤抖的哭腔，“奈见旦那你明明就可以放过佐助的，佐助他不是你对手。”

    “我为什么要放过他？”辉夜奈见眼睛眯成一条缝隙，任由汹涌的热浪扑面，脸色平静漠然的令人心寒，“弱小从来都不是得到宽恕的理由，相反，弱小才是原罪！”

    “弱小是原罪？”漩涡鸣人五指抠动作响，眼神中有磅礴的怒意在喷涌，身后又浮现出一条尾巴。

    “这是一个丑陋且畸形的世界，与其让饱受仇恨折磨的人一遍遍经历绝望的挣扎，不如提前送他们去死，这不是杀戮，这对死去的人而言，也是一种救赎和解脱。”

    辉夜奈见小指轻轻一弯，宇智波佐助的[尸体]就如同被操控的人偶直立而起，僵硬冰冷的面孔怪异的扭动正对上漩涡鸣人，然后才听见辉夜奈见认真的解释道，

    “你看，宇智波佐助现在的表情多么安详平静，你身为他的同伴，应该从未见过他如此平和安静的模样吧，所以，死亡其实才是他内心一直企盼的，而我将这一切带给了他，我想，他在死前那一刹，一定是想感谢我的！”

    穿胸破背必死的宇智波佐助，面无表情的睁着没有颜色的死鱼眼，平静的看着漩涡鸣人。

    “......”漩涡鸣人目呲欲裂，他无法接受辉夜奈见的鬼扯，更不能容忍辉夜奈见杀掉佐助后，还在亵渎操控对方的尸体。

    轰！

    地面炸裂深坑，泥石飞溅，雨幕崩碎，一条蜿蜒炙裂的尾巴抽甩而至，挟持着破空的音爆砸向辉夜奈见。

    “你在说什么鬼话，奈见旦那，怎么可能有人希望去死！”漩涡鸣人怒吼着，一步踏出，周身的雨幕轰然颤动，一道赤色影子撕裂空气。

    “大多数人都看不清自己，所以，我来替他们做出正确的选择。”辉夜奈见脚下不动，就站在原地，小指随手一钩，宇智波佐助便以一种诡异的步伐从地上飘过，宛如被针线扯拽的风筝，轨迹飘忽的拦截在漩涡鸣人的身前，“就像现在一样，我替他选择，就算死了也要用身体保护我。”

    轰隆隆的气爆炸裂，炙烈的尾巴抽爆空气，却抽不烂一具[尸体]，漩涡鸣人看着隔在中间的佐助，额头上一根根血管暴凸，血珠子从血管壁渗透出来，然后被查克拉蒸发掉。

    “为什么会这样？奈见旦那你原来不是这样的！”

    漩涡鸣人双手撑在膝盖上，浑身在止不住的颤抖，双眼中有泪水在打旋，还未脱逸出眼眶，就被查克拉高温蒸发，

    “你曾经对我说过，就算整个世界都遗弃自己，你也会对这个世界回报以笑容！”

    这样温柔的辉夜奈见，

    这样善良的辉夜奈见，

    曾经像是一缕阳光撕裂黑暗，出现在漩涡鸣人冰冷笼罩的世界里，怎么会变成如今这般冷酷无情的人，

    杀掉同伴不够，还要杀掉佐助，玩弄后者的尸体，嘴里更说一些满是反派气息的话语！

    “错了！”

    辉夜奈见伸出一根食指微弹，宇智波佐助凌空而立，周身肌肉骨骼碰撞发力，右腿抽摆如鞭，释放出恐怖骇人的力量，毫不留情的抽打在漩涡鸣人的太阳穴上。

    Pong！

    后者脑袋震荡，身体倒飞而出，在地上擦出深深的沟壑。

    “你误解了我的意思，我的意思是，当我回应这个世界以微笑时，世界也一定会回应我以微笑，因为.....”

    辉夜奈见单臂一挥，宇智波佐助便如一具精细的人偶，做出各种匪夷所思的动作，贴着地面低空飞行般，追上出现在漩涡鸣人的身前，双手并拢如刀，疯狂的挥舞招招直取漩涡鸣人的周身要害。

    嘭嘭嘭肌肉剧烈碰撞的声音，恐怖而短促的力量在高频对撞，隐约间能听到骨骼和关节不堪重复的呻/吟。

    “所有，不回应我微笑的人，都死了！”

    冰冷的声音宛如细针扎入漩涡鸣人的脑膜，后者愤怒的嚎叫，澎湃的查克拉如火山爆发，冲荡间震断缠裹黏连在宇智波佐助身上的丝线+念气。

    宇智波佐助[尸体]甩飞，如同一个被玩坏的破布娃娃重重的飞起又摔砸在地上，漩涡鸣人嚎叫着，周身的裸露的皮肤都不成人样，整个人恍若要自燃一般，双手伸出利爪趴在地上，宛如一只择人而噬的野兽。

    “你错了，奈见旦那，不，这样的你不是我的奈见旦那。”

    声音嘶哑，断断续续的从喉咙中传出来，漩涡鸣人四足扒地，双瞳像燃烧的火焰，他死死盯住辉夜奈见。

    “所以呢，鸣人你是要拒绝对旦那回应微笑了？”

    辉夜奈见双手自然垂立，脸色认真且冰冷的看着漩涡鸣人，幽幽的问道，

    “你一直以来都活得很痛苦吧，如此，就让旦那帮你在此解脱！”

    听听，

    这是人说的话嘛！

    漩涡鸣人麻了，他仰天吼啸，尾兽外衣掀起滔天气浪，四周的树木摧折倒飞，澎湃的气浪在漩涡鸣人四足底炸开，他手足并蹬，空气和雨幕被撞裂出龟裂的涟漪。

    轰！

    缭绕着赤焰的拳头狠狠砸在辉夜奈见的侧脸，一圈圈诡异的波纹浮现在辉夜奈见脸上，就宛如隔着一层钢铁锻造打磨的镜子，镜子表面映射出辉夜奈见的脸孔，拳头看似触及了，却永远隔着一面镜子的距离——咫尺天涯！

    “我记得鸣人你，考试前说过要让旦那见识到你的修炼的力量，就这？”辉夜奈见脸贴着漩涡鸣人的拳头，一点点的侧歪显得诡秘阴森，“不痛不痒，这样是打不死人的！”

    嘭嘭嘭！

    连续的疯狂挥拳，连绵成雨覆盖住辉夜奈见，却只能看见一丝丝涟漪在辉夜奈见皮肤表面荡漾，似虚似幻。

    层层波纹涟漪重叠，隐约可见一抹细微的裂纹，却只有头发丝那么细，而且稍纵即逝就愈合了。

    “镜幕！”

    “我这四年来开发的能力之一，顾名思义是在身上施加覆盖一层镜子，与这个丑陋肮脏的世界隔绝开！”

    “打不穿这层镜幕，你就触及不到我的真身，而我，却可以.....触碰你！”

    辉夜奈见眼瞳深处有诡异的红光闪烁，漩涡鸣人双瞳瞪大，他刚才好似从那瞳仁中看见了一颗颗旋转的紫色勾玉一闪而逝。

    写轮眼？

    好像又不是，眼花了么！

    辉夜奈见侧撇过脑袋，单手轻扬，手掌上打撞开漩涡鸣人挥动的拳头，猛然撞击在后者的下巴上。

    连续的挥拳声戛然止住，被一声闷响取代，漩涡鸣人如遭雷亟，整个身体都僵直了一瞬，整个人直挺挺的倒飞出去。

    “我可以打中你！”

    “且把你刚才打我的力量一次返还给你！”

    断断续续的声音传入漩涡鸣人的脑壳里，后者脑浆剧烈震荡，神经麻痹感席卷脑干，让漩涡鸣人整个面部肌肉都麻到发木，下巴唇齿不受控制的抽搐，鼻涕和眼泪夺眶而出。

    脑袋都不是麻木了，简直似要裂开！

    只轻轻一拳，漩涡鸣人就趴在地上，四年来不断捶打的钢铁之躯筛糠一般颤抖，力量冲击的余波在肌肉表面来回荡漾，肌肉内裹的骨骼关节发出令人牙酸的嘎吱声。

    “所以，别说旦那我用自己的力量欺负你！”

    “旦那我只是在用和你同级的力量在跟你打！”

    漩涡鸣人脑袋一沉，一只溅满湿泥的鞋底踩在他的头顶，将其脸颊朝下狠狠踏入在泥地里，冷酷道，

    “太弱小了，是因为没有真正的跌进尘埃，陷进污泥，所以还不够痛苦么？”

    脚掌踩踏在漩涡鸣人的头发上，逸散暴虐的查克拉也被那只鞋底给踩碎踏平，尾兽质化的外衣碎裂，露出漩涡鸣人皮肤灼烧溃烂的身体，被踩踏着一下下陷裹入雨水和淤泥里。

    “这样的你，连自己都拯救不了，又救得了谁？”

    辉夜奈见收脚，居高临下的俯瞰，阴森冷幽的声音回荡在树林里，随风传入远处急赶来的旗木卡卡西的耳中。

    看着镜子监控中，惨死当场的佐助尸体，在看着被踩踏入泥，奄奄一息仿佛随时都会丧命的漩涡鸣人，旗木卡卡西目眦欲裂，简直无法想象那个施暴虐杀的人，竟然真的会是辉夜奈见。

    而，

    耳边随风传来的阴森酷寒的声音，也与他以往听过的腔调截然不同，那般渗入到骨髓里的冰冷，令人不寒而栗。

    漩涡鸣人浑身酸痛，骨骼像是散架了一般，他脑袋昏昏沉沉，一点点从泥地里将脸拔出来，僵硬的扬起脖子。

    “奈见旦那，你要杀掉我了吗？”漩涡鸣人脸上露出惨然的笑容，眼眶中泪水在滑淌。

    “是啊，鸣人你太弱小了，弱小的让我看不到继续活下去的价值，与其让你在绝望到来时无力挣扎悔恨，不如，就死在这里吧！”

    辉夜奈见缓缓蹲下身子，冰冷的面孔中透出一抹漩涡鸣人看不懂的悲悯，四目相对的瞬间，一股诡异的吸扯力量从那对瞳仁中传出来，直抵入漩涡鸣人的意识深处。

    坚固高耸的封闭牢笼内，趴地蜷缩的九喇嘛猛然站起来，发出狂怒的嘶吼，血色的狐狸瞳孔死死盯住从空间顶上，窥探下来的一对诡异瞳孔。

    诡异的紫色勾玉，轮转不休的波纹。

    “慰藉和陪伴会让鸣人变得软弱，只有坠入深渊，一无所有的人，才能义无反顾的变得强大！”

    冷漠的声音传入九喇嘛的意识里。

    九喇嘛感受到了无尽的恶意从头顶侵蚀过来，封锁的牢笼里，一道虚幻的人影悄无声息的出现。

    “人类，你的那双眼睛是什么？”

    九喇嘛死死盯着来人妖异面孔中，那对邪恶诡异的瞳孔，在它记忆最恐惧的深处，它见过与之类似的眼睛，但又不完全一样，眼前的这对眼睛似乎更加邪恶和诡异。

    “入乡随俗，总得保留一些这个世界的土特产！”

    辉夜奈见站在牢笼门口，瞳孔晦暗闪烁，一颗颗紫色的勾玉旋转着，漆黑的圈纹忽明忽暗，

    “出乎意料之外的还蛮好用的，所以我就将这对抽取的眼睛保留下来了！”

    “抽取？”九喇嘛心头凛然震惊，它会错了意思，以为辉夜奈见是从别人眼窝里抠挖下的这双眼睛，从而移植到自己的眼窝中。

    辉夜奈见不做解释，只是抬手指尖轻轻触碰到封印，朝上一划，布帛撕裂的声音在空间中异常刺耳。

    封印被撕开了？！！

    ......

