    平江城，黑楼！

    这里是黑市最大的据点之一，每日不知多少货物妖珍在黑楼进出。

    当初袁老的货大半都是在黑楼销掉的。

    密室内。

    魏羡鱼打开身前的铁盒，里面露出一根鱼骨来，通体森白，顶部宛若针尖，泛着猩红色的光泽。

    “魏班头就是有手段，连无心鱼骨都能弄来，这东西可是紧俏得很。”

    对面，一位身穿黑袍的男子咧嘴笑道。

    他盯着铁盒中的鱼骨，抬手将盒子盖上，揽到了自己跟前。

    失心鱼，这种妖物天生无心，全凭妖气而活，即便脱离水源也能生存，据说死后，其骨不腐，若是练成妖珍，鱼骨如刺，相爱之人，如果被这鱼骨刺破肌肤，沾染血液，必会变心。

    像这种妖珍极受欢迎，价格也被炒得很高。

    毕竟，男女情爱之事最容易让人迷失心智，争风吃醋是欢场上常有的事情，那些男人为了获得女人的真心，无所不用其极。

    有些女人，为了抢夺心爱之人，也甘愿付出任何代价。

    只要有需求，便会有市场，光明无法满足之事，便会滋生黑暗，来填补人心的欲望。

    黑市的存在，从某种意义上而言，让世间变得趋于平衡。

    “黑袍，东西我给你带来了，不过你答应我的事情……”魏羡鱼漠然的脸上覆满了寒霜。

    说实话，自从周道进入【天火班】之后，他就再也没有笑过。

    这个外来的过江龙实在太讨厌了，将他的风头彻底压了过去。

    再加上这小子竟然还跟王玄之指挥使的关心那般亲***日里简直称兄道弟。

    这让魏羡鱼想要施展手段都力不从心。

    无可奈何，他只能来黑市寻求帮助。

    “哈哈哈，魏班头，如果你要对付一位都卫，或许我要考虑一下，区区封妖师……”说到这里，黑袍话语一顿，尴尬地看了魏羡鱼一眼，赶忙改口道。

    “区区一个外来的小子，对付他，还不是手到擒来？”

    “你不要小看了他。”魏羡鱼沉声道：“此人神魂强大，正是凭借如此天赋，才获得司内赏识，直接被授予了白翎五羽的官阶。”

    提起这件事，魏羡鱼就不舒服，那种感觉就跟便秘了十天，突然要从上面呕出来一般。

    他拼死拼活，干了多少年才混到今天的位子？

    一个外来的野小子，刚进御妖司居然就跟他平起平坐。

    别说魏羡鱼这种心高气傲之辈，就算是个正常人，恐怕也受不了，心态早踏马崩了。

    有时候太优秀也是一种罪孽，所以说木秀于林风必摧之。

    现在魏羡鱼这股妖风就要来吹一吹，将周道这棵大树连根拔起。

    “哈哈哈，再怎么强也是封妖师，不通修行之关要。”黑袍朗声大笑。

    他拍了拍手，密室的门打开了，一位老者走了进来。

    那位老者身穿灰袍，拄着拐着，似男非女，极为怪异。

    “我来介绍一下，这位是郭孝长，郭大师，他精通神魂秘术，浸淫此道多年，别说是小小的封……野小子，就算真的是神魂高手前来，也要折戟沉沙。”

    黑袍戾声笑着，眼中闪过一丝寒芒。

    郭大师乃是他花费重金，供养的高手，其神魂秘术极为强大，就算炼境八变的高手遇上，也要着道，对付一个毛头小子还不是手到擒来？

    这种高手，从来不轻易出手。

    如果不是因为魏羡鱼的身份，与黑楼多有妖珍生意上的往来，乃是他黑袍的货源之一，他才不会给这么大的脸面，让郭大师出手。

    “神魂高手……”

    魏羡鱼肃然起敬，他知道神魂高手珍稀无比，就算御妖司内都没有几个。

    三大统领之中，也只有龙傲粗通此道。

    “一定要确保万无一失，不能留下任何把柄。”魏羡鱼深知其中的利害关系，万一失败被人查出来，他可是要担风险的。

    “哈哈哈……放心，你可知郭大师的绝技是什么？”黑袍大笑。

    “什么？”

    “鸡蛋反生。”

    魏羡鱼头投来疑惑的目光。

    鸡蛋反生？这是什么意思？他从来都没有听说过。

    “你可以随意寻一头妖物尸骸来，让那小子留下处理，等到了晚上，郭大师便能够运用神魂秘术，让藏在尸骸中的鸡蛋重获活性，生出恶魂……”

    说到这里，黑袍与郭大师相视一眼，露出冷冽的笑意。

    这一招，极为阴毒，那道恶魂乃是反生之物，无论成败，自动消散，根本查不出来。

    “厉害，不会有问题吧。”魏羡鱼再次确认道。

    “放心，我已经做了一百多个了，绝对不会有任何问题，鸡蛋反生，这是馋鬼操作。”郭大师自信道。

    魏羡鱼眼睛微微眯起，闪过一抹寒芒。

    “我看你这回还怎么嚣张。”

    ……

    天黑了，又到了散值时间。

    周道今天心情不错，不仅获得了《封妖师宗录》这本书，捎带脚又盯上了三头妖物。

    只要等到夜深人静，四下无人的时候，他便能给同事分担工作，将其顺走，造福世人，孝敬祖师。

    每次想到自己的工作如此有意义，周道的心情就会极好。

    “周兄，这里有只鸡妖，麻烦你晚上留下处理一下。”

    魏羡鱼拖着一大铁箱子，走了过来。

    他一整天都不在，这时候不知道从哪里冒出来的。

    “鸡妖！？”

    周道有生以来，献祭给祖师爷的第一头妖物便是鸡妖。

    不过，他献祭的那头乃是邪级低等，获得的奖励是【乌鸡白凤丸】，吞服之后，直接打通了他三道脉络。

    周道扫了那箱子一眼，看上面的封符，应该不是普通的妖物，至少达到了邪级高等。

    “以周兄的能耐，这点小事应该没有问题吧。”魏羡鱼不咸不淡道。

    “放下吧。”

    周道冷冷道。

    这条咸鱼处处针对，一开始，周道还本着息事宁人的态度，毕竟都是同事，抬头不见低头见。

    可是这条咸鱼显然还存着争斗的心思。

    既然如此，那周道可就没有好脸子给他了。

    仅仅三个字，让整个【天火班】都安静了下来。

    那些老人更是面面相觑，每个人的脸上都流露出一副惶恐之色。

    他们在【天火班】这么久，还从来没有人敢这么跟魏羡鱼说话。

    “牛逼，不愧是打破御妖司记录的男人，硬顶。”

    “废话，人家道哥有这样的底气，看来他已经不想和平共处了。”

    “这是自然，人家有本事，干嘛要看你脸色？咸鱼也就只能在我们面前抖抖威风。”

    有人小声嘟囔道。

    魏羡鱼平日的做派早已让许多人心生不满，只不过迫于他的淫威，敢怒不敢言而已。

    如今来了一个能够与他叫板的存在，大家积压在胸中的怨气自然倾泻而出，本能地站在了周道一边。

    所谓人心便是如此，大势一来，不可逆转。

    周道占尽大势，也占尽人心。

    魏羡鱼见状，耳根里听着众人的窃窃私语，牙根发痒，恨不得当场爆发。

    不过，他毕竟还是有点隐忍功夫，颤抖的面皮挤出一丝笑容。

    “周兄，辛苦了。”

    说完话，魏羡鱼的眼中闪过一抹不易察觉的狠戾之色，旋即转身离开。

    “道哥，要不要帮忙。”

    散值时间，吴风等人过来关心道。

    “不用了，你们回去吧。”

    周道摆了摆手，他要的就是夜深人静，四下无人。

    全都留下，他如何下手？

    很快，诺大的敛妖房内便只剩下周道一人。

    他撕掉大铁盒上的封符，打开了盖子，里面铺面了【化邪砂】，一直体态丰盈，羽毛鲜艳的鸡儿妖浮现眼前。

    这只鸡儿妖的胸脯特别高耸，尾巴也很挺翘，腰部纤细，一双鸡腿也是修长无比，抚摸之下，还有嫩滑的触感。

    “修炼到这种境界倒也不易。”

    周道抚摸着鸡身，血气一点，直接将鸡妖体内的邪祟震散。

    嗡……

    就在此时，一股微弱的波动从鸡妖体内传出，透着生命的气机。

    “嗯？有动静？”

    周道露出异色，血气如刀，直接划开了鸡妖的腹部，血肉深处，一枚原本腐烂的蛋卵竟然微微跳动，如同心脏一般。

    “反生？”

    只听咔嚓一声，蛋壳碎裂，一股无形的力量从那“反生”的蛋中飞出，却是一只“小鸡”，骨翅狰狞，长喙似针，双瞳充血，戾气滔天。

    此乃恶魂，凶煞阴厉，转破神魂，无形无迹。

    “小鬼，去死吧。”

    郭大师的声音从那恶魂之中传出。

    这头恶魂刚一出壳，便朝着周道扑了过来，恍惚间，他肉身震荡，只觉得脚下虚浮。

    “小崽子，你敢跟我玩阴的。”

    就在此时，周道猛地跺脚，神魂出窍。

    霎时间，一股恐怖的气息冲天而起，神魂化身，变为夜叉鬼王，一步踏出，天旋地转。

    “这……这是……”

    那头恶魂双目圆瞪，一声暴喝，原本的凶戾乖张陡然消散，猩红的眼眸中流露出无限的恐惧之色。

    然而这头恶魂还没有来得及叫唤，夜叉的鬼火呼啸而至，顷刻之间，便将那头恶魂灼烧殆尽。

    “你……你……”

    半空中，郭大师的声音再度响起，透着一丝惊恐。

    “全都要死。”

    周道动了真火，一拍脑门，神魂之力冲天而起，演化出夜叉鬼王的全相！！

