
　　当天晚上，姚鹏与杨譩一同来到唐凡的洞府，就明天丹堂传道之事进行最后的协商。

　　唐凡虽然还未在丹堂露面，但是在杨譩刻意夸张的鼓吹之下，几乎人人都知道唐凡要来丹堂传授之事。

　　可是因唐凡之前感悟龙鳞用去一月之久，使得大家望眼欲穿，有的已经等得不耐烦了。

　　三人商量得差不多了，忽听得洞府外有人客气地喊道：“叶堂主在么，万江前来拜访！”

　　“万师兄？他怎么来了……”

　　姚鹏一脸不解地看向唐凡。

　　“是小万啊，进来吧！”

　　唐凡打开阵法，将万江放了进来。

　　“万江，拜见叶堂主，我……”

　　万江正要客气两句，可是抬头看到姚鹏，神色有些尴尬。

　　“姚……姚师弟，你怎么也在这里？”

　　“万师兄，我现在跟着叶堂主办事，是丹堂狐峰分部的执事……”

　　“哦……”

　　万江一想到姚鹏先于自己和唐凡搞好关系，而自己白天还对他出言不逊，便有些痛心疾首。

　　此刻，他也顾不上面子了，连忙抱拳道：“叶堂主，我为白天之事向您道歉，请恕我有眼不识泰山，我……”

　　“好了，我又没怪你！”

　　唐凡对于万江的心思已经明白了，客气地将他拉起。

　　“多谢叶堂主！”

　　万江松了一口气，看了眼姚鹏，说道：“叶堂主，在下刚出关，正无事无做，如果丹堂那里还需要人手……”

　　“我这里正好有一个任务……”

　　唐凡说到这里，看向姚鹏和杨譩说道：“你们先回去吧。”

　　姚鹏看了眼万江，想到他也要与唐凡拉拢关系，内心竟有种吃醋的感觉。

　　这种局面，自然是唐凡有意创造出来的。

　　他看向姚鹏，微笑道：“姚鹏啊，以后丹堂的事离不开你，等过些日子，本座亲手给你炼制一枚元灵丹！”

　　“感谢叶堂主！”

　　姚鹏神色激动，抱拳一拜，兴奋地离开了。

　　一旁的万江双目射出炽热的光芒，对唐凡这里的追随之意更加猛烈了。

　　唐凡寥寥数语，便将他们的心思完全拿捏了。

　　待那两人离开后，唐凡看向万江，微笑道：“你小子，不会因白天的事嫉恨于我吧？”

　　“怎么会呢，白天的事……我还要感谢您，若不是您即使出手，我……可就丢脸了！”

　　万江脸色一红，十分惭愧地说道。

　　“你来找我，还有别的事吧？”

　　万江道：“叶堂主，白天你对我说的那件事，我觉得……”

　　“收声！”

　　唐凡一脸警惕的样子，拿出玉牌与外界隔绝后才让万江继续讲下去。

　　如此细节，更让万江体会到了此事的隐秘，神色不由得严肃起来。

　　“叶堂主，我万江今后愿追随于你！”

　　万江不再客气，直接表明了来意。

　　“什么追随不追随的，我只是看不惯那嚣张跋扈的荧小主罢了，想让你们超越她！”

　　“是！”

　　唐凡话锋一转，说道：“小万啊，按理说我去丹堂授课，乃是为宗门付出，不应该要什么回报，可是我之前为了修行，欠下了许多的债务，所以……”

　　万江默默听着，渐渐明白了唐凡的意思。

　　“叶堂主，你就直接说吧，需我要做什么！”

　　“其实很简单，我已经安排姚鹏和杨譩了，不过如果你能出面，那么……”

　　……

　　第二天一早，姚鹏和杨譩为了造势，还带来不少弟子请唐凡去丹堂授课。

　　唐凡换了身崭新的白衣，他本就俊朗非凡，这样一来更显得气宇轩昂了。

　　唐凡被隆重地请了出来，他还特意带上了马芊姐弟。

　　一行人浩浩荡荡飞往丹堂，所过之处吸引了不少眼球。

　　“这么大的动静，他肯定又憋了什么坏主意！”

　　鸿信子听到了动静，飞出洞府一看，一脸无语。

　　他对唐凡变着花样来折腾的本事，佩服不已。

　　丹堂四周，已经来了不少人，其中有一些是真想学习炼丹之术，可还有一些完全就是看热闹。

　　他们对于唐凡的看法各异，有的羡慕，有的鄙视，甚至还有一些巴不得他出丑。

　　可在杨譩的鼓动下，现场的气氛倒也很热闹。

　　唐凡在授课之前为了活跃气氛，有意小露一手，就在现场炼起了振元丹。

　　这振元丹对他来说极为简单，可是对于现场大多数凝气弟子来说，那就是宝贝。

　　他们目不转睛地看着唐凡熟练地操作，渐渐被感染了，实在是他的炼丹速度太快了。

　　唐凡信手拈来，还不等他们看明白，一枚闪烁着宝光，散发着浓浓药香的振元丹已经飞出了丹炉。

　　唐凡手握丹药漂浮在半空中，俯视众人说道：“本座在此炼丹，并非炫耀，而是想让你们明白一个道理，在当今灵气枯竭的时代，我辈修士如果能熟练掌握丹道之术，这对你们未来的修行极为有帮助，正所谓求人不如求己！”M.23sk.com

　　“本座在此开坛传授你们丹道之术，为的就是振兴五仙宗，让更多的弟子学会炼丹！只要你们用心听，炼丹将不再是难事！”

　　“本座希望，有朝一日，五仙宗能涌现出更多的拥有丹道造诣的弟子，到时我会向掌教申请，送给你们更多的资源！”

　　“天啊……”

　　唐凡这一席话，举座哗然，现场众人全都激动起来。

　　要说在鼓动人心这方面，唐凡很有经验，几句话之后，已经有不少人对他的态度隐隐发生了改变。

　　“今日，本座为感谢各位的捧场，送你们一个彩头！”

　　唐凡飞身落到了一位容貌上佳的女弟子头顶，抬手将振元丹扔了过去。

　　“本座见你已经是凝气九层，此丹送你突破筑基！”

　　“感……感谢叶堂主！”

　　女弟子激动万分，连忙跪地，目光中涌起了强烈的崇拜爱慕之心！

　　“起来吧！”

　　唐凡轻轻一挥手，一阵轻风浮过，将她扶了起来。

　　女弟子眼含热泪，唐凡那伟岸的身影和充满温暖的笑容，此刻深深地印在了她的心中。

　　“好色之徒，到处勾引人！”

　　上官悦躲在一棵大树后面亲眼看到这一切后，气得握紧了粉拳。

　　“哼，谁让你偷偷摸摸的了！”

　　唐凡随意地扫了眼上官悦所在的方位，他自然早就知道她来了，要不然也不会偶感而发上演这么一出。

　　这里发生的事，自然也被五仙宗的多位强者通过神识看在心中，让他们不禁对唐凡更加重视了。

　　“哼，小兔崽子，真会收买人心！”

　　小老头张八道忿忿不平地说道，身为掌教，他已经觉察到了唐凡的用意。

　　“下面，本座正式开始为你们讲解草木知识，就先从炼制振元丹的灵药入手吧，你们仔细看着！”

　　唐凡伸手从乾坤袋中拿出一株灵药，说道：“这是一株三黄草，从其叶到其根，药效各不相同，炼丹时需要准确掌握……”

　　唐凡依托脑海中的医药大典，滔滔不绝一直讲到晚上。

　　现场众人听得如痴如醉，全被他这丰富的草木知识震撼到了。

　　唐凡一连讲了三天，每天讲的内容都不重样，引来的听众也越来越多。

　　唐凡每天离开时，都装出一副十分劳累的模样，看起来对于讲课极为用心，仿佛倾尽了所有力量。

　　等到了第四天，唐凡看着四周黑压压的人群，开始实施他的计划……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第674章 实施计划免费阅读。https://xs.23sk.com 