    在场的所有人中，林泽是看上去最年轻的一个。

    理所当然的也吸引了大量目光。

    不少人都在暗暗关注着他。

    此前林泽接连略过低等与中等两个难度时，就已经有不少人暗暗疑惑。

    这会再见到他连高等难度都不打算参加，众人不由一阵错愕。

    三个难度都不参加，这是打算干嘛？

    过来参观的吗？

    总不会是挑战超等难度的吧？

    然而这个念头一浮现，所有人不约而同立刻否决了。

    根本不可能！

    要说高等难度的话，以林泽的年龄，也许还有那么一丝可能通过。

    毕竟这世上绝世天才这么多，兴许眼前这年轻人就是其中一个呢？

    前阵子罗安市不还出了个二十岁不到就成功通关星魂塔的怪物吗。

    可超等难度就太梦幻了。

    那起码得有八阶宠兽，才有挑战的资格——也仅仅是资格罢了。

    许多白银御兽师甚至都没有八阶宠兽。

    遑论一个如此年轻的青铜御兽师了。

    相比这个，过来参观见识世面的猜测还更靠谱点。

    “真不懂现在的年轻人都在想什么。”

    “就是啊，别人都恨不得把一次挑战机会掰成两次用，他倒好，随随便便就浪费掉一次。”

    “也不能这么说，知己知彼百战不殆，先了解下评定的过程也不算错。”

    “我还是觉得太奢侈了。”

    四周传来压低了声音的议论声。

    温堂与石茂彦对视一眼，纷纷暗暗摇头。

    石茂彦看向林泽的目光中甚至闪过一抹不满。

    对这种浪费机会的行为，他很是看不惯。

    可惜他虽然是考官，却无权置喙规定以外的参加者行为。

    只要参加者不违反规定，他也不能指责对方为什么报名白银评定却不参加考核。

    林泽自然察觉到了周围人的视线和议论。

    可他没有解释的打算，权当无视。

    片刻后。

    高等难度白银评定随之开始。

    人数减少后，光屏分隔出的画面也大了不少。

    看起来更加清晰。

    不出意外，高等难度下的异族阵容整体实力暴涨了一大截。

    首先是普通战士的等阶提升到了五阶巅峰层次。

    数量更是暴涨至三千以上。

    其次六阶战力的数量也增加了许多。

    普遍都超过了五百。

    七阶级别的首领级战力也不再只有一个，而是足足有四五个之多。

    虽然都只是七阶一二段，但加上数量众多的低阶战力，这个阵容哪怕是最顶尖的青铜御兽师都要感到棘手。

    林泽看向毕阳的考核画面。

    正如他之前所猜测的那般，毕阳有复数七阶宠兽。

    而且是三头。

    两头七阶低段，一头七阶中段。

    七阶中段的那头宠兽，还是颇为罕见的冬霜巨人。

    这是一种拥有淡薄神性血脉的冰属系宠兽。

    战斗力在同阶中宠兽属于当之无愧的佼佼者。

    在御兽师协会的宠兽评级中，属于A级行列的宠兽。

    真论起来，和岩神兵差不多。

    岩神兵如今的进化路线，便是追溯远古血脉，发觉血脉深处超凡神性的路线。

    当然了。

    冬霜巨人的神性纯度远不如岩神兵。

    另一方面。

    毕阳的对手是名为赤魔的异族。

    赤魔是一个比较特殊的文明种族。

    其生活的位面多为火山地带，常年有岩浆爆发，生存环境恶劣无比。

    由此也造就了赤魔的强大肉身和坚韧意志。

    这个种族的战士比例极高。

    无论男女，只要成年，基本都拥有五级巅峰的力量，堪称战斗种族一样的存在。

    也因此。

    赤魔这个种族远远谈不上好对付。

    画面上，毕阳的冬霜巨人以一己之力硬生生拖住了五个七阶赤魔。

    剩下两头宠兽则是开始剿杀起普通赤魔来。

    局面一时间陷入了僵持。

    不过林泽有多次与兽群厮杀的经历在，对眼下的状况看得分明。

    毕阳两头宠兽都不是擅长群战的类型，根本不可能剿灭三千多个赤魔。

    在冬霜巨人与对手分出胜负之前，两头宠兽恐怕已经被人海战术淹没。

    到那时，孤木难支的冬霜巨人，下场不言而明。

    不过——

    “这家伙既然是世家子弟，身上按理说应该掌握有一两种底牌。”

    林泽低声喃语道。

    果不其然，他话音刚落，就见到画面中毕阳手掌一扬，也不知道施展了什么魂术，远处一个七阶赤魔突然身体僵住。

    任凭它如何使力，脸庞涨得通红，青筋暴跳，也无法动弹哪怕一丝一毫。

    趁着这一瞬间，冬霜巨人直接挥动拳头，凶悍的砸烂了七阶赤魔的脑袋。

    局面转眼之间就变成了一对四。

    再看毕阳，他脸色微微发白，额头见汗，显然刚才那一招对他消耗同样不小。

    过了片刻。

    似乎缓过气来，毕阳再度故技重施，配合冬霜巨人又击杀了一头七阶赤魔。

    连着三次后，局面已然变成了一对二，冬霜巨人彻底占据了上风。

    而毕阳早已脸色苍白，胸膛剧烈起伏不定，喘着明显的粗气。

    看那模样，应该是无法再施展出同样的招数。

    不过这个时候也无所谓了，他已经创造出了足够的优势。

    十多分钟后。

    冬霜巨人以轻伤为代价，顺利干掉了剩下的两个七阶赤魔。

    随后转头冲向赤魔军队。

    胜负到了这会已然十分明朗。

    又过了十多分钟。

    靠在沙发上的毕阳猛地睁开眼睛，脸上露出欣喜若狂的表情。

    “哈哈，我通过了！通过白银评定了！还特么是高等难度！”

    “这下看那群家伙还敢不敢嘲笑我！”

    毕阳兴奋的手舞足蹈，发泄了好一会，才稍稍冷静下来，看着旁边的林泽不好意思的挠了挠头，笑道：

    “抱歉了，兄弟，哈哈，我太兴奋了。”

    林泽摆摆手表示没关系。

    不远处的温堂和石茂彦见状也没说什么，反而眼中闪过一丝欣赏的笑意。

    他们能理解毕阳的狂喜。

    毕竟那可是高等难度的白银评定，多少御兽师一辈子也无法通过。

    更别说还是在二十多岁的时候。

    用前途无量来形容丝毫不为过。

    虽然这年轻人的打扮有些......呃......不太合时宜，但还是值得赞赏。

    反倒是另一个人......

    温堂和石茂彦看了林泽一眼，不约而同摇了摇头。

