    “皇……哥！”程清秋想拦着，架不住许安安搂着人就走了，后面的三个低眉顺眼的跟着。

    “啊这……”祝时月说：“现在还没事吗？”

    程清秋不想承认，但不得不承认，现在有事了，且问题还很大。

    “哎哟，真的是……我们先跟上，别闹出格了。”

    闻灯没动，他固执的看着一楼，声音清朗：“你们去吧，我要等我姐姐。”

    程清秋和祝时月急忙跟上，这一幕正巧落在对面的程淮也眼里，前面那个月白锦衣的人他看着格外熟悉，直到看见程清秋匆忙的身影，他一贯淡漠的眸溢出几分冷戾。

    好得很，背着他偷跑出宫寻欢作乐。

    许安安，好的很。

    他今天不弄死她，他程字倒过来写。

    程淮也携带着冷戾的怒气朝着三楼而去，许安安这时舒服的躺在靠椅上，享受着四个美男的捏腿揉肩。

    程清秋和祝时月两人气喘吁吁的跑进来，见许安安一脸享受，程清秋折中道：“哥，咱就捏这一回哈，捏完回去了。”

    许安安舒服得含糊：“再说吧，我能把他们都带回去吗？”

    程清秋吓死了，这带回去给她皇兄送人头吗？

    “不……”

    “当然可以。”

    比她声音更快的是身后冷感又磁沉的声音，听在程清秋的耳里她鸡皮疙瘩都冒出来了。

    她惊恐的回头，一身黑衣衬得程淮也周身更加冷漠，冷意使得他的五官更加锋利，像一把利刃破开她的伪装，把惊慌害怕全部割裂出来。

    因为他的出现，里面的人都吓得愣是不敢再做动作。

    程清秋更是大气不敢出，低着头做鹌鹑，完了……好害怕，呜呜呜，好想哭。

    程淮也目光落在那张嫣红的小脸之上，她微闭着眼睛看来醉得不轻，一只手还拉着一个怜人的衣摆：“继续，停下来做什么。”

    这个房间的气温骤的一下降得极低，他声线含着彻骨的冷意，极慢道：“都滚出去。”

    程清秋立马拉着祝时月跑了出去，四个怜人更加不消说了，那人的眼神似乎要杀人一般，看得他们通身泛冷。

    零零七能感知他怒气压抑到了极点，它简直不知道他接下来会做什么，颤着声音道：“宿主，你冷静！千万别伤害她，你任务……”

    程淮也意识一动，就把零零七关进了小黑屋。

    零零七：？？？

    这特么的，他什么时候找到小黑屋这鬼地方的！

    得，它现在啥也感知不到了，希望许安安自求多福。

    外面，祝时月也快吓哭了，他擦着冷汗：“清秋，留你皇嫂在里面没事吧？”

    程清秋看着紧闭的门愣是不敢打开，她都快急哭了：“我也不知道了，皇兄好可怕，他好像会吃人一样，我以后找驸马一定不找我皇兄这么冷漠的人，呜呜呜，好可怕。”

    祝时月看她一边吐槽，一边红着眼睛抹眼泪。

    现在是你找不找驸马的问题吗？现在是你皇嫂还有几成几率存活。

    他看向程清秋身后来的人，有些心虚的唤了一声：“祭酒大人。”

    程清秋也回过头，看见谢长安眼泪落得愈发肆意：“呜呜呜，长安哥哥，怎么办，我皇兄会不会掐死我皇嫂。”

    谢长安无奈的看着她哭成花猫一样的脸，他眼眸温柔：“不会的，别担心。”

    祝时月低头开溜：“你们聊，我先走了。”

    程清秋压根懒得管他，她看着紧闭的门：“那你能不能进去把我皇兄叫出来？”

    谢长安歉意道：“现在恐怕不行，等他把怒气发泄出来就好了，你们太过分了，她怎么着也是你皇兄的人，刚才若是真的出了什么事，不仅是她，你皇兄的脸面也荡然无存。”

    “你觉得等待她的是什么？等你皇兄气消了便可。”

    “可是……”

    “你跟我来吧。”谢长安转身，也有些摸不透程淮也的想法了，怒意是做不了假的，只能说明他真的惦念上了，只是他自己不知道。

    他从未见过，一向冷漠自持的人也有压抑着怒火的时候，他太淡漠了，没人能猜透他的想法。

    屋内

    光线有些昏暗，许安安也察觉到不对劲，费劲的睁开眼，一眼对上那深邃漆黑的眼眸，里面淡漠得不含一丝情绪。

    他眼尾微压出一条锋利的褶皱，带着冷又透着凛冽，许安安以为她花眼了：“程……程淮也？”

    程淮也没忍住轻笑出声，笑得很是冷，眼眸里同样冷：“怎么？喝醉了胆子也大了起来，敢直呼朕的名讳？”

    他一步一步的走进，窗户外透进的光并未温暖他周身，反而渡上了一层更深的寒意。

    许安安红唇微张，仰着头看向高贵冷艳的程淮也，她的衣袍上还有不知道从哪儿沾染的红印，刺眼又令人犯恶心，他眼眸里闪过厌恶。

    “你真以为我不敢杀你吗？”

    他俯身伸手箍在她细白的脖颈之上，修长骨感的手指收拢，眼里闪过戾气，不知为何，刚刚那样慌乱的场景，意外的让他想到他那早死的父皇，同样的荒淫无道，同样让他母后绝望身死。

    他讨厌酒，比任何一个人都讨厌。

    呼吸收阻，许安安清醒了不少，这狗男人有那么一刻想杀她，许安安挣脱不开只能空出手拉过程淮也的衣领，趁他没反应过来，一口咬他嘴唇之上。

    他的手微松，许安安一个翻身就把男人直接压身下，程淮也冷怒：“许安安！”

    可能是酒壮怂人胆，许安安直接灌了一口酒，再次压男人唇上，把酒渡了过去。

    程淮也惊得来不及反应，直到那辛辣刺鼻的酒味涌进他的嘴唇，他想吐出来又被许安安吻得直接吞咽下肚。

    烈酒辣得他喉咙管生疼，他猛的推开她，头脑有些眩晕，走出几步后，倚靠着床柱坐了下去，他扶了扶额，晕得厉害，想到罪魁祸首他脸色阴沉得要滴出水来。

    她怎么敢！

    再次抬眸的时候，许安安不知何时走到他的身前，她又灌一口酒，笑眯着眼伸手轻佻的抬起他的下巴：“不是很能吗？你再给我能一个？”

    程淮也发誓，他若有力气，一定先把这嚣张的女人先弄死。

    然而，他没有机会了。

    许安安把酒壶丢地上，手慢吞吞的脱着衣服，语气温吞：“我不太喜欢被压，所以只能委屈你了，接下来操控的时间，是我的了。”

