    

    方妙菱怔了怔，接连晋她的分位，怕引来旁人的不满她能理解，可陛下为何要催促她早些去太后那边请安？

    甚至还嘱咐她，要多陪太后话话闲？

    这其中，是有什么隐藏的深刻含义吗？还是说...陛下是在暗示她什么？

    方妙菱心思百转，想尽了各种可能，也没能想出顾瑾渊此举到底用意何在。

    难道...这位就仅仅是觉得，她应当去探望一下太后？再顺便跟太后道个谢？

    虽然心中疑虑颇深，但帝王之命已下，她也只能无奈起身，向顾瑾渊行礼，“多谢陛下指点，妾现在就赶去仁寿宫，给太后娘娘道谢。”

    罢了，想不通就慢慢来吧。帝王心思，哪儿能被自己在一时半刻间，就摸清楚呢？

    能正大光明地在她面前自称一声妾，已经是很大的进步了...

    秉承良好的心态，在分别向顾瑾渊和姜绾芸行上一礼之后，方妙菱便迈着小碎步，恭敬退了出去。

    她的心情是真的好，直到踏上前往仁寿宫的路时，嘴角都是微微上扬着的。

    但她不知道的是，在她离开之后，有人的心情，顿时好转，甚至比她还要好上数倍！

    “绾芸...一日不曾见你，朕都觉得日子快要过不下去了。”听着方妙菱的脚步远离之后，顾瑾渊便直接往姜绾芸肩头一靠，揽着她的腰同她撒娇，甚至还摆出了一副被冷落的委屈模样。

    那样子，与方才和方妙菱冷静对话人，简直天差地别！

    好在，姜绾芸对这样的他，是已经很熟悉了的。顺势揽住他的肩，防止他一不小心滑落后，她便笑道，“你跟小王爷在外面玩儿得不开心？日子怎么就过不下去了？”

    她还是头一次见，有人能把出去玩儿，说得这么凄惨。

    “就随便逛了逛。”顾瑾渊埋首在姜绾芸颈边，低声道，“跟顾逸笙那小子在一起能有什么好玩的？他就只知道吃...至于那牧亦辰，就更无聊了，总是一脸正经...”

    “嗯？”姜绾芸闻言，不由怔了怔，“您不是跟小王爷出去玩儿吗？怎么还多了一个牧亦辰？”

    他们两兄弟，怎么会跟牧亦辰混到一起去？又不是提前约好的...莫非是半道上遇见的？

    那也太巧了吧...这俩到底干嘛去了？

    “朕就知道，你要问他！”听到姜绾芸提起牧亦辰，顾瑾渊便瞬间抬首，恶狠狠地盯着她道，“你为什么不先关心一下朕？！”

    姜绾芸：“...”

    面对这么个无理取闹的人，她是想生气的，但是吧...看着眼前这张过分美好的容颜，她提上来的一口气，顿时又泄了...

    罢了罢了，不跟醋坛子计较。

    默了默，又倾身在他嘴角落下一吻后，她便直接道，“妾这不就是在关心您吗？难道不是您先说人无趣，妾才问到你们是怎么遇上的吗？”

    “行吧，信你了。”被自家媳妇一个吻安慰住后，顾瑾渊只是轻哼一声，就将此事作罢。

    稍微一顿后，他又低低补了一句，“带顾逸笙去吃馄饨的时候遇见的。”

