    把婉婉和她的宫女嬷嬷们都安排好后，方醒看着那些在门口守着的内侍，不禁摇摇头道：“这些人大概也要倒霉了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    梁中苦笑道：“谁说不是呢，所以你看他们都战战兢兢的，生怕自己被换下去。”

    “啧！”方醒牙痛的道：“这都是第二茬了，要是再换的话，背后会不会有人说婉婉的坏话？”

    “谁敢？”

    梁中瞪眼道，可在方醒的注视下，那凶狠的模样渐渐的消散了。

    “哎！这次只是他们轻忽了，不过谁能想到在宫中居然会有这般胆大的贼子啊！”

    方醒可不会相信这话，宫中历来都是偷盗的圣地。

    “睡吧，明早再说。”梁中打了个哈欠道。

    方醒进了卧室，就看到张淑慧和小白都还没睡，正在窃窃私语。

    “夫君，郡主这是怎么了？”

    方醒伸个懒腰道：“被吓到了，睡吧，明早再说。”

    小白看着外面被月华染白的地面，胆怯的道：“少爷，我不敢一个人睡。”

    “婉婉又不是被鬼……”方醒头痛的道：“罢了，今晚就一起睡吧。”

    虽然是三人一起睡，可方醒却一点旖旎的心思都没有，只是在想着婉婉这事，直到子时过后才迷迷糊糊的睡了过去。

    “方醒！方醒……”

    也不知道睡了多久，方醒猛的坐直起来，然后迷迷糊糊的问道：“谁在叫我？”

    “方醒……”

    张淑慧和小白也醒了，两人听着声音是外面，就说道：“是郡主。”

    方醒一个激灵，急忙下床穿衣，急匆匆的去了外面。

    天还没亮，方醒冲到了婉婉住的房间外面，听着里面的哽咽声，就喊道：“婉婉，别怕，我在这。”

    里面的哽咽停了一下，又传来了嬷嬷轻轻拍打的声音，渐渐的就平静了。

    “哎！造孽哦！”

    方醒转身，看到梁中也出来了，正一脸感慨的说道。

    “都是上次的事造成的。”方醒分析道：“上次婉婉被关在了木箱子里，受到了很大的惊吓，昨晚又被触了。”

    “哎！造孽哦！”梁中第二次感慨道。

    哪怕恨得要死，可朱瞻墉不是他所能置喙的。

    方醒也没了睡意，就坐在游廊边上，看着那几个在打呵欠的内侍说道：“我估摸着过几天就能好些，到时候让太子殿下和娘娘多花点心思，让她慢慢的忘了这事吧。”

    梁中也是无奈的道：“只能是如此了。”

    婉婉不可能在方家长期呆着，不然那些御史可不是吃素的，估计会把方醒弹劾成一个十恶不赦的罪人。

    第二天清早，婉婉醒来后，第一件事就问了方醒在哪。

    两位嬷嬷一夜未睡，强撑着说道：“郡主，兴和伯半夜就醒来了，一直守在外面呢。”

    婉婉这才长出了一口气，任由人伺候洗漱。

    等她出去时，就看到方醒正和铃铛等在外面。

    “婉婉。”方醒松开手，铃铛就冲了过去，在婉婉的脚边转着圈的撒欢。

    “铃铛……”婉婉迟疑了一下，然后俯身摸了摸铃铛的脑袋，让方醒的心中大定。

    “走，吃早饭去。”

    在方家的婉婉，渐渐的开始有了笑脸，可宫中却是阴云密布。

    朱棣冷眼看着大太监，“那人是哪的？”

    别看朱棣好像不大管宫中的事，可当他想管事时，所有人都得跪了。

    大太监额头冒汗的道：“陛下，是……司礼监。”

    “嘭！”

    朱棣一脚踢翻了案几，怒道：“叫黄俨来！”

    等黄俨到时，看到朱棣那张阴云密布的脸，顿时就一个哆嗦，跪地道：“陛下，那人和老奴没关系啊！”

    “拖出去，打！”

    朱棣一挥手，黄俨只来得及嚎叫了一声，就被人拖了出去。

    “噗！”

    “噗！”

    伴着外面打板子的声音，朱棣转身问道：“那人和黄俨有没有关系？”

    大太监垂道：“陛下，没关系。”

    朱棣的脸上浮起了满意之色，然后交代道：“马上大索宫中，凡是查出有东西来历不明的，嗯？”

    大太监急忙应道：“是，陛下。”

    东宫此时也是愁云一片，朱瞻墉非常有眼色的躲到了自己的卧室里，根本不出来碍眼。

    等梁中急匆匆的赶来，禀报了婉婉昨夜的情况后，一家人这才松了一口气。

    “好在有兴和伯，昨晚婉婉可吓死臣妾了。”

    太子妃想起婉婉就两眼红，赶紧催着朱瞻基去看妹妹。

    “你快去，若是婉婉好些了就接回来，不然我这心就落不下去。”

    朱高炽也是说道：“若是你妹妹没事，近几日也别接回来。”

    朱瞻基点头，然后就赶去了方家庄。

    等到了方家后院时，朱瞻基就止住了脚步，静静的站在原地看着前方。

    “婉婉，你快看铃铛翻跟头。”

    方醒书房的侧面种有不少花草，此时方醒正和婉婉坐在草地上逗弄着铃铛。

    铃铛委屈的在地上打了个滚，然后可怜巴巴的看着婉婉。

    婉婉苍白的脸上露出了一抹笑容，方醒看到后就说道：“去找大妞玩吧。”

    小孩子最好有个伙伴，在童言稚语中，婉婉才能慢慢的恢复过来。

    等婉婉被人带着去前院后，朱瞻基过来坐下，掏出一把刀来。

    “德华兄，亏得有这把刀。”

    方醒看着那上面的华丽装饰，后怕的道：“幸亏婉婉把它带在了身上！”

    朱瞻基笑道：“谁说不是呢！当时婉婉可是生了许久的气，父母才答应下来的。”

    坐了一会儿后，朱瞻基起身道：“德华兄，婉婉大概要在这里住两三日，等宫中的事情平息后才能回去。”

    方醒点头道：“谁要倒霉了？”

    朱瞻基笑道：“那人是司礼监的。”

    “活该！”

    ……

    早饭后，张淑慧干脆就带着婉婉、小白去了寺里，把方醒一人留在了家中。

    看着灰头土脸的马苏，方醒点点头：“既然出场了就别多想，赶紧回家，好好的睡一觉。”

    永乐十二年，应天府的秋闱终于是结束了，不管是谁，出了考场心中都是忐忑不安。

    等马苏出去后，去接他的辛老七才说了一件事。

    “老爷，出考场的时候，那个严旭去接了自己的内侄程强……”

    隔壁的李家书院早就被方醒查了个一清二楚，这位程强就是严旭的内侄，据说文章水平在书院中屈一指。严旭带他进李家书院，不过是想压住方醒一头而已。

    “就是那个还没开考就说自己必中的家伙？”

    方醒问道。

    “正是。”辛老七有些不忿的道：“那个程强出来就说小马毫无真才实学，若无老爷您的关系，本次秋闱肯定是名落孙山！”

    方醒淡淡的道：“那他这就是在自作孽，一切等放榜时自然分晓！”