    炼字屋内

    “我来介绍一下，这位是炼字屋的屋主，诶？屋主，你叫什么名字？”

    刘嚣尴尬问道，之前在炼字屋待了这么久，只知道屋主叫屋主，具体什么名字还真没问过。

    “嘿嘿，就叫我屋主吧，我们荒洪人的名字很长，不容易记。”

    屋主憨厚笑笑。

    “行吧，那大家还是叫屋主，屋主的近战格斗能力非常强，也是这里的格斗导师。”

    “这位是箭术导师泰雷，也是我的导师，他的射术精通还在我之上，射手组的队员这段时间就要麻烦泰雷导师好好调教了。”

    一听说是刘嚣的导师，射手组的10人自发的起身，向泰雷躬身致意。

    人马泰雷双手抱胸，微微点头示意，他对刘嚣带来的这批人类，至少在态度上十分满意，如果在吃苦上也和刘嚣一样，那他就更喜欢了。

    不过.....似乎想到了什么，泰雷眉头紧皱。

    小鼠的数量....够吗？

    “这位是重剑导师洛伦达，重剑精通高级，我们用短兵的人比较多，导师，要辛苦你了。”

    刘嚣向这位重剑导师眨了眨眼，这位巴哈尔人立马回了个你放心，绝对虐死他们的小眼神，这家伙之前在刘嚣这没少蹭吃蹭喝，要不是刘嚣对重剑没兴趣，他早想倾囊相授了，有个腰缠万贯的学员，可比什么都来的重要。

    “这位是长枪导师萨科，长枪精通高级，长兵组的人记得找他。”

    长枪导师萨科是多手族人，多手族，说白了就是陆行章鱼，这个种族也是大族，毕竟有八只触手，对各类战斗精通都有钻研，这位萨科除了长枪外，短兵武器也有擅长，属于炼字屋的多面手，但由于力量不足，所以甩不动重武器，否则他一个人就可以长短兵导师一肩挑。

    在刘嚣介绍的过程中，一个白色肉嘟嘟的妖媚生物一直在左扭右扭的吸引他的注意，她那纤细的腰肢都快扭出水来了，可直到刘嚣将所有人介绍完了，才很不情愿的指向她。

    “这位...”

    “我是你们的小月兔~~”

    好嘛，刘嚣刚开口，月兔自己就抢过了话语权，“之后你们的身体就交给我吧，我会好好的善待你们的哦，有我在，你们尽管放心练，我保证你们练完会得到最舒适的享受，你们的小月兔期待为你们服务哦~~~”

    刘嚣嘴角的肌肉不受控制的抽搐，他僵硬的扭头看向泰雷，泰雷两手一摊，意识是，别看我，我也没办法。

    月兔不断向在场男性人类抛着媚眼，刘嚣分明看到不少入世未深的男生正在咽着口水，感觉随时都会陷入月兔的温柔陷阱。

    “注意！”

    刘嚣的喊声的打破了春心荡漾的气氛，将所有人的注意力集中到自己身上。

    “这段时间大家好好训练自己，尽快提升战斗精通，最后一点，也是最重要的一点，在没有特别情况下，任何人不能离开炼字屋！吃喝拉撒睡全在这里，都明白了吗？”

    “明白！”

    气势可以，刘嚣看得出，进了亚丁城后，所有人都很兴奋，毕竟这些人都是从小在文明世界成长的，城市的喧嚣对他们来说更熟悉亲切，也确实，到达域城，至少不用担心突如其来的死亡存亡。

    安排好一切，刘嚣带着塔尼娅、李天甲和叶珊，与屋主他们单独聚在一起。

    “我不在的这段时间，发生了什么吗？感觉城里的气氛有点不太对劲。”

    刘嚣先起了个头。

    “我们还想问你呢！”月兔拱了拱雪白的胸脯，“就在你不告而别的那天，赌字屋那边有人说出现了双元素天赋的试炼者，还在亚丁城外一个人杀的波提斯全族屁滚尿流，我的小初射，那个人不会就是你吧？”

    月兔不断向刘嚣眨着大眼睛，那意思好像在说，承认吧，我一早知道就是你！

    这句话说的塔尼娅脸色大变，她没想到当初刘嚣为了救他，居然几乎泄露了身份。

    就在刘嚣犹豫要不要和盘托出之时，一旁的泰雷开口了。

    “这件事支配者已经有了判断，还有什么可问的。”

    月兔邪魅一笑，继续说道，“虽然支配者有了公断，但毕竟这是发生在城外的事，我们城内人怎么可能说的就是对的，他支配者也受试炼法则约束不是吗？”

    “支配者说了什么？”刘嚣没有否定也没有肯定，但对支配者斯洛的话很在意。

    “支配者大人说了两点，一是不能判定这个试炼者拥有两项天赋元素，只能确认是一个岩元素天赋者，原因是另一种能技无法判断跟脚，很可能是这个试炼者使用的武器中刻印的能技，二是判定这个试炼者应该是卡多雷，也就是精灵族，原因就不用说了，毕竟双方当时在作战，而且从赌字屋的人描述的体态来看，双臂双足，确实就是精灵的身材。”泰雷说的认真详细。

    “但人族的身材也和精灵一样啊，而且据说那个试炼者就是个射手！”月兔有些不甘心的继续发问。“还有时间，对！最温和的就是时间，小平生是那天失踪的吧，然后刚刚赌字屋的人又说了，那个试炼者又出现在城外和骑骁干了一场，八成是同一个人，这还没过多久，你们就进城了。”

    月兔这么一分析，刘嚣都觉得似乎板上钉钉，没什么可翻了。

    没想到屋主狠狠瞪了月兔一眼，沉声说道，“你就这么想任平生被岢岚人带走？”

    就这一句，月兔顿时就蔫了，楚楚可怜道，“我没有，我只是好奇，因为都说那个试炼者有多强大，有多厉害，我也希望那个人是小平生嘛。”

    她用那双水汪汪的大眼睛看向刘嚣，“小平生，你相信我，我绝对不是想你被小手怪带走，你走了，我可怎么办啊......你不在的这段时间，都没赚到岢岚币，更别说碎晶了......”

    “好了，就你废话多，女人就是多事。”屋主白了月兔一眼，对刘嚣三人说道，“你们也别介意，月兔除了八卦一些外，是绝对信的过的。”

    刘嚣点头，他已经确定，炼字屋的所有人都知道那个试炼者是自己了，只是大家都在帮他保守这个秘密。

    “任平生，虽然支配者将风向改了，但自从那事发生后，岢岚人在城内布置了不少暗哨，明显是针对这一批试炼者的，你们如果有意加入岢岚，那我没什么可说的，如果你们去魅蓝界之外的中千世界，那你们一定要小心。”屋主语重心长的说道，作为荒洪人，他当然不希望刘嚣他们加入岢岚小手怪阵营。

    “屋主，你从我今天的所作所为就应该猜到，我们是决定要去别的中千的。”炼字屋的人对自己掏心掏肺，刘嚣也不想隐瞒什么。“具体怎么离开，我还需要好好谋划，这段时间，就要辛苦各位了。”

    了解了刘嚣的心意，炼字屋的几人如释重负，脸上的紧张也随之化为笑意。

    “辛苦什么啊，你又不是不给钱。”月兔嘿嘿一笑。“看你真带来这么多族人份上，我赠送你一个情报。”

    刘嚣眯向眼看着月兔。

    “支配者和岢岚那个高战最近很不对付，爆发过几次很激烈的争吵，原因是支配者希望高战适可而止，不要挑战试炼法则，如果有试炼者执意要离去必须放手，但高战根本不听他的，城里这些岢岚暗哨和士兵，都直属于高战统领，不听支配者的。”这次，月兔说的很认真，“我有一次偷听高战和他手下说，任何不服从岢岚的试炼者，都会被直接扔进镜湖，成为镜湖的养料。”

    “那魔族分支呢？”刘嚣追问。

    “波提斯？小手怪肯定举四只手同意把他们全部送出魅蓝界，魔族都是祸害，他们自己也知道。”月兔答道。“不过你们这么多人，如果要离开魅蓝就必须取得道标星石，那东西现在可都在高战手上，如果你们...”

    "好了，现在还不是聊这个的时候。"屋主打断了月兔继续深入的话题。“你们绝大多数人都是第一次进城，先安顿下来，不出炼字屋是对的，小手怪还不敢进我的炼字屋，其他事你们可以慢慢想办法。”

    说完，屋主瞥了一眼月兔，“你最近多去城字屋。”

    月兔笑的无比灿烂。

    刘嚣心中感激，屋主是在让月兔多探听一些情报回来。

    亚丁城，虽然自己注定不会留在这里，但这里的朋友却让他感到温暖。

    小小的聚会结束，刘嚣也只是让大家先休息一会，之后就进入训练状态，有这么多好导师，更不能浪费时间。

    塔尼娅没有离开，默默的站在他身旁，似乎想说什么却不知怎么开口。

    刘嚣见她如此，也只是静静的看着她，虽然他知道面这张容颜绝对不能注视太久，否则可能会深陷不拔。

    “你为我做的太多了。”终于，塔尼娅的小嘴里憋出一句话。

    “你要这么想，没准有一天，你会为我做的更多，不要老想着过去的事。”刘嚣微笑着轻声说道，“而且既然我有这个能力，为什么不去做呢？你觉得多，或许对我来说并不多，如果有一天，我也做不到了，你想让我做也不行啊。”

    塔尼娅抬眼看着刘嚣那双纯澈的眼睛，“你总是很有道理，怪不得父王说人类很狡猾，但确实很聪明。”

    “聪明和狡猾都是一个意思，不聪明，怎么能狡猾？”刘嚣摸了摸塔尼娅的脑袋，“你是不是觉得自己是精灵公主所以不用训练了？”

    “谁说的？！”塔尼娅立马变脸，“我这就去！”

    说完，小跑着离开，那丰饶的曲线看的刘嚣一阵心颤，赶紧收回目光。

    长叹一声。

    眼神变化。

    岢岚高战，终于还是轮到你了！

