    苏义再次开口，“李丹红在什么地方？”

    【智能战车】想了一下说道：“李丹红已经消失很长一段时间了，也不知道是归隐了还是陨落了。”

    苏义心中突的一跳。

    莫非李丹红也被天道给关押起来了？

    如果是这种情况，参加天道考核的时候，会不会和李丹红碰上？

    面对一个拥有六件混沌至宝的至强者，还有获胜的机会吗？

    苏义的心情不由的沉重了起来。

    不过，现在的他离着晋升至强者还有一段距离，短时间内不会参加天道考核。

    考虑的太多了，徒增烦恼。

    稍后，苏义收了收心，重新将目光落在了岛屿上，眼下还是以收取灵晶矿山为主。

    “2号，打开舱门。”苏义吩咐了一声。

    咔嚓。

    舱门打开之后，苏义迈步而出，随后又将【智能战车】收入了口袋当中，接着朝岛屿飞射过去。

    途中，他将修为压制在了通神境十重的层次。

    这么做的目的是为了麻痹那名真灵境一重飞羽族人，防止对方逃走。

    苏义飞临矿山上空的时候，数以千名飞羽族人朝他扑杀过来。

    只不过，这些人当中修为最高不过通神境七重，又如何会是苏义的对手？

    短短不到三分钟的时间，守卫矿山的飞羽族人尽数被屠戮。

    正当苏义准备收取矿山的时候，眼前景象一花，突兀的出现了无数火焰长枪，每一柄长枪上都散发着狂暴的火系能量。

    【智能战车】提醒道：“苏义，咱们被那名真灵境一重飞羽族人的域给笼罩了。”

    苏义淡淡一笑，“这个老家伙终于来了。”

    没过一会，不远处飞射过来了一名形貌威严的飞羽族老者。

    “是你！”飞羽族老者打量了苏义一眼，脸上顿时浮现了一抹愤怒之色。

    “老东西，咱们又见面了。”苏义嘿嘿一笑。

    眼前的飞羽族老者正是何家老祖。

    当时追杀何鹏的时候，何鹏召唤出来的一具真灵境分身就是何家老祖的，但被他给毁灭了。

    后面，何家老者四处追杀他，险些将他给逼入绝境。

    “哈哈！”何家老祖狂笑道：“小子，上次让你侥幸逃得一命，不曾想你却主动送上门来了。真是天堂有路你不走，地狱无门偏闯进来啊！”

    “你知道我为什么主动过来吗？”苏义轻笑道。

    “嗯？”何家老祖微楞了一下。

    上次使劲浑身解数都没有抓到苏义，这就说明苏义是一个非常鬼灵之人。

    按理说这种人是不会傻乎乎来送死的。

    究竟哪里出问题了？

    苏义再次开口，“别胡思乱想了，我其实就是来杀你的。”

    “杀我？”和家老祖神情一滞，随即嗤笑道：“小子，你特么的真敢大言不惭啊！”

    他感受的清楚，苏义不过通神境十重而已。

    通神境十重还想杀真灵境一重？

    可笑至极！

    苏义耸了耸肩，挑.衅道：“不相信的话，你可以动手试试。”

    何家老祖的眼神骤然变得冷酷起来，死死的盯着苏义，狞笑道：“小子，今日就毁灭你！”

