
程妙音用力推搡着他，不让他靠近自己。

南宫卿眼底满是恼怒，他伸手，狠狠的捏着她的下颌。

眼底闪烁着暗芒，一字一顿的警告：“程妙音，你若是再挣扎，你信不信从此以后，我再也不让你和妞妞见面？”

程妙音一怔，她当即便停止了动作，不敢再反抗。

妞妞是她的软肋，南宫卿很好的抓住了她的七寸。

她眼眶里，流淌着晶莹的泪水，沙哑着嗓音苦苦哀求。

“南宫卿，我求你，求你别把我和妞妞分开……”

“只要你乖乖听话，我就不会，将你和妞妞分开，前提是，程妙音，你真的听话吗？”南宫卿淡淡勾唇，饶有兴味的俯视着她问。

程妙音连忙点头：“听话，我听话的。从今以后，我都听你的话……”

“好，记住你答应我的……”南宫卿眼底，掠过几分精光。

程妙音缓缓的闭着眼睛，低声呢喃。

“只要你别把我和妞妞分开，你说什么，我都听你的……”

南宫卿的眼底，满是悦色。

他非常满意程妙音的柔顺。

这样柔顺的程妙音，让他有些爱不释手，他当即便用自己的行动，狠狠的宠爱了程妙音一番。

地宫内，因为这次被人潜入进来。

南宫卿加派了不少的人手，在各个出口入口把控。

但凡，进来和出去的，都会进入深入的盘查。

南宫卿抓到的那几个奸细，皆都在第二天，服毒自尽。

他没有审问出，任何对他有用的东西。

南宫卿恼怒不已，不禁对安茜用了刑。

安茜忍着那刑法，不吐一个字。

她将月千澜的性情与应对南宫卿的神情，诠释的淋漓尽致。

南宫卿一点都不怀疑她的身份。

她清楚的明白，只要她是月千澜一天，南宫卿都不可能会杀了她。

这段日子，南宫卿一直都在等着君墨渊的回信。

可惜，他的信件传出去，就像是石沉大海，根本没有一点音讯。

南宫卿没有办法，只得再次写信，亲自派了段恒出去送信。

段恒领命离去，叮嘱南宫卿万事小心。

南宫卿眼底闪烁着复杂，抬手拍了拍他的肩膀。

“小心行事，平安归来……”

段恒的眸光微红，他抱着拳头，冲着南宫卿屈膝跪下。

“这么多年，跟在主子身边，段恒无怨无悔。若是此次，段恒无法回来，或是君墨渊要用属下来威胁主子，请你不用顾忌属下，不用再想法子搭救属下。”

“如果属下的牺牲，能够换来，我南国的复兴，能够协助主子重登帝王之位。属下即使是死了，属下也心甘情愿。”

南宫卿的心底，不免带了几分动容。

他弯身，托住了段恒的胳膊，将他拉了起来。

“段恒你要记住，你不止是我的属下，你更是我南宫卿的兄弟。这些年，我们携手同行，共历风雨……唯有你一直，陪在我的身边。”

“国破家亡，所有的亲人都离我而去，唯有你还一直陪着我，跟在我身边。你要保重好自己，若是你死了，我一定要让那月千澜替你偿命……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960368"  chaptername="听你的话">加入书签</a>
</div>
