    先进生产工具带来先进生产力？

    郑家兄弟无不是一脸懵逼的站在那，他们像傻子似的杵在那。

    “老五，你读书多，啥叫先进生产工具带来先进生产力？”

    郑之虎问道。

    被二哥这么一问，郑芝凤憋了好一会，才吐出一句话。

    “我……我不懂。”

    你要是懂就怪了，这可是二十世纪的先进理论。

    “大哥……”

    “滚！”

    不等老二说话，郑一官就开口骂道。

    “就是故弄玄虚而已，他一个豪门公子，会撒网捕鱼？要是他能，我这郑字就反了写，去，搬把椅子过来，我倒要瞧瞧，他弄什么幺蛾子！”

    郑一官的话声落下时，甘辉也跟着笑道。

    “四哥有这个雅兴，小弟就陪陪四哥。”

    甘辉这么一说，其它人吩吩笑道。

    “可不是，反正现在赶不着风，闲着也是闲着，图个乐子呗！”

    这年月出海不是想出就出的，要等风，而且等的还是季风，一年也就那么几个月时间能出来，其它的时间，大家只能闲在港口里发霉。

    难得有个热闹凑，大家也都坐到这河边看起热闹来，非但杨天生、陈德、郑一官、甘辉他们那些船主们如此，喽罗们更爱凑热闹，甚至就连种田的百姓，也凑过来趁起热闹来。

    “今个非得瞧瞧，这施大公子怎么问河里要这个粮！”

    周围乱哄哄的话语，让颜如玉不时皱着眉头，瞧着在河边忙活着的施奕文，眸子里尽是担心。

    担心什么？

    既担心他是口出狂言，同样也担心要是打不到鱼，会有人趁机发难。

    要是郑一官再趁机发难的话，那可怎么办啊？

    颜如玉的手又一次握成了拳，一双眸子紧紧的盯着施奕文。

    注意到颜如玉对那小子的关切，郑一官的心里又是一酸，暗骂道。

    “这对奸夫**……”

    盯着施奕文的目光也越来越的阴狠。

    “等热闹看完了，再要你的命！”

    ……

    太阳很毒，可热情更高——对于习惯骄阳、海风的海贼来说，这点太阳根本就不是事，这一等就是一个多钟头。

    在施奕文忙活着的时候，郑一官他们都在旁喝着茶，看似喝茶，可眼睛却盯着渐渐成形的渔网。

    那是渔网吗？

    他真看不懂啊。

    别说是他了，就连那些常年打渔的人也不知道，这网是怎么用。

    “施公子，你这网……真有用？”

    陈德问道。

    施奕文笑起来：

    “等到一会您不就知道了。”

    “那行，那小老儿今天就长长见识了。”

    虽然等的太久了，不少乱七八糟的都走了，可仍然有好几百号人围在那，他们等着呢。

    有等着长见识的，也有等着看别人丢人的。

    看热闹的不嫌事大。

    谁都丢人都是热闹。

    看着忙前忙后的施奕文，颜如玉的目光里尽是疑惑。尽管看不懂，可她就这么坐在那，就连平常坐不住的小雪，也坐在那，有一句没有一句的说着话，话里话里都是子个意思担心。

    偶尔的小雪还会端着茶杯过去，给施奕文送茶时，嘴上还说着——我姐看着你呢，你可得加油。

    闻言，施奕文自然会回头冲她笑笑，不过他的笑容换来的都是冷若冰霜。然后又继续忙活着。

    十几个人在施奕文的指挥下，很快就用麻线把剪开的网重新编好了，中间又用大拇指粗的绳子编网加固，对于渔夫来说，编网是他们再擅长不过的事情，他们很快就在渔网外编出了加固的大网。竹筒绑在一边作浮，另一边还用网兜扎了些石子作脚。

    临近中午的时候，用几张渔网改成一张大网的差不多做好后，虽然不完美，可倒也像模像样的。

    “石头哥，这就做好了！”

    早就等得不耐烦的小雪，兴致勃勃的跑了过去。

    “没错，差不多了，对了，门板过来了吗？等扎好板子，咱们就去捕鱼！”

    施奕文的话声一落，那边却传来笑声，郑芝虎一边笑一边指着渔网笑道。

    “就这，就这……你还想用它抓鱼……哈哈……”

    回头看着众人，郑芝虎大笑道。

    “瞧瞧，这就是施大公子说的那个先进工具，当真是好大啊……”

    郑芝虎特意加重了“大”字。这网确实挺大的，展开了足足有三十多米长，这么大的网，在这个时代确实是前无古人。

    可这么大的网怎么撒出去啊。

    “施大公子，该不会以为只要网大了就能多抓鱼了吧！哈哈……”

    郑芝虎的笑声很是刺耳，听在施奕文的耳中，让他皱了皱眉，然后看着他说道。

    “你说呢？”

    早就等的不耐烦的郑芝虎盯着施奕文大喝道。

    “我说，你故弄玄虚半天了，害得大伙陪着你晒了半天的太阳，要是抓不到鱼，这笔账可怎么算？”

    围观人群都站了起来，异样的气氛朝周围蔓延开，方才他们都是肆无忌惮地等着看热闹，现在终于看到了，有人抱不住火了！

    见状颜如玉也匆匆的站了出来，朝着施奕文走去时，却发现他看着郑芝虎时，眼睛里尽是轻蔑。

    “那要是抓到了呢？”

    施奕文平静的反问道，同时又冲着向自己走来的颜如玉笑点下头。

    “抓到了，郑某人就随你的姓！”

    郑芝虎这边拍着胸膛的话音没落，施奕文直接摆手道。

    “不用，我们老施家没有你这样不知尊卑的奴才！”

    呃？什么？奴才？

    瞬间郑芝虎的那双牛眼瞪得通圆，手就握住了刀柄。

    “你……”

    不等郑芝虎暴发，郑一官就沉声道。

    “滚回去！”

    原本正要爆发的郑芝虎瞬间就泄了气的气球似的，尽管有不甘，但还是退了回去。眼前的这一幕，让施奕文不由多看了郑一官几眼，这人确实真不简单啊，约束自家弟兄都是这样，想来麾下的喽罗应该也能做到令行禁止。

    而郑一官却不露声色的拱手道。

    “在下教导无方，让施公子见笑了！”

    “郑六爷客气。”

    施奕文像模像样的拱拱手。

    “施公子，您继续吧！”

    说罢，郑一官又回头看着众人说道。

    “今天大伙可是有眼福了，能让施公子给咱们长长见识，咱们就好好的瞧瞧，瞧瞧施大公子，怎么用这网从河里网出够大伙吃的鱼来！”

    说罢，郑一官转身笑着大声说道。

    “接下来，就有劳施公子了！”

