    “冷总，你怀疑我？”莫颜清丽的小脸紧绷。

    她知道，现在不仅冷北晨怀疑她，是全世界都认为冷思烟的失踪跟她有关。

    因为她是最后一个见到冷思烟的人，也是这里唯一一个跟冷思烟有过节的人。

    “姐，你就别任性了，快把思烟的下落告诉我们。”

    一个十分讨厌的嗓音从身后传来。

    莫颜的五指缓缓曲拢，莫！小！蝶！

    莫小蝶走到她面前，神情十分着急，

    “姐，思烟从小没吃过苦，你赶紧放了她吧，我怕她害怕。”

    莫颜的嘴角弯起一抹冷弧，

    “你凭什么说是我把她藏起来？”

    “姐，不是你还能是谁呀？

    昨天思烟都跟我说了，她只是一时贪玩，想跟你开个玩笑。

    没想到你把视频直接群发出去，不给她任何解释的机会。

    你还把她推倒撞到墙上，她的额头都流血了。

    姐，你怎么说也是她的嫂子，怎么能这样对她呢？”

    莫颜的嘴角浮现一抹冷讽，

    “莫小蝶，几天不见，口才见长啊，但你诬陷我之前能不能做好功课？”

    莫颜不给莫小蝶狡辩的机会，炮火连珠，

    “你觉得冷思烟会贪玩到把自己的额头砸破不算，还把伤口再次撞到墙上，造成更严重的伤来跟我开玩笑？”

    “你别告诉我，冷思烟是自虐狂。难道她就不怕额头留疤毁容？”

    “这种馊主意根本就是你给她出谋划策的吧？”

    “你可真有本事，竟然让冷思烟对你言听计从，居然砸自己一次不够，还撞墙？”

    “呵！厉害~~佩服~~她如果脑震荡的话，你得负全责。”

    莫颜的语速很快，莫小蝶被抢白得脸色急剧变化，根本插不上话。

    冷北晨在场，如果任凭莫颜把罪名落实到她的头上，她恐怕得吃不了兜着走。

    她必须马上澄清。

    “姐，你别血口喷人，思烟根本不是故意撞墙的，是不小心摔倒撞到原伤口。

    撞墙可轻可重，我怎么可能教她撞墙？”

    莫颜不给她喘息思考的机会，立即怼上去，

    “那就是说，撞墙不是你教的，拿杯子砸脑袋才是你教的，对吧？”

    “对......”

    莫小蝶神情一顿，反应过来，脸庞火辣辣了一大片。

    她居然一着急就被莫颜给套路了。

    “不对......”她拼命改口，但已经晚了。

    “够了！”

    冷北晨一声怒喝，迈着大长腿走过来。

    高大颀长的身躯横亘到两个剑拔弩张打口水战的女人中间。

    “莫小蝶，把冷思烟交出来。

    只要她平安无事，其他的，我可以不追究。

    否则，后果，自！负！”

    “冷总，你相信我？”莫颜心里的阴霾消散。

    没想到全世界都不信她，狗男人关键时刻却信她。

    冷北晨的冷眸一沉，“你没那么蠢。”

    莫颜，“......”啥意思？

    合着，他是因为觉得她没能力绑架冷思烟，才相信不是她干的？

    冷北晨饱含暗黑气息的眸光落到莫小蝶身上。

    莫小蝶无法控制地心生胆怯，不自觉后退了一步。

    “冷总，你根本就是袒护姐姐，思烟如果得知你不紧张她，她会很伤心的。”

    莫小蝶只能硬着头皮强撑气势，把冷思烟搬出来激冷北晨。

    “你不承认？”

    冷北晨眯了眯玄寒黑眸，“敬酒不吃吃罚酒？”

    他一开始就确定不是莫颜干的。

    冷思烟一旦出事，莫颜的嫌疑最大。

    如果她是普通的女人，做这种蠢事不奇怪。

    但她亲口承认自己是国际神秘杀手“燕子”，潜伏在他身边执行灭他的任务。

    怎么可能那么没脑子，轻易暴露自己？

    所以，冷北晨没有怀疑莫颜。

    刚才他远远看到莫小蝶走近，故意怒吼莫颜，演戏给她看。

    让莫小蝶以为全世界都认定是莫颜干的，就会急不可耐来跟莫颜对峙，落井下石。

    说多错多，莫小蝶果然很快就露馅。

    面对冷北晨咄咄逼人的戾气，莫小蝶招架不住，没几分钟就败下阵来。

    “冷总，其实是思烟求我帮她把莫颜赶走......”

    此时此刻，她仍然千方百计推脱，要把责任推到冷思烟头上。

    众人一阵唏嘘，“原来真是她掇拾思烟小姐砸伤自己诬陷莫特助。”

    大家正窃窃私语，换好便装的何秋珊走了过来，打断她，

    “大家是在找冷小姐吗？

    我刚才看到一个漂亮女生回房间了，她额头上有伤，不知道是不是冷小姐？”

    莫小蝶的脸上闪过一抹诧异神情，一瞬即使。

    她立即改口，

    “我刚才是说，思烟因为姐姐打了冷总一巴掌，她很生气，就耍一下小性子。

    现在流血的是思烟，姐姐你还有什么好说？”

    莫颜冷冷一笑，“没错，她已经受到教训，挑唆她的人迟早也会遭到报应。”

    她刚才捕捉到莫小蝶的异样神情。

    冷思烟回来，显然出乎莫小蝶意料之外，不在他们的计划内。

    难道，这里有她的同伙，见她露馅，立即采取措施补救？

    莫颜不动声色地望向何秋珊，刚才要不是她出现，莫小蝶已经承认。

    她的嫌疑最大。

    “今天的拍摄已经结束，不是让浩然送何小姐回去吗？你们还没走？”

    何秋珊十分得体地微笑，

    “我刚才去山庄房间里换回自己的衣服，免得被人取笑是一副行走的骷髅，影响市容。”

    莫颜的秀眉微微挑起，何秋珊居然用她之前讽刺她的话来怼她，牙尖嘴利啊。

    “看来何小姐自我反省的能力很强呢，不愧是人见人爱的国际名模。”

    两个女人正暗藏刀光剑影间，苏浩然快步走了过来，

    “颜颜，这个是你的吧？我看掉在你的外套边上，就捡回来。

    这个标志挺有意思，有点像一只很抽象的燕子。”

    他把手里一个精工细作真金打造的小徽章递到莫颜面前。

    “不是我的啊。”

    莫颜刚想接过来看个仔细，徽章落入陈宇寰手里。

    “燕子徽章？”

    他跑得比兔子还快，蹿到冷北晨面前，奉上徽章，“少爷，请过目。”

    莫颜，“......”陈宇寰今天的行为好奇怪啊。

    一个徽章而已，他怎么好像拿着一个稀有的宝贝似的？

    就算是真金打造，也不过千把块钱吧，能入他们有钱人的法眼？

    冷北晨眯起玄寒黑眸，薄唇紧抿成一条冷硬的直线，把徽章细细看了一遍。

    “苏大少跟我女人的关系那么铁，以前一定见过她很宝贝这枚徽章？”

    冷北晨想诓苏浩然说实话，确认莫颜的身份。

    但其实，他心里已经做出判定。

    之前因为莫颜装傻扮丑，再加上潜伏到他身边的时间点跟国际神秘杀手“燕子”执行任务的时间点十分吻合，他不得不怀疑莫颜就是燕子。

    但即便这样，他还是让手下深入查探，不想轻易冤枉莫颜。

    而偏偏这个时候，莫颜的爱慕者苏浩然亲手曝光“燕子”徽章。

    莫颜就是燕子，还有什么悬念？

    苏浩然望着莫颜，清澈黑眸里都是她亭亭玉立的倒影，

    “是，我见颜颜把这枚徽章戴到她的贴身衣服上，想必这是颜颜的心爱之物。”

    莫颜心头一凛。

    她从来没有见过这枚徽章，苏浩然为什么会歪曲事实？

    他还说她戴在贴身衣服上，这不是在跟别人表明，他们之间有着超过友谊的龌龊关系吗？

    究竟是为什么？

    难道苏浩然才是莫小蝶里应外合的同伙？

    这怎么可能？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

