    睡得迷迷糊糊间，林羞觉得自己好像听到了轻微的敲门声。

    她睫毛颤了颤，总觉得这个声音似乎最近经常听到。

    声音很有规矩地轻响了两下，停一停，过几秒后又响两下。

    “爸爸，你起来了吗？”

    是森森～

    林羞睁开双眼，房内还昏暗一片，只有微微的晨光在窗帘缝隙间晃动。

    对哦，森森每天都跟着大boss晨跑的。

    可身边的男人却像是没听到般，依然呼吸浅浅地睡着，手搁在她腰间霸道地揽着。

    林羞微微挣动了下，低哑的声音立即在耳畔响起，带着浓浓的睡意：“别动～”

    林羞动作顿住了，等了几秒见他还没起身的意思，有些无语，压低声音道：“森森醒了，你不想起来的话，我去跟他说今天不跑步了。”

    男人顿了顿，缓缓收回了手，这是默许了，林羞这才慢慢地爬坐起来。

    稍稍一动，身上那种难以启齿的酸软和酥麻就跟涟漪似的扩散开来。

    每晚做过后他都会抱她去清洗干净，但身体有过那种亲密接触后的感觉是不会消失的，

    她忍着羞窘，回头瞪向枕间还在闭眼沉睡的男人。

    不过男人浑然未觉，门上的声音又再次响起，她只能忿忿地收回目光。

    小心翼翼移到床边穿好昨晚脱下的睡衣，起身走到门边。

    开门后，果然看到了门外的森森。

    森森看到她也有些意外，朝她身后看了看，没看到爸爸，便问：“妈妈早，爸爸呢？”

    林羞弯下腰，轻轻嘘了声，道：“爸爸昨晚喝了酒，现在起不来，你是想去跑步吗？”

    森森有点点小失望：“嗯，爸爸喝了酒不舒服吗？”

    林羞：“对。”“我还想让爸爸看看我这双新鞋呢，”森森低下头，很兴奋地向她展示着鞋面上那个笑得拽拽的卡通人物造型，“我穿上了昨天奶奶买给我的新球鞋，妈妈你看，哪吒小魔童

    ！”

    林羞揉了揉小家伙的脑袋，道：“很好看，奶奶的眼光真好～”

    事实上是她跟寒妈说现在国内最流行的动漫造型是魔童小哪吒，森森也特别喜欢，还买了相关造型的绘本和手办等，寒妈想哄森森高兴，特地挑的这一双。

    森森又换上了一副可怜兮兮的表情问：“爸爸真的起不来吗？”

    林羞看得好笑，猜想他应该是想在爸爸面前秀一秀自己的帅。

    转头看了看床上，确定那边还是没有起身的意思，再回头看向小家伙充满希冀的目光，大大的，黑亮黑亮的，让人怎么都不忍心拒绝。

    他是怎么能做到坚持天天起早、自己乖乖换好衣服来敲爸爸的门，就为了让天神般的爸爸带自己去跑上那么一圈的？

    想想就让人心疼～

    林羞柔声道：“真的起不来，而且他昨晚‘操劳过度’，现在需要多睡会儿，我们体谅他工作辛苦好不好？”

    趁他听不到，说说他的“坏话”，哼～

    森森很懂事，听妈妈这么说便忙点头道：“好，爸爸为了这个家，太辛苦了！”

    林羞：“妈妈陪你去跑好吗？”

    森森：“妈妈也会跑步吗？”

    “这什么话？妈妈怎么就不会晨跑了？”林羞眨眨眼道，“而且你不要小瞧妈妈，妈妈也是曾经跟着爸爸跑过公寓小区那边的跑道的！那时候你还没学会走路呢～”

    森森也眨眨眼：“那妈妈是怎么想的要放弃继续跑步呢？什么时候放弃的？为什么要放弃呢？爸爸打你屁股了没有？爸爸说我的毅力如果坚持不到过年他就要打我屁股～”

    “……”

    问题太过于直接和扎心，林羞张了张嘴，说不出话来。

    床铺那边传来男人低低的笑声，显然是把母子俩的对话都给听进去了。

    林羞囧了，居然装睡！

    森森也听到了，探头进来问道：“爸爸醒了吗？”

    寒蔺君掀开被子坐起身，从旁边拿来浴巾遮住身体站起来，懒懒地瞥过来一眼，道：“醒了，等着，5分钟。”

    “哦！”森森笑咧了嘴。

    寒蔺君找出运动衫进浴室去了，林羞领着森森进来，打开灯，然后从柜子抽屉里翻出能量棒，一根留在梳妆台边，另一根拆了递给森森吃。

    她坐在沙发上，森森站在她身前一口一口地咬，母子俩相视一笑。

    “妈妈，能量棒有没有别的口味啊？这个不太好吃。”小家伙皱着眉头道。

    林羞：“不知道哦，这是你爸爸买的，一会儿问问他。”

    森森想了想道：“还是算了吧，爸爸买的肯定是他喜欢吃的，我适应了就好了。”

    寒蔺君从浴室出来，站在梳妆台前，拆了能量棒塞进嘴里，低头取来手表戴在手腕上，迈开长腿朝这边走过来。

    “走吧。”

    森森几口把能量棒咽下去，率先往门外走去。

    林羞也站起身：“我反正也醒了，也跟你们出去。”

    寒蔺君挑眉看她含糊不清地问：“一起跑？”

    林羞：“一起跑就算了，身体还不算完全恢复，剧烈运动还是要避免的，我就看着你们。”

    她还没见过森森跟他一起跑步呢，父子俩并肩跑步什么的，应该挺有趣的。

    寒蔺君在她身前停下，正好手表戴好了，他抬手将嘴里叼着的能量棒取下，另一手突然就伸过来捏着她的下巴，下一刻，男人的脸压了下来，含着她的唇瓣用力吮了下。

    林羞猝不及防，轻喘一声，心跳跟着加速：“干……干嘛？”

    男人惩罚性地咬着她的唇角，霸道地留下他的齿痕和气息，轻哼一声：“操劳过度，嗯？你觉得我昨晚已经操劳过度了吗？寒太太要不要再次体验一下，嗯？”

    林羞欲哭无泪：“……TAT”

    啊啊啊！怎么会有这么小心眼的男人啊！！

    还有，身为堂堂大集团的老总，居然装睡偷听老婆儿子的对话，他是怎么做到被识破了还脸不红气不喘的？

    “爸爸？”门外，森森疑惑的声音传来，听着应该已经走到了楼梯边。

    林羞烫红了脸，急推男人贴过来的有力腰身，忍着唇齿间的羞腻，小声道：“放开呀，森森要看到了……”

    寒蔺君松开牙齿，偏过头又密密地吮了好一会儿，才不舍地放开她：“外面冷，记得加件衣服。”

    林羞脸颊通红，微喘着，点了点头：“……哦。”

    寒蔺君这才放人退开，宠溺地揉了揉她的头，又将能量棒重新叼在嘴上，走出房门。

    林羞捂着嘴往衣柜那边走，翻找出一件大棉袄套在身上。

    想到森森也只穿了运动衫，可能会冷，又去他房间翻找外套。

    楼下，森森戴着口罩在玄关换好鞋，看爸爸还双手插兜站在一旁，没有要出门的意思，抬头问道：“爸爸，还不走吗？”

    寒蔺君：“等妈妈。”

    然后父子俩一起看向楼梯。

    很快，林羞的身影就出现在了楼梯口，手里还抱着森森的外套：“把外套穿上。”

    森森无语了：“妈妈，我是去跑步，哪有穿那么厚去跑步的？你真的跟着爸爸跑过吗？”

    林羞：“……我只是没在冬天跟他跑过。”

    她看到男人唇边的一抹笑，有些窘，嘟嘴道：“笑什么笑！”

    将小家伙的外套挂在旁边的餐椅上，走过来推推他：“走啦～”

    寒蔺君将口罩递给她，自己也戴上，然后牵着她的手，另一手将门推开。

    一家人走出主屋的门，再缓缓朝着别墅大门走去。

    冬天的华城清晨，天仍灰蒙蒙亮，起了些风，视野不是特别好。

    地上是一层浅浅的雪痕，父子俩运动鞋都是防滑的，步伐稳健走在前面，林羞穿着厚实的雪地靴跟在后面，3人脚印重叠，缓步来到外面林荫道上。

    寒蔺君领着森森做热身运动，摆出各种甩手甩腿的动作，让森森跟着一起做。森森有模有样地挥舞着小手臂，他这还是第一次在妈妈面前跑步，想表现一番，伸了下手踢了下腿就向林羞示意：“妈妈，你看我的动作标准吗？妈妈，爸爸说腿要伸直，

    你以前跟着爸爸跑的时候是不是也是这样的？”

    林羞弯着眉眼笑道：“森森好棒！妈妈也学过的……”

    旁边男人发出一声轻笑，她抬眸瞪过去一眼，怎么，不喜欢热身动作就要被嘲笑是吗？

    寒蔺君敛下眉，对森森道：“好了，开始跑吧。”

    森森朝林羞挥手：“妈妈一会儿见～”

    林羞：“好，慢慢跑哦，不要跟爸爸比速度，小心脚下哦，加油！”

    森森：“知道啦！”

    寒蔺君：“跑步不说话！”

    森森：“哦。”

    父子俩沿着林荫道渐渐跑远了，林羞双手合十搓了搓，呲了呲牙，真的很冷啊，亏得这对父子愿意这么坚持跑～

    周围其它别墅都是安安静静的，谁也不愿意在这种时间出来受罪，偏就这父子俩，啧……

    真有毅力！

    给小森森点个赞以资鼓励，至于大boss，唔……就随便投个关爱的眼神吧～直到看不到父子俩的身影了，林羞才转身回别墅。

