    轰隆隆……

    那突然出现的巨大能量，刚一个青隼对撞在一起，一股无比巨大的凶悍之威一下就爆发了出来，将青隼给震的连连爆退不说，那脸色也一下变得惨白起来。

    而看到这一幕剑无敌还有血无子感觉自己这辈子的震惊都在今天用完了。

    因为他们已经听出来了，那方才传出来的声音的主人，应该是朱清。

    一招之下直接将青隼逼退，虽然这事情是在青隼大意之下发生的，但那实力也绝对不容小觑，甚至比剑无殇还要强大无数倍。

    脸上想到这一切，下意识的对视一眼，忍不住咕咚咕咚吞了两口口水的同时，那脸上的表情一下变得凝固起来。

    他们万万没想到朱清的实力竟然强悍到了这样一种程度，简直不敢想象。

    噗嗤噗嗤……

    而与此同时的在哪强大力道的作用之下，青隼的双脚贴着地面不停的爆退而去，那身体后背不知道撞断了多少粗壮的树木才勉强稳住身形。

    而在他稳住身形的同时两道身影就出现在了他的视线中，站在前面的正是他做梦多想杀掉的朱清，而在朱清的身后在站立这一个十分俊美的女子。

    “朱清，没想到到了这个时候，你竟然还敢出现！”

    看着朱清的身影，青隼忍不住大叫一声：“今天我过来就是要把你们血莲宗的人给一网打尽，你来的正是时候，省的我再各处找你了！”

    虽然不知道朱清的实力为什么突然间变得这么厉害了，但是青隼心中还是有着说不出的信心可以将朱清给杀掉，毕竟他是人仙级别的老牌强者。

    “找死！”

    听到青隼的话，朱清还没动，那苏念的身体却是动了，那青隼想要杀了朱清，就是要杀自己，她怎么可能忍的下去。

    “苏念师姐，还是我来吧，我在蓬莱宗辛苦修炼这么多年，为的就是亲手杀了自己的仇人，若是你都帮我杀了，那还有什么意思。”

    在苏念就要冲出的时候，朱清以最快的速度拦在了苏念的面前，苏念面无表情道：“好，不过若是你解决不了这个家伙，或者身体有受伤的迹象，我会毫不犹豫的出手的。”

    “可以。”

    朱清有些尴尬的挠了挠脑袋，随后那目光落在青隼的身上，双目之中爆射出说不出的自信，一下落在了青隼的身上。

    这时朱清才真正感受到青隼的实力，之前自己还没有达到人仙层次时候，只能仰望的超级强者，没想到这么久的时间过去了，他的实力才勉强到了人仙九星的层次。

    这速度简直就是太慢了，甚至朱清都能感知到，那青隼绝对不会死自己的对手，甚至想要伤到自己都不可能。

    “这女娃娃好大的口气，等我杀了朱清这小子，再来杀了你！”

    青隼说着那嘴中忽然传来一阵怒吼之声，随后一阵阵磅礴的气息一下从他的身体之中以极快的速度蔓延了出来，而在那强大的气息蔓延出来的同时，那巨大的手臂一甩，狂风就在无尽的空间之中咆哮了起来：“盖世神威，大灭天指，给我轰杀！”

    轰隆隆……

    噼里啪啦……

    青隼嘴里一阵愤怒的爆喝发出，那巨大的手臂猛的挥动之下，那无尽的苍穹之上，数不尽的黑云还有那浩瀚神威一下全都涌动了过来。

    电光闪烁，那从远处传来的雷声震的人的耳膜隆隆作响，而在那巨大的雷声传来的同时，那无尽的能量一下汇聚在了青隼的手臂之上。

    那干枯的手掌，在巨大能量的滋润之下，瞬间变得充盈起来，而在哪手掌充盈传来的同时，手掌迎风不断的放大，三个呼吸的时间之后，那巨大的手掌竟然变得无比巨大。

    随后那青隼的脸上带着几分阴狠的笑意，朝着朱清狠狠轰杀了下去：“给我去死吧！”

    轰隆隆……

    雷声隆隆，飓风咆哮，巨大的手掌，覆盖了不知道多少万里的土地，遮天蔽日，没有任何一丝的光芒可以照射进来，带着说不出的灭世的味道，让剑无敌还有血无子的脸色连连变幻。

    就像是世界末日到来一般。

    “青隼你这条老狗，只有这么一点实力吗？弱真是如此，想要杀掉我朱清，还真是有点自信过头了！”

    朱清说着那嘴里发出一声大叫，甚至连那身体都没有太多的动作，那手臂一动，审判之枪一把被他抓在手中，而在那审判之枪被朱清抓在手中的同时，一缕象征着光明的光芒一下闪现了出来，而在哪光芒神仙出来的同时，一股无比巨大的雷电之力一下就从那审判之枪里面蔓延了出来。

    砰砰砰……

    没有任何意外，只是一个眨眼的功夫，那审判之枪就跟在巨大的手掌猛的撞击在了一起，而在那审判之枪跟手掌撞击在一起的同时，一股股强大的能量不断的蔓延而出。

    巨大的能量夹裹着无尽的光芒不停的蔓延咆哮，刺的人睁不开眼睛。

    而与此同时，在哪两股强大的气息撞击在一起的同时，那青隼再也忍不住嘴里发出一阵闷哼，随后在众人震撼的目光之中，那青隼的身体直接被震飞了出去，那嘴角之上更是溢出点点鲜血。

    身上的气息也忍不住有些混乱，目光一抬再次看向朱清时，那脸上的神情忍不住连连变化，心中更是震撼不已，那朱清什么时候竟然变得这么厉害了？

    “剑师兄，这就是你们所说的青莲圣地的人啊？据说当年还在传送阵里面追杀过你跟朱清师兄啊，怎么如此的垃圾不堪一击啊！”

    看着那青隼狼狈的模样，站在哪里看好戏的林鼎忍不住嘲讽的笑了一声，苏辰也笑着接话道：“林鼎师弟你这就不懂了，我觉得这老头应该是故意的，其实他是想要装逼，想要说老子就算十年不修炼你也不会是我的对手，却万万没想到这家伙遇到的是咱们朱清师兄，绝世的天才，栽了一个大跟头！”

    “找死！”

    青隼被朱清一招给击退，本来还没什么，但是那林鼎还有苏辰的声音响起，让他心中忍不住升腾起一股怒火来。

    身上的气息更是忍不住连连攀升：“你们彻底惹恼老祖我了，今天站在这里的人全部都得死！”

    “青隼，你也就会放放狠话了，你倒是来杀我啊。”

    朱清对青隼的话嗤之以鼻，脸上更是露出几分鄙夷的神采。

    “你……”

    而听到朱清的话，那青隼一下气结，竟然被呛的说不出一句话来。

    “朱清师兄。”

    而在朱清想着好好戏耍那青隼一顿的时候，剑无殇使劲扯了扯朱清的袖子道：“如果你使出全力，需要多长的时间将那青隼给打败？”

    朱清道：“也就一个呼吸的功夫吧。”

    剑无殇急道：“那你就快点把青隼给混蛋给解决了吧，剑无敌还有血无子两人能够通过那传送阵跑到这里来，说明血莲宗遇到了很大的危机，咱们必须快点赶过去。”

    “我怎么把这事给忘了！”

    朱清说着猛的一拍脑门道：“剑师弟你也不早点提醒我。”

    “这还需要提醒吗？”

    剑无殇看着朱清脸上那无辜的表情，忍不住有些无语，这样的事情也能怪到自己的头上，也真是没谁了。

    “嘿嘿……”

    听到剑无殇的话，朱清忍不住干笑一声，那目光落在青隼身上的时候，突然发现若是自己将这样一个有着人仙九星实力的家伙给杀了，实在是太浪费了，倒不如把这家伙给度化了，然后变成仆人，对整个血莲宗来说，那实力简直就是大涨啊。

    虽然青隼的实力不算变态，但是剑无殇几人加起来都不会是他的对手，用处还是十分巨大的。

    想到这里，朱清的嘴角忍不住发出一阵冷笑道：“青隼，把你全部的实力都拿出来吧，我看看你能不能在我手下扛过一招！”

    “狂妄，你小子实在是太狂妄了，别以为你的实力到了人仙九星的层次就可以为所欲为，要知道我青隼也是人仙九星的超级强者，你以为想要杀我，真的有那么容易？”

    青隼不爽的大叫，越看朱清心里就越不爽，甚至还忍不住暗暗后悔，当年在哪传送阵里面，自己若是拼了受伤也把朱清这混蛋给杀了就好了，省的他现在这么的嚣张，差点把自己给气死。

    “青隼，你真的以为我只有人仙九星的实力？睁开你的狗眼给我好好看看！”

    吼……

    朱清说着，嘴里忍不住发出一声大吼，随后那天罡变一下被他施展了出来，身上的实力忍不住连连暴涨，没一会的功夫，那实力竟然攀升到了地仙一星的层次。

    身上强悍的气息，一下释放了出去，看得青隼一下傻了眼，嘴里忍不住喃喃道：“怎么会这样，怎么会这样，你怎么可能会到了地仙层次的级别，这不可能！”

    青隼绝望的大叫，那身体之上仅有的一点战意也没了，因为他清楚的知道，朱清的实力到了地仙的层次，自己无论如何也不会是他的对手了！

