    第二日。

    大清早，朱慈烺还在龙床上与杨贵妃温存，太子和二皇子便已经在门外敲门了。

    两个不懂事的孩子硬着是嚷着要让朱慈烺带他们出去溜达一圈。

    来凤阳的一路上，所见所闻让两个皇子大开眼界，兴致很高。

    他们兴致高了，朱慈烺的兴致却低沉了，他担心两个小鬼不懂事闯进来碰到不雅之事，只得匆匆起床。

    父子三人用完早膳，朱慈烺便开始带着他们出巡，视察民生。

    凤阳府各乡村密集不断，整洁干净，御驾所过之处，道路宽阔平坦，路上行人生机勃勃，满脸红光，充满活力，与朱慈烺的状态截然不同。

    完全可以想象，“好战”的杨贵妃有多么强悍，竟把久经沙场的天武帝折腾成这样。

    如果这个时候有记者采访朱慈烺，当皇帝究竟爽不爽？那朱慈烺肯定要骂娘了！

    太子和二皇子虽经常出宫体验民生，但这还是第一次下乡，一切都一切，给了他们极大的冲击。

    饶是朱慈烺兴致不高，但还是谆谆教导太子：“为君者，应多到民众中去，与民同乐，了解他们的心声，此乃圣君之像！”

    太子亦是满面红光，频频点头称是，表示很赞。

    接着，父子三人退了御驾，换了身衣服，改为微服出巡，深入村落了解民生。

    淮河两岸，人烟稠密，鸡犬相闻，这里住得大多是天武军退役的军士们，其中有不少在战争中伤残者。

    他们现在基本都是地主了，雇佣了耕田队帮忙劳作，每月还有退休金，每年官府都会上门慰问，临走时还留下一些慰问品。

    这些退休老兵的生活无忧，每日听戏唱曲，很是悠闲。

    一些责任心强闲不住的，经常会到附近的学校担任学生们的教官，教他们打枪打炮，给孩子们讲讲天武军的故事。

    宣传天武大军所向披靡的一系列大战，尤其是天武帝在凤阳府的经历，更是注重宣传。

    一座戏台前，朱慈烺和两个皇子正蹲在台下，认真的听上面唱戏。

    在他们的旁边，一名退休老兵在那口水四溅的讲述着惊心动魄的关锦大战。

    “只听吾皇大喝一声，奴酋休走！”

    “啪！一声脆响，驾着驴车漂移的奴酋多尔衮应声栽下驴车，翻了十八个咕噜，就这样被吾皇一枪击毙，死的不能再死了！”

    “对面满洲八旗兵眼瞅着他们的主子毙命，一个个气的哇哇直叫，策马冲来，想要为奴酋报仇！”

    “吾皇天武一声大吼，对面百十个冲杀而来鞑子巴牙喇兵顿时呆若木鸡，乖乖引颈受戮！”

    “吾皇策马冲杀，长枪翻飞，枪影覆盖鞑子兵百余丈，百余名鞑子兵瞬间被捅成了马蜂窝，余者数万之众惊骇溃散！”

    退休老兵插腰扬手，唾液横飞，抑扬顿挫，很有感染力。

    台下百姓瞪大了眼睛在那认真的听着，连台上唱戏的也不唱了，也围了过来听老兵讲故事。

    天武帝的生平经历，一向让人感到好奇，这也是粉丝太多没办法的事。

    朱慈烺摇了摇头，他自己都不知道自己这么牛逼，还枪影覆盖百余丈，一拳打爆几十个鞑子兵，自己又不是浑元形意太极拳掌门人马保国，哪来的那么大本事.......

    总之，这家伙吹过头了，这明显是要吹成封神榜啊！

    果然，太子第一个坐不住了，他站起身来，反驳道：“不对呀，多尔衮不是被两枪击中，数月后重伤不治而亡吗？怎么在你这就当场暴毙呢？”

    闻言，退休老兵立时不开心了，他指着太子道：“小孩子不懂就别乱说，我当初就在吾皇军中，亲眼所见！”

    太子更好奇了，刚准备再度反驳，只听身边的二弟朱和墿跳出来，指着老兵道：“你是御林军吗？我听说当日只有御林军随驾左右？”

    老兵一怔，道：“我不是御林军，你这孩子是挺谁说的？”

    “我听我爹说的！”朱和墿答道。

    老兵哂笑道：“听你爹说的？你爹谁呀？”

    周围的人群纷纷议论，出言指责两位小皇子，有人直言道：“小孩子不懂就别瞎说！”

    老兵的脾气很好，劝解道：“小孩子嘛，能有质疑精神挺好的。”

    他又看向太子，道：“不过呢，老伯得说你几句了，你年龄尚小，多听听天武老兵的真实经历，对你的成长有好处！”

    太子撇了撇嘴道：“你说的很多都不对，还在这蒙人！”

    老兵脸色一沉，再度不悦，指着太子道：“我说你这小子，怎么竟添乱呢，你爹呢？这谁家的孩子，还有没有人管呐！”

    太子指了指朱慈烺，道：“喏，我爹就在这呢！”

    朱慈烺站起身来，冲着老兵笑了笑，道：“抱歉，这是我家的孩子，不懂事打扰你了。”

    老兵刚想教育几句朱慈烺，当他看清对面这年轻人的面容时，一下子恍惚了。

    接着，他像是想到了什么，连忙从怀里掏出一张面额一百银圆的龙元，看了看纸币上的印着的天子头像，又瞅了瞅朱慈烺。

    忽然，只听砰的一声，老兵当场跪了，双目含泪道：“小的天武军皇家第一师退役小卒吴大勇，拜见陛下，吾皇万岁万万岁！”

    “什么！这是当今天子？”

    人群一阵炸锅，全都瞪大眼睛，目不转睛的看向朱慈烺，早先反应过来的立马高呼万岁，紧接着一片山呼，人人心情激动。

    “起来，大家都起来！”

    看着激动的百姓，朱慈烺同样激动，他扶起下跪的退休老兵吴大勇，道：“朕不是说过吗，大明军人见官不跪，见君也不跪，只行军礼！”

    “是！”

    吴大勇挺腰绷直身体，接着板板正正的作揖行了个军礼。

    朱慈烺呵呵笑道：“怎么认出朕来的？”

    纸币上虽有朱慈烺的头像，但也是头戴冠冕的头像，加上并非彩色照片，只能看清大概轮廓等相貌，仅凭头像对比一眼认出十分困难。

    吴大勇激动地道：“小的十年前参加过关锦之战，驻守御营外围，有幸见过陛下天颜。”

    其实这个吴大勇并非小卒，而是天武军一个队长，不过在天子面前，不可能没大没小的介绍自己是哪个单位的职业，只能统称小卒。

    而且身为天武军老兵，他也不是就见过朱慈烺一次，只是说了最近的一次。

    朱慈烺微微点头，道：“吴大勇，朕问你，退役后的生活如何？官府有没有按时发放俸禄？你的上官有没有变着法子侵占你们的土地？”

    得天子垂询，吴大勇激动的热泪盈眶，抽噎着道：“陛下隆恩，小的过的很好，官府每月按时发放俸禄，有时候遇到节假日还提前发放，我们的土地都是国家的，没人敢侵占！”

    朱慈烺拍了拍他的肩膀，安慰道：“你们是我大明的忠诚卫士，为皇明驱除鞑虏立下了不世之功，国朝感谢你们，朕感谢你们，如果遇到困难，尽管去军法部上访，朕为你们做主！”

    让退休老兵或者家属上访这种话，朱慈烺已经不止一次的当众说过了，足见他对退役军人的重视。

    吴大勇再度落泪，激动的无语言表。

    为了让他缓缓，朱慈烺决定告辞，可太子却不让了，临走时忽然问：“这位勇士，我觉得你刚刚讲的和史实有些出入。”

    吴大勇连忙俯首认错：“小的万死，有眼无珠顶撞了千岁爷.......”

    管皇帝叫爹，肯定就是皇子了，不管哪个是太子，只管称呼千岁爷认错就得了。

    朱慈烺摆了摆手道：“无妨，吴大勇，你就按太子说的，下次注意点就行了，不要过分的夸大其词，朕确实是两枪击毙了奴酋多尔衮。”

    说完，在山呼之中，朱慈烺带着两位皇子缓缓离去。

    吴大勇仍站在那，脸色煞白，想想自己刚刚在教育太子，他险些一口气没缓过来。

    “吴老爷，陛下和太子走了，您还站在这做什么呢，上台再给我们讲讲吧！”

    吴大勇：“二牛，你过来，扶我一把，老爷的腿麻了......”

