
　　看陆泽似乎有点不太放心的样子，真武长老微微一笑，然后捋着自己的胡须开口对陆泽说道。

　　“你放心吧，等你打败我之后，我们蜀山派一定会双手把那株龙血草给您奉上，到时候您只管拿走就行，可是这前提是你必须得先打败我，看看你到底有没有这个实力。”

　　看到真武长老这么自信的样子，陆泽勾了勾嘴角，像他这种实力，自己根本没有放在眼里。

　　或许在蜀山这个小地方，长老是他们心中的神，可是在陆泽的眼里他连屁都不是。

　　“好吧，既然你都已经这么说了，那我也就不跟你过多废话了，请出招吧。”

　　当陆泽刚说完这句话的时候，真武长老竟然想先发制人。

　　他运作了全身的真气汇聚在了自己的掌中，然后朝着陆泽打了过来。

　　看到这一幕的时候，现场围观的众多蜀山弟子纷纷替长老捏了一把冷汗，没想到长老不出手则已一出手竟然爆发出如此强悍的战斗力。

　　陆泽看到这一幕的时候，也将自己全身的力量汇聚在自己的右拳之上，朝着他的手掌砸了过去。

　　当他们两个人拳头和手掌碰撞在一起的时候，所有的人都在期待着他们两个人碰撞在一起的结果。

　　因为在他们的心中，长老可谓是战无不胜的战神。

　　只要长老出手的话，陆泽根本没有反抗的余地，可这时候只有真武长老心里非常的清楚。

　　他万万没想到陆泽拳头的力量竟然如此的大，这一拳下去已经将他的五脏六腑给震碎了。

　　肚子里一股热流在胸腔里面回旋着，想要喷薄欲出。

　　要不是自己刻意压制着不让这股热流窜出来的话，估计他肯定会当场喷出鲜血。

　　陆泽看到真武长老脸色简直比吃了屎还要难看，他勾了勾嘴角，然后淡淡的开口对真武长老说道。

　　“如果真的非常难受的话，就别硬撑了。”

　　话音刚落，真武长老直接从空中掉落了下来，然后捂着自己的胸口，直接喷出了一口鲜血。

　　看到这一幕的时候，现场的蜀山弟子纷纷张大的嘴巴，他们简直不敢相信自己的眼睛。

　　战无不胜的真武长老，竟然会被陆泽一招给秒了。

　　这简直是太害人听闻，要是这么的事情传出去的话，外界的人肯定不会相信。

　　好歹真武长老也是高武三重天的实力，能步入这个层次，在这片地方也没有几个对手。

　　“长老……”

　　“师傅……你没事吧？”

　　“长老……”

　　蜀山的弟子一个个心里担忧的开口问道，只见真武长老直接伸出了自己的手掌，示意他们不要在喊了。

　　这时候他慢慢的抬起头来，眼神里也满是不可思议的看着陆泽开口说道。

　　“没想到你的实力竟然如此的强，你能否告诉我你究竟是什么实力？为什么到现在我都没有感受到你是什么境界？”

　　陆泽冷哼了一声，淡淡的看着眼前的真武长老说的。

　　“我觉得这些事情我就没必要跟你透露了，我已过关，你赶快把龙血草交出来吧。”

　　就连自己这最后一道屏障都被陆泽给打破了，可是难道真的就要这么把龙血草双手给他奉上了？

　　龙血草可是蜀山的山草，如果被陆泽给拿去的话，那对他自身的实力得有多高的提升呀。

　　现在他的实力都如此恐怖，如果再加上龙血草的辅助，那么以后他的实力简直连想都不敢想了。

　　就在这个时候，蜀山看家护院的一个小道士，急急忙忙的朝着这里跑了过来。23sk.Com

　　他根本都没有在意这里究竟发生了什么事情，而是直接边跑边在嘴里喊道。

　　“长老，大事不好了！”

　　听到这个小道士这么说的时候，所有人的目光都落在了他的身上，只见他气喘吁吁的跑到了真武长老的身后，然后直接单膝跪在地上，开口对长老说道。

　　“长……长老，大……大事不好了？”

　　看到自己弟子冒冒失失的样子，这可让真武长老心里非常的窝火，不知道究竟发生了什么事情。

　　可是现在对他来说这些都不是最重要的，毕竟现在陆泽已经把自己给击败了，如果不出意外的话，自己就要把龙血草给他双手奉上。

　　如果不想这么子去做的话，那就得站起身来继续跟陆泽决斗下去。

　　真武长老现在心里十分的清楚，他根本不是陆泽的对手。

　　如果再继续跟他决斗下去的话，或学会对自身的修炼有所损耗。

　　他才不会去做这么的事情，他宁愿把龙血草送给陆泽，也不愿把自己这么多年修炼的成果白白给枉费了。

　　看到弟子这个样子，真武长老皱着眉头，然后冷冷的开口问道。

　　“到底发生什么事了？”

　　听到长老这么问自己的时候，那个小道士大口的喘了几口粗气，然后平复了一下自己的心情，开口对他说道。

　　“我们的蜀山神兽麒麟竟然被人给杀了。”

　　听到这个消息的时候，就连真武长老也不淡定了。

　　麒麟可是他们蜀山的看山神兽，因为有了麒麟，他们蜀山派才能在江湖中占据一席之地，麒麟可是他们蜀山派压箱底儿的东西。

　　如果没有麒麟的话，那么其他的门派肯定会大肆的进攻他们蜀山。

　　到时候根本没有人能阻挡得了这些人连起手来的力量。

　　可是万万没想到，麒麟竟然会这么不明不白的死了。

　　这究竟是什么人干的？麒麟的实力自己可是非常的清楚，它已经在蜀山返祖并生存了多年。

　　绝对不可能那么轻易的被人给杀了。

　　“这怎么可能，麒麟的实力我心里非常的清楚，它怎么可能会这么轻易的被人给杀了？这是绝对不可能的事情，你到底有没有亲眼看见？”

　　真武长老这时候根本不相信这个小道士所说的话，所以他才会再一次的确认，问道如果接连真的遭遇不测的话，那么他们蜀山将遭遇百年变劫。

　　“长老这件事情千真万确，早上我去喂麒麟的时候，它根本没有在它所待的那个地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第765章 长老溃败免费阅读。https://xs.23sk.com 