    从天兵阁离开。

    叶辰直接跟木家父子两，去了木府。

    还要再等两天，来回真武殿比较浪费时间，干脆在木府待着。

    木府安排的一处奢华修炼室内。

    叶辰盘膝而坐，心神沉入本源世界中。

    两天后收取天兵阁的那把惊鸿剑，必须要保证万无一失。

    这也是叶辰一听刘洪说，便立刻答应了下来的原因。

    若是有绝对的把握，叶辰直接把辰天师的身份搬出来就行了，相信天兵阁肯定愿意开这么一个例外，让他提前去取剑。

    可叶辰……其实把握也还不太大！

    御剑天经，可降服剑灵，然而，惊鸿剑，没有剑灵，只有极致的锋芒！

    叶辰也不敢保证，自己的剑元，就一定能驾驭的了惊鸿剑的锋芒。

    毕竟，那么多年过去了，哪怕没有通天境的强者取剑，可一定有很多归一境巅峰的天骄去尝试。

    叶辰心里有数，自己的实力，现在打青云榜，也就三十名左右，还无法碾压苍洲的整个归一境行列武者！

    所以。

    这两天，必须要把那兵字秘的力量发掘出来一些！

    随着叶辰的心神在本源世界，化作他的模样开始修炼原始真解，那兵字秘印记，飞到了他的身边，围绕着他飞舞盘旋。

    一缕缕光芒，从兵字秘印记中洒落至叶辰的身上。

    他的动作，时而缓慢，时而快速，动静之间，一丝丝明悟，在他心头流转。

    …………

    齐家，后院的一处房间内。

    齐盛景脸色无比难看。

    “爹……”

    原本昏迷着躺在床上的齐玉，此时醒了过来，虚弱的喊道：“叶辰一次又一次的折辱我，爹，你一定不能放过他……

    大哥是叶辰杀死的！

    爹您的齐家之主位置也是因为叶辰而丢掉的。

    叶辰不死，我不甘心！”

    齐盛景深吸了一口气，道：“玉儿，你好好养伤吧，叶辰的事，我会处理好。”

    丢下这句话，齐盛景转身，走出了房间。

    房间外，一名神色透着一抹妖邪之感的年轻男子，见齐盛景出来，立刻行了一礼。

    齐盛景看着男子，道：“从现在起，你入我膝下，为我义子，你的名字叫做齐长风，如若你能击败叶辰，挫其锐气，齐家必将全力支持你未来的修炼！

    除此之外，倘若某天你能取叶辰性命，我定力排众议，立你为齐家少主！”

    别看他现在，已经不再是齐家的家主，可实际上，齐家，依旧还在他的掌控之中。

    一直以来，齐家都是他的一言堂，上次之所以放弃家主之位，是他的儿子在执行真武殿任务的时候犯了不可饶恕的大错，他迫不得已要平息真武殿的怒火。

    那神色妖邪的男子，立刻双膝跪在地上，道：“义父请放心，叶辰的事，我一定会处理的漂漂亮亮，帮齐家把这口气争回！

    而且，不需要等到青云宴了，两天后，便是一个机会。”

    齐盛景道：“两天后？”

    刚得齐长风之名的男子立刻道：“义父一直在给玉儿疗伤，却是不知，叶辰今日，去了天兵阁求取惊鸿剑。

    而近日，去天兵阁求取惊鸿剑之人实在是多，故此，天兵阁将在两天后统一安排众人取剑。

    我也修剑道，对于天兵阁的那把惊鸿剑，颇感兴趣，所以我也会去。

    到时，我顺便把收拾叶辰一顿，就当是先提前跟他收取一些利息。

    等青云宴当日，我再挑战叶辰。

    如果他敢，青云宴上，我便与他定生死之战！

    如果他不敢，我以后再想办法除掉他！”

    齐盛景的目光中，闪过一抹寒光，道：“好，你自己看着办，只要你能做到，我所给出的承诺，也一定会落实！”

    …………

    两天时间，匆匆而过。

    叶辰的本源世界中，那一道兵字秘印记，已经虚幻了许多。

    他的心神，从本源世界退出，随后缓缓睁开了双眼。

    心念一动。

    一缕剑元，从他的体内，激射而出，随后化作了一把剑的模样。

    虽只是一缕剑元所化，可却给人一种无比真实的感觉。

    “兵字秘的力量，我终于初步窥探到了门槛，以兵字秘催动剑元，其中的锋芒已然提升不少。”

    叶辰低语一声，那一缕剑元所化的剑，就此消散，唰的一声，天痕剑随之出鞘。

    “嗡！”

    清脆的剑鸣，在修炼室中回荡，以兵字秘催动剑元涌入天痕剑中，亦有极大的增幅，他原本以为，自己与本命天痕剑的联系，已经达到了一个极致的紧密程度，可在兵字秘的加持下，这种与剑一体的感觉，更加强烈了！

    “不愧是原始天八大家的核心之秘，我只初窥门径便有这般收获，若是彻底洞悉这一秘术，又会带来什么样的变化？”

    叶辰的心中，充满了期待与憧憬！

    从木府的修炼室走出。

    却发现苏韵跟木易大宗师一同站在修炼室外等自己。

    “苏堂主，您怎么也来了？”叶辰问道。

    “你毕竟是我们光明堂的人，我不看着你一点，难不成一直指望着木府？”苏韵说道。

    木易笑了笑，道：“给叶公子提供保障方面，木府不会比光明堂差。”

    苏韵看向木易，道：“木大宗师德高望重，叶辰在你这，我自然是不担心出事，不过是殿主交代让我保护好叶辰的安危，我也不敢放松警惕。”

    叶辰是真武殿的人，可不能让叶辰老是跟其他人待在一起，不然的话，与真武殿的情分都会慢慢疏远，这才是苏韵担心的事。

    至于施逢春的交代，完全就是胡扯一句，不把施逢春搬出来，苏韵在木易面前，也底气不足！

    叶辰大概猜到了苏韵的心思，却也不多说什么，道：“木大宗师，苏堂主，今天是天兵阁安排统一取剑之日，我们出发吧。”

    苏韵嗯了一声。

    木易便把他儿子木百鸣拉上，反正只要有机会，他就会让木百鸣与叶辰接触。

    叶辰与苏韵一架车辇，木易与木百鸣一架车撵，前往天兵阁。

    车撵内。

    苏韵看着叶辰，道：“齐家的齐盛景，前天收了一个义子，取名齐长风，来历不详，不过据说实力很不错，你要小心点。

    除了这个齐长风之外，这次青云宴上 还会多出许多原本不在青云榜上的天骄，一个个都神秘的很，如果你遇上，也切记不可掉以轻心。”

    这些情况，叶辰大概了解。

    苍洲的青云榜，其实无法完全代表苍洲年轻一辈的真正水平。

    因为，有不少势力，都喜欢暗中培养一些传人。

    这么做的主要原因，是为了保护他们的传人，毕竟，修行界，杀戮不断，恩怨纠葛如同乱麻，很多势力，都担心传人还未成长起来就遭遇不测。

    可这次由于天绝古墓的出现，各方势力都相当重视，所以，都会选择把之前隐藏起来的种子选手搬出来！

    所以。

    天绝古墓的出现，是开启苍洲盛况的一把钥匙。

    此次的青云宴，会之以往的任何一届，都要更有挑战性，更加精彩！

    “苏堂主请放心，我已经做好了准备，不管周围的环境如何变，我都会一如既往勇往直前！”

    叶辰说这话的时候，神色很平静，可苏韵，却从叶辰身上，感受到了一股无比高昂的斗志！

