    开学一周后，高三学生都已经完全进入了学习状态，开始为9个月后的高考做准备。

    何促在学校的状态，除了跟余苏艾表现得更亲密了之外，基本跟以前没什么区别。

    而且，他跟余苏艾的亲密，也只是旁人眼里的亲密。

    在他们自己看来，那不过是同学间的正常交流罢了。

    周四，午间休息的时候。

    陈天宇兴冲冲地从教室外跑回到座位上，打断了正在讨论数学题的何促和余苏艾：

    “好消息，好消息！”

    “啥？”

    何促搁下手里的笔，转头看他。

    余苏艾同样也把目光转到了他身上。

    “刚刚听两个精神力应用老师说，咱们省内的精神力应用教材，很有可能要改版了！”

    停顿两秒后，陈天宇的面色忽然变了变，“不过，这事好像已经跟我们这些高三学生没什么关系了……”

    “……”何促默然。

    他完全能理解这种感觉。

    就跟许多老师经常会把“你们是我带过最差的一届学生”，这句话挂在嘴边一样；很多学生也会觉得，自己是运气最差的一届学生。

    什么教育改革、教材改版、课业减负之类的待遇，永远都是下一届、或者下下届学弟学妹们在享受，永远都轮不到自己身上。

    这仿佛就是一种诅咒。

    “老师有没有说具体会怎么改版？”余苏艾好奇问了一句。

    “哦，这就是我要说的好消息！”

    陈天宇回过神来，脸上又重新带上了些许兴奋，“听说这次改版，省里会尝试着把你们俩做的《文字游戏》还有《缺氧》全都写进教材里，把它们当成经典示例来进行分析！”

    “把我们做的游戏写进教材里？”余苏艾微微张嘴，有点不敢相信。

    把游戏写进教材，可不仅仅是让他们在全省的师生间出名那么简单。

    从某种意义上来说，这已经算得是让他们在历史上，都留下了自己的姓名。

    “可能是陈老师他们在推动吧。”

    何促第一时间想到的，就是省教育厅的游戏负责人之一，陈继良。

    除此之外，大概还有参与省赛游戏审阅的那些审阅老师们。

    据说那些老师，很多都是来自于省内的一些知名高校，说话的分量也不算轻。

    “可惜我们已经看不到了……”

    余苏艾轻叹一声，顿了顿，又考虑道，“而且如果只是尝试的话，应该就不会是特别受重视的那种吧……会不会就跟其他教材上的那些选修内容差不多？”

    “慢慢来，以后总会越来越受重视的。”何促微笑道。

    三人继续聊了几句，直接周围的同学都回到了教室，这才结束话题。

    何促见时间还早，就取出手机，上网搜了下关于《文字游戏》和《缺氧》进入课本教材的内容。

    没想到，他没搜到青林省省内的新闻，倒是搜到了其他两个省准备把《文字游戏》写进课本教材的新闻。

    ‘陈继良老师的影响力再大，也不至于能干涉到其他省份的游戏教育政策吧？’

    何促在心里默默思索，却是不自觉地想起了，王云诚当时在平北国赛场馆里说的话。

    对方当时说是要去见一些老朋友，而且还明确表示了会有他和余苏艾的好处。

    那所谓的好处……

    会不会就是眼下的这些情况？

    ‘这是要把我们变成全国高中生偶像的节奏啊！’

    何促收回思绪，忍不住笑了起来。

    这样的感觉……其实也蛮不错的。

    “哎，你最近有没有听说过《魔镜》这款游戏？”

    陈天宇忽然凑到他身边，压低了声音问道。

    “魔镜？”

    何促微微一愣，若有所思道，“你说的是《mirror》吧？”

    “嘿，想不到你也是同道中人啊！”

    陈天宇贼头贼脑地左右观望两眼，随后又轻笑着说道，“这游戏玩着是真的上头，都通关了还是会忍不住上去打两局……上一款让我玩得这么入迷的游戏，还是《以撒的结合》。”

    “这游戏跟《以撒》比起来，还是有差距的吧？”

    “嗯……《以撒》确实没有《mirror》那么让人热血沸腾。”

    “……”何促面无表情地看着他，“你看着兔子和菊花也能热血沸腾？”

    “我说的是玩消消乐让人热血沸腾，你都想哪儿去了。”陈天宇义正辞严。

    “我信了……”何促一脸平静。

    “哎，也不知道什么时候可以玩到《mirror》的续作……”

    陈天宇若无其事地转移了话题，“听说这游戏的制作人‘索拉尔’还是个国人来着……

    “我看最近网上的反响，让‘索拉尔’赶紧出《mirror》续作的呼声，好像比让‘传火者’赶紧出新游戏的呼声还要高……

    “感觉‘传火者’马上就要被后辈超越了啊。”

    “你看的是成人网站吧。”何促斜视他。

    只出了一款游戏的“索拉尔”，居然都能跟出了那么多款精品新类型游戏的“传火者”碰瓷了……这足以说明网友们的思想究竟有多庸俗。

    呵，人类！

    ……

    晚上。

    结束所有工作后，何促照例去霓虹游戏平台那边，看了眼《mirror》的销售情况。

    截止到晚上十点，游戏总计已经卖出了三十五万八千多份。

    而根据测评区的评论情况来看。

    他估摸着，这其中应该至少有一半的销量，都是国内的网友们贡献的；

    剩下的那一半，则是因为《mirror》之前冲上过霓虹游戏平台的畅销榜前二十位，吸引到了大量霓虹玩家来购买游戏，成功打开了那边的市场。

    这样一来，跟风制作类似游戏的人，大概也会慢慢多起来。

    跟风的人多了，以后应该就会出现一些质量不错的游戏了。

    何促收回思绪，刚准备去微博上逛一圈，就收到了“温诺儿呀”发来的微信消息。

    温诺儿：这周六就是九月中旬了。

    温诺儿：[可怜]

    何促：行，那就周六发新游戏。

    温诺儿：[笑哭]这么随便的吗？

    温诺儿：早知道我就早点来找你了。

    何促：不是因为你。

    温诺儿：[翻白眼]真无情。

    温诺儿：话说大佬你是单身，还是已经结婚了？

    何促：有女朋友。

    温诺儿：所以大佬确实是个帅小伙？

    何促：是老父亲。

    温诺儿：[抓狂]

    温诺儿：开始暴露本性了是吧？

    何促：你是指老父亲的本性？

    温诺儿：[无语]

    温诺儿：不跟你聊这个了。

    温诺儿：刚刚忘记跟你说了，这周五……也就是明天，“云生”会上架一款新游戏，如果你准备后天上架新游戏的话，你们两个就要撞上了。

    温诺儿：不知道你们有没有通过气。

    何促：谢谢提醒，我去看看。

    回复完消息，他就退出了微信，迅速登上微博。

    点击关注列表里的“云生”，翻看对方的最近动态。

    不出片刻，他就找到了一条新游戏的发售通知。

    看动态发布的时间，对方还比他早通知了两天。

    这样一来，就相当于是他主动撞上去了……

    ‘这次是同类型的游戏，两个人凑在一起的话，还真有可能会影响彼此的销量……’

    何促想了想，又回到微信，给“云生”发了条消息。

    何促：你已经确定了是明天中午上架新游戏对吧？

    不出片刻，对方就回复了消息。

    云生：怎么了，火哥也想在这两天发新游戏？

    何促：火哥……

    何促：本来我是打算后天发新游戏的，不过这次既然是我们两个撞在一起了，那我就往后推一推吧，反正我也还没给出具体的发售时间。

    云生：别啊，我还想早点玩到火哥的新游戏呢。

    云生：撞了就撞了吧，反正我们又不在同一条赛道上。

    何促：我这次要发布的也是恐怖解谜游戏……嗯，虽然只是一种氛围上的微恐怖。

    云生：[一脸懵逼]

    云生：撞游戏类型了？

    何促：撞了，但也不能说是完全撞了，总之我们要是凑在一起上架新游戏的话，肯定会严重影响到彼此的游戏销量。

    云生：[思考]

    云生：那要不我把游戏的上架时间往后推一个月，火哥你这两天先把游戏上架了？

    云生：毕竟恐怖解谜游戏是我擅长的领域，我先上架的话，很可能就……

    他没有把话说全，但要表达的意思很明显。

    他就是担心自己会把“传火者”的新游戏热度给抢没了。

    何促：我是担心我把你的热度给抢没了。

    云生：……

    云生：开玩笑呢！

    云生：怎么可能！

    他明显有点生气了。

    这不是看不起他在游戏圈安身立命的资本吗？

    何促：所以，你对自己的游戏很有信心？

    云生：我一直都对自己的游戏很有信心。

    何促：那要不我们就不改时间了？

    云生：可以。

    云生：我们直接用游戏质量说话。

    何促：行，那我就不客气了。

    发完消息，何促忍不住笑了笑。

    他感觉以后恐怖解谜类游戏的发展，就着落在对方身上了。

    有对方这样成功的开拓者存在，应该也可以吸引到越来越多、对恐怖解谜类游戏感兴趣的制作人加入其中，从而构建出一个健康又充满活力的新类型游戏圈。

    当然，在次之前，他还得再给对方拓展一下脑洞才行。

    ‘这次拓展完了之后，下次是不是就该用《生化危机》那类游戏来拓展了……’

    何促在心里默默思索，随后退出了微信，再次登上微博。

    点开动态编辑界面，他飞快写完一条新动态，点击发布了出去。

    【传火者：新游戏周六（后天）中午12点上架，大家可以期待一下哈！诶嘿~】

    发完动态，他又顺手刷起了微博的热门话题榜。

    最近的游戏圈风平浪静，基本无事发生。

    流量游戏制作人们似乎都在憋什么大招，已经很久没有发布新游戏了。

    不过，他们的日常动态倒是天天都在更新，各种生活照、艺术照、还有产品代言，一条接着一条，看得人眼花缭乱。

    而评论区那动则数万的转发和评论数，看上去也依旧是那么的遥不可及。

    何促想想自己那最多只有一两千评论数的动态，还有至今都没有破千的男、女私密圈人数，只能在心里感慨一句，有一张好看的脸，真的是可以为所欲为。

    先前被“传火者”唤醒过来的人，终究只是少数。

    那些流量明星虽然伤筋动骨，但还不至于元气大伤。

    要想真正掀翻那些人的基本盘，估计还是得靠无数的游戏制作人一起努力才行。

    ……

    大约半小时后。

    何促回头看了眼自己那条新动态的热评区。

    不出意料，果然又是一副群魔乱舞的景象。

    【提前透露一下新游戏的内容呗，火子哥~】

    【“诶嘿”是什么鬼啊？】

    【爹，你要是再不发新游戏，你女婿就要转头去支持“索拉尔”了！】

    【火子哥有没有玩过《mirror》？那游戏现在正在抢你的忠实玩家啊！再不赶紧出款同类型游戏对抗一下，我们就都要跑完啦！[滑稽]】

    【别理那些乱七八糟的评论，做自己的游戏就好，喜欢你游戏的人，现在肯定都不会选择沉默……你看看支持你的人有多少，你就明白了】

    ……

    乱七八糟的评论？

    何促看到这条热评，微微愣了一下，随后就把页面划到了“最新评论”的那片区域。

    在这片评论区里，一些网友的留言，可就要比热评区混乱多了。

    虽然还不至于出现人身攻击的情况，但也确实充斥着各种莫名其妙的言论。

    他往下翻了翻，很快就了解到了大概的情况。

    总得来说，就是有一些网友嫌弃他做的游戏都太小体量、太“粗糙”了。

    游戏好玩确实是好玩。

    可是除了《画中世界》和《隐形守护者》，好像就没见他做过什么精致的游戏了。

    本来这只是少数忠实玩家的小吐槽。

    之后，或许是被一些有心人发现并利用了起来，慢慢发展到现在，差不多就演变成了一个小节奏。

    ‘啧，有节奏好啊，有节奏就说明“传火者”还是挺火的，最怕的就是评论区全是差不多内容的好评了……’

    何促笑了笑，直接就退出了评论区。

    他没打算去处理这个小节奏。

    因为后天的那款游戏，将会是最好的回答。

