    李承乾说让天下人都吃饱饭，让天下人都富起来。

    不是说说而已，而是认真的。

    可若要做到这一切，也不是靠嘴说就行，而是要付出实际行动的。

    而他为了做到这一切，也真可谓是煞费苦心。

    小到百姓的民生，大到国家的经济走向，他无处不在苦心谋划着。

    而做这一切，为的也都是上面那句话。

    让天下人吃饱饭，让天下人都富起来。

    正如他自己所说的，既然有幸来到这个时代，又幸而有这样一个身份，总归还是要为这时代的人民做些什么的吧。

    而翟月秀也确实没让李承乾失望。

    在李承乾给了翟家去西域行商的许可之后，就立马开始着手投资了。

    高昌国和早期的中原一样，也实行郡县制。

    其国境之内，有大城四座，分别为，王都高昌城，郡城交河、田地以及南平城。

    翟月秀若是去到后世，那绝对是个敢想敢干的女强人。

    而在当代，她也同样如此。

    这家伙，直接在高昌国的三大郡城，以及王都都掷下数十间店铺。

    这些店铺主要用途是销售大唐的商品，以及回购高昌国的特产。

    高昌国气候温暖，适宜养蚕，并且也能够种谷麦。

    著名特产有皮货、赤盐、白盐、葡萄、冻酒、刺蜜、面粉、棉布及丝织品等多种。

    而这些东西，都是中原境内比较匮乏的。

    同样，大唐的瓷器、衣物、纸张等物也都是高昌国没有的。

    也是在这样的情况下，翟家作为‘先遣军’率先开始与高昌国通商。

    在那段时间，几乎每天都能看见，翟家的车马队朝着高昌国方向拉货物。

    而在他们回来时，也都会装呈着许多从高昌带回来的特产。

    要知道，中原也已经有许久没有和西域经商了。

    甚至从高昌运回来的好多东西，都是当代百姓只听过，却没有见过的。

    而这样一来，所带来的结果就是显而易见的了。

    不论是翟家在中原的商铺也好，还是在高昌国的商铺也罢，都一度陷入非常火爆场面。

    甚至许多百姓，为了能够尽早的买到自己心意的商品，老早就起来到商铺外排队。

    这样的场面也自然引来了许多人的羡慕。

    仅在半个月之后，就有大批的商贾来到凉州府衙找上李承乾，寻求一份前往西域经商的许可。

    而在这其中，自然是少不了，长安城的大巨头，长孙家。

    长孙家的处理方式，相对委婉。

    长孙无忌作为当朝右相，以让长孙冲辅佐李承乾普查凉州人口为由，让其来到凉州。

    当然了，明面上是辅佐李承乾没错，但实则就是来问问李承乾。

    这西域商道的蛋糕，能不能分给自己一块。

    而这就是长孙无忌办事的聪明之处。

    他不是直接强迫李承乾，而是先问问李承乾的意思。

    毕竟，将来这家伙可不一定是怎么回事儿，跟他搞好关系也是很有必要的。

    总不能将一切，都记挂在亲情上维持吧？

    而李承乾当然不会拒绝。

    毕竟他当初，亲口承诺过，若是长孙无忌肯放弃世家那一套操作，跟自己一起对抗世家，就会让长孙家成为大唐首屈一指的富户。

    而如今有这样一个赚钱的机会，他又怎会随意丢给别人，而不是丢给自己的母系一族呢？

    得到了李承乾的首肯之后。

    长孙家自然是不甘趋于人后，当下也是让人跑到了高昌国投资去了。

    不过，他们的操作与翟家不同。

    翟家是在几个郡城设立铺子，而长孙家则是将目光锁定在了无人染指的县城上。

    高昌国的县城可是真的不少，足足有十几二十个呢。

    可长孙无忌却一点都没犹豫，直接在每个县城都设立了三家分号。

    这在一定程度上来说，也算是农村包围城市了。

    可是，李承乾却忘记了一个问题。

    那就是有些厚此薄彼了。

    毕竟，大唐的流氓可不仅仅是长孙无忌一个。

    还有另外两个呢。

    一个是他亲老子，另外一个则是一个胡搅蛮缠，并且不要脸到了极致的老家伙。

    就在长孙家开始赚钱的几日之后。

    程咬金直接亲自杀过来了。

    他直接找上了正在办公的李承乾，道：“殿下，您办事儿不能这么厚此薄彼啊，怎么有好事儿只想着你舅舅，就不能想想你程伯伯呢？”

    “难道，你程伯伯对你不好？”

    “是泥鳅鱼不香，还是牛肉不好吃？”

    程咬金一屁股坐在李承乾对面，道：“今儿若是你不给俺一个说法，俺就赖在这不走了，一直吃你的喝你的。”

    闻言，李承乾也是满脸苦涩。

    以他对程咬金的了解来说，这家伙的话还真就不是说说而已。

    若自己不能给他一个交代，那后果自然是要被这家伙给烦死。

    “程伯伯，您着实是有些着急了。”

    李承乾一脸真诚的说：“您是了解我的，难道有好事儿，侄儿能不想着您？”

    “屁话！”

    程咬金一脸不屑的说：“你这次有好事儿就没想着我。”

    “哎呀，这不是当下高昌形势有点不明朗吗。”

    “若是所有情况都已经被摸清楚了，我不早就告诉您了？”

    李承乾一副受了天大冤枉的模样，道：“所以程伯伯，您厚此薄彼这话着实是有些冤枉我了。”

    见状，程咬金也是一愣。

    怎么着？

    听这家伙的话，好似还有好事儿等着自己呢？

    一瞬间，程咬金顿时变了一张脸，道：“听殿下这意思，您还留给俺老程一个天大的好买卖呢？”

    “当然了。”

    李承乾一脸正经的说：“我可是真真的留了个天大的好买卖给程伯伯呢。”

    “只不过……”

    说到这，李承乾忽而顿了顿。

    已经被吊起了兴致的程咬金直开口道：“殿下，您就别卖关子了，赶紧说罢。”

    “只不过，这生意想要做起来，还真有些困难啊。”

    李承乾摇头叹息着说：“您也知道，高昌国就那么屁大点地方。”

    “可是在那屁大点地方上，却有长孙家与翟家这两大商贾家族守着。”

    “若是此刻，让您进去，就等同于白往里面扔钱啊。”

    听闻这话，程咬金也是连连点头。

    他道：“就那长孙老阴……”

    想到了在李承乾面前，骂他娘舅不好。

    程咬金干脆将后半段话给咽回了肚子里。

    他道：“这翟家与长孙家做生意，都是行家，你程伯伯俺，还真就没那胆子跟他们碰。”

    “所以啊。”

    “我特意留了个好地方给程伯伯。”

    说话时，李承乾朝着程咬金憨憨一笑。

    程咬金那是了解李承乾的，看见他这笑容，顿时心生不妙。

    这家伙，该不会又要坑自己吧……

