    作为最顶端的存在。

    那等难以想象的强者，拥有一些听起来就很酷炫的【称号】，不止没有丝毫的问题，更是一种合情合理的情况。

    毕竟，连奥尔蕯迦这种实力相较于前者，要次上一级的家伙，现有的【称号】数量，也都足足有10的479个次方那么多……

    但，其中的绝大部分，往往都会比较的拥有着地域性，属于是各种各样的生命族群依照自身对他的想象，而自行编造出来的本土化称呼。

    需要配合上当地的文化，才能够相对简单的理解到具体含义。

    比如：【阿拉帝古斯特之王】、【柯德琉迩灾祸】，这一类型的【称号】，便是其中的典型！

    这些【称号】，绝大部分人突然听到后，顶多的，也就只会觉得不明觉厉而已。

    更加具体的东西，则完全听不出来。

    听者丝毫不会明白。

    前者在当地的意思为破坏陆地的王者，而后者在当地的意思则是带来毁灭性后果的超级灾难。

    所以。

    大部分时候之中，为了方便到你我他，奥尔蕯迦所使用的【称号】，都是那些比较好理解的类型。

    像【深红之王】、【血腥之王】……这种一听起来就很是简单明了，乃至于可以顺带凸显一下自身反派气场的【称号】，便顺理成章的，成为了奥尔蕯迦最爱用的几个【称号】之一。

    而，眼下。

    听着那由【玉皇大帝】嘴中诉说出来的【称号】。

    奥尔蕯迦明白。

    作为对方的直系。

    【玉皇大帝】所说的那些【称号】，应该都是比较具有【象征性】的那种例子。

    绝不会是某些被土著随意胡编乱造出来的意义不明【称号】。

    而这种【称号】，为了着重显露出代表性，势必会在某种程度上，彰显出【昊天上帝】所具备的力量的性质！

    【道之源头】、【万物之帝】、以及最为主要的【昊天上帝】……

    随后。

    将那些【称号】结合【天庭】的固有文化习惯，认真的联想了一会儿后。

    他心中，多多少少的，也是猜测到了【昊天上帝】所代表的【概念】大概是什么……

    那是无数【修行者】的毕生追求，也是无数东方神话典籍里面，【真理】的最直接体现之一……

    可以将之称为——【道】。

    也可以将之称为——【天道】或【大道】。

    反正用那群有点神神叨叨的【修行者】的专业术语来说。

    差不多。

    应该就是这么个意思。

    只能说，毫无疑问，那是一种相对抽象的【概念】。

    区区三言两语之间。

    根本解释不清的那种……

    不过。

    如此一来，【天庭】里面的那些所谓修行方式，任凭名字与效果如何狂霸酷炫拽，但它们最为核心的目标，倒也是变得很容易理解起来。

    那些家伙所谓的【求真】、【求道】……本质上的想法与意图，其实便是妄图让自己那拙劣的生命结构或者心灵层次，逐渐的向着【昊天上帝】靠拢，从而奢求着能够成功沾染上对方的亿万分之一光辉……

    那般举动，某种意义上来说。

    其实就和婠婠等人，那群修行着【他化大自在深红天魔观想图录】的家伙相差无几。

    只不过。

    【昊天上帝】的这边，相较于奥尔蕯迦，在手段方面，无疑要更高明许多倍，不止拥有着成熟的庞大树状成长线，更具有着上限极高的普及性与包容性！

    完全可以被称为是一条百花齐放的修行之道，足以培育出各种各样的强大生命体，完全不像奥尔蕯迦那么单一！

    并且。

    由于某些更深层次的原因，在这种情况下。

    【天庭】为什么会大力推行那些修炼方法与文化的理由，也同样的，变得很好理解起来。

    毕竟，做为【昊天上帝】，这个伟大存在的【延伸】，这是他们无法逃避的义务……

    是的。

    做为【延伸】。

    在明白了【昊天上帝】所具备的大致力量后。

    奥尔蕯迦的心中，就很清楚的知晓了【玉皇大帝】乃至于另外几名【六御】的实际情况。

    他们的存在，就如同是【昊天上帝】的某一侧面一样！

    虽然，他们是对方，但对方却并不是他们……

    这种关系听起来可能有点绕，但本质上有点类式于是【黑暗塔位面】内部的那群【守护者】与【恶魔之元】和【甘恩】的关系。

    所有的【守护者】与【恶魔之元】，都是【深渊领主】等级的存在，又有着自身的认知与自我。

    各自之间，更随时随地都很可能充斥着阴谋诡计与互相残杀。

    看起来，他们就仿佛真的是一个个单独存在着的个体一样。

    但是。

    实际上的话，他们的【人格】、【自我】、【力量】……

    无一例外。

    全都源自于【甘恩】！

    那完全不同的【自我】与【力量】，也象征着对方作为整体之时的特定某一面，可以是【残暴】，也可以是【仁爱】。

    这让所有的【守护者】与【恶魔之元】显得就如同是对方身上某种活过来了的七情六欲一样。

    而祂们之所以能够以生命体的形式存在，也完全是出于对方的想法。

    毕竟，也正是对方的想法。

    整个【黑暗塔位面】才会被赋予了【生机】以及其它的一切……

    同理。

    也因为如此，做为【甘恩】的某一面，不管是象征着【秩序】、【善意】、【稳定】……等诸多【正面概念】的【守护者】，还是象征着【混乱】、【恶意】、【破坏】……等诸多【负面概念】的【恶魔之元】，他们全都无一例外的，无法以任何形式违抗【甘恩】的想法。

    他们的一举一动，哪怕依旧可以称呼为是自愿，经过了自身的深思熟虑。

    但，那些想法具体能够被执行与否，还得看【甘恩】是否允许。

    一旦祂不允许。

    那么【守护者】与【恶魔之元】，便毫无选择权与执行权。

    毕竟，他们的存在，就只是对方的一部分而已，相对于是对方伸出来的一根触须……

    而【玉皇大帝】他们这群家伙，虽然看起来并不像【黑暗塔位面】内部的那群家伙那样，被管束得严密无比。

    拥有着更高的自主性。

    性质，相较于【分身】，也更加偏向于【子嗣】。

    但一些类似的影响，终究还是无法避免……

