    并没有出乎阿秀的所料。

    翌日一早，陆忠就来到了陆梧所在的院子。

    好在阿秀早就等候在院门口了，见一身貂皮的老管家走来，她赶紧迎上去，

    “陆管家，老爷还在修炼！”

    陆忠听闻后点了点头，停住脚步默默站在院门口。

    ……

    修炼了一夜的陆梧睁开眼睛, 敏锐的神魂几乎刹那就感知到了楼下院门口的侍女和管家。

    他嘴唇微动，轻轻说了一声“进来吧”。

    然后院门口的阿秀和陆忠便同时听在了耳中。

    老管家眼中顿时流出惊愕，

    “阿秀，你有听见老爷说话吗？”

    传音入耳给他的感觉就像是幻觉，显得极不真实。

    阿秀一脸淡然的点头侧身，对老管家陆忠做了个请的动作。

    陆忠深深吸了口气, 整理了一下衣裳, 整理了一下表情，这才快步走进了院子。

    阿秀紧随其后。

    两人进入阁楼, 沿着楼梯上到二楼，来到陆梧的房门口，发现房间门已经打开。

    陆梧此时正盘坐在软榻上，穿着一身宽松的白色大袖衫，乌黑浓密的及臀长头发用青色束带简单的绑扎着。

    陆忠近前想要跪拜行礼，可膝盖刚弯，就受到了一股无法抗拒的阻挡。

    于是只得双手举过头顶，深深作揖，

    “老奴拜见老爷！”

    “一大早忠伯就来我这儿，是有什么急事吗？”

    陆梧笑眯眯的问道，同时挥手招来一张圈椅到陆忠身后，示意他坐下说。

    陆忠也没有过于客气，他坐下后便立即对陆梧问道，

    “老爷恕罪，老奴那不争气的儿子今天一大早就跑去柳家，还放言半年内必入武道三境，届时亲自登门提亲。”

    “嗯，不碍事！”

    陆梧笑眯眯的看了眼正在煮茶的阿秀, 

    “就是我怂恿他去的。”

    “老爷何故如此？且不说那柳鸢才十五岁，就说她的身份，乃是柳家的三小姐，和青庭不适啊！”

    柳鸢才十五岁？

    陆梧这次是真的有些惊了。

    陆青庭都已经二十五了，娶一个十五岁的小姑娘，这……

    真不是陆梧保守，而是十五岁的姑娘，还在成长期。

    拥有新世纪青年灵魂的他，再怎么不讲究，也觉得女孩子成亲也不能低于十八岁。

    他竟然怂恿一个二十五岁的男人，去娶一个十五岁的姑娘。

    大意了，当时该问一下年龄的。

    “十五岁哈，这个，是有点小了，要不让青庭再等个两年？”

    陆忠：“……”

    额滴老爷呦，咱说的是年龄的问题吗，咱说的是她的身份啊！

    可以预见，陆青庭晋升武道第三境界绝对不需要三十岁，这样的人，就是放在武道世家, 那也是拔尖的后辈。

    毫无疑问，不出意外陆青庭将来必是武道三境巅峰。

    甚至如有奇遇，武道三境绝巅也不是没有可能。

    这样的存在，对于整个杨昌郡，乃至于泗州，都是一顶一的人物。

    如果让他娶了杨昌郡里的其他世家豪族女子为妻，即便是他是心向着陆家，却也难保在未来处理家族争端上，不会心存情谊。

    陆忠是绝对不能允许这种情况发生。

    “老爷，他不能娶柳鸢，不仅是柳鸢，整个杨昌郡，乃至于泗州的世家豪门女子，他都不能娶。”

    这番话的语气极为坚决。

    陆梧听完，沉默了半晌，让这老管家平复了起伏的心绪后，才反问了一句，

    “忠伯，你的意思是，我是摆设？”

    “老奴不敢！”

    陆忠一听这话，立马起身作揖，

    “青庭的一切都得自于老爷，即便将来他做了出格的事情，老爷也完全有能力镇压甚至打杀他，可是……”

    说到这里，这个为陆家操劳大半生的管家抬起头，看向陆梧，

    “老爷您真下得了手吗？您太重情谊，即便我那时已经不在了，您也下不了手，所以哪怕有一丝酿成错误的可能，老奴也决不允许。”

    “忠伯你就一点也不为子女们的幸福着想吗？”

    “老爷，老奴正是为他们着想啊！”

    陆忠哀声叹气，

    “我不希望将来我死之后，他们因为自己的亲眷，与老爷，与整个陆家都闹得不愉快，甚至反目成仇啊！”

    听他这么一说，陆梧一时间竟然也不知道该说什么。

    他的确不介意陆青平、陆青庭和陆青辞三兄妹掌管陆家。

    甚至他本身就有一甲子后，将陆家拆分为三，分别给予这兄妹三人后代的打算。

    只是，他可以允许陆家被三兄妹执掌，也不介意将陆家家产一分为三，赠予他们三人。

    但这一切的前提是，他允许，他不介意。

    如果有别的家族试图通过陆家三兄妹来染指陆家，甚至是操控将来的家产分配。

    那么不好意思，中京的皇帝来了也不行。

    “行，忠伯，这事儿我知道了。”

    陆梧点了点头。

    他此时也只能这么回答。

    一边是老管家对陆家未来的担忧和防范，一边是陆青庭后半生的幸福，一时间他还真不好选择。

    陆忠微微叹了口气。

    老爷别的都好，就是……太……哎！

    “老爷，老奴就先告退了。”

    “忠伯慢走，秀秀，替我送一下。”

    陆梧让小侍女送人，而他则撑着脸沉思起来。

    直到侍女回来，看了眼沉思的老爷，也不去打扰，而是默默的干起了活儿来。

    擦地板，擦书柜，擦柱子，添灯油，换蜡烛……她每天的事情还是挺多的。

    ……

    下午，陆青庭来找他，兴奋的告诉他，柳鸢答应了。

    “她答应等我半年。”

    陆梧盘腿坐在房间中央的木地板上，看着这个二十五岁的男人如此兴奋的模样，陆梧也是由衷的感到高兴。

    只是……

    “青庭啊，听说柳鸢才十五岁？”

    “是啊老爷，我自己都觉得很不可思议呢，我竟然会喜欢上一个比我小这么多的姑娘。”

    “喜欢就好。”

    陆梧温和的一笑。

    他忽然想明白一件事，他是修仙者，修的是仙道，求的是长生。

    不论是陆忠，还是陆青庭，陆青辞，阿秀，陆青平，甚至是这个所谓的陆家，这座王朝，这片土地，这个世界，都将会成为过去。

    他的生命注定漫长无期。

    但陆青庭不一样。

    陆青庭只有短短百年。

    如果在这短暂的一生中，连和喜欢的人在一起都做不到，那样大概会很痛苦吧。

    你要幸福，老爷我呀，便给你幸福。

