
回过神来，他便朝着那悬浮在半空的木头匣子深深鞠躬，毕恭毕敬道：“见过前辈。”

这让阿黄和李怡然又大吃一惊：能让师尊这种桀骜不驯又不太在乎虚礼之人，这么毕恭毕敬行礼的，那是什么样的逆天存在？！

就算是刚才面对张紫仙师叔公，师尊他也没有这般尊敬啊。

阿黄心里感叹：“大佬大佬，真的大佬！今天不仅见了师尊的师叔，还有这种牛到飞起的神秘大佬？而且，好像和小洋子有什么约定？我想想……好像小洋子是和我说过的，要去帮一个之前在零组总部里的神秘大佬弄什么十吨首山之铜。”

他反应过来，原来就是这木头箱子里的神秘强者啊。

只不过，阿黄越看越觉得，这悬浮在半空的破破烂烂木头箱子，怎么有点像是一口剑匣啊？

不得不说，这家伙的眼光还是不错的。

因为……这是轩辕剑器灵啊！它的本体——已经濒临破碎的轩辕剑，当然是存放在剑匣里面的啊。

只不过，这剑匣也因为太过古老、又经过无数的滔天大战，才显得破旧不堪。以阿黄目前的修为和眼力劲儿，还看不出其中的高深玄妙。

这一次，张紫仙本来是要带着轩辕剑赶去某个神秘之地跟已经在那儿的九丰、白老等人汇合。谋划一些应对天地大劫的重要事情。但他也思念自己出身的宗门，便顺路回来看看……

却没想到，轩辕剑器灵敏锐地捕捉到了傅洋残留的气息！而且知道他已经刚刚晋级到天师境界不久，所以才现身出来。

而听到轩辕剑器灵说的话，张紫仙似乎松了一口气，便恭敬道：“原来是这样啊。前辈，那要么就让我这师侄去把你说的小家伙叫回来呗？”

不必了！

轩辕剑器灵淡淡道：“我亲自去一趟吧。”

张紫仙一惊：“可是……前辈。这样会耗费你的法力吧？毕竟，我们很快还有大事要做。”

“没关系。这里的天地灵气，毕竟比外面浓郁许多。傅洋也没有走远，我随便去闲聊几句，不会消耗太多的。”

话音刚落。

嗡嗡嗡……铿的一声！

一道璀璨的狭长光芒，从那破旧的木头箱子里面飞了出来，立刻整个房间都响彻如同清越龙吟般的剑鸣之音。

光芒当空一绕，就飞出了茅屋。

这掌教闭关之处无数强大的禁制阵法，在这光芒面前就像根本不存在一样，甚至都没有来得及启动，就已经飞了出去。

直奔傅洋下山离开的方向而去！

龙虎山掌教也不由得感叹：“前辈神威，果然高深莫测。”

是啊……

张紫仙也看着轩辕剑器灵离去的方向，点头，目光悠然。

阿黄和李怡然此时也从地上站了起来，他小心翼翼地问到：“师叔公，请问这位来头大得惊人的神秘前辈，究竟是什么身份啊？”

这家伙也是聪明，一看张紫仙肯定比自己师尊性格温和好说话，就问师叔公！

可惜张紫仙还没来得及回答，龙虎山掌教就瞪了他一眼：“小孩子家家的，别多问。问就是不知道。”

哦……

阿黄顿时有些委屈地低下了头。

与此同时。

刚刚下山、还没有完全走出龙虎山范围的傅洋和维可，本来正在纠结苦闷。夫妻俩甚至都已经打算，要不要先分头行动了。

突然！

嗯？

傅洋露出警惕的表情：“好像有一股很强的力量……”

话没说完，天边一道狭长光芒便已经落了下来，将他俩笼罩其中。一个有些熟悉的苍老声音，顿时在他俩脑海中响起。

“两个小家伙别担心，不认识老夫了吗？”

傅洋一愣，然后惊喜道：“前辈！是您？您不是在零组总部吗。怎么……到这里来了？”

维可也是微微拜下：“见过前辈。”

她心脏上的寂仙矛就是轩辕剑器灵帮忙消除的，这等恩情，十分之大！

傅洋恭敬道：“前辈，小子已经在不久之前晋升到了天师境界。正准备前往首山，完成替您搜集十吨首山之铜的任务。只不过，首山似乎也是传说中的大山。现在该如何寻到？”

轩辕剑器灵似乎对傅洋非常满意，言辞和语气之中，都透露出一种很慈祥的感觉。

“不错不错，没想到你这么短时间就已经晋升到天师之境，真是没让老夫失望啊。在这个天地灵气匮乏的末法时代，确实天资非凡啊。”

被这样的神秘大人物当面夸赞，傅洋心里那个爽啊！强忍住得意：“前辈谬赞了。”

轩辕剑器灵又道：“零组已经解散，所以老夫和几个小家伙想去一处隐秘之地，做些事情，准备对抗未来的天地大劫。恰好途经此地，小紫儿想回宗门看看。意外地发现了你的踪迹。老夫就想，这几年我怕是用不上首山之铜了，所以咱们的约定，你可以延迟三四年再去做都行。也不耽误你自己的修行和要事了。”

什么？！

傅洋一听，心中喜悦。

和维可对视一眼，夫妻俩都觉得所有的纠结全部解开了。

但很快，傅洋心中又有些担心，便真诚地说到：“前辈，您不需要首山之铜，可是出了什么意外吗？如果晚辈有能够帮得上忙的地方，单凭差遣。虽然也许和前辈相比，我这点儿微末法力不值一提。”

哈哈哈！

轩辕剑器灵难得的开心笑道：“小家伙果然有良心，不枉费老夫对你夫妇二人的一番苦心。不过，老夫不是出了意外，只是要和零组的那几个小家伙为天地大劫做准备，所以抽不开身。你不用担心。”

原来如此……

傅洋这才稍微安心。

他知道，这神秘前辈口中所谓的“零组小家伙”其实都是大佬！就是九丰、白老、张紫仙他们七人吧。

“好了，你们去忙自己的事情吧。老夫也就是来和你们见个面，告诉你首山之铜暂缓的事情。”

说完，就准备离开。

傅洋感激道：“前辈，我们还有机会见面吗？我能知道……您的真实身份吗？”

轩辕剑笑道：“当然会相见！等天地大劫来临之时，你可也要为了华夏安危和天下苍生，跟老夫并肩而战啊。到时，你自会知晓我的身份。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487164"  chaptername="第3049章  意外之喜">加入书签</a>
</div>
