    第266章 赶紧离开

    “小姐别担心，我们飞鸽传信，肯定比五神宗的人快。”小琳说道。

    “就算快一点，也不知道他们两个能否逃过五神宗的追捕。”崔明菊苦笑一声道，“我现在就算是想要帮小游，都不知道要怎么做了。想想之前给他们的承诺，恐怕是做不到了。”

    崔明菊之前还说一定保证他们的安全，可现在自己生出一种无力感。

    这件事她倒也不怪崔楚，崔楚也是无意间碰上的，只能说自己的运气不好，小游他们的运气不好。

    “小姐，我们赶紧派人去帮游少爷他们。”小琳急忙说道。

    崔明菊摇了摇头道：“不能。”

    “为什么？”

    “我敢肯定五神宗的人在暗中派人盯着我们了，要是我有什么动静很快就会被他们知晓。”崔明菊深吸了一口气道，“如果说这一次崔楚在外面弄出的事，五神宗的人还没有注意到，那么我们立即有所动作，反而更会暴露崔游他们的行踪。现在只能等了。”

    小琳也明白过来了，这件事不管是不是被五神宗知道了，崔游他们肯定是不好再待在陈家镇了。

    而小姐这边的确不好动，最主要的还是不能去见崔游两人。

    否则很有可能是给五神宗的人带路了。

    “小姐，那您的意思是让游少爷他们自己去贝州？”小琳问道。

    崔明菊摇了摇头道：“不能去贝州。就算我和小游的关系现在还未暴露，以五神宗的能耐，相信也会很快查到。由于我对自己的过往比较保密，外人想要从我身上查我的过去没那么容易。可我忘记了小游已经将身世告诉太多人了，尤其是五神宗上下多半都知道了，从他身上入手，查到我一点都不意外。这是我的致命疏忽。所以说，去贝州反而会增加小游他们暴露的风险。眼下只能靠他们自己了。”

    “那您和游少爷他们说了不能去贝州？”

    “不能说。”崔明菊叹道，“我这消息是传递给陈怀艮的，需要通过他去转告小游他们，岂能说得太清楚？不过，我想小游他们应该能够想到的。”

    “小姐，不管怎么样，我们也得做些什么，总比什么都不做好啊。”小琳沉思了一下道。

    “我在想。”崔明菊摆了摆手道。

    小琳没有再出声了，她不想打扰小姐的思路。

    “只能想办法给五神宗的人一些误导了。”崔明菊想了想到。

    直接帮崔游他们肯定是不行的，只能间接帮忙，希望能够给崔游他们争取一些时间。

    “小姐，咱们怎么做？”

    “你去召集护卫，恩，人数少点。”崔明菊说道，“我们去贝州。”

    “小姐，您这是想~~”

    “我相信小游他们肯定能够明白我的意思，不会去贝州。那么我们去贝州，目的就是为了吸引五神宗的注意力。”崔明菊说道，“如果他们的人在暗中盯着我，那么他们就算不上当，也能让他们疑神疑鬼一下。如果没有盯着，那么就说明小游他们暂时还是安全的，他们还不知道小游他们在陈家镇。我和小游之前说过一些和崔家联系的秘密渠道，到时候只要我们及时联系上小游他们，让他们再去贝州，应该还是可行的。”

    “小姐，奴婢明白了。”小琳点头道，“小姐这次出行需要低调。”

    “越神秘越好，这样五神宗的人才会相信我们去贝州和小游汇合。”崔明菊说道。

    “小姐，奴婢马上去安排。”

    ……

    陈怀艮的别院。

    崔游和殷瑶琴两人看着气喘吁吁的陈怀艮，心中不由升起了一种不妙的念头。

    “陈老，发生什么事了？”崔游急忙问道。

    他和师姐在这里住了几天，陈怀艮也来过几次，可从来没像这次这样一脸焦急的样子。

    “崔少爷，大小姐来信了，他让你们赶紧离开，说是你们的师兄已经知道了。门外已经准备好了两匹马，或许不是日行千里的宝马，可这已经是镇上最好的马了，希望能够帮上两位一点忙。”陈怀艮说着将手中的一张纸条递给了崔游。

    崔游和殷瑶琴两人脸色大变。

    师兄？

    那肯定是指谢龙河了，谢龙河知道了，那就是五神宗的人知道了。

    崔游急忙接过纸条，殷瑶琴凑过来，两人看了一眼内容。

    上面写着让陈怀艮转交，由于是让人转交的缘故，上面的内容写得比较模糊，不过有一点是明确的，就是让他们两人立即离开陈家镇。

    “我们明白了，这段时间打搅了。”殷瑶琴对陈怀艮说道。

    “多谢了。”崔游感激道。

    虽然他知道陈怀艮这么做都是看在大姐的份上，但不管怎么说，陈怀艮还是在帮自己。

    “那老头子就先告辞了，两位可得抓紧。”陈怀艮说道。

    他很识趣的离开了。

    至于对方什么时候离开，他其实并不在意。

    反正自己已经按照崔大小姐的意思，将消息转达了。

    “师姐，我们去哪呢？”崔游脸上有些迷茫了。

    本来他们在这里等大姐的安排，可现在突然让自己两人离开，那就意味着自己和师姐的行踪暴露了。

    这一时间，崔游都不知道自己该去哪里。

    “先离开再说。”殷瑶琴说道。

    她也没想到离开会这么突然，自然没想过要去哪里。

    “对了，上次大姐说贝州清河县，要不我们直接去那边？”崔游问道。

    殷瑶琴眉头一皱道：“恐怕不行。”

    “为什么？”

    “谢龙河他们这么快就知道了，应该是他们知道了我们和大姐的关系。”殷瑶琴说道。

    殷瑶琴的话让崔游脸色一变。

    他不是蠢人，立即想明白了。

    “这么说，我们不能去清河县了。”崔游脸色一沉，“大姐现在没说让我们去哪里，看来她也没想好，或者是不好多说，等过段时间，我们想办法联系一下崔家的人，或许能够和大姐联系上，到时候再听听她的意思。”

    既然五神宗的人知道了自己和大姐的关系，那么大姐这边的一些安排就无法瞒过五神宗了。

    就算自己和师姐去了清河县，肯定也会被五神宗的人注意到。

    说不定他们已经派人在前往清河县的路上等着自己和师姐自投罗网。

    (本章完)

