    在钱小多离开之后，素娥对着老虎道：“言身寸既然也是这里的厨师了，那他也应该要拥有一把厨刀了，你就给一把和陈文清差不多的菜刀给言身寸吧！”

    作为舔狗的老虎，怎么会拒绝女神的提议呢！

    他留着钱小多也是想着那件东西也许会为女神有帮助，所以他才帮钱小多的。

    当然，钱小多的好感度很高，这也是老虎会选择帮钱小多主要原因之一。

    老虎此时的心里，已经对谢玉其很不爽了，因为他，让钱小多离开了这里，所有的计划都被打断了。

    但是看在素娥的面子上，老虎只能对谢玉其一忍再忍。

    ························

    人事部和商务部在同一楼，都是十四楼。

    而钱小多的工作，还是做饭。

    宫华妹在这里开辟了一个新的厨房。

    这要是搁在现实世界，在办公楼煮饭，这明显是违法的，因为这样不安全，容易起火。

    但是搁在这里，强者为尊。

    不听话，分分钟成为餐桌上的食物。

    宫华妹有点奇怪，她让钱小多做三份食物，她自己每天打包带走，要求分量多，一日一餐即可。

    钱小多觉得事少正好轻松一些，所以他也乐得轻松自在。

    再一个，这个新的厨房确实有点小了，没办法在这里吃饭。

    人家好歹是一个有身份的鬼，在这里吃饭，有点掉档次了，天天跑也累，搞不好人家就喜欢吃冷的，一次拿三份，放冰箱里面冻着，想吃了就拿出来吃一份。

    ·············

    顶层的玻璃屋内。

    上官茜茜，宫华妹，惑心女三人坐在一旁，一边看着屏幕里播放的自家影片，一边吃着茶几上的菜。

    “这就是你上次招的那个陈文清做的饭菜，他这手艺还挺不错的，我还记得他，他说他到死都还是个童男。

    其实那批人里面，我就看他顺眼一点，又胆小又可怜，但是很真诚。”

    惑心女吃到了钱小多的饭菜之后，对钱小多的好感大大提升。

    在她心里，能够做出这么美味的食物的人，肯定不会坏人，做菜如做人。

    上官茜茜也对着宫华妹道：“你做的很好，你看他每天做三道菜，只有一道菜有治愈的力量。

    做五道菜就开始摸鱼了，其中有两道菜的口味就一般了。

    他死的迷迷糊糊的，没有什么痛苦，所以导致力量很弱，还不能长期工作，因为工作久了，做的菜就没有灵魂了，可以光明正大的摸鱼。

    这种又菜又弱还会摸鱼的人，咱们公司能够给他一份很好的庇护。

    你要是把他放出去，认识多了人，让他知道他能力的特殊，一天天的就不干活了，就知道要加薪了。

    他的合同要送到我这里，我亲自保管，然后不要让他接触太多人，其实咱们也是为了他好，保护他。”

    宫华妹弱弱的对着上官茜茜道：“总裁，那您看，咱们给他开多少薪资合适？”

    “他现在还是试用期，咱们公司是一家有爱心的公司，励志要让所有员工都把我们公司当成自己的家，所以我一再要求，一定不能问员工要钱。

    再苦再累，我们都要员工们吃饱，穿暖，坚决不能让员工给公司钱，小宫，我已经强调很多次了。”

    宫华妹看在正在激情演讲的上官茜茜，她选择了低头默默吃饭。

    她已经尽力了，她已经为钱小多争取过更好的待遇了。

    惑心女则是不说话，趁着上官茜茜说话的时间，抓紧时间埋头吃菜。

    在吃完了所有菜之后，惑心女才对着上官茜茜说道：“总裁，他面试的心愿是要在这边买房买车，娶妻，咱们不给工资，会不会他干久了，就没有激情了，到时候做菜就不好吃了。”

    “我没给他房子吗？员工宿舍多好的房子啊！他上班下班都在一层楼，要车子有什么作用？我这是在保护他单纯的内心，不要受到外界的伤害和污染。

    没事的，你们可以选择给他安排一个漂亮厨工，这样他的生活，永远都有激情了。

    我这个人，做好事，一向都是默默无闻的做好事，你们就不要告诉他，是我特的为了他安排的，免得他骄傲自满，就以为自己很厉害了。”

    ···················

    钱小多没有想到居然还有这种好事，他居然还能招小弟。

    这么快他就是一方厨房老大了。

    “宫总，我想要赵德乾这个人留在厨房打杂。”

    “你，不要一个女孩子陪着吗？”

    “宫总，女人都是需要用来呵护的，怎么可以干这种脏活了，找个男的帮忙打扫卫生啥的，我使唤起来，不会有罪恶感。”

    钱小多没弄清楚宫华妹的脑回路。

    在这种环境下，他是有精虫上脑，还想在这里找个妹子。

    但是钱小多看着一直都想要为他安排一个妹子的宫华妹，他觉得他不能寒了前辈的心，他于是又对着宫华妹说道：“如果可以的话，你要不再给我安排一个女孩子也行，安排在我们这里不用干活也可以。”

    “你看中谁了。”

    钱小多对着宫华妹道：“你看着安排，和我同期进公司的新人比较好一点，我怕被老员工欺负。”

    “那行，我帮挑选一个长得漂亮的。”

    “谢谢宫总，我以后一定好好煮饭，报答您对我的关照的，以后你要是有什么事需要我干，陈文清一定做牛做马，赴汤滔火。”

    每一次，钱小多用前老板的发誓那就一个顺畅啊！

    每一次都特别的诚恳。

    希望他命够硬吧！

    宫华妹办事的速度很快。

    因为赵德乾形象一般，因为在商务部也不是特别受欢迎，而且还是同一层，很快就被调到了钱小多的厨房里。

    “老大，你现在这么六了，居然升级成为一方部门老大。”

    赵德乾看到钱小多，激动的眼泪都快出来了。

    整个人叫一个眼泪汪汪的。

    直接扑过来抱大腿了。

