    李奏到洛阳已有十日，他住在姑母府里还有一个好处，那就是姑母替他挡住了洛阳权贵们对他的骚扰。

    姑母虽一介女流，若是生在女皇那个朝代，她说不定也是要争一席之地的女人。

    隔壁那位堂姑母性子就软弱得多，李奏就想不明白，性格温顺的堂姑母，怎么养了个如此让人不省心的女儿？

    阿慕的听觉治疗、语言培养都进行得很顺利，虽然只进行了五日针灸，用五郎拿回来的音叉做听力测试，他已经可以感知得到。

    那个音叉图是洛泱画的，并没有标明尺寸，只按她记忆中的尺寸画。

    巧的是，元桥不知道尺寸，就让铁匠按照图上的大小打，做回来的跟常用来测听力的音叉长度差不多。

    在肘部一敲，凑在耳边听，音叉发出来的声音，接近C调低音Rei这个音。

    “妹妹，你这玩意儿是什么？”

    “呃......是乐师用来调音的东西，顺便可以用来测试耳朵是不是还有听力。”

    “我怎么没见人用过？你是什么时候懂这些的？”

    “做梦的时候。”

    “又是做梦？妹妹，你看阿兄去哪玩都带你去，你下次做梦能不能也带上我？”

    “哎呀，你真是十万个为什么......看箭！”说话间，洛泱已经把袖箭套好在手腕上方，她左手一抬，对准树干按动了开关。

    “咻！”

    一直乌黑的小箭牢牢钉在树干上，接着一连四支小箭也朝着树干飞去。

    对面树上的阿冽看得清清楚楚：

    阿凛竟然骗我！这袖箭的距离至少有五步，一连五发，命中树干看上去还很有力。

    只听洛阳笑道：“嗯，改良以后有力多了。阿慕，你试试把弹簧再加粗一点。”

    元桥也兴奋了，这可比那个什么音叉更有趣：

    “弹簧？什么是弹簧？”

    洛泱将发髻上的一支蝶恋花点翠步摇拔下来，晃给元枫看：“你看，连接小蝴蝶的那个，放大了就是弹簧。”

    元枫接过来，这步摇款式，母亲和妹妹都有，以为就是为了让步摇颤动，摇曳生姿，没想到还有这个用处：

    “这也是你做梦想到的？”

    “是啊，那天我看阿慕帮我做袖箭，里面是靠一个铁做的弹片，将箭弹出来，我就让他照步摇这个小弹簧，做了个绕起来手指那么粗的......”

    洛泱没说完，身后便有人说：“别蒙人，铁丝就算是卷起来也不会有弹性，我们做锁子甲就要拉铁丝，你阿兄还亲自玩过。”

    他俩不用回头，就知道是二兄来了。

    元极和元枫二人是来找老五的，老四那天的事还是传到了父亲耳中，父亲要叫他过去问话。

    他俩顺道过来看看小妹，正好听见小妹在吹牛。

    “我才不是吹牛，”洛泱得意的笑道：“二兄，你知道我们有灌钢吧？好钢用在刀刃上，现在最好的钢就是灌钢，其次才是百炼钢。”

    “这我知道啊，灌钢前朝就有了，没有灌钢，哪来的横刀和陌刀？”元极不爱读圣贤书，偏偏对兵器有着极大的热情。

    “打出了灌钢，用油脂淬火，让其获得柔韧性，再打成钢条最后拉成丝，将它缠在铁棒上螺旋弯曲，关键是成型后，一定要再次回火，这样才能让弹簧耐用。

    我们只试做了两个，虽然弹性有限，但几步之内的杀伤力，绝对经得起考验。”

    三位阿兄都懵了，这还是他家小泱儿吗？

    洛泱将石桌上的一个袖箭筒递给元极，元极也对准那棵树，按下机关，他的手明显感觉到了推力，袖箭飞了出去，同样插在树干上。

    “这......这真是你做梦想出来的法子？还是你背后有什么高人指点？”

    元极有些不敢相信自己的眼睛，铁丝的材质变了，再改变一点工艺，就能获得弹力。

    可妹妹说的那些，似乎又不是什么做不到的神秘之事，只不过没人想到这样做而已。

    类似现代的弹簧，要到明清时才出现，就算是洛泱这个法子做出来的弹簧，也无法获得现代弹簧的弹力，但已经让兄长们大开眼界。

    洛泱庆幸自己做的是投资项目经理，这个职业就像是万金油，什么可投资的行业都要懂个大概，追到具体项目，更是必须变身为行业砖家。

    现在已经过了闭着眼睛投资都赚钱的时代，没有远见和执着，不但对不起金主，也对不起自己的工资卡。

    三位阿兄感叹之后，起身往外走，元桥还不忘回头交代一句：“下次做梦记得叫我一起！”

    元枫在他头上敲了两下：“你做的是白日梦吧？”

    几个人说笑着离开了长川阁。

    这几天阿慕除了像小娘子说的，凝神闭目练习用耳朵去听，积极的练习发声，剩下就是捣鼓小娘子说的这个弹簧。

    现在得到了二郎君的肯定，他激动得手都不知往哪放了。

    小娘子已经让袖箭插上了翅膀，自己还要想办法让袖箭更致命，因为这是小娘子的武器。

    树上的阿冽已经一肚子的话要讲，他把夹肉蒸饼丢给在墙边仰着头呲牙咧嘴的旺财，匆匆溜下树回了紫竹洲。

    进屋一看，柳青不在，他赶紧低声说：

    “公子！苏小娘子真是太厉害了！”

    “她又给谁看病了？”

    “这回不是看病，她给阿慕的袖箭做了个什么‘弹簧’，他们的袖箭现在能射出五支箭，五步远！”

    李奏不由得嘴角含笑：

    “你是不是太崇拜她了？说得那么神奇。既然对那边的事这样有兴趣，我跟苏三说一声，把你送给苏小娘子算了。你就可以天天看她捯饬新鲜玩意，还有人跟你聊天。”

    “好啊！......不好，我是您的侍卫，您不能把我一脚踹了。您别不信，刚才苏二公子、苏三公子都在旁边看着，二公子还亲自上手试了。要不是旺财，我也想去试试。”

    “哦？他们也在？”

    难道阿冽不是盲目崇拜，真有这事？

    李奏忽然想起小表妹在含嘉仓里，和那些仓管玩打麻雀，好像那些人对她也是毕恭毕敬的，他心中一动，抬头问到：

    “阿冽，那天你在含嘉仓看了半天，有没有看明白，那几个人玩的那游戏？”

    “您是说‘打麻雀’？我才看了那几眼，哪能就学会了？好像有什么‘索子’、‘筒子’，还有......字！”

    “我看你那么稀罕隔壁的小娘子，就成全你一次。你去跟苏三郎说，我要过去拜访将军和夫人，顺便让你跟小娘子学学如何‘打麻雀’。”

    “啊呀！太好了！我这就去找苏三公子。”

    阿冽拍着巴掌，一溜烟跑没影了。李奏端起面前的香橼水，不疾不徐喝了一大口：

    既然‘打麻雀’这玩意儿容易上瘾，又不像斗鸡、斗蟋蟀的主儿难伺候，随时随地可以拿出来消磨时光，那就不该只让含嘉仓里的仓管们玩。

    应该把它好好推广到东都禁军里去。

