    三天之后，大延行政区。

    中部。

    当新的一天来临。

    “呀！”

    “又修好了。”

    看着眼前已经铺好的沥青路面，左右望不到头，而且十分的平整时，二十五军团的士兵早就已经习惯。

    这样的事，之前发生过太多次。

    一夜之间，土地平整。

    一夜之间，材料到齐。

    一夜之间。

    霍！

    一座跨江大桥，桥墩就好了，第二天再来，更是连桥面都铺好，以往至少一年的工程，现在只按天算。

    因此。

    眼前公路一晚上修好，已经没什么违和感。

    “立正！”

    “跨列！”

    “......”

    “现在，宁城到越城的一级公路，已经完成路面铺设，这意味着，整个大延行政区，一级公路全部铺好。”

    “接下来，便是二级公路。”

    “......”

    于是，整个军团再次开拔。

    带着帐篷。

    直接行军。

    没有驻地。

    走到哪哪儿就是驻地，当来到目的地时候，只见沿途各种材料已经到位。

    排水沟。

    路沿石。

    人行道的砖头。

    隔离带的墩子。

    路灯。

    电线杆。

    ......

    一应俱全，由当地衙门派人看管，军团的人一到，便接过这个任务，随后，热火朝天的开始施工作业。

    这些日子，施工上也有变化。

    最开始，排水沟的修筑，都是给水泥砂石，让他们按照模具浇筑，路沿石也是一样，需要他们来制作。

    然而。

    最近。

    直接省却了这一环。

    竟然几乎都预制好，他们只需要安装到位即可，也如沥青路，一开始还要大型机器，以及来回的滚压。

    现在是一夜间搞定，修筑的效率，简直是暴增。

    。。。

    这条二级公路沿途上。

    望着密密麻麻的士兵，吸引了不少开始春耕的百姓目光，看着远处即将建成的宽阔道路，十分的期待。

    同时。

    还有点郁闷。

    原因很简单。

    道路两侧的一定范围内，不允许建设民居，说是为了安全，要是没这规定，其实真想修到沥青路边上。

    现在嘛，只能够想一想。

    一来。

    不敢，道路两侧很长一段距离，都是联邦所有，不说别的，就说脚下这片耕地，理论上，也属于联邦。

    二来。

    联邦的村子建筑规划，已经出炉。

    大大设计图，就贴在驻村处外边，很多人天天去看。

    乖乖，太美了！

    光是想想，就兴奋得不行，只不过，要建设，得等到秋收之后，到那时，镇子肯定都已经完全建设好。

    腾出人手，加上村里人一起，来完成过这一令人期待的超级工程。

    甚至可以称得上伟大。

    整个建设，惠及天下。

    所有村子，一起新建，整个联邦二十多万个村子，规划建设的户数，听广播说是六千六百万栋的规模。

    苍天，那是多少？反正不敢想象。

    联邦的大气，简直是刺破了云霄，到了不敢想象的高度。

    。。。

    南庆。

    中州，州城。

    “不可能！”

    “都是假的，联邦是在骗人，六千多万栋房子，光是成本，就可能超过一千亿银，是完全不可能兑现的。”

    “没错。”

    “就算有那么多钱，哪来那么多材料？”

    “。。。”

    还是那个艺馆，书生们继续批评联邦的政策。

    好高骛远。

    欺骗民众。

    最后肯定兑现不了，人群中，依旧是安全局的那个年轻人，望着这些叽叽喳喳，心里头依旧是一阵笑。

    就继续嘴犟吧。

    联邦能否做到，用不着你们评价。

    之前一个冬天，联邦有超过两亿人投入到建设中，成果斐然，二十多万个村庄的驻村处，已全部完工。

    广播一出，这些人不信，嚷嚷着骗子。

    可笑。

    真假，去看一看不久知道了，嚷嚷啥。

    真的，不会被你们嚷嚷没掉。

    如今。

    两万多座镇子的建设，也在紧锣密鼓的进行中，去年秋收之后，两个月才让镇上的建筑一个个露出地面。

    随后。

    主体工程快速完工，因为本来就不高，两、三层居多。

    如今。

    很多地方，已经开始装饰、装修。

    快的话，四月底。

    慢的话，五月中。

    再慢点，六月份。

    按计划，规划的那两万多座镇子，将会投入使用，这一刻，他也是不由咂舌，这速度，实在是太快了。

    材料，仿佛没有限制一样的供应。

    此外，还有那种神奇的施工手段。

    本月底，估计联邦一级道路，将会全部完工。

    之后，每两个月，就可以往下完工一级道路，在秋收的时候，差不多就只剩下最后的村一级道路未完。

    疯狂！

    震撼！

    不可思议！

    哼！

    看着眼前这些只会哔哔的读书人，嘴角一撇。

    这样的联邦，也是你们可以议论的？

    “骗子。”

    “肯定是骗人，联邦广播，不可信。”

    “。。。”

    一群人，依旧坚持自己的观点，嚷嚷着，事实上，心里也信了一些，毕竟州城附近，也有很多的村镇。

    去看一下，不远。

    然而。

    从心里来说，实在是不愿意相信。

    没有他们这些个治国之才的帮助，联邦竟然能做到这种程度，他们宁愿相信，广播中的一切都是假的。

    否则，现在咋收场？

    入仕。

    从小小的办事员做起？看着街上来回忙碌的办事员，哪有一点潇洒，一个个累得不行，也没什么权力。

    这和他们所想的风光，完全不一样。

    日子。

    好难！

    以前还能凭借才子的身份，忽悠一下无知少女。

    现在呢？整个旧贵体系崩溃，新贵阶层，对于这些读书人，仅仅是一般看待，没有拔高到原先的程度。

    过去。

    州牧。

    府尹。

    县守。

    一个个的大家族和地方官，还有幕僚只职。

    如今，根本不兴这个，上门举荐，没人要。

    这样下去，苦读诗书，不是白费了？都快要溢出来的一身才学，怎么造福苍生，青史留名。

    。。。

    艺馆外，不少人路过时，都加快脚步。

    “怎么了？”

    一个刚来州城的问。

    旁边人一听，提醒道：

    “离这远点，那些人一天到晚说联邦坏话，读书读傻了，精神也有问题，千万别靠太近，免得发作咬人。”

    “啊？”

    闻言，赶紧加速离开。

