
其余五个长老见萨木图都冲出去了，当然也是紧随其后、鱼贯而出。

到了现在，在他们看来，这已经不仅仅是杀白拉珠和萨克那的事儿了！

而是上门叫嚣、索要大执事，这种类似当面打脸的事情……

如果不好好教训教训傅洋，以后传出去，暹罗灵异联盟的脸面搁哪儿去？估计要被整个泰国、乃至东南亚灵异界，暗中嘲笑了吧！

傅洋身穿幻鬼神甲、浑身黑气滚滚，如同神魔般腾空悬浮在拉玛坚谷的中部上空。这样大的声势，当然惊动了山谷中所有的修炼者。

他们都停下手中在忙的事儿，从各自的住所里走出来，惊讶地看着天空中的傅洋。一时之间，没弄明白是怎么回事？

居然还有人……敢这般嚣张地杀上暹罗灵异联盟的总部？！

嗖嗖嗖！

一阵破空之音响起。

以萨木图为首的六大长老，也全都利用法术腾空而起，和傅洋相隔百米，彼此对峙着。他们宽大的衣袍在风中猎猎作响，同样显得很有气势。

除了已经死去的白拉珠之外，暹罗灵异联盟剩下的六大长老分别是：萨木图、比辛达、涂鲁邪、柏德攀、普安农、塔马杰拉。

除了萨木图是修炼的泰国古战道，比辛达是修炼的降头术，拿刚是修炼通灵术之外，其余三人，均是暹罗古巫师！

由此可见，暹罗古巫确实占据很大优势。七大长老之中有四人，都是巫师。

下方山谷中聚集的那些联盟修炼者，看到长老们居然同时出现，一个个都激动的不行！

“天啊！怎么会。真是奇迹。咱们联盟的长老们，都出现了？难道这个穿着黑色盔甲的人，是很难对付的强敌？”

“肯定的啊！你难道没感觉到这个人身上散发出一种让人觉得心悸的恐怖气息么？肯定是一个超级强者。所以才引得长老们纷纷出动。”

“哼！管他是什么强者。惹到了我们暹罗灵异联盟，那就只有死路一条。更何况，长老齐出，谁与争锋！”

“不过不对啊……咱们联盟七大长老。怎么现在只有六个？白拉珠白长老去哪儿了？”——也有一些细心的人，发现了这个细节。

这些激动得议论纷纷的修炼者不多说，傅洋看到这六个长老出现，眼睛微微一眯。声音冷漠：“你们六个，就是这里的话事人咯？那么，把班庄那恶人交出来吧。否则，恐怕要步前面那一百多个恶人的后尘了。”

嗯？什么意思？

萨木图等人一愣。

下方山谷聚集的众多联盟修炼者也是一愣。

傅洋心中冷笑：“哦？这些家伙还不知道，山谷最前面一百多个修炼者被我一招就灭了？消息传递真是落后啊……”

刚准备要出言警告，让对方不要自误。突然下方就传来了惊恐而凄厉的喊叫声。

“敌袭！敌袭啊！有恶魔一样的修炼者来袭。刚才在山谷前方，直接秒杀了一百多咱们联盟的修炼者啊。魔威盖世，凶威赫赫。请长老出山镇压……呃？长老都已经出来了！”

原来，是有一群刚才在战场后方目睹了傅洋“大发魔威”的联盟修炼者，这时候惊恐地赶到了拉玛坚谷中部。一边大声呼喊。

但刚一到，就看见这里已经围满了人。而天空中，更是有六大长老和那身穿黑色狰狞盔甲的“恶魔修炼者”正在对峙着。

无论如何，这些从山谷前方仓惶讨回来的目击者的大喊，清晰地落在了萨木图等长老和其他围观的联盟成员耳中。简直如同掀起了滔天巨浪！

“什么？！一招秒杀上百人？怎么可能！假的吧。”

“我不信！我不相信啊。谁能做到？盟主能做到么？”

“天啊！如果这是真的，这个黑色盔甲人，真的是来自地狱的恶魔啊。”

“何止是恶魔！简直是恶魔之王。一招秒杀我们上百人……”

如果说刚才这些修炼者看到长老们齐齐出现，还觉得能够轻易解决傅洋的话。那现在，他们自己心里也有些打鼓了。

六大长老……要花多长时间才能击败这个盔甲恶魔呢？

当然，他们还是没有想过六大长老会失败的情况。

萨木图听到这个消息，脸上的表情变得阴沉而凝重起来！

虽然说他知道，在拉玛坚谷前部分居住的联盟成员大多法力低微，但要一招秒杀上百人的话……他自问恐怕做不到！

“该死！这个家伙怎么这么强？班庄之前不是说，是一群人围攻曼谷驻地么。现在来一个就这么厉害？”

萨木图觉得有些棘手。

但此时此刻，在众目睽睽之下、几乎整个暹罗灵异联盟的核心成员都在下面看着呢！无论是他，还是其他五个长老，都绝对不可能退缩的！

所以他冷哼一声，大义凛然：“这位朋友，好残暴的性子！强闯我拉玛坚谷不说，还杀我上百人。这已经是血海深仇了。”

傅洋表情淡漠：“从白拉珠和班庄等人，强抢和虐待我徒弟开始，就已经是血海深仇了。而且我一开始还比较克制，完全是因为我是个善良的人，一个纯粹的人，一个脱离的低级趣味的人。是你们暹罗灵异联盟，三观不正、欺人太甚……”

“你胡说！”

突然传来的一个声音，打断了傅洋的话。

原来是班庄！

这家伙也腾空而起，站在了六大长老的身后。装出一副愤怒的样子，指着傅洋：“就是这个恶魔。他杀了白长老、雅淑和萨克那主管，还有曼谷驻地的十几个弟兄们。长老，不用听他妖言惑众。”

傅洋一看班庄，想起之前看到郑娜那被殴打得凄惨可怜的模样，心中立刻一团怒火涌起。指着他说到：“诸位。只要你们叫出此人，我立刻就走。不再与贵联盟为敌……”

可他话还没有说完，萨木图鸟都不鸟他。回头冷哼到：“班庄大执事，你放心。无论如何，这恶魔刚才击杀我们上百人。已经是血海深仇了。待本长老上前，将他击杀。定叫这恶魔魂飞魄散！”

他挥舞着手中巨大的斧头，浑身升腾起强悍无比的气势。一往无前、血战到底的感觉！这正是泰国古代的法术流派——古战道！

看这样子，显然是不可能交出班庄了！而且傅洋不傻，很明显，班庄恶人先告状，添油加醋的诋毁了自己。

“唉。罢了。想想也是，杀了他们一百多人。想要再和平解决，恐怕难了。不过……”

傅洋这般想着，轻轻摇了摇头。然后伸出一根手指，勾了勾，语气轻蔑：“你们六个，一起上吧。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9313519"  chaptername="第1633章  你们六个一起上吧！">加入书签</a>
</div>
