    第18章 回村

    经过这些事，汪水月已经猜到了李二狗的身份，只是并没有说破，也没有透露给任何人。

    此事之后，天河商会和火羽军团也按照之前的约定达成合作关系，特别是猜到了李二狗的身份之后，汪水月知道，和火羽军团的合作是必然的，毕竟他们商会现在的首席炼丹师，可是人家烈红影的夫婿！

    李二狗和二丫早就没住客栈了，拍卖场这边给他们安排了上好的住处，李二狗此时的心情低落，汪水月和二丫一起把他送到住处，李二狗就躺着床上，什么话也不说。

    “小弟，虽然事情已经查出来了，但是凶手还没有全部得到制裁，幕后黑手还在，所以你要振作起来，抓到他，给你死去的亲人和村民们报仇！”汪水月安慰李二狗道。

    “你已经猜到我是谁了吧！”汪水月是真心关心李二狗，所以说话是没有经过思考，露出了破绽。

    李二狗从未说过他是李家村的人，但是汪水月却对李二狗说给你死去的亲人和村民们报仇！

    “是，不过我不会告诉任何人的，各个势力的恩怨我们商会不能干涉，但是我会以我个人的力量帮你的！”在此刻，汪水月心中没有利益和生意，有的，仅仅只是朋友之间的感情。

    “这些水月姐！”李二狗随即抱住汪水月，再也压制不住泪水。

    他把二丫当成妹妹一般，现在，把汪水月当成姐姐一样了，他失去了亲人，感情上太需要人寄托了！

    李二狗很快就睡着了，但是汪水月和二丫并没有离开，坐在房间了皮椅上睡，她们是怕李二狗醒来的时候，房间里孤零零的，会让他感觉到孤单。

    李二狗其实很幸运，再遭受了那么大的变故后，他的心里本该被仇恨占据，但是他遇到的但是真心待他的人。

    先是烈红影，然后是傅老和二丫，现在是汪水月，第二天醒来之后，两人给李二狗准备了早餐，李二狗也振作了起来！

    李二狗决定要去李家村一趟，二丫自然是要跟李二狗一起去的，汪水月听说这事之后，也要跟李二狗一起去。

    当初汪水月几人过来时乘骑的空翼玄龙就在城外，可以乘骑这个去李家村，而几人对李家村的位置都不清楚，所以就向烈红影找个知道李家村位置的人。

    知道这件事之后，烈红影表示自己也要一起去，理由自然就是她的夫婿就是李家村的，如今仇人已经查出，凶手也已经伏法，应该去告慰亡灵！

    对于烈红影也要跟随他们去李家村这件事，汪水月和二丫都要询问李二狗的意见，李二狗自然没有意见。

    而烈红影这次跟随他们，主要还是因为想要调查一下这位天河商会的首席炼丹师誓跟李家村有什么关联！

    刘芸拍卖场这边有周奉王田还有刘芸在，自然不会有什么问题，四人在城门处汇合，因为有烈红影在，所以李二狗依旧带着面具。

    来到城外空翼玄龙的停落处，这里有四名空翼玄龙的饲养员和两名操控师。

    空翼玄龙体型巨大，安装背鞍后，可以在背鞍上建造一座小房子，这只空翼玄龙的背上就有一座简单别致的小房子！

    虽然是小房子，但是有客厅，两间卧室，还有厨房和卫生间，对于空翼玄龙和房子这些，二丫都是好奇的问，而汪水月也是耐心的解答。

    空翼玄龙和这背鞍房子的价值超过上千万，每天的维护和饲养也要几千，一般的势力还真养不起！

    烈红影将李家村的位置从地图上标记出来交给汪水月，汪水月再把地图给操控师，众人进入房间，空翼玄龙在操控师的控制下起身，然后张开翅膀飞向空中。

    饲养员也都上去了，他们有单独的休息间，空翼玄龙在哪里，饲养员就会跟到哪里！

    在操控师的提醒下，空翼玄龙动身时就让众人抓稳，然后剧烈的颠簸后，在高空中在稳下来。

    四个人都在客厅里，活跃的二丫就跟他们聊起来，至于李二狗，说到问到他的时候，都是有些傻傻的，也加入不到她们的聊天当中。

    烈红影趁机问了两人，李二狗跟李家村有什么关系，两人也不知道该怎么回答，只能自己开口！

    “我有亲人就在李家村，他们全都死了！”李二狗这么说也不算是说谎，他真的不愿意骗烈红影，甚至现在就想摘下面具和她相认。

    但是现在，李二狗还是觉得自己配不上烈红影，更何况，这个时候要是和她相认，光是自己炼丹师这个身份，就算自己其他方面都不行，她也依旧愿意和自己成为真正的夫妻！

    李二狗一直隐藏自己的真实身份，其实就是不想要烈红影因为利益方面而接受自己，他想要的，是烈红影喜欢的是李二狗这个人，不是因为他有金色品质兽魂蛋，不是因为他是一位炼丹师。

    三人熟悉起来也就以姐妹相称了，烈红影为人不拘小节，性情好爽大方，二丫也挺喜欢她的，而她也知道李二狗是喜欢她的。

    “别看我们这般亲密，但是我是把他当作哥哥看待的，当然了，按辈分，他是我师叔，而且我也喜欢叫他叔叔，没有男女之情哦！”在初步相识之后，二丫认可了烈红影，所以生怕她误会，所以说明跟李二狗之间的关系！

    现在她是不知道李二狗的身份，但是以后知道了，要是现在不说清楚，就容易产生误会。

    汪水月也知道李二狗和烈红影之间的事，所以也是跟着表明自己跟李二狗纯粹就是姐弟一般！

    烈红影有些摸不着头脑，就算事实如此，也没必要跟她说这么清楚吧，而李二狗在一旁像是透明人一般，也就因为他带着面具，不然羞涩的表情会让他们大跌眼镜。

    从就流云城到李家村这边，空翼玄龙的速度半天就到了，然后降落在村外一处空地！

    过去一年，村子已经残破不堪，所有人都被安葬在村口处，按照烈红影所说，每个人一个坑，全部人都是挨着下葬的！

    谁也认不到尸体都是谁的，所以立了一个大碑，从箫河镇那边找来了李家村的户籍册，按照李家村的户籍册在大碑上刻下他们的名字，其中包括李二狗。

    李二狗跪在大碑前，立誓一定会变得更强，然后亲手把烈天正抓过来，让他在这里给众人谢罪！

    李家村全村三百四十多人，谁也分不清谁，李二狗也没办法找到自己父母家人的尸骸单独安葬，所以就只能让他们和其他村民一同在此长眠！

    李二狗来到了自己原本的房子，这里已经破败不堪，旁边是大哥李大狗的家，大哥娶了媳妇后就分家了，新家就盖在旁边。

    他们有一个两岁的女儿，嫂子肚子里还有四个月大的孩子，都死在了屠刀之下！

    待续……

    (本章完)

