    “我不是康麻子，我真不是康麻子，我没麻子......”

    “你就是康麻子！你怎么可能不是康麻子？老实交待，你把麻子藏哪儿了？”

    “麻子能藏哪儿？那玩意儿能藏吗？”

    “能，一定能！”

    “哎哟，哎哟，别揪......脸疼！”

    朱和墭带着手下的一百几十掷弹骑兵感到“康熙皇帝”落马之处时，刘炎还在和福全争吵呢！

    一个不承认自己是康麻子，一个则逼问麻子去哪儿了？

    而曾养性、赵得胜、马惟兴、白显忠、王进、王进功他们几个则满脸堆笑着来找朱和墭搭话。

    “这位大明将军，我等都是福建耿王的旧部，早就心向大明，只是苦于没有机会反戈一击，今日终于觅得良机，于战场之上生擒了清妖总妖头玄烨，要献给三太孙当个投名状，还劳烦将军帮着引荐一下。”

    “将军，下官乃是大明遗臣，关宁旧将赵得胜......下官虽不得已委身虏营，却无一日不思光复皇明，而且早就和延平王暗中相约。”

    “将军，额是兴平伯的旧部，后来还在永历朝封了兴山伯和叙国公，也是不得已才投降了吴三桂，为的就是保存实力，好反清复明！”

    “将军，下官是......”

    其实朱和墭早就知道这几个耿家旧将都是什么货色了——他们现在虽然自称耿王旧部，但是只有曾养性、白显忠是耿精忠的嫡系。

    王进则是漳州的地头蛇，当了多年的副将，在耿精忠接任福建总管后才提拔上来当总兵，和耿精忠也算比较亲近。

    而赵得胜、王进功、马惟兴三个人都是半独立小军阀，从明末一直混到如今的老油条。

    还有个刘炎是个武状元，官虽然不小，但是没有自己的专属团队，靠着耿精忠的赏识混了个总兵。

    对于耿家这盘菜，朱和墭早就和邱辉、诸葛三和、陈永华等人反复交换过意见了——耿家对大明和广东都算得上罪大恶极，决不能原谅！

    当年没有耿仲明鼎力相助充当内应，孔有德连登州城都进不去，如果他在城外久攻不下，要不了多久就得凉......不是投降受抚，就是被底下人砍了脑袋去赎罪。

    而且当时负责训练登州这支新军的葡萄牙人都还在登州城内，孙元化只要能摆平军乱，没准还能继续练兵。

    可耿仲明先是当了孔有德的内应，帮孔有德夺取登州。然后又骗来孙应龙的水师，使得孔有德有海船可以乘，得以携带红夷大炮逃亡辽东投靠满清。

    毫不夸张地说，耿仲明就是三顺王一顺公中最恶劣的一个，比孔有德还要坏！

    后来耿仲明之子耿继茂又跟着尚可喜屠广州，还在镇压郝尚久之变后屠了潮州......而朱和墭的军队中，老兄弟是潮州人，新兄弟多是广府人。

    如果说尚可喜是他们的头号死敌，那么耿继茂就是二号死敌了！

    所以朱和墭和他的手下根本就不信任耿精忠，特别是潮州派将领们对“联耿”是非常反对的。

    当然了，他们反对的“耿”是耿家的嫡系。不包括刘进忠、赵得胜、王进功、马惟兴、王进、刘炎这些人。

    因为这些手里有点势力的大小军阀，多多少少都跟邱辉、郑经有业务上的往来——要不然达濠和厦门的走私怎么走？既然大家有业务上的往来，那打仗的时候自然就是应付了事儿了。

    譬如潮镇总兵刘进忠一直和邱辉暗搓搓的有往来。而延平王府和赵得胜、王进功两人早就是生意上的合作伙伴......厦门的走私贸易，就是他们和郑家在一起捞。而王进功之子王藩锡在泉州之战时就投靠了郑经，现在是延平王府下面的指挥使。

    当朱和墭听完这六个耿家旧部的自我介绍之后，刘炎和他的儿子刘煜两个已经押着没有麻子的康麻子来见朱和墭了。

    这两父子在福全脸上找了半天，就差找个放大镜来了，可是福全那张白里透红的大白脸上干干净净的，真的没有麻子啊！

    这没有麻子的康麻子能不能算康麻子？

    这两父子心里七上八下的——他们现在的心情就好像买中了六合彩，但是发现手里的彩票有可能是假的。

    所以他俩也不知道该怎么报告，到了朱和墭马前，正不知该怎么说的时候，福全已经先开口了：“你，你是朱三太孙！本王在薛章的画上见过你的样子......”

    福全的话一出口，耿精忠手下的那七总兵也都是一惊。他们怎么也没想到已经是万金之躯的朱和墭居然还那么猛，这都有点光武帝刘秀、唐太宗李世民、明成祖朱棣的风采了！

    一想到这里，七个人外加一个帮着爸爸找麻子的刘煜一起给朱和墭跪了，然后齐声大喊：“圣人万岁！”

    朱和墭点点头，笑道：“都起来吧！”

    “谢圣人！”

    九个人都起来了......七个耿家军的总兵，刘炎的儿子刘煜，还有把“麻子丢了”的康麻子都站起来了。

    “康麻子，你怎么站起来了？”

    刘炎的儿子刘煜马上就凶神恶煞一样地发威了，还撩起手里的马鞭要抽福全，却被朱和墭挥手给阻止了。

    “让他站着回话吧！”

    朱和墭端详了福全一会儿，皱着眉头道：“真的没有麻子啊！喂，你到底是不是康麻子？”

    “我不是康麻子，”福全看着朱和墭脸上的表情挺温和的，觉得自己兴许还有救，也就如实回答道，“我是他哥哥福全，因为脸上没有麻子所以当不了皇上，封了裕亲王。”

    “好像有这事儿，听说过的。”朱和墭点点头。

    这事儿在历史上还是很有名的，因为有麻子所以当上接班人的皇子、王子，在世界历史上估计也就只有康麻子一人了。

    “那你为什么穿了身皇上的衣服？”朱和墭又指了指身边百余个不被抓住的黄马褂，“还有那么多黄马褂保护......这是怎么回事？”

    “还不是皇，是康熙得到孙延龄、刘进忠密报，说耿精忠得了失心疯，要造反当皇上，就想学汉高祖游云梦泽的办法抓耿精忠。可他自己又要留在湖北和吴三桂打仗，根本走不开，所以就让我假冒他来江西抓耿精忠。”

    说到这里，福全忽然想到什么，看着朱和墭就问：“三太孙，那个耿精忠已经押去襄阳了，您可以用我交换耿精忠！”

    换耿精忠？朱和墭心说：“换这个傻子来干什么？”

    看到朱和墭对耿精忠似乎没什么兴趣，福全一咬牙，又给自己加码了，“再加上一个江西怎么样？”

    朱和墭还是不理睬他。

    江西马上就能到手了，用不着拿他去换。

    福全有点急了，一跺脚道：“再加个武昌......我就值那么多了！”

    “什么？”

    这下朱和墭脸色变了，“你还能换到武昌？康麻子和你那么要好？我不信！”

    福全听朱和墭这么一说，脑袋也发昏了，连忙解释道：“武昌府守不住了！康熙在建阳水边上兵败如山倒，一下子丢了几万大军，吴三桂眼看就要打下武昌府了。如果武昌府归了吴三桂，那他可就要沿江而下进去金陵了！到时候就算大清亡了，天下也得姓了吴。您不如拿我去和康熙换武昌......他一定肯的！”

    “原来如此......”朱和墭脸上终于露出了温和的笑容，他把目光投向了曾养性、白显忠二人，“曾提督，白总兵，你们两个愿意帮孤家做件事儿吗？”

    曾养性、白显忠连忙叉手行礼。

    白显忠道：“属下愿意，”

    曾养性则说：“世子爷要咱俩做什么尽管说，咱俩就是上刀山下火海也替世子爷办了！”

    朱和墭笑着一指福全，道：“你们俩去把他的嘴堵上，然后拖到你们几个人的兵马阵前巡游一番，就说他是真康麻子，然后当众斩首！”

