    PS:路过的时候，点一下收藏吧！河马张大嘴感谢。。

    －－－－－

    －－－－－

    “的确是堆肥肉！”

    邱子山吸吸鼻子，满脸期盼的搓搓手，那样子不像第一批走出来的科克勃精锐，倒像极了把贪婪成性，打家劫舍，绑票勒索刻入骨子里的土匪。

    其实当初安排来智利，邱子山还是挺郁闷的，因为他在训练中一直排名靠前，加上又自幼在美国长大，除了英语外还略懂一点葡语和西班牙语，自以为会被派往更繁华的欧洲，可谁想到段老大上台后，大笔一挥，把他送到了这个鸟不拉屎的南美国家，一度以为是不是做错了什么事，被发配了呢。

    可谁会想到，来到智利后没几月，突然就接到了命令，要求做好协助护卫队入智利作战的准备，这一下子就把他的三魂六魄都吓飞了。

    护卫队要远渡重洋，来智利打仗！难道少爷要吞并智利！要不然来这里能捞什么好处？

    少爷疯了......？还是我疯了？

    接到命令后，邱子山是一个脑袋八个大，智利虽然弱小，但国力在南美却屈指可数，要想以两千刚组建没多久的护卫军拿下这里，基本上和鸡蛋砸石头没啥两样。

    可命令就是命令！空手套白狼，圈块地，插几根油管，几个月时间就在美国挖了几千万美金的少爷，心思岂是自己能知道的？

    邱子山开始连夜准备，依靠智利为数不多的华工，加上段老大派人送来的十万美金特别资金，愣是在一个月内建立了初步的情报体系，还搞清楚了智利各阶层的复杂关系。

    可怜刚弄好这一切，还没见着自家的军队呢，就被突然出现在面前，带着少爷手令的董大海吓了个半死，还以为差事办砸了呢。

    幸好董大海说出了来意，而且少爷手令里一大半篇幅都是在赞扬他工作表现，这才安慰了他那颗脆弱的心灵，带着收集来的情报，连夜和董大海赶到了这里。

    至于为什么看中面前这堆肥肉，其实很简单，这家伙不仅是巴尔马塞达总统最主要的支持者之一，还是智利本土最大的硝石矿主，在伊基克外的沙漠里有座不小的硝石矿。

    虽然李大少爷看中的是还未被外界发现的铜，但硝石也同样是这个时代一项非常重要的战略资源，既然来了，要不插一脚，岂不坏了少爷雁过拔毛的规矩！

    智利主要的大型硝石矿都被外国商人垄断了，剩下那些小的可怜的李大少爷又看不上眼，唯一一座能看上眼的，还被这家伙捏在手里，不找他找谁？

    让精心挑选，每天训练就像在刀锋上跳舞，自认个顶个都是超级战士的夜鹰来讹钱？！这任务……！少爷太他妈有才了！”

    李强眼角抽了几下，匕首一转，抛向了站在边上看守的夜鹰。

    “少爷也没余粮啊！”

    董大海拍了下大腿，出生佃户的他，依旧死性不改用余粮来计算金钱。这段日子他跟在少爷身边，听说了要买军舰后就没少见少爷和陈平偷偷算计钱包，愁眉不展，心里也不痛快，所以这一下大腿拍的那个叫龇牙咧嘴好不惭愧。

    “少爷会缺钱？”董大海一开口，身边的夜鹰顿时不信了，纷纷摇头。想当年少爷白手起家，去美国画个圈圈，就将十五万变成三千万的事迹，那简直让人五体投地，就差没喊神仙了，这样的人居然会缺钱？

    自己没听错吧？

    董大海无比认真，连连点头：“老子从不说瞎话，我听到他和陈先生说，咱们这次来这里光军费就要十万那个英国银子，再加上以后租基地，训练水师，卖军舰，少爷说，起码要准备五百万英国银子。”

    “那叫英镑，不是英国银子。”邱子满脸羞愧，头疼欲裂，和这帮只知道杀人的家伙站一起，实在是太掉价了！

    嘶嘶……。

    董大海这番话，让客厅里的夜鹰们都倒吸一口冷气，虽然他们是群老粗，只知道英国银子比大清府库银值钱些，可也不代表不知数啊！少爷在夏威夷买了那么大块地，还有造船厂，钢铁厂，这才花了一百多万英国银子，现在水师还在筹划呢，就要五百万！

    姥姥，这要给咱夜鹰，还不得把大清国那些个江湖高手都给招揽过来了！

    麻痹的！

    李强暗骂一声，一咬牙，对接过匕首的夜鹰使了个眼色，不就是绑票，敲诈，讹点小钱嘛！老子豁出脸了，大不了以后谁他妈敢提起这段事，老子和他单挑！

    再说了，自打组建以来，少爷对夜鹰那叫好，好吃的，好喝的，都占了个先，赵龙和龙国章嫉妒的眼都红了，现在少爷有困难了，咱们也该帮帮忙不是。

    李强废话不说，一把揪住邱子山的衣领：“翻译，五百万英镑，外加那矿的地契，老子不割他肥肉！”

    “五百万……，英镑？”邱子山嘴角抽的，像极了犯病的癫痫症患者，这丫还真敢开口，要是这堆肥肉拿得出五百万英镑，也不会眼巴巴冒险支持政府军了。

    对这帮活土匪，邱子山也没啥想法了，只好把满腔的郁闷发泄到瓦尔多克身上，冲着他就是一通就是叽里呱啦的英语。

    “五百万英镑！”瓦尔多克直觉得五雷轰顶，天塌地陷，这帮凶神恶煞的魔鬼，知道五百万是多少吗？自己要能拿出五百万英镑，早他妈出国当富翁去了，还在这里玩赌运气干吗？！

    瓦尔多克脸都白了，头摇得跟波浪鼓一样，把自己骨头拆了也卖不了那么多啊！

    “没钱！”夜鹰们来火了，丫咱家少爷有困难也不知道帮衬帮衬，头还摇得那么快，啥意思？是不是看不起爷们？

    瓦尔多克摇头间，只见刚才接过匕首的那位比狗熊还壮的大汉顺手拉来一个仆人，手一晃，猛地一把揪住仆人的脑袋，锋刃顺着脖子狠狠一拉。

    霎时，倒霉的仆人喉管里鲜血狂喷，整个头都耷拉着掉了下来，横倒在瓦尔多克面前。

    这种猖狂的行凶，顿时吓得满屋子人个个脸色发白，身子直哆嗦，裤裆更是一片湿漉。尤其是对方杀了人后，还若无其事的在仆人尸体上擦了擦匕首，这模样仿佛倒在面前血泊中的只是一头猪猡。

    可怜瓦尔多克也不觉得裤裆里的异样了，想也没想高喊起来：“别杀我，别杀我，我可以告诉你们一个秘密！”

    “秘密？什么秘密能抵得上几百万英镑？还能拿到临死前来交换？！”邱子山一愣，扭头看向了李强。

    跟随少爷久了，加上护卫队里也请了专门的老师，李强的英语虽然蹩脚，也能对付两句，听到秘密这个词后，又看到了邱子山征求的眼神，点了点头。

    一看到李强点头，瓦尔多克没等邱子山说话呢，就急匆匆的大喊起来：“只要你们不杀我，我可以带你们去见总统的家人，他们就在安托法加斯特！”

    这话，如同一道惊雷，炸的邱子山差点神魂不稳，当他把话翻译一遍后，李强和所有夜鹰也是直发呆，那个名字拗口的总统先生，居然把他的家人藏在了安托法加斯特？

    姥姥，爷们只不过想讹点钱，居然收到这么一份大礼！

    要不爷们对这堆肥肉客气点？

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">