    这一次，九圣子没有开口说什么，直接朝着魔族大陆那边而去了。

    很快，九圣子消失在三人的感应之中。

    而林清尘和青鸾至圣以及风华，三人都沉默了。

    九圣子此去，凶多吉少。

    同样的，现在的局势，又何尝不是天玄大陆这边，处于九死一生的境地呢。

    北境之地的事情，他们在九圣子前来之前，就已经知道了。

    长生一族的三位至圣境，不能不防，甚至于可以说，长生一族所带来的威胁，未必就比魔主带来的威胁小。

    仅此，就算是有了两大强敌，最终是不是能够战胜他们，都是未知之数。

    更不要说，可能其他方面，或许还会出现什么意外了。

    可是现在，就算是知道，也无能为力，现在他们能做的，就是保证这边不出现问题。

    东境之地若是失守的话，到时候天玄大陆就会被魔主屠杀的血流成河。

    至于说其他方面，现在只能走一步看一步了，要不然的话，又能怎么样呢。

    林清尘他们三人，就此在东境之地这边，再也没有离开。

    但是，该传来的消息，也还是一样的传递过来。

    整体来说，剑仙界那边，算是暂时没有什么大的麻烦。

    阵禁界那边，就更加不用说了，之前的时候，莫秋和金畅，近乎算是把阵禁界的阵法和禁制修行境界很高的强者，都带来了。

    现在的阵禁界，也没有什么新的变化。

    领导灵动界那边也是一样，算是没有什么跟之前不同的地方。

    而北境之地，当初长生一族的青莲至圣，带人离开之后，也是再也没有了动静。

    当然了所有人都知道，一旦长生一族那边有动静，必然是一个大的麻烦。

    另外，就是青灵界那边，现在也只有那边的消息，一直都没有。

    不过，由于独孤清影她们，刚从青灵界那边过来不久，也就都没在意那边。

    现在这个时候，没有时间去详细的打听那边的状况。

    因为在此时林清尘他们的心中，青灵界那边，不过是只有冷冰玉和冰舞她们，所带领的剑仙界强者，算是一个小麻烦。

    但是，同样的，那边还有阵禁界和修罗界的强者呢。

    所以，想来也不会有什么问题的。

    现在，没有时间去解决那些。

    更重要的是，林清尘从剑仙界那边回来过，自然是知道剑仙界的情况。

    所以，理所应当的认为，冷冰玉和冰舞，其实是没有可能翻起什么浪花的。

    或许就是因为这个原因，所以才会疏忽大意了。

    觉得现在，短时间之内，除了北境和东境之地需要投入大量的精力，其他方面，可以暂时的不用投入那么多的精力。

    不过，也因为冷冰玉和修罗之主他们，有自己的打算，所以也暂时的龟缩在青灵界之中不出来。

    所以，目前来说，林清尘他们觉得，整个九界的局势，也算是还能够称得上平静吧。

    无尽星空之中，此时一颗小行星上，一名众人以为早就已经陨落的林星月，却达到了至圣境的高度。

    没错，现在的林星月，刚渡完至圣之劫。

    只不过，她能够达到这个境界，跟其他人，还是有一些不太一样的。

    不过虽然有些不一样，但是终究还是达到了至圣境。

    也正是因为如此，所以此时，林星月心中自然有了想法。

    之前的时候，她不能够离开这里，自然是因为实力不足是一方面。

    另外一方面，也是因为这里的人，还没有自保之力，至少还没有太多的强者出现。

    但是现在不一样了，现在这个时候，这里已经有了神圣境的强者，并且数量也还算不少了。

    按照目前的样子发展的话，很快就会有大量的神圣境强者诞生。

    至于说，以后能不能达到至圣境，那就不好说了。

    这，还是需要一定的机遇和悟性的。

    此时的林星月，想要试一试，自己能不能现在穿过这一层星球的守护屏障。

    若是可以的话，或许就可以找到回去的路了。

    当然了，就算是能够离开这里，可以再无尽星空的风暴之中生存。

    林星月也是打算，在等等。

    因为现在，她还有上升的空间，至少现在，还没有感觉到瓶颈的存在。

    没有感受到瓶颈的存在，自然是想着，实力越强，那么越是有机会安全的找到回去的路了。

    “本命神圣剑不在手中，到是有些麻烦。”

    此时的林星月，想到了当初，自己以为必死的时候，将本命神圣剑，交给了姜漱玉的场景。

    本想着，给她们留一个念想的。

    可没想到，自己竟然没死。

    而现在这个时候，自己却没有了趁手的兵器。

    目前，也不过是将神圣衣，进化成为了至圣衣。

    防御是足够了，但是现在，攻击力却真的是跟不上。

    不过，话虽如此，但是也比在神圣境的时候，攻击力度强出天际了。

    虽然觉得现在，本命神圣剑不在，有些遗憾。

    但是，却不能阻挡她心中要回去的想法，不能阻挡她要试一试的决心。

    林星月此时，做好了已经一切准备，在开口的时候，各种增强攻击力的秘法，已经全部施展了。

    随后，一步一步的朝着这颗星球的守护屏障走去。

    当林星月，接触到那一层能量屏障的时候，伸出右臂化拳为掌，五根纤纤玉指连带手掌一起，贴在了那层守护屏障上。

    就在这一瞬间，林星月顿时心中一惊，瞬间将手掌收了回来。

    因为，就在那一瞬间，她有了答案。

    没错，她可以做到，破开那道守护屏障。

    但是，一旦这么做了，所造成的伤害，是不能愈合的。

    也就是说，跟当初姜漱玉，所造成的情况，是完全不一样的。

    自己这是属于强行破坏，而姜漱玉，当时好像并不是。

    此时，她一旦强行出手，自己是出去了。

    但是，却会给这里的所有人，带来不可想象的灾难。

    也就是说，纵然这个裂缝，不会因此扩大。

    但是最终，也不会愈合。

    如此一来，外面狂暴的星空风暴，就会顺势挤压进来。

    这种后果，十分的严重。

    正是因为如此，所以她不得不撤回了攻击，没有继续下去。

    其实，就在刚刚，林星月开始攻击的时候，这颗星球的所有修行者，都感应到了一股心悸的力量。

    这种力量，来自于九天之上。

    但是，却不是林星月所带来的。

    “是师尊吗。”

    在此时，正在专心修行的林霖，抬头看向了空中，自语了一句。

    “哎，看来短时间之内，是真的没有办法离开了。”

    在此时，处于守护屏障旁边的林星月，叹了一口气。

    她知道，自己怕是没有那么容易离开的。

    要么，自己找到办法，就如姜漱玉那样子。

    要不然，就等到外面的风暴消失。

    否则的话，就算是这个世界上，在出现几位至圣境的强者，那也是于事无补的。

    因为，至圣境的强者，就算是可以存活，但是其他人，又如何呢。

    想到这里的时候，林星月离开了。

    很快，便回到了那座神山之中，回到了被这个世界上的修行者，尊称为神殿的地方。

    经过这段时间以来的发展，本来在神殿之中的一切典籍，都被解读了，并且复制了一份。

    现在这里，除了她以外，也没有几个人会不宣而来。

    林星月此时，看着殿宇之中的其中一尊神像。

    “小丫头，你当初到底是怎么做的。”

    林星月看着姜漱玉的雕像，有些无奈的开口自语道。

    从这一刻起，林星月开始在这座神山的神殿上，一直闭关。

    除了偶尔的时候，下山走走，或者是指点一下偶尔前来这里求教之人。

    绝大部分的时间，都在修行。

    时间如流水般，就这样过去了二十余年。

    而这一年，是九界三十二年。

    也就是在这一年，无尽的虚空风暴，突然之间，没有丝毫预兆的消失了。

    不仅如此，与此同时九界之间的跨界通道，也瞬间消失不见了。

    随之出现的是，九界的疆域，完全的接壤。

    本来九界虽然贯通了，但是依然有着跨界通道的存在。

    但是现在，跨界通道的消失，直接产生了变化。

    本源界，阵禁界，剑仙界，修罗界，长生界，灵动界，青灵界，天玄界，飞仙界，开始正式的合二为一。

    没有任何的预兆，没有给任何人丝毫的准备。

    所有的强者，在这一刻感受到这样的变化，第一时间都愣住了。

    不过随后，他们也意识到了事情的严重性。

    之前的时候，因为有跨界通道和界域结界的存在，各界之间虽然矛盾不断，但至少各自还有可以退守的可能。

    我打不过你没有关系，我们让顶尖的强者，死守在跨界通道处。

    但是现在，一切都变了。

    没有了任何的屏障，这就意味着一件事情，一旦开战，那么就是混战，十分的混乱，谁也没有可能，掌控以后局面的发展。

    就在各界的强者，此时刚想到这一层的时候，作为各界之中，至圣境的强者，他们都感受到了其他人感受不到的变化。

    因为在这一刻，九界之间的接壤，导致了九界疆域相互挤压。

    虽然很是缓慢，但是他们就是能够感受到。

    九界之中的水域，开始在无形的规则之下，慢慢的靠拢，很显然是要连成一片的意思了。

    而陆地，也是一样。

    就在这一刻，所有的顶尖强者，都有了行动。

    他们，要在最短的时间里，将各自麾下的掌控的强者，尽可能的汇聚在一起。

    因为他们都清楚，一旦开战，就是混战了。

    若是到时候，还是分散的到处都是。

    那么只有一个可能，有极大的几率，被自己的敌人给分割了。

    到那时候，可不是你想救援，就能够来得及的了。

    所以现在这个时候，没有人敢有丝毫的大意。

    在随后的一年时间里，整个九界因为相互之间的融合和挤压。

    导致了现在，地貌也发生了极大的变化。

    本来是一马平川的地方，有的确被挤压成了高山。

    有些本事低洼的盆地，现在却成了平原。

    总之，跟之前熟悉的九界，不能说是完全不一样了。

    但是，地形地貌，至少变化了一半。

    此时的天玄界，成为了九界融合之后，最中心的区域，也是最为危险的区域。

    因为这里的天地规则显现的最为明显，天地能量也是最为充足的。

    很显然，这里是九界融合之后，最为适合修行的地方。

    不仅如此，总之所有的一切，都跟之前不一样了。

    比如说，之前林清尘一开始所在的青霞镇，发展成了青霞城。

    而现在，不但没有升级，反而还降级了。

    此刻，不过是被定义成了一个小村落。

    堂堂的青霞城，十万平方公里，竟然不过是算成了一个村子的规模。

    而秦皇朝，拥有着七国的疆域，现在又回到了从前，虽然名义上很多人还称之为秦皇朝。

    但是，却划分成了一个二级城池，原来的七国疆域，不过是一城的属地。

    原来天玄大陆，划分为一百零八洲，三十六境，十二域，外加一个天玄圣城。

    而现在，则是成为了一百零八个一级重城，十二洲，三境。

    而天玄圣城，仍然是整个天玄大陆的中心。

    整个天玄界五方大陆，天玄大陆改为了天玄域，之前的长生大陆，被改为了长生域，修罗大陆为修罗域，妖族大陆改为妖域，魔族大陆为魔域。

    只不过，天玄域和妖域，原来天玄大陆的人，到是能够接受。

    可是，长生域，修罗域和魔域，这三个名称，让天玄域的人，心中感觉到愤怒极了。

    因为本来的时候，这五方大陆都是属于天玄界的。

    而现在，九界融合之后，各界强者都要生存在一起了。

    现在这三界的强者，强势的宣布这个决定，到底是什么心思，那就不言而喻了吧。

    现在的林清尘，也知道了修罗界那边做的事情了。

    现在的修罗一族，就是敌人了。

    对此，青鸾至圣和锦儿，也是杀心四起。

    因为他们现在才知道，原来修罗一族的王八蛋，竟然趁着他们不在的时候，联合冰舞一起，一直在绞杀他们青灵界的妖族。

    虽然说，没有被全灭，但是却也损失惨重。

    若不是因为，妖帝及时的突破到了至圣境，周无殊也达到了至圣境，怕是要死的更多。

    不过，最惨的，还是阵禁界那边，当他们知道，他们的先辈，都被屠杀的之后。

    虽然恨不得杀了所有修罗界和其他参与之人。

    可是奈何现在，他们没有那个实力，九界之中，他们现在是最弱的。

    到现在为止，都还没有等同于至圣境的强者出现。

    想报仇，没有实力，真的要急死了。

    现在这个时候，各界之中，至少都有三位至圣境的强者出现。

    此时，唯独他们阵禁界，是一个都没有。

    先不说各自的立场，就说以之前的各界来划分。

    天玄这边，林清尘虽然还未曾达到至圣境，可是却有不输于任何至圣境强者的战力。

    另外，再加上林清馨，还有这二十余年之中达到至圣境的其他人，林清雅，独孤清影，姜漱玉，商别离，宁雨泽，王君浩，以及北冥玉宸，南宫慕灵，独孤傲剑夫妇。

    目前，仅仅是展现出来的，就达到了十二人。

    青灵界那边，青鸾至圣，锦儿，还有妖帝。

    其实，本来应该不止是三人的，只是其他的青灵界妖族强者，在渡完至圣之劫之后，被修罗之主他们暗算了。

    否则的话，至圣境的强者，现在也有七人的样子了。

    当然了，修罗界那边，以及在青灵界之中的水域和仙殿强者，也一样遭遇到了这种待遇。

    现在，活下来的，修罗一族还有四位。

    剑仙界这边，仙殿和水域的强者，加在一起，达到了二十位之多。

    水域这边，冰舞，水神，还有其他七位，总共九名至圣境的强者。

    仙殿这边，苍剑，冷冰玉，剑无名等等，共计十一位。

    本源界，周无殊一个，赵凌雪赵凌霜姐妹，赵逸轩，凌寒焰，还有一位，不知姓名的存在，六名至圣境的强者。

    灵动界冰雪宫这边，到也没有多少，也不过是三名至圣境，女娲后人风华，和冰之圣女以及雪之圣女。

    长生一族那边，这二十多年来，到是增加四位，加上之前的三位，现在也有了七名至圣境。

    另外，值得一提的就是魔主所在的飞仙界了。

    他们的数量，可以说是最多的了。

    除了姬靖荷，九圣子和魔主以外，还有十八名至圣境。

    可以说目前为止，姬靖荷身后的至圣境强者，是最多的了。

    只不过，也是内斗最厉害的。

    十八名至圣境的强者，除了直接效忠姬靖荷的六名至圣境。

    剩下的，九圣子和魔主，他们麾下各自的六名至圣境，平时斗的很凶。

    姬靖荷对此，也是不闻不问，就任由他们厮杀。

    在她看来，就算是至圣境，那也是强的才有资格活下去。

    其实，也正是因为如此，现在她们麾下，有十八名至圣境，否则的话，会更多。

