    艾肯也很清楚接下来即将发生的事情，但是他也无能为力，李金华现在所受的伤，短时间内肯定无法痊愈。

    甚至连参加比赛的资格都没有，到那时候倒霉的可就不仅仅是云千帆了，就连自己，恐怕都要受到牵连。

    “这还用你说吗？”

    李圣华眼神中明显多了一抹畏惧，想到接下来自己带着哥哥回到家族，遇见父亲之后，父亲冰冷的目光，他心里就有些害怕。

    可是，害怕归害怕，事到如今他也只能如实说了！

    他身影一闪，出现在了李金华的身边，从怀中掏出几颗丹药喂了下去，随后才带着李金华消失在比试的场地。

    这时候，全场都沸腾了！

    谁也没有想到，到最后竟然是云千帆获得了第一名。

    也就是说埃尔法现在成功拿到了家族，百分之五十的企业继承权，使用一年。

    那些产生的利益，除了交给家族中的以外，其他的利益都归对方。

    那可是好几千万的宇宙币，够一个普通家族翻身的了！

    “现在我宣布比赛结束！”

    “老四，你继承家族百分之五十的企业，为期一年！”

    “老.二，你继承家族百分之二十五的企业，为期一年！”

    “老大......”

    伴随着埃尔尼亚说出了分配，在场的人有些唏嘘，有些摇头，今年发生的变化实在是有些太大了。

    当分配结束之后，埃尔尼亚才冲着他们四兄弟开口道：“好了，你们四兄弟跟着我一起来吧，我有事要告诉你们，其他人散了吧。”

    埃尔法起身，拍了拍艾维的肩膀，脸上挂着笑容。

    “臭小子，你也算是给我长脸了。”

    “以后我可以放心的把家族的事情交给你打理了。好了，现在，你和你的这个朋友出去玩吧。”

    说完，手掌一翻，一个钱袋落在手中，随手扔给了艾维。

    接着就跟在了埃尔尼亚的身后，朝着远处走去。

    此时，云千帆这才出现在艾维的身边，看着对方手中拿着的钱袋，愣了一下。

    “你老爹这是给了你多少的零花钱，看着应该挺多的。”

    云千帆笑了笑，没想到艾维这么大了，居然还能够得到父亲的零花钱。

    可是艾维却嘿嘿笑了笑，“你是不清楚这钱到底有多难挣。”

    说话间，他已经打开了钱袋。

    顿时，一道道紫色的光芒从钱袋当中绽放。

    他当时就傻眼了！

    这里面说什么也有好几百枚紫色宇宙币吧？

    要知道，一枚紫色的宇宙币相当于一百枚白色的宇宙币。

    这里面至少价值好几万的白色宇宙币！

    “我靠，发财了！”

    “走走走，我带你去外面走一圈！”

