    若是能量体的话，那陈强也太强大了吧。

    这还怎么打？

    这完全打不了啊！甚至还被陈强给轻视了。

    守护者嘴角抽搐了几下，得亏先前没有和陈强打起来，要不然的话凭借着他的实力被陈强狠狠教训一顿都有可能，又怎么可能打的过陈强，又怎么可能打的陈强怀疑人生呢？

    守护者深吸一口气，他握了握拳，看着另一只手心内的丹药，顿时陷入了沉思，他还以为这一枚丹药乃是陈强讨好自己，为自己先前说出来的那番话所给予的奖励而已，可仔细一想，却又觉得有些不对劲，若是奖励的话，陈强又怎么可能会将这一枚丹药送给自己？

    他们本就是合作关系啊。

    守护者想不通，他稍稍深吸了一下，无奈一笑道：“真是一个让人怎么也想不通的家伙！实力强也就算了，力量方面还能强横到这般地步，还能厉害到让人刮目相看，难怪白家能够成为新一代的家族，能够比百年前更加有所成就，陈强……但愿你永远不会搬起石头砸了自己的脚。”

    陈强回到房间内，能量融入了身体。

    ‘砰砰～’门外的声音响起，白墨林出声道：“陈强，你人呢？

    你在里面干什么？

    你该不会是出什么事了吧？

    陈强……你好歹给一个回应啊！你这样的话让我和白乾有多担心，知道吗？

    要是你出了一点什么差错的话，我们两个人不光连白家都回不去，甚至还有可能会被白微雪，白老给记在心上，甚至还有可能被他们给嘲讽，被所有白家子弟们给孤立啊！”

    “完了，这都已经敲了有十分钟！陈强竟然还一点反应都没有，这小子不会是完蛋了吧？

    这可不是开玩笑的啊！这里可是灵溪小镇，就算有人想要动手，难道都不讲究一点规矩吗？”

    白乾担忧道。

    这话一出，白墨林也跟着一起担忧了。

    两个人相互一看。

    白墨林低沉一声，“如果真是这样的话，那事情可就糟糕了，不如这样吧，咱们将这个大门给撞开来！看看里面的情况，要是……陈强真的出问题了，咱们还能够及时将他给救回来，要是陈强没有任何一点问题的话，我们也可以问他发生了些许什么？”

    “好！”

    白乾点头。

    两个人一拍即合，刚想将这一扇大门给撞开之时，陈强便将房门给打开了，白乾愣了一下，他没有想到陈强开门的速度这么快，更没有想到在陈强将门打开之后，他整个身躯朝着下方倒去，险些砸在了地板之上。

    ‘嘭！’一道身躯落地，他干咳一声，整个身躯竟然有些瘫软。

    “陈强，你这是干什么？”

    白乾不满道。

    “我还想问一问你想要干什么呢？

    你这是想要撞门？

    还是说想要看一看你我的实力之差？”

    陈强微微一笑，蹲下身，一手抬起轻轻拍了拍白乾的肩膀道：“别忘了，这里可是灵溪小镇，你要是真的撞了门，不光要赔钱，还有可能会被赶走呢。”

    “这……”“陈强，你这可就有些不道德了，我们两个人之所以这么做，完全就是担心你的安危！怕的就是你出现任何问题！不管怎么说，对于我们而言，你很厉害，你的实力也很强劲！一旦你发生些许意外的话，我们两个人没有办法和白家交代，也没有办法去见白家的子弟们。”

    白墨林苦笑一声，“十分钟前我们两个人就已经站在房门口，想要看一看里面的情况了，如果不是因为你将房门打开的话，不然我们还真有可能撞门。”

    陈强笑了一声，将房门打开之后，他看了一眼这两个人眼神之中的焦急，心中自然明白他们的意思，随即一笑道：“放心吧，在这灵溪小镇内，还没有人能够和我做敌人，还没有人是我的对手呢！就算是那守护者，我也一样不放在眼里。

    不过……抓紧一些时间吧，我们去山脉脚下。”

    “去那里干什么？”

    “陈强，你难不成现在就想要出发吗？”

    白墨林，白乾两个人深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，他们瞪了一眼陈强，还想说些什么时却看到陈强嘴角处掀起了浅浅笑意，“这时候出发的话，可能会引起别人的主意！要知道那护栏网可是在所有人面前围起来的，很多人都能看在眼里，一旦你这么做的话，很有可能会掀起一阵风浪，还有可能会让他们将眸光注意在这上面。

    你若是能够安然无恙的通过铁丝网，他们必然会将眸光落在你的身上，必然会想尽一切办法的也通过！到了那时候……对你可不是一件好事情。”

    白墨林深思了一下，觉得白乾说的有些道理，他一手抬起，轻轻拍了拍陈强的肩膀，“陈强，我知道你想要彰显一下你自己的实力，我也知道你想要秀给我们看，也想要尽快将那天才地宝给拿回来。

    但是，来到了灵溪小镇，你就应该知道……这些人绝对不是寻常之人，这些人的实力要比我们任何一个人都要强，或许你能和他们较量，或许你能打的他们怀疑人生，但是……跨入铁丝网的办法，他们可都是盯在了眼中，是绝对不可能忘却的！还是那句话，小心一点为好，小心一点终究是好的。”

    白乾一听，随即笑了起来，他稍稍点头，朝着白墨林竖起了一根大拇指，这样一说的话，陈强应该能够明白他们的意思，也应该明白他们的担忧之处了。

    陈强微微皱眉，他看了一眼门外街道上来回走动的青年男子们，从他们身上的确能感知到一股极为强横的灵气波动，也的确能感知到一股前所未有的力量。

    这力量似在金丹境之上，又似在化神期阶段……“陈强，你也注意到了吗？”

    白墨林苦笑一声，“这些人似乎很有实力，似乎很厉害，和他们打，或许我们占据不了一点优势，但是唯独可以肯定的是，他们翻不出护栏。”

    

