    

    朱立诚听后，很是赞同地点了点头，只要是国产的酒，卢魁那不可能没有，只要卢老那棵大树在那儿，这些东西可以说都不足为奇。倒是这瓶红酒，有点独辟蹊径的意思，沈卫华的这个主意确实不错。

    想到这以后，朱立诚连忙问沈卫华多少钱，听对方刚才的口气，这瓶酒绝对不是几千块钱能够拿下来的，所以他必须亲兄弟明算账。

    沈卫华听了这话以后，不高兴了，瞪了朱立诚一眼以后，说道：“你扯什么呢，就一瓶酒而已，难道我从老爷子那弄出来，就是为了挣你这点酒钱的。”

    听对方这样一说，朱立诚倒不好开口了，确实如此，这酒不仅是价格的问题，估计就算有钱的话，也不是随便哪儿就能买到的。既然对方这样说了，他只能领情了，笑着说道：“那我就恭敬不如从命了，不过你要是觉得后悔的话，随时随地，可以到我这来拿钱。”

    沈卫华听后呵呵一笑，随即说道：“我要是后悔的话，不用找你拿钱，直接在你的分红里面扣除就行了。对了，年前比较忙，前段时间，我和伯父结过账了，你的分红除了结婚时拿走的以外，一共两百万出头的样子。伯父的意思让问一下你，这钱究竟是提出来，还是先放着，反正可以继续往上滚的。”

    “那就先放着吧，反正我暂时也没有用钱的地方。”朱立诚随口说道。

    “好，那就这样吧。”沈卫华说道，“改天把你那同学叫出来，我们一起聚一下，你们没多久要结束了吧？”

    朱立诚知道他说的是齐云，于是应了一声后说，什么时候有空的话，电话和对方联系，双方互道了再见以后，他就回学校去了。

    进入党校以后，朱立诚连忙往车的位置跑去，要是让别人看见他拿着这么名贵的一瓶酒，不定传出点什么来呢！打开后备箱以后，朱立诚连忙把酒放了进去，为防止意外，他还特意在四周放上一些柔软的物品，这样才放心地关上了后备箱，警觉地往四周看了一眼，发现并无异样，这才放心地离开。

    朱立诚本来准备当天晚上就去卢魁家的，打电话过去的时候，对方说这两天要去燕京开会，要三天以后才能回来。朱立诚立即说等他回来以后，想去拜见一下。卢魁倒也没有矫情，直接让他把郑诗珞一起带过去。朱立诚听后很是开心，连忙一口答应了下来。

    晚上回到家以后，朱立诚把放在后备箱里的那瓶红酒，小心翼翼地带回了家。郑诗珞看见以后，连忙跑了过来，看到包装以后，吓了一跳，连忙问道：“你疯了，怎么买拉菲回来？”他接过酒瓶以后，认真地看了一回，更是惊讶地说道：“居然还是82年的，老公，你真是疯了？”

    朱立诚本来还准备上网上查一查看看这酒的来历，想不到他老婆居然认识，故意开玩笑道：“怎么了，也不是很贵吧，我准备今晚和来个烛光晚餐的。”

    郑诗珞听后不可置信地看着老公，见到他一脸坏笑以后，才知道他是开玩笑的。尽管如此，她还是不放心地问道：“你这酒究竟是哪儿来的？别告诉我买的，我可以肯定在应天，你根本买不着。”

    “哦？”朱立诚被妻子的话激起了兴趣，连忙问道，“这究竟是什么酒呀，听你这么一说，好像很厉害的样子。”

    “晕，搞了半天，你居然不知道这是什么酒？”郑诗珞没好气地说道，“好，那就让你老婆来帮你普及一下这方面的知识。这酒的名字叫拉菲，出自法国波尔多的拉菲庄园。波尔多以出产红酒而名誉世界，在1855年的时候，波尔多对该区的酒庄进行了评级，其中拉菲庄园、拉图庄园、玛歌庄园和红颜容庄园四座酒庄被评为第一级，其中拉菲庄园在第一级中排名首位。你手上的这瓶，是82年的，你应该知道红酒的价格和年份有很大关系，所以这瓶酒的含金量如何，不用我再给你说了吧？”

    朱立诚听后，立即石化了，过了好半天以后，他才开口说道：“你说的这个究竟是真的、假的，你怎么知道这么多的？”

    “嘿嘿，小看你老婆了吧，当年上学的时候，我一个死党家里就是做红酒生意的，她整天在我耳边叨叨，我想记不住都不行。”郑诗珞解释道。

    “哦，原来如此。”朱立诚这才恍然大悟，他上前一步问道：“那你知不知道这瓶酒值多少钱？”朱立诚边说，边冲着桌上的拉菲努了努嘴。

    “这个价格，我还真不太清楚，这属于人家商业秘密，我也没好多问，再说，我当时也不感兴趣，之所以知道这些东西，完全是她强行灌输的结果。对了，你这酒卖多少钱的，怕是要好几万吧？”郑诗珞问道。她虽然不知道具体的价格，但大体的价位还是知道的。

    “你也不知道呀，我就是不知道值多少钱，才问你的。”朱立诚遗憾地说道，随即，他把这瓶酒的来历告诉了郑诗珞。

    郑诗珞听后不淡定了，连忙说道：“老公啊，我觉得你改天还是把这钱给他，这可是行贿受贿呀，要是被举报的话，那可就完了。”

    “没事，你应该知道我在他的花木公司里面有股份，他完全可以在那里面扣除的。”朱立诚连忙说道。

    郑诗珞听了这话以后，才放下心来。她本来也在为给卢魁送酒的事情伤脑筋，现在丈夫搞定了，并且貌似还是很牛叉的那种，她也就不需要再费心劳神了。

    淮江省委党校处级培训班优秀学员选举活动，在周五的下午准时举行，整个活动由班主任王刚一手负责，张副校长和教导主任也代表学校到场表示支持。大家心里都非常清楚，整个选举其实根本就没有搞的必要，经过一轮又一轮地明争暗夺，最终的结果已经很明朗了，两人优秀的人选分别是泯州的朱立诚和省府办公厅的关长浩。

    朱立诚靠的是在开班仪式上面展现出来的强大背景，再加上齐云、曹仁等人的私下运作，而关长浩的当选则更无疑问，省府办是一个什么所在，大家都心知肚明，再联系到关长浩学习结束以后，极有可能官至副厅，这样一来的话，谁还会不给他三分面子呢。

    结果虽然出来了，但形式还得走，王刚为了再找一个参选人，可是费尽了心思。谁也不愿意做这个陪衬，因为不光捞不到任何好处，而且还很容易得罪人，如此一想的话，王刚的工作难度就可想而知了。

    如果不再找一个的话，显然也是不行，本来就有两个名额，候选人也只有两名，这不就变成等额选举了嘛！这个方法显然在此类选举中是不合适的，所以王刚不惜搭上一顿饭，还加上数不尽的好话，最终才忽悠到了一个。

    下午两点半开始，选举活动有条不紊地进行着，最终的结果，毫无意外的是朱立诚和关长浩，两人的得票分别为26和24。拉来作陪的只获得了3票，还是在王刚的帮助下才得到的。

    选举结束以后，教导主任和张副校长分别讲了话，两人也知道这类事情他们过来也就是亮个相而已，所以讲话也非常简单，三言两语就结束了。

    整个选举活动结束以后，大家纷纷像当选的两个优秀表示祝贺，朱立诚和关长浩眼神一碰，就明白了各自的心思，于是都开口说晚上请大家聚一聚，地点就在党校对面的步步高酒店里面。大家听后，这才心满意足地一哄而散。

    等人散得差不多以后，关长浩走上前来，准备和朱立诚商量一下晚上吃饭的事情。朱立诚明白他的意思，抢在他的前面说：“关处，这点小事就交给我来办，你到时候直接过去就行了，如果有什么不到的地方，你帮着把把关。”

    朱立诚刚才就已经打定主意，他直接把这档子事揽过来，这样和关长浩之间就扯上了联系，以后如果有什么需要的话，那也好开口。他很清楚待在省里，对他而言，只是权宜之计，最终还是要下到地方去的，那样就自然免不了有省府办公厅打交道，此时栽下一棵花，来日一定会有丰厚的回报。

    “朱市长，这……这怎么好意思呢？”朱立诚的刚才的那一番话，很出乎关长浩的意料之外。开班仪式上，韩继尧和卢魁的表现，他都是看在眼中的，他不去巴结对方就不错了，现在朱立诚竟这么给他面子，还真让他有点不适。

    “关处，就当你给我一个锻炼的机会，这样总成了吧？”朱立诚见对方不愿意接受，于是换了一番说辞。

    关长浩从对方的话中听出，他刚才说的那番话并不是客气话，而是诚心为之。既然这样的话，他也就没有客气的必要的，他在省委办公厅里面虽说是一个处长，但实际上权力有限得很，所以把这段饭抢过来的话，还真不怎么好解决，说不定到最后还得自己掏腰包。        

