    “我只需要你帮我做一件事？”

    　　漆黑的夜空，高耸入云的山巅，许一凡和释劫相对而立，原本剑拔弩张的二人，却在这里商谈着合作事宜，怎么看都觉得滑稽可笑。

    　　然而，不管是许一凡，还是释劫，都表现的很认真。

    　　一个认真的说，一个认真的听，似乎都在思忖着这个想法的可行性。

    　　“什么事儿？”释劫问道。

    　　“事情很简单，你也知道，不可知之地不止你们极西之地一个，还有四个，我们中洲面对的敌人有点多，我希望在我帮你拿下极西之地之后，你可以帮我对付一个不可知之地。”

    　　“就这么简单？”释劫眯眼道。

    　　许一凡点点头，耸耸肩道：“是很简单，但也很难，就看阁下是否愿意了。”

    　　释劫沉默下来。

    　　说实话，就许一凡说的这些，确实让释劫很心动。

    　　别人不知道不可知之地的庞大和强大，他可是一清二楚的，释劫当年甘心沦为傀儡，不就是为了得到更多的东西嘛。

    　　只可惜，他做了那么多，付出了那么多，到头来还是竹篮打水一场空，什么都没有得到。

    　　相对于许一凡，释劫确实更恨天劫，也恨极西王朝和悬空寺。

    　　如果可以的话，释劫是想推翻极西之地的一切，毕竟，没人不想掌握至高无上的权利，成为唯一的主宰。

    　　至于说许一凡有没有这个能力，释劫没有太怀疑。

    　　现在的许一凡，掌控的力量确实很大，如果他不顾一切，选择反攻极西之地，再加上他在极西之地配合的话，至少有六成把握做到。

    　　看似把握不是太大，但这已经足够了。

    　　即便无法推翻极西之地现有的一切，哪怕只是占据一半，也是足够的。

    　　而他要付出的代价，也不是很大，只是帮许一凡出手对付一个不可知之地而已。

    　　他完全不用跟对方死磕，只要拖住对方就可以了，甚至在关键时刻，许一凡若是顶不住的话，他完全可以加入天劫这边。

    　　只要他重新掌控实力，就有了谈判的筹码，到了那个时候，即便是天劫也不敢轻易把他怎么样。

    　　许一凡这个想法，对于释劫而言，怎么看都不亏。

    　　但，许一凡真的会这么好心吗？

    　　想到这，释劫嘴角上扬，冷笑道：“许一凡，你的想法很好，我很心动，但你觉得我蠢吗？”

    　　“啊？！”

    　　许一凡一脸愕然的看着释劫。

    　　看着一脸愕然的许一凡，释劫嘴角的冷笑愈发的浓郁。

    　　他承认，在许一凡说起这个想法的时候，他确实很心动。

    　　但他并不蠢，作为一个活了上千年的人，什么样的天才没有见识过啊，聪明人很多，他见识的也不少，其中不乏比他更聪明的人。

    　　但这些人的下场往往都很凄惨。

    　　许一凡作为中洲势力联盟的领军人物，怎么可能为了一个被天劫抛弃的人，不惜损兵折将呢。

    　　什么帮他夺回一切，说的好听，许一凡如果真的那么做了，其图谋的肯定不止这些，他如果配合的话，到时候极西之地被打下来，真正当家做主的是谁，还能说。

    　　即便许一凡真的信守承诺，把极西之地交给他，极西之地真的是他一个人说了算的吗？

    　　当然不是，恐怕那个时候的极西之地，就不是不可知之地，而是中洲势力的一部分，他也不过是一个傀儡罢了。

    　　给天劫做了一千年的走狗和傀儡，他不想再做傀儡和走狗了。

    　　更何况，释劫很清楚极西之地的实力。

    　　极西王朝很强大，丝毫不比西域王朝弱，甚至在某些方面，还有强于西域王朝。

    　　至于悬空寺，那就更不用说了，现在西域的佛门，都只只能算是悬空寺的分号而已。

    　　现在的中洲是四面楚歌的局面，许一凡确实位高权重，可他能指挥西域进攻极西之地，可绝对指挥不动其他王朝。

    　　也不是指挥不动，而是他们不能动，毕竟，盯着中洲的不止是极西之地。

    　　如此一来，单凭西域和南陀山的实力，想要推翻极西之地，是不太现实的。

    　　即便能做到，西域也会伤亡惨重，不管是从利益角度来看，还是从未来的局势来看，这么做都是不值得的，除非脑子进水了。

    　　在释劫看来，许一凡还是太年轻了。

    　　当然，他承认，眼前这个少年，比他见识过的很多聪明人，都要聪明，但对于他而言，还是不够。

    　　还是那句话，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是虚妄。

    　　更何况，释劫和许一凡根本就不在一个层次上。

    　　确实，释劫打不过燕昊天，可那又如何，毕竟人家是天道中指，他也算计不过释天，可人家是天劫分身，玩不过这两个人，他虽然憋屈、愤怒、不甘，可也无话可说。

    　　但释劫的实力还在，他是半步不可言说巅峰，在不可言说不出之前，他就是实力的天花板。

    　　许一凡有什么？

    　　除了一颗聪明的大脑之外，什么都没有。

    　　双方实力不对等，就意味着不可能有公平的合作。

    　　另外，与其跟许一凡费尽心机，去做那基本不可能完成的事情，他还不如把目标放在许一凡身上。

    　　夺舍了许一凡，他失去的一切都会回来，而且还会更上一层楼，许一凡现在拥有的一切都是他的。

    　　如果他成功了，抛弃他的天劫，肯定会主动来找他的，与其跟天劫为敌，不如跟天劫合作。

    　　即便要合作，为何不找实力相当，甚至更强者合作呢？

    　　对，合作，就是合作，而不是再像以前那样，给天劫当傀儡。

    　　想到这，释劫看向许一凡的眼神，逐渐变得炙热起来。

    　　来之前，释劫还在担忧，担忧许一凡还有后手，担忧各种意外的发生。

    　　担忧天道并没有真正离开，担忧初代天劫可能在许一凡身边，担忧许一凡身边还有其他老不死的怪物护卫着，然而，当他真正来到这里之后，他发现自己的担忧似乎有些多余。

    　　别看此刻许一凡一脸平静的跟自己对话，可许一凡内心估计慌得一批。

    　　释劫情绪的变化，自然被许一凡捕捉到了，他下意识的后退两步。

    　　“你想做什么？即便不能合作，我们可以再谈嘛，中原有句话说好，买卖不成仁义在......”

    　　看到这个样子的释劫，积郁的心情，瞬间好了很多。

    　　被无数人神话的大炎国师，也会有慌乱的一刻，碾压天才，扼杀天才的感觉太酸爽了。

    　　“合作，当然合作了，不过，合作的方式得改一改。”释劫迈动脚步，朝许一凡一步步靠近，语气森然道。

    　　“怎么合作？你说说看，如果可以的话，我们可以再谈谈。”许一凡强装镇定道。

    　　“你修为尽失，应该很不好受吧，不如把你的身体给我，我帮你恢复修为，你觉得怎么样？”

    　　“卧-槽！你他娘的馋我身子，你个死变态！”许一凡闻言，顿时勃然大怒。

    　　“不要说的这么难听，你的身体很特殊，只可惜你没有利用好，放着也是浪费，不如给我好了。”

    　　“你别过来，不然我就不客气了。”

    　　“嗯？”

    　　释劫闻言，眉头一挑，脸色急速变化一下，看着许一凡问道：“哦，你还有后手？”

    　　“当然！”

    　　许一凡一副理所当然的架势，看着释劫。

    　　果然，在听到许一凡这番话之后，释劫的脚步变缓了，半信半疑的看着许一凡。

    　　“你指的是言午卫吗？”

    　　释劫环顾一周，说道：“我承认，这支言午卫确实很强，但还不够，如果你的后手是他们的话，那我劝你死心好了。”

    　　说着话，释劫伸出手，在空中一抓，一个隐藏在黑暗当中，没有丝毫气息波动的言午卫，直接被释劫抓住，然后就看到他大手一捏，这个言午卫成员就像是西瓜一般，瞬间被捏爆。

    　　在释劫出手的时候，无数言午卫从黑暗中出现，他们一部分人把许一凡挡在身后，一部分人悍不畏死的冲向释劫。

    　　然而，面对这些冲向自己的言午卫，释劫根本没有放在眼里，一巴掌一个小朋友，言午卫别说对他造成伤害了，就是靠近都不可能。

    　　只是一个眨眼的工夫，就有十余名言午卫死在当场，这让许一凡的心都在滴血啊。

    　　但，释劫并没有一味的屠杀，或许他是觉得言午卫可以收为己用，也可能是觉得，只要他夺舍了许一凡，就可以收服这些人了，他除了在起初的时候，杀死了部分言午卫之外，接下来冲向他的言午卫，都被他施以神通，将他们定格住，而他则一步步朝许一凡走去。

    　　看到这一幕，许一凡突然大喊一声：“再不出来，我可就要死了。”

    　　“嗯？”

    　　闻听此言的释劫，猛地停下脚步，神色惊疑不定的看向四周。

    　　可是，他仔细的探查一番之后，并没有发现隐藏的高手。

    　　被骗了！

    　　当释劫意识到这一点的时候，他转过头看向许一凡，却发现，许一凡在吼出一嗓子之后，直接在言午卫的护送下，开始撤离了。

    　　“虚张声势，想跑？哪有那么容易。”

    　　释劫没有理会这些被定住的言午卫，直接朝许一凡追去。

    　　但在追击的过程当中，释劫始终保持警惕，他追击的速度并不快，似乎是在故意让许一凡逃窜一般。

    　　事实也确实如此。

    　　对于许一凡，没人知道他身上到底有多少底牌，也没有人知道，他的身后到底站着多少人，释劫虽然决定夺舍许一凡，可他还是异常谨慎的。

    　　尽管，现在的许一凡，又是跟他谈合作，又是吓唬他，大有一副虚张声势，外强中干的意思，可这并没有让释劫放松警惕。

    　　恰恰相反，释劫变得愈发的警惕起来。

    　　“砰！”

    　　就在释劫想这些的时候，他前行的身体骤然停住，踉跄了一下，在他胸口的衣裳上，出现了一个破洞。

    　　稳定身形，释劫低头看了一眼衣服，伸出手，从破洞当中取出一个东西。

    　　一个圆锥形的东西，东西不大，只有拇指大小，但威力惊人。

    　　就刚才那一下，对超品境和超凡境的修士，都有很大的威胁，但对于释劫而言，这威力等同于没有。

    　　“有意思！”

    　　“砰！砰！砰！”

    　　随着其话音落下，远处亮起一连串的火花，下一秒，无数子弹宛如雨点一般，朝着释劫射来。

    　　第一次被击中，那是释劫大意了，毕竟，他是第一次碰到这种东西，但有了第一次之后，就有了防备。

    　　这些可以击杀超品境修士，重创超凡境，甚至杀死超凡境的子弹，却在距离释劫大概三米的地方，就停下了，根本无法前行。

    　　而释劫再次迈步超前走去，在他离开之后，这些子弹直接哗啦啦的掉落在地上。

    　　许一凡的元石武器，第一次在修行者面前失效。

    　　“轰！”

    　　但是，下一秒，一条火龙拖曳着长长的尾巴，划破夜空，朝着释劫呼啸而来。

    　　神机营最新制造出来，还不曾面试的火箭炮。

    　　相对于地球上便携式的火箭炮，神机营制造出来的火箭炮，就要笨重的多，单单一个火箭筒，就需要一名昆仑巨人才能扛得起，而炮弹更是偌大无比。

    　　神机营自从制造出元石武器之后，就在这条路上越走越远，热武器的发展已经跟地球上，发生了截然不同的变化。

    　　这一发炮弹，足以杀死超凡境，即便是知道境修士，挨上一炮，不死也要重伤。

    　　有了方才的狙击枪的前车之鉴，此次发射的火箭炮，不止一发，足足有十发，这几乎是许一凡此次携带的所有炮弹的三分之一。

    　　如此众多的炮弹袭来，可以说入圣境以下，非死即残，即便是入圣境修士，在毫无戒备的情况下，也要受伤。

    　　当然，这肯定杀不死入圣境修士，最多就是给其制造一点麻烦罢了。

    　　“果然还有后手。”

    　　看到迎面飞来的火箭炮，释劫不为所动，只是他警惕的心，反而放松了一些。

    　　这才对嘛。

    　　如果许一凡没有丝毫的后手，只是一味的逃窜，他肯定不敢大摇大摆的追下去。

    　　不知道是艺高人胆大，还是自持修为高深，释劫在面对第一发火箭炮的时候，并没有躲避，而是选择硬抗一发。

    　　“轰！”

    　　伴随着一声震耳欲聋的爆炸声响起，释劫倒退了数步，衣裳破碎，身上的毛发更是瞬间化为灰烬，皮肤更是一片焦黑，但他并没有受伤。

    　　“知道境的全力一击，有意思，可惜差了点。”

    　　在硬抗一发火箭炮之后，释劫做出评论，摇了摇头。

    　　看着近在咫尺的剩下几发火箭炮，释劫没有再选择硬抗，虽然这东西对他造成不了伤害，可他也不会傻乎乎的去硬抗。

    　　于是，在这几发火箭炮即将击中释劫的时候，释劫向前迈出一步，下一秒，他就出现在数百米之外。

    　　在失去了释劫这个目标之后，这几发火箭炮撞击在悬空山的石壁上，爆炸开来。

    　　一时之间，悬空山地动山摇，火光冲天。

    　　在言午卫护卫下，已经逃到山腰的许一凡，看到这一幕之后，忍不住咒骂道：“果然依靠外力，不可能对证道境以上的修士造成实质性的伤害啊。”

    　　说完这句话，许一凡对着阴暗处，说道：“你去试试。”

    　　“好！”

    　　不良隐官没有丝毫的犹豫，答应一声就离开了。

    　　许一凡则在其他人的护送下，快速朝山脚离开。

    　　释劫这边。

    　　他在躲过火箭炮之后，又前行了几步，然后停下身形，看着眼前一个全身笼罩在黑暗当中的人，挑了挑眉头，眯起眼睛。

    　　“你就是他的护道人？”

    　　不良隐官沉默不语。

    　　“看你这装束，应该是不良人，你是不良人当中的哪一位？”

    　　不良隐官还是沉默不语。

    　　就在释劫第二句话还没说完的时候，不良隐官就原地消失，下一秒就出现在释劫身侧。

    　　“砰！”

    　　一道金属撞击的声音响起，释劫倒飞出去数十米。

    　　“入圣境？”

    　　“有意思，没想到不良人当中，除了那几位之外，还有人达到此等境界，一个入圣境修士，给他当护卫，确实绰绰有余。”

    　　话音未落，释劫就消失不见，而不良隐官也消失不见，但黑暗当中，却响起一阵激烈的打斗声。

    　　片刻之后。

    　　释劫再次出现，他新换上的衣裳，再次破碎，而身体上也出现了无数伤口，伤口很小，很细密，但这些伤口都不深，并没有给他造成致命的伤害。

    　　“砰！”

    　　而在不远处，悬空山的山壁突然被什么东西砸中，坚硬如铁的山壁，被砸出一个大坑。

    　　“证道境境界，却能发挥出入圣境实力，不良人果然不简单，可惜，还是差了点儿。”

    　　释劫摇摇头，然后说道：“看样子，你应该就是那小子最后的后手了。”

    　　说到这，释劫不在理会陷入山壁之中的不良隐官，转过头，看向即将抵达山脚的许一凡，嘴角翘起，喃喃道：“好了，游戏到此结束。”

    　　说完，释劫一步跨出，下一刻，他就出现在许一凡面前，一把抓住许一凡的脖颈。

    　　许一凡还来不及发出惊呼，就被其带走。

