    江澜看了下，并没有看到有说全称是什么。

    不过每个神位都那么长，古御真名长一些，也算正常。

    没有答案他也不急着去翻找，等以后有机会，便能知晓。

    或者等修为更高后，从古御下宫寻找答案。

    都可以。

    还是要看自身实力有多强，弱时连古御下宫门庭都无法进入。

    更别提其他。

    只是，这让他想起了之前看到的东西。

    古御下宫好像充满了裂痕，而且还未得到神位时，总会看到一些血流成河的画面。

    至今无法知晓这画面是否跟巴国有关。

    巴国与妖族开战，血流成河也算正常。

    若不是巴国，那么会是什么？

    没有明确的答案。

    只能先放着。

    “师弟，问你个事。”小雨的声音突然传了过来。

    “师姐请问。”江澜轻轻合上书籍。

    可以放到下次再看。

    这书记载的东西并不少。

    不过大荒有不少先天生灵，不知道古御出没的时代，是否有他们的身影。

    龙族，天羽凤族，大地麒麟族，均为先天生灵。

    是生命之初便提前诞生的种族。

    每一族都异常强大。

    巫族，魔族，妖族以及天人族等后天种族也丝毫不差。

    人族出现的晚，属于后来居上，巴国出现属于意外。

    鬼气改变了那边的生灵。

    如此才有了巴国。

    与大地麒麟族交战的巨灵族，江澜倒了解的少。

    他们身在东荒，较为低调。

    记载也不怎么多。

    跟他更没有丝毫瓜葛，存在感偏弱。

    主要是他周边总有其他种族的身影。

    龙族不说，小雨就是，现在就在他身边，所以对龙族颇为了解。

    天人族是死敌。

    妖族盯着幽冥入口。

    地冥魔族最近也盯着幽冥入口。

    大地麒麟族跟天羽凤族都有人在客栈附近。

    少年的成长跟凶兽穷奇有关。

    穷奇跟妖族又有关。

    巴国关系就更多了，不过属于友好关系。

    目前看上去是这样。

    灵山巫族倒是没有丝毫影响，跟巨灵族类似。

    “师弟最近有看什么关于心境的书吗？”小雨的声音传了过来。

    这个问题让江澜颇为不解：

    “并没有。”

    “那师弟最近有看日出日落吗？”小雨坐好，抬头看着江澜。

    这个问题江澜依然摇头，近日他未观日月变化：

    “师姐要看？”

    “不看。”小雨立即摇头，随后道：

    “师弟这几年最好也别看。

    对了，拔草也少一些。”

    这让江澜更加不解。

    看日出以及日落会有什么影响？

    龙族婚前习俗？

    那倒是可以理解。

    “师弟很疑惑？”小雨站了起来，居高临下看着江澜道：

    “我给师弟解释一下。”

    江澜抬头看着小雨，等待解释。

    并没有站起来的想法，按龙的长度来说，确实比他高不少。

    只是很快他听到的不是习俗：

    “师弟有次看书顿悟了吧？

    也有次看日出日落顿悟了吧？

    还有拔草的时候顿悟了吧？”

    “是有这些事。”江澜点头。

    那时候积累足够了，外加有所触动，水到渠成，如此有了顿悟。

    也有一些运气成分吧。

    “那师弟有没有想过，如果这些年要是突然陷入顿悟了，是不是就十几二十年过去了？”小雨低头看着江澜，认真的问道。

    听到这个，江澜怔了下。

    焕然大悟。

    他顿悟确实都需要一些时间。

    几年到二十年不等。

    如果他再次陷入顿悟，那么可能直接过了大婚的日子。

    亦或者醒来就要大婚。

    如此，确实不太适合。

    他看书，打理山峰都是顺心而为。

    并未给自己的戴上枷锁。

    故而忽略了顿悟之后，可能会影响大婚。

    小雨坐在江澜身边托着腮道：

    “师弟一没看好，就会陷入顿悟。

    天才也不能这样顿悟。”

    “那这些年尽量不看有关心境的书，也不观日月变化，拔草就有劳师姐陪同。”江澜开口说道。

    小雨盯着江澜，好像有什么话要说。

    不过在她还没有说出口前，江澜提前开口道：

    “不为难。”

    确实不为难。

    有些事总要做出取舍，想要提前成婚，就要为成婚做准备。

    而不是在成婚前陷入顿悟。

    这会给很多人带来不必要的麻烦。

    他未曾考虑过这些，倒是他的失误。

    师父不曾提醒他。

    他以为真什么都不用准备。

    所幸，师姐记得。

    小雨笑了笑，伸手拍了拍江澜的头道：

    “师弟，以后第九峰的杂草就我来拔了。

    以后让我守护师弟。”

    这龙越来越狂妄了，江澜心里想着。

    ...

    ...

    燕子经年梦，梧桐昨暮非。

    第九峰下。

    路边大树，树上有鸟儿飞来。

    却好似找到不到熟悉的落脚点。

    此树已非离时树。

    四季纲常。

    春花，夏雨，秋月，冬雪。

    寻常之树，逃不开四季更迭，躲不过岁月变迁。

    更无力抵抗力量冲击。

    第九峰下，非平静之地。

    哒！

    哒！

    江澜迈着步伐，往昆仑之外走去。

    今日，是他回昆仑的第五个年头。

    这期间，小雨经常来找第九峰他。

    大多是白天。

    他并没有改变阅读习惯，只是突然发现，以往也未曾多看关于心境书籍。

    日月变化，确实不再关注。

    除草也是带着师姐。

    龙口言语不可尽信，除草事宜还需亲力亲为。

    师姐辅助即可。

    否则，越弄越乱。

    不如任由其生长十年。

    近日是想重建屋子，但不知道如何搭建。

    问小雨，小雨只说想在房间里弄个大湖。

    他拒绝了。

    未能得到明确的建议，他打算去问问八太子。

    或许有些用处。

    婚礼正在筹备。

    昆仑所有人都知道，神女跟第九峰弟子，即将成婚。

    这期间昆仑对他的关注必定不少。

    理论上现在下来并不适合，但还是需要去问问。

    少顷。

    旧酒客栈。

    江澜走了进去，刚好看到有人出来。

    是路间师兄等人。

    “师兄师姐。”

    望见几人，江澜便轻声问好。

    “哦，是江师弟。”路间笑着开口。

    他们一行四人。

    第一峰林安，第二峰北方，第三峰红鸾，第八峰路间。

    这些人大部分都是真仙。

    路间师兄最是强大。

    在天仙门前。

    差一步登天。

    “师弟可否方便？想问师弟一个问题。”红鸾突然开口。

    “师姐请问。”江澜自然应下。

    “师弟觉得龙雨师妹可好？”红鸾问道。

    “龙雨师姐的好，有万般之多。”江澜未有丝毫迟疑。

