一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林这边，终于是斩杀了对方，一旁的众人见此，也是有些心惊肉跳的收回眼神来，只是在想了想之后，一些人还是有些不放心的看着那恒彦林，然后开口询问了一句。

    “那个，这个人是被诛杀了吧？不会还有其余的什么身份，躲在一旁的吧？”

    这话一出，其余人也是有些小心的看着面前的恒彦林，等待着对方的回答，这个话确实是这样的，他们都是不知道，这个家伙，是不是说，在其余的地方，还有什么分身之类的。

    就像是在刚刚的时候哪样，原本是见着那骷髅头已经是死了，结果恒彦林是找出来，对方还有一个分身一样的东西，躲在一旁。

    而在这个时候，见着对方是被杀死了，他们还是有些担心，这个家伙，要是在有一个，这样的分身，那该怎么办？

    恒彦林闻言，扭头看了这些人一眼，随后是摇了摇头，这些家伙，该担心的时候，不去担心一下，不该担心的时候，偏偏是在这里担心。

    他们是不知道，这些人是不是还有其余的分身之类的，但是恒彦林还能够不清楚么？这种事情，只要是看看对方的神识什么的，就是能够知道了。

    当然，一些家伙的神识要是修炼到了极点，然后弄出一些与本尊都是无二的分身来，恒彦林自然也是分辨不出来的。

    但是现在，对方也仅仅只是一个修为底下的家伙罢了，哪里是能够修炼到这样的地步，所以说，这些家伙，完全就是在瞎操心而已。

    想到这里的恒彦林，看着这些人，也只是摇了摇头，“放心吧，这个家伙已经是死透了，没有其余的什么分身之类的东西存在了，你们可以回去了，记住，今天的事情不要说出去。”

    恒彦林冲着这些家伙，摆了摆手，然后说了一句，随后又是叮嘱了一下，这里的事情，也不是那么好说的，不过，即便是说出去了，估计外头的人，也是不会相信的。

    毕竟，今天的事情，可是足够的玄幻了，说出去的话吗，谁会相信他们说的，一张嘴在哪里说，当真是别人没有一点的分辨的能力不成？

    众学生们，听着恒彦林的话语，当即是连连点头起来，对于恒彦林说的话语，他们可是不敢不听的。

    毕竟，看看恒彦林的能力，要是他们不听的话，到时候说出这样的话语出去，恒彦林要是找到他们，用这样的手段，弄死他们，估计是谁也是不知道的。

    那众人冲着恒彦林是轻轻一点头之后，就是转身走了，到了那深林里面之后，直接是开始跑起来，不过是片刻间，就是跑出了这里。

    大约是这里，让他们都是觉得，无比的恐怖起来，所以他们是不敢有一点的耽误，在留在这里的。

    倒是那个秋立安并没有那么的害怕，但是这些人都是跑了，他无奈之下，也只能够跟着一起跑了出去，恒彦林在这个时候，看着这些人是一起跑出这里，也只是看了一眼，就是不在关注什么了。

    随后，恒彦林的眼神，又是盯在了面前的湖泊上，这一幕是看的那柳雪嫣是心中一惊，随后是看着那恒彦林，就是有些奇怪的询问道。

    “怎么了，该不是这里，还有他的什么分身吧？”

    也不怪是那柳雪嫣在这个时候，是紧张无比了，她都是不知道，恒彦林是为何在这个时候，还这般的盯着这里，难不成是说，这里面还有什么魔界的人，还在这里的不成？

    只是，恒彦林刚刚不是说了，这个已经是灭杀了，在没有其余的魔界的人，在这里了么？

    恒彦林听着那柳雪嫣的话语，轻轻一摇头，“瞎担心什么，这里没有其余的什么分身了，我只是在想一个事情而已。”

    魔界的人，可是不属于这里，这是谁都是知道的事情，但是这个家伙，却是出现在了这里，所以是让恒彦林有些疑惑了。

    这个家伙，究竟是不是上一次的时候，通过那么多的裂缝来到这里的，还是说，又是有了新的裂缝什么的，然后跑到这里来的。

    要是前者的话，其实倒是还好，毕竟这些对方，已经是被封印起来了，一些也是被强行破坏掉了，但是要是后者呢？

    要是后者的话，那么是有这么一次，那么就是有第二次的，要是真是有着其余的裂缝，到时候过来的家伙，谁知道是会有多强悍的？

    估计是一过来，灭杀了他们这个地球的所有人，都是可以的话，但是一旦是这样的话，那事情可就是糟糕了。

    想到这里，恒彦林的眉头，自然是紧紧皱起来了，这些魔界里面的人，有时候是贪生怕死的很，但是有时候，对于一些事情，却又是坚守无比的。

    所以在之前的时候，恒彦林也没有询问对方什么，因为，即便是他询问了，对方也是不会说的。

    想了想，恒彦林还是摇了摇头，他不知道，这个事情，究竟是一个怎么回事，索性也不想多说什么了，毕竟，所需要知道的事情是，即便是属于后者的话，恒彦林不知道地方，也是阻挡不了什么的。眼下，也就是好好的努力一下，提升修为就是了，在继续下去，其实也是没有一点的作用，不管这个家伙，到底是不是新的裂缝来的，但是恒彦林努力修炼的话，即便是新的裂缝，到时候恒彦林依旧是会

    有办法的。

    “走吧，先回去再说。”

    恒彦林想了想之后，还是觉得，眼下还是快点提升修为，是会比较好的，所以在这个时候，对着那柳雪嫣说了一句之后，就是转头走人。

    那柳雪嫣闻言，也是看了一眼面前的这些湖泊，轻轻一点头，就是跟着恒彦林的身后，朝着那外头走去。

    恒彦林要是解决不了的事情，她也一样是会解决不了的，所以这会儿，她索性也是不想这些东西了，只是跟在恒彦林的身后就好。

    恒彦林说是做什么，她也跟着就是了，以她的能力，到时候应该还是能够帮上一点的忙。

    恒彦林休息了一晚，次日醒来，在教导了那柳雪嫣一些修炼上的事情，见着对方已经是知道的差不多了，自己教导的东西，也足够是让她消化一阵子了，就是冲着她点了点头。

    “你自己好好的修炼一下，可不要是做，多争取，能够尽快的突破，现在的世道，有些不太平了。”恒彦林看着那柳雪嫣，然后叮嘱了一句说道，就像是他说的一样现在的这个世道，好像是有些不太平了，感觉是什么东西，都是冒出来了一样，要是不小心的话，怕是他们这些人，一个个都是会有危险了

    。

    听着恒彦林这话，那柳雪嫣也是轻轻一点头，随后皱着眉头看着面前的恒彦林，“这样的话，你是要去哪里，是回那个灵石矿洞，突破的么？”

    对于那个灵石矿洞，她还是知道的，突破的话，其实还是要靠这个灵石的，要是在那灵石的矿洞之中，突破起来，自然是要轻松非常之多的。

    恒彦林闻言，想了想之后，是轻轻一摇头，“那个姜思玉到了现在，都是没有回来，我有些不放心，还是去看看吧，要是没有事情的话，我就回去突破去。”

    虽说，自己是因为对方收集到了灵石，所以才是收下对方的，但是不管怎么说，对方确实依旧是他的徒弟，既然已经是收下对方了，那么就是要承认，对方就是自己的徒弟这个事情。对于自己的徒弟，还是需要有一点的耐心的，还需要一些关怀，这是恒彦林所知道的，所以在这个时候，他是决定，先去看看那姜思玉怎么样了。