    第8242章让我照顾她一辈子（3）

    纪长慕陪他打了两局，手机正好响起。

    是乔沐元。

    他也没避嫌，接起。

    “纪哥哥，你在哪里？有没有想我？我很想你啊，要亲亲。”

    台球室格外空旷，并且十分安静，即使纪长慕也开免提，乔斯年也听得一清二楚。

    乔斯年眉头一皱，真是成何体统。

    纪长慕扶了扶额，躲也躲不了，他刚想开口，乔沐元就隔着手机亲了他一口。

    纪长慕：“……”

    “纪哥哥，你怎么不说话？按理说你这会儿应该不忙吧？”

    “不忙，但……”

    “不忙的话就陪我说会话，我刚刚在会议室开会，人很多又很吵，会议内容也很无聊。我借着上洗手间的功夫偷偷出来透个气，正好打个电话给你。”

    纪长慕扶着额头，一时间不知道该说什么。

    “纪哥哥，你在哪里？怎么不说话？”

    “我在……你爸爸这里。”

    乔沐元：“……”

    两头都沉默了。

    纪长慕轻咳一声：“没什么事的话，我先挂了，晚上打给你。”

    “呃。”乔沐元哑口无言，望天。

    纪长慕重新拿起球杆陪乔斯年打球。

    见乔斯年脸沉着，他缓缓道：“乔爷，谢谢你和乔太太培养出这么一个可爱、优秀的女儿，我很爱她，希望可以给我这个机会，让我照顾她一辈子。”

    “可爱什么，再可爱以后也不属于我们了。”

    “不会，我和阿元商量过，以后回国，会经常去京城。”

    “看来，你们没打算在京城定居。”

    “瞒不过乔爷，我们打算回琼州。”

    “有句话叫，计划赶不上变化，纪先生也不必这么早做打算，距离沐元毕业还有很长一段时间。”

    “我知道，是这个道理，但我和阿元都有信心去面对任何一个变化。”

    乔斯年没说话，继续低头打球，眸色内敛，深沉锐利。

    纪长慕难得陪乔斯年，他本身就打算今天一直陪着乔爷。

    打台球的过程，两个男人都很少说话。

    纪长慕也没有再听到一句跟梁恺有关的话题，其实，他还是很好奇，他哪里比不上梁恺。

    乔斯年显然对他和乔沐元的事兴趣不大，聊的更多的是金融和商业。

    纪长慕虽然退出金融圈很久，但他依然会看一些新闻，同乔斯年侃侃而谈。

    说起这些，乔斯年淡淡道：“纪先生的金融版图，可惜了。”

    “没有，我从来不觉得可惜。”

    “如果你没有舍弃EM，假以时日，乔氏集团都不一定是你的对手。”

    “乔爷过奖，我自认为没有这个能力。”

    乔斯年没有多言，他知道，纪长慕是自谦。

    在他心目中，整个金融圈的晚辈里，他只瞧得上纪长慕一个，别的，谁也入不了他的眼。

    他也深知纪长慕放弃金融圈的原因。

    正因为他深知其中的艰辛和一路走来的不易，所以他也没过多为难纪长慕，更何况，乔沐元喜欢。

    世间所有荣耀、美誉、鲜花，都抵不过一个深爱的人。

    乔斯年在纪长慕的身上确实看到了几分属于自己年轻时的影子。

    (本章完)

