    “也就是看不懂吧？”季商尧直接说了出来。

    “哎呀，你不要说的这么直白嘛……”

    商绾绾好歹也是抱着学习的心态来的，被这么一说多尴尬嘛……

    “好啦，我又没有嫌弃你，你看的都是进阶的书籍，看不懂才正常的。”

    季商尧说道，他的书房要么是一些商业的高阶书籍，要么书里是一些专业的深奥术语。

    那些太基础和太入门的书籍，他书房里是没有的。

    因为没用，也没必要。

    “原来如此啊，怪不得如同看天书呢……”

    商绾绾感叹道，季商尧这么一说，她也有理由大方地承认了。

    “明天我陪你去书店，为你挑选一些入门的书籍，这样看起来就不吃力了。”

    季商尧倒是想得周到，他亲手挑选的书籍，商绾绾肯定会容易上手的。

    “好啊！”商绾绾十分高兴，欣喜地同意了。

    “回头，我再给你找个私人家教。有空的话，我也会教你的。”

    季商尧浅浅地笑了笑，摸了摸商绾绾的头。

    他媳妇想学商业的知识，季商尧当然会不遗余力地传授啦。

    “谢谢，你真好！”

    商绾绾心里特别动容，对视着季商尧的眼睛。

    原来，季商尧也可以变得这么贴心，这么温柔。

    为什么以前没有发现他是这样一个人呢……

    还以为他一直都冷冰冰的，还有那阴晴不定的情绪。

    商绾绾就这样静静地盯着季商尧，一时间看得有些出神。

    季商尧的眼睛真的深邃如星空，好像一不小心，真的容易被吸进去呢。

    爱他，真是上瘾……

    季商尧也看着商绾绾，对视着她如水一般温柔的眼眸。

    她，可真好看啊。

    季商尧身边也算美女如云，可纵然她们盛装出席，妆容又多么精致，能力有多么出众，都不曾打动过他半分。

    唯有这个终日不屑打扮，素面朝天的商绾绾，总会在不经意间牵动季商尧的心弦。

    看着看着，季商尧心中荡漾不已，俯下身来，贴上了商绾绾的唇。

    商绾绾也将眼眸轻闭，双手环抱住季商尧，回应着他动情的吻。

    空气中溢散着格外甜蜜的味道，两个人深情地相拥着吻着。

    商绾绾的唇像是有魔力一般，季商尧沉溺其中，心跳也在不断地加速……

    炽热感裹挟而来，牵动着季商尧身上的每一处神经。

    “现在……现在还不行的……”

    商绾绾还是维持着一刹那的理智，现在特殊时期，还是要克制一些啊……

    “我知道……”季商尧低沉着嗓音，开口道。

    他知道现在还不能碰她。

    所以无论多动情，他也不会碰她的。

    只是，季商尧现在忍得是真心辛苦……

    原本只是想安心地吻她，可这丫头总会让自己越陷越深。

    季商尧想怪都没地方怪。

    ……

    事后，季商尧身体也算顺畅了许多。

    而商绾绾状态很有点抽离，整个人脸红得就像个熟透的苹果。

    真的是，从脸红到耳根子。

    “你的脸……”

    季商尧现在倒是没什么了，看着商绾绾脸红的样子，忍不住又调侃道。

    “真是的，讨厌死了！”

    商绾绾嗔怪道，连忙从床上爬起来，匆忙跑浴室去洗澡。

    怎么总是在他面前脸红啊，还要被他调侃，真是丢死人了。

    到浴室的镜子前一看，商绾绾更感到丢人不已了。

    她从小到大，脸从来都没有这么红过……

    真是拿季商尧没办法。

    她只好先拿冷水冲脸，让温度降下来。

    季商尧看着商绾绾害羞的样子，也觉得甚是可爱。

    他笑了笑，随后就回书房去忙公事了。

    ……

    晚点的时候，商绾绾已经酣然入睡了。

    季商尧忙完公事，也来到了卧室，认真地看着商绾绾熟睡的容颜。

    长而弯的睫毛，上面似乎还有点水滴。

    季商尧看得又入了迷，情不自禁地吻了一下商绾绾的额头。

    随后，静静地躺在她身边。

    看着看着，季商尧也很快进入了梦乡。

    商绾绾就是安全感，总能让人更快地入睡……

    翌日清晨，两个人用过早餐后，季商尧就开车带着商绾绾去书店了。

    到了云城一家最大的书店。

    “商尧，你今天不去上班吗？”

    商绾绾看了一下日期，今天好像也不是周末。

    “先陪你买书，不急。”季商尧说着。

    比起公事，商绾绾的事情，永远都在最前面。

    商绾绾颔首笑了笑，季商尧还真把自己的事情放在心上了呢。

    说是陪着商绾绾来买书，其实，季商尧就是商绾绾的导购员一样。

    根本不用商绾绾去挑选，季商尧已经将该买的书统统都挑选出来了。

    而且每本书对应着不同的阶段，每一本书都是循序渐进的。

    看完这些书，经管的基础阶段也就完毕了。

    随后，就可以配合季商尧书房的那些书一起看了。

    商绾绾看着季商尧认真挑选书的模样，心里甚是温暖。

    闲着也是闲着，她也开始翻阅经管类的书籍。

    “绾绾，你也在这里啊！”

    乔安恰巧也来买书，没想到又在这里偶遇商绾绾了。

    “乔小姐。”商绾绾回头一看，只见是乔安。

