    嗡！

    当这一道身影踏上祭坛之时，虚空震荡起来，这一方天地中，这一道黑色的身影瞬间成为了核心。

    无尽的神光在她的身上绽放，萦绕出道道黑色的神虹，神虹之下，陈思思终于睁开了双瞳。

    一道五彩的光芒从她眼瞳中绽放而出，散发出无尽的魅惑光芒和无情之意。

    自己终于踏上这一座祭坛了吗？

    陈思思就这么站在这里，脸上没有任何的表情，这么长时间的感悟魔道奥义，她的神智仿佛已经完全沉沦在了恢宏的魔道奥义之中，忘却了一切。

    可仅仅片刻的功夫，她的目光便冰冷起来，丝丝冷厉的气息从她身上散逸而出，祭坛四周的虚空如同寒冰般凝结起来。

    “我……通过考核了吗？”

    陈思思呢喃，目光中有着深入骨髓的仇恨，带着无情的冰冷寒锋。

    忽然间！

    轰！

    无尽祭坛上空陡然传来了一道可怕的气息，一双巨大的双瞳出现了，凝视下来。

    那双瞳散发着无尽冰冷的光芒，陈思思感觉自己身体中的血液瞬间凝固了，有种窒息的感觉，整个人仿佛被看穿了一般，这双眼瞳，似乎能看透人心中的无尽欲望。

    “无情之道……不，是有情化无情，天若有情天亦老，月如无恨月常圆，想不到在这小小的下界，竟还有人能将这无情之道领悟到这层境界，难得，难得啊！”

    隆隆的轰鸣响彻起来，渊魔之主凝视着陈思思，露出感慨之色。

    它能看出陈思思修炼的大道，无情之道，可偏偏在无情之中，却又蕴含有情，为何无情？只因有情，这种道则，哪怕是在天界，也非同一般，并非普通人所能感悟。

    往往修炼无情之道之人，断绝一切七情六欲，他们存在，仿佛只为修炼，抛弃了一切，是最为可怕的大道之一。

    “你就是渊魔之主？”

    陈思思抬头，眼瞳中绽放五彩的光芒，丝丝魅惑之力萦绕而出，这祭坛虚空似乎都因为陈思思的这一句话，而变得诱惑和鲜艳起来。

    在这传承之中感悟了无尽魔道的陈思思，身上的气息更加内敛了，如果说以前陈思思的魅惑之力，是来自于她的身体，来自于她的气质，那么此刻的陈思思，浑身上下无不散发着令人心悸的魅惑之力，这是一种从灵魂深处散发出来的魅惑气息。

    她身上涌动无尽的媚力，仿佛能诱惑世间万物，让人堕入无尽黑暗深渊，沉沦自己内心的欲望和丑陋之中。

    如此恐怖的魅惑之力，哪怕是比陈思思修为更高之人，也极难抵御。

    “厉害，魔媚之体。”渊魔之主笑了起来，“想不到你感悟了本魔的传承魔道之后，竟能将自身的媚体转化为魔媚之体，你，天生就适合魔道，多少年，本魔已经没有看到如此有天赋的年轻人了。”

    渊魔之主笑了，“不过，你这点魅惑之力，就不用对本魔施展了，在本魔面前，你的魅惑之力，不过是过往云烟，根本无法魅惑到本魔分毫。”

    陈思思抬起头，目光火热，咬着牙道：“我记得你说过，只要通过传承，便能入无上魔道？”

    她盯着渊魔之主，似乎眼前的只是一个普通人，而不是魔威通天的魔族强者。

    那双眼眸中，带着无尽的决然，让它都有些心悸，感受到其中可怕的决心。

    “你就这么渴望力量？”渊魔之主道。

    “只要能变强，让我做什么都可以。”陈思思冷漠道，蕴含无尽的冰冷，可同样蕴含让渊魔之主变色的决心。

    “很好。”

    渊魔之主笑了，目光中带着欣赏，“本魔就喜欢你这样的，比起之前那一个家伙，本魔更喜欢你，因为你有野心，有欲望。”

    “只要你能完成本魔的任务，便能获得足够的实力，完成你心中任何想要完成的执念。”

    渊魔之主声音中充满了诱惑和残忍。

    “什么任务？”

    “先不急，你现在实力还太弱了，让本魔先提升一下你的实力。”

    嗡！

    伴随着渊魔之主话音的落下，一道道无形的魔光笼罩了下来，伴随着这一道魔光的，还有一股无比恐怖的灵魂压迫。

    一道道精纯的魔道气息涌入到了陈思思的身体中。

    轰！

    陈思思脑海中在幻魔渊中吞噬的无尽怨魂，顿时凄厉惨叫起来，这些怨魂，原本时时刻刻在陈思思的脑海中嚎叫，嘶吼，但这一刻，却纷纷被陈思思吸收，壮大她的灵魂。

    “啊！”

    陈思思顿时痛苦的嘶吼起来，承受不了这股可怕的力量，同时她的灵魂力量也在疯狂提升。

    并且，因为这些怨魂是陈思思自己本身灵魂中力量，竟然完全没有任何的反噬。

    一股可怕的气息，从陈思思的身上散发了出来。

    并且，陈思思的修为也在疯狂提升。

    后期巅峰。

    半圣。

    半圣巅峰！

    和秦魔一样，在跨入到半圣巅峰的时候，渊魔之主并未继续提升陈思思的实力，因为一旦让陈思思在这里突破圣境，那么它将无法将陈思思从这里送出去，便违背的它的初衷。

    嗡！

    而在陈思思身体中力量疯狂提升的时候，一道五彩的光芒也从陈思思的身体中萦绕了出来，并且这丝五彩光芒中，蕴含一道黑色的气息。

    “什么？这股血脉……”

    渊魔之主脸色大变，仿佛看到了什么难以置信的东西一般。

    它身上的气息竟然剧烈的震动起来，“这一股血脉，怎么可能，哪一位的血脉怎么可能会在这一个小小的天武大陆人族身体中，难道是当年那一位……”

    渊魔之主震惊万分。

    它目光中流露出震惊，可旋即，却又露出了笑容：“想不到她的身上竟然拥有哪一位的血脉，如此甚好，看样子本魔的计划，有八成概率能完成了。”

    渊魔之主万分激动，本来它对自己的计划，只有五成概率，但是现在，却一下子提升到了八成。

    而且，原本的计划，也应该改动一下了。

    轰！

    渊魔之主停下力量运转，陈思思立刻清醒了过来。

    “我……”

    她感觉到自己身体中充满了力量，对天地间的感知，无比的清晰，甚至隐隐能感知到外界的毁灭雷霆力量。

