    不过，从今日来看，那个女人应该是早就知道冥北凉等人是假的，小肉团子才会直接说“父王”。

    冥北凉也才敢去见那个女人。

    那么，她在飘羽里住着，应该也没什么了。

    如此一想，拓跋紫便又回了飘羽。

    一到飘羽大门口，便跟刚从轿辇上下来的玄恪碰了个正着，他穿着孝服，一下轿辇便看到了拓跋紫，快速迎了上去。

    拓跋紫知道他是为君后的病而来，没有多说什么，直接将他领了进去，上了缥缈阁下那层楼宇。

    而她刚领着玄恪一入飘羽，缥缈阁里的冥北凉便已经知晓，在拓跋紫带玄恪见到风无域时，他也飘然而至。

    令他非常不悦的是，一张四方桌，风无域坐一边，儿子坐一边，拓跋紫居然和玄恪坐在同一边同一张长凳上。

    玄恪见他来，很有礼貌地站起，朝他点了点头。

    冥北凉脸色阴得像要下雨，袍子往后一甩，在无人的那一边坐了下去，看着拓跋紫，“你到底是谁的娘亲？”

    拓跋紫正在向风无域询问君后的病情，因为她现在坐着这个位置离风无域比较近，并没有多想。

    听到冥北凉这话，知道他又吃醋了，才无语地站了起来，绕过风无域，想坐到儿子旁边。

    冥北凉一见，又命令，“过来这里！”

    眼神示意她坐自己身边。

    拓跋紫撇嘴，“儿子小，我跟他坐一起，宽敞。”

    冥北凉寒眸立即缩了缩。

    小肉团子机灵地赶紧往长凳中间挪了挪，“娘亲，麒儿想自己坐一张椅子！”

    儿子身边没位置可以坐，拓跋紫只得认命地走到冥北凉身边。

    冥北凉脸色总算缓和了一些，一把将她拉坐在自己身边，让她紧挨着自己。底下，宽大的手紧紧握着她的手。

    玄恪望着她从自己身边离开，坐到冥北凉身边去，眼里的光亮渐渐黯淡下去，眼帘也跟着微微垂落，挡住视线，没再去看拓跋紫。

    “太子今日来此，又是来询问君后病情能否救治的？”冥北凉面无表情，不冷不热地问。

    玄恪扬起眼帘，“正是。”

    “既然都在场，那我便说说君后这病得如何治，听完之后，至于治不治，你们自己定夺。”风无域摇着扇子道。

    冥北凉一听，眼神立即射向他。

    这位爷眼神杀伤力向来十足，风无域可不敢与他对视，把眼睛别过他处，只当没看到，因为他接下来要说的话，这位爷有可能会削了他。

    玄恪立即道：“还望赐教！”

    拓跋紫也急道：“到底该怎么治，直接说，别废话！”

    风无域四下望了望，见没有其他人，这才看向拓跋紫和玄恪两人，“你们之前的方向是对的，紫凰仙草的确能治君后的病，但是治疗方法错了，所以你那三分之一真身只对君后起到暂时续命的作用，否则君后这几日早就命归九泉了！”

    三分之一真身？

    玄恪微愣，搞不清楚风无域这话是什么意思。

    “若想救君后，必需再用你一半的真身，加以童子血，炼制成丹，便能让君后彻底病愈！”风无域继续补充。

