    “好了观众朋友们，今天德芸社的所有演出已经全部结束，各位请拿好自己的随身物品有序退场，谢谢大家配合。”

    演出结束，陈欢语和郭桃儿、于千三人笑着鞠躬下台，主持人也是上来进行着最后的工作。

    德芸社的下场口，一直等到三人把帘子拉住，郭桃儿才是长出了一口气，把大褂身前的几个纽扣解开，露出来了里边白色的汗衫此时已经湿了有一小半了。

    一旁的德云社几位相声演员，都在门口听着呢，此时一看三人下来何云炜十分的有眼力劲儿，赶紧快步走上来，拿出来了几张面巾纸递给了三人。

    “诶得了好徒弟。”郭桃儿点了点头接过何云炜的纸巾擦了擦额头的汗珠，随即冲着一旁的陈欢语笑道：

    “别说啊今天这一出戏兄弟你可真是救了我了，最后这一场的返场可是太成功了，我觉得比我和千哥平时两人的还要好。”

    “今天这是突然突发奇想，我觉得咱们以后返场完全可以多来来。”

    于千笑呵呵的开口道：“我觉得也行，今天观众的反应就说明一切了，好就是好，观众反应太火爆了。”

    “好家伙您二位就别捧了，今天这突然被你们抓去当壮丁，演一次就行了，这以后还真准备让我当免费劳动力啊，我的宗旨可向来是拒绝一切加班的。”陈欢语翻了一个白眼丝毫不受吹捧大法的影响。

    “嗨这观众以后越来越多了，这以后三场的返场观众估计都要不满足了，兄弟你这可得帮帮我们呀对不对。”

    “这每天一在舞台上站好几个小时，不说静脉曲张吧那嗓子也受不了啊对不对，真的以后兄弟你太重要了，你多来点这种节目，也算帮我多分担分担嘛，我给你加钱行不行？？？”

    郭桃儿笑的仿佛一直要偷鸡的胖狐狸，神情是又狡诈又殷勤。

    “这真不是钱的事儿，不是这怎么帮演一场还赖上我了，我真不行！要不然你俩问问元儿或者孙胖子吧，他们肯定愿意！只要给钱你让他们跳脱衣舞都没问题！”陈欢语无语道。

    “边玩去儿，那是孙胖子！脱衣舞我早就不跳了。”常元从后台走了过来，第一句话就听见了陈欢语编排自己，随口回道。

    “都快八点钟了，今天陈欢语不是请客嘛，咱们赶紧走吧，为了这段饭我中午就没吃饭，这肚子早就都饿瘪了。”

    常元这句话一说出来，众人的眼神都是不禁一亮，这里边的这些人，除了郭桃儿和于千之外，剩下的都是二十啷当岁的年龄，正是饭量奇大，无比香饭的时候，更不用提德芸社里边虽然管吃管住。

    但是这个收入还是摆在那里了，收入交了场地费和房租，交了煤气水电，还要再买米买面买油，都最后剩下的钱分到每日的菜钱上。

    几乎就是顿顿的白菜、土豆、豆腐了，偶尔能整盘炒鸡蛋都已经算是改善伙食见到肉了。

    “行行行！反正这话再议先吃饭！！！”

    “走走走！收拾东西，别着急忙慌的看清楚，门锁、门窗、灯都关好了！”

    众人喜气洋洋的答应了下来，一步三颠的将前后台全部归置完后，随即几个人闲聊着往外走。

    经过这一段时间的了解，虽然说郭桃儿还是没有提过自家媳妇儿那辆车的问题。

    不过从这几个月来不是打车就是散步的方式来看，其实大家也都是和尚脑袋上的虱子，完全是心知肚明了。

    路边的夜车看着有人从剧场里边出来，赶忙抽完了最后一口香烟将车开到了跟前。

    “欢语兄弟你们先上吧，去哪吃你们前边走着，我们后边跟过去。”郭桃儿指了指车，示意让陈欢语和常元先上车。

    “行那我们就不客气了啊，我们这车还有座，你们再上来两个吧。”陈欢语笑了一下随即和常元坐上了车里

    这么多人，车来的自然不可能就这一辆，看着后边的出租车也到了，这时候陈欢语自然也不用聊什么谦让。

    再说了陈欢语请客定的地方，他不走前头谁知道去哪呢。

    看着陈欢语和常元进了第一辆车，后边的孔德水和岳龙刚也相继想往里边走，他们两人都是陈欢语和常元介绍来的，一来是他们的恩人、伯乐，二来除了郭桃儿和于千外也跟他们关系走的最近，本来是很正常的一个事儿。

    然而还没等岳龙刚上车，一旁的曹云鑫却是从后边猛地拉住了岳龙刚的胳膊，直接把他往进走的动作给拉了回来。

    斜眼看着回头不明所以的岳龙刚，曹云鑫脸上带着一丝不耐烦，十分小声又快速的说道：“去！去那边等着去，我和两位先生说点事。”

    说罢便跟着一起上了陈欢语和常元的这辆车。

    一辆车除了司机，前后排只能坐四个人，如此一来一辆车自然是满了。

    岳龙刚的脸上当即是瞬间充血，脸色红的不成样子，嘴巴几度张合终究是没敢发出声音。

    不过一旁刚进去的孔德水却不一样，此时一看这事情，当即也是忍不住开口道：“鑫哥这不好吧，您这干嘛呢？？？”

    陈欢语微微皱眉，同样是看向了一旁的曹云鑫，曹云鑫可能也是没想到孔德水会为岳龙刚出头，此时看着陈欢语投来的眼神一下子也是有点尴尬，慌忙笑了笑找补道：

    “嗨…………哪个岳龙刚你又不是不知道，那平时多久洗一次澡啊，那身上汗臭味谁能闻得了，我这不也是怕陈哥不好受嘛！”

    “没有！没有！我最近都注意啦，我昨天晚上刚去洗的澡，身上一点味都没有。”岳龙刚小眼睛也已经红了，赶紧解释道。

    “行行行！你来你来真是的，我就是个座位嘛坐哪不一样，你来行了吧！”

    “陈哥，常哥那我去别的车坐去了。”

    “嗯去吧。”陈欢语点点头道

    曹云鑫不想让这种小事影响了别人对他的观感，不耐烦的从车里走了出来，这才将位置最后让给了岳龙刚。

    

