    山川多道馆里面的好东西不多，但是少数几个，都是精品。

    林峰很满意。

    两张堪舆图，就已经弥补了林峰的损失。

    可惜没有找到人丹。

    按照塔教老鬼的手段，林峰觉得，他在塔教也算是一个小高层（低估了）。

    没有发现人丹，林峰也无可奈何。

    他只能在这个堪舆图上面搞些手段。

    他叫来了身边的人，叫他们去请道士，他林某人，今天就要超度了这个堪舆图。

    不管怎么样，这拘拿了龙脉的堪舆图沙图里面，不允许留有冤魂孽魄。

    他自己还要吸收汲取，不干不净，吃了得病。

    ……

    上午十点。

    津门，租地，英吉利领事馆。

    包头的阿三哥掂着肚子，背着手站在领事馆大门前面，森然的看着周围走来走去的人。

    这个时候，他看到一个醉醺醺的岛国浪人从街角走了过来，看起来喝高了。

    本来阿三哥没当回事。

    岛国人是跋扈，可那也要看是对谁。

    这里是什么地方？这里是英吉利领事馆，就算是再给岛国人十个胆子，他们也不敢来英吉利领事馆撒野！

    阿三哥很有自信。

    谁知道阿三哥信心很足，事与愿违，这岛国人来到了英吉利领事馆前面，二话不说，解开了裤腰带就开始撒尿！

    “嗨，你在干什么！”

    阿三哥大声的斥责，这岛国浪人眼睛一睁大，就是一声“八嘎”，拔出来自己的武士刀，就对着前来阻拦的阿三哥脖子上来了一刀。

    阿三哥是真的猝不及防。

    他睁大眼睛，捂着自己的脖子，却压不住颈动脉的鲜血。

    “刺啦啦”的尖锐液体刺破了空气的声音之中，阿三哥倒下了。

    恰在此时，好巧不巧，街面上乱了，有人大声的喊“杀人啦！杀人啦！岛国人杀英吉利人啦！”的声音。

    领事馆里面的士兵听到声音，举着枪就走了出来，看着倒在地上的阿三哥，大惊失色，连叫“法哎儿”，也对着岛国人来了两枪。

    砰砰砰之下，这个岛国人倒在地上，不动了。

    还没有等这些士兵松一口气，在街角上，就跑过来了大量的日本浪人，为首的赫然是山川多！

    山川多先生是抱着炸药的。

    他推着一辆推车，上面都是炸药！

    几个士兵看到了这堆砌起来的炸药，吓得手脚都麻木了，他们发疯一样开枪，想要阻拦山川多。

    可惜没有跑到领事馆前面，炸药就爆炸了。

    山川多先生和他的手下，尸骨无存。

    察觉到了事情败露，山川多的道馆，立马自燃，烧掉。

    火焰熊熊，一烧冲天。

    几个擅长于傀儡术，缝尸术，化妆术等等歪门邪道的人，悄然撤走。

    街上，林峰闭着眼看，多了三十年的寿命之后，他没有再度变得年轻，但是他的那双眼睛，就算是平时控制，也照样摄魂夺魄。

    “真是好玩哎，津门，真是好久没有这么热闹了。”

    林峰走在路上，闭着眼睛，照样可以看清楚一切。

    离开之前，他顺路来到了老河神家里。

    此时，这里只住着一个郭得友。

    林峰是来给广济龙王上香的。

    诚心诚意的给广济龙王上一炷香，林峰看到香气化作了一条小龙，消失在了眼前。

    这是广济龙王受了他的一炷香。

    他们也算是有了香火情了。

    香火情最初的含义，也就是如此。

    林峰拿出来了一些家财，一些给了郭得友，一些给了老神婆，叫她抚养郭得友张大。

    他不是没有想过要将郭得友带走。

    郭得友不走。

    他属于津门，是津门的小河神，况且老河神郭淳这么多年，也不是什么都没有留下来。

    老河神郭淳人走了，茶还没有凉透。

    在郭得友上面，有老神婆，还有一个漕运商会。

    郭得友不会出事。

    林峰看着郭得友，好好的摸了摸他的脑袋，徐、王道友也没法去京城。

    他们还要处理津门的僵尸，去不了京城。

    林峰见状，也没有什么舍不得的，大家吃了一桌饭，就此离开。

    林峰坐在马车上，仔细的琢磨这天龙堪舆图。

    也在这个时候，汉斯这边的好东西，也到货了。

    汉斯摸着手里的英镑，一咬牙一闭眼，上一次是他小心意了，津门的炸药没有炸在津门大营。

    可这么多炸药，运往京城。

    他实在是想不到，这些炸药，要去炸什么人。

    大清国的皇帝，你们自求多福吧，我汉斯，只是一个想要赚钱的可怜孩子罢了。

    我有什么坏心思呢？

    ……

    京城，恭王府，庆王爷气的坐在了椅子上，旁边的小厮给他顺气，就怕老大人一口气没有提上来，去了。

    外头的大街上，血淋淋的人头堆在那里。

    几个九门提督的人苦着脸，站在这人头旁边，大汗淋漓。

    他们人都恨不得死在这里。

    可是死不了啊。

    这将人头堆积在庆王爷的府邸前面，可不是他们的打算。

    这是实打实的得罪庆王爷啊。

    整个朝堂，就算是九门提督本人，也都不敢这么肆无忌惮。

    敢这么做的，自然是旁边站着道人了。

    这道人本来是在夸耀武功。

    怎么个夸耀武功的法子啊？

    说起来这个，就要说不成器的刺客，叫他们去刺杀人，不是叫他们去送菜！

    几个此刻，说的天花乱坠，结果临了，一个都没有跑过，被“国师”们杀了一个干净！

    杀了这刺客还不行。

    借着这个由头，这些国师进了些谗言，老佛爷不知道怎么就感觉自己地位不稳，底下的人不将她放在眼里。

    这几个国师：“老佛爷，这哪里是杀我们的头，这是打您的脸啊！我们几个奴才兢兢业业，就想要您长寿，这些人杀我们的头，那就是叫您短寿啊！”

    老佛爷老了，一听，嗨呀，有道理啊！

    这个老婆子，最怕的不是别的，最怕的，就是大权旁落。

    玩弄了一辈子权术，她到现在可还在眷恋权位呢。

    只要她还活着，她就要执掌大权，天无二日，朝中也不能有两个主人！

    她，才是大清国的唯一。

    她，才是皇帝的“爸爸（原话，叫光绪叫她亲爸爸）。”

    这么着，一场大清洗开始了，谁也不知道这京城死了多少人，就知道一些曾经谏言过国师的人，没有跟脚的都被杀了个干净。

    妖道还想要对着一些高层动手，不过好歹老佛爷挨过打，知道这些重臣动不得！

    这些重臣背后，早就不是大清朝了。

    他们后头，都是各国列强。

    小惩可以，大诫不成，故而这件事情就这么过去了。

    妖道带着兵士，杀了数不清的人，脑袋都被挂在了旗杆上，游街示众。

    本来大伙儿再怎么游街，都游街不到恭王府前面，这不是给大伙儿找不自在么？

    可是后面步辇上面坐着的这一位妖道，那就是故意的，他不止是要走这一条路，在恭王府前面，他还停下来了。

    说是要休息。

    这一休息，就是一个时辰。

    这说他不是故意的，谁相信啊。

    九门提督的人不敢动作，恭王府前面的护卫也都为难，留下来庆王爷老大人，一个人气的心脏病都犯了！

    妖道其实心里也恨！

    就算是妖道手段通天，也没有查出来庆王爷和他们的刺杀案有什么关系。

    所有的线索，都在追查到一半的时候断了。

    他们还是太小看庆王爷的手段了。

    他们都知道是庆王爷干的，庆王爷也知道是自己干的，就是没有线索连起来这件事情！

    随意攀咬国之栋梁，就算是老佛爷也不能答应。

    无奈之下，妖道就想到了这种办法，恶心庆亲王，顺便给老佛爷敬献谗言，叫老佛爷对抗庆亲王。

    可惜好巧不巧，老佛爷的头痛病又犯了。

    最近他们的谗言，构陷，不得不暂停，开火炼丹，先护住老佛爷再说。

    就在大清国上层乱糟糟的时候，林峰入京了，整个京城，鸡飞狗跳，林峰刚刚入城，就看到了一群捧着不知名神像的人，他们扯着嗓子吵闹，无非就是五浊灭世，弥勒降临之类的大逆不道之语。

    可是兵士都在这些人身边，麻木的看着。

    这些人包着白色的麻布头巾，无所畏惧。

    那些士兵也没有搭理这些人，他们麻木的看着眼前的这一切，眼神之中一丝丝光亮都无。

    不知何时，林峰身边多了一个妖冶的小娘子，胡九娘来到了林峰的车上，给林峰汇报情况。

    关外四仙前些日子不是没有露面么？

    去了哪里？

    他们啊，早就来了京城踩点，搞清楚这危险，到底是来自于什么地方了！

