    大厅内一片惨叫，但是林克并没有因此手软。

    这些打手聚起来很强，但是黑夜中就成了瞎子！

    加上银色行军蚁的牵制，哪里还能组织起有效地防御。

    打手痛苦的哀嚎，行军蚁在身上噬咬传来剧烈疼痛，还有天空中的飞蚁，聚拢成一团，直接朝着脑袋扑来。

    试想一下整个脑袋被上千只银色行军蚁包裹，脸上还能有一块完整的皮肉吗？

    打手们已经疯掉，掏枪开始乱射。

    林克一个鱼跃躲到石桌后面，内心焦急双眼泛红。

    这些打手们被行军蚁折磨疯了，竟然想开枪打跑行军蚁！

    “队友补刀可还行，我的经验啊！”

    林克心痛无比，好多打手都已经被他打惨了，结果被发疯的队友补了最后一刀。

    赔了子弹，经验还没拿到。

    简直血亏！

    关键是这种情况他还不敢冲出去。

    流弹不长眼，中一颗都不是开玩笑的。

    林克现在只能指望行军蚁们抓紧时间补刀，争取从敌人手中多抢一点经验。

    [银色行军蚁击杀了流氓lv5，你获得250点经验]x2

    [银色行军蚁击杀了流氓lv5，你获得250点经验]x3

    [银色行军蚁击杀了流氓lv6，你获得300点经验]

    ……

    林克的界面右下角现在被战斗伤害和击杀信息交替刷屏。

    这种经验值翻滚让他重拾刷怪快感。

    大厅内的枪声逐渐停歇，多的是被行军蚁啃食到奄奄一息的打手。

    无光的昏暗大厅，只剩下有气无力地惨痛呻吟，此起彼伏，宛如终日受到刑罚折磨的地狱恶鬼。

    林克从石桌后面起身，咻咻咻咻枪声富有节奏，将没死透的打手一个个爆头点杀，补上最后一刀。

    吱吱吱！

    就在林克补刀之际，寻宝鼠突然发出激烈警告。

    林克第一时间后撤，但扑面而来的拳风极其猛烈，刮的脸颊生痛。

    手中格洛克17手枪也没闲着，撤步中咻咻咻猛烈开枪。

    然后……

    林克的界面出现了一连串令人绝望的信息。

    [你使用格洛克17手枪击中未知敌人，造成8点伤害（防弹衣减免12点，抗性减免8点）]

    [你使用格洛克17手枪击中未知敌人，造成9点伤害（防弹衣减免11点，抗性减免8点）]

    ……

    对杰克帮打手能造成25+伤害的格洛克手枪，打在阴影中的敌人身上，只能造成个位数伤害！

    林克，心态崩了！

    敌人的拳风强劲，林克后退的速度不及对方，眼看漆黑之中出现一记铁拳，林克灵机一动。

    “咻~”

    嘴里发出口哨声。

    所有银色飞蚁汇成一团，朝着敌人后背飞扑过来。

    砰！

    对方拳头还没碰到林克，突然爆发出一股汹涌澎湃的气浪，将林克掀飞出去，径直砸在一旁的铁丝网上。

    [你被未知敌人的【冲拳】气劲击中，损失10点生命值]

    林克闷哼一声倒在地上。

    纵然他有15点耐力，现在也觉得浑身酸痛。

    身体的酸痛还能忍受，但是面前这位突然出现的神秘人，让林克心底巨浪滔天，疑窦丛生。

    杰克帮什么时候有这么一位狠角色了？

    上一世自己扫荡杰克帮，直接突突突就完事了，可没遇到这么强悍的家伙。

    神秘人被迫回身，一拳轰出。

    聚拢成团的银色飞蚁感觉到拳头周遭气流汇聚，仿佛海面上飓风的风眼，极度危险！

    银色飞蚁瞬间散开，但拳头气浪还是击中十几只飞蚁。

    一小撮儿飞蚁坠到地上，前后肢有气无力，翅膀也蔫蔫的垂在一旁，连站起来都成问题。

    好在银色飞蚁现在是金属身躯，只是被打的有点懵，休息一阵就可以恢复生机，重新投入战斗。

    林克表情凝重，这回遇到硬茬了！

    这人的拳势带劲，还会【冲拳】，分明是一位武道系格斗家！

    林克上辈子主职业就是格斗家，对格斗家的招式再熟悉不过。

    “原来是你。”

    杰克缓缓从黑夜阴影中走出来，半边身子沐浴在月光之中，剩下一半藏于阴影。

    他之前为了调查手下死亡一事，特意拜托地下黑市调取了地铁口的录像。

    根据目标以及手下的死亡时间，目标一直聚集在阿福身上。

    虽然视频中林克穿着引人瞩目的亚麻布衣经过，但是地下黑市每天人流量巨大，杰克和手下都没往这方面想。

    现在看到林克，一切疑惑都解开了。

    这两人就是团伙作案。

    “我说过，我们很快会见面的。”

    林克拿枪的手缓缓垂下，并没有第一时间换弹。

    他清楚，一旦手上有动作，对方会毫不犹豫地杀过来。

    他对敌人一无所知，拖延时间是最好的办法。

    趁着开口的机会，林克使用了侦测。

    [基于你和目标等级差距，你得到了以下信息]

    姓名：杰克

    种族：人类

    等级：lv10+（精英）

    职业：武道系-格斗家

    身份：杰克帮老大

    生命值：910/1000

    精力值：180/200

    属性：力量12，其他未知

    天赋：未知

    技能：未知

    装备：狼牙拳套（绿）、防弹衣（白）

    评价：与一名成熟的格斗家近身肉搏是最愚蠢的决定！

    ————

    杰克？

    杰克帮老大？

    虽然这个名字很符合设定，不过林克上辈子剿灭杰克帮的时候，记得杰克帮的老大名字是叫‘丛先生’的啊……

    丛先生呢？

    那么大一坨丛先生哪里去了？

    老大换了也就算了。

    更要命的是，眼前的杰克不仅等级高，还是一个精英，更是一位格斗家！

    如果非要说四个字，那毫无疑问是——雪上加霜！

    《命运》里面的怪物和NPC的实力，一方面是看等级，另一方面就是看后缀。

    只有等级的属于普通生物，一旦等级后面添加后缀，属性和实力都会有翻天覆地的变化。

    等级后缀有三种，分别是精英、首领以及传奇。

    就拿眼前的杰克来说。

    如果是普通的lv10的敌人，血量大概在150-250这个区间，根据怪物的类型会有小幅变化。

    可一旦变成lv10+（精英），属性飙升不说，还会有一些独特的能力和装备。

    林克头大不已。

    自己虽然重生，掌握六年游戏经验。

    但现在游戏还未正式开启，其中一些剧情还没有发展到游戏公测。

    这一次意气风发的前来挑翻杰克帮，有翻车的迹象。

    林克现在只有6级，要面对一位10级武道系精英，这难度完全就是越级单刷BOSS！

    杰克放出感知，四处看了一眼问道：“你的同伙呢？”

    “对付你，用不着同伙出手。”

    杰克饶有兴趣地看着林克，过了片刻道：“你的能力很奇特，实力不错，胆识也不俗。如果你愿意加入杰克帮，我可以饶你一命，并且让你坐上杰克帮第四把交椅，统领这些打手。”

    “第四把交椅？杰克帮还有两个比我强的？”

    林克一边接着杰克的话茬，另一方面大脑急速运转，思考策略。

    杰克是10级精英，又是耐力见长的格斗家，如果正面硬拼没有任何胜算。

    不过靠刚才的交手，林克还是得到了一些侦测数据没有的信息。

    林克前世可是位老格斗家了。

    说句粗俗的，格斗家扎个马步，他都清楚崩出来的屁能有多大劲儿！

    【冲拳】是格斗家学到的第一个技能，也是低级格斗家最常用的招式。

    【冲拳】练到3级才能有气劲外放伤人的效果，结合刚才轰拳时候有一个明显的两秒钟蓄力凝气，再加上打在身上造成的伤害，林克可以断定对手的【冲拳】只有3级。

    如果是【冲拳lv3】，那么他应该还掌握了一招【点穴】，1级的那种。

    所以接下来战斗最重要的一点——不能让对方近身！

    一旦近身，让杰克有机会用出【点穴】，造成30%减速效果的同时还附带有额外1秒的僵直效果，那林克就彻底沦为人肉沙包。

    林克对此毫不怀疑，毕竟杰克手上绿色品质的狼牙拳套说明了一切。

    是真的会被揍成肉酱！

    所以留给林克的作战方式只有一样——远程攻击。

    但是远程攻击又面临一项难题——防弹衣。

    堂堂格斗家都是赤膊上阵，这狗东西居然还穿防弹衣，简直不要太猥琐！

    防弹衣遮挡了面积最大的上半身，导致林克的子弹打上去伤害只有个位数。

    因为装配消音器的缘故，林克购置子弹的时候没有选择杀伤力更强、带有穿透性质的9毫米爆破弹，最普通的9毫米口径子弹打在杰克身上，简直就是挠痒痒。

    按照杰克目前的血量计算，林克需要命中90枪才能将对方打死！

    而林克身上的子弹，满打满算也不过100发。

    “老二和老三不擅战斗，但是在经营和交际方面，都各有手腕。我答应你，只要你加入杰克帮，地位不在他俩之下！”

    “那丛先生是哪位？”

    “哦？你听过老三的名字？”

    林克继续和对方扯皮拖延时间，同时从杰克的口中套了话。

    原来在正式版本中，杰克帮的老大，就是现在的老三啊……

    林克紧盯着防弹衣，继续考虑破局之法。

    防弹衣也是有耐久度的，白色品质的防弹衣耐久度是500点，可以抵挡500点伤害。

    一旦耐久度耗光就会报废，那么子弹打在杰克身上，就只剩下10级精英的抗性减免……

    换言之，林克一发子弹击中，可以造成20点左右的伤害。

    “呵呵，不要妄想拖延时间。”

    杰克将双手的狼牙拳套戴紧，开始围绕着林克踱步。

    “我从你的眼神中看不到任何归顺的意图，从刚才开口你就一直盯着我，是在思考对敌之法吧？”

    “告诉你，这一切都是徒劳无功的。”

    “说真的，我是真的很欣赏你。”

    “毕竟以你的年纪，在这种困境下还能冷静思考破敌之法，你拥有不属于这个年纪的成熟。”

    “但是没办法啊……你杀了我这么多手下，还破坏了杰克帮的生意，现在没有丝毫归顺的意思，我也只能忍痛……”

    “杀你了！”

    一道疾影，杰克袭来！

    P.S：兄弟们，快投推荐票啊！用推荐票砸破杰克的防弹衣！

