    大概五六分钟后，秦正涛译出了一段文字，可看完那段文字后，他的情绪却更糟糕了。

    范汐汐一直是听着电话那端的动静的，在感觉到秦叔叔的情绪有着明显起伏时，她轻声道：“秦叔叔，您还在吗？”

    秦正涛听到汐汐的声音，这才回过神来。

    他声音有些压抑地说道：“汐汐，你温阿姨知道我一直在找她，她说还有其他人在找她。但她不能回国，也有人不让她回国。她让我不要再找她了。一旦她回国，我和维维都有危险……”

    范汐汐愣住了，“为什么？什么人不让温琳阿姨回国？”

    秦正涛有些难受地道：“她肯定是掌握了什么重要的信息。说到底，还是当年那件事牵扯到的牛鬼蛇神……他们官大权利大……”

    范汐汐很想安慰秦叔叔，可是一时间却不知道该说什么好。

    好在秦正涛很快就调整了自己的情绪，“汐汐，你和陈队他们回来吧，只要知道她平安，我心里就很安慰了。她既然知道我在找她，却又不想被找到，这次她很有可能已经离开M国了。”

    “嗯。陈队去瑞城了，到时候他从瑞城转机回国，我直接回京都了。秦叔叔，如果有我可以帮得上忙的地方，您一定要跟我说。”

    秦正涛被汐汐的话温暖到了，他轻声道：“你在京都也要注意安全。乔铭兴能放弃国内的一切出国，说明他只是一个小棋子。我让人留意过，乔铭兴出国时，乔氏集团账上总共被划走了八亿人民币，但到乔铭兴账上的只有五百万……”

    范汐汐听到这，整个人都呆住了。

    “八亿吗？我怎么听齐恩哥说是五亿？”

    “五亿只是一个项目，还有一笔三亿的支出是乔铭兴名下的一家子公司账户，但是这笔钱乔铭兴自己并没有得到……按我的猜测，一定是有人想套空整个乔氏……”

    范汐汐就很郁闷，这走了一个乔铭兴，事情怎么就还变复杂了。

    “其实钱财还是其次，我最担心的是这些事后面有人操作……要知道，你大爷爷乔观生一家走的是军政道路，他们一家与你爷爷乔云生关系一向紧密……”

    范汐汐又愣住了，因为她从来没有想过这些事。

    大爷爷一家，她也就见过宇森哥一个人。

    “汐汐，跟你说这些，你也不用有负担。你还在上学，你爸妈也没有什么野心，没动到别人的奶酪，他们暂时还不会针对你们做什么。不过，防备心是有必要的……”

    范汐汐点点头，“我知道了，我会注意的。”

    说起来，她其实也算是动到某些人的奶酪了吧，太爷爷给了她很多钱，而这件事，目前就只有太爷爷和锦程哥哥知道。

    和秦叔叔聊了几句，范汐汐挂了电话后，立即对锦程哥哥说起了乔氏其实被转移走了八亿资金的事。

    范锦程倒是没有什么反应，丁易的反应却是特别的大。

    “八亿吗？要真是八亿，那乔氏这水深了，到乔铭兴手上的只有五百万，他户口上其余的那些钱全是前些年一点一点转移走的，应该是早有移民的打算……”

    “说到底呀，还是乔氏太有钱了，这公司里的人随便动点手脚，就能让人暴富了。我猜呀，乔氏除了你爷爷和你姑姑，没有人是真正为了乔氏好了。”

    范汐汐沉默了，因为她突然就想起了自己那位只有过一面之缘的姑父。

    这个人，看着就没有眼缘，他，恐怕也是很怕自己家里人分到乔氏的财产吧！

    那么，乔铭兴的事件中，有没有他的手笔呢！

    说起来，她是真不想多心，毕竟，那人可是齐梁哥和齐恩哥的爸爸，要真的有点什么问题，那不管是对于他们家，还是乔家来说，都是一种打击。

    范锦程见汐汐的情绪受到影响，柔声说道：“我们多留个心就行，乔家在京都本就是名门望族，底蕴深厚，牵扯到的方方面面的利益也多。加上还有太爷爷的白氏集团在背后支撑，所以很多人都盯着乔氏。我想太爷爷不把白氏交给乔齐梁和乔齐恩他们，甚至连你奶奶也不给，应该也是有着多方面的顾虑……”

    范汐汐叹了一口气，“米米都能看出，我那个姑父很怕我们家分走乔家的财产，我真怕乔铭兴的事件中也有他的参与。其实，不要乔家的财产，我们家依然能活得很好。”

    丁易笑着说道：“弟妹，说句不好听的，你那个姑父他不姓乔呀，怕你们分走财产也是正常的。更何况，他还是个上门女婿。按理说，你爷爷奶奶就你爸一个儿子，这整个乔氏集团就该是他的。一旦你爸爸到了京都，那才是麻烦的开始呢！”

    范汐汐听到这先是一惊，随即想到了什么。

    “那不行，我爸爸就一直待在密城好了。”

    爷爷、奶奶当年都能被骗，爸爸那么老实，到了京都，那岂不是要吃亏。

    乔氏集团，她并没有那么稀罕来着。

    范锦程抬手揉揉汐汐的脑袋，“没有乔氏，我也会让你受委屈的。”

    范汐汐笑着眨了眨眼睛，“我从来就不觉得自己受委屈了。锦程哥哥，我们还这么年轻，未来有着无限可能呢！”

    说不定，将来她自己挣的钱就多到花不完呢！

    范锦程也笑了，“对，无限可能！”

    他会努力给汐汐最好的！

    “锦程哥哥，我想注册一家化妆品公司。你说在国内注册好，还是在国外？”范汐汐转移了话题，说起了自己思考了好几天的正事。

    范锦程微微沉吟片刻后道：“国内吧！回去后，我让丁易给你操作。你有什么要求，跟他说。”

    范汐汐一听，立即跟丁易聊了起来，“我的品牌想叫灵&颜……先做护肤产品……”

    说到这，她申明道：“锦程哥哥，这个化妆品公司需要的钱我要自己出。”

    范锦程笑着点点头，“好，需要我帮你找人管理吗？”

    范汐汐想了想，“我想弄个高端的护肤品牌，想要一些高科技人才，高科技设备，不需要很多人。”

    范锦程沉思片刻后说道：“那就不要设立化妆品公司，给你打造一个化妆品实验室怎么样？”

    范汐汐一听，眼神微亮，“可以呀！”

    “那我们在M国多留一天，M国有不少化妆品品牌，我们考察一下，先去定设备。”

    “好的。”范汐汐点点头。

    虽然她其实不需要那些设备，但既然是实验室，该有的东西还是需要的。

