    月盈星痕拿出一个古朴的羊皮卷轴，卷轴虽然有些破旧，但却光韵流转，充满了光明的气息。

    各种属性并不是魔法师的专属，其实各个职业的攻击都会附带一些属性在其中，光明与黑暗无疑要高于几种基础属性。

    月盈星痕所接到的光明圣骑士转职任务，无疑是战士隐藏职业中的上等职业。

    命运的轮盘果然发生了转变，前世的月盈星痕可没有这么好运。

    “准备好了么？”

    月盈星痕谨慎的再次确定了一遍，在得到大家确认的眼神之后，终于开启了卷轴。

    一束光芒笼罩了几人，接着众人便消失在了原地，只剩下被郑义挤出队伍的男法师‘燎原之火’。

    月盈星痕，女战士，等级30。

    黑雾之刺，男刺客，等级30。

    弯弓射雕，男弓箭，等级30。

    小野猫，女牧师，等级30。

    天降正义，全系法师，等级31。

    不多时一队人便被传送到了一座光明遗迹，遗迹内残垣破壁，从残破的建筑物，可以看出这里曾经的辉煌，遗迹深处一座巨大的雕像被黑雾萦绕，看样子那里就是此行的目的地。

    “任务说要将此处的魔物消灭，保卫这座光明遗迹，转职卷轴就在那座光明神像处。”月盈星痕简单说了一下任务目标

    “盈盈姐，放心吧，我们一定会帮你完成任务！”队伍中的刺客谄媚的说道

    “嗯嗯，就算是拼了这条命，也要让盈姐转职成功。”弓箭手也害怕落后的承诺道

    小野猫没有说什么，只是帮众人加了一下BUFF，‘生命祝福’增加友军的生命上限，并且可以增加一些治疗效果。

    “光明遗迹和黑暗遗迹有很多座，遗迹内虽然怪物等级跟咱们相近，但强度却是外面的几倍，别只想着献殷情，一会都谨慎一些。”郑义提醒道

    “行行行，你是高手，你说了算。”队中刺客怪声怪气的说道

    “一会大家都听天降正义指挥，如果有谁故意不配合，以后就不要进我的队伍了。”月盈星痕不容置疑的说道

    队内气氛陷入了沉默，郑义倒是无所谓，反正这种遗迹不来白不来，帮人忙的同时自己也能得到好处，何乐而不为呢？

    像这种遗迹郑义前世进入过不少，往往光明遗迹都会被黑暗所笼罩，至于原因就是因为圣战。

    黑暗之所以可怕，就是因为其会留下魔种，可以利用任何负面的东西生根发芽，而这些光明遗迹都是当初的战场，或者被侵略后破坏，系统才会有这些保卫遗迹的任务出现，并且奖励都是不菲。

    黑暗獠牙等级：35品级：青铜血量：40000

    翻过第一片残壁，一只只凶狠的獠牙兽在四处游荡，健硕的体型彰显着其不俗的速度，四只锋利的獠牙加上血盆大口中的利齿，显示着其过人的撕咬能力。

    4万的血量在同等级中算是偏高，月盈星痕大概能同时抗住三只，但是看它们密集程度和警觉性，就算小心一些也要惊动五只到六只。

    “一会弓箭手拉怪，挑最边缘的攻击，我会立一道火墙，战士等怪物冲到我身前再出手，刺客帮助分担仇恨，弓箭手全力输出。”

    就在大家还在想怎么打时，郑义直接说出了战术，在郑义的安排之下，众人一字排开，战士顶在了最前面，刺客则隐身躲在一侧准备策应，牧师站在最后位置，郑义和弓箭手则在中间。

    弯弓射雕在郑义的指挥下射出一箭，果然有六只獠牙兽警觉冲了过来。

    ‘火墙术’‘冰雨’

    郑义在怪物到达自己攻击范围之后，直接在其必经之路释放了一道火墙，火墙术释放的角度也很讲究，竖着释放在獠牙兽的必经之路，打了一个满伤害。

    獠牙兽刚经过火墙术范围，直接又进入到了冰雨技能中，偶尔触发的减速效果，有效的将一起冲过来的怪物拉开距离。

    “战士准备接仇恨，不要超过三只，刺客拦着后面的三只，不要硬拼拉扯便可。”郑义适时提醒道

    月盈星痕似乎等待多时，郑义一声令下，直接启动了新学的嘲讽技能。

    ‘战神冲锋’‘群体嘲讽’‘半月斩’

    月盈星痕一套技能行云流水，三只怪物的仇恨稳稳的被接了下来。

    而怪物的第一轮攻击也落到了月盈星痕的身上，已经过万血的月盈星痕，血量瞬间下降过半，果然在多一只攻击的话情况就要有些危险了。

    黑雾之刺也很听话，对着另三只怪物扔出了几个暗器，然后便向远处跑去。

    ‘追踪冰柱’‘水牢’‘浪花术’‘旋风术’‘缓慢愈合’

    郑义先是扔出了两个控制技能，帮助月盈星痕减轻压力，给牧师加血创造机会，然后又补了两个群攻技能打伤害，最后居然还顺手帮着使用了一个回血技能，虽然效果有些弱。

    ‘技能重置’

    当郑义将适合此时的技能释放完毕之后，马上使用了重置之戒的技能，又是一轮技能下来，小怪的血量几乎见底，不多时便轻松击杀。

    来不及看战利品，众人又将火力转向另外三只，当月盈星痕接过仇恨后，一直在拉怪的刺客深深的松了一口气，毕竟三只怪物的攻击可是能轻松秒杀掉他的。

    没有了‘技能重置’，这三只怪物打的略慢一些，但也是有惊无险。

    郑义的高攻击和多样化的技能，让队内其它两位男士又爱又恨。

    爱的是，刷怪效率真高，恨的是，郑义抢了所有人的风头。

    青铜级别的小怪爆率还不错，爆出了一件青铜级别的战甲，金币和药水也还算丰富。

    星币和金币互通之后，金币的价格肯定会迅速下降，原来一金币能换到几十星币，不用多久便会变成1:1的比例。

    郑义将金币平均分配，装备则按需求分配，药水之类的小物件，直接放进了自己的背包。

    因为进来之前已经说好任由郑义分配，所以大家也都没什么意见。

    “休息两分钟，牧师要学会预判加血，刺客拉怪可以利用一下地形，不要无脑瞎跑，不累么？”郑义一边查看战利品一边评价道

    被点名的两人心情各不相同，小野猫到能欣然接受点评，毕竟自家大小姐都很听郑义的话，但‘黑雾之刺’则是有些不服，撇着嘴将头扭向一旁。

    “怎么？不服气？一会你们不要出手，看我自己打一波。”郑义见刺客不服，微微一笑道

