    佘亚办公室中。

    佘亚也知道了杨北要发专辑的消息。

    听到这个消息的时候，佘亚一时间都没反应过来。

    杨北居然要在这个时候发专辑？

    看到这个新闻后，佘亚的眉头就一直皱着。

    卫茂刚虽然是知名经纪人，但现在手里只有一个佘亚，平常大多时候，都是在佘亚办公室。

    卫茂刚看佘亚神色有些不对，问道：“亚亚，怎么了？”

    佘亚沉默了一下，道：“杨北要发专辑了。”

    听了佘亚的话，卫茂刚的眉头顿时就皱了起来。

    他现在是越来越怕佘亚和杨北纠缠不清了，这对佘亚、杨北来说，都不是什么好事，尤其是佘亚！

    卫茂刚点了点头，看着佘亚道：“是啊，这个事儿我昨天就知道了。”

    佘亚道：“你昨天就知道了？”

    卫茂刚嗯了一声，“是唐经理告诉我的，杨北要在近期发专辑，很可能会和丁迪碰上。”

    佘亚点了点头，道：“杨北怎么搞的？偏偏要选现在这个时候发专辑，其他歌手都是千方百计避着丁迪，这傻子却直接一头撞了上去。”

    佘亚双唇紧抿，圈里人这段时间已经有不少音乐人在猜测，丁迪的这张专辑，很可能就是冲着金唱片去的。

    歌手发行的专辑，只要超过五十万的销量，才能被称为金唱片，一般的一线歌手是没这个实力的，只有那些当红的超一线歌手，或者在一线艺人榜单中排名在最前列或者最有天赋的一线音乐人，才能把唱片卖到金唱片的高度。

    就像佘亚和丁迪，两个人都算是一线歌手里面发展的比较好的艺人了，但是截止到目前为止，发行了好几张专辑，但两个人都没有拿到过金唱片的成就。

    这次丁迪暗地里筹备了半年之久，憋了这么一个大招，不用其他人预测，她这个丁迪的老对手，在那晚听到丁迪要发新专辑的消息之后，第一时间就想到了这一点。

    她和丁迪，这两年一直在争着谁第一个拿到金唱片的名号，两个人只要有一个人率先拿到金唱片，那对另一个人无疑会产生强大的优势，到时候，正光娱乐公司一姐的位置，基本上就会定下来了。

    卫茂刚点了点头，没有说话。

    最近不知道怎么回事，公司里开始流传起来一些比较莫名其妙的谣言，说杨北之所以现在这个时候发专辑，用自己这个鸡蛋去碰丁迪这块石头，原因就是为了佘亚。

    从昨天杨北要发专辑的新闻公布出去之后，公司里就有人在私下里讨论杨北、佘亚，卫茂刚还听说，不少人都觉得杨北是个痴情的男人，还都挺佩服他呢。

    听到这些，卫茂刚差点一口老血没喷出来。

    大家都是混娱乐圈的，至于这么单纯的吗？

    还纯情？娱乐圈里压根就没有这两个字。

    看着不知道在想些什么的佘亚，卫茂刚眉头皱了皱，道：“亚亚，杨北现在发专辑跟咱们没有什么关系，而且你和杨北也已经没有关系了，你关心这些做什么？”

    有些话，卫茂刚本来还打算暂时不这么公开的和佘亚讲出来。

    毕竟当初和杨北离婚，是佘亚先提出来的，现在再这么说，有些打佘亚的脸。

    但之前是觉得情况不是太严重，或许是他想错了，但现在看来，他没有想错！

    他承认杨北很优秀，但已经不适合佘亚了。

    听了卫茂刚的话，佘亚脸色顿时一沉，有些不好看。

    任谁被别人点出了心里的侥幸，脸上也会挂不住的。

    佘亚冷冷道：“你别乱说！我什么时候关心他了？”

    卫茂刚看佘亚有些生气，知道这时候不能和她对着干，只是坐在沙发上不说话。

    佘亚轻吸一口气，淡淡道：“我当初既然已经和他离婚了，那我和他的缘分也就彻底断开了，不管是他还爱着我，还是其他什么原因牵扯，我和他都是不可能了，茂刚，我希望你以后说话注意一下。”

    卫茂刚心里叹了口气，但又不能说什么，只好点了点头。

    佘亚继续道：“我这次之所以提到他，是因为丁迪，毕竟和丁迪同期发行专辑的歌手，除了他也没什么有名气的了。”

    原本这段时间有几个小有名气的歌手要发专辑，只是被丁迪的突然动作吓到了，直接延期发行专辑。

    这种延期除了宣传上有一些损失之外，其他的就没什么大不了的，万一丁迪的这张专辑真的是金唱片那种级别的，和这种唱片撞在一起，那可就真是实惨了。

    看着一脸认真解释的佘亚，卫茂刚轻咳一声，点头道：“原来是这样啊，对不起啊，亚亚，刚才是我没问清楚就错怪你了。”

    佘亚睥睨了一眼卫茂刚，嗯了一声，道：“这次就算了，以后要注意。”

    卫茂刚笑着点了点头。

    顿了一下，卫茂刚道：“亚亚，我们确实应该要更加重视丁迪，这次她的唱片如果能拿到金唱片的销量，那今年的水晶奖，基本上就是落在她手里了。”

    佘亚点了点头，神色有些凝重，但嘴上却道：“金花奖，我又不是没有拿过。”

    在音乐方面，华国有三项大奖，分别是金曲奖、金钟奖、金花奖。

    其中金曲奖是由音乐圈公认的最权威的音乐人来担任评委的，从而让评委们选出每一年度的金曲奖，所以金曲奖更有专业性，对歌曲的质量要求的更高。

    金钟奖则是由文化总局主办的音乐盛典，其中最大的奖项自然就是金钟奖了，每年金钟奖的获得者，都会由文化总局的局长亲自颁奖，所以金钟奖更具有官方性质。

    而金花奖，则是由观众来选出最受欢迎的年度歌曲，最考验歌曲的传唱度，所以这项音乐奖，偏大众一些。

    金曲奖、金钟奖、金花奖，每一个都是华国音乐人梦寐以求的大奖。

    一般能拿到其中一个大奖的，都要是娱乐圈的一线歌手。

    极少有歌手能拿到大满贯，也就是三个大奖都能拿到手里。

    而佘亚，就是在前年，也就是晋升一线歌手的第二年，拿到了金花奖。

    丁迪虽然没有拿到过金花奖，但是她连续两年都拿到了金花奖、金曲奖的提名。

    能获得两项大奖的提名，也足以证实丁迪的实力，距离真正拿到这种顶级音乐奖项，也不过是时间的问题。

    佘亚点头道：“是啊，她之前就能拿到金花奖的提名，距离拿奖也就是一步之遥，这次她准备了这么久的专辑，肯定质量很好，如果能卖出金唱片的水平，金花奖几乎是肯定能拿到的了，甚至，金曲奖也有可能。”

    卫茂刚点了点头。

    欧美日韩等国，经常会出现销量破百万的大卖白金专辑，甚至在英美那边，还会出现销量破千万的钻石级唱片。

    这种恐怖的销量，在华国是很难想象的。

    相比欧美日韩这些娱乐产业发达的国家，华国的唱片销量就要低迷许多了。

    销量破百万的唱片，已经有两年没出过，就算销量破五十万的金唱片，也很是少见了。

    如果这次丁迪真的能把专辑卖到金唱片的程度，一举拿下金花奖、金曲奖还是有可能的，起码保一冲二。

    被卫茂刚这么一打断，刚才还想着杨北为什么偏偏这个时候发专辑的佘亚，开始考虑自己了。

    自己到目前为止，可还没有出现金唱片的专辑，如果丁迪的这张新专辑有这个销量，那不仅是在公司里，在这个娱乐圈，对她都有不小的冲击。

    唉。

    做艺人，难啊！

    做一个漂亮的艺人，难上加难啊！

    做一个漂亮的又有实力的艺人，当真不容易啊！

    佘亚轻轻摇头。

    ......

    网上，杨北要发新专辑的新闻，并没有翻起太大的浪花。

    有些网友讨论了一阵儿，这大多都是上个月通过一些渠道认识杨北、了解杨北的人，其中或许也有一些杨北的粉丝。

    只是，这一点点的热度，相比大家对丁迪专辑的讨论，就差了太多。

    毕竟杨北也才刚刚从三线艺人晋升到二线艺人，而丁迪早就已经是一线知名歌手了，粉丝遍及全国各地。

    湘西。

    《美好的生活》节目组。

    新一期的节目已经录制完了，接下来就是剪辑、后期，然后周末的时候在电视上播出。

    除了后期特效、剪辑师这些部门，其他工作人员都轻松了很多。

    闲下来之后，大家也是聚在一起聊天，一开始是聊着拍摄时候的趣事，黄老师和何老师又怎么怎么样，新嘉宾有多搞笑。

    聊到后来，大家就开始说起娱乐圈的事情了。

    毕竟都是在娱乐圈的人，对娱乐圈里最新的动态，还是挺有了解的。

    现在娱乐圈最具热度的一个话题，当然是一线实力女歌手丁迪要发新专辑的新闻了。

    一线艺人全国也就几十个人，其中歌手就更少了，而有些一线歌手比较低调，或者说不善于营销自己，除了发唱片出专辑的时候，没怎么传出过话题，所以知名度就显得有些低了。

    而像丁迪、佘亚这种，属于既有实力又有热度的一线，也就是大家常说的正当红的一线艺人。

    现在丁迪发专辑，很快就吸引了许多人的关注，更不用说其中还有正光娱乐的大力宣传了。

    “我听说，丁迪这张专辑，是冲着金唱片去的。”

    “啧啧，破五十万销量的专辑，就算是超一线天王，也不容易卖出，丁迪能行吗？”

    “我也听到一些传闻，据说丁迪这张专辑，除了她自己写的歌之外，还找了好几个咱们圈里的顶尖音乐人邀歌呢，可以说，整张专辑，没一首质量低的歌儿，还是有可能卖出金唱片的。”

    “对了，我看新闻上说，杨北好像也是要发专辑？这可真是挑了一个好时候！”

    说到杨北，大家伙的气氛一下子就热烈起来了。

    对于杨北，整个《美好的生活》节目组的印象都挺好。

    “杨北确实是一个很有音乐天赋的人，现在我最喜欢的就是他的那首《农夫渔夫》了，简直就是为了咱们节目量身打造的，这次他的专辑发出来了，我一定买两张捧捧场。”

    “我挺佩服他，刚刚参加咱们节目的时候，在三线艺人里都排不进前列，这才过了几天啊，就晋升二线艺人了，真的很猛！”

    “我也挺喜欢他，长得帅、有才华，人还没架子，这样的人肯定招人喜欢，不过，他现在这个时候发专辑，还是他的第一张专辑，这个操作有点迷啊，反正我是没怎么看懂。”

    “杨北是有才华，不说他在音乐方面的天赋能不能和丁迪比，但他的人气、影响力却是实打实的远远不如丁迪，而且他和丁迪还是一个公司的，不应该这么盲目啊。”

    丁迪是圈里的一线大咖，在场的工作人员们平常要是见到丁迪，肯定是恭恭敬敬、客气有加的，只是现在丁迪又不在这里，他们和丁迪也不熟。

    所以相比一线大咖丁迪，这些《美好的生活》节目组的工作人员们，还是更愿意站在杨北的角度上想的。

    工作人员在外面说着，不远处的棚屋里，也有人说起了杨北要发专辑的事情。

    综艺界大导演王正宇，知名策划也是《美好的生活》的总策划陈阁舟，一线双栖艺人黄石，著名主持人何久，都在这里。

    之所以谈到杨北发专辑的事情，是因为说到丁迪要发的新专辑。

    之所以提到丁迪要发新专辑的事儿，这就和现在黄石一脸不爽有关系了。

    两个多月前，丁迪的团队找到黄石，说是想要向黄石邀一首歌，黄石年轻的时候，也是娱乐圈有名的音乐才子。

    很多艺人是在音乐上发展不好，才选择去拍戏，但黄石是在音乐道路上走的一帆风顺的时候，去拍戏了，而且拍戏拍的也不错，加上年轻的时候在电影学院任过教，资历比较高，所以圈里人也都挺敬重他。

    论辈分，丁迪要小黄石很多，只是大家都是一线艺人，没必要在丁迪面前摆架子，所以对于丁迪的邀歌，黄石二话没说就答应下来了。

    刚定下来了歌的价钱，没想到丁迪那边又说不买了。

    虽然丁迪很客气，并且很诚恳的道歉，让黄石也说不了什么，但肯定心里有些憋闷。

    现在丁迪发新专辑的新闻一出，黄石就明白了。

    合着当时之所以没邀自己的歌儿，是因为找了其他音乐人。

    在座的都是黄石的好友，黄石今天也顺嘴把这事儿提了一下。

    王正宇哈哈笑道：“老黄，看来你老了啊，前浪被后浪拍到沙滩上了。”

    王正宇打趣着黄石，虽然这么说容易有点给丁迪上眼药的嫌疑，只不过，他和丁迪又没合作过，况且他一个导演也不用看丁迪的眼色，就算知道这样容易给丁迪拉仇恨，也不在乎。

    何久也笑了笑，道：“黄老师，可能是当时丁迪团队没处理好这方面的交洽，这种事圈里常有，您也别自怨自艾了。”

    黄石虽然和丁迪都是一线艺人，但黄石是个老资历，在歌坛、影坛、综艺方面都有很高的建树，几十年都没有从一线的行列中跌下去，影响力远不是丁迪能比的。

    真让黄石记恨上了，丁迪睡觉都不能踏实了。

    何久以前和丁迪有过合作，他人也比较善良，想帮一把丁迪。

    “这一点我得承认啊，论写歌，我真不如她找的那几位，不找我邀歌是对的啊。”黄石一脸认真的说道。

    黄石虽然这么说，但谁也不知道他心里有没有把丁迪记在小本本上。

    顿了一下，黄石抽了抽鼻子，笑道：“倒是让我没想到的是杨北这小子，圈里都在传丁迪这张专辑能卖出五十万的销量，一个个恨不得有多远躲多远，这小子倒好，迎难而上啊！”

    说到杨北，黄石的表情顿时就放松很多，就跟唠家常似的。

    他对杨北的印象特别好，原因是多方面的，既有杨北对节目的益处，也有杨北本身的优秀之处，当然，也有比较让黄石唏嘘的那些坎坷经历。

    杨北虽然只演了两期《美好的生活》，但黄石却一直对他念念不忘，后来，黄石还特意托人要来了杨北的微信，两个人经常在手机上聊天。

    黄石喜欢音乐，自认为在音乐这方面，他算是圈里的老资格了，就算那些超一线歌手，也不一定能比得上他。

    可是和杨北聊得久了，黄石甚至发现，杨北在音乐上的造诣，简直高的吓人！

    杨北的很多在音乐上的见解，让黄石听了都觉得的很有收获。

    何久点头道：“是啊，杨北现在发专辑，真是有些不太合适了，他这是第一次发专辑，不懂得利害，高芒应该拦着他的啊。”

    何久做了这么多年的主持人，和许多歌手都有交情，知道歌手发专辑有许多的注意，比如这次丁迪作为正光娱乐的头牌发专辑了，杨北选择同期发，在先天上的资源方面，就会受到压制。很不利的。

    对于何久的担忧，黄石啧啧摇头，其他人不了解杨北，但他和杨北聊了不少，在他看来，杨北的音乐造诣，比丁迪之流只高不低。

    他现在倒有些期待杨北的这第一张专辑了。

