
　　这并不奇怪，刑天监的大人物驾临，如果山门没把守好，出现什么意外的话，丢的可是整个万毒仙门的面子。

　　如此，方小悦就有些后悔了。

　　早知道这样，自己之前降临其它位面的时候就应该学习一些化妆易容的本事。

　　这个时候正好用上。

　　好吧，实际上他也试探着给自己易了一下容，可易容出来的效果颇为有些惨不忍睹。

　　不过，这并不要紧，自己无法易容进入万毒仙门，那么变身为其它生物呢？

　　要知道万毒仙门可是有不少外门弟子在外搜刮毒虫毒草的。

　　围着万毒仙门外围转了一圈，方小悦就看到了几群正在漫山遍野搜刮毒虫的外门弟子。

　　这些外门弟子刚刚炼气成功不久，也就只能接一些普通任务，因而也就只能在门派四周转一转，如果去的地方远了，且不说安不安全，只说以他们的实力，恐怕也很难保住搜刮到的毒物。

　　选中几个外门弟子之后，方小悦随即便变身成为一头巴掌大小的蝎子。

　　为了引起那些外门弟子的注意，他变身的蝎子显得格外引人瞩目，非但体型要比寻常蝎子大上几圈不说，通体火红色，看上去就是一头不凡的毒物。

　　要知道这种火红色的蝎子乃是蝎子里的极品，名叫火毒蝎。

　　一般的蝎子拿到门派里，一百头也就换上一块低劣的晶石罢了，而这火毒蝎一头就能够换上十块灵石。

　　在万毒仙门，像这样已经与灵物沾边的毒物，也就只有金丹长老以上才能够享用了，寻常内门弟子，外门弟子练功时可舍不得这样奢侈。

　　方小悦快速爬到一群外门弟子附近，没一会功夫，那群外门弟子就发现了这头火毒蝎，一个个兴奋无比的围了上来。

　　方小悦也没有露出破绽，而是故作凶恶的竖起了尾钩，朝着那几名外门弟子示威。

　　不过对于那些见惯了毒虫的外门弟子而言，这压根就算不上什么威胁。

　　一个专门用来捕捉毒虫的丝网落下，转即就将方小悦变身的火毒蝎给罩了正着。

　　为首的外门弟子已经是炼气中期，伸手就将方小悦连同丝网收入了腰包之中。

　　空间宝物在这个位面里也算是比较罕见的。

　　很多金丹长老都没有，只有元婴老祖级别，才可能拥有一个数立方的乾坤袋。

　　因而这些万毒仙门的外门弟子用来盛装毒虫的都是一个圆形腰包，看上去不算大，但却能够装下数百只毒虫，其质地坚韧柔软，不会让毒虫轻易跑掉。

　　当然，对于方小悦来说，这样的腰包就是个渣渣，只要他愿意，随时随地都能够轻易破开。

　　抓住火毒蝎之后，这几个外门弟子就没有在外继续捕捉毒虫的念头了。

　　没法，光这么一只火毒蝎就抵得上万只品质上好的毒虫了，继续留在这里，难道等消息传出去，被人抢么？

　　这年头，在门派里还好，只要不招惹大佬，安全还是有保证的。

　　可在这荒郊野外的地方，别说其他门派的家伙了，就算是万毒仙门自己的同门师兄弟，知道火毒蝎之后，都很难说不会出手抢夺的。

　　几人急匆匆就赶回了山门。

　　“校验令牌！”

　　把守山门的一名执法弟子看到几人，随即例行公事的吩咐道。

　　这几名外门弟子自然不敢顶撞执法弟子。

　　要知道这些执法弟子最次的也是刚入筑基期的内门弟子，算是他们的师叔了。

　　乖乖掏出身份令牌，将腰包取下打开，让执法弟子查看。

　　令牌肯定是没有问题的，可那执法弟子一眼看到腰包里的火毒蝎之后，眼睛就有些发亮了，伸手就将那火毒蝎抓在手里，收入了自己的腰包之中。

　　当然，光天化日之下就抢夺外门弟子的收获，说出去着实有些不太好看，因而这执法弟子随手就丢出五块灵石，算是买资了。

　　原本能够卖到10个灵石的火毒蝎被执法弟子夺走，着实让这几个外门弟子心头气氛郁闷，可执法弟子又丢出五个灵石，倒是极大缓解了他们的怨气。

　　想一想，以自己几个外门弟子的身份压根就没法与执法弟子争论，因而他们也就只能老老实实的收下灵石。

　　再说了，这执法弟子一脸的凶狠，如果自己抗议几句惹来不满，指不定对方就将自己当成奸细拿下了。

　　要知道，在万毒仙门这样的地方，外门弟子就是野草罢了，割了一茬又会长出来一茬，与内门弟子相比，完全就是天壤之别。

　　再说了，损失一半，总比一个灵石都没有强上很多。

　　看到那几个外门弟子老老实实的进入山门，执法弟子心里颇为满意。

　　今天运气不错，竟然搜刮到了一头火毒蝎，等到下岗之后，上交给师父，师父一定喜欢。

　　方小悦在腰包里没有动弹，他这个时候也没法透过腰包查看外面情况。

　　也不知道过去了多久，他听到外面传来一个熟悉的声音：“老五，你有何事求见？”

　　记忆在脑海里翻起，顿时让方小悦锁定了对方。

　　是执法长老张毒龙的声音！

　　这着实让他没有想到。

　　这执法弟子竟然跑到了执法长老张毒龙这里来，倒是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

　　“启禀师父，小五刚刚抓到一头火毒蝎，不敢私自享用，特献给师父，只有师父您老人家才有资格享用这等上品啊。”

　　那执法弟子小五此时倒没有了之前在山门处的凶狠，那拍马屁的话张口就来，丝毫不用过脑子一般。

　　那执法长老张毒龙对于徒弟的阿谀奉承，似乎很满意，一把就将腰包取了过去，打开之后，看着方小悦化身的火毒蝎，点了点头：“不错，老五很有孝心，退下吧。”

　　那小五见到师父满意，立马便一脸美滋滋的退了下去。

　　想来，只要讨好了师父，后面的好处，可就不止这么一只火毒蝎可以比拟的。

　　小五一下去，那执法长老就拿出一个炼丹炉，打开炉盖，准备将火毒蝎给放进去。

　　可就在这时，原本傻傻在手掌里不动弹的火毒蝎突然尾钩一动，张毒龙就感觉手掌心一痛，他心头顿时大怒。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第682章、溜须拍马免费阅读。https://xs.23sk.com 