    一夜无事，第二天早晨，一家人吃过早餐，便一起前往了府城，打算购买一些生活物品，准备过端午节。

    端午节吃粽子喝雄黄，乃是必不可少的程序。

    到了府城，李文先是去了衙门换了衣服，点完名以后就和一家人去逛街了。

    他巡逻的街道正是热闹的集市，正好一边巡逻，一边可以和家人才买东西。

    “娘，我要吃那个！”

    “娘，我要这个！”

    “娘，我要买那个！”

    一到街上，小武这家伙就跟放了羊一般，见到什么东西，就是嚷嚷着要什么东西。

    母亲也是宠着小家伙，只要不是特别贵重的东西，小家伙点到，就会乐呵呵的给他买，很快跟在后面的李文，身上就挂满了东西。

    “许恩公，您好啊，多谢你家娘子治好了我的病，来来来，这些东西你拿去，过节的时候用。”

    “好好，谢谢谢谢！”

    就这一家人，挑选着粽叶的时候，身边传来了一阵交谈声。

    抱着一堆东西的李文，回头看去，就见许仙神色匆匆，表情僵硬的跟道谢的人说了几句话，便要拎着东西离开。

    见到许仙这模样，李文想了想，猜测应该是小青和白蛇玩闹的时候，露出了尾巴，让许仙看到，然后胆小的这家伙，吓得就逃出了家。

    许仙在一路之上见什么东西都觉得是蛇，最后心中恐惧之下，便在河边喝起了酒，最后喝醉了。

    然后白蛇青蛇为了不吓到许仙，便用青色的纱布伪装成蛇的尾巴，把许仙糊弄了过去，让他以为是自己喝多了，出现了幻觉。

    虽然白蛇青蛇这样糊弄过去，但却在许仙中留下了阴影，总觉得自己看的是真的，绝对不是青蛇白蛇说的那样，所以这家伙便想着逃避，本来想陪着白蛇过一辈子的许仙，便有了上京赶考的想法，打算离开这个是非之地。

    白蛇似乎明白了他的心，于是便在端午节，故意买了雄黄酒，喝了下去，想让许仙打消顾虑。

    可惜，许仙担心白蛇喝多了雄黄酒会现形，便偷偷的把酒倒进了花池里，但他却没想到，小青却在荷花池里隐藏着，他倒进荷花池里的酒，全部被小青给吸收了，然后下场可想而知。

    胆小的许仙，直接被现行的小青吓了个肝胆俱裂，当场死翘翘了。

    想到端午节发生的剧情，李文嘴角露出了笑容，抱着一大堆东西，来到了许仙的面前。

    “喂许呆子，你在这里干什么？”

    “额，是李小哥呀！”

    正在发呆的许仙，听到有人跟他说话，茫然的回头看了一眼，等注意到是李文后，松了一口气，勉强的笑了笑。

    “我看你脸色好像不太好啊！是不是遇到什么事情了，我跟你姐夫关系不错，跟我说说，说不准我能帮了你。”

    许仙一听，眼睛微微一亮。

    李文是修行者，他听姐夫说过，他心想李文说不准，能帮上自己，于是便把自己看到的说了出来。

    听完了许仙的讲述，李文脸上表情不变，心中想着果然跟他猜测的一样。

    他本来想在这件事上加把火，可一想到自己的舅舅心魔未除，这件事情是除心魔最好的机会。

    舅舅对自己不薄，自己可不能坏了他渡劫的机会，想到此李文便对许仙道：“小许啊，你可能想多了，如果你妻子的妹妹真是蛇妖，早就把你给一口吃了，还会留你到现在，你啊可能是想多了，出现了幻觉。”

    “额，真的是这样吗？”

    听到李文的劝说，许仙有些迟疑。

    “哎呀，你不要想太多，我身为修行者，咱们城里有没有妖怪，我还不清楚吗，赶紧回家吧！”

    “那那好吧，既然如此，那我先走了！”

    看着一步三回头的许仙，李文微微一笑，看着金山寺的方向。

    “我亲爱的舅舅，你的名场面要来了，到时候我一定会把场面拍下来，给你做留念的，嘿嘿嘿嘿！”

    转眼时间，五月端午到来，李文一家在家里吃过午饭，便兴高采烈的前往了府城观看划龙舟。

    原本吃过饭准备回去的法海，也在母亲拉着下一起去的府城。

    一家人借助李文的身份，占了一个非常好的位置，看起来划龙舟。

    “咦！有妖气，非得这么急，一定有事情发生！”

    就在一家人看着龙舟的时候，法海突然惊疑地看向了天空，而李文也同样看向了天空。

    “小文，照顾好你爹娘！”

    看着越来越远的妖气，法海交代了一句，脚一踏地就飞了出去。

    “咦，小文，你舅舅怎么走了？”

    正抱着小家伙看划龙舟的母亲，突然看到法海飞走，以为发生了什么事情，连忙询问李文。

    “娘，天空中有妖气，我舅舅去看看怎么回事，我也过去看看，如果我舅舅跟对方打起来了，我也能帮忙。”

    一听到有妖怪，担心弟弟的母亲连忙点头道：“那行，你赶紧去，也小心一点。”

    交代了一声小奴，让她带母亲父亲回，李文脚踏地面瞬间也飞了起，在飞到半空的时候，背后一道雷霆响起，一对雷霆之翼出现在背后，紧紧的跟在了青蛇白蛇法海的后面。

    今天是他离开这个世界的关键，他想要离开这个世界，就必须在白鹤那里接到这个案子，然后在法海和白蛇，最后决战的时候把白蛇抓捕归案，交给白鹤。

    至于后面的事情，那他就不管了，反正只要他完成了他的事情，实力提升到了地仙境界，白蛇许仙什么下场，他是一点都不在意。

    一路疾飞，紧紧的跟在三人身后，很快就来到了昆仑山。

    飞在最前面的白蛇和青蛇，看着身后紧追的两个法云，心中都是焦急不已。

    “小青，千万不要恋战，佛珠你拿着，你对付那只白鹤，我去引开身后之人！”

    白色将手中的佛珠塞到了小青手中，身形一个幻化变回原身，往水潭石笋上的灵芝飞去。

    “啾！”

    见到有妖怪要偷灵芝，守护白鹤鸣叫一声，拍着翅膀变攻了下来。

    “呵，想过去，做梦！”

    小青一声低喝，拔出手中的宝剑，几个挥砍，一道道剑气向白鹤杀去。

    很快，一人一鹤，便战在了一起，剑气狂飞，鹤语连鸣。

    “看剑！”

    就在二人打的难舍难分的时候候，白蛇也取走了灵芝，见到小青和白鹤战在了一起，直接拔剑将两者分开。

    被逼开的白鹤，见到白蛇手上的灵芝，顿时气的哇哇乱叫，拍着翅膀又冲了过来。

    “姐姐，你快回去救人，这里交给我！”

    “小青！”

    看着也是阻挡的青蛇，白丝眼含热泪的喊了一声。

    “快走啊！”

    一剑逼飞白鹤，青蛇看到白蛇犹豫不决，顿时着急的大喊了一声。

    白蛇眼中有的一丝不舍，可又想到了家中的许仙，最后一咬牙，说了句小心，便转身飞走了。

    白鹤的实力到底是超过了青蛇，几次打斗之后，便把青蛇逼到了下风，几次重击以后，便要取青蛇性命。

    被打的身受重伤的青蛇，眼中闪过一丝对死亡的畏惧，下意识的举起了手，想要阻挡住白鹤的进攻。

    而就在她的手举起的那时，缠在她手上的佛珠亮起了光芒。

    而被白蛇引到一边的法海，感受到了佛珠的力量，一个急转飞了过来。

    等他看到白鹤要杀死青蛇之死，眉头微微一皱，抬手一挥，将白鹤拦了下来。

    被拦下来的白鹤，看着法海不爽的叫了几声。

    心知自己理亏的法海，抬手对着白鹤行了一礼。

    “仙鹤你回去……”

    “等一下！”

    法海的话还没说出，李文的声音便从远处传来，随后，一人一鹤转头看去，就见一个背后长着雷霆羽翼的男子，极速的飞了过来。

    感受着李文那纯正的道家法力，以及那背后的雷霆之翼，原本有些生气的白鹤，眼神慢慢的和散了下来。

    “白鹤仙童，这件事我帮你，灵芝草我不知道能不能追回，但是偷东西的盗贼，我一定会帮你抓回来，交给仙翁处置！”

    白鹤听完李文的话，看了看法海，又看了看李文，然后点了点，伸出翅膀拍了拍李文，鸣叫了一声，便飞走了。

    等白鹤飞走之后，李文不等法海说话，便笑眯眯给了一个我懂的眼神道：“舅舅，我这就走，不打扰你的好事了。”

    说完，便在法海一脸懵的表情下，拍打着背后的雷霆之翼，去追白蛇去了。

    ps：求订阅，求月票！

