    第209章 别忘记任务

    叶玄看了一眼黄老师，对着这些菜点评着。

    “那是自然的，毕竟潜力这种东西是无限的，只要愿意去挖掘，那一定是能找到非常多的东西出来。”

    黄老师也点了点头，看上去有些不好意思，他这模样还真有点像刚刚从大学毕业被老教授指导的楞头青。

    “今天多有叨扰了，我们就先回去了，叶先生这一次真的太感谢您了。”

    临走之前王林岳一个劲地冲着叶玄道谢，还非要给叶玄些酬劳。

    “这就大可不必了，这些钱你们还是自己留着吧。”

    叶玄摆了摆手，脸上露出了些笑容，可不是他嫌弃人家的钱少，只是这点钱他还真是不放在眼里。

    “既然如此的话，那我们也不强求了，还希望叶先生您今后身体安康，幸福美满。”

    王林岳见叶玄执意不把钱收下也不能强迫，便点了点头，把钱放进了自己的怀中。

    不过他这行为落在直播间网友们眼中简直有些“自取其辱”了。

    不过自取其辱这词可没有任何贬义。

    一直关注向往五这一档综艺的人都非常清楚，叶玄可是有着无穷无尽的宝贝，他对这点钱根本就看不上。

    所以刚刚拒绝王林岳的答谢礼，并不是因为礼节推辞也不是因为太少了，而是人家根本就不需要。

    王林岳等人走了后，这小小的半山腰上又落了个清静。

    “我说各位嘉宾，你们最近是不是过得有点悠闲了，大家仿佛忘记了还有一个非常重要的任务。”

    导演见这事情的发展，越来越不在自己的控制当中，就有些心急了。

    原本他是想着让嘉宾们做出一瓶桃花酿来，谁知道一下又是齐白石一下又是甲骨文的，后来还冒出个杜康来把他这计划和挑战打乱的彻彻底底。

    “我说导演你这么着急干什么，这一点我们自然是清楚的，这不是在制作桃花酿之前要解决这些问题吗？我们总得把问题解决了，才能继续接下来的事情吧。”

    黄老师忍不住调侃了几句，把导演都说的语无伦次了。

    “我只是热心的提醒一下，各位不要把这个挑战给忘记了，节目组给予你们的时间是一个月，现在已经过去五天了，桃花酿发酵还需要时间，请各位嘉宾抓紧点时间。”

    导演现在总算是有个导演的样子了，一板一眼的说道，把子枫妹妹都给吓一跳了。

    “桃花酿我们自然是会去做的，只是现在天色已经晚了，到了该休息的时候导演你们也去休息吧，我们明天早上再一起来，正式的开始我们的桃花酿。”

    论说话导演肯定是不及黄老师以及何老师二人的，这才五分钟的时间就被他们说的哑口无言。

    不过他的本意也只是提醒一下众人，不要把这件事情给忘了，见他们记在了心里，导演也就没说什么。

    次日一大清早何老师就起来了他晨练完之后便在院子里走着。

    昨天晚上要做桃花酿的事情，他可没有忘记，他不仅仅是在散步，更重要的是在观察这些桃花的花瓣。

    昨天听了王博士的一番解读后，他大概清楚了做桃花酿的步骤。

    做桃花酿最主要的就是把桃花给找出来。

    杜康不愧是酿酒的始祖，在桃花酿的方子里面还写了诸多的注意事项，比如说在制作桃花酿的时候必须要注意所选的桃花一定是要最嫩的。

    若是桃花太老了的话，那么做出来的酒就会苦涩，桃花的清香也会少。

    只有最鲜嫩的桃花做出来的桃花酿才是最最上等的。

    何老师一个人在院子里面走了半天才找到一棵比较小的桃花树。

    这一棵桃花树上的桃花都是最近才盛开的，看上去非常的鲜嫩，何老师拿着丝巾在上面做了个记号，便又赶回了屋子里。

    等到他回到屋子里的时候，大家也差不多都起来了。

    吃完早饭后，何老师便把他的发现告知了众人。

    大家都兴奋的拿着篮子，跟着何老师一起去到了后山的桃花林里去寻找那一颗被绑上了丝带的桃花树。

    但是让众人没有想到的是，导演组在何老师离开之后，就派人去把相仿的桃树都绑上了丝带。

    “这是怎么回事啊？这怎么有两颗上面都绑了丝带？”

    彭彭看着身旁的那两颗相差无几的桃花树，眼神当中满是惊讶。

    “怎么可能，我出门的时候只带了一根丝带，为了方便辨认，我还特意打了个蝴蝶结呢。”

    何老师跑过去一看，谁知道居然跟彭彭说的一模一样，那两颗相仿的桃花树上砸这颜色相同的丝带，连蝴蝶结都是一模一样的。

    “这里还有好像这些树都被绑上了丝带，这到底是怎么回事？”

    子枫妹妹也在树林里面找了一遍，才发现大部分香港的桃花树都被绑上了丝带，看来是有人故意要刁难他们。

    “我知道了，这肯定就是节目组干的。”

    何老师想都不用想，就知道这幕后黑手到底是谁了，他看了一眼在镜头后面偷笑的导演。

    直播间的网友们怎么也没想到，导演居然能够无耻成这样，但是也不乏有人替他们拍手叫好。

    向往五自开播以来播放的都是一些非常平淡的日常，这下子好不容易有些看点了，导演肯定不会轻易的放过。

    “算了算了，既然想要给予我们一个大挑战的话，那我们接触就是了，不就是寻找那一颗桃树吗？这还不简单。”

    何老师摆了摆手，并没有和导演计较，他把所有的人都叫到自己这边，大家分工去寻找。

    虽然这些树长得差不多，记号也做的没什么差别，但是它上面的桃花花瓣不一样，最鲜嫩的那一棵树一定能够被找到。

    叶玄在吃完早饭之后便躺在院子里面假寐，睡足了之后他才慢慢悠悠地上山去。

    他可没有忘记这几个嘉宾今天要做桃花酿，他看着导演那副样子早就猜到了他想做些什么了。

    只是并没有提前透露，因为他也想看一看这几个嘉宾到底能够聪明到什么程度。

    看嘉宾们和导演斗智斗勇也是叶玄这段时间的乐趣之一。

    (本章完)

