
733基地对联合国维和部的观察团，是需要完全开放的。

当麦瑟尔提出要见见沈耘的时候，秦司令员并没有提出异议。

或者说，他跟军区几个军官跟过来，只是在礼仪上表示尊重。麦瑟尔这些人想要做什么，他们完全不能够插手。

潘光点点头，右手一引，挺着胸膛很是自信地说道：

“将军阁下，请随我来。我们不能保证考验是否还在进行，所以作为此次任务的指挥官，他不能亲自下来迎接您，还请原谅。”

麦瑟尔笑着摇摇头：“不，我非常敬重你们的军事素养。”

欢快地交谈着，一行人终于在战士们的保卫中来到了办公大楼。

来到指挥中心的隔壁，麦瑟尔看到门口有战士警卫，还以为这就是指挥中心呢。

看潘光还在走，颇为好奇地指着问道：“你好，中校，这里难道不是指挥中心吗？为什么会有战士警戒。”

这事儿潘光也不知道，只能看着留在基地的几个连长。

正在此时，八连长听到外头有响动，打开门往外瞅。

当他看到秦司令员和其他军区首长陪着几个外国人，就知道这肯定是观察团了。

敬礼之后，麦瑟尔正好就看到了屋子里被铁锁锁住的鱼肠。

“你们为什么要锁住他？难道他触犯了什么军法了吗？”在麦瑟尔的理解中，就算触犯了军法，也不应该弄成这个样子。

正要进去看一眼，八连长连忙拦住：“您好，观察员先生，这位是指挥一些列针对我们接送任务的地方指挥官。他现在还具备相当的危险性，希望您能够与他保持一定的距离。”

秦司令员听到麦瑟尔的惊叫的时候就探头看了一眼，当他看到里边是鱼肠的时候，脸上那就一个精彩。

还没等麦瑟尔继续说话，秦司令员就已经开始惊叫：“你们怎么把他给弄来了？”

八连长嘿嘿一笑：“他们之前跟教导员争夺交通和公安系统的监控，结果被教导员给抓住了尾巴，我带人过去把他们给收了。”

见麦瑟尔有些不解，秦司令员便开口解释：“这就是之前在路上给咱们制造了很多麻烦的那伙人的指挥官。”

麦瑟尔没有问为什么鱼肠都被俘虏了，他手底下的战士还在战斗。

几乎各国军队都有这样的惯例，一支部队的指挥官被歼灭，并不代表它丧失战斗力，因为随时会有军官补上这个空缺。

让他惊讶的是，这支部队似乎远远没有表面上看起来那么简单。

高科技的战争手段似乎在这里变得非常寻常，从机场到司令部再到这里，似乎对于这些东西的应用非常普遍。

麦瑟尔没有多问什么，只是点了点头，往后退了一步，给足了八连长面子。

潘光见状，连忙将隔壁的门推开，冲麦瑟尔点头：“将军阁下，这里才是我们真正的指挥中心。”

沈耘已经等候多时了，看到秦司令员和麦瑟尔并肩走进来的时候，迅速向两人敬礼。

看到沈耘的第一眼，麦瑟尔用非常不可思议的声音惊呼：“难道，你就是那个在耳麦里指引交通的指挥官？”

看着麦瑟尔这个表情，秦司令员得意地笑了笑，替沈耘回答了这个问题。

“将军阁下，这就是我们维和营的教导员沈耘同志。”

麦瑟尔感觉今天他将这一整年的惊讶都用尽了。作为华夏军务的资深研究者，他深谙华夏军队军官任用的一般规则。

维和营本来就是一个团级规模的建制，作为教导员，不是应该用个中校或者上校吗？最不济，也应该是个少校才对。

可是沈耘肩膀上，一杠三星，看着年轻，这似乎跟自己了解的情况严重不符啊。

虽然满怀惊讶，但是麦瑟尔最为关注的问题还不是沈耘的军衔问题，而是他本身的技能。

“上尉，我非常迫切地想要知道，一路上都听说是你以出色的技术控制了这座城市的交通系统和公共监控。我想知道，你跟这座城市的警察是亲戚吗？”

一个冷笑话，沈耘差点就没有憋住。

抿了抿嘴唇，沈耘非常骄傲地回答：“黑客技术在军事领域的应用，已经成为世界各国共同重视的问题。”

“而我本人，也曾在这方面进行过一段时间的学习，虽然在军中不算特别出色，但是在不惊动警方的情况下获取监控视频的录像，还是可以做到的。”

别人不知道，秦司令员还不知道。

沈耘的黑客技术他曾分别听韩尚清和其他几个同志说起过，在军界绝对算得上是顶尖的那一批了。

可依照沈耘现在这个说法，比他高明的还有一大批。不管麦瑟尔信不信，反正会给他对华夏军队的判断带来很大的干扰性。

而麦瑟尔也确实被震惊了。

看着沈耘连连点头：“你们华夏军人，确实非常厉害。我相信有你这样的优秀军人存在，华夏军队的力量不容任何人小觑。”

卫星侦测系统早就被沈耘给关闭了，这个时候指挥中心的屏幕上放着的是基地的卫星地图。

沈耘冲潘光点点头，潘光会意，走上前来开始对着屏幕解说。

“我们维和营，主要分为两个编组。一个就是战斗编组，负责维和任务中的防卫工作。另一个就是后勤编组，负责基础建设物资运输以及医疗卫生等。”

“接送我们的就是战斗编组吧？”

麦瑟尔很是好奇地问道。

潘光点点头：“没错，因为此次利西比亚维和任务中还包括保护候夫拉城中一些重要的设施和建筑，因此需要我们的战士具备一定的自卫反击能力。”

对于潘光这些人的表现，麦瑟尔还是非常赞赏的。

“我已经看到了你们的表现，非常的棒。尤其是面对突发车祸时，对任务和车祸的协调，让我倍受感动。我似乎已经看到，因为你们的到来，候夫拉人民脸上的笑容。”

高度的赞扬潘光坦然接受，因为他用实际行动履行他的信条——忠于祖国和人民。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9455297"  chaptername="第三百二十三章  潘光的自豪">加入书签</a>
</div>
