    “既然知道都是他的错，你为什么还犯这个贱。”

    顾湘又气又恼，“傅盛年和沈奕一样混，他们不值得原谅，他们应该孤独终老，这辈子没有人爱他们才好，他们不配，不配！”

    顾湘的情绪异常的激动，她想起沈奕当初抛弃她，苦口婆心打着为她好的幌子骗她把孩子打掉，然后转身就要娶别的女人。

    她对沈奕付出了真心，可得到的是什么？

    抛弃，狠狠的抛弃，连她肚子里的孩子一起抛弃。

    “不一样。”

    简瑶忍不住替傅盛年辩解，“他和沈奕不一样，他是爱我的。”

    ‘啪’的一声响。

    顾湘挥起巴掌打在她脸上。

    她猝不及防挨了一下，身形不稳，整个人歪倒在地。

    “你给我清醒一点，不要再想着傅盛年，他的所作所为哪一点表现出他爱你？为了简诗冷落你两年，在你怀孕挺着肚子的时候把简诗接到傅家，害你失去孩子，这是爱你吗？你怎么可以卑微成这样？还自欺欺人说他爱你？”

    顾湘双眼赤红，泪水在眼眶里直打转，她恨铁不成钢地瞪着简瑶，简直快要被气死了。

    地上的人看似已经冷静下来，可开口说的第一句话，让她难以置信。

    “他对我好过。”

    她咬牙切齿，一把将简瑶从地上拽起来，“你脑子是不是不正常了？他那样对你算什么好，算什么爱？”

    “他和沈奕不一样。”

    “你还敢说！”

    “他们就是不一样，沈奕是混蛋，是他让把你孩子打掉，是他不要你……”

    简瑶气鼓鼓的话还没有说完，顾湘再次挥起手臂，眼看着巴掌又要打下来，她伸手挡住，用力把顾湘推开。

    顾湘一屁股跌坐在地上，突然被人揭开了心底的疮疤，羞愤恼怒。

    “你说的没错，沈奕不过是跟我玩玩的，我不过是他的一个玩物，新鲜感过了，玩玩就扔，你不一样，你是傅盛年明媒正娶过的，既然傅盛年对你那么重要，那你就继续沉浸在他的爱里吧。”

    她爬起来，抹了一把眼泪，愤愤的摔门而去，她冲回自己房间，胡乱把衣服往行李箱里一装，拉着箱子就往楼下走。

    简瑶听到动静，匆匆追出去。

    人已经坐进车子里，开着车驶出院子。

    “顾湘。”

    她说了重话，她知道那些话刺痛了顾湘，她不该那么说的，刚刚她正在气头上，口无遮拦……

    看着车子驶离，她顾不得脚上穿的是拖鞋，跑去追。

    “顾湘，对不起……啊……”

    她跑得太急，狠狠摔了一跤，手臂和手掌擦破了皮，膝盖也磕破了，可前面那辆车却没有停。

    “你怎么跑这么急？”

    一道浑厚的嗓音自身后响起，急促的脚步声随之逼近。

    她想爬起来，破了皮的手掌疼得根本不敢往地上撑。

    肩膀很快被一双有力的手抓住，一股力道把她从地面扶起。

    “你在跑什么？”

    唐战眉头紧锁，恼火地看着她。

    “顾湘走了。”

    唐战压根没看见顾湘，他本在别墅对面停车，刚从车上下来，就看见简瑶从别墅里疯跑出来，她穿着拖鞋还跑得飞快，摔的那一下他光是看着都觉得疼。

    见她手臂手掌都是擦伤，膝盖已经破皮流血，他握住她的肩膀，另一只手横过她腿弯，打横将她抱起。

    “你帮我把顾湘找回来。”

    他凝着眉，大步往别墅那边走，不忘提醒她，“晚上你还要见吕导演，先把伤口处理一下，别管顾湘了。”

    “我说了一些不该说的话。”

    唐战侧头看她一眼，“你们吵架了？”

    “嗯。”

    吵得很凶。

    她的眼睛又红又肿，湿漉漉的，明显哭过。

    唐战不擅长安慰人，更何况是两个女人吵了架，他更加不知道该怎么安抚，他闭了嘴，抱着简瑶回到别墅，将她放在一楼的沙发里，问她，“有没有药箱？”

    “在那边柜子里。”

    唐战顺着她手指的方向看去，几步奔到柜子前取药箱，她吸了吸鼻子，快速抹干净脸上的眼泪。

    “你怎么有空过来？”

    “找你有事。”

    唐战把药箱拎过来，取出消毒的碘伏药棉，处理伤口的手法还算娴熟，就是不知轻重。

    简瑶疼的小脸皱成一团，咬牙忍着。

    擦伤处理好，唐战把药箱放回柜子里，坐到简瑶旁边，见她情绪还算稳定，他环了一眼四周，发现偌大的别墅只有她一个人。

    “保镖呢？”

    “我让他们回去了。”

    “让左一派两个人过来，在别墅外面守着。”

    说这话时，唐战神色凝重。

    简瑶有了一种不祥的预感，“出什么事了？”

    “没出什么事，我只是担心有人做对你不利的事。”

    他没有明说自己和唐霄起了冲突，但他已经暗中安排了人，尽可能掌握唐霄的动向，以免唐霄真的对简瑶做什么。

    “保镖明天会正常上班。”

    唐战面色微沉，“那今天晚上呢？”

    “只是见吕导演，不会有事的。”

    唐战没说话，睨着简瑶手臂上的大片擦伤以及破皮的膝盖，说道：“你要是觉得不方便，可以改天再见吕导演，我再安排时间。”

    “没有不方便。”

    换套长衣长裤把伤遮起来就好。

    晚上八点半，朱红带着鹿源来到简瑶的别墅，唐战还没有离开，他打算跟他们一起去温泉花园酒店，保镖都没在，他不放心。

    简瑶穿着一身黑从楼上下来，肩膀上挎着同样黑色系的限量款包包，墨发披肩，妆容精致。

    她坐到轿车的后座，旁边坐着的人是鹿源。

    大男孩面色有些阴沉，被迫去见吕安祺那个女人，他压力很大。

    轿车驶出别墅区，唐战驾驶着自己的车紧跟在后。

    简瑶发现他跟着，收回视线，看向身边的鹿源，“你和吕导演因为什么起冲突？”

    “她说可以多给我镜头，让我红，条件是要我陪她一晚，今天拍摄的时候，她还找机会对我动手动脚，我一时没忍住。”

    鹿源没像之前那样闷着头不说话，他与简瑶一起去临海救过灾，简瑶虽是他老板，但他对简瑶很信任，他不想对简瑶还有所隐瞒。

    他知道只有简瑶能帮他解决这次的事。

