    接近三千魂力的波动，这放在中州市，已经算是顶尖强者的一列，老人可不敢怠慢，目光深凝，快步朝那棵大树走去。

    阳光女孩还从来没见到爷爷如此严肃，见状，立刻跟了过去。

    “三爷爷，怎么啦？”

    来到大树旁边，女孩疑惑的问道。

    “嘘……”

    老人抬起一根手指，作了个噤声的动作。

    阳光女孩不解，顺着老人的目光转头一看，原来大树下面正盘膝坐着一个闭目的少年。

    这个少年长的很帅，冷酷的表情上透着一股令所有女孩都为之着迷的痞气。

    这痞气多一分显的太坏，少一分则显得太老实，而少年却刚刚好，不多不少显得无比完美。

    她同样也被惊艳了一下，但很快收拾好心情，将头又转了回来，毕竟她不是那种没见过世面的女孩，认识的帅哥数都数不过来。

    “三爷爷，这家伙在做什么？修炼气功吗？还盘腿而坐，弄的像修仙一样。”

    阳光女孩一阵好笑，认为这个少年是得了传说中的‘中二病’，否则为什么会像个傻子一样坐在这里？

    老人没有理会女孩，他皱着眉头，轻声低喃：“奇怪，刚才明明从他身上感觉到了接近三千魂力的波动啊？可现在怎么消失了？难道是我的灵觉出了问题？”

    拧着眉头想了半天，老人都没想明白是什么原因。

    “三爷爷，我们走吧，别打扰别人‘修仙’了，你不是说要到前面的假山看看风景吗？快点走吧。”

    女孩伸手拉住老人的胳膊，轻声说道。

    “不急。”

    老人摆了摆手，挣脱女孩，迈步朝少年走去。

    “这个小少年也太胆大了，修炼魂力居然连护法之人都没有，万一遇到心怀不轨的坏人，岂不是连命都没了？”

    他早就看出这个少年在修炼魂力，只是有点奇怪，之前明明感觉到了近三千的魂力波动，可转眼间却只有不到一千的魂力波动。

    不过无所谓，既然是一个后生晚辈在修炼，他可不能视若无睹，于是从身上取出几道符纸，细心的布置在少年的四周。

    然后双手合起，结了一个阵法手印，轻声喝道：“万法乾坤，执掌于心，以此为限，诸邪不侵！”

    咒文落下，那符纸立刻发挥作用，涓涓的守护之力涌出，形成了一个包围场，将少年稳稳的守在中心。

    “有了这道守护符阵，应该不怕有人过来打扰了吧？”

    老人似乎有些气喘，擦了擦额头上的汗水，暗暗想道。

    修炼魂力最忌没有人守护，因为一旦被人打扰，很有可能走火入魔，老人见这少年的年纪应该跟自己的孙女一般大，但魂力却达到一千多，足以说明是个很有天赋的天才。

    所以就起了爱才之心，耗费仅存的魂力为他布置了这道守护符阵。

    “三爷爷，您、您怎么耗费自己的魂力帮一个不认识的家伙布符阵啊？您明明身上有恶疾，不能轻易使用魂力的，万一恶疾加重，这让我如何跟爸爸交代？！”

    阳光女孩无比心疼的说道。

    她那双漂亮的大眼睛微微发红，立刻跑过去，拿出手绢帮老人擦拭汗水。

    “乖丫头，别哭，爷爷没什么大碍，真的。”

    老人见自己的孙女急的要哭了，连忙出声安慰。

    而作为当事者的少年，却是悄悄将凝聚于手指中的魂力撤销。

    刚才如果这个老人有任何一丝不轨，下一刻必将死于少年的龙王指下。

    好在对方只是布了个守护符阵，否则今天这里绝对会发生一场惨剧。

    少年正是林天佑，他也没想到在这种地方都还能遇到驱魔人，所以在被对方发现的瞬间，就将魂力收敛。

    这也就是为什么老人明明感觉到了近三千的魂力，结果亲眼看到时，魂力却只有一千左右。

    “真没想到，驱魔人当中也有好人，不过似乎这老头的灵脉受到过严重的损失，魂力也起码减了一半以上，怪可怜的。”

    林天佑轻轻摇头，他从龙王山出来，说实话，还从来没有遇到过一个人品好的驱魔人，难怕是马颖这个南派茅山的传人，也不怎么样。

    于是以偏概全的认为所有的驱魔人都是坏蛋，结果今天这位老人的所作所为，让少年大为改观。

    “虽然本少的一心二用道法很强，根本无需这道守护符阵，不过，受人恩惠，总还是要感谢一下的。”

    少年决定，等魂力稳固到一半之后，就起身向这老头道谢。

    正欲作稳固魂力的收尾工作，少年却眉头一动，感知到不远处有几股不弱的魂力朝这里快速奔来。

    “这个公园难道是驱魔人的乐园不成？怎么全都跑过来了？这老子还稳固个屁啊？”

    林天佑心里不爽的骂道，看来想要将2800道的魂力完全稳固，只能等以后了。

    大约过了五分钟，那几股魂力的来源已经赶到。

    刹那间，狂风骤起，将地面的杂草吹的左右摇晃，连林天佑身后的那棵大树都摇摇欲坠。

    女孩脚步不稳，差点没被吹倒在地，还是老人用力扶着，这才能勉强站稳。

    待狂风停歇，大树不远处忽然站了五名面容不善的中年大汉。

    “你们是什么人？”

    女孩见状，走出几步，大声问道。

    其中为首的中年男子突然朝着女孩挥出一掌，明明隔的很远，但那掌劲却非同小可，只听‘呼’的一声，掌风便已然打向女孩的胸口。

    女孩面色煞白，吓的连动都不会动了。

    “住手！”

    老人大喝一声，伸出布满老茧的手，魂力运转，硬撼那道掌劲。

    嘭！

    仿佛手掌拍在巨石上一般，脆响传遍整片区域。

    老人的手掌被打的通红，胳膊也一阵颤抖，但好在，他的及时出手，将孙女的命救了下来。

    “北州邪灵师？”

    老人将孙女拉到身后，语气凝重说道。

    “王浩然，没想到我们邪灵五鬼会在这里出现吧？你平日里出行那么谨慎，结果今天却只身一人带个小姑娘出来，真是有够胆大的。”

    为首的那名中年男子脸上露着无比得意的笑容，戏谑说道。

    ps：这个阳光女孩就用王大小姐的名字吧，希望大小姐喜欢，还有想要龙套的书友，可以留言哦

    (本章完)

