    “轰————！”

    海啸的轰鸣声响彻雪原。

    那是雪的海啸声。

    在冷冽的刀光的暴掠之下，雪便如海啸一样的被掀了起来，紧接着以肉眼可见的速度融化成了水，消失得一干二净。

    刀光于此掠过，径直的落在了为首的一辆斯雷普尼亚的身上。

    “嘭————！”

    伴随着一道炸响，浑身都由金属所制造而成的马车被轻而易举的击飞，并在「啪」的一声声响下，直接被砍成了两半。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    悲鸣声，立即跟着响起。

    那不仅是俄罗斯成教的魔法师的悲鸣声，更是车队内押送着的普通村民们的悲鸣声。

    突如其来的动静，甚至让人以为是学园都市的轰炸机终于开始发挥出本来的作用，打算将俄罗斯全土给化作火海，正在上空空投下炸弹一样，令得敌我双方都发出了惨叫。

    至于布兰夏，则是从被砍成两半的马车中跌落了出来狼狈的滚在了雪地中。

    脑袋是空白的。

    意识虽然能够保持清醒，但却没有能够马上理解眼前的状况。

    要知道，斯雷普尼亚不仅仅是金属制成的马车，还是货真价实的灵装。

    经由名为魔法的奇迹，能够像魔法一样实现力量的结晶，居然被一刀给砍成了两半？

    开玩笑的吧？

    当然，虽然能够理解这个现实，但布兰夏至少理解了另外一件事。

    那就是，他们遭受到了袭击。

    而在布兰夏理解到这个状况的时候，其余俄罗斯成教的魔法师亦是全部理解了过来。

    “噢噢噢噢噢噢————！”

    就在布兰夏还没从雪地里起身的时候，一个个俄罗斯成教的魔法师便是集体发出喊叫声，操纵着斯雷普尼亚，向着袭击者冲锋而去。

    看那样子，是打算将斯雷普尼亚当做战车来使用了。

    斯雷普尼亚也有那样的用法。

    曾经，俄罗斯成教便在战场上将特化了防御力，能够跨越战火连天的焦土的斯雷普尼亚送进其中，靠着其冲锋，硬生生的冲散了敌军的阵型，将敌方的魔法师团体给集体歼灭了。

    如若不然，斯雷普尼亚亦不会在化作战场的俄罗斯领土内如此大摇大摆的行走。

    可是，看到这一幕，布兰夏却是大叫出声。

    “不要！”

    可惜，现在才出声，已经来不及了。

    “呛————！”

    刀光，再一次的乍现。

    而且，这一次还不是一道，而是数道。

    数道冷冽的刀光划过雪原，一边掀起雪的风暴，一边以惊人的速度掠向前方，狠狠的落在了冲锋而来的斯雷普尼亚的身上。

    “嘭————！”

    炸裂声响起的同时，那一辆辆金属制成的马车布上了之前的后路，纷纷都被击飞出去，并在半空中解体，散落成一堆零件。

    一个个俄罗斯成教的魔法师便通通都被钢铁的车厢内跌落而出，如先前的布兰夏一样，一边发出叫声，一边滚落在地。

    转眼间，整个俄罗斯成教的数名魔法师所构成的小队，便在来历不明的袭击者的攻击下，溃不成军。

    布兰夏亲眼看着这一幕的发生。

    随即，在脑袋终于成功运转的同时，猛然拔腿就跑。

    只是，布兰夏并不是要逃出这里。

    相反的，布兰夏还往车队的方向狂奔而去。

    “逃？”

    怎么可能逃得掉？

    脑海里回想起刚刚那速度惊人的刀光的袭击，布兰夏怎么都想象不到自己成功逃跑的样子，反倒能够轻轻松松的想象到自己被从身后暴起的刀光给无情的砍成两半，血溅当场，死无全尸的模样。

    所以，布兰夏知道，自己不能逃。

    一逃，那就是死路一条。

    唯一的生路则是那些被押送的村民。

    “用那些村民当人质…！”

    这样的话，或许还能有一条生路，最不济亦是能够将村民们当做盾牌，帮自己争取到逃跑的时间。

    至于村民们的安危？

    笑话。

    如果会担心这一点，布兰夏就不会将这些无辜的村民狠心的送往集中营了。

    但是，布兰夏的脚步很快亦是停了下来，表情更是变得僵硬不已。

    理由很简单。

    “已经没事了，不用担心。”

    只见，一名拥有着华丽的紫色长发，如明星般闪耀的美丽少女已经将车队里的车辆都给解放，打开了收押用的门，将躲在里面，满脸害怕的村民们给解救了出来，甚至为了消除对方的不安，声音显得特别柔和。

    这使得少女的声音变得极其的动听，仿佛天籁一样，相当的悦耳。

    可布兰夏就不是很高兴了。

    “该死！”

    最后的救命线被切断，让布兰夏恼羞成怒的从怀中取出了一把刻满符文的匕首。

    显然，那同样是一件灵装。

    “去死吧！”

    布兰夏高高的举起手中的符文匕首。

    只要将那符文匕首挥下，其前方所过的轨迹上，大气都会被附加上「切割」的性质，让长达二十公尺的无形镰鼬无情的斩杀敌人，将敌人的肉体给撕裂。

    恼羞成怒的布兰夏根本没有发现。

    本来，袭击他们的时候，来袭者的身上还没有散发出任何的杀气。

    可现在，致命的杀气已经被释放了出来。

    于是…

    “噗哧————！”

    肉体的撕裂声响了起来了。

    冰冷的刀光划过了布兰夏那高高举起的手，将其持匕的手给生生的切断。

    鲜血，从半空中洒落而下。

    “呃啊啊啊啊啊…！”

    布兰夏的惨叫同样响彻了起来，饱含着痛苦。

    抱着断臂的布兰夏便一边惨叫着，一边往后退。

    完全没有发现，在其背后，早已站上了一个人。

    “啪…”

    一只手，按住了退过来的布兰夏的肩膀。

    “————！”

    布兰夏的惨叫戛然而止了。

    来自背后的声音，平静的传入他的耳中。

    “本来还想问问周围这一带终究建造了多少俄罗斯方面的基地，俄罗斯成教又都采取了些什么行动，还有罗马正教是不是有在附近活动，俄罗斯军方的状况又是怎么样，该问的情报要多少有多少，让我还想留活口来着…”

    听着这个声音，布兰夏明白了。

    “啊啊…”

    那是来自地狱的死神的索命之声。

    布兰夏的意识，就在这里中断。

    “噗哧————！”

    斩击声中，布兰夏只觉得自己眼前的视野一阵旋转，自己亦是摔落在地面上。

    而在最后的最后，布兰夏看到的是自己的身体。

    自己那失去了头颅的身体，脖子正在豪迈的喷着血，往旁边倒去。

    布兰夏的眼睛也跟着缓缓的闭了起来。

    这一天，俄罗斯成教的一支魔法师小队遭到了全灭。