    黄枫踏步而去，他身化清风，步如飘羽，快速的接近了三个木人。

    木人一起发动攻击，灵光如柱猛然打来。

    黄枫九道天穴齐开，灵气在手里暴涨，推出去，两者对轰在一起。

    一道巨响声中，黄枫一掌竟打碎三个木人阵齐聚的力量，趁着木人还在凝聚能量的时候，黄枫接近他们。

    他抬手按去，一只手臂迅速被青玉的光泽包裹住，猛的打在一个木头人身上。

    这是黄枫的全力一击，木头人中传出咔嚓的声音，应着这声音，木头人横飞出去，偏离了阵法的轨道。

    两个木头人撞来，它们身上有炽盛的光芒，光芒犹如火焰，黄枫连忙退走。

    在他原来的位置顿时炸起白色浪潮，这白色浪潮是空气遭到不知多大的力量破坏引起的。

    “这里的地面也是坚固，可能也布置了阵法。”黄枫看到地面一变不变。

    那被黄枫打飞的木头人回到的原来的位置，只是木头人多了不少裂口。

    黄枫称奇道：“这第九级的木头人材料和第八级的也不相同，要是第八级的，我全力轰击三次就会破碎，但这第九级的需要不少于五次。”

    “不知第十级是什么样的。”黄枫心里期待着。

    他想要夺得外门第一，就要战胜天碑第一，而天碑第一就是先天一重后期境界。

    这木人阵的第十级对应的就是先天一重后期，可以说只要他能通过木人阵第十级，说是先天二重境界之下第一人也不为过。

    他黄枫按照武者等级来说还连先天境界都不是。

    另一个九级木人阵中。

    杨云有些仓惶的躲避着三个木人阵的进攻，他猛然发力，打退两个木头人，与剩下的一个木人对拼。

    他接住了这个木头人一击。

    杨云眸里掠过喜色，他挺步而上，使这个木头人让开了前面的道路。

    “今天我杨云不会要创造纪录吧。”就在杨云距离关卡只有二十丈的时候，那两个木头人的攻击汇合击来。

    杨云抵抗，几个趔趄差点倒靠在地上，他抬头再看，三个木头人又重新排列了，他和关卡的距离又被三个木头人所阻。

    杨云不甘心又沮丧。

    此时，他消耗极大，不能持续闯关了，杨云也不得不离开这里。

    “不过我杨云虽然失败了，但在这外门，除过先天一重后期的人，没有人能像我这般距离第九级的关卡这么近过，更别说通过第十级了。”

    杨云这样想着心情便好起来了，但如果他知道有人在闯第九级的时候就开始念叨第十级，，不知他心里会作何感想。

    木人阵外。

    高塔第九层的两个光点，两个都消失，众人屏息凝神，盯着第十级。

    突然第十级中出现了一个光芒，就像一盏灯，高高在上，俯视下方密密麻麻的光点。

    这代表有人踏过了第九级关卡，正在闯第十级关卡。

    “杨师兄成功了。”

    “杨云师兄太厉害了，他的天赋也真是太惊人了。”

    很多人爆发出无与伦比的呼声。

    “咦，不对啊，那石碑上的第九层区域不是杨云的名字啊。”

    突然有人发现了情况。

    陆续有人发现。

    石碑上的名字不是杨云而是一个模糊的光芒。

    “不是杨云是谁又会是谁？”

    “这里的统计不会出错了吧。”

    一些人怀疑，然后他们目光凝在木人阵大门前，门内走出一个少年。

    这少年不是杨云又是谁。

    “杨云师兄失败了，那还在里面的会是谁？”

    ……

    杨云走出来后，就看到一个个人的眼神落在他身上，有些发愣。

    “我这次虽然没有闯过第九级，但比上次待的时间要长一些，他们一定是震惊于此。”

    不过杨云不是显摆的人，他迈步走了出来。

    突然，杨云身体停住，目光僵硬。

    在他视线正前方，石碑第十区域，一个模糊的光芒在上面，宛如君临天下般。

    “有人闯过了第九级，现在正在闯第十级。”杨云心中都陡然一紧，感觉空荡荡的。

    “一定是孙坤。”杨云笃定着。

    孙坤，天碑第三，前不久爆出其修为突破到了先天一重后期，和天碑第二和第一比，他虽然也在一重后期境界，但实力上要比两者弱。

    除过孙坤外，第四和第七都是先天一重中期境界，他们之间的差距其是不大，再次比试的话，排名定然会有变化，而再次比试的话，排名又会有变化。

    也就是说，第四到第八实力相差不大，影响他们胜负的因素，可能就是武者自身的状态了。

    真对拼起来，天碑第四不见的就能完全吃定第八杨云，同样杨云有可能干翻第四。

    之所以，他们当事人不在乎这种排名，也是因为已入这个层次，每年的大比才是最重要的。

    杨云心情低落，想到是孙坤后，心情又好了起来。

    “也不知孙坤能不能闯过第十级，不过就是第一都没有闯过去，他也不可能。”

    果然没过多久，木人阵的第十级上的光芒暗淡下去，众人抬头去看，石碑上的也消失了。

    第十级木人阵所对应的一切都重新恢复的平静。

    “失败了吗。”杨云没有离开这里，他虽然判断是孙坤，但万一是天碑第一和天碑第二也是有可能的。

    和他一样，许多人都在等待，眼睛都盯着木人阵的大门。

    可是，走出来的都没有他们想见的人，天碑前十一个都没有。

    “这不是黄枫吗。”

    “黄枫是谁？”

    在众人关注的木人阵大门里，黄枫从中走了出来，有一些人倒是识出了他，但就像大海中的一朵浪花没有引起一点人的注意。

    黄枫站在门前，看过石碑还有不远处的高塔，没有发现异常，感觉外面的人似乎不知道他闯过第九级。

    他心里有点疑惑。

    对木人阵这里的情况，他也是比较清楚的，任何人闯关都会在正中央的那座石碑上留名。

    按照常理，他现在应该名动场外啊。

    不过黄枫也不是喜欢高调的人，想了想他反而觉得这样挺好。

    黄枫在路过木人阵前广场的时候，遇到了一个比他大几岁的少年，这个少年虽然有意的收敛了自己的气息，但还是被黄枫看出来了，少年是一位先天武者。

    “这少年应该就是天碑中人了。”

    黄枫不知道，他所见的少年就是杨云，杨云正在凝望大门，等待闯过第九级的人，却根本想不到，这个人就和他擦身而过。

    “黄师弟。”一个声音传入黄枫耳中，黄枫看到了黄明和王大浪在那里。

    “黄师弟你也去木人阵了啊，不知道你闯过了第几层次。”

    王大浪道：“应该至少有第六级吧。”

    先天和后天武者有一个比较明显的差别，就是先天武者的气息清澈一些，把后天武者比作浑水的话，先天武者就是清水。

    当然，有先天武者喜欢收敛自己的气息，一般使人分辨不出他的境界。

    黄枫没有收敛自己的气息，因为王大浪判断黄枫是后天后期并没有错。

    说真话还是说假话？

    正在黄枫为这个稍微的犹豫时，黄明兴奋道：“外门中竟又有人闯过木人阵第九级了，我们以为是杨云，但现在看来另有其人，有人说会是孙坤。”

    杨云天碑第八，孙坤天碑第三。

    黄枫曾关心了下外门天碑榜单，至于地碑则是没有看过一眼。

    “我没记错的话，只要是闯木人阵都有名字啊，难道你们没有看到名字。”黄枫心中一动，问道。

    王大浪便道：“也不知这木人阵石碑出了什么问题，是有一个名字在第十区域，可是这个名字被光芒覆盖，模糊根本看不到他叫什么，不过根据字体间距来看，这个名字应该是两个字的。”

    黄枫心中一动，不会是神渊圣剑的原因吧。

    他想想也觉得没有其他的原因了。

    “两个字的，天碑中比杨云师兄还厉害很多的就只有孙坤师兄了。”

    黄明接着道。

    黄枫看他们兴奋敬仰的样子，再看这么多等待“孙坤”的人，他想了想就没有说出自己就是闯过第九级的人呢。

    他来木人阵是为了检验自己，也是为了提升自己。

    目的已然达到，不需要再使自己万众瞩目。

    “你们先看，我先走了。”黄枫道。

    黄明说道：“我们看看孙坤师兄吧，等一会儿后一起走吧。”

    “是啊是啊。”王大浪附和道。

    看来闯过木人阵第九级的人对他们来说就是偶像。

    黄枫心中苦笑，却没有说什么，他目光扫过都在等待的人，想着自己要是走的话，这个时候似乎有点显眼。

    便等吧。

    只不过别人的等的是孙坤，他等的是他自己。

    黄枫念此，不由的笑了下。

    “思春了吧。”

    他忽然发笑，黄明和王大浪都不解，随后王大浪一句话给出了答案。

    两人顿时用暧昧的眼神看着黄枫。

    黄枫无语。

    孙坤终究没有出现，众人都是失望而归。

    “孙坤师兄一定是不想见我们偷偷走的，孙坤师兄果然是我辈楷模，低调谦逊。”

    黄明叹道。

