    三山关。

    一道身影从人间踏空而起，立于九霄之上。

    他目光冰冷，望着金光四射的弥勒道人。

    此人剑眉星目，身披金色战甲，后生出五色翎羽，遮住了人间，淡淡开口：

    “西方道人，敢来我大商放肆，活够了？”

    “不怕沾染红尘之厄，让你修为尽失，道行大跌？”

    弥勒看着眼前的金甲将军，目光骤然一缩，冷声道：

    “孔宣！”

    “你身为元凤遗腹子，你竟然当了人王的鹰犬！”

    “真给元凤的血脉丢丑！”

    “贫道道果被断，还会在乎几年的修为！”

    弥勒话音未落，又有一道血光自人间飞起。

    直冲九霄。

    这血光让弥勒浑身一寒，金色血液渗出血肉。

    紧接着。

    一声粗鄙的叫骂随之传来。

    “去汝母也！”

    “哪里来的剥皮的畜生，敢在人间大放厥词！”

    “俺孔哥的追求你也配说三道四？”

    汜水关。

    一长发缭乱的大将骑着眼金睛兽踏空而来。

    他身披袍衬连环铠，玉束宝带现玲珑。

    手中握着一把五尺血刀，刀背搭在肩头，发髻散乱不羁。

    大罗金仙的气息席卷人间，竟然抗住了弥勒的威压！

    此将现身之后！

    人间各路关隘！

    大商四方重镇！

    一道又一道身影踏破虚空，飞入九霄天际。

    最后一人，正是手持玄铁棍的袁洪！

    他们身披人间气运，以孔宣为首，环绕在弥勒四周，冷冷看着这位陌生的巅峰准圣。

    弥勒目光骤缩！

    一字一句。

    沉声说道：

    “大商总兵！”

    “你们倾巢而出，不怕昊天趁机让神灵作祟吗？”

    手持血刀的大将咧嘴一笑，露出嗜血的笑容。

    “昊天敢下人间，老子就敢去偷了他的凌霄宝殿，砍了蟠桃园的三千果树，在瑶池里撒尿喂鱼。”

    “自人皇陛下斩了蚩尤以来，还未有天上仙人，敢在人间放肆出手。”

    “和巅峰准圣交手的机会，老子怎么能放过呢？”

    九霄云上。

    凌霄宝殿。

    苟在天庭许久没有露面的昊天，一口老血喷了出来，气的怒火中烧，眼中闪着无法遏制的怒意。

    “余化！！！”

    “待你上了封神榜，本尊定要你好看！！”

    余化话音落下，弥勒怒发须张。

    “区区大罗，也敢狂妄！”

    “帝辛复活白莲，让他截取本尊道果，今日就算拼了道行跌落，三尸重返，我也留不得此人！”

    说罢！

    弥勒万丈金身顿时金光四射，遮天蔽日，一拳打出！

    轰！！

    弥勒刚刚挥拳，周遭的人间气运就如同一道道飓风，不断的涌入他的体内，让他脸色阴暗不定！

    “他日若我证菩提，成正觉已，具足无量功德！”

    弥勒高诵西方妙法，体内无穷的渡化之力涌出，将人间气运炼化到一处。

    尽管如此，他还能感受到体内的道行，在急速的跌落。

    一息之间，便削去了数百年！

    “没想到，人间气运竟然如此恐怖！”

    “杀了这白莲，就得立刻离开！”

    弥勒冷哼一声，浩荡法力冲霄而起！

    “不知死活。”

    孔宣双眸之中一道五色神光绽放，身后升起亿万丈孔雀虚影！

    这只孔雀背后尾羽开屏，神光万道，浩大的气息直接将九霄的天刷开，一道无边无际的虚空门户出现在人间上空。

    这道虚空门户之中，到处充斥着汹涌的混沌之气。

    混沌之气翻腾不息，深处之处，暗雷不断，杀机四伏。

    地水风火如同狂涛巨浪，浩荡肆虐！

    “人间岂容你作乱，给我滚来混沌一战。”

    孔宣冷笑一声，半边天空的五色神光一招，直接弥勒连通周围万里虚空拍进了混沌之中。

    轰！！！

    一入混沌，孔宣再也不压制自己的实力，一直开天辟地而生的孔雀显出本体。

    “孔宣。”

    “封神劫起，殷商注定覆灭，你何必为虎作伥，助桀为虐！”

    “我西方教身负未来气运，万年后将有成圣契机！”

    “你这等大神通者何不皈依西方教主。”

    弥勒身上浩大的青色道袍，在混沌罡风之中烈烈作响。

    身在混沌，没有人间气运缠绕，他终于也能放开手脚。

    弥勒万丈金身将混沌气息排斥万里之外，抬起头看着空中那只巨大的五彩孔雀。

    孔雀眼中闪过一道讥讽，冷声道：

    “人王曾言，燕雀安知鸿鹄之志，猪狗怎懂英雄豪情。”

    “看你肥头大耳，满腹油脂，这句话说给你听，倒是十分应景。”

    噗……

    孔宣话音落下，弥勒气的喷出一口血来。

    他脸色瞬间阴沉，巨大的身影冲破了混沌气息，带着恐怖无匹的威势，一拳砸向了孔宣。

    “一只扁毛畜牲，岂敢辱我！！”

    “很好。”

    孔宣的目光瞬间变得冰冷无比。

    他看着弥勒的拳头，一爪踩下，席卷出亿万里混沌乱流！

    “轰！！！”

    两位准圣巅峰对轰一击，一拳一爪相撞，爆炸出惊天彻地的余波。

    砰砰砰！！

    两道身影一触即分，接着撞击不断！！

    此战的惊天威势，让诸天仙神震惊不已。

    他们目光看向混沌，纷纷咽了口唾沫。

    “准圣巅峰一战，竟然恐怖如斯！”

    “这等战斗，哪怕金仙身在其中，也会被余波碾的魂飞魄散。”

    “孔宣不愧是圣人之下第一人，圣人不出，谁人能降服他。”

    “这位陌生准圣，竟然能和孔宣相较一二，西方教底蕴果然深厚。”

    ……

    三十三外天。

    极乐世界。

    接引、准提几乎要吐血。

    他们二人从证道之后便一直装怂，隐忍至今，就是为了在封神之战中坐收渔翁之利。

    弥勒这一战，让他们前功尽弃。

    不过。

    西方二圣完全理解弥勒的心情。

    他们来到人间之后，知道弥勒发疯的原因了。

    别说弥勒。

    接引也要发疯。

    他看着朝歌上空完好如初，证道不朽金仙的白莲童子。

    眼中全是震惊，一时竟然忘了去混沌里捞人。

    白莲绝对死了。

    魂飞魄散，生机全无。

    这是不容置疑的事实。

    但，现在他又活了，活生生的出现在人间，更是臣服在了帝辛麾下。

    “又是轮回权柄。”

    接引声音冰冷。

    上一次，淇水河神九头羽虫复活，他们虽然猜到了原因，却并没有重视。

    毕竟，那不过一头天仙。

    现在，白莲复活，再也容不得他们不谨慎了。

    这可是不朽金仙！

    一位不朽金仙随随便就复活了，这封神还打什么？

    接引准提凝视着白莲，想要从他身上发现端倪。

    可是，无论二人如何推演，最终都被强行打断，口吐鲜血。

    白莲复活，又是不能推演的秘辛！

    二人对视一眼，眼神凝重无比。

    自从后土化身六道轮回，执掌洪荒大地轮回权柄以来。

    诸天仙神活死人肉白骨的能力，被那位地道圣人彻底收走。

    如今的神仙若要复活生灵，有万般限制。

    即便六位天道圣人，也不能轻易穿梭时空长河，复活仙神。

    二圣脸黑如炭，想要下黄泉一问，却硬生生止住了脚步。

    准提怒斥地府：

    “平心！”

    “你地府的手伸得太长了！”

    “封神量劫乃是天命所归，你为何插手人间之事？”

    准提愤怒的神识没入九幽地府之中，震得亿万鬼魂瑟瑟发抖，六道轮回荡漾不止。

    万鬼匍匐之际，一道柔和的力量拂过九幽。

    准提的圣威被瞬间击溃。

    一切恢复如常。

    接着，一道清冷淡漠的温婉之声响起。

    “滚。”

