    两个学生被打的如何？

    有点蒙圈。

    学生还以为会有审讯，可是根本就没有，也没有分开审讯，更加没有分开打。

    就放在一起，直接打。

    所以两个学生都很蒙，不是说好了来到特务科就会用刑审讯吗？

    用刑我能理解，但是你起码要询问一点什么之后，我不说再用刑吧，你这一句话都不问，上来就打，这有点过分吧。

    而且还是两个学生放在一起，你看看我，我看看你，大眼瞪小眼。

    其实这是余惊鹊故意为之，如果分开用刑，余惊鹊担心两个学生会受不了，然后求饶。

    并不是说他们软弱，而是特务科的刑具，你没有尝试过的人，你是没有资格评价的。

    精神上你再明白什么是对什么是错，可是身体上的痛苦，是你说忽视就能忽视的吗？

    两个学生放在一起，虽然都很蒙圈，但是年轻人的面子在啊。

    对方被打，都还没有求饶呢，我能求饶吗？

    对方不求饶，自己也不能求饶。

    这样两个学生，大概率能熬过这样的用刑，余惊鹊也算是煞费苦心了。

    事实和余惊鹊想象的一样，两个学生不说是大富大贵的人家，可是确实从小到大，也没有受过苦。

    刑具一上来就要了命，只是两个人互相能看到对方，见到对方还在咬牙坚持，自己总不能先松了口气，在朋友面前，颜面扫地吧。

    所以两个人就这么咬着牙坚持了下来，坚持下来之后，心中居然是涌出了一股豪气，觉得特务科的刑具也就不过如此。

    不过两人看起来是真的惨。

    今天晚上不会放人，不过明天就回放人。

    特务科都用刑了，自然是招供的很快，那么放回去的快一点，也说得通。

    晚上余惊鹊没有去看两个学生，免得心里不舒服，而是去见孔晨。

    这一次不是在饭店见面，而是在饭店后面的房间里面，孔晨的地方，很安全。

    “有两个学生被抓了。”余惊鹊这句话说的不是很舒服。

    当时已经提醒过了，没有想到还是有学生被抓。

    虽然当时已经猜到了这样的局面，可是真的发生，还是让人心里不舒服。

    孔晨没有觉得出人意料，这是人之常情，他当时就说过了。

    “人怎么样？”孔晨问道。

    “打了一顿，会放出来。”余惊鹊说道。

    看到孔晨好奇，余惊鹊解释了一下。

    “你有点冒险。”孔晨忍不住说了一句。

    虽然他知道余惊鹊是出于好心，而且他也没有资格和身份在这里评价余惊鹊的所作所为，可是出于关心，孔晨还是说了出来。

    余惊鹊不是听不出好赖话的人，他知道孔晨的意思，笑着说道：“可是我总不能眼睁睁的看着他们死吧。”

    “放了也好。”孔晨只是说余惊鹊有点冒险，但是对于余惊鹊的行为，他是赞赏的。

    孔晨是队伍里面出来的，见不得那种见死不救的，只是到了敌后工作，潜伏下来，他也明白这不是见死不救，而是真正的无能为力。

    “组织的几个学生，也很苦恼。”孔晨叹了口气说道。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “组织通知他们，他们没有闹事，他们会去阻止学生闹事。”

    “被误会，被骂他们都还能忍受，毕竟加入这个行业，就已经做好了这样的心理准备。”

    “可是在他们付出如此之多的情况下，还是没有保全所有学生，还是有学生被抓，这是他们心里难以承受的。”

    孔晨的话，让余惊鹊陷入沉思。

    这是一种没有办法解释的矛盾。

    我可以承受罪名，承受辱骂，承受误会。

    但是我承受的这些，应该换来一些回报，这个回报就应该是没有学生遇到危险。

    可是呢？

    还是有学生遇到危险，那么我承受的这些，又算什么？

    大部分学生不会遇到危险？

    话虽然可以这样说，但是这种时候，很多年轻的学生，是会钻牛角尖的。

    余惊鹊急忙说道：“让组织继续做心理建设，必要的时候，可以用命令的方式。”

    “特务科不打算放过学校的学生，接下来的重点还是会放在学校里面，而且会有很多假的消息。”

    “到时候组织发展的学生，要面临的情况只会更加严峻，必须要坚持住，不能功亏一篑。”

    听到余惊鹊的话，孔晨无奈的说道：“这考验，越来越大了。”

    “不管考验多大，他们都必须要忍住，而且组织已经提前知道，提前通知了他们，他们如果还上当，那真的是蠢。”余惊鹊的话有点严重。

    但是其实是心里着急，不愿意看到学生遇到危险。

    “我们发展的学生，都是考察过很久，适合加入组织的，虽然考验严峻了一些，但是度过应该都不难。”

    “难的是学校的学生太多了，除了我们的人之外，就很难控制了。”孔晨认为问题的重点在这里。

    “尽量控制，用最大的努力，但是我们的人不能暴露，他们想要顺藤摸瓜，不能给他们机会。”余惊鹊觉得现在只能如此。

    如果给了特务科机会，对组织的影响很大。

    “我知道，我和雪狐见面不方便，我主要是说给你听。”

    “如果之后，还有学生被抓到特务科，你要保持冷静，不能再冒险了。”孔晨非常理智的说道。

    其实余惊鹊看的出来，孔晨是一腔热血。

    但是地下工作的经验，让孔晨不得不说出来这样一句话。

    看到余惊鹊不说话，孔晨说道：“好吧，我先去通知雪狐，让组织知道特务科的计划，雪狐说了什么话，我再来转达给你。”

    在孔晨看来，自己的话余惊鹊不一定听。

    毕竟自己和余惊鹊刚刚开始配合，而且自己只是一个联络人，并不是余惊鹊的上线。

    有些话，还是应该让雪狐来说。

    “我不是这个意思。”余惊鹊摇头说道。

    他并不是说孔晨没有资格说他，他只是在心里说服自己。

    看着面前的孔晨，余惊鹊说道：“放心吧，我知道该做什么。”

    理智，余惊鹊同样理智。

    那些鲜血和热泪，可不是白白流的。

    “特务科这群人，对学生还下手。”孔晨心中有怒气，觉得特务科的人，不是东西。

    日本人和汉奸，有一个是东西的吗？

    余惊鹊没有接孔晨的话，只是说道：“顺便问一下闫清辉的事情，看看组织调查的如何。”

    “明白。”孔晨答应下来。

    