    中州！

    天棋山！

    这一次要回归上界。

    夏子辰还是要从这里上去。

    虽然以他如今的实力，是能够撕裂空间而去的。

    可是，为了保险一点儿。

    夏子辰还是打算从天棋山出发。

    毕竟，夏子辰还是怕撕裂空间的时候。

    不小心穿到其他地方去。

    那就不好了。

    此刻！

    天棋山上！

    一座小亭之中。

    天棋尊者和药尊早已等在此处了。

    因为，他们早就知道夏子辰要前来的消息。

    所以，早就在此等候。

    二人聊了没一会儿。

    突然之间，他们身边的空间直接裂开。

    夏子辰从其中走了出来。

    两人当即一惊。

    连忙站了起来。

    “见过夏皇！”

    二人都是赶忙行了一礼。

    同时也是变得惊奇不已。

    毕竟，夏子辰这神出鬼没的手段。

    当真是惊到他们了。

    “想必你们也知道了吧！朕还要回到上界，要从这里去。”

    夏子辰也不废话，直接说道。

    天棋尊者点了点头，道：“明白，夏皇请放心，都安排好了。”

    夏子辰点了点头，“那就好！”

    说着，夏子辰直接走在前面，道：“那就走吧！”

    天棋尊者愣了一下：“这么着急？”

    药尊也是有些愣神。

    二人都是想着请夏子辰喝一顿酒了之后再说其他呢。

    却是没想到夏子辰这么着急。

    这一来，就直接要走。

    闻言，夏子辰摇了摇头，道：“朕在上界还有要事要办，当然不能耽搁。”

    闻言，天棋尊者和药尊相视一眼。

    都是叹了口气。

    有些失望。

    他们还想跟夏子辰请教一些事情呢！

    现在看来，怕是没有机会了。

    眼见二人如此表情，夏子辰似乎也是看透了他们二人的心思。

    当即，夏子辰便是说道：“朕观你二人修为抵达尊者巅峰已经许久了，有没有想过飞升上界啊！”

    “若是你们想的话，朕不介意带着你们上去。”

    这一次，剿灭魔教之事，天棋尊者二人的表现。

    让夏子辰很满意。

    所以，若是二人想跟着他一起前往上界。

    夏子辰也不介意带着他们。

    闻言！

    天棋尊者和药尊二人相视一眼。

    皆是叹了口气。

    天棋尊者道：“夏皇的好意，我等心领了。”

    “只是，到了如今我等这种地步和年纪，恐怕是已经不适应那上界的打打杀杀了。”

    “我等还是只想留在神荒大陆。”

    这时，药尊也是点头，道：“是啊！”

    “我们都老了，前往上界已经拼不动了。”

    “也许还会给夏皇添乱，因此，我二人还是打算不前往上界了。”

    “只是以后，我等门下弟子若是有缘前往上界，还请夏皇帮扶一二。”

    天棋尊者在一边也是如此点头。

    夏子辰此刻闻言。

    也是点了点头。

    也很清楚二人的选择。

    同时也明白他们的心思。

    毕竟二人如今年岁也不小了。

    已经过了那种热血的年纪。

    前往上界拼搏怕是不行了。

    因此，夏子辰说道：“这倒是好说。”

    “不过，朕这个人喜欢的就是人品，若是到时候你们的弟子让朕不满意。”

    “帮扶什么的，就算了。”

    闻言！

    天棋尊者二人都是点头。

    明白了夏子辰的意思。

    而他们心中也是暗暗想着。

    以后教导弟子的方向。

    一定要注重人品了。

    如此说着，三人已经来到了这登天梯的地方。

    天棋尊者上前一步，道：“夏皇，这一次，就由我来为你打开登天梯吧！”

    夏子辰闻言，摇了摇头，道：“不用了！”

    “到了这里，朕自己自有办法，无需麻烦。”

    闻言，天棋尊者点了点头。

    讪讪退了下去。

    而这时，夏子辰才转身看着两人。

    道：“虽然你们不能前往上界，但是，你们的修为还是偏弱。”

    “这神荒大陆不是朕一人的，而是天下的。”

    “所以，朕下次回归，也不想看见所谓魔教的这种事情。”

    “所以，你们还需变强啊！”

    二人闻言，都是苦笑一声。

    变强！

    他们当然想。

    可是！

    到了如今他们这种地步。

    想要再进一步，那是何其艰难啊！

    夏子辰见状，抬手一挥。

    两道金光分别落入二人手中。

    分别是一本厚重古朴的药典，还有一部功法。

    二人见状，都是有些愣神。

    夏子辰直接说道：“这是朕在上界找到的一些东西。”

    “我觉得，对你们两个有点儿好处，就送给你们了。”

    “希望，朕下次回归的时候，你们不会让朕失望！”

    闻言！

    二人都是一愣。

    紧接着，当他们反应过来的时候。

    都是瞬间大喜。

    这种东西，对于他们二人来说简直就是至宝啊！

    雪中送炭。

    当即二人都是拜倒。

    “多谢夏皇！”

    “夏皇大恩，我等没齿难忘。”

    夏子辰见状，摇了摇头，道：“时间差不多了，朕走了。”

    “你们别让朕失望才是。”

    二人都是激动得满脸通红，连连点头。

    而这时！

    夏子辰也是不废话。

    神念探出。

    找到了那登天梯的位置。

    而后神念疯狂涌入其中。

    沟通了来自登天梯的两端空间。

    下一刻，夏子辰抬手一挥。

    刺啦！

    瞬间，空间被夏子辰直接撕开。

    没有任何废话，夏子辰直接钻入其中。

    消失不见。

    只留下瞪大了眼睛，目瞪口呆的天棋尊者二人。

    他们此刻都是惊呆了。

    因为，夏子辰这一手着实震惊到了他们。

    之前他们还以为夏子辰自己有办法打开登天梯而去呢。

    却是没想到，夏子辰居然来了这么一手。

    直接撕裂天地而去。

    这也太秀了。

    二人一时半会儿都是有些反应不过来。

    良久之后。

    二人这才又深深拜下。

    “恭送夏皇！”

    ……

    圣武界！

    天路之中！

    夏子辰一个闪身，直接出现在这个地方。

    看了看四周熟悉的环境。

    夏子辰有着一种恍如隔世的感觉。

    再一次降临到这里，感觉都不一样。

    心态也不一样了。

    不过，夏子辰根本没有多做停留。

    下一刻，夏子辰再次神念一动。

    撕开了此地的空间。

    直接钻了进去。

    等他再出现的时候。

    已经是出现到了圣武界之中。

    而且是离天元圣地不远的一个山脉之上。

    夏子辰忍不住深深吸了一口圣武界的空气。

    再一次回归圣武界。

    这种感觉，就是不一样。

