    一个七旬老人，却在此刻露出如狂信徒般的眼神，这种反差给人的感觉相当可怕！

    就是王康也很难理解，就算是有一定的基础，可又怎么能够做到这种程度？

    被洗脑的这么彻底？

    什么时候死都成为了一种追求？

    而这也更加透露出太上教的可怕之处，或者更明确的说是信仰的力量！

    他们可以为了信仰而不顾一切。

    像这样的教徒，还不知会有多少，应该还在快速的增加！

    甚至每一个难民都有可能成为这样的人！

    这个基数太大了！

    你能都杀了吗？

    说到底，他们也都是些苦难的人……

    “老吴！”

    “是，大人。”

    在房间的另外一角有一个穿着灰袍的老者走了出来，他是王康的护卫，曾是江湖中鼎鼎有名的杀手。

    “把他们带走，不管你用什么手段给我翘开他们的嘴，我要知道关于太上教的一切情况，比如他们的头领是谁，是谁找的他们，要他们做……”

    “拦住他们！”

    正交待着的王康突然停住大喊，只见这三个难民，现在的太上教教徒嘴里有大口的血涌了出来。

    他们竟然咬舌自尽！

    紧拦慢拦就已经晚了！

    而在他们倒地时，那目中的狂热都未减少半分！

    营帐内的几人都惊呆了！

    他们无法理解，风烛残年的老人，土里土气的村妇，还很稚嫩的孩童，怎么会有这样的决心？

    咬舌自尽！

    他们不痛吗？

    “该死！”

    王康面色阴沉！

    他想着如果太上教把这种疯狂用到其他方面，那会是什么后果？

    “传令给林桢，严查几个难民村，找到疑似人员，不管用什么办法，都要让他们开口！”

    “另外，让青二娘立即详查赵国有没有类似的事情，还包括越国，草原等地，都不要放过……”

    王康接连吩咐。

    这是在未雨绸缪。

    不，很有可能知道的已经晚了！

    既然在楚国已经这么明目张胆的发展，那其他国家，其他地方也必然有这种现象。

    这个被很多人都忌惮的教派，要真正的现世了……

    他必须要做好防范！

    相比较起来，太上教才是真正的威胁。

    比如说这种洗脑的方式，就太可怕了。

    周青一一记下。

    “把他们带出去处理了。”

    王康随意的摆了摆手，太上突现，打乱了他正常的节奏，不过也不能自乱阵脚……

    他暗暗想着。

    “统帅大人，急报！”

    这时绣衣营统领洪武急忙走了进来。

    “什么急报？”

    “楚皇放开了对各诸侯国的限兵令……”

    洪武将信给了王康道:“您自己看吧。”

    这上面记录的正是大楚朝廷新颁布的相关政令，还有对恒王项泰的处置。

    很快扫过，王康问道:“情报可是属实？”

    “千真万确！”

    洪武沉声道:“据情报探得，现今很多诸侯王都疯了一样开始增兵，并且都在向咱们这边开拔，这很麻烦啊！”

    “楚皇也是有些谋略的，他用这种方式激发了诸侯王的积极性，放开限兵令的条件就是，必须要派出相应的军队来支援前线……”

    “不！”

    王康摇头道:“这不算是麻烦，乌合之众就是乌合之众，人数再多也没有意义。”

    “我担心的是诸侯王如此疯狂，强行征兵会引发更大的社会矛盾……”

    “咦？”

    洪武疑惑道:“这对咱们不是有利的吗？这样能够加速楚国的灭亡。”

    “对咱们有利，对太上教也有利啊！”

    王康轻声呢喃，这句话洪武并没有听到。

    只是他有些不解，楚皇为什么要做这种杀鸡取卵的事情，这太不正常了。

    他难道就不清楚这样做会有什么后果？

    那些诸侯王可不会管民众的死活，限兵令放开就是给了他们明正言顺扩张实力的理由。

    各国都被卷入战争中，正处于乱世，人人自危，在这个时候最保险的就是军队。

    而这样做，无疑会使得楚国原本就混乱不堪的局面更加彻底，民怨积深，太上教就有了可趁之机！

    他很清楚，天问跟他是在做同样的事情，都是在拉拢民心民意，只不过他用的是正常的途径，而天问更加的极端！

    这就是一场竞赛！

    所以，必须要加快脚步，只有尽快的结束战争，成为一统，那太上教就没有滋生的土壤……

    思绪闪过。

    王康开口道:“立即召来所有将领，商议下一步作战计划……”

    他第一次感觉到了一种紧迫感！

    命令下达。

    很快各军团主要将领都到了，在这列位中，还多了一个人，那就是被王康新招募来的项文。

    虽是新人但很快便展露头角，表现出他的才能。

    而且他对楚国有着其他人所不具备的优势，那就是熟悉。

    有他在，可以减少很多不必要的麻烦。

    众将被召集过来，都表现出了兴奋之感，他们知道这是要准备发起新的进攻了。

    “洪武，你先说一下刚得到的情报。”

    “是！”

    洪武将这样情况向大家说明清楚，也引起众人极大的震动。

    这就是楚国的应对的策略。

    不过震动之余，更多的是不屑。

    卢召率先开口道:“大楚气数已尽，那楚皇也是糊涂了，尽然出这样的昏招？”

    他的看法跟王康是一样的。

    “临时扩招，招募来的尽是些乌合之众，没有经过训练就直接作战，跟散兵没什么两样，毫无威胁！”

    “是啊！”

    “这样做不是激发民怨吗？”

    “有一个问题你们想过没有，楚国面临大败，前景不明，吴国，卫国，巴国，这三个盟国还会继续支持吗？”

    “肯定不会跟他们一条路走到黑。”

    “对啊！”

    人们议论，却并没有感觉到太大的压力，感觉还是很轻松的。

    “哎，根本不在乎民众的死活啊！”

    就连项文也不住的摇头，他知道这样做的后果是什么，可怜的还是那些普通百姓。

    “咳！”

    王康干咳了一声，拉回人们的目光。

    他环视一众开口道:“不管楚国是如何应对，我们还是要继续，所以我决定，开始全面的进攻……”

