    两日之后，傍晚时分。

    徐州府，水月禅寺。

    此寺庙建于白塘河中央，四面环水，占地颇大。

    可容万人齐聚当中。

    当真恢宏无比。

    又因为其四周水色连天，到了夜晚月映水中。

    故得名水月禅寺。

    禅寺以一石桥与外界相连。

    有登临彼岸，摆脱红尘之意。

    武林大会的地点, 就定在此处。

    “你别说…”

    水月禅院外的空地上，王野看着眼前御风木隼，开口道：“这玩意是他娘的快啊…”

    “今天早上出发，这不到晚上就到了徐州府…”

    “唐门的机关果然有些东西！”

    虽然早就知道这御风木隼能够日行八百里。

    但终究没有试过。

    如今乘坐了这么一次，果然不同凡响。

    “那是！”

    听到了王野的言语，一旁的萧沐云开口道：“就这还是天气好的时候…”

    “要是遇上个狂风大作的日子…”

    “这木隼御风而动，日行千里和玩一样！”

    言语间，萧沐云的脸上满是兴奋。

    显然对这御风木隼十分的喜欢。

    “你别说嘿…”

    就在此时, 一旁的阿吉开口道：“这地方选的还真不错…”

    “四面环水，波光粼粼的…”

    “别说是比武，单看风景也是一绝了！”

    说着，阿吉还看了白露菡一样。

    脸上满是兴奋。

    “你是想着晚上和小丫头片子出去腻乎吧？”

    就在此时，陈冲开口说道：“这四周的水深足有两丈来深…”

    “就一座石桥连接外面…”

    “这里面若是出个什么意外，只要把守住石桥就一锅烩了！”

    “这地方选的，实在是高！”

    言语间，陈冲的脸上满是玩味。

    “陈冲你他娘的快闭嘴吧！！”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“你别是杀手出身就看什么都不干净…”

    “这分明就是怕闹出什么乱子…”

    “惊扰百姓才选在这里的…”

    “而且此处四面环水，能卸去劲力，就是打的再热闹也不会波及旁人…”

    “这是真的…”

    陈冲点了点头：“真要出事，里面的人也一个都跑不出去…”

    嘿！

    陈冲的言语一出，阿吉脸色一变。

    他看着陈冲刚准备说些什么。

    就在此时，一个温润的声音传来：“王掌柜，露菡？”

    闻听此声众人连忙转头。

    正看到一袭白衣的汉王在几个汉子的陪同下走来。

    “汉王殿下！”

    看到这一幕，白露菡惊呼一声：“你也过来了！”

    “那是自然了…”

    汉王微微一笑, 开口说道：“明日就是武林大会的日子…”

    “此番乃是师傅推举我来做这個副盟主…”

    “我怎么也得提前过来看看…”

    言语间。

    汉王的脸上满是和谐的笑容。

    在阳光的照射下当真是满身光辉。

    恍若画中走出来的人物一般。

    “是嘛！”

    闻言，白露菡开口道：“既然如此, 那我们就要祝贺汉王殿下成为副盟主了！”

    “哪里…”

    汉王笑了笑, 开口道：“明日召开武林大会…”

    “到时候肯定会有许多人来挑战于我…”

    “我能不能撑住还得两说着呢！”

    “放心吧，汉王殿下你的武功我见识过…”

    闻言，一旁的阿吉开口道：“那也是不弱于人仙的存在…”

    “此番你这副盟主的位置，坐定了！”

    “多谢阿吉兄弟吉言…”

    汉王微微一笑，正欲说些什么。

    他目光一转，正落在了一旁的御风木隼之上：“这东西…”

    “莫非就是唐门的御风木隼？！”

    “是啊！”

    李青莲开口道：“此物日行八百里，速度老快了！”

    “我们今早从金陵出发，这下午就到了！”

    “你说这快不快！”

    此言一出，汉王的颇为欣赏的点了点头。

    同时，开口道：“唐门机关术数当真是鬼斧神工…”

    “能造出如此事物，真是让人钦佩不已…”

    “只是我此番还有要事在身，若不然肯定与诸位同饮一杯！”

    “也算是给诸位接风了！”

    说着，汉王的脸上的满是微笑。

    “没事、没事…”

    闻言，白露菡连忙说道：“汉王殿下您忙您的…”

    “如今武林大会才是一等一的大事…”

    “不用管我们！”

    “那就先失陪了…”

    汉王微微一笑，开口道：“待武林大会之后，我一定与诸位好好喝一杯！”

    说着汉王抱拳拱手。

    转身朝着水月禅院之中走去。

    “这才是君子啊…”

    看着汉王的背影，阿吉开口说道：“彬彬有礼，谦逊含蓄…”

    “我要是个女的, 说什么也得嫁给他！”

    “你少扯淡了…”

    听到了阿吉的言语, 一旁的陈冲说道：“你这叫爱屋及乌…”

    “但凡和你老丈人沾边的东西伱都说好…”

    “汉王就是放个屁，你都得说是王朝最强音…”

    “嘿，姓陈的！”

    对于陈冲的言语，阿吉开口道：“你他娘的没完了是吧？”

    “老子今天就和你来个了断！”

    就在阿吉和陈冲打闹的时候，王野看了看那连接水月庵的石桥。

    双眼微微一眯。

    泛出一丝不易察觉的玩味之色。

    ……

    夜已深，皓月当空，清辉笼盖四野。

    漫天繁星与月光倒影在水塘当中，恍如星河落入凡间一般。

    远处水色天光连成一片。

    真有月在水中水映天的感觉。

    而水月禅寺之外静谧无比。

    除了些鸟叫虫鸣意外。

    就是些水声晃动的声音。

    天地都沉浸在一片静谧当中！

    嗖！

    就在此时，一声轻响传来。

    寻声看去。

    只见一个黑影飞身轻掠。

    几个起落就来在了萧沐云停放御风木隼处。

    他看着云锋木隼看了两眼。

    旋即从怀中取出一个水袋，正欲将其中的东西洒在木隼之上。

    “是火油吧？”

    就在此时，一个声音从其身后传来：“这可是唐门机关集大成者…”

    “如此一把火烧了，岂不是可惜？”

    ！！！

    听到了如此声音，这身影猛然一惊。

    他转头看去。

    只见王野和萧沐云从阴影中缓缓走了出来。

    其脸上带着丝丝玩味的神情。

    不好！

    看到王野和萧沐云的刹那，这黑影双目圆睁。

    他身躯一动飞掠而起。

    瞬间朝着远处掠去！

