    小马脸色苍白的看着叶少阳，道：“别吓我啊小叶子，我刚没用完的纸就扔在地上，你来看看。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    说完转身走进厕所，按了按灯，没亮，一时也来不及去管，用手机照着地上，找到自己随手丢掉的几张纸，凑近一看，顿时吓得两腿软：这哪里是卫生纸，分明是草纸啊！

    “不对啊，我刚刚明明看到是卫生纸来着，怎么……小叶子，小叶子？”抬头看去，厕所通往外面洗脸间的门，不知道什么时候被关上了，厕所里一片黑暗寂静，哪里还有叶少阳的影子。

    登时有一种十分不好的预感从心里升起来，小马二话没说，冲上去拉厕所的门，却怎么也拉不开了，就在这时候，后面某个蹲位的隔间里，出一阵冲水的声音。

    厕所有人！

    小马浑身的鸡皮疙瘩，一下子就起来了。猛然回头望去，一排蹲位，每一个的门都是半掩着，里面黑乎乎的，什么都看不清。

    “小叶子，小叶子……”小马用后背顶着门，轻轻扣着，外面却是一点动静都没有。就在这时，又是一声冲水的声音，从蹲位后面传来。

    小马的心一下抽紧了，渐渐的，恐惧转变成愤怒，心想叶少阳也知道去哪了，是祸躲不过，自己老在这站着也不是办法，干脆就过去看看，究竟是什么鬼，大不了打一架，也比在这吊着，担惊受怕的强。

    而且他想起，老郭和叶少阳都说过，想当法师，先是要胆子大，眼下不就是一次锻炼胆量的机会吗？想到这，小马深吸了一口气，慢慢走到隔间前，用脚把最外面那扇隔间的门踢开，什么都没有，于是憋了一口气，又去踢第二个……

    一共有五个蹲位，四个都被踢开，什么都没有，只剩下最后一个蹲位，门关的紧紧的。

    小马站在门外，知道自己越犹豫越会失去信心，干脆什么也不想，一脚踢了过去……

    门开了，后面什么也没有。

    小马深深吸了口气，开始为自己的勇敢感到自豪，就在这当口，一个人影突然从蹲位睡上空的天花板上掉落下来，是一个浑身黝黑的婴儿，胖乎乎脏兮兮的，两只血红色的眼睛直瞅着他，咧开小嘴，冲他笑了笑，朝他一步步走过来，双手里捧着一团湿漉漉的粘着血的草纸，用很稚嫩但是邪恶的声音说道：“哥哥，给你送纸，哥哥，给你送纸……”

    扑通一声，小马跌坐在地上，试了两次都没能站起来，只好坐在地上向后退去。一直退到墙角。

    那婴儿手捧草纸，笑嘻嘻的追过来，从那一沓带血的草纸上揭下一张，贴在小马的脸上，小马赶紧伸手去撕，却现那草纸黏在了自己脸上，怎么也撕不下来。

    “哥哥，给你纸啊……”婴儿手拿草纸，一张张贴在小马脸上。小马立刻感到窒息，倒在地上，双手乱抓，出沉闷的惨叫。

    “哦，哥哥，你不要纸啊……”婴儿站在他面前，咬着手指，想了想，“那你一定是要这个……”把手伸到自己脸上，撕拉一声，将一块鲜血淋漓的面皮扯了下来，弯腰朝小马脸上贴去……

    “乾坤无极！”

    一根红线，从后面伸出来，拦住婴儿的脖子，左右一绕，打了个法结，一道红光射出，婴儿尖叫了一声，一声黑气弥漫而出。

    小马突然感到脸上一松，所有草纸被人一把撕掉，猛喘了几口气，才缓过来，抬头望去，叶少阳双手拽着一根红绳，用力勒住婴儿的脖子，虽然看上去没有占据上风，但是小马彻底安下心来，靠在墙上，幽怨的说道：“小叶子，你可算来了啊。”

    只要叶少阳在，不管处在什么样的局面下，他都不担心。

    那个鬼婴，在红线的捆绑下不断变换着形状，双手伸长，朝着叶少阳抓去。

    叶少阳抢在它前面，将一枚铸母大钱，按在它的鬼门上。鬼婴立刻惨叫一声，浑身颤抖起来，收回双手，去掰叶少阳的手，然而叶少阳的手就好像定在了它的额头上，纹丝不动，口中不断念着驱鬼咒，铸母大钱不断放出金光，将黑色的鬼气驱走。

    等它体内的鬼气被濯紧，叶少阳放下铸母大钱，将一张灵符贴在它脑门上，将它瞬间收了起来，吐了口气，看了小马一眼说道：“怎么样？”

    “差点被憋死！”小马看了一眼地上那一沓带血的草纸，越看越觉得恶心，喃喃道：“这不会是从女厕所捞出来的姨妈巾吧？”

    来到洗脸间，小马打开水龙头，冲洗了好半天才罢休，平时不怎么抽烟的他点了一支烟，抽了几大口，软的身体才慢慢恢复了一点力气，想起刚在厕所里的经历，仍然心有余悸，责怪的对叶少阳道：“你刚才死哪去了？为什么不跟我进厕所？”

    叶少阳很无辜的摆了摆手，告诉小马，在他打开厕所进去的时候，自己看到一个婴灵从里面冲出来，向楼下跑去，急忙追上去，并不知道厕所还有一个。

    “那你追到了吗？”

    “慢了一步，让他从楼梯口穿墙走了，我又不会穿墙，”叶少阳耸了耸肩，“我上来找你，才现厕所不对劲，也好，当时这一只婴灵注意力都在你身上，让我轻松抓住，这婴灵修为不深，但身手敏捷，跑走之后，很难追上。”

    小马道：“那就是什么接阴生婆勾走的婴灵？”

    叶少阳点点头，“它们夜晚出现，到处吸收阳气，用作修炼，但是这医院被阵法封印，所以它们只能在这楼里出现。”

    小马恍然明白，想了想，又问道：“那为什么医院别的人都没事，值班的护士啊，患者啊，偏偏要杀我？”

    叶少阳眼皮一翻，道：“人家遇到它就跑，大不了被吸点阳气，你倒好，胆子大的主动去找它，它以为你是法师，当然不能留你。”

    小马一滞，骂了一声：“靠，我不是想锻炼胆量吗，哪知道会是这样，要是早知道，我就站那等你了，对了，你现在抓住了一只，怎么处理？”

    “已经渡化它体内的邪气，但是只有弄死接阴生婆，断了他们的念想，才能让它们回到自己的身体。”

    小马点点头，“弄死她，弄死那个变态老鬼！”

    “少阳哥，小马哥，你们在里面吗……”许雅娟的声音从卫生间外面传来，叶少阳二人赶紧推门出去。