    听到中年人的话，江河的眉头不由得微微一皱，上下打量了一圈，便猜出了对方的身份。十有八九，就是那家超市的老板了。

    对于这家伙说的什么不地道，江河是真的不想搭理他，这做生意，本来就是互相竞争的，哪来的不道德这一说？

    而且超市里面的东西，江河也是去实地考察过的。蔬菜水果不新鲜也就罢了，很多都是隔夜的甚至已经发烂的。肉类上面的苍蝇啊，虫子啊，也根本就没有人清理。

    不得不说，今天江河这店面的成功，也是超市的不作为造成的。正因为超市的情况让顾客寒了心，江河才能快速地抢占市场。

    “看您这行头，一定是这一片的前辈了吧？来，您抽根烟。这以后啊，少不了要去请教您啊！”江河客客气气地递上了一根烟，笑着走到对方面前。

    虽然对方在江河眼里就是个傻逼，但做生意嘛，还是要讲究以和为贵的。

    “算你识相。”中年人扫了一眼江河递过来的烟，发现是根华子，便接了过来，示意江河给自己点上。

    “您请！怎么称呼？”江河也很上道的给对方点着了。

    “别特么废话！看你还算上道，老子给你个忠告，你们这店影响了老子的生意。今天你也挣了不少了吧，老子大人有大量，就不跟你计较了。但是今晚，你给老子把这些东西全搬走。明天早上，如果老子还能看到这家店，你们没好果子吃！”说完，中年人一脸冷笑地看着江河。

    “哦？如果我依旧要继续开呢？”江河此时也收起了客套，嘴角挂起一抹冷笑，眼神也开始变的狠厉起来。

    “你可以试试，不过到时候，别怪老子要你好看！”中年人看到江河似乎有反抗的意思，猛吸了一口烟，然后全吐到了江河的脸上，恶狠狠的说道。

    江河没有再搭理对方，直接转过身，向着自己的店面走去。既然谈不拢，那就没有继续谈下去的必要了。而且，遇到威胁就退缩，这可不是江河的处事风格。

    看到江河居然敢不搭理自己，中年人将烟往地上一扔，正要发作，突然想到了什么，恶狠狠地瞪了一眼江河后，便转身朝着超市的方向走了。

    “江河哥，怎么了，你没事吧？”小胖看到江河回来了，立刻上前紧张的问道。

    “没事，一个愣头青，不用搭理他。”江河毫不在意的说道，同时示意小胖不用紧张。

    “哦，那他找你干嘛？看他来时的那副模样，我都以为他是要来找茬的呢。”小胖想到刚刚那中年人的嘴脸，不由的说道。

    “可不就是来找茬的，我估计那人应该就是超市的老板，说我们的店面挡了他的财路，让我们立刻关店呢。”想到刚刚那中年人的要求，江河也是被气到发笑。

    “那，那我们，我们明天咋办？”关系到自家的财路，小胖不得不紧张地问道。

    在小胖看来，他们的这个店面都是江河糊弄别人得来的，而那个超市的老板看起来似乎有着一定的关系，如果两方掐起来，可能他们要吃亏。

    虽然这个地方确实是个好地方，但如果风险太大的话，他宁可放弃这里。

    “明天跟今天一样，继续正常营业，如果他敢乱来，我会收拾他。”江河可没把对方当做阻碍，如果想蹦跶，直接打断腿就好了，没必要放在心上。

    “江河啊，明天的货量你看需要多少？是不是还按照今天的货量来发？”李大胖此时也统计好了今天的收入，走了过来。

    “不，明天的货量至少要是今天的一倍！”听到大胖问起明天的计划，江河很干脆地让其将货量增加一倍以上。

    “一倍？会不会有点冒险？菜这玩意，如果拿出来，当天卖不掉，可就不值钱了啊！”李大胖有些担心的问道。

    “叔叔，你看咱们今天是中午过来的，本身就少卖了半天。而且这附近肯定还有不少人不知道咱们这个店，经过今天的这么一宣传，明天来买菜的人只会更多，您难道希望明天也出现今天这种没东西卖的场面吗？”

    江河的分析有理有据，倒是很快就说服了李大胖。

    算完了今天的收益，将每人该得的利益都分配好以后。天色已经有些晚了，众人便打算关店回家。

    今天这一趟折腾下来，江河挣了大约12000，这还只是半天的收益，至于其他人的收益，那自有李大胖去和他们结算，不用江河操心。

    收拾完毕后，小胖将今天剩下的肉和菜都打包装好，将其中较好的都单独装了一个小袋，然后交给了江河，李大胖看到小胖的动作，十分欣慰的点了点头。

    江河想到家中的林雅和幺儿，倒是也没有拒绝。拎着东西，锁好门，便和众人一起回到了小区。

    晚上，江河下厨，给林雅和幺儿做了一顿丰盛的晚饭，只是林雅和幺儿似乎非常的累，并没有吃多少。

    江河虽然好奇，但林雅不说的话，他知道自己也问不出来。

    第二天早上，李大胖早早地就起来了，拉着老伴就打算奔向农场，昨天的收获让他干劲十足。

    挑好了第一批的蔬菜之后，便让老伴在农场继续筹备货品，自己亲自带着蔬菜瓜果向着店面而去。

    店面的附近，早早的便有一群穿着花里胡哨的人在游荡着。看到李大胖时，眼神中都透露着浓浓的不善。等李大胖卸完货，店面门口只剩下他一个人时，这群人便开始缓慢地向着店门聚集过来。

    大胖一开始并未留意，直到他打开了店门，并开始摆放起蔬菜瓜果时，才猛然间发现，这群人，已经不知不觉集中到了摊位前。

    李大胖正准备告诉这些人，店面还没开始营业。

    只是还不等李大胖出声，这群人便集体从腰间抽出砍刀，钢管等武器，狠狠地砍砸向了摊位上的那些新鲜的蔬菜瓜果。

