
许家的确是头疼的很。

许慧仙身体本就没有休息好，又因为被许崇逼着要她去苏家道歉大哭了一场，以至于身体更差，在苏家门口跪了没一会儿，就又流了鼻血，被许大少爷背着回了家，就昏了过去，一直还未醒。

许大少爷咬牙切齿的在檐柱子上捶了一拳，面色难看的立在檐下一言不发。

他不说话，底下伺候的人站了一圈，全都胆战心惊的等着。

幸亏没过一会儿，许崇急匆匆的赶来了，张口问儿子：“你妹妹怎么样？”

许大少爷面色极难看，心情极差的看了父亲一眼，沉闷的摇头：“能好么？如今还昏睡着呢，大夫进去看了，还不知道怎么样。”

他实在不明白为什么非得那样逼着许慧仙去苏家道歉，又不是什么大事，两个小姑娘起了争执，竟然需要闹到这个份上，父亲也太严于律己了。

许崇知道儿子心里不舒服，他自己其实也心里不是滋味，急匆匆进去看了女儿一回，见许慧仙苍白着脸色躺在床上，站着定定的看了一会儿，才转头对大夫道：“都托付给您了，还请您千万费心。”

大夫急忙答应。

许崇就出了门，见儿子还立在檐下一副不高兴的样子，就上前拍了拍他的肩膀：“你母亲呢？”

才说完，许大奶奶就被丫头婆子簇拥着回来了，一回来，顾不得别的，急忙上了台阶，见丈夫儿子都在，急忙站定了问：“怎么样了？”

许大少爷愤愤然欲言又止。

许崇却温和的安慰起她来：“没什么事，你知道仙儿向来每隔一阵子就出血的，尤其是这几天她情绪大起大落的，就更是了，不会有什么的，你放心。”

许大奶奶怎么能放心？

她甩开许崇的手，忍着眼泪哽咽的摇了摇头。

许崇叹声气，看妻子这样子也不落忍，就轻声道：“你也知道的，父亲说过，这也是不得已。唯有如此，才能平息众怒，这也是为了仙儿自己好啊。”

许大奶奶眼泪唰的一下就下来了，转身进了自己房里。

许崇跟进来，一面叹气一面问她：“到底怎么样了？”

许大奶奶哼了一声，虽然气怒但是却还是梨花带雨的道：“苏四姑娘的嘴巴就跟刀一样，能怎么样？我说什么，她都只问我，苏家有没有怪过我们，有没有要求我们去道歉赔不是，我们要去道歉赔不是，有没有先给主人家送帖子......”

许崇的眉眼逐渐冷峻下来，呵了一声满心厌恶。

还真是把自己当回事，竟然还不依不饶了起来了。

他见许大奶奶哭的十分可怜，就上前轻轻将她搂在怀里：“算了，永定伯府复爵，那个瘸子的腿又好了，加上他们是依附于皇长孙的，如今皇长孙恢复了身份，他们当然要嚣张一阵子了。”

可也只是一阵子，他们总不会一直这么幸运的。

许大奶奶哭的隐忍而痛苦：“可是我可怜的仙儿怎么办？如今人人都知道仙儿在钳宝阁跟苏邀闹的不愉快，就算是去赔罪了，可那又怎样？我们捧在手心里的珍宝这样对别人卑躬屈膝，你心里好受么？”

不好受又有什么法子？

许崇捏住齐氏的手，压低声音道：“别急，等到姑妈回来，一切就都好了。”

他安慰了许大奶奶一阵，外面的丫头就隔着帘子禀报，说是老爷回来了，请他过书房去。

听说是公公回来了，许大奶奶急忙忍住了哭声，握着许崇的手也松开了：“那你快去，别叫父亲等久了，父亲一定是问今天的事的。”

许崇嗯了一声，让她去看着许慧仙，自己换了衣裳径直去书房找许阁老。

许顺从屏风后头出来，手里正拿着一卷书，见了他进门就问：“如何？”

昨天一回来，听说了许慧仙跟苏邀起了冲突的全部过程，许老就严令许大奶奶带着许慧仙去道歉。

许崇急忙说了今天的事，又下了评语：“这个苏邀的确是心狠手辣，年纪小小，心思却恶毒，仙儿不过是几句话得罪了她，她倒好，竟然要拉我们一家下水，让我们成为靶子。”

对于文官来说，名声何等紧要？

苏邀昨天那番话一出，以至于连许阁老这样的重臣也得赶紧表明态度-----他门生无数，可是门生里头更多的也都是普通人。

许顺比儿子儿媳更能沉得住气多了，他吹了吹茶杯里的浮沫，冷声道：“有什么可着急的？人家抓住了你的把柄，不肯忍气吞声也是正常，这有什么？”

各凭本事罢了。

他扬手止住儿子，似笑非笑的看着他：“一个小姑娘，你跟她计较什么？再说，现在要紧的是这些吗？”

丢脸怕什么？许老走到如今，正如苏邀所说，他付出了多少代价和辛苦才走到这里，他最信奉的就是凭本事吃饭。

苏邀凭本事让许家吃了个亏，还回来就是了。

他沉声道：“永定伯如今既然已经继承了爵位，且身体也恢复了，那也是该上朝领职的时候了。”

这话题转的太快，许崇一时没有反应过来，紧张的看着他：“父亲.....”

许顺冷声道：“你想什么我都知道，急什么，慢慢来。”

你看，苏邀拼尽全力，可结果呢？

这所谓的群情激奋，他也不过是一招就轻飘飘的解决了，如今谁还会再提起这事儿？

刘御史那封折子也不再写了。

官场如战场，小丫头以为真能凭借三寸不烂之舌就能无往不利？

“我就让她知道什么叫做覆巢之下，安有完卵。”

过了几天，朝中除了皇长孙的事儿，又出了另一件令大家有些诧异的事儿-----新任的永定伯任河北承德卫指挥使。

苏嵘少年时颇为惊才绝艳，很让人瞩目，可他残了这么多年，能站起来重新行走已经算是上天开恩，他如今当了卫所指挥使，朝中文武一时都侧目，有些不满的，私底下忍不住就说：“皇长孙身份一明，就鸡犬升天了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68504146"  chaptername="六十四章·老辣">加入书签</a>
</div>
