    听说儿子要写小说，徐开立即收购了一个书局，并且将这个书局的名字改为“天下书局”。

    徐乐则将自己封闭起来，修养自己的身体，以及了解这个世界的文化。

    通过书籍，他了解了此方世界的历史。

    这个世界和中国古代近乎相似，有三皇五帝，有秦始皇，有汉朝。

    历史在东汉末年的时候拐了一个弯，当时蜀汉武将关羽在命悬一线的时候领悟了至强招式“倾城之恋”，一招之下，全灭了东吴军队。

    关羽虽死亡，但荆州保住了。

    后来，刘备三兴汉室。

    再后来，汉室王朝崩塌，大雍太祖横空出世，夺取天下，成为天下之主。

    当今在位的是开创了天元盛世的武基。

    武基是一位传奇帝王，在他的治下，大雍国力达到巅峰，开创了著名的天元盛世。

    只可惜，他活得太长了，在位五十二年，至今已经六十岁。

    人一老，就会变得昏庸，就会想要长生不死，武基也不例外，他现在一心追求长生，不理朝政，导致朝纲败坏。

    这是一个神魔世界，若是王朝鼎盛，有龙气镇压，妖邪不敢露面。

    反之，若是朝纲败坏，国力衰退，就会导致妖孽四起，生灵涂炭。

    “天元四十八年，徐家村，发生大旱，有旱魁出世，徐家村被灭绝。”

    “天元四十八年，水鬼杀人，五十人死亡……”

    “天元四十九年，有一大妖，名黑山，吞噬数条人命……”

    “天元四十九年，有虎妖为祸，数人死亡……”

    看着这些卷宗，徐乐有一种不寒而栗的情绪，这个世界太危险了，一不小心就会死于非命。

    “我要赶紧写小说。”

    “早一点获得能力，哪怕是一门童子功也行。”

    此方世界的武者很强，分为后天，先天，宗师，大宗师，天人等多个级别，战力强悍，甚至能够逆行伐仙。

    只是这个世界有个局限，雕版印刷术没有发明，不利于书籍的传播。

    徐乐的金手指小说家，不是说，你写出小说来，就能具现出里面的物品。

    它是有限制条件的，你写的小说，传播越广，看的人越多，你才能具现出小说里的物品。

    “我现在的修为只能写武侠小说……”

    “而且是低武小说。”

    徐乐现在只是一个凡人，要是让他写洪荒流小说，二话不说，直接爆头而亡。

    仙侠类小说也不行，甚至高武类也不行。

    其实有些高武类小说战力级别还要比仙侠强横。

    比如风云的后期，动辄毁天灭地，要比诛仙类仙侠还要强悍。

    低武类小说最著名的也就那几位，梁羽生，金庸，古龙，黄易，温瑞安。

    除了他们之外，还有小段的《杯酒》，王晴川的《雁飞残月天》，以及凤歌的《昆仑》三部曲。

    或者再加上《天行健》？《英雄志》？

    首先排除的是古龙。

    倒不是说古龙的小说写的不好，而是他写的小说太现代化，重意境，很白话，像是散文。

    古龙的小说太超前了，这个时代的人不一定买账，步子迈得太大会扯到蛋。

    温瑞安有些模仿古龙，当然后来他自成一派，他的小说有些新潮，暂且排除。

    《天行健》？《英雄志》？徐乐个人不太喜欢，排除。

    《雁飞残月天》倒是挺喜欢的，里面有吕祖，虽然只是背景板，还有天下无敌的《天衣真气》，这个待定！

    《昆仑》三部曲，也挺喜欢的，里面的天子望气术等诸多功法也是挺吸引人的，待定。

    梁大侠的小说有些不合徐乐的口味，先待定，毕竟梁大侠的文笔很古典，非常适合古代读者。

    金庸老爷子的小说无论是质量，还是影响力都是第一，这个毋庸置疑。

    到最后还是发现金庸老爷子够稳，

    那么，该写金庸老爷子的哪部作品呢？

    飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。

    分别为《飞狐外传》《雪山飞狐》《连城诀》《天龙八部》《射雕英雄传》《白马啸西风》《鹿鼎记》《笑傲江湖》《书剑恩仇录》《神雕侠侣》《侠客行》《倚天屠龙记》《碧血剑》《鸳鸯刀》。

    最终，还是选择了《射雕英雄传》。

    因为射雕的主角郭靖够正，别看他看上去憨憨的，但很符合这个时代读者的价值观。

    古代的读者，可不像现在的读者，口味养刁了，要求不圣母，杀伐果断，你瞪我一眼，我杀你全家。

    郭靖这个主角，很适合这个时代的读者。

    杨过太叛逆，陈家洛送女差评，石破天傻子差评，令狐冲吊儿郎当差评，张无忌优柔寡断差评，韦小宝油嘴滑舌差评，狄云……

    算来算去，还是郭靖最适合。

    郭靖属于玄门正宗的主角，看上去憨憨的，实则大智若愚，你就算不喜欢，也不会讨厌他。

    他的武功，像他的为人一样，乍一看平平无奇，实则越老越妖。

    实际上，狄云也很合适，狄云的一生很悲苦。

    纵观金庸所有书，狄云也是最悲的主角，即使是狗杂种石破天也比他要幸福的多。

    因为《连城诀》是聚集了金庸所有的恶念，几乎全篇都没有好人，人性的丑陋在这本书中展露无疑。

    而作为好人的狄云在这样一个恶意的世界自然是被玩坏了。

    可以说从头到尾狄云的三观一直被重塑，到了故事的最后貌似得到了白富美水笙的欢心……

    但是事实真的如此吗？先不说他是不是真的爱上了水笙？

    单说他要养着情敌的女儿这一点估计就要让他崩溃，情敌的女儿一直哭，而他不闻不问就充分表达了他那时的心情。

    估计，他最后想说一句：“我靠！”

    这种悲剧类型的书在古代很有市场，比如《窦娥冤》。

    但是徐乐不想写这么悲剧的小说，自己看着都膈应。

    并且《连城诀》里只有一部《神照经》算是绝学，相比《射雕英雄传》差远了。

    稳妥一点，还是选择《射雕英雄传》。

