 “你是医生林辰？”

让林辰意外的是，两名警卫员也知道他的来历。

此刻，两名警卫员都一脸的凝重。

医生林辰，江湖名人，谁人不知啊！也就在不久之前，这林辰才杀了罗汉寺的一名罗汉，威震江湖。

虽然有眼力的人都知道，罗汉寺只是暂时隐忍而已，但敢正面与罗汉寺硬刚，这已说明医生林辰在江湖的份量了。

“这里是韩家，背景是罗汉寺，你没资格进入！”

两人互看一眼，冷声喝道。

林辰顿时眯起眼帘，小小的警卫员也敢拦他？

但他终归没出手，毕竟，这里终归是韩云浩的家。

韩云浩这人本事很大，法律与武力都很强，林辰尊重这种强人。

“你们干什么！”

突然间，韩云浩走了出来，给了两人一人一巴掌：“少主是我带回来的，你们拦他就是拦我，滚！”

这两巴掌抽的两名男子瞪眼，韩云浩虽然是家中少爷，但自小被管教很严，别说打他们了，哪怕摔破一个碗，家里罚的也是韩云浩，而并非他们这些下人。

这是他们第一次见韩云浩敢出手反抗。

“少爷，你叫一个外人为少主？”

其中一人冷冷道：“你这可是丢了家族的脸面！”

“五年前，我韩云浩离家出走时就说过，我做的一切将与他们无关，是生是死，他们也不必出手帮忙，现在我拜谁为少主，又与他们何干！”

韩云浩冷喝一声，随后又一巴掌拍出，将其中一人打飞，砸在地上吐血。

“少爷，你！”

另外一人大怒，可愣是不敢出手。

林辰由始至终都没有出手，也因为这些人不配，再加上他感觉韩云浩与家里，似乎有所故事啊！“云浩回来了，到大厅一坐吧！”

也就在这时，大门内传来一道低沉的声音。

一听这话，韩云浩身子一颤，明显就是忌惮。

林辰笑了笑，大步跨入，这不经意的动作，无疑给予韩云浩极大的支持。

没错，对家族，韩云浩与生俱来有着惧怕！即便他如今是风云榜第十二位的高手了，但家族的威严，挥之不去。

而林辰是他的少主，也是他人生至今看不透的人，跟着林辰，仿佛天塌下来都不怕般。

两人进入大门，向着客厅走去。

大门的那两名男子脸色微变，既惊讶少爷的态度，又惊讶林辰的从容。

林辰，不过风云榜第十八位而已！而他们家族可没有表面这么简单，当年跟随成吉思汗打天下，先祖便与各方神秘宗门有所关系了！他们家族最大的秘密，正是认识隐门中人。

虽然，那些人并不给面子他们，但这也是一份荣誉了。

毕竟展望江湖高手，又有谁能认识隐门中人？

林辰与韩云浩一路畅通无阻，直去客厅，等进入后发现人并不少，一道道冰冷的目光正在看来。

林辰目光一扫，除去首位那老人外，其他的不值一提。

而那老人的实力是货真价实的天人一境，难怪能镇压的韩云浩瑟瑟发抖了！可这点实力对林辰而言，依旧是蝼蚁。

让林辰好奇的是，区区天人一境而已，这个家族凭什么高人一等。

所有人之中，唯独一名女子饶有兴致般看着林辰，样子挺可爱的，给人冰雪聪明之感。

她的目光，也被林辰留意到了，细细感应，林辰才发现自己有些大意了。

这女的，有点神奇，体内的力量居然是真气。

只不过很黯淡，实力不算是天人一境。

但真气与内劲是巨大的分水岭，可以这么说，真气便是潜力，已超出在场所有人了。

“你就是医生林辰！”

这时，为首那老人淡淡看来，一双目光，仿佛要看透林辰全身般。

韩云浩的父亲，韩清人！林辰瞄了他一眼，不屑开口。

这不是废话嘛！难道他们明知故问，就是想给自己一个下马威？

“医生林辰，你好大的胆子，家主问你话！”

见林辰不答，旁边一名男子怒喝一声，指着林辰训斥。

“你既知道我是医生林辰，为何多此一问？”

林辰冷声道。

全场顿时为之一静！其实林辰今天能来，大家都很意外，但能猜出林辰的目的，应该是想替韩云浩出头，带走韩云浩！但他们没想到的是，林辰似乎没打算谈判商量什么的！“还有，你再指着我，我要你命！”

林辰的声音，再度飘出。

狂！在如此的古都世家面前，林辰还敢杀人？

“我倒要看看你如何要我的命！”

那脾气火爆的男子也忍不住了，大吼一声，内劲调动，就想拍死林辰般。

“韩乌，你闭嘴！”

老者突然冷喝一声，制止那男子的动手。

虽然，他并不将林辰放在眼里，但也知道林辰的背景是魏家，就连罗汉寺也掂量一二，他们古都韩家自然也要考虑清楚了。

“云浩，你真给家族丢脸，堂堂风云榜第十二位，居然替一名小子卖命，你还是男人吗？”

那男子不敢出手了，但心中那口气吞不下，抓着韩云浩出气道。

“二叔，五年前我离开家里，那时家里就说了，我在外是生是死，与你们无关！”

韩云浩冷冷反驳：“林辰是我的少主，我拜他，自然有我的道理。”

“耻辱！”

老者也忍不住了，他的儿子居然拜一名青年为主人，奇耻大辱。

如果此事让历代先祖知道，估计陵墓冒烟，先祖显灵了。

“医生林辰，你背靠魏家，不代表你个人已称霸江湖，这江湖还是靠拳头说话的！”

老者又看着林辰道，一股强大的威压压迫而出，想要林辰臣服与惧怕。

“我儿云浩，堂堂风云榜第十二位，他为何拜你为主，你如实说来，若是靠什么旁门左道，我古都韩家定不饶你！”

最后一句话落下，老者站起，气势冲天，整个大厅如有狂风吹动般。

这是一股上位者气势，更是王者风范！很明显，老者忌惮魏家，不敢明着出手，所以打算用气势让林辰明白自己的卑微。

“还敢狂！”

“不过是风云榜第十八位而已，老爷已是风云榜第九位了！”

“有本事让魏家来帮忙啊！”

四周众人冷笑连连，猜测林辰呼吸都困难了吧，必然要跪下臣服！“你想知道答案？”

但这时，一道悠悠的声音打破了压迫的气氛。

是林辰！ 