    很快，第四次劝进很快就要来了。

    第一次为读书人，第二次为百官，第三次为宗亲藩王。

    这三类人，就是史书中的民心。

    能够发出自己的声音，并且聚集大量的财富，势力。

    一旦失去了这三类人，王朝崩溃也就不远了。

    比如清末。

    科举制的废除，让满清在读书人的心中瞬间大絳，甚至由之前的忠心，快速的转变为憎恨。

    具体的代表，就是当时的立宪派。

    文武百官更不用说，当一次次丧权辱国的条约签订，皇帝的尊严，和朝廷的威信，也在一步步地降低。

    马关条约和辛丑条约，更是掀开了最后的遮羞布，地方离心离德，具体表现为八国联军侵华时的东南互保。

    国都被攻陷，南方却签订协议说中立，这能把人笑死。

    清朝的宗亲不用说，在恭亲王失权后，宗亲势力彻底退出政治舞台，等到隆裕太后请宗亲捐钱给军队时，已然见识到了人心。

    当然，朱谊汐也明白，这三类人虽然重要，但却不稳固。

    说白了，就是自私自利，让他们舍家为国，还不如杀了他们。

    可以拉拢，但不能倚为支柱。

    而他真正的根基，还是军队。

    军队强大且稳固，这三类人会比狗还要忠诚。

    所以，在第四次之前，朱谊汐来到了军营。

    亲兵营、火器营，外加收编的万余人的明军，约莫四万人。

    这点兵马守城不够，但镇压南京却是绰绰有余。

    有水师把控长江，哪里有外敌侵入？

    至于蜀军，则分散出去，收复江南等地立功。

    “万岁，万岁——”

    一身铠甲，朱谊汐没带头盔，就把头发束起，骑在马上，抓住缰绳，一步步地巡视着属于自己的军队。

    士兵们注视着眼前这位年轻人，从胸腔里迸发出难得的激情。

    由于距离有点远，模样很难看清，但光是豫王这个称呼，就足以让他们大肆嚎叫。

    朱谊汐很享受这样的场景：“这些人，才是民心。”

    他呢喃着，这种真实感，是之前那种虚假的表演无法比拟的。

    挥舞了下手臂，士兵们的声音越发的激昂起来。

    他双目横扫着这些士兵。

    高矮胖瘦样样都有，一个个抬着脸，满脸的激动。

    人都有亲疏之别，对于军队自然别无二致。

    亲兵营和火器营，是朱谊汐安身立命的根本，自然格外的重视。

    比如，普通的兵卒月饷不过八百文，而亲兵营和火器营，则是一千文。

    一样的损耗，兵员，都是优中挑优的补充，还未练兵结束，就挑选到了亲兵营。

    而且，朱谊汐还很喜欢将亲兵营的兵马，安插入其他各营中。

    一是为了安插眼线，保持控制。

    二来，自然是为了扩充他的影响力。

    “哗啦——”

    突然，豫王翻身下马。

    这吓了一旁的众人一跳，十三忙跑过去，紧张道：“殿下，怎么了？”

    “没什么，就是感觉距离民心太远了。”

    “民心？”十三愣了。

    “他们，就是民心。”

    豫王指着眼前的兵卒们，一字一句的说道。

    说着，他走近士兵们，看着他们或稚嫩，或成熟，或刀疤的脸庞，心中越发的翻腾起来。

    “几岁了？”

    来到一个满脸沧桑的大汉面前，看着他那一寸长的灰白胡子问道。

    军中的纪律严格，对于胡须，毛发，都有五日一洗，必须齐整的要求。

    所以那些长须的，就索性用刀割短整齐，省去了打理的麻烦。

    “大、大大王，我三十八了。”

    男人结巴起来，满脸通红。

    “有婆姨了没？”

    听上去是陕音，朱谊汐莫名地感到亲切。

    “娶了！”大汉高声道，眼睛都眯了起来：“去年在襄阳娶的，来南京前怀了孕，估摸着回去就生了。”

    说着，咧着嘴笑了起来。

    朱谊汐也笑了。

    他又走了几步，来到一个年轻人旁边。

    二十来岁，模样端正，穿着铠甲很板正。

    “娶婆姨了吗？”

    “没呢！”年轻人摇摇头，满脸期望道：“等攒够钱了再娶。”

    “别他娘的尽送给那些妓.女！”

    说着，朱谊汐踢了他一下。

    这下，年轻人羞躁起来，旁边的士兵们瞬间大笑不止。

    豫王也笑了，笑得很开怀。

    一路上走走停停，问了十几个人的话，有夹难懂的湖广方言，也有四川话。

    聊着家长里短，家里几亩田，孩子多大，读书了没？将来准备在哪里安家？

    士兵们知无不言，言无不尽。

    对于改变他们命运，并且从不缺饷，让他们吃饱肚子的豫王感激不尽。

    至于愿望，则非常的朴素。

    升官发财娶老婆。

    最重要的是，天下太平，离开军队，回到老家，安身立业。

    说明一下，由于是募兵，所以并不是如军户一样世袭的，老了干不动了，也可以回家。

    半个时辰过去，朱谊汐意犹未尽地离去。

    这一次来到军队，他没有承诺什么，也没有赏赐，就是说话，巡查，给予士兵们一个亲切的姿态。

    日后想要这样做，可就太难了。

    心中感叹，朱谊汐毅然决然地回到宅院。

    翌日，第四次劝进来了。

    诸王打头，百官在其身后，读书人在门外。

    侍卫们甚至只是象征性地阻拦一番，就任由他们闯入院中。

    豫王一身黑袍，就见到瑞王等人气喘吁吁地跪下。

    乌泱泱的一大群人，直接低头。

    “臣等恳请监国顺应天意，及时登基！”

    “尔等这是要陷我于不义啊！”

    朱谊汐满脸通红，摇着头，依旧一副视钱财于粪土的模样。

    “若是殿下不答应，我等就跪地不起了！”

    瑞王抬起头，一脸坚定的说道。

    “我等绝不起来！”

    所有人抬起头，一脸的坚毅。

    一旁的侍卫们虎视眈眈，但此时却仿佛没有威慑力一般，这群人昂首挺胸，一副不达目的誓不罢休的模样。

    看向豫王的眼眸中，满是火热。

    僵持了许久，朱谊汐感觉时间差不多了，勉强推让了几句，这才心不甘情不愿的说道：

    “朱谊汐实在是愧领！”

    “万岁——”

    一瞬间，所有人欢呼起来，火热的气氛瞬间洋溢。

