 只是这一幕，让罗荣浩的脸色有些阴沉，不过随即，他却又狞声道：“至强者丹师又如何？

闫师弟，你不会认为这小子，一人能够战胜王遂他们四个吧？”

就算你闫氏一脉有三位至强者丹师又如何？

就算这小子突然爆发的精神尊力，让强者云集的大殿略感惊艳又能怎样？

以王遂四人的实力，照样能夺取他们的玉牌，还能将其逐出石坛，而没有精神力，至强境有个屁用？

这次，我要让你闫氏一脉的三位至强者丹师，在第一轮魁斗便至少淘汰两位！随着罗荣浩的狞声落毕，大殿内刚刚略感惊艳的一众强者，也是不禁微微摇头。

前者说的没错，至强者丹师，的确有让人注目的些许资格，可也得分情况，就白萱萱和秦一此刻面临的对手，没准第一轮魁斗就被淘汰了，还有什么可说的？

闫泰一父子刚刚泛起的喜悦，也是被浇了盆凉水，笑容僵住，暗道这秦一实力是让人高兴，但张扬也得分时候吧？

若是留下玉牌离开后，那凭两人的实力，再加上秦一的两枚玉牌，度过第一轮魁斗的问题倒是不大，可偏偏要和王遂抗衡到底，这不是把最后的机会都葬送掉么？

想到此，闫泰一不禁叹道：“真儿，你说的没错，这小子，的确有几分气盛过头，现在，只能盼着他能最后收敛点，保住其余的玉牌了……”与此同时，秘境内。

“秦，秦一……”瘫软在旁的白萱萱感受着那澎湃的精神尊力，俏脸惊诧无比。

然而，哪怕是那金耀璀璨至极，却也无法冲淡她美眸中的绝望。

“秦一，快走！”

至强者丹师的实力，的确让白萱萱动容，但是，却无法改变什么，现在，只希望秦一能够冲破周炜的阻拦，至少，还能留有一线机会。

然而正当此刻，王遂几人也是回过神来，尽管那精神尊力，令他们感到错愕，不过，一想到自己这边的优势，几人脸上便是冷笑再现。

“我说你小子为何敢这么狂，原来还藏了一手啊！”

“不过，你是至强者丹师又能怎样，还想一挑四么！？”

“白萱萱现在，和废人没什么两样，小子，逞英雄，不仅要实力，也得分场合！”

王遂的傲然，丝毫没有动摇，因为他和李雄两位至强者丹师，还有周炜两人相助，对付一个至强者丹师，还不是轻而易举！？

然而，望着四人那讥讽的表情，秦逸尘星眸渐冷，声音，更是无比淡漠：“你说对了，今天，小爷我就是要一挑四！”

当初，要不是顾忌到白萱萱，在乱神石林，他又岂会跑路？

刚才，也是白萱萱想要抓紧恢复精神力，才会委曲求全，导致李雄得寸进尺。

现在，他不忍了！而王遂四人，也已是催动精神力，石坛四方，狂风骤起：“小子，我倒要看看，你凭什么这么狂！”

“轰！”

道道精神力，化作利剑刀锋，或是锁链巨掌，全部，落在了那修长身影一人身上！这一幕，让白萱萱心颤不已，她甚至感到喉咙似乎有什么东西，让她有些哽咽，可是，正如王遂所说，此刻的她，根本帮不上一点忙！然而就在此刻，却见秦逸尘星眸一凝，面对四人的攻势，竟是不退反进，浑身金耀萦绕，直接轰碎了迎面袭来的精神力！不仅如此，漫天光耀炸裂之时，王遂四人更是感觉到，石坛方圆的精神力，都被一股强横的吸力，向那道修长身影凝聚！“这，这是……精神秘技！？”

“好可怕，这小子，难不成还想把石坛的精神力都吸光么！？”

只见石坛充盈的精神力，皆涌入秦逸尘眉心，短短片刻间，便只剩白萱萱身边还存在精神力！这突如其来的变故，令得原本垂头丧气的闫泰一父子豁然一惊，就连丹殿的诸多长老，都是眸露精芒。

居于殿中的罗恒，在此刻也不禁银眉紧蹙，他和闫氏一脉的关系也不算好，但在此之前，一直是抱有无视的态度，因为王懿十人，根本没什么值得他意外的。

但是此刻……罗荣浩怔怔在光幕前，望着那近乎凝聚为精神力旋涡的金耀，当场惊声道：“这，这是什么手段！？

哪有这么强的精神力秘技！”

“诸位师伯师叔，这小子，分明是作弊了！魁斗期间，可不允许此等手段！”

然而，闫真闻言，却是冷声还击道：“罗荣浩，你当这丹殿是你罗家的么！？

我问你，秦一他的手段，难道不是精神力？”

孙长老捋着银须，站出来说出公道话：“此子的手段，的确只是调动精神力，何谈作弊？”

只不过，这种短时间内，强行吸收精神力的霸道手段，就算是一众天境丹师，都是惊讶而又艳羡。

而此刻，秘境内的秦逸尘气息轩昂，他这一路，已经够低调了，若是能不限制手段，那这秘境内，早就尸行遍野了！“轰！”

漫天光耀，赫然炸裂，原本攻向秦逸尘的精神力，瞬间破碎，而伴随着余波席卷而出的，还有两道宛若山岳压袭的巨掌！在那巨掌面前，李雄两人只见自己匆忙催动的精神力，还未来得及凝聚，便被镇压为齑粉。

下一瞬，便是一阵天旋地转的强横冲力，两人身形倒飞之时，耳边传来的冷喝，更是令他们如置冰窟，心神战栗！“你们真应该庆幸，这场魁斗，不允许伤及识海！”

李雄满脸惊恐，谁能想到，片刻之前他对这本该走投无路，任由他们欺压的小子说出的讥讽，现在，却是原封不动的奉还给他！身在半空，李雄两人便是见到自己的玉牌，被一股霸道至极的力量，直接夺走。

“不！”

然而，秦逸尘根本不理会两人绝望的声音，豁然扭身，星眸如电，直接锁定了怔在原地战战兢兢的周炜。

“很好，堵了小爷的退路是吧？

但是小爷这回，根本没想跑！”

 