    翌日早朝。

    就太后带着小皇帝私自离开避暑山庄一事，众位大臣那叫一个激动，‘劝诫’小皇帝以后不能再做如此危险的事。

    好在小皇帝是个皇帝，这些人除了碎碎念，也不敢把他怎么样。

    就摄政王上纲上线的，将小皇帝好一顿批评。

    初筝给小皇帝传小纸条，出馊主意：你可以治他不敬。

    小皇帝：不好吧，皇叔不会怀疑我的。

    初筝：怕什么，你就和他闹呗，他只会当你无理取闹。

    小皇帝：……

    小皇帝大概领悟到自己年纪小的精髓所在。

    于是摄政王很快就被小皇帝无理取闹，弄去扫避暑山庄所有台阶。

    -

    容弑处理完丁大人的时候，回来撞上扫台阶的摄政王。

    “王爷这么好的兴致。”

    摄政王：“……”

    摄政王现在听见这话就想打人。

    摄政王将扫帚一扔：“容弑，你纵容陛下和太后出宫，你可知道要是出什么事，你如何承担后果。”

    容弑语气冷淡：“皇命难违，我做自己本分内的事。”

    容弑微微颔首，扬长而去。

    摄政王气得叉腰，一脚踹在扫帚上。

    气死本王了。

    容弑准备去看玉蝶公主。

    可是玉蝶公主和初筝一个宫，容弑又有些踌躇。

    就在容弑迟疑的时候，忽然听见前面一阵喧哗声，隐约还有女子尖叫的声音。

    容弑转过一条长廊，很快就看见花园里，一群人慌慌张张的乱窜。

    空气里嗡嗡嗡的飞着东西，正不断攻击中间那个。

    容弑握剑的手微微缩紧。

    他余光扫长廊另一头。

    初筝一个人倚在那边，漫不经心的看着那边的热闹。

    容弑心头微微一跳。

    他再次往混乱的人群看去，中间那位可不就是三公主……

    容弑再次往初筝那边看去，可那边哪里还有人。

    容弑快步走过长廊，站到初筝刚才的位置张望。

    “容将军，找我呢？”

    容弑猛地回头，初筝站在茂密的灌木丛里。

    “你……”

    “你确定要站在那里和我说话？”

    容弑看下四周，心底沉了沉，但最后还是朝着她走过去。

    灌木丛后面有条小道，连接着几座假山。

    缠绕的藤蔓，将这里衬得十分幽静。

    初筝往里面走了一段距离，随意的靠在假山上。

    容弑站在几步之外：“是太后做的？”

    “容将军话不要乱说，你何时看见我做了？”

    “那她……”

    初筝随口道：“报应吧。”

    容弑：“……”

    哪有这么快的报应？

    初筝不愿意说，容弑也不再问。

    “玉蝶……还好吗？”

    “……”

    初筝眸子微微眯了下，她突然上前，拉住容弑，将他按在旁边的假山上。

    容弑还没反应过来，初筝已经亲了上来。

    -

    “走这边近一点，快些吧，不然一会儿又得挨骂。”

    “别催啊，我这拎着东西……”

    “快点。”

    脚步声和交谈声从远处传来，似乎往这边过来了。

    容弑瞳孔微微一缩。

    初筝拉着他闪进旁边的假山里。

    “太……”

    初筝再次堵住他的嘴，声音很轻的警告他：“容将军最好别出声。”

    脚步声越来越近。

    容弑哪里还敢出声，连呼吸都放缓了。

    假山里光线很暗。

    他感觉自己什么都看不见。

    不知道自己在什么地方，也不知道自己在做什么。

    整个人都是恍恍惚惚。

    外面的人渐渐远去。

    容弑后背抵着假山，整个人都僵在那里。

    好半晌，他猛地推开初筝，呼吸乱了节奏，有些恼怒的低呵一声：“太后！”

    初筝被推开，身体便随意的靠在后面，她随意的整理下衣服。

    “容将军这么大声，是怕别人听不见？”

    容弑：“……”

    容弑凌乱的呼吸逐渐平缓下来：“你到底想干什么？”

    “容将军不懂？”

    “……”

    他不想懂。

    初筝起身，靠近容弑。

    后者猛地往后一退，可他已经靠在假山上，无路可退。

    初筝抬手，替他整理好衣襟，嗓音冷冽清雅：“以后我慢慢教你。”

    初筝在他唇上轻啄一下，很是嚣张的扬长而去。

    容弑看着初筝离开，站在狭小的山洞里，空气里的闷热似乎还在不断攀升，连同他这个人都快被点燃。

    容弑以拳抵住额头，说不出的感觉在心尖萦绕不散。

    她的身影不断从脑海里闪过。

    涌上来的阵阵心悸，令他陌生又熟悉。

    -

    伯安侯听闻三公主被马蜂蜇得差点小命不保，匆匆从京城那边赶来。

    两地相距甚远。

    伯安侯赶到，三公主已经过了最危险的时候，不过那张脸还是惨不忍睹。

    见过三公主后，伯安侯立即跑来见初筝。

    “太后，请你为三公主做主啊。”伯安侯一脸的义愤填膺。

    初筝端着茶抿了一口，慢条斯理的问：“做什么主？”

    伯安侯心如刀割：“三公主被马蜂蜇一事，定是人为，请太后明察。”

    三公主那张脸，伯安侯现在想来都觉得心痛。

    “哦。”初筝搁下茶杯：“我已经问过，当时在场的宫女太监，都说是三公主自己不小心捅了马蜂窝。”

    “怎么可能！”伯安侯拔高音量：“三公主没事怎么会去捅马蜂窝？”

    初筝：“这个就得问三公主自己。”

    伯安侯：“……”

    他刚从三公主那里出来。

    三公主的说辞和初筝完全不一样。

    伯安侯道：“太后，这件事听闻是玉蝶公主报复，不知太后可知？”

    初筝指尖搭在茶杯上，随意的转着茶杯：“侯爷哪里听来的谣言？”

    伯安侯：“前些日子，玉蝶公主被马蜂蜇了，就隔两天时间，三公主同样被马蜂蜇了，太后觉得这是谣言？”

    这分明就是蓄意报复！

    “这只是侯爷猜测，有证据吗？”

    伯安侯皱眉：“太后是不是包庇玉蝶公主！”

    听说最近玉蝶公主和太后走得很近……

    初筝眉眼一冷：“你在质问我？”

    少女身上猛地爆发出来的冷冽气势，令伯安侯一惊。

    这个太后……

    伯安侯心底狐疑，缓缓低下头：“臣不敢。”

    不管怎么说，这位都是太后。

    心里不服礼节上也不能出错。

    “侯爷既然说到这件事，那正好，我们就来说说玉蝶公主被马蜂蜇的事。”

