    人祖虽然是超级猛男，可也难以面面俱到，定下了章程，也难免有人偷鸡摸狗。

    说到底，只要是制度，就一定有漏洞。

    只要开动脑筋，办法总比困难多, 不管是好人还是坏人，都是如此。

    “我要查‘隐龙’，估摸着那大爬虫也会有预备。能打死我最好，打不死，阻碍我刨根问底，那也是好的。”

    魏昊想起九馗龙重新升天之前说的话, 摆明了就是找那个“神人”, 巧了，自己完全符合九馗龙主子定风老祖所说的一切特征。

    但问题不在于“神人”上, 而在于定风老祖是怎么知道的？

    真要是有这么厉害的搜天绝地本事，还是个地仙？

    那还至于连个袁君平不如，被袁君平算尽生平？

    有人搞小动作嘛。

    真是可笑。

    直接找上“大江龙神府”，还暴露了行藏，主要意图还是不能透露。

    这么一算，反倒是在岳阳楼凭帖子赴宴更好，就是不知道这位太子妃好说话不好说话。

    反正她的妹妹，魏昊觉得又傻又蠢。

    一个爹的种，估计就算有差别，也不会差到哪里去。

    辞别大埝土地公之后，船儿终于到了洞庭口, 那风光果然是不错，波光粼粼、气势如海。

    “相公, 岳阳楼在东岸。”

    莹莹本以为自己会近乡情怯，结果到了洞庭口, 竟是脑子里琢磨着如何把相公藏起来，免得被龙神府的人发现。

    可惜，藏是藏不住的，十几二十头龙鲤奋勇向前，拉着客船劈波斩浪，过路的精怪见了，只当是哪位大神下凡来巡查万水诸事，纷纷避让行注目礼。

    也就是一些熟稔的江豚，跑过来叽叽喳喳打个招呼，然后甩两条鱼上来。

    岳阳府也是個重镇，不过承平数百年，如今也是个太平繁华之所。

    即便是国运衰退，毕竟有龙气庇护，再加上“云中神君府”时常在“云梦大泽”外围巡逻盘查，有什么妖魔鬼怪，也早就打杀了个干净。

    到了岳阳府湖畔码头，这里是个大市场，除了南来北往的船只，还有本地最大的鱼市。

    魏昊的船靠岸时候，不少人都是看到了龙鲤拉船, 纷纷惊呼。

    “那是什么鱼？！竟然还能拉船？”

    “必是精怪！”

    “甚么精怪, 船上有人！”

    “怕是哪家的王孙, 竟是用大鱼拉船。”

    “你们这群不识货的，那龙鲤！”

    一时间码头无比热闹，本地的巡检硬着头皮上前打探，见船头站着个彪形大汉，便知道这是船主的护卫，左右张望，见船舱内似有女眷，于是小心翼翼地将船靠近说道：“某乃本地沿湖巡检，职责所在，特来查验，不知是哪家贵人到访岳阳？”

    “有礼，在下千牛卫司仗使世袭左千户魏昊，听闻岳阳风土人情别致，特来观望观望。”

    说罢，魏昊亮出了腰牌，扔给了湖畔巡检。

    那巡检接过腰牌一看，吓得一哆嗦，心道这等世袭左千户的，怕是大多王子公孙，可不能怠慢。

    更何况对方龙鲤拉船，兴许巡天监还有人跟着呢。

    连忙行了个礼，巡检叫了一条小舢板，小心翼翼靠了过去，毕恭毕敬双手将腰牌递还。

    “下官这就为左千户寻个泊位。”

    “有劳。”

    “不敢不敢，份内之事、份内之事……”

    这巡检抹了把汗，心说这彪形大汉身为世袭左千户，居然还给人做护卫，那船舱里的人，身份得多高？

    当下就不敢多想，赶紧招呼着手下，给魏昊找了个栈桥宽敞，泊位开阔的地方。

    围观的人虽然很多，却也因此不敢靠近，魏昊到了泊位，解下龙鲤们的缰绳，然后摸出一把桃符，让它们叼在嘴里：“这一路多谢诸位拉船，回去路上，还请多加小心，若有不测，只管唤我。”

    人气旺盛之地，鱼儿们也不便口吐人言，只是鲤鱼打挺、水花四溅，场面很是热闹，围观的人以为神奇，都道这是难得一见的气象。

    不少人更是顶礼膜拜，口中念念有词，不外是求个风调雨顺、年年丰收之类。

    深秋初冬，这些人也不怕冷，吹着湖面的风就在那里磕头叩首，看得魏昊极为无语。

    龙鲤衔着桃符离开之后，魏昊这才登岸，湖畔巡检已经叫来了驿站马车，驿卒原本是叫苦不迭，但魏昊甩了一个银豆子之后，便是痛快得很。

    白星、小青坐上了马车，莹莹则是继续泡在水罐中修炼，最近勤快得很。

    小燕子一身劲装，就这么快活地跟着魏昊并排走，以前她要在人间现形，可不像这么简单。

    “大象公，那些官差好生怕你。”

    “他们怕的不是我，而是世袭左千户。”

    “啊？”

    燕玄辛一头雾水，脑子一时没转过弯儿来，她挽着魏昊的胳膊便道，“我在燕山时，哪个大王就是哪个大王，怕那个大王，也是怕那个精怪。”

    “这就是制度的区别，妖怪是实力为尊，挂个先锋、大王的头衔，其实没什么区别。但人族不一样，不能说不是实力为尊，但实力之下，就是纲常体制，身在其中，想要维持这个体制，大多数实力不济的，就要遵守规则，甚至有些实力强横的，也不得不如此。”

    “难怪一个头衔便能吓住人。”

    抱着魏昊的胳膊，燕玄辛眼睛放着光：“我若是成了绝代妖仙，也要给人定下纲常，自成体制。如此，我能约束别家，别家却约束不了我。”

    “你小小年纪，还有如此大志，真不错。”

    “那是自然，我家兄弟都是窝囊废，指望他们，怕是不成了。谁说女儿不如男，我跟了大象公，必然勇猛精进，等以后再给大象公生上几个能征善战的好大儿，我便是天下第一妖后。”

    “哈哈，你这志气，是真的高，高得没边了。”

    “大象公说人要有梦想，我一只家燕，总不能真的此生就燕子衔泥寻常人家吧？我可是有了蜕变，突飞猛进过的。”

    “行，那我就拭目以待。”

    说罢，魏昊看着前方一座高楼，顿时眼睛一亮，“那边可是岳阳楼？”

    “禀左千户，正是岳阳楼。”

    “听说岳阳楼三四月七八月的景色最美，怎地十月了还这般热闹？”

    “左千户，今天便是龙虎榜放榜，不少人家，都准备榜下捉婿呢。”

    “好家伙，我倒是忘了这一茬，莫不是本地的‘鹿鸣宴’，就在明天？”

    “正是。左千户莫不是有兴致？虽说内堂宴会需要新科举人，但外面也是热闹的，百戏杂耍一应小吃，那是应有尽有，还有灯会可以观赏。”

    “且先去岳阳楼看看，我正要登高望远。”

    “好嘞。”

    驿卒虽说初见魏昊时有些害怕，但收了银子，什么害怕都是假的，忙不迭给魏昊介绍岳阳楼每层楼的特色，魏昊听得津津有味，又赏了他一个银豆子。

    这下便是眉开眼笑，看魏昊模样，竟是颇有些斯文相公的儒雅，怪哉怪哉……

    到了岳阳楼，魏昊定睛一看，便察觉到这楼阁很有神妙，八根梁柱撑起高楼，每一根都是有蛟龙盘卧。

    感觉到有人窥视，那八条蛟龙立刻睁开眼睛，看向魏昊，随后盘旋在岳阳楼上，伸出蛟龙头颅，靠近魏昊问道：“来者何人？”

