    「来自于匡图的负面情绪，+666」

    突然来了这么一条信息，让任索微微一愣，然后他默默为于匡图上香。

    祝他工作愉快。

    《前方高能》里，小手办基本都被探秘者反弹反死了，现在探秘者正在和九人偶、二雕像、以及半人大小的机器人缠斗。

    「轮回眼美瞳」跟任索所预想的一样，虽然拥有‘低级能量反弹’‘低级物理反弹’这种特效，但效果不强，反弹上限也就和小手办的攻击差不多，像人偶雕像这些几乎跟探秘者差不多攻击力的敌人，「轮回眼美瞳」只能反弹极少一部分，效果等于无。

    「打几十个，总比打几百个来得简单。」

    画面里，探秘者身影雷动，划出一道道的火红轨迹，面对几十个敌人的围攻，依然走出最华丽的烈焰舞步！

    「火与刀拦不住我，蔷薇花瓣和黑色羽毛碰不到我，光束军刀和复相光束炮也不过尔尔……」

    「我的身躯千锤百炼，我的宝物无穷无尽，我身经百战未尝一败！」

    「你们，凭什么跟我斗？谁给你们的勇气？」

    任索扶额，心想自己都读档多少次了，还‘未尝一败’……

    几分钟后，这场战斗终于落下帷幕，所有敌人都被探秘者打得黏土燃烧、烂胶熔化、人偶破碎，遍地都是残骸，骤然看下去，简直像是哪个熊孩子进来祸害了一样。

    奇妙的是，房间里的其他家具，沙发、茶几、电视机、手办柜等等，在这场大乱斗里没有受到半分影响，甚至连位移都没有。

    每当探秘者和手办的战斗余波溅射到家具时，家具就会浮现出一层蓝色薄膜，抵消一切外来冲击。

    任索记得这层蓝色薄膜似乎是从挂画上延伸出来，没想到是守家用的，让探秘者和手办尽情战个痛快。如果手办赢了，那自然是当什么都没发生过；如果探秘者赢了……

    那至少还有个地方吃饭。

    「你们，还能起舞吗？」

    只见画面里的探秘者，对着一群破碎手办意气风发：「你们的失败，不是因为你们太弱，而是你们……」

    「挑错了对手！（能量值+20）」

    这时候，破碎的手办化为灰烬消散，然而片刻后，手办柜、陈列架里再次挤满了手办，沙发上的九个人偶也重新出现，而房间两个角落的雕像也从底座上‘长’出来。

    片刻后，整个房间就恢复如初。

    就当任索以为还要再打一场的时候，客厅门开了。

    「我转过头，看见一个戴着只露出眼睛和嘴巴的牛角铁头盔，穿着像是铁板一样的铁甲，还穿戴护手铁裙的健壮男人走进来。」

    「他推着餐车过来，看在食物的份上，我试探性地问了一句‘猎人先生’。」

    「他摇摇头，严肃地纠正我，说他这个时间已经不是猎人了，要我称呼他为——」

    「龙裔！」

    「好吧，龙裔就龙裔。我们坐下来吃饭，虽然不知道他为什么要求吃饭前要向对方吼一句‘伏斯洛达’，但我照做了。」

    「不过，这四个音节似乎包含着奇怪的力量，我记下了（能量值+5）。」

    「龙裔不是一个喜欢吃饭聊天的人，我们默默吃完饭后，龙裔提出让我参观他卧室的建议。

    我看了看客厅的人偶和手办，对比了力量差距，感觉自己应该可以轻易战胜这个变态，便跟着他上去二楼。

    他的卧室比起客厅也毫不逊色，除了有一排排陈列架和手办柜，这里还有许多沙发座椅，沙发座椅上，坐着一个个极其漂亮，身材凹凸有致的人偶娃娃。

    令我惊讶的是，这些人偶娃娃居然穿着衣服。」

    「龙裔打开了他的衣柜，说可以让我随便选一套衣服。」

    手机屏幕上，龙裔的衣柜大得出奇，所有服装都是一整套一整套的摆放，甚至还有相应的饰品和手套靴子——甚至还有纳米作战服、超人装甲、魔法少女变身套装之类的玩意！

    这时候游戏弹出选项：

    「挑一件」、「不要」。

    任索选了前者：

    「我随便挑了一件，衣服上没什么特殊效果，但看起来还不错（能量值+5）。」

    「龙裔问我要不要穿上去看看。」

    游戏弹出选项：「穿」、「不穿」。

    任索看了看画面里，探秘者拿着的衣服是一套粉红色的高开叉旗袍，旗袍后面还有一条狐狸尾巴，而且还配备高跟鞋、假发、除毛贴，可以说是十分贴心了。

    任索不知道这套衣服是哪个角色的cos服，更不知道为什么龙裔的衣柜会有这种衣服。

    但看到这个问题，任索神色顿时严肃起来。

    穿不穿？这还用问吗？

    穿！

    「真的要穿吗？我并不觉得这是一个好主意。」

    穿！

    「我答应了，虽然这听起来真的不是一个好主意。」

    「我进入卧室的换衣间，脱下自己的衣服，换上了这套衣服。」

    「除毛中……」

    「戴假发中……」

    「高跟鞋有点难穿啊。」

    「嗯，完美。」

    任索看着画面里探秘者照镜子的场景，一时间有些愣住了。

    探秘者的相貌本来就是偏中性的，这套衣服似乎还有自动修身的效果，完全贴合着他的身材，尽显高挑，一眼看过去，居然有种‘安能辨我是雄雌’的效果。

    但这样也够了，任索赶紧截图，美滋滋。

    等以后清泉流响召唤探秘者出来，一定要让他看看这张图，不然任索咽不下这口气。

    装逼是吧，什么都是你的是吧，身经百战未尝一败是吧？

    ——但你穿过女装哦！

    然而这时候，镜子里的探秘者忽然脸色一变，化为阴深可怖的面容，扑出镜子抓住了探秘者的脖子！

    那份扑杀的魄力，那突然的变脸，吓了任索一跳。

    「我动不了！衣服死死困住了我！」

    「呼吸……好难受……」

    「我死了。」

    任索看得眨眨眼睛，直到游戏回到主界面才回过神来。

    怎么这里还有个陷阱？

    任索赶紧再来一次，幸好「设酒杀鸡作食」这里是直接从探秘者的花枯萎之后开始。

    镇压手办暴动后，探秘者依然跟着龙裔到卧室选衣服，这次探秘者选了一套正常的女装——怎么还是女装——但这次却没有出现能量值增加的提示，而且龙裔也没有询问‘要不要穿上’。

    任索很快就意识到发生了什么：刚才是一个小彩蛋，要是探秘者作死，穿上龙裔送的衣服，就会被衣服控制住直接死亡！

    只要任索那时候谨慎一点，就能多拿5点能量值，而且这个彩蛋只会出现一次，错过就没有了。

    可恶，都怪那该死的探秘者如此风骚，而且还是穿旗袍，这让任索怎么能忍得住不看他出糗？

    任索怀疑这个剧情在不同养成路线里也不一样，现在的探秘者就是莽莽莽所以变得特别嚣张，要是任索养成一个比较怂的探秘者，那探秘者的性格就可能变得温柔可爱，那这个剧情里，探秘者就可能自动选一套婚纱套装……

    不过，花5点能量值换来一张让心情舒畅的截图，好像也不亏。

    而探秘者收了龙裔的礼物后，当然就要聆听龙裔的要求——自然也是向外面的家人传口讯。

    画面里，这个穿着盔甲的猛男坐在椅子上，看起来好像挺紧张。

    「妈妈，我在这边生活的不错，你不用担心我了……把我的藏品送给表弟表妹吧，总好过放在卧室发霉。但不要给三表弟，我这辈子都记得我的命运高达被他拆了。」

    「嗯，我在这边吃好喝好，也有喜欢做的事，不寂寞了，虽然还是整天待在家……不过这里不用锻炼，你看我现在多瘦，皮肤好了，哮喘也没有复发，反正我很喜欢这里。」

    「对不起啊妈妈，我，我……我就是一个内向型话痨，洁癖型懒虫，贫困型财迷，丑陋型颜控，偏执型老好人，自恋型自卑者，脑内剧场型零经验恋爱达人，不思进取型社会接班人。」

    「我什么都想要，但什么都没有，长得又丑又肥，性格又差，在大城市孤零零又苟且偷生地过活。

    爱我的人只有你，我对不起的人也只有你……

    但我真的很懦弱，只好用光自己最后的勇气跑来这边生活。

    真的，真的……对不起……」

    探秘者听龙裔说完后：「我看他哭得可怜，桌子上又有一副牌，便问他要不要打牌。」

    「他马上一擦眼泪，答应了，并且教我怎么打牌。（能量值+2）」

    「今晚要在他家借宿，这一晚要跟他打牌吗？」

    游戏出现三个选项，分别对应挂机、什么都不做、从背包取出物品，任索自然选「打牌使我快乐」让探秘者挂机，然后放下手机，开始修炼法术。

    不过任索修炼的时候，依然在思考《前方高能》的游戏内容。

    他对背景已经有基本了解，但还是有很多细节不明白。

    但任索已经隐隐有种感觉——探秘者，可能会成为他控制的游戏角色中，拥有最特别力量的一个。

    当然，也肯定是最骚包嚣张的一个。