    漫天飞舞的雪花，随着寒风从空中飘下来，洒落在双方数十万将士的身上，仿佛像是给双方的数十万将士，披了一层银白色的铠甲。

    梁国西征军的主帅曹廷谨，并没有因为天降大雪而择日再战，仍把决战的日子，放在了大梁历388年的一月二十九日。

    以姑勒军队为主的联军，见到梁国西征军倾巢而出，也非常痛快的选择了全军迎战。

    大战一开始，联军那边就直接派出了超过十万的骑兵部队，以排山倒海之势，向梁国西征军碾压了过来。

    西征军这边各部的骑兵加起来还不足三万，面对如同洪水一般涌过来的联军骑兵，主帅曹廷谨没有让己方的骑兵迎上去，而是让各部的重步兵战阵直接顶了上去。

    因为梁国的重步兵战阵，是专门为对付草原游牧民族的骑兵而设计出来的，所以面对实力更弱一些的联军骑兵，守的非常稳固。

    当联军骑兵在付出了相当大的代价之后，发现依然冲不垮梁军的重步兵战阵，便开始把攻击方向，转移到了梁军整个重步兵大阵的两翼，试图从两翼的薄弱处进行突破。

    这时候，西征军的骑兵部队，才分别从己方大阵的两翼出击，与联军骑兵展开了硬碰硬的交锋，护住了重步兵大阵的两翼。

    而随着联军骑兵转向两翼，联军的步兵也压了上来，狠狠撞上了梁军的重步兵战阵，整个战场顿时形成了胶着的局面。

    作为西域都护府代理大都督的孙浩，虽然没有亲临第一线进行厮杀，不过他麾下的多支精锐甲兵，先后都投入到了战场。

    到了傍晚时分，孙浩身边只剩下了雄阔海、裴元庆和十八名燕云骑没有加入战场，可见这场仗打的有多激烈。

    大战从早上打到傍晚，双方都损失非常之大，但谁也没把谁彻底击溃，最终联军那边首先选择退出了战场。

    已经酣战了一天的西征军，此刻也没有力量趁势掩杀过去，在匆忙打扫了一遍战场之后，也退回了后面的营寨。

    深夜，在主帅曹廷谨的帅帐内，西征军的四位高层，脸色都显得异常凝重。

    曹廷谨略带愁容的说道：“今日与联军的决战，虽说联军的损失可能比咱们西征军要大得多，但咱们西征军毕竟兵力比对方少。

    我担心将士们恐怕已经无法再承受一次，像今天这样的血战了。”

    曹廷谨话音刚落，王琏就开口说道：“我的怀德左卫，还能继续打仗的，只剩下了一万人出头。

    如果明天再这么打一天，我不知道其他各部会怎么样，反正怀德左卫是一定会拼光的。”

    孙哲跟着叹气说道：“怀德前卫和怀德南卫，今天几乎都损失过半，特别是怀德南卫的四个骑兵营，损失的所剩无几，加起来只活下来了三百余骑。

    联军的战斗意志，甚至是战斗力，要比咱们估计的高得多，我建议趁着这场大雪，立即退兵。

    晚了，恐怕想走都走不掉了。”

    听到孙哲提议退兵，孙浩虽然心有不甘，但却没有出声反对，他也知道西征军经过了一天的血战之后，已经无力再与以姑勒军队为主的联军继续打下去。

    他的西域军左右两卫，由于成军不久，战力照比其他各部都要弱，所以损失也更大。

    回到营寨后经过清点，西域军左卫只剩下了七千余人，西域军右卫只剩余了不足六千人。

    其实有不少西域军的士兵，并不没有死在了敌军的刀下，而是被督战队给斩杀了。

    也正是靠着由孙浩麾下家兵所组成的督战队，不断斩杀后退的逃兵，西域军左右两卫才能在今天这样的惨烈厮杀中硬挺了下来。

    另外孙浩麾下家兵中参战的各支甲兵，也都损失很大，其中六十六人的黑虎卒，包括“九十级”黑胡奴猛将奥托沙，全部在今天阵亡。

    曹廷谨看到孙浩没有说话，便主动问道：“孙浩，你对退兵有什么意见？”

    孙浩沉吟了一下说道：“我同意从铁狮城退兵，不过我不会放弃已经属于西域都护府的地盘。

    我准备率领西域都护府的军民，依靠各座城池来抵挡胡人军队的反扑。”

    孙哲一听，不由急声说道：“你的西域军左右两卫，现在加起来还足一万五千人，如何能抵挡住几十万联军？

    你别忘了，蒲宛国的十几万援军，很快就会抵达姑勒国境内，而且温宿国也正在集结第二批的十万军队。”

    “父亲，我也知道接下来会很难很难，但咱们西征军攻下的四十多座城池里面，可足足有两百万梁族百姓。

    咱们西征军可以一路退回邳州，有锁龙关和龙峪关这两道要塞关口挡着，胡人军队不可能越过沧龙山大峡谷。

    问题是咱们都撤走了，剩下的两百万梁族百姓，很可能……应该说一定会遭受胡人军队的报复，我实在不忍舍弃这些梁族百姓。

    何况有我率领西域军留下来，也许胡人军队也就顾不得去追击咱们西征军的主力了。”

    孙浩的这番话，让曹廷谨、孙哲、王琏三人都陷入了沉默。

    一旦西征军退兵，联军那边必然不会让西征军轻轻松松的就退回梁国，很可能会派遣骑兵部队沿途进行追击。

    如果孙浩不主动留下来，西征军也得留下一支断后的部队。

    至于两百万梁族百姓，别说西征军没有能力把他们都带回邳州，就算有能力带回去，也没有办法养活这两百万张嘴。

    邳州去年原本就遭遇了百年难遇的大旱，为了这次西征姑勒国，邳州牧陈逢士竭尽所能才为西征军凑够了两个月的粮草。

    如果不是西征军从姑勒军队的手里缴获了大量粮草，说不定现在西征军早已断粮了。

    要是西征军把两百万梁族百姓带回邳州，恐怕他们大多活不过这个冬天。

    曹廷谨语气沉重的对孙浩问道：“你可想好了？”

    孙浩点头说道：“我已经想了很久。

    我如果就这样离开，这辈子都不会心安的。”

    曹廷谨随即说道：“我会让乾阳军左右两卫，还有怀德军的左卫、前卫和南卫，把缴获的武器铠甲都留给西域军，粮草也会尽可能多的留下来。

    另外我回去以后，会立即奏明朝廷，正式册封你为我大梁西域都护府的第一任大都督。”

