    盛安宁就觉得很奇怪，竟然因为一个陌生孩子哭，会突然心疼。

    虽然当妈了会心软，可也不至于听到一个孩子哭，就会心疼吧？而且以前也没有过这种感觉啊。

    就很好奇地抱着舟舟进去，办公室里除了两个工作人员以外，还有个中年女人抱着个孩子，孩子在她怀里使劲挣扎着哭着。

    工作人员是两个岁数挺大的老大姐，态度还算好地安慰着抱孩子的女人：“你先哄哄孩子，不要让孩子一直哭。”

    女人没办法站起来抱着来回走着哄着，孩子比舟舟大点，挣扎着使劲哭，小脸都憋红了，根本就不听女人哄。

    其中一名姓黄的工作人员看出了端倪，狐疑地看着女人：“这个是不是你的孩子？为什么哭这么厉害？”

    女人表情闪过慌乱，抱着孩子使劲抖着：“咋不是我的孩子呢？就是我生的，只是孩子最近不舒服，你们不是说给我们上户口吗？赶紧的吧。”

    盛安宁也注意到了女人的不自然，再看孩子长得白白嫩嫩，可真不像是女人的孩子，甚至还能从孩子身上看到一点儿熟悉的影子。

    黄大姐做了很多年妇女工作，自然也没放过女人脸上闪过的慌乱，皱了皱眉头：“真是你的孩子？什么时候生的，叫什么？医院证明有没有？”

    女人更慌了：“哪里有什么医院证明，都是在家生的，你是不是看我岁数大不能生啊？你不信去问问我们左邻右舍的，可都看着我怀孕呢。哎呀，你今天要是不能上户口，我们就走了。”

    怀里的孩子突然看见了盛安宁，冲她伸着小胳膊哇哇哭着要抱抱，嘴里还喊着妈妈，妈妈。

    黄大姐冲旁边的同事李大姐使了个眼色，拦着女人的去路：“你还不能走，你先抱着孩子坐下，我们会核实情况，然后给孩子上户口。”

    女人无奈，只能抱着孩子转身过去坐下。

    盛安宁看着朝她伸着小手哭个不停的孩子，想去抱抱，可是怀里还抱着舟舟，转身跟黄大姐说道：“我可以抱抱这个孩子吗？”

    黄大姐想了想：“可以啊，你坐下抱抱看。”

    她也挺奇怪，那个一岁左右的孩子，看见盛安宁竟然会伸出手要抱抱。

    盛安宁坐下后，让舟舟坐在一边腿上，空出一边位置。

    黄大姐过去抱孩子，女人不敢不给。

    只能看着黄大姐把孩子抱给刚进门的小媳妇，就见孩子到了盛安宁怀里，立马不哭了，小手紧紧攥着她的衣服，哽咽地喊着：“妈妈，妈妈。”

    舟舟就很好奇地看着妈妈怀里突然多出来的哥哥，瞪眼盯着他看，还要伸手去摸他。

    盛安宁怕他伸手挠人，紧紧搂着舟舟不让他动，再看藏在怀里的小家伙，心更软了。

    黄大姐现在已经可以确定，这个孩子根本就不是女人的孩子，脸瞬间严肃起来：“王秋香，你老实说，孩子到底是从哪儿来的？”

    王秋香吓得脸色一白，站起来就要走，却被李大姐带着人堵住门口。

    黄大姐十分气愤：“快说，孩子哪儿来的？你要是不说，就抓你去见公安，到时候看你说不说？”

    王秋香心理素质到底是不好，带着哭腔直喊冤枉：“孩子是我买来的，花一百块钱买来的，我本来是生了一个，可是是个丫头片子，都说开始计划生育了，以后也不能生了，可是我们老马家还没有生个儿子呢。”

    所以她才从人贩子手里买了个孩子回来，谁知道这孩子买回来两天了，在家不哭，只要出门就往死里哭。

    就没见过这么精的孩子。

    黄大姐气得脸色铁青：“你竟然从人贩子手里买孩子，你想过丢孩子家庭会怎么样吗？”

    王秋香吓得发抖：“人贩子说，这个孩子没有人要，他父母不要他的。”

    黄大姐冷笑：“你看看孩子的模样，像是父母不要的吗？我就说你一年多没见去哪儿了？还抱着个白白胖胖的孩子回来，没想到竟然是买来的！”

    最后也懒得跟王秋香废话，让李大姐带人送王秋香去公安局，让她自己过去说清楚。

    等人都走了，看着还坐在板凳上抱着两个孩子的盛安宁，一拍脑门：“真是太气人了，竟然敢买孩子，对了，喊你来就是想问问你用什么方式避孕，还有现在已经开始实施计划生育，不许生二胎三胎了。”

    盛安宁笑了笑：“我男人不在家，而且我们家已经有三个孩子了，也不会再生了。”

    黄大姐连连点头：“你家的情况，我们也清楚，不过还是要让你来做个登记。”

    盛安宁口述，黄大姐笔录，把家庭信息又简单地记录了一遍。

    全部办完，黄大姐才想起来盛安宁怀里还有个孩子，过去伸手：“来，我抱着吧，回头我们跟公安那边说一声，看看是谁家丢了孩子，尽快找到孩子的家人。”

    盛安宁就有些担心：“那要是找不到孩子的父母，孩子怎么办？”

    黄大姐想了下：“会送到福利院去，或者找有能力的家庭领养。”

    盛安宁揪心不想放手，可是家里已经有三个孩子了，再抱一个回去，就是钟文清他们找麻烦。

    最后还是狠心松手，让黄大姐抱走了孩子。

    孩子一落入黄大姐怀抱，就开始挣扎着哭，冲盛安宁伸着胳膊喊妈妈，撕心裂肺的模样，让黄大姐都有些不忍心。

    盛安宁再心疼，也不能自作主张把孩子抱回去，只能狠心抱着舟舟出门。

    走出一段路，还能听见孩子哭哑嗓子喊妈妈。

    盛安宁坚决不回头，抱着舟舟头也不回地往家走，只是到家后就开始心神不宁，惦记着那个孩子最后的结局。

    还没等她跟钟文清说这件事，黄大姐满头大汗地抱着孩子找来。

    小孩哭得脸色发青，上气不接下气，在看见盛安宁的一瞬间，哇的一声又哭了出来：“妈妈，妈妈……”

