    云天听到了上界云族这几个字眼，让他本是愤怒的心情更加愤怒。

    他狠狠喊着：“杀的就是你！”

    黄金天魔在空中化成了金色碎片，金色血液在空中四散开来，他身上的黑色鳞片贪婪吸收这些金色血液，连他的骨头都被吸收殆尽，一点都没有浪费。

    身穿红衣的林长老和另外几个青年本想阻止，这一切实在是太快，电光火石之间两个圣人巅峰的强者都化成了碎片，让他们惊恐不以。

    圣人巅峰的年轻人在上界都是凤毛麟角的存在，残破世界中连灵气都少的可怜，这个人到底是谁？

    林长老人浑浊的眼睛在快速转动，他在想到底要不要帮这些上界云族的年轻人，眼前的云天他都打不过。

    不如将计就计，让这些云族的年轻人都死在这里！

    他来到了少年面前，轻声说着：“云天小兄弟,我是……”

    云天冷哼一声，不屑说道：“你是上界噬血宗的长老，林文！别以为我不知道你的底细，待会你的下场跟他们一样！”

    林文身形一僵，颤抖说着：“云天小兄弟，是他们！他们逼我的！”

    几名云族青年脸上满是暴怒之色，林文的脸变得太快，让他们都自叹不如。

    一个云泽青年狠狠说着：“你杀了云族长老的女儿，你就等着这个残破世界为她陪葬吧！”

    少年仰天长啸，冷冷说着：“是吗？上界云族口气还真大，我倒要看看，你能抗住我几刀？”

    那名青年脸上挂着恐惧，他本想吓住眼前的少年，不曾想让他更加暴怒。

    他狠狠捏碎了手里的一道黄色符咒，身形冲上了天空消失不见。

    剩下的青年眼中满是惊恐，他们没有那道可以直接跨界传送的符咒，眼里满是恐惧。

    云天本想都把他们杀了，心意一动将他们和林文都收到了小世界中，他要好好问问这些自称是上界云族的青年，到底为何而来。

    死去的村民在小红的救治下很快活了过来，看着这片世界眼中满是激动。

    刘将军也被小红救活，林平身上的伤口也已经痊愈，看着眼前的万丈神龙说不出话来。

    林文直接吓得跪倒在地，里面的生物散发出来的威压让它抬起头都难。

    几名云族青年直接吓破了胆，被那些威压吓得趴在地上，动弹不得。

    少年大声问着：“说！刚才死的那两个垃圾到底是谁？你们来诸天世界为了什么？不说就活活扒了你们的皮！”

    “你杀的那个女子，名叫云凡，是，是云族三长老的女儿，那个男子是她的弟弟云非，逃跑的那个是二长老的儿子云方。”

    “你们为何而来？”

    “几天前族长派我们下界找寻龙祖后代，说是在九层妖塔之中，本来只有我们几个人，后来有一道刀气破除了残破世界的界壁，族长说是云族后人，让我们寻到带回上界认祖归宗。”

    云天脸上的怒意更弄，大声喊道：“认祖归宗？我认你@了比！杀我族人，辱我汉人，还想让我认祖归宗？”

    “饶命啊！我们只是普通的云族弟子，不是我们动的手！是他！是他！”

    躺在地上的云族男子，艰难指着浑身颤抖的林文，脸上挂满了恐惧。

    林文浑浊的老眼飞快转动，大声喊着：“呸！你们仗着云族在上界的势力，逼迫老夫，现在又血口喷人！真不是个东西！”

    少年解除了天魔变身，露出了他那张清秀年轻的脸，脸上带着阴森的笑容，他很喜欢这种狗咬狗的场面，仔细听着。

    两个人对骂了很久，他从里面收集了很多有用的情报。

    上界云族在上界算是超级势力，族内高手众多，上界七域有四域在云族帝国的统治之下，是谁都惹不起的存在。

    他大喊一声：“都给老子闭嘴！我他@的不管你们是谁，来自哪里，日后我必将血染上界！”

    那几名青年脸上满是惊恐，浑身都在颤抖，想爬起身来却被小黑散发出来的威压动弹不得。

    林文轻声说着：“云天小兄弟，你的朋友都已经活过来了，我想告诉你一个消息，我相信这个消息你非常有兴趣！”

    少年非常清楚，眼前这个红衣老人是多么的精明狡猾，在紫嫣然的记忆中这个老人经历了很多秘境都毫发无损，不知坑杀了多少噬血宗的高手。

    他来到老人面前，拿着战刀拍着他的脸，发出了啪啪啪的声音。

    轻声问道：“什么消息？”

    林文轻声说着：“噬血宗宗门之下，关着两个恶魔，跟云天小弟变身的时候一摸一样，怎么样？这个消息你有没有兴趣？”

    云天隐藏了心中那分激动，在神秘灵魂的记忆中，只有他这一脉才能变身黑色天魔，逆转天魔灵力，剩余的都是血脉稀薄的分支。

    那两个黑色天魔，要么就是他的父母，要么就是他的祖辈，他忍住了这份激动。

    大声喊着：“别跟我来这一套，你不想死也可以，躺在地上的废物，只留下一个，剩下的你把他们的皮都给我剥了！”

    声音很冷，冷的让林文瘦小的身躯都在颤抖，他脸上冷汗连连。

    他看着前方如山岳高的黑色玄龟，看着那条九万丈的神龙，看着眼前一百多名满脸怒意的凡人。

    他咬了咬牙，心中想着：“一不做，二不休！”

    地上躺着的华丽青年大声喊着：“林文！你别忘了我们可是上界云族的人！你就不怕噬血宗在上界除名吗！”

    林文脸上满是狰狞之色，大声说着：“老夫活了三千年，什么人没有杀过，什么人没有吃过？人活着才有希望，死了可就什么都没喽！再说了，噬血宗人都死光了，与我何干？哈哈哈！”

    他伸出了满是尖爪的手，朝着几个青年走去。

    一声声惨叫传来，他的手里多了几张鲜嫩的人皮，十几名云族青年，只留下一个少女。

    少女看着眼前的恐怖尸体，直接吓晕了过去。

    云天眼中的怒意消了很多，心里对这个林文很是赞赏，够狠！够毒！够辣！

    骊山城的百姓们把少年紧紧围住，问着很多的话，少年脸上重新挂满了笑容，这些人才是他心里最在乎的人。

    折腾了好一会，他才来到了刘将军面前，他单膝跪地。

    大声喊着：“父亲，云儿来晚了。”

    刘平眼中满是热泪，将他扶起激动的说不出话来，狠狠拍着他的肩膀。

    在骊山胸口受伤躺在床上的废物，如今已经破茧成蝶，让他望尘莫及死而无憾。

    林平狠狠揍了他几拳，诉说着心中的不满，笑声从小世界中传来。

    小红摸着小白的银发，轻声说着：“这个主人好像还不错！”

    上界云族领地。

    捏碎了黄色符咒的云方，终于回到了他的家。

    他的面前站着一名黑衣中年男子，简约的黑色便衣衬托了他那张霸气的脸。

    云方跪在地上，身体不自主的颤抖，眼里满是惊恐之色。

    他大声喊着：“爹！云凡和云非都被那个传人给杀了！你要为他们报仇啊！”

    中年男子起身，朝着地上的云方走去，狠狠踹了他一脚。

    大声喊着：“一派胡言！残破世界中灵气稀薄，非儿和凡儿在上界都是人中翘楚，怎么会被下界云族传人说杀？说！你到底做了什么天怒人怨之事！”

    男子名为云霸，是上界云族的二长老。

    他为人一身正气在族中很有威望，听到云文所说，让他非常震怒。

    残破世界中有很多了不起的远古大能他自然知道，肯定是这个不争气的儿子做了什么天怒人怨之事，才让两个年轻人惨死在下界。

    云方颤抖说着在骊山城中的所作所为，确定那个年轻人就是下界云族传人，将云天变身为黑色天魔讲得很仔细。

    恐怖的刀意，黑色的天魔变身，猩红色的弑天战刀。

    云霸仔细听着，魁梧的身躯剧烈颤抖，他想起了上一个云族传奇。

    那位传奇拿着一把红色战刀，率领上古六凶横扫七域，刀斩来敌的绝世英雄。

    他将趴在地上的云方单手提起，给了他两个大嘴巴子，大声吼道：“滚！”

    云方的脸有些变形，牙齿碎了一地，跟条狗一般快速离开了这里。

    他不明白往日疼爱他的父亲，为何会为了一个外人对他发这么大的火，心中满是恨意。

    云霸脸上带着几分悲意，掏出了一个破碎的腰牌轻轻摸着，上面写着一个漆黑的字眼“战”

    轻声开口道：“云族欠你的，你的儿子都会替你拿回来。”

    西方神殿中央殿堂。

    金色法袍老者坐在殿堂之上，头上密密麻麻的魂灯只剩下一两个在发着微弱的光，似乎马上就要熄灭一般。

    他站起身来，攥紧了手中的黄金权杖，看着长安的方向叹了一口浊气。

    大声喊着：“师兄！你为何那么傻！”

    他活了很久的岁月，那些朋友亲人都已经离他而去，只剩下了唐青枫这个一直跟他吵架的师兄。

    那日唐青枫跟着楚老等人踏入了那道青铜巨门，他知道他的师兄再也回不来了。

    头上的那盏魂灯完全熄灭，他浑浊的眼中流下了一道清泪，捏碎了手中的黄色符咒，一具浑身血红的魔物，出现在他的身后。

    两道身影直奔长安而去，化作两道残影。

    老者疯狂喊着：“剑阁！你还我师兄！”

