    随手种上？一时之间，所有人都看着古庙旁的菜园，他们都不由发懵。

    紫苏梦魂葩，这是多么珍贵的灵药，就是在都城之中，你肯出高价，都不一定买得到，现在李七夜却随手种在菜园之中，更要命的是，李七夜竟然拿来当菜吃。

    “紫苏梦魂葩——”那位出身于炼丹世家的云泥学院学生都忍不住舔了舔嘴唇，喃喃地说道：“去年我们族长欲炼一味奇丹之时，便缺这么一株紫苏梦魂葩，跑遍了都城的拍卖行和药铺，都没有买到。他，他，他当然拿来当菜吃——”

    在场云泥学院的学生都傻傻地看着李七夜他们，稍有点常识的人，都知道紫苏梦魂葩的珍贵，如果他们有这么一株紫苏梦魂葩的话，他们就算不是留着自己用，那也是能卖个好价钱。

    现在李七夜倒好，把如此珍贵的紫苏梦魂葩拿来当菜吃，最让人羡慕嫉妒恨的是，李七夜满满地种了一菜园的紫苏梦魂葩，这就更让人觉得无语了。

    对于他们来说，紫苏梦魂葩是何等的珍贵，然而，对于李七夜而言，那只不过是菜园里的一种菜而已。

    这样的对比，不知道让多少人学生有着一股抓狂的冲动，李七夜这么一个凡人，竟然有着这么好条件，可谓是得天独厚，他却一点都不珍惜，把绝世灵药当菜吃，人比人，那简直就是气死人了。

    就在云泥学院的学生都在发呆的时候，老奴已经煮好了一钵满满的鱼汤了。

    七彩龙鳅汤一开锅的时候，顿时七彩泛着光芒，一条条彩虹浮现，看起来是十分的美丽。

    而满满一钵的鱼汤，那也是七彩颜色，犹如一条条彩虹揉碎了之后洒入了鱼汤之中一样，美丽得让人垂涎欲滴。

    虽然这满满的一钵鱼汤不像是烤肉那样香味诱人，但是，那带着淡淡鱼腥味的清香，让人一闻之下，不仅仅是食欲大开，而且还能给人一种全身舒泰，犹如全身的毛孔经络一下子被打通一样，给人一种飘飘欲仙的感觉，那实在是无法用任何词语去形容这样的美妙。

    单是一闻到如此的鱼汤味就已经有让人飘飘欲仙的感觉了，如果能喝下这样的鱼汤，那是怎么样的一种感觉？

    “七彩龙鳅，配上紫苏梦魂葩。”那位炼丹世家出身的学生，不由口水直流，喃喃地说道：“这，这，这何止是大补之物，这简直就是伐毛洗髓，喝了这样的鱼汤，能洗涤经脉，让人十年甚至是五十年内修练都能受到很大的益处。”

    这位学生这么一说，所有云泥学院的学生都不由口水直流，在这个时候，就算是傻子都知道这么一锅的鱼汤，那是多么的极品了。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”此时，金蝉佛子已经把两大腿的烤肉都吃得精光了，只剩下了骨头，他也不矜持，更不会害羞，把自己的佛钵伸出来，向李七夜讨鱼汤吃，合什道：“施主，化个缘，讨碗鱼汤喝喝，刚刚吃了烤肉，肚子正膈应着，来点汤溜溜食。”

    云泥学院的学生都不由苦笑了一下，换作是他们，就算与李七夜没有结怨，他们也做不出来像金蝉佛子那样向李七夜讨鱼汤喝，他们都拉不下这个脸。

    但是，金蝉佛子这样的一个吃货，却一点都不在乎，他的一双眼睛发视，死死地盯着李七夜的那一钵鱼汤。

    “滚——”李七夜理都不理，挥了挥手，就像是赶苍蝇一样。

    “就一小碗嘛，施主，救人一命，胜造七级浮屠。”金蝉佛子这个小和尚死皮赖脸，眼巴巴地看着李七夜。

    “旺——旺——旺——”在这个时候，小黄就一下子冲过来，凶神恶煞地对着小和尚直吠，而小黑也冲了过来，伸出獠牙就要去拱向金蝉佛子。

    金蝉佛子吓了一大跳，立即跳得远远的，合什道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，施主不给就不给，为什么要伤人呢。”

    李七夜理都不理金蝉佛子这个小和尚，而小黄和小黑对这个小和尚呲牙咧齿，这吓得金蝉佛子不敢靠近，只能是远远地看着李七夜那一钵的鱼汤，不由眼巴巴的。

    在这个时候，李七夜叫来了凡白这个小丫头，给她舀了一碗鱼汤，说道：“练功累了，喝了吧。”

    看到凡白这个小丫头都能有这么一碗七彩龙鳅的鱼汤，这羡慕得在场的云泥学院学生都不由口水直流。

    而凡白这个小丫头，哪里知道这一碗七彩龙鳅鱼汤的好处，只要李七夜一声吩咐，她想都不想，顿时仰首咕噜咕噜地把这一碗鱼汤喝得精光。

    她一喝完这一碗鱼汤，顿时全身血气奔腾，犹如龙吟虎啸一样，好像身体里面有千军万马在奔腾，顿时让她全身充满了无穷的力量。

    “敛心神，转心法。”在凡白这小丫头被吓得不知所措之时，李七夜的声音在她耳边响起。

    凡白立即跌坐于地，运转心法，引导着这奔腾不息的血气流转全身，化作潺潺流水……

    就在凡白跌坐运息的时候，她身上“嗡”的一声，浮起了七色光芒，一条条彩虹从她身上迸出，犹如一个彩虹世界的异象在这刹那之间被打开一样。

    看到凡白这样的景色，小玲他们这些云泥学院的学生都不由为之羡慕无比，这简直就是一种大机遇，能喝到这么样的一碗汤，对于修练，那就是如虎添翼。

    “善哉，善哉。”在远处，金蝉佛子眼巴巴地看着李七夜钵里面的汤，也不由口水直流，但是，小黑和小黄在一旁边虎视眈眈，他又不敢靠近，只好作罢。

    在众目睽睽之下，李七夜那也只是随口喝了几口汤而已，挑了鱼眼睛，鱼眼睛挑出来，如同夜明珠一般，散发出了光芒，把这里一下子照亮了。

    如此神奇的鱼眼睛，李七夜也只是圄囵吞枣一般，三五下就吞了下去了。

    李七夜这番模样，让不知道多少云泥学院的学生羡慕嫉妒恨，这么好的东西，换作是他们，那一定是好好品味，然而，李七夜却圄囵吞枣，这实在是太不懂得品味了。

    “好了，饱了，给你们喝吧。”李七夜伸了一个懒腰，把剩下的鱼汤都给了小黑和小黄。

    事实上，除了盛给凡白一碗之后，李七夜也就仅仅喝了几口而已，一条如此大的七彩龙鳅，他根本就没有吃多少，也就吃了一对鱼眼睛而已。

    一听到李七夜这样的话，小黑和小黄欢呼一声，立即冲了过来，趴在那里大喝起来。

    “暴餮天物——”看到李七夜仅仅喝了这么几口，就把满满一钵的七彩龙鳅汤扔给了一条野狗和一条野猪喝，这顿时让所有云泥学院的学生一双眼睛睁得大大的。

    一时之间，不知道有多少学生恨得牙痒痒的，在这个时候，他们都觉得，自己连一头狗一头猪都不如，自己长了这么大，还没有喝过七彩龙鳅泥呢，然而，眼前这一条狗一头猪，竟然是大快朵颐起来。

    更让人恨的是，如此无上的仙物，李七夜也就仅仅吃了几口而已，这样的浪费，那简直就是要被天打雷劈。

    “太浪费了，太浪费了。”有学生都不由直咽口水，在这个时候，他们都想冲过去，和这一条狗一头猪去抢食。

    当然，这些学生还是矜持身份，让他们和一头狗一头猪去抢食，他们还是做不到。

    但是，金蝉佛子这个小和尚，那可不管什么狗什么猪的，他看着那一钵的鱼汤，早就口水掉在地上了，他用袈裟抹了抹口水，厚着脸皮走了过来。

    “阿弥陀佛，黑施主，黄施主，不，不，不，小黑兄，小黄兄……”金蝉佛子这个小和尚，走过来，厚着脸皮，套近乎，说道：“化个缘，给一碗鱼汤解解渴怎么样？”

    “旺、旺、旺……”小黄毫不给情面，对他猛吠。

    至于小黑，倒好说一点点，哼唧着，摇了摇头，不同意。

    “呃——”在场的云泥学院的学生顿时无语了，金蝉佛子，乃是天龙寺的绝世天才，是四大宗师之一般若圣僧的徒弟，他现在为了一口鱼汤，竟然和一条狗一头猪称兄道弟，这未免是太离谱了吧。

    “如果被圣僧知道，会不会扒他的皮？”有云泥学院的学生不由嘀咕地说道。

    般若圣僧，可是佛陀圣地的四大宗师之一，位高尊贵，金蝉佛子为了一口鱼汤，竟然和一头狗一头猪称兄道弟，在一些人看来，那简直就是把天龙寺的颜脸丢尽了，把般若圣僧的颜脸丢光了。

    “不会，佛子的贪吃，天下出名，谁不知道，天龙寺和圣僧，都是听之任之。”另一位云泥学院的学生摇头。

    事实上也是如此，金蝉佛子这个吃货，连天龙寺都没办法，最后也只好随便他了。

    “好了，就给他化一碗吧。”在小黄和小黑都不肯的时候，李七夜不由笑了起来，摇了摇头，答应了。

    “善哉，善哉，施主乃是菩萨心肠。”金蝉佛子一听到这话，顿时眉开眼笑。

    今天一更。

