    东京的一个工地，相良和克鲁兹还有毛暂时就寄居在这里。

    一边打工赚钱糊口，一边继续收集情报，准备与恐怖分子作战而时刻准备着。

    另一边与龙傲天相识的命黛也终于感受到了这个世界的恶意，她竟然发现自己对那个男人下不了手，甚至完全没有办法，就好像是自己的小冤家。

    在得到杜兰被捕的消息时，命黛没有任何担心，可是与龙傲天认识之后，她开始担心起来。她认为杜兰会是她和龙傲天之间的障碍，因为杜兰说过要介绍男人给她。命黛根本不会去理解人，并且绝对不会相信缘分的存在，她的行动只是源于自身的直觉，直觉告诉她杜兰就是障碍。

    可怜的杜兰……

    手下没人，杜兰只能自己去汉城完成比赛。

    可是杜兰还没给自己设计什么机甲，以前说过他不喜欢开AS。他喜欢的是收集这种东西，就好像模型手办一样。

    为了比赛，杜兰抽出了一点时间，绕了远路给自己搞了一架M9。反正善书者不择笔，杜兰用M9一样可以打败超级AS，制造奇迹。

    脚踩喷射飞行滑板，依旧是饕餮习惯的从天而降。

    汉城的AS是一架穿着古代盔甲的机器将军，应该是传说中的该国历史上少有的打胜仗的将军。不过不管他的实力如何，他面对的可是杜兰。

    汉城的驾驶员是全国最强的跆拳道高手，想想这个半岛能有几个人，能人能有几个？一台M9足够应付。

    “观众朋友们，今天就有我来亲自出手让大家看看饕餮领导的实力。”杜兰的声音大家已经很熟悉了，今天他站在浮空的滑板上，一手叉腰一手指天，一副唯我不败天下独尊的模样，“就用这台M9，大家看着我表现吧。Fight，go——”

    M9飞身而起朝汉城将军攻去，天空之中，杜兰双手瞬间收拢，准备出拳。

    跆拳道高手感觉自己被小瞧了，竟然是M9？“M9？？你开什么玩笑，看我干死你。”

    观众们也觉得杜兰悬，可是同时也很怀疑为什么这一次出战的会是M9，而且还是饕餮老大亲自出马。

    饕餮的背叛者们，却也很好奇杜兰的实力。九龙将一杯龙舌兰灌进嘴中，露出一丝笑意，杜兰就让我看看你到底有多强吧。以前虽然知道杜兰很强，可是却从来没有见过他发挥实力，所以这一次九龙可是期待着的，其实九龙以为杜兰的实力是饕餮的AS赋予的，当初他最害怕的就是白色恶魔，可是现在他可是拥有九龙号的男人，根本不需要再惧怕杜兰。即使杜兰拥有超人的驾驶技术，九龙也不畏惧。

    李济民没有说话，当初他被杜兰选中的时候，正在处在人生的低谷，家人被杀自己因为状态不好被车队开除，只是听从了杜兰的提议才加入饕餮的，他还以为杜兰不过是个高智商的罪犯。根本没有意识到杜兰的实力。

    命黛她现在还没有正式背叛，可是她内心已经埋下了种子，当初杜兰找到她的时候，她已经是奥运冠军，世界上最会打枪的女人。厌倦了每天做代言的枯燥工作，她欣然地接受了杜兰的要求，只是觉得做恐怖分子很有趣。她也不知道杜兰的实力。

    其实知道杜兰实力的，除了迪妮莎就只有相良和克鲁兹两人了，可惜他们的话没人相信。但今天世界都会知道杜兰的力量，他是众人不能与之敌对的存在。

    M9在天空匪夷所思地躲开了汉城将军的双拳，然后在占据高度优势的情况下，对汉城将军的脑袋进行了膝盖攻击。

    双膝盖同时撞在汉城将军的脸上，将它带到在地。这一击只是个铺垫，杜兰驾驶的M9就是一头野兽，狂暴地朝汉城将军攻击。

    这是武术？

    M9变身功夫高手，根本不给汉城将军还手的机会，而且招招打头，将军的盔甲眼看就要碎了。

    杜兰一直很轻松，驾驶机器人果然很无趣，还是收藏起来把玩才对。“啊啊啊，不给力啊，最后一击还是用自己的拳头好了。”

    显然汉城将军的驾驶者太过拘泥与要使用跆拳道打败杜兰，也能理解，小地方本来难得出手的东西就不多，还不是为了宣传。

    “这种实力，还不如回家种菜。”杜兰都无语了，M9的机体发出**，可是依旧以最快的速度对敌人发起着攻击。

    汉城将军的拳脚却全部被M9灵活地躲避开来，出力不讨好。终于杜兰用机械的双臂锁住了对方的双臂。

    M9的手臂如灵蛇一样缠绕在汉城将军的手臂，两架机体面对面站着。

    所有人都看出来了，这个汉城将军弱爆了，根本不能突出杜兰的实力。此时却看到杜兰从背后的驾驶舱里走了出来。

    疯了？还是太自大了？观众们产生了疑问。

    汉城将军也看到了杜兰这个行为，这是**裸地轻蔑，“啊啊啊可恶，可恶，可恶，重新格式化——”

    重新格式化的力量将M9推得嘎吱嘎吱响，杜兰是却站在这里根本不为所动，展现力量现在才开始。

    电视前的观众终于意识到杜兰的力量了，如此不可思议，如此诡异。

    “还是……”杜兰的拳头已经收拢，等待对方第二阶段变身完成就会发起攻击。

    汉城将军从光芒中再生，露出了真容。

    “……不够看——”可是还没有等大家看清汉城将军第二阶段，杜兰已经出拳。

    只是一击，一拳，看似稀疏平常的一拳，却已经将将军的脑袋打爆，身体整个向后倾倒，还不够，杜兰的拳力比激光还要强大，朝天际划出了一道笔直的直线。楼宇也被破坏，高山也被开孔，远处的白云也被吹动，这一幕被在空间站的宇航员记录了下来，一道无形的力量带着云霄和碎片沿着地球的切线笔直地冲入了宇宙。

    只是一拳，稀疏平常的一拳。

    观众们虽然没有见到宇宙员见到的可怕景象，可是汉城将军身后被拳风破坏的城市却是真真切切地存在的，那就是杜兰的实力。

    当——

    九龙手里的酒杯掉在了地上，李济民和命黛目瞪口呆。这是什么？特技么？不仅他们三人，世界各个角落都安静了下来。

    只有相良叹了一口气，这就是杜兰真正的实力啊，他还没有穿上圣衣就如此厉害，这个世界上只有迪妮莎能阻止他。

    杜兰看向了镜头，一拉西装的领子，对世界露出了微笑。

    龙傲天一惊，这个男人在看自己？龙傲天这是主角效应。杜兰的实力惊了他，不过龙傲天他相信自己有系统的帮助一定能超过这个男人。杜兰，龙傲天记住你了。

    汉城败的很彻底，算是几次比赛中最不经打的一个，历史总是惊人地相似。

