    “这些黑晶石，竟这么有用？”

    林寒心中不禁一烫，这么说来，倒是可以节省他很多时间啊，毕竟修炼到这一步，进展实在太慢了，而且要求还非常苛刻。

    若是能一举迈入禁忌境中期，那他的战力，将会大大增加，对他来说，自然是有着极强的作用。

    “我要闭关。”

    当下，林寒说道。

    准备先突破到禁忌境中期，再去探索洪荒上古遗迹，这对他来说有好处。

    “如果你想闭关的话，这天落崖倒是一个不错的选择，我们可以为你护法。”

    火凰儿眸波一转，看向天落崖深处，淡笑道。

    “哦？”

    林寒眉尖稍挑。

    “天落崖之内的怨火，不单单可以提炼人体内的精华，同样也可以淬炼人的神力，你在吸收黑晶石的过程中，能将那些斑驳的力量，进一步的提炼，可以吸收起来速度会加快许多。”

    火凰儿淡笑道。

    黑晶石里的能量，虽说很磅礴，适合万灵吸收，但也蕴含着洪荒太古时期的一些凶气，如果不仔细炼化，那股凶气入体，对万灵的影响还是比较大的，轻则，凶气积攒，影响心智，重则走火入魔，一命呜呼。

    在洪荒大陆，因为吸收这黑晶石，而出现问题的生灵，不在少数。

    就算不少人曾经吸收过，那些炼化的时间也漫长无比，有怨火的帮助，就能加快不少。

    林寒意外，想不到这天落崖之内的怨火，竟然还有这种作用，当下，他不禁走到天落崖旁边，可以看到，一片巨大的山崖底部，到处都是青蒙蒙的火焰，像是幽冥之火在无形的燃烧，离得近了，林寒都感觉到一股无形的能量，进入体内，让他的情绪微微有些躁动。

    “这怨火倒是十分磅礴啊。”

    林寒心中微微一惊。

    “不错，这里的火焰，的确很不凡，如果你能抵挡的话，将会是一个练功的好地方，倘若不能，那我们就只有换一个地方了。”

    火凰儿轻叹，她说的只是林寒在能适应的前提，不能适应，那些自然是一切都无用。

    若是被这里的火焰燃烧成劫灰，那就没有任何效果。

    “应该不成问题。”

    林寒仔细感应一下，却是咧嘴一笑，这样的火焰，对肉身强度不够的人，的确会有很大的伤害，对他却是减弱许多，毕竟，他可是有着盘古心头血改造过的身体，万法不侵，坚固至极，完全不是寻常洪荒生灵，可以比拟的。

    轰！说完这句话，林寒便是身体微震，一股浑厚无比的血气光罩，出现在他的体表，让他全身透发出一股至强至大的味道，接着纵身一跃，像是变成一个血色的战神，飞进了火焰汇聚之地，那里的火焰更加强悍，比崖上的怨火浓郁上万倍，一般来说，就算是禁忌境中期的修者，都未必能够支撑，林寒却完美的做到了。

    见状，火凰儿都不禁微微点头，对林寒的盘古心头血改造过的身躯表示羡慕，就算她想要做到这一步，都十分困难，毕竟她曾经在族中，可也是经过诸多外人难以比拟的资源改造肉身过啊。

    “咱们现在，就先为林寒护法吧。”

    当下，火凰儿望向上官曦云、林娇儿，笑道。

    林娇儿和上官曦云点了点头，三女相继盘坐下来，像是三尊女神，意念注视着四周的一切，提防有什么意外事情发生。

    看着三女相继闭目，一旁的林振天和林梦怡，对视一眼也都轻笑了出来，林娇儿已经和他们打过招呼，虽说她并不是林梦怡所生，但也是林振天的女儿之一，看着他们的女儿，竟然都已经有了如此高度，迈入了禁忌之境，他们也是心中欣慰。

    至于上官曦云更不用说，他们也是明白，这是林寒的伴侣。

    这样的女子，可以惊艳众生，却是便宜他们的儿子，他们作为亲生父母，更是开怀。

    “我们也修炼一番吧。”

    接着，林振天一笑，对着林梦怡道。

    他们当初吞服的那一颗神药，药性磅礴惊天，足有惊破众生之能，在他们体内，吸收的连千万分之一都没有，若是能全部的炼化，他们的实力也会有极大的进步，毕竟是底蕴深厚的魔蛟族十分重视的神药，十分惊人。

    说不定能一举迈入禁忌境。

    林梦怡点头，以他们的资质，其实没有什么意外的话，这一生不要说禁忌境，仙祖境基本上就是他们的尽头了，但是这一株神药，的确给了他们逆天改命的机会。

    现在他们也是十分的重视。

    念及此，他们便是也是相继盘坐，双手互抵，开始运转体内的神力，相互炼化起来。

    这段时间，他们配合默契无比，无论是攻击、防御，还是炼化能量，都有极强的效果，两人联手，事半功倍。

    ……看着陷入各自盘坐的林寒、上官曦云等人，数光年外，金媛媛轻轻叹了口气，收回目光，接着优雅的一个转身，纤手一摆道：“走吧。”

    麻衣中年男子有些惊讶道：“公主，咱们就这样放过他们了，这可是抢夺那黑色小剑，大好的时机。”

    黑色小剑，事关上古遗迹，八座门户的其中之一，里面可以蕴含着惊天的宝藏，可以让无数洪荒强者，为之火热心动，正常来说他们没有放过的道理才对。

    毕竟这事关，这上古遗迹的收获。

    “他们这群人，实力都不俗，我们贸然出手，未免能讨得了什么好。”

    金媛媛却轻轻的摇了摇头，道。

    以她的实力若是战斗一个火凰儿，都已经够她喝一壶了，更何况还有上官曦云、林娇儿、林寒在一旁，贸然动手，的确不是明智之举。

    “可……”麻衣中年男子还是有些不甘心。

    “走吧，并非小剑在谁手中，谁的收获就一定会大，最重要的还是到时咱们各自的机缘和实力。”

    金媛媛轻笑，鲜艳的红唇划过一抹危险的弧度，林寒手中，就算有小剑又如何，还有着不少的竞争对手，他们到时自然不可能眼睁睁的看着林寒等人收获。

    

