    “喂！小姐！”

    不知为何，还没等明台和曹护士长靠近，那个女护士竟猛然转身，往两人所在的反方向走去，于是明台便下意识地喊了一声。

    不想那个女护士非但没有停下，反而走得更快了。

    于是明台便又喊了一声，见她依旧没有停下的意思, 便立刻追了上去。

    然而就在明台追上那个女护士，将一只手搭在她的肩膀上的时候，忽地心生警兆，随即便几乎是下意识地向后闪了一步。

    而几乎是与此同时，于曼丽的声音也响了起来，“小心！”

    话音未落, 明台便只觉得眼前寒光一闪, 随即便极其真切地感受到了一把锋利的手术刀从自己的鼻尖猛地划了过去。

    堪堪躲过了那个女护士的偷袭之后, 明台不由得暗道了一声“好险！”，倘若要不是自己提前向后闪了一步的话，恐怕自己的喉咙已然被她给划开了！

    而那个女护士见一击不中，竟然还要继续向明台发难。

    然而这一次，明台自然没有给她出手的机会，抢在她的前面一个垫步上去就是一记“顶心肘”，一下子就将那个女护士顶出了老远，重重地摔在了地上，看样子一时半会应该是很难再爬起来了。

    要不是行动之前林参谋叮嘱明台留手，挨了这一下，那女护士即便是不死恐怕也得残废！

    放倒那个女护士后，明台立刻压低了声音对赶来的于曼丽说道：“看样子是冲着我们来的，不能再耽搁下去了，目标人在312号病房。”

    “这边！”已经悄悄摸清楚了医院布局的于曼丽听了立刻带着明台以最快的速度赶到了312号病房。

    然而两人刚一进门，一个虚弱的声音便响了起来，“你们……你们是……什么人？”

    明台并没有立刻回应，而是快步来到病床前，确认了那人就是自己这次的任务目标之后，才开口说道：“骤雨是吧？我们是受财神之托, 护送你去上海的。”

    “你们……总算是来了，可是我的伤还……”

    “没关系，我背你走，你忍着点疼就好！”

    “那就有……有劳了！”

    “好说！”明台说着便一把将杨慕次背了起来，“曼丽，后面就交给你了，记着，不到万不得已，千万不能伤人！”

    “好！”

    “走！”

    然而就在明台拉开房门准备一口气冲出去的时候，走廊里却突然传来了一声枪响，好在明台没有冒然出去，否则这一枪能不能躲过去还真就不好说了。

    这一声枪响，犹如向平静的湖面狠狠地砸下了一块巨石一般，瞬间激起了轩然大波。

    短暂的沉默过后，瞬间响起的无数枪声便几乎将整座医院淹没，不用问也知道，应该是负责盯梢的香港站特务跟驻守在医院的日本人交上火了。

    “这么躲着也不是办法, 时间要来不及了！”于曼丽看了一眼时间焦急地说道，“我去引开他们！”

    不想却被明台给拦了下来，“你回来！这么危险的事我怎么能让你去呢？我去！”

    “可是……”

    “没什么可是，这是命令！”于曼丽还想再说什么，却被明台一句话给怼了回去。

    然而就在这时，房门却突然被人撞开，紧接着一小队荷枪实弹的日本宪兵便闯了进来。

    一见到那些日本宪兵，趴在明台背上的杨慕次便不由得心下一凉，然而接下来的一幕，却惊得他瞪大了眼睛。

    只见明台既没有上去跟那些日本宪兵拼命，也没有表现出任何一丝的慌张，只是从容地用日语对领头的那个说了一句，“富士山清酒！”

    后者便立刻点头，随即便招呼手下簇拥着三人离开了病房。

    走廊里，激烈的枪战依旧持续着，而明台等人却已然在那支日本宪兵小队的护送下来到了医院后门。

    而直到上了那辆等在后门的救护车，那杨慕次还依旧处在巨大的震惊之中，完全没有搞清楚状况，好半晌都没有回过神来。

    就在这时，林参谋的声音便响了起来，“杨医生，不必惊讶，日本人肯为了你做到这种程度，就说明你对于他们十分的重要，看来财神的苦肉计应该是奏效了。”

    “他这么……这么急着让我去上海，是不是……是不是计划出……什么意外了？”担架上的杨慕次虚弱地问道。

    “这我可就不清楚了，等你平安到了上海，再自己去问他吧！”

    此话一出，明台便立刻听出了林参谋话里有话，于是便连忙问道：“林参谋，听你的意思，这回上海的路上不是很太平啊？”

    “那是一定的，不然刚刚你们在医院里的时候，岂不早就神不知鬼不觉地把人给偷出来了？”

    这下明台便更摸不着头脑了，“林参谋，你这话是什么意思，我怎么越听越糊涂了？”

    “这么跟你说吧！这日本人呐，也并非铁板一块，内部争斗的激烈程度远超我们的想象，特高课隶属宪兵司令部，大使馆则隶属于外务省，此外还有个日益壮大的梅机关，这三方相互之间的关系不说是你死我活，起码也是水火不容，我这么说你应该就明白了吧？”

    听到这，明台才终于恍然大悟地说道：“原来如此，这么说，最后护送我们出来的不是大使馆的人？”

    “当然不是了！”

    “既如此，那不用想也知道，明天的登船检查一定非常严格，再说杨兄弟的特征又那么明显，恐怕不想点非常手段出来，是过不了关的啊！”明台很是伤脑筋地说道。

    就在这时，此前一直都没有说话的于曼丽终于忍不住说道：“要我说呀！咱们与其在这想破了脑袋，倒不如去问问香港站的李站长，他在香港经营多年，门路和办法怎么也应该比咱们要多得多，你说对吧，组长？”

    “这倒是句实话。”明台说着便看了一眼正在开车的林参谋。

    “别看我，我跟那个李站长可没什么交情，别指望我能替你们说上话，不过估计这会，那家伙说不定正在大发雷霆呢！一会儿到了那，你们说话可得多留点神啊！”

