    贾张氏看到孙子为难的样子，有点心疼。

    “好了，淮茹，就别为难孩子了，暂时就这样吧，我不想再提起他们了。”

    “呃…”

    秦淮茹愣住了，心想你这老太太真是不知好歹，这事你这宝贝孙子可出了不少力，要不是因为他，你就不会有今天了。

    而且，你不知道，他可没安好心，可是想让你留在老家，好不占家里的床。

    秦淮茹心里疯狂吐槽着，可是又不能说出来，憋的脸都红了。

    “小易，饭好了，去叫小当槐花回家吃饭。”

    “来了。”

    贾易松了一口气，赶紧出去，秦淮茹脸色不对，再多呆一会儿，恐怕没好果子吃。

    秦淮茹看贾张氏脸色好多了，心也就放下来了。

    “妈，起来吧，该吃饭了，这事就别想了，我一定找个法子治治他们。”

    “好…”

    贾张氏心里也松了一口气，回来前还担心秦淮茹两口子会对自己不好，毕竟以前做了不少对不起他们的事。

    而且就连有血缘关系的亲侄子都靠不住，秦淮茹夫妻现在跟自己又没有什么实质性的关系，他们还能这样对自己好。

    贾张氏心里很高兴，还有几分为以前的所作所为而后悔自责。

    今天晚饭因为贾张氏的事情，气氛稍显沉闷，就连两小只都感觉到了什么，只是安安静静的吃饭，也不说话。

    “小易，你跟我来一下。”

    饭后，秦淮茹就把贾易叫到了自己屋里。

    “你今天有点不对劲啊，平常不是主意很多吗，而且，今天你奶奶说话时，我就看到你表情不对了，说一下吧，你到底都有什么想法。”

    秦淮茹严肃的盯着贾易，心里打定主意，今天无论如何都要让儿子交代清楚了，不然以后自己这个当妈的还怎么带孩子。

    “呃，都说嘛。”

    “对，都说，先说说你为什么表情不对劲。”

    “咳咳，妈，你不觉得奶奶的说的事情很熟悉吗？”

    “好像是有点，在哪儿听说过呢，记不起来了，你说吧。”

    秦淮茹仔细想了想，话到嘴边就是说不出来，这种感觉很难受，干脆不想了，还是让儿子说出来吧。

    “妈，这不就是我家跟何叔的翻版嘛。”

    “胡说，咱家哪有…”

    秦淮茹一听这话，马上反驳，可是话说到一半，仔细想想以前的情况。

    贾张氏不知道感恩，把一切视作理所当然，教唆小易去偷，让三个孩子叫傻柱…

    秦淮茹沉默了，就像喉咙里塞了个什么东西，说不出话来。

    秦淮茹呆了好一会儿，脑海里闪了几句话出来，嘴里也不由自主的说了出来。

    “升米恩斗米仇啊，端起碗吃肉，放下筷子骂娘，都是一帮白眼狼。那我呢…”

    秦淮茹苦笑，有点没心思在听什么了，毕竟这事就够打击自己的了，要是再听到什么负面消息，秦淮茹都怕自己没有活下去的勇气了。

    “妈，别想太多了，咱家都已经改了，何叔现在不是过的很开心嘛。

    而且我看奶奶今天的情况，她应该也已经意识到了，我相信奶奶会做出改变的。”

    “希望如此。”

    秦淮茹收拾了一下心情，仔细想想，还是有点不甘，这贾张氏的侄子不收拾一番，心里实在憋的难受。

    那可是自家的粮食啊，就算施舍出去还能换来人家的真心感谢。

    现在都给了白眼狼吃了，真是出力不讨好。

    秦淮茹是越想越气。

    “小易，有没有什么办法收拾他们一下。”

    “呃，我也没有什么好办法，他们毕竟在农村，我们也管不到他们。”

    秦淮茹很是失望，难道真的就这么便宜他们了。

    “你先回去睡吧，我们都再想想。”

    秦淮茹看时间不早了，赶紧打发贾易回去。

    贾易看着何叔进了屋，若有所思，秦淮茹肯定会跟何叔说这件事的，就是不知道何叔会怎么做。

    是直接硬来还是会想办法迂回对待呢。

    要是以前，贾易相信何叔一定会用第一种，但是现在结婚后嘛，贾易摸不准了。

    近来，贾易能感觉到，何叔变了不少，学会忍了，不会什么都说出来，也不会随便就怼两位大爷了。

    贾易看着都不知道是该高兴还是该难过。

    想想自己刚出大学时的样子，不就是跟何叔刚开始时一样一样的吗，只是后来碰壁碰多了，成长了，也圆滑了…

    但那真的是成长嘛，贾易心里总是不甘，愤怒，可是又能怎么办，个人都是渺小的，对抗不了规则。

    如果不遵循规则，就无法生存。

    一旦遵循了规则，人就变了，以前的就彻底成为了过去，也就变成了曾经最讨厌的那种人，口是心非，虚伪。

    那时的贾易就感觉自己像被一张张大网包裹着，无论如何也挣脱不了。

    “不过，现在不一样了，有了桃源，我就不需要遵循那么多的规则，这一世，我要活的自在。”

    贾易喃喃自语道。

    “哥哥，快点，我们都要关灯睡觉了。”

    小当看贾易磨磨蹭蹭的，马上催促着。

    “哦，来了，马上。”

    “唉…

    就不能让我再酝酿一下嘛，说不定我就说出了什么千古名句了呢。”

    贾易悲愤的看了一眼小当，小声嘀咕着。

    然后转身就去洗漱了，贾易能怎么办，这可是亲妹妹…

    “小易，奶奶对不起你，让你的钱都白花了。”

    贾张氏坐到贾易身边，神色愧疚。

    “没什么，奶奶，你那屋子弄好了吗？”

    贾易按捺不住心中的好奇，出声问道。

    “昨天弄好的，说实话，屋子是真好，我还真的有点舍不得。可惜了…”

    贾张氏满脸不舍，那可是独属于自己的家，可是现在要放弃了。

    “奶奶，契约还在吧。”

    “在，我给带回来了，我回来前还买了锁，把屋子给锁起来了，哼，不能白白便宜了他们。”

    “奶奶，不用难过，这屋子是你的，你想回去就回去，而且现在厨房也有了，你可以自己做饭，让他们看到吃不到，到时候馋哭他们…”

    贾张氏眼睛一亮，脑海里浮现了侄子一家人馋哭了，全部过来认错请求自己原谅的场景。

    贾张氏有点跃跃欲试，只要一想到那个景象，心里都快乐疯了。

    “咳咳，奶奶，别想了，这事过几天再跟妈妈商量一下。”

    这时，贾张氏心情也好多了。

    困意涌上心头，赶紧上床睡觉，昨晚可没睡好，现在困意来了，想挡也挡不住。

