    第98章悲凉

    楚瑛回了王府，将留守在这儿的田管事叫了来：“长兴侯府的事，你详细跟我说说。”

    田管事恭声问道：“郡主想知道哪方面？”

    “将你知道的都告诉我。”

    她以前也看过红楼梦，一个家族要门风好是不准许子弟置办外室的。不然的话，会严惩。看门房与谢夫人的反应，楚瑛不觉得谢家只谢五爷一人养外室。

    田管事不敢隐瞒楚瑛，将所知道的都告诉给了楚瑛。长兴侯世子在步兵营任职，除世子妃外有五个侍妾，传闻他院子里的丫鬟没一个是清白之身；谢三爷也好色，不过他对良家女没兴趣只喜欢去青楼厮混，恨不能一年三百六十天都泡在青楼。至于其他的爷们，除了跟着长兴侯在边城的谢二爷，没一个拿得出手的。

    至于这个谢五爷，娶的是皇商乔家的姑娘。乔氏对谢五爷很好，不过只一点不许他纳妾睡通房。于是，乔五爷就偷偷在外养了个女的。

    楚瑛脸黑得跟锅底似的。

    “还有吗？”

    田管事垂着头道：“小的知道的就这些。郡主若想知道得更多，老奴再让人细细打听。”

    楚瑛摆摆手让他下去，几次深呼吸后才去楚锦的院子。

    楚锦将手中的书放下，问道：“怎么了，脸色这么难看，是不是谢家人怠慢了你？”

    楚瑛直截了当地说道：“哥，咱们明日就去将宇哥儿接回来吧！”

    就谢家这样的家风，宇哥儿再呆在侯府将来十有八九会像谢家几个爷们那样好色又无能了。

    “怎么了？”

    楚瑛声音都大了：“谢家的男人吃喝嫖赌都占全了，侯府其他人都习以为常了。耳濡目染之下，宇哥儿怕将来也会跟他们一样了。”

    “为什么今日没将孩子接回来？”

    楚瑛脸色不好地说道：“谢夫人说只有你去接，她才同意让宇哥儿回王府。”

    楚锦提起这事，神色还是一如既往的淡漠：“既她不愿意送宇哥儿回来，那就算了。”

    楚瑛质问道：“为什么？哥，宇哥儿可是你的儿子。谢家乌烟瘴气，你就一点都不担心宇哥儿将来长歪？”

    楚锦淡淡地说道：“会长歪那也只能证明他本性如此。阿瑛，这事你不要再管了，我心里有数。”

    楚瑛非常生气，声音都不由大了起来：“哥，这是当父亲该说的话？你这样做与我母妃有何区别？”

    说到这里她心里一个咯噔，她颤声问道：“哥，你该不会是怕皇帝也对侄儿下毒手，所以找宇哥儿替代了？”

    楚锦笑了起来，说道：“阿瑛，我的儿子将来可是要袭爵的。你呀以后话本子少看，省得再胡思乱想。”

    这话说得跟雷明霁一模一样。

    楚瑛见他否认，顿时想不明白了：“既没有换子，拿你为何对宇哥儿这般冷漠？”

    楚锦沉默了下道：“可能是我们父子缘份浅薄吧!你也不用担心宇哥儿被带谢家人带坏，他身边服侍的人都是我精心挑选的，从四岁开始读书习武一样都没落下。”

    大环境如此，小孩子想不被影响很难。楚瑛问道：“哥，万一宇哥儿以后长歪了怎么办？”

    楚锦沉默了许久后说道：“若他长大以后贪杯好色，坐在龙椅上的人就不会在忌惮他了。”

    她祖母当年为保父王故意将他养废，现在又要轮到自己侄子。楚瑛一口气哽在喉咙，上不去下不来。

    楚锦看不得她这样，摆摆手道：“我还有事处理，你先回去吧！”

    楚瑛回了院子就练功，练得精疲力尽瘫倒在椅子上。

    余信送了苹果跟柚子等水果过来，见到楚瑛他道：“郡主，属下有话语你说。”

    楚瑛挥退众人，说道：“有什么话你就说吧？”

    余信压低声音说道：“郡主，世子不是不愿见世孙，而是不敢见。世孙跟世子妃长得很像，每次看到他世子心情都会很低落。”

    “真是这样？”

    余信点头说道：“郡主，世子是因为心结没办法留世孙在身边，但他的吃穿用度样样都是好的。世孙身边的人也将他保护得很好，谢家没人敢欺负他。你若不信，等过些天见到世孙就知道我有没有骗你了？”

    楚瑛想到之前贾峰说的话，问道：“大嫂身边的人陆续出事，谢夫人怀疑大嫂难产不是意外而是人为，这事大哥知道吗？”

    余信点点头说道：“知道。谢夫人无法承受丧女之痛钻了牛角尖，也是如此世子不愿去谢家。”

    去了也不给好脸，所以在谢颖芝难产而亡后他入京也不去谢家。这事遭人诟病，不过楚锦并不在意别人怎么说。

    “真的都是意外？”

    余信看着楚瑛，问道：“难不成郡主也怀疑世子害了世子夫人？郡主，若你真这么想世子，世子知道会很伤心的。”

    说这话的时候，语气都有些不好。

    楚瑛摇头道：“我自是相信大哥的。只是谢夫人现在怀疑大哥，难保不会在宇哥儿面前胡说八道。三人言而成虎，宇哥儿还是个孩子听到亲近的人这般说肯定会信，到时他们父子就会形同陌路。余叔，你能不能帮我劝劝大哥，让他早些将宇哥儿接回来。”

    谢家人如何她不在意，但宇哥儿是他们家的人，她不能不管。

    余信摇头道：“郡主，世子的脾气你又不是不知道？别说我了，就是王爷都无法改变他的决定。”

    淮王当初就反对将孩子送去京城，可拦不住。后来说了数次都无法劝服楚锦。为这事，父子两人闹了好长一阵别扭。

    “算了，余叔你赶紧回去照顾我哥吧！”

    余信回去以后，就将两人的对话一字不漏地转述给楚锦听：“世子，就郡主这脾气，哪怕你反对她肯定也会想方设法将世孙接回来了。”

    楚锦摆摆手道：“接回来做什么，难道让阿瑛教他？就她也教不好宇儿。好了，这是你别再说了我心里有数。”

    当日晚上，楚瑛躺在床上辗转反侧无法入眠。想到下半夜也没想出个好的法子来，最后迷迷糊糊睡着了。

    (本章完)

