
　　“哎，这年关将近，大家都买年货了所以都没有什么钱，这就只筹到了一块钱....。”面对张氏的迎接，一大爷有些心虚的将钱递给了她，并无奈的说道。

　　接过一大爷递过来的一块钱，张氏直接整个人都愣住了，她心里的想法是；“好家伙，召集了整个四合院的人，到头来就筹到了一块钱的善款，你这是筹钱来给我们家淮茹买雪糕吃的吗，买雪糕我们一家人也不够吃啊！！”

　　当然了，上面的是张氏的心里话她没说出来的，她明面上是直接对一大爷装可怜的说道；“老易，我们家的情况你是知道的，这一块钱哪里够淮茹治疗的啊...。”

　　“医院那边的钱我已经帮你们支付了，后期出院时候的费用我也会帮你们搞定，这一块钱你们就去买一斤肉，等淮茹回来给她补补身子吧，脑袋起了那么大一个包，得补补....。”对张氏表示自己会负责秦淮茹在医院的开销后，不想再说什么了的一大爷，直接就转身离开回家去了。

　　因为身体不好一直都不敢出门的一大妈，在看到一大爷一脸怒气的回家后，便在那有气无力和不解的对他问道；“老易，你这是怎么了啊，是开会遇到了什么不顺心的事情了吗，你这也一把年纪了，少生点气....。”

　　原本还是满脑子秦淮茹事情的一大爷，在看到憔悴不已的一大妈之后，顿时就变得眼里只有她来了；“没事，一些小事而已，你看要不还是我明天去求一下那个刘医生让他过来给你看看吧，你这身体要是再扛下去的话明天春田我怕是就得自己过了....。”

　　“要是刘医生愿意帮忙给我看的话，那就请他来帮我看看吧，我这一辈子没给你生儿育女的，要是还在你前面走掉的话，我下辈子都不好意思见你了……。”知道自己的身体要是找不到好的医生是扛不住的了，所以面对一大爷的想法一大妈答应了，她不想现在就走掉，她想照顾一大爷到最后一刻。

　　“说什么傻话，你至少还能陪我几十年，好了赶紧到床上躺着去，我明天一早就让柱子帮忙拜托一下刘医生让他过来帮你看看，刘医生那么厉害他一定能帮你治好病的...。”没好气的回了一大妈几句之后，一大爷就将她给搀扶回床上去休息了。

　　在将一大妈搀扶回床上去躺好后，看着憔悴不已像随时都会走掉的一大妈，一大爷在这一刻放下了所有的尊严了。

　　同时，因为还有点担心一大妈会抗不过今晚的原因，所以他最后一咬牙就又出门去了；“你在这里等我，我现在就去求柱子，让他请刘医生过来帮你看病...。”

　　因为同样有点担心自己会扛不住今晚上的一大妈，见一大爷肯为了自己对何雨柱低头，便也在那笑着点头同意了；“现在还不算是很晚，要是刘医生愿意过来的话，那就麻烦他走一趟吧！！”

　　开门，关门，缓步走到何雨柱的门前后，一大爷直接就在那对何雨柱的大门喊道；“柱子，或许你说的事情是对的，你一大爷我以前或许是真的错了，或许你会沦落到今天连发喜糖的钱都没有，可能真的是因为你一大爷我一直在让你资助秦淮茹多导致的...。”

　　咿呀......一阵开门的声音后，何雨柱就从屋里走出来，一脸复杂的看着一大爷说道；“一大爷，过去的事情就过去了，以后我还当您是一大爷，但钱我是真的没有了，我剩下的五块钱是要过年买年货的....。”

　　听完何雨柱的话后，一大爷就在那咬牙将自己此行的目的给说出来了；“柱子，我不是来跟你说钱的事情的，我是想让你帮忙请刘医生给你一大妈看一下，她现在的情况很不对劲，我担心她会抗不过今晚上....我现在的情况跟你一样都是没啥钱了，我担心我的钱不够他的出手费用，你跟他关系好，你帮忙......。”

　　“易忠海你混蛋啊你，我一大妈不对劲，你竟然还有心情去给秦淮茹筹钱，我服了你了....。”

　　开口骂了一大爷几句混蛋之后，何雨柱连忙到隔壁去敲门对二流子喊道；“领导，江湖救急，我一大妈快扛不住了，你快点帮忙一下...。”

　　“好，我马上换衣服出去....。”

　　屋里在传出来一句好之后，不到三分钟二流子就和李小明一起，背着一个医药箱从屋里走出来了；“带路，救人要紧，其余的事情之后再说...。”

　　“谢谢，这边走，这边走....。”

　　听到二流子的救人要紧，何雨柱和一大爷在感动之余，连忙就带着他和李小明匆匆忙忙的朝一大爷他们家赶去了。

　　到了一大爷他们家和在看到一大妈之后，二流子直接就让李小明将一大爷和何雨柱给请了出去，然后他就在那拿着各种仪器来开始给一大妈检查起来了。

　　此时很虚弱的一大妈，在看到给自己做检查的人是二流子这个自己三个多月前看过一眼的年轻人后，立马就在那笑着说道；“刘医生，拜托你了，我没给我们家老易生儿育女，所以我想陪他久一点...。”

　　简单的查看了一下一大妈的情况，二流子眉头直接就皱起来了；“你的身体太糟糕了，要不是何雨柱和一大爷现在就叫我过来的话，你可能今晚上都抗不过去了…。

　　然后你能活多久我不敢保证，但我是能治好你身上的这些大大小小的毛病的，还有你们家又不是没钱，你怎么就舍不得花钱去医院看看呢......。

　　好了，你暂时先不要说话，你先张开嘴巴，眼睛闭上，张开，向上翻，你这是扛疼痛，扛到伤到自己的气了啊。

　　哎，算了，接都接了，接下来我要对你施展针灸，针可能有点长，你被害怕....。”

　　不管你在别人面前是多有面子的人。

　　在医生面前你就只是一个瑟瑟发抖的小孩而已。

　　此时的一大妈，就像个小孩一样，在那乖巧的在那配合着说道；“我配合刘医生你的所有治疗...。”

　　这次二流子没有多说什么，他先是给一大妈针灸了脑袋从里面排除了一些东西，随后又对她的手脚后背施展针灸，将她那时不时这疼那疼的风湿病给先处理了。

　　针灸之后，二流子就开始给一大妈进行起后背推拿来，让她那原本死气沉沉的身体，重新焕发出来新的生机出来了。

　　推背之后，二流子就是开始拿营养液出来给一大妈进行输液，补充起她身体的所需来了。

　　开始输液之后，二流子就乘着一大妈不注意将卫生站给一大妈开出来的药给拿了出来，随后他就走到一边去，在那拿着纸包开始给一大妈包起了她以后每天所需要服用的药物来了。

　　包好了一大妈所需的药物之后。

　　二流子先是看了一眼已经熟睡到开始打呼噜了的一大妈，随后就走到大门那开门关门，走到外面去对何雨柱和一大爷说道；“命算是保住了，不过由于一大妈身上的毛病太多了的原因，所以她后期需要吃很长一段时间的药物，还有就是这治疗费用有点高，可能需要一大爷你几个月的工资....。”23sk.Com

　　“刘医生，钱不是问题，钱明天我就去找熟人给你借回来，但我老伴请您一定务必给她治好了，我这无儿无女的，她要是走了的话，我都不知道自己以后该怎么生活了都....。”听到治疗费用就只是自己几个月的工资而已，一大爷立马就在那表示起自己会筹钱来了。

　　“一大爷，今晚上是一大妈的关键时间，你在屋里的话我会有很多的不方便，所以今晚上你就先到谁家去暂住一晚上吧，我这就不放你进来了...。”一大妈已经没有什么事情了，但是输液会持续到凌晨一两点去，所以为了自己能方便出行，二流子决定不给一大爷回家的机会来了。

　　医生的话，在理智的病人家属面前那就是圣旨。

　　所以听到二流子的话，一大爷直接就在那点头说道；“行，我等会去后面那房子住一晚就是了，刘医生我老伴就拜托你了...。”

　　“救死扶伤是我们医生应该做的事情，好了，你们该休息的去休息，该造人的去造人，一大妈交给我就可以了...。”

　　随意的将一大爷和何雨柱在打发走之后，二流子就进屋去找了张躺椅躺下，然后就再按拿起一本医术在那看起来了。

　　而李小明则是在一大妈床那边坐下看报纸，以及时不时的去看一下输液瓶和一大妈的症状，防止她出现什么意外来了。

　　就这样，在照顾一大妈到凌晨两点，并确定她恢复得差不多了后。

　　二流子和李小明就直接偷偷的离开了一大爷他们家，然后变装去李八子告诉二流子埋大小黄鱼的地方，将里面的两箱子大小黄鱼都给挖出来带走了。

　　挖走了李八子的大小黄鱼之后，二流子就将李小明忽悠去把风，然后直接动手将两箱子的大小黄鱼，全部吸收用在了扩张卫生站上面去了。

　　而两箱大小黄鱼的效果就是卫生站直接就被开发成医院了，那个开药的机器人也变得更为先进起来了。

　　升级好卫生站之后，二流子就直接弄出来两个箩筐装上满满的荔枝并用布料盖住，然后他就叫来李小明跟他一起一人一筐的背着就去黑市那边卖荔枝去了。

　　由于荔枝在这个年代来说是一等一的好东西的原因，所以哪怕是十块钱一斤的价格，但它们依旧被二流子和李小明给卖光了。

　　并且之后，他们还又一次顺利的在黑市里面，收购了三万多块钱的大小黄鱼，同时二流子的钱也在这一刻见底了。

　　收了大小黄鱼离开黑市，并找机会将它们都用在扩展医院【以前的卫生站】上面去之后，二流子就直接带着李小明，拿着一大包从黑市上面买回来的羊肉烧饼，美滋滋的吃着回一大爷他们家去了。

　　回到一大爷他们家，用暖壶打来一些开水刮一些鹿茸粉进去泡后，二流子就将一大妈给搀扶起来喂她喝下去一大碗。

　　喝完之后，二流子就让她试着自己走路到他们家的内屋去排泄，完了再自己回床上那去继续躺着休息来了。

　　让二流子很意外的是，一大妈竟然都顺利完成了。

　　见一大妈恢复的还不错，二流子在上前帮她拉了拉被子后，就在那笑着对她说道；“一大妈，放心的去睡觉吧，你没啥大事了，后期你只要好好的吃药，陪一大爷活到七八十岁去，怕都不是什么难题了...。”

　　“刘医生，真的太谢谢你们了，你们累了吧，你们也休息去吧，我能感觉出来，我已经没事了。”一大妈挺好的一个人，担心二流子和李小明照顾自己累着了，所以她直接就开口让他们回去休息来了。

　　“我们是还需要在这里看着你，你虽然没问题了，但谁都怕意外不是，所以你先去休息吧，我们在凳子上躺着睡一下就好了...。”

　　笑着回了一大妈几句之后，二流子和李小明就穿着大军衣在凳子上躺着睡起觉来了，他们两个很壮，加上屋里的暖炉还不错，所以他们都没有觉得怎么冷，很快就都睡着了。

　　而一大妈在像看自己孩子一样的看了他们一眼后，就带着我要是有一个孩子那该有多好来的想法，在那再次躺着进入了梦乡。

　　第二天早上七点多，不放心的一大爷小心翼翼的打开了自家的大门，畏手畏脚的走进去了。

　　进屋，入眼他就看到了两个穿着大军衣在睡觉的身影，以及从床上起来正准备去盛米做早饭的那个身影来了，再然后他直接就眼眶都红了；“老伴，你好了啊，没事了吗？？”

　　“恩，没啥事了，刘医生说我以后按时吃药，陪你到七八十岁去是没问题的了，这两孩子照顾我到凌晨三四点累坏了，我准备给他们煮点早饭吃....。”看到一大爷回来了，一大妈立马就停下自己手中的动作，在那笑着对他回道。

　　在一大妈说话的时候，包着军大衣的二流子，直接就从躺椅上面坐起来了；“一大妈，赶紧将东西放下，你身体刚恢复不能碰冷水，不然我昨晚上喂你喝下的鹿茸粉就白瞎了，那东西很贵的，你可别白瞎了我的药啊。

　　赶紧的，穿多点衣服上去，然后回床上去躺躺也好，在那走走路活动活动筋骨也行，但绝对绝对不能碰冷水...。”

　　“听刘医生的话，你去休息去，我来给大家做早饭....。”听到一大妈不适合碰冷水，一大爷连忙就上前去拿过锅子，自己去淘米做早饭来了。

　　没去管一大爷是在做谁的早饭，二流子直接就在那拿出自己昨晚上配好的药拿出来递给了一大妈。

　　并将怎么服药和服药期间不能吃什么东西都告诉了她，完了还拿出三片鹿茸来递给她说道；“一大妈这个是鹿茸，以后你每天就拿刀刮一点出来泡水喝，这样能让你的身体壮实一点。

　　对了，一大妈，一大爷，作为外人我本来不该多说你们什么的，但由于你们这心病也算是一种病的原因，所以我这个当医生的就给你们提一个建议了。

　　我的建议是，你们最好去领养一个孩子回来，这样不但能解除你们没有孩子的遗憾，而且孩子的笑声和成长，还能给你们带来生活的欢乐。

　　然后你们要是担心自己年纪大了当不好父母的话，那你们可以直接就用爷爷奶奶的名分去领养孩子，然后再用爷爷奶奶的身份去将他照顾养大就可以了。

　　你们现在才五六十岁，到你们七八十岁的时候，孩子也已经有二十岁，可以自己独立了....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【649】心病也是病，你们的药方是该领养一个孩子了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 