    “都给哀家住手！”太后慌了，大声下令。

    御林军不敢轻举妄动。

    “请太后娘娘移驾！”凌枭劫持着太后朝勤政殿的方向走去。

    御林军从四面八方涌了过来，如同潮水一样将包围的圈子越缩越小。

    乔梁看着眼前的形势，转身朝乔家军命令道：“继续寻找小姐！”

    他不管挟持太后的人是不是白若棠，这些对他都不重要！他只想找到自己的女儿。

    不论生死。

    乔家军冲进那一堆残垣断壁中继续挖掘。

    突然，一道纤瘦的身影从暗处走来。

    “父亲。”乔槿虚弱地唤了一声。

    这一声细微的呼喊，却牵动着乔梁的神经，只见他的背猛地一僵，缓缓转过身。

    “槿儿！”乔梁快步跑了过去，扶着女儿摇摇欲坠的身子，“你还活着！太好了！太好了！”

    “父亲，事态紧急，女儿恳求父亲救救皇上！”

    “皇上他……”

    “他也安然无恙，这一切都是太后策划，女儿并非燕北王妃白若棠所伤。”

    “父亲明白了。”乔梁扶着女儿，转身交给大儿子，“带槿儿出宫，为父不许她再出任何意外。”

    “父亲放心！”

    乔梁又望向乔家的二公子，“速去通知左相等人，宫门的御林军已不成气候，入宫后，直逼勤政殿保护皇上！”

    “是！”

    乔梁翻身上马，手握红缨枪。

    “乔家军听令！妖后乱政，行刺皇上，罪不可恕，人人得而诛之！御林军本应守护皇上安全，却听命于妖后，视为叛军！诛灭叛军，保护皇上！”

    “诛杀妖后，诛灭叛军，保护皇上！”

    乔家军呼声震天！

    一个个乔家军像是猛虎出山一样扑向御林军。

    御林军自乱阵脚，仓皇迎敌。

    凌枭挟持太后，来到勤政殿前的台阶上。

    此时，勤政殿灯火通明。

    南宫玥一身黑色蟒袍，玉冠遮面，站在大殿的正门外。

    他的身后是两顶华盖，两旁分别架着八面战鼓。

    隆隆的鼓声震耳欲聋！

    他站在这里，从来没有任何时候像现在这般有底气，这般气势如虹！入目之处，一片片火光冲天而起。

    那是乔家军再和御林军厮杀。

    左相带着诸位大臣以及近三千余人一路狂奔冲入宫中，直奔勤政殿！

    凌枭已经架着太后一步一步走上台阶，来到南宫玥面前。

    太后看到南宫玥，突然大笑起来。

    “哀家竟然输给了你？看来，哀家当年就不应该养你这只白眼狼！还亲手将你扶上皇位！”

    “朕的皇位是先皇赐予的，与你无关！”南宫玥冷声回应。

    他缓步上前，沉声下令：“传朕旨意！御林军若有归顺者，一律免去死罪！否则坐连九族！”

    旨意下达，厮杀声渐渐小了下来，半个时辰的时间就彻底平复。

    此时，东方的天空也泛起了鱼肚白，黎明前的黑暗退去，即将迎来第二日的骄阳。

    乔梁手握红缨枪，来到勤政殿前，朝南宫玥跪下行礼。

    “臣已率乔家军平复内乱，救驾来迟，请皇上降罪！”

    左相气愤地看了乔梁一眼，哼！的一声转过身。

    南宫玥走上前，亲自扶起乔梁，“乔将军平复内乱有功，皇后更是对朕舍命相救，朕感激不尽。”

    “皇上，臣惭愧。”乔梁跪地不起。

    “乔将军请起。”南宫玥的身子又矮了几分。

    乔梁受宠若惊，连忙起身。

    南宫玥转身走进大殿，西蜀的大臣也纷纷跟了进去。

    参加早朝的众臣也纷纷入宫，朝堂之上，座无虚席。

    太后被人押着，跪在大殿上，头上的凤冠不知什么时候落地，满身狼狈，她甩开押着她的人，高傲的抬起下巴。

    “南宫玥，你敢杀哀家？”

    “要杀你的，不是他，而是我。”一道悦耳的女声响彻大殿。

    白若棠从殿外缓步走来。

    殿内的众人齐齐朝她望去。

    殿内的大臣们脸色各异，尤其是左相等一干上了年纪的老臣，看到白若棠的时候，活像是见鬼了一样。

    因为，这张脸他们并不陌生。

    甚至恍惚觉得时光倒流回到了二十几年前！

    “她是谁啊？”有人小声发问。

    “玄麟燕北王妃白若棠。”

    “她怎么有这么大的口气？这可是西蜀的太后娘娘，皇上的生母啊。”

    朝中顿时议论纷纷。

    白若棠的手里拿着一张画像。

    走过太后王氏身边时，她特意停下脚步。

    王氏目光微眯，依然一脸高傲。看似镇定，心跳已经犹如擂鼓。

    “白若棠，你究竟给皇上下了什么迷魂药，让皇上如此倾心于你！你潜入我西蜀，行刺皇上与皇后，又是何居心？”王氏突然朝白若棠怒喝。

    这一句话，顿时引起朝中大臣的震惊。

    “王氏，你最擅长先发制人，这一次不管用了。”白若棠淡然一笑。转身看着西蜀的朝臣。

    “左相大人，你认识我吗？”白若棠突然朝左相询问道。

    朝中大臣的目光全都朝左相的方向望去。

    “魏大人，你应该也认识我。”

    被点到名字的魏大人也是一愣。

    燕北王妃怎么认识他们？

    “你是燕北王妃白若棠，并非洛姑娘，请问，你与洛姑娘有什么关系？”左相开口发问。

    “我是她的女儿。”

    白若棠此言一出，老臣们都无比震惊。

    “到于我为何流落到玄麟，还得拜太后王氏所赐！请苏嬷嬷上殿。”

    一个白发苍苍的老人被请上殿。

    她正是那个被百里故渊找到的老宫女。

    只是，她对百里故渊隐瞒了真实身份。

    那日南宫玥去见百里故渊，留意了苏嬷嬷一眼。

    这么大年纪了，还能有这样的仪态，比起太后王氏亲自调教出来的负责宫规的嬷嬷行礼还要标准，这是刻在骨子里的规矩。

    南宫玥并不相信她只是一个普通的宫女。

    所以，他派人将这个苏嬷嬷接到了一处别院，好生安顿。

    苏嬷嬷重新穿回了宫装，来到殿内朝南宫玥行礼。

    她的仪态，震慑住了朝中的大臣。

    光是看这气度，就不像普通人。

    “奴婢是先惠太后的陪嫁丫鬟苏清，也曾担任六宫掌事。”

