    光荣的战士为帝国捐躯，你们的灵魂永生不灭，出来士！”指挥官的口号每次都喊得响亮，喊得振奋人心，但在所有玩家心中就是巨大的精神压力。/首/发

    磁场俨然鬼门关的传送点，这次果然变化兵种了，出现的是一排排机械怪物，看上去有点像机械蜘蛛，但更像机械章鱼，体积庞大，移动缓慢，

    戴安娜大叫起来：“这是神族龙骑士，那些狂热者的灵魂被禁锢在里面，攻防增强了好几倍！”

    果然，无数子弹呼啸而去时，龙骑士的表层好象有一层类似MPFF的能量罩，挨一颗子弹就亮一下，能量罩被打消失后，离子护盾又出来了，等到这层护盾再破除，龙骑士的HPP居然高达5万点，外星怪物还真不是盖的，够得你打。

    问题就是龙骑士属于远程兵种，上肢有电荷粒子炮，一打就是一颗粒子炮弹往神殿上落来。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数白亮的炮弹划过夜空，下雨般的落在神殿正前方的空地上。

    这种炮弹属于电系攻击，严格的说属于能量武器范畴，具有分解的攻击效果，打在地上不会爆炸，但是打中人会造成难以忍受的痛楚，同时遭受强电伤害。

    炮弹一落上来，所有玩家都有经验，躲避远程枪械武器的最好办法就是迅速趴下，不过很多粒子弹上从高空中落下来的，很容易砸着人。

    无论是谁，只要被砸着一下就是“—１完整伤害，背上焦糊一片，爬都爬不动。

    未能参战地战士和医生纷纷把中弹地玩家往后面拖。

    一时间台阶上电光乱飙。飞沙走石。磁场又传出几波狂热者。借助着龙骑士地掩护冲了上来。

    “我们撤吗？”戴安娜问道。她虽是医生。但也知道一旦被这些怪物近身了。阵型一乱。所有人就全部玩完。

    “撤？笑话！神器没到手怎么可能撤？”克林斯曼忽然站了起来。挥刀吼道：“不向当母鸡地战士就跟我下去阻击。其他人掩护我。全部人开团队合作模式。”说完他第一个冲下了台阶。

    伍华趴在天台上都吃了一惊。这厮莫不是铁打地吧？居然敢下去近战？疯了！

    克林斯曼地强大远远超出了伍华地想象。他一杀出去就使用冲锋技能。一个芯片战士地冲锋速度居然也拉出了一条幻影。然后迎着狂热者撞了上去。

    “砰”的一声，克林斯曼地肩部合金正中一个狂热者的肩膀，伍华简直不敢相信自己的眼睛，那个狂热者居然被克林斯曼撞翻在地。

    这人地力量专精和体质专精只怕比自己还要高出去好几个档次。

    “这……”伍华说不出话来。

    克林斯曼被涌上来的狂热者团团围住，他才是真正的悍不畏死，而且他颠覆了伍华对芯片战士的看法。

    克林斯曼的打斗风格太过剽悍，狂热者数刀一起砍来，克林斯曼根本不管，只见全身装甲火星乱闪，但是没有哪一刀超过了200点的伤害。

    “哦卖嘎！”杰克也被震惊了，克林斯曼体内战士芯片的属性无法判断，但是这身装甲，绝对是在三十二元合金之上的东东，这太可怕了。

    克林斯曼完全不在乎自己是死是活，冲上去一声怒吼，当头就是一刀砍了下去，典型地力量型猛男，追着一个狂热者往死里砍，好象就只会这一招。

    一阵电光闪过之后，有个狂热者的离子护盾破了

    斯曼一刀砍出了“—3248惊人伤害数值。

    伍华目瞪口呆，他现在终于明白为什么其他玩家会认为克林斯曼是最有希望问鼎世界冠军的人了，这家伙连技能都没用，连药都没补一瓶。

    克林斯曼这一惊艳亮相，服部半藏一群忍者也飘了下去，其他战士也呐喊着杀了下去，医生MM顿时也勇气倍增，背着各种设施冒死下去支援。

    神殿上方的主力开始反击，只见整个第五空间刀光剑影连成一片，到处战火飞扬。

    机甲的火神机枪一直在旋转，枪手们的武器里不断的跳出金色弹壳，掌控师们法杖上地天球不断的因元素汇集而闪出各色光芒，异能者们的手套能量一直不停在放。

    每个玩家都感觉兴奋、激动、热血，因为这样的场面确实不多见，相信很多人在星战里一辈子就这么一次刺激的经历。

    但是慢慢地，每个人都感觉恐惧起来，神族战舰的光芒越来越亮，磁场地传送一直没有停过，谁也不知道可怕的神族大军什么时候才会停止攻击，很多人都有点力不从心地感觉，渐渐的麻木起来了，死亡时地血肉横飞、浓稠烂浆完全司空见惯、习以为常，当然，这就是战场，只有经过战场的陶冶，才能算真正的战士……

    神族怪物一片接一片的倒下去，人类玩家也不断有人阵亡化白光，基本上挂的都是王朝的人，毕竟这种时候考验玩家们的就是对枯燥、对杀戮、对血腥的忍受能力。

    怪物越打越多，越战越勇，正常人难免有所杂念，也许就是因为一丝分心、因为一次枪机的拉动、因为一盒子弹的减少，稍微不注意你就丧命了。

    高手们永远全神贯注，永远在都在用自己的意志抵抗着永不结束的战斗。

    天台上的伍华同样吸引着下面N多龙骑士的火力，文武一直在暗中关注伍华。

    伍华趴在上面不断的放黑枪，时不时的一颗粒子炮弹落向他，伍华翻滚着躲开；

    文武在下面砍杀，打了一阵后回过头看上面，伍华被一排拉网式的火力罩住，他是连滚带爬的左翻右翻，看动作十分狼狈；

    再过一阵，王朝和天空的人不断有人挂，伍华还在上面翻滚，愣是挂不了；

    0分钟、１5钟、30钟、50钟……一个小时过去了，战斗并没有消停的迹象，伍华还在那上面翻滚。

    这一下文武服气极了，换个人上去死了起码几十次，且不说伍华实力和身手怎样，光是这么长时间集中精神的闪避那都很了不得了。

    克林斯曼也跟怪物差不多，越打越勇，丝毫没有力竭的迹象。

    “在场的都是些超人啊。”文武感叹。

    其实这时候很多枪手和金属师都有点慌乱了，他们不怕怪物，他们怕子弹，因为子弹是有限的，弹药不断的减少，自信心也跟着减少。

    １C台机甲的弹药都是采用空间压缩技术来贮备于机甲内部的，最先进的变形屠夫装弹量是30万发，也经不起这么长时间的折腾，金属师们都是节约着扫射，不敢持续连射，尽量保证每颗子弹都能打中敌人。

    台阶上上下下全是怪物爆出来的晶石、药水和烂装备，完全形成了一座小山。

    战斗还在继续，所有人都还在坚持。