    夏如烟脸上掠过一抹绯红，啐道：“想得美！”

    随着夏如烟进入别墅，听到动静的歆歆立即张开自己粉嫩的小手朝着叶城扑了过去，奶声奶气的喊着爸爸。

    “我的宝贝女儿！”

    叶城一把抱住歆歆，揉着歆歆的小脑袋，歉疚道：“爸爸最近一直在忙，都没有好好陪陪我家的歆歆，歆歆有没有不开心？”

    “歆歆当然想爸爸一直陪着我，可妈妈说了，爸爸有很重要很重要的事情要做，爸爸是举世的大英雄，歆歆是个乖宝宝，不会怪爸爸的，不过以后爸爸能不能多来看看歆歆，只要一会儿就可以了！”歆歆小心翼翼的说着，双手握着叶城的脖颈。

    叶城吸了吸鼻子，狠狠的亲了自己宝贝女儿几口，承诺道：“爸爸以后一定会经常陪着歆歆的！”

    自己的这个宝贝女儿，简直就是贴心小棉袄。

    看着歆歆脸上的笑容，叶城任何的烦恼都抛到了九霄云外。

    夏如烟看着父女两的互动，心中暖暖的。

    这个家，越来越温暖，越来越像一个真正的家了！

    接下来，叶城接过夏如烟盛的鸡汤，喝了足足三大碗，认真的听着自己宝贝女儿讲幼儿园的故事，然后在床边轻声的讲着童话故事，哄着歆歆入睡。

    等自己宝贝女儿熟睡过去，叶城亲吻了一下歆歆的额头，轻声的带上门。

    “这丫头，最近越来越调皮了。”夏如烟坐在客厅的沙发中，脸上的绯红之色一直没有消退，柔声道。

    “我一定会让歆歆健康幸福的长大的。”叶城承诺道。

    “嗯……”夏如烟点了点头。

    暧昧的气氛不断升温，两人灼热的吐息声落在彼此身上。

    “要不，我给你按按摩？”叶城打破了沉默。

    “好。”夏如烟盘起秀发，娇躯微微靠在叶城身上，缓缓闭阖上眼眸。

    叶城双手搭在夏如烟的香肩上，慢慢揉捏着。

    很快，就听到夏如烟发出的轻吟之声。

    “最近累吗？不要让自己太辛苦了。”叶城关心道。

    “恩，其实我一点都不辛苦，我在做着自己喜欢的事情，你呢？最近还好吗？”夏如烟声音充满着磁性，对叶城而言，就是世界上最美妙的声音。

    “我啊……我慢慢将我醒来后的故事告诉你好不好？”叶城犹豫片刻，开口道。

    夏如烟娇躯微微一颤，点点头。

    “我苏醒过后，得到了一个非常强大的天神传承，这也是我变得厉害的原因之一……”叶城除了将自己只有三年性命这件事隐瞒起来，对夏如烟完全敞开了心扉，细细说着这段时间发生的事情，从他与江家为敌开始到现在成为六号龙组将星。

    “老婆，其实一开始我并不想成为六号龙组的将星，我想的只是默默变强，然后守护着你和女儿，但是……”叶城想起自己的抱负，想起萧君言对自己的期待。

    “我知道的！老公，你的选择没有错，我很高兴你能告诉我你的一切，现在我觉得你离我又近了一些，我始终相信，你一定能成为龙组有史以来最强大的将星，甚至你还能更进一步，成为龙帅也说不定！”

    夏如烟转过头，笑靥如花，在叶城的脸庞上亲吻了一口。

    叶城一颗心，砰砰的跳着。

    叶城几乎控制不住自己的冲动，双手从夏如烟的双肩往下，环抱住夏如烟的纤纤细腰，亲吻着自己的妻子……

    野火……燃烧！

    厚重的呼吸声不断响起。

    “咳咳……”

    突然，一道不合时宜的声音响了起来，夏如烟立即慌乱的推开叶城，脸上火辣辣的。

    夏如烟看着走进客厅的母亲，连忙垂着头，羞怒的瞪了叶城一眼，转身小跑进了自己房间，关上房门，双手捂着自己的脸庞。

    刚刚自己怎么就没抑制住！

    叶城这个家伙，绝对是故意的！

    “咳……妈，我先回去了！”

    看着王英，叶城虽然意犹未尽，也知道今夜是不可能跟自己的妻子大被同眠了，下一次就应该把如烟叫去自己的房间，这样就不会被人破坏了！

    “哼！”王英转身而去。

    出了别墅，冷风拂面。

    叶城脑海中依旧萦绕着刚刚与自己妻子夏如烟的画面，心中被无尽的幸福笼罩着。

    但也是同时，那种熟悉的剧痛弥漫而来，浑身的细胞仿佛被银针刺破一般。

    痛不欲生！

    叶城攥紧着拳头，额头上暴跳出一根根青筋。

    这种痛苦就如同诅咒一般，如影随形！

    当即，叶城调动着自己所能掌控不多的众生之力将此剧痛压制下来，摒除一切的杂念。

    “谁！”

    突然，叶城目光一戾，望向东南方向。

    只见凌梦穿着职业的白色衬衫，外加包臀短裙，成熟的风韵极为勾人，一颦一笑都令人迷醉，其有些虚幻的脸庞总能让人勾起心中对女性的所有幻想。

    “是你！”

    叶城变得警惕起来，这段时间他一直在留意着这位自己名义上的小姨！

    他可不会忘记，这个女人是江南地下世界的女王，将江南九个城郡地下世界的枭雄都压得喘不过气来！

    “咯咯咯咯，叶公子，你这是怎么了？似乎很痛苦的样子？”凌梦嘴角噙着神秘的笑容，她观察叶城很久了，结果与她预计的一样，这个男人身上有着大秘密，这个男人绝不简单！

    “与你无关！”叶城冷冷道。

    “叶公子怎么这么冷漠？叶公子难道忘了我是你的小姨了？小姨关心关心自己的后辈不是很正常的事情吗？”凌梦一步步朝着叶城走近，脸上的笑容越来越甚，在月光下如同仙子一般。

    随着凌梦的走近，叶城心中的野火越来越盛，有一种莫名的冲动想要去扑倒对方。

    这个女人，太诡异了，一直给叶城一种危险的感觉。

    “叶公子，不必对我这么警惕，我要是想对付你，你早已经是个死人了，不如我们好好坐下来聊聊，让小姨来好好帮帮你？”凌梦笑道，给人一种无法拒绝的气势。

    “好！我们聊聊！”叶城也想知道这个女人刻意接近自己到底有什么目的！

    【作者有话说】

    还有一章，会晚点！

