    小柚子缩起肩膀，才不理乔斯年，只“哇哇”哭，小脸蛋都皱起来了。

    “会哭是不是？那你哭，我看你什么时候哭够，你有本事就一直哭下去，没本事就来给我念！”乔斯年站在沙发前，不给小柚子一点机会。

    佣人们一个个都不敢出声。

    他们谁没见识过乔爷训人的本事，没想到对亲闺女也这么狠。

    叶佳期靠在门边，不吭声，也没进去。

    调皮的小丫头，训一训也好。

    小柚子起初是不理乔斯年的，就哭，不停地哭，儿童房里就只有她的哭声。

    哭了一会儿哭累了，一抽一抽的，胆怯地看了乔斯年一眼，默默爬到英文书前，自己翻开图片。

    小丫头鼻子红红的，眼睛肿肿的，看上去可怜巴巴，好可怜。

    她翻开第一页，指着图片，哽咽着念：“Apple。”

    念完一个，又指着另一张图片：“Lemon。”

    小丫头委屈极了，可是粑粑看上去太可怕了，她就只能趴在英文书前，指着自己会的，一个一个念，念给乔斯年听。

    叶佳期虽然于心不忍，可是小丫头也太会惹她生气了，她问她，一个也不会，明明都会。

    念了几页，一直念到正在学的地方，小丫头抬起头，委屈地看着乔斯年，像一只害怕的小奶猫：“不会了。”

    “真不会了？”乔斯年黑着脸看向她。

    小丫头乖乖点头：“真不会了。”

    乔斯年这才放过她：“以后还惹你妈妈生气吗？”

    小丫头使劲摇头：“不了。”

    “自己下来，把鞋子穿好，吃饭。”

    “唔。”小丫头翻了一个身，从沙发上慢慢爬下来，慢慢爬，穿好她的小拖鞋。

    看到门口的叶佳期，小柚子虚了一下。

    “跟你妈妈道歉，道歉会吗？”乔斯年冷着声。

    小柚子颤抖着小身子，害怕地往叶佳期走过去：“麻麻，小柚子错了。”

    叶佳期也不忍心，毕竟是自己亲生的，还能真生气不成？

    她伸出手，小柚子明白，连忙把自己的小手手递到叶佳期的手里。

    叶佳期牵着她往儿童房外走，小柚子这才高兴起来。

    不过一想到粑粑板着脸的样子，还是怕怕的，不敢多说话。

    一顿饭吃得很安稳，小柚子一点没让人操心，乖乖吃饭。

    乔斯年觉得，小孩子什么的，训一顿就能有效，实在不行就打一顿，不过他知道叶佳期下不了那个狠手。

    乔斯年给叶佳期夹了一块红烧肉：“多吃点。”

    叶佳期端着饭碗吃饭，饭菜很合口味，她吃得也很饱。

    乔斯年跟她聊了会儿插花课的事，叶佳期就简简单单跟他讲了讲课上的情况，没什么好玩的，她也没多说。

    “下午如果没事可以跟我去公司转转。”乔斯年没再提商铺的事，也不知道是不是他敏感，他总觉得叶佳期还是不想要。

    “不高兴去，你们忙得团团转，我在一旁喝茶吗？”叶佳期淡淡道。

    “老板娘喝点茶怎么了？”

    “不去。”叶佳期拒绝。

