    上方一直看戏的皇后此时也不再装聋作哑了，她似笑非笑的看着德妃，开口道：“德妃说的不错。”

    目光随后又转向良妃道：“良妃你如今产期将近，还是少出来走动为好。”

    良妃红着脸点点头，“臣妾知道了。”

    德妃见状笑着嘲讽道：“皇后娘娘还真是慈爱有加啦！”

    底下的其他几个妃嫔皆是小心翼翼的看着三人，早前都是皇后和德妃的战场，如今又加了良妃，当真是越发的热闹了。

    皇后也懒得同德妃维系表面的感情，如今太子和齐王斗的这般凶，自己便更加不想浪费时间同德妃浪费嘴皮子了，其次良妃也不安分，肚子这般大了，还整天往长门宫跑，不知道还以为自己这个皇后有心苛责她。

    皇后目光淡淡的扫了一眼殿中的众人，一屋子的莺莺燕燕当真是烦的很。

    “时辰也不早了，本宫累了，你们都退下吧！”

    此话一出，德妃心有不甘的看了一眼皇后，今日就这般散了。

    众人畏于皇后，自然也不敢反驳什么，只能乖乖的告退，随后离开长门宫。

    长门殿外，德妃刚要踏上撵轿，忽然脚步又停了下来，对着身后的良妃道：“良妃妹妹，你可要小心点啊，女人啊，这生孩子就如同过鬼门关，但愿妹妹能够平安生下这一胎，给皇上再添个皇子。”

    说完，她似笑非笑的扫了一眼良妃的肚子，搭着一旁宫女搀扶的手上了撵轿。

    撵轿被内监们抬起，缓缓离去。

    身后的良妃气急败坏的托着腰，狠狠的瞪了一眼离去的德妃。

    从前输给她无非就是没有子嗣的原因，她看了看自己的肚子，颇有些得意，“以后我可不比你差了”

    后面的妃嫔哪敢掺和她们的事情，一个个的全都跟着隐形人淑妃小心翼翼的离开了。

    长门宫内，一旁的嬷嬷轻柔的替皇后垂着肩。

    皇后喃喃道：“德妃如今是越发的不把本宫放在眼里了。”

    想到前朝，嬷嬷的脸上闪过一丝畏惧。

    皇后又道：“你去给太子传个信，让他今天来长门宫用膳。”

    嬷嬷闻言，赶忙行礼道：“是。”

    今年的夏天格外的热，御书房里即便放了冰块，书桌前坐着的皇上也觉得燥热难安。

    皇上叹了口气，放下了手中的毛笔，皱眉道：“朕这些日子，也不知为何，总是心烦气躁的很。”

    付公公奉承道：“最近天气炎热，皇上您又忙于朝政。”

    他提议道：“要不奴才下去准备准备，今年去避暑山庄住些日子吧！”

    前些日子忙于朝政，这个提议被皇上不知道拒绝了几次，如今顶着烈日上朝，前朝的官员也是怨声阵阵。

    皇上想了想，说道：“都这个月份了。”

    “后宫良妃也快生产了，若是奔波怕是受不了。”

    付公公笑道：“避暑山庄离宫里那么近，皇上不必担心，皇后娘娘贤德，定能管理好后宫的。”

    听到此话，皇上心中一松。

    “也罢，你下去准备吧！”

    “后宫让皇后看着办吧！”

    付公公得了命令，笑呵呵的唉了一声，轻轻的离开了御书房。

    因为要去避暑山庄，前朝三天没有上朝，直到到了避暑山庄。

    考虑到良妃肚子大了，皇后自然没有让她跟着一起，其次她还将德妃和淑妃留了下来。

    “眼看着这夏天过了一半，皇上忽然兴起要去避暑山庄，本宫左思右想，还是简单些为好，良妃即将生产，宫里有经验的妃嫔没有几个，你们二人就留在宫里保良妃平安生产吧！”

    下方的二人听到此话皆是面色一愣，尤其是淑妃，她向来做隐形人习惯了，如今忽然让她留下，想到此，她赶忙道：“皇后娘娘，凌儿年纪还小，若是离了臣妾的照顾，怕是不行啊！”

    皇后唇角微扬，低低笑道：“淑妃真会说笑。”

    “三皇子如今都几岁了，此次是去避暑山庄，又不是去其他地方。”

    “有本宫在，你大可不必担心这些。”

    淑妃听到此话，也知皇后心意已定，没有转圜的余地，她只能苦着一张脸忍了下来。

    皇后扫了一眼若有所思的德妃，眸中的笑意难掩。

    德妃考虑了许久，笑眯眯的同淑妃领下了这个命令。

    很快到了避暑山庄，皇上的心情倒是好了不少。

    朝堂之上，付公公高声喊道：“有事起奏无事退朝！”

    底下的京兆府尹抿着唇，一副决心的走了出来。

    众人看着一愣，京兆府尹忽然出来，难道是官船沉没案有了证据。

    皇上今日心情不错，见京兆府尹忽然出来，更加来了兴趣，说道：“李宏，可是官船的案子有了进展。”

    京兆府尹咬了咬牙，跪下行了大礼，说道：“皇上，臣有了新的线索及证据。”说着，他从怀中掏出了一张薄纸，随后双手举着的薄纸高过了自己的头顶。

    皇上一愣，底下的太子，齐王也是呆愣起来。

    京兆府尹不声不响的查出了证据。

    想到此，二位皇子顿时觉得危机重重。

    在他们的眼皮子底下，京兆府尹能有证据。

    太子看向柳太傅，齐王则是没忍住看向徐至真。

    徐至真也是愣了愣，未曾想，京兆府尹藏了这么一手。

    皇上示意一旁的付公公去取下面的东西。

    众人目光幽幽的看着付公公从京兆府尹的手中取走那一张薄纸。

    众人此时恨不得多长了一双眼睛，能够看到那上面的内容。

    薄纸到了皇上的手中，皇上扫了一眼，顿时眉头紧蹙，随后犹如一场暴风雨来临的样子。

    一旁的付公公小心翼翼的观察着皇上的表情，忽然见皇上的身子忍不住颤抖了起来，他便知皇上要发怒了。

    “混账！”

    此话一出，众人齐齐的跪下，虽不知何错，还是齐声喊道：“皇上息怒。”

    皇上目光扫向下方跪着的皇子处，心中波涛汹涌。

    未曾想，此事竟然是这个混账做的，做便做了，竟然还让人查出了把柄。

    想到此，皇上便是气愤难已。

    一旁的付公公脸上当真是焦急万分，皇上的身子本就不如从前了，如今这大夏天的，生了这么大的气，下朝后，怕是要请太医了。

    齐王跪在下方，只觉得一股怒气冲冲的视线盯着他，此时她丈二摸不着头脑，一脸郁闷。

    不会真有人将这案子栽赃到自己的身上了吧！

    他的猛地抬头，看向皇上。

    迎接他的却是他敬爱的父皇的一脚。

    “你瞧瞧你干的好事！”

    齐王被狠狠的踹了一脚，还没等他缓过来，便是一阵斥责。

    齐王颤颤巍巍的接过那甩在他身旁的薄纸，慌慌忙忙的看了起来，当着是越看他越震惊，顿时一张小脸发白。

    他底下出了奸细。

    这罪证真是栽赃的极好啊！

    皇上看着他那呆愣的样子，只觉的这蠢货儿子当真做了这事，他着实是生气，夺嫡开始，谋杀对方官员这种事情虽然无耻，但是效果着实是显著，但是未曾想，这蠢货竟然会被发现。

    他看了一眼太子，果然老二就是烂泥扶上墙，当真是差了太子不少。

    齐王已然反应过来，颤颤巍巍的解释着：“父皇息怒，此事不是儿臣干的。”

    此时，底下的大臣们也纷纷明了，虽然众人猜忌许久，但是此事着实是齐王动手的几率最大，如今京兆府尹呈上了证据，众人心中的天平毫不犹豫的倒向了自己猜想的那一面。

    一旁跪着的太子扫了一眼纸上的内容，他心中一惊，此时也顾不上柳太傅那些嘱咐了，而是完美的表演了一个气愤的表情，对着齐王不可置信的道：“老二，竟然真是你干的，宋大人如此良臣，竟然被你，被你....”

    太子那般气愤的样子，瞬间得了朝堂大臣们的心。

    不少人此时看向齐王的目光中皆是埋怨，虽说皇室子弟身份尊贵，但是这般做的太过分就不能接受了。

    合着大臣的命就不是命了。

    想到此，众位大臣又是心中一凉，若是将来哪天自己也成了碍眼挡路的人，岂不是也得同宋怀之大人一样的下场。

    齐王此时有口难辩，偏偏纸上写的那些证据都是真的，自己的暗卫都是真实存在的，那天也的确发布了命令，可是他还没来得及动手啊！

