    第217章 宝物的背后37

    第一部第217章，宝物的背后37。

    魏冰冰回到魏国大使馆。

    再说魏冰冰，夜色渐深，觉得还是回魏国大使馆比较方便。

    魏冰冰一路骑行，回到了魏国大使馆，她心里赌气，想回到大使馆休整一下，她也没有带什么行李，就是一个包裹而已。

    她其实对寺湾驿站也没什么，她也没有带完东西，对余让，她也并不生气。

    她主要是想，如今的局面，回到大使馆合适，因为还有两个随身的青铜镜。

    魏冰冰进了大使馆，放下自己的包裹，开始归整衣物。

    不一会儿，有人敲门，冰冰以为是姐姐魏倩倩，开门一看，不是，而是弟弟魏小豹。

    冰冰请魏小豹坐下，魏小豹关切地问冰冰：“姐姐，怎么半夜回来了，也不提前说一下，我好派人去接你，你没事吧。”

    魏冰冰说道：“我没事，姐姐呢，怎么没有见她在呢，去哪里呢，听说我们大使团马上也要离开赵国了，你们还好吧。忙吧。”

    魏小豹说道：“我们不太忙，只是姐姐今天出去游玩了，可能今晚也不回来。今晚你回来了，吃饭了吗，没有吃饭，我让厨房给你做去。”

    冰冰说道:“不用，我不饿，一会儿吃点水果，就可以了。”

    魏小豹说道：“这这么行，多少也吃一点，我让厨房给你下一碗芝麻汤圆吧，吃完了，可以休息了。”

    冰冰说道：“谢谢弟弟，我也想问一下你，为什么我们也报案说丢失了蓝田玉珍珠，我们不是有独山玉珍珠，我们没有蓝田玉珍珠，这是怎么回事。”

    魏小豹说道：“我们这次小虎哥出使晋国，父王要的也是蓝田玉珍珠，结果未知。这次听说蓝田玉珍珠在赵国出现，出现了丢失，我们的玉珍珠材质也不错，也想看看有人要没。

    我们主要也是顺便看看，可以得到我们的任务，也是想要浑水摸鱼，看看能不能得到蓝田玉珍珠。

    至于为什么需要，父王却没有告诉我们，这个冰冰姐应该也是知道的，就是这样的。”

    冰冰说道：“我倒是有一点线索，只是不知道全部，只是现在谣言四起，也不知道真的玉珍珠在哪里，反而让我有点寝室难安。

    这虽然并不是我想到的局面，马上就要离开赵国了，我也希望事情水落石出啊。”

    魏小豹说话：“冰冰姐，不要多想，魏国始终是我们的家，其他都不重要，有我们在，不会有人伤害姐姐的。”

    冰冰说话：“该来的都会来，不该来的，我也不会勉强，你去休息吧。等明天姐姐回来了，我们再好好聊聊。”

    魏小豹听了，起身离开，约好了明天，和姐姐一起商量下一步的事情。

    第二天，冰冰正在休息，姐姐刚回来，就和弟弟一块来找冰冰聊天，说话。

    魏倩倩拉着冰冰的手，说道：“妹妹啊，你看晋国和赵国都已经和平协议签订了，而我们和晋国，还有赵国关系还不明朗，我们的任务，还没有完成，冰冰你回来了，我们就更有信心了。

    姐姐所做的一切，请妹妹也理解。”

    冰冰也笑了笑，说道：“最近有我的一些传闻，我并不太惊奇，尤其是姐姐突然送我玉珍珠一事，我也心里有数，只不过，我身陷其中，不是我本意，但是我作为魏国人，也明白其中的道理，只想姐姐可以如愿吧。

    最后的结果，希望姐姐可以接受，我当然也明白其中的奥秘。”

    倩倩也笑着说道：“我就知道妹妹会理解姐姐的，还有三天以后，晋国公子智瑶请我们去年年有余做客，晋国工作人员都会去的，况且你都熟悉，到时候我们一起去吧。”

    冰冰说道：“那是请姐姐去的，再说年年有余我以常去，也不陌生，去不去都行。”

    倩倩说道：“智瑶公子专门提出，你这次是倾力帮助，特意请你去了，我还就说通知你呢，你回来了，这不是正好吗。”

    冰冰说道：“到时候，看情况吧，有时间就去吧。”

    倩倩再次对冰冰说道：“这次你先来了，父亲再次对我交待，让我告诉你，你看我们先后奉献出了西瓜敦，和哈密瓜鼎，而现在晋国和赵国走这么近，我们现在什么也没有捞着。

    我们之所以需要玉珍珠，也是为了以后，魏国的发展啊，赵国地大物博，而魏国就不太一样了，没有淇河在此经过，据说淇河还有商纣王朝留下的珍宝，富可敌国的财富，怎么不让人眼馋，我们魏国只是想分一杯羹的，妹妹一定要明白。

    余让适合你吗，听说路程喜欢你，你不考虑一下吗。”

    冰冰笑道：“姐姐只是道听途说，我其实不想把国事和我的感情联系在一起，父亲一向疼爱我，我也知道，他也希望我，有个好的归宿。

    我会尽力完成任务的，至于我的选择，我还是要听我的内心吧。”

    倩倩也有点明白，顺水推舟地说道：“我知道妹妹的意思，作为姐姐，其实也佩服你的想法。只是姐姐做不到啊，你想姐姐作为长女，父亲从小就寄于厚望，我也想像妹妹一样开心自在地生活。

    我知道，如果我们取得玉珍珠，若干年后，也一定会再来赵国寻宝，只是最近各国都天平，都在暗暗地较劲，我只是觉得，妹妹要是嫁给了赵国的公子，我们不是更有长远的打算。”

    冰冰说道：“其实姐姐知道的会更多，你的母亲是周姬，向来消息灵通，我只是不想参与其中，虽然我的母亲是赵国人，但不代表我一定要留在赵国。”

    倩倩又说道：“妹妹啊，这次我们的任务是取得玉珍珠，马上会有接下来的任务，你也有责任吧，如果你嫁给了余让，我将依靠谁呢，每次妹妹，都能逢凶化吉，旗开得胜。

    这一点妹妹，难道不心疼姐姐吗。”

    冰冰说道：“父亲年事大了，有你和小虎，还有小豹，我虽然在可能不在身边，但我一直关注着魏国，姐姐放心，我一定不会袖手旁观的。”

    倩倩说道：“这次晋国得到的宝物，冰冰你也知道，为什么父亲就不关心，而只关心玉珍珠呢，这是什么道理呢。妹妹一定知道一二。”

    冰冰说道：“宝物都是为人服务了，如果一定要据为自己所有，而失去他原来的位置和功效，或是自己独享，不是好的选择。”

    (本章完)

