    温然的采访新闻现在在网上传得到处都是，霍宴忙得不可开交的时候，也不免看到了。

    “霍总，这网上的消息我们该怎么处理？”

    都说最难消受美人恩，徐助理现在是深有体会。

    他们大老板年少有为，人帅又有钱，是锦城万千少女都想嫁的对象，可以说是艳福相当不浅。

    但是，越是桃花开得多，就越是容易生烂桃花。

    这不，前女友现在不知道到底作的是什么妖，把霍总黑的都快成煤炭了。

    但是不管怎么样，大佬的前女友，前缀总是要加一个“大佬的”，就不是他们这些人能够随意处置的了。

    徐助理知道消息之后，不敢自己做决定，就只能第一时间把消息汇报给霍宴，让大老板自己做决定。

    霍宴不知道徐助理心里的那些弯弯绕绕，看着正在播放的采访视频，温然哭的梨花带雨的样子，他嘴角泛起了一丝冷笑。

    天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    温然自己要往作死的道路上狂奔，那他就没有非要拦着人家的道理。

    他说：“不用管，任她随便闹。”

    “啊？”

    徐助理有些看不懂大老板的打法了。

    前几天不是还对前女友爱答不理的，怎么现在却又事事纵容了起来？

    一个男人最看重的东西里，一定少不了他的面子，尤其是像霍宴这样的。

    可现在大老板前女友把他抹黑成这个样子，都成为了全网群嘲的对象，现在到处都有正义的网友骂他不孝，是渣男。

    他竟然还能够这么容忍她作天作地下去。

    这要是不是真爱，那可真是见鬼了呢。

    但是，大老板前些日子，不还维护路小姐吗？

    徐助理啧了一声，大老板就是大老板，连感情生活都比他们这些普通人复杂这么多，猜不透啊，猜不透。

    大老板的心简直就是海底针。

    霍宴朝他挑了下眉头，徐助理怂怂的收了自己内心几乎遍布的弹幕，低头说：“好的，我明白了。”

    不敢在大老板的办公室里多停留，他汇报完了工作之后，就快步走了出去。

    霍宴慵懒的背靠老板椅，修长好看的手指在桌面上有一下没一下的敲击着。

    他微闭着眼睛，神情显得高深莫测。

    他从来都不是那种会念旧情的人，容忍温然到现在，已经到了极限了，何况，温然一而再地去碰触他的底线，就算是几年的情谊，早就已经被消磨光了。

    但是，上帝要其灭亡，必先让其疯狂。

    这一场最后的狂欢，就是他给温然最后的仁慈。

    耳边是手指敲击桌面的声音，很有规律。

    他正想着事情，手机震动起来，看了眼来电人的备注，他接了起来。

    “霍总，夫人失踪了。”

    四根手指一齐落了下来，不怎么和谐的声音。

    他问：“怎么回事？”

    那边说：“夫人来C国复查了，结果人一落地就不见了，我们害怕被发现，所以，跟的远了，所以并没有及时发现，等我们觉察到的时候，人就已经不知道去向了。”

