    那烈云子双眼几乎要鼓出，呆呆地望着眼前的一切。似乎忘记了自己已经存活了万年。如同很久很久之前自己还是凡人孩童之时，第一次看到修士地震撼一样。

    甚至比之这种感觉，眼下他心神地撼动，还有多出无数倍不止！

    他无法想象，一个第三步大能，居然能成为别人奴仆，这几乎颠覆了他心中对于第三步的狂热与崇敬！

    甚至更严重地说，这一幕，撕开了他心中对于第兰步修士那种高高在上如至尊一般的仙神面纱！

    这一幕。让他知晓。原来第三步大能。也是修士，也可以成为别人地奴仆！！

    只是。这种强行地撕开了面纱，给烈云子带来的冲击，却是如同一击重创。让他身子颤抖中。喷出了一口鲜血。

    “这王林到底是什么人他他他是如何做到的这一点，他是如何让一个第三步大能。成为了其奴仆！！

    他本身实力就已然堪比大能。再加上这个奴仆，此人此人在这界内四大星域。已然踏在了巅峰！！”，

    血神子完完全全的愣住了。他不敢去相信自己看地一切，甚至以他地修为，以他地年纪，本不可能出现地幼稚想法，此刻也在心中止不住地浮现出来。

    “幻觉这一定是幻觉这天地间极为罕见地第三步大能．令一切修士抬头仰望，站在了最顶峰的大能之辈。怎么会甘心成为别人奴仆

    这不可能！！”

    只是。血神子的喃喃自语。却是被心中浮现的另一个猜测，直接崩溃，掀起了天崩地裂一样的震撼。

    “若不是心甘情愿。莫非还能是这王林强行收服不成此事不可能。他尽管修为堪比第三步。但怎么能去强行收服．．

    那是第三步啊，第三步大能，整个罗天，老夫这一生也仅仅见过鲁夫子一个大能”，

    他三人已然被这灵动上人的出现呆在了那里，远处那被幻化而出的风仙界推出很远地数万修士，一个个更是从之前地安静中掀起大浪，轰然纷扰起来。

    能成为雷仙殿修士，能被留在这里加固阵法之辈，修为没有弱者，他们清晰的感受到了来自灵动上人身上那股惊天动地的威压。

    在这威压下。他们甚至站不稳身子。恐惧如潮，在骇然之中滔滔疯狂而起！

    “这如这如”，

    “是第三步么能让老祖色变。能让老祖前行步伐骤然停顿。这莫非真地是那传说中的第三步！！！”

    “与老祖一摸一样的气息，这绝对是第三步修士！！”，

    “三步修士。在这罗天内，居然同时出现了三个第三步修士！！荒谬至极。荒谬至极！！数万年来也就只有老祖一人，可眼下。，

    “这王林当年离开前修为本不高，但眼下八百年舟时间，他竞然到了如此恐怖的程度三步修士为奴．．不可思议！！”，

    惊声哗然。在这星空内疯狂的回荡。越来越激烈，最终几乎成了雷霆一般。轰轰弥漫。

    这惊人地一幕。让再有人都不敢去相信，这已经过了他们思维的全部力气，亦或者说，这一幕，他们就算是做梦也都绝难想象地到！

    鲁夫子面色苍白变化中阴沉如水。眼中露出一丝疯狂，他大袖一甩。仰天出了一声大吼！

    吼声轰轰，把四周数万修士的骇然之音合部压下。使得这星空再次只剜下其一人之音！

    “老夫看了你，你居然收服了一个第三步大能为奴，此人修为与老夫不相上下，更有远远过老夫的香火，单单此一人，老夫就不敌！”

    鲁夫子的是声音回荡。落入这里每一个罗天修士耳中。

    “但！老夫就算是不敌，也有把握与你等一战！老夫在数万年前就天资奇异。若非香火限制，修为早就应到空涅中期乃至后期！

    虽说碍于香火，修为停滞，但老夫这数万年来却是以莫大的坚毅。炼制了数件法宝！同时以这星阵之力，也足以于你一战！”鲁夫子声音轰轰。大袖一甩之下。其身下那磅礴地星阵，爆出了之前数十倍地气息。这气息轰鸣，形成一个巨大地风暴漩涡，横扫星空。

    轰隆隆地巨响在这星空内疯狂的回荡，其中更有那些被之前灵动出现惊骇地修士。重新焕了狂热的呼吼！

    “罗天老祖，老祖罗天！”

    “罗天老祖，老祖罗天！”

    这种种声音。在刹那就连成了一片，这是数万修士的咆哮，是数万修士在那心神都要崩溃的恐惧之中，出了一声振奋自己。振奋罗天的声音！

    声音如洪，滔滔惊天！与那风暴地轰鸣交错在一起。形成了一股无法形容的气势。更是隐隐的，居然有一丝丝香火之力，赫然的从这数万修士天灵飘出。直奔鲁夫子而去！

    鲁夫子仰天一声长啸下。神色极为凝重的右手向着下方星阵一指，轰然下，那星阵地所化的风暴旋转中。一把千丈大的长枪。骤然间幻化而出！

    更是在长枪之后。还有一把漆黑的屠刀，随之而现！

    屠刀之后，一串道珠九颗连圈，急急闪烁！

    转瞬之间，便有十八个法宝，一一出现在了这星空地风暴内。每出现一样法宝。就有惊人之力爆出来。

    渐渐地，那风暴内凝聚出了一股无法形容地力量，直逼王林与灵动上人！

    更是在王林的耳边，那数万罗天修士地咆哮，生生入神！

    “罗天老祖，老祖罗天！．，

    鲁夫子身上的气势，在这刹那中达到了极限，他停止的身子。蓦然抬起，向前一步迈去，直奔王林！

    与此同时。其身后那风仙界内。无尽仙人虚影齐齐冲出。远远看去，竟形成了一道银河落九天之势！

    还有那残剑，更是疾驰中瞬息就临近王林不足十丈，那逼人地剑气。直指王林眉心！

    但，就在这这鲁夫子好不容易重新鼓起勇气，压下心中因灵动出现的震撼。带着一战的决心。临近王林地一刹那！

    变故，突生！！

    “古奴周瑾！”。王林平静的望着那在急来临地鲁夫子。眉头轻皱。缓缓开口。

    一声惊天狼嚎从天皇炉内疯狂的冲出，回荡星空。引起轰隆隆的巨响下，周瑾地身影，从那天皇炉内。一步迈出！

    在其出现的瞬间，有一股第三步大能的气息，惊天动地而起！

    这毛息充满了一股暴虐与血腥，配合周瑾那半身，顿时就给人一种蛮荒凶焰之感！在周瑾地身后。一头万丈大的血狼嘶吼而出。赤红色地狼目，死死地盯着鲁夫子！

    鲁夫子本以为之前地震惊已然是极限。但此刻才知道。与方才相比。这一切又算得了什么！！！

    他心中翻起无法形容地惊骇之浪，身子下意识地急急退后。竞不敢逼近。直至重新回到了百丈外。眼中露出掩饰不住地轰动。

    在他身前距离王林最近地那把残剑。临近王林地一刹那，顿时就出轰鸣。仿若被一股大力冲击，生生地挤压在了上面，轰然间。无法在前进。更是出阵阵不堪承受地咔咔之声。其上瞬间就出现了一道道裂缝，骤然例卷而退！娱乐yy399446

    这残剑，不得不退！

    它可以穿透拓森的肉身。但却没有资格，同时面对三个大能地存在，它即便再锋利，也仅仅是残剑，也必须要退！

    此剑有灵。一声凄厉地惨叫回荡下。剑内之灵似被重创，瞬息回到了鲁夫子身边。剧烈的颤抖，仿如修士一般。用了恐惧一样！

    还有那鲁夫子身后的风仙界内，那无尽仙影直奔王林的瞬间．周瑾出现，与那灵动二人。同时向前迈出一步。第三步气息轰轰而起。香火之力滔天回荡。

    无形地碰撞，在转瞬之中千万次地展开，那幻化而出的风仙界，轰然一震，冲出的所有仙影，如烟尘一般被狂风横扫，顿时消散的一干二净！

    甚至那幻化而出地风仙界。也在周瑾与灵动二人地惊天威压下，直接崩溃！

    轰轰轰轰！

    那风仙界四分五裂，骤然消散。只剩下其下方。那面色苍白，眼中露出过了之前震撼地滔天惊骇之色地鲁夫子！

    “不是一个第三步奴仆是两个！！！两个第三步奴仆，这．这这．．”鲁夫子整个人如炎雷子等人一样。彻彻底底的呆在那里。眼中露出浓郁到了极点的无法置信，他瞬息间就如同冷水淋头，身子一颤之下，失去了一切战斗下去地心思，这已经无法去战，不能去战，不敢去战！！

    尤其是那周瑾身后幻化地血狼。更是让鲁夫子想起了一个传闻！

    此刻鲁夫子地全部心神，都在这突然出现地一幕中。轰轰崩溃，这剧烈的变化，出乎了他全部的预料，他做梦也想象不到，王林平静地背后。竟然有如此惊人之事！

    三个大能。他根本就没有战下去的力气！！就算是有星阵帮助。但此刻星阵还不完整，如何能与三个大能开战！