    敖龙雨并不会让江澜白白帮忙。

    　　这样大家互不相欠。

    　　江澜看着书籍，没有推辞，伸手接过。

    　　“多谢师姐。”

    　　这种事，自然没有推辞的必要。

    　　敖龙雨点头，不再言语。

    　　“不打扰师兄师姐了。”

    　　说着江澜看了下其他人，转身离开。

    　　惊庭他们也是点头。

    　　等江澜离开后，惊庭跟穆秀才看向敖龙雨。

    　　仿佛在询问，敖师姐是什么意思。

    　　为什么要这样做。

    　　敖龙雨看着惊庭道：

    　　“师弟，把那一道符文，擦了试试。”

    　　“敖师姐，那不过是第九峰师弟的一句玩笑话，他自己都不敢肯定是对是错，只是一种感觉。

    　　师姐这样乱来，不担心出事吗？”

    　　“是啊师姐，这对我们修炼来说，影响甚大，三思而后行。

    　　第九峰师弟在某些方面确实不凡。

    　　这是我们无法否认的。

    　　但是修炼，或者阵法，他并不内行。

    　　这种事不可乱来。”穆秀也是劝道。

    　　一位筑基的修真者，一个刚刚修炼三十四的师弟。

    　　一个只能用资源才能快速提升修为的人。

    　　让他们怎么去相信？

    　　而且还是用自己的修炼去相信。

    　　敖龙雨看着惊庭跟穆秀。

    　　她神色平静，声音平缓：

    　　“师弟师妹，可以在一边先找个地方画新的阵法，我试试。”

    　　听到这句话，穆秀张了张嘴巴。

    　　却一时间无法反驳。

    　　是的，他们本来就到了换阵法的时候，所以哪怕改了，对他们也没有丝毫的影响。

    　　现在敖龙雨要尝试，并没有什么不适合的。

    　　但是，他们还是不信。

    　　“敖师姐，我知道你修为高，能力强，天赋了得。

    　　但是乱来，很容易影响你的进度。

    　　这次一旦出意外，师姐晋升元神的计划就会改动吧？”穆秀开口说道。

    　　“但是，这样下去，也会延迟。”敖龙雨的声音很平静。

    　　她知道自己在做什么。

    　　如果不尝试，那么晋升元神的事，还要在原计划，推一些年。

    　　这下惊庭跟穆秀什么都没有说，敖龙雨身份比较特殊。

    　　时间也比较急促，所以想要试试很正常。

    　　但是尝试也要有所依据啊。

    　　去相信第九峰弟子...

    　　唉！

    　　一声叹息，他们不再多说什么。

    　　而是去后方位置画了新的阵法。

    　　新阵法不能靠太近。

    　　不然会有所影响。

    　　敖龙雨改了江澜提出的地方。

    　　而后开始在上面修炼。

    　　当然，她不会直接相信，有任何问题，她会直接停止修炼。

    　　甚至为了安全起见，拿出了一件法宝，一件能稳住她心神以及修为的法宝。

    　　是她师父给她的重宝。

    　　面对任何事，她都很小心。

    　　......

    　　江澜路上翻了下龙语，发现有些生涩难懂。

    　　不过他也没指望直接学会，有空看看就好。

    　　听说有的术法用龙语效果更好。

    　　也不知道真的假的。

    　　如果是真的，那么这本龙语对他来说还是很有用的。

    　　不知道以前对道藏理解，能否对解读龙语提供帮助。

    　　签到所得，几乎都是有助他修炼的。

    　　其他东西大部分都要他去学。

    　　只是有时候都有辅助就是。

    　　江澜不贪心，能努力的，他都会努力。

    　　停下努力，在大荒中，总感觉不安全。

    　　不能用侥幸赌明天。

    　　打扫了大殿之后，江澜就打算去清理一下道路上的杂草。

    　　本就没什么人走，不清就会长很多草。

    　　如果来人找不到路，会显得第九峰冷清，没有人烟。

    　　虽然，事实如此。

    　　等做完这些，江澜就想去找他师父。

    　　只是刚刚打算去，他师父就直接出现在他面前。

    　　“师父。”江澜恭敬道。

    　　“最近感觉如何？”莫正东看着江澜问道。

    　　“有些难受，想找师父看看是不是受到了心魔影响。”江澜开口道。

    　　他确实有些不太舒服。

    　　但是每次去查看，都没有问题。

    　　不动明王咒，他也没有停止过修炼。

    　　听到江澜的话，莫正东眉头一皱。

    　　然后直接来到江澜身边，一指点在眉心处。

    　　片刻之后，莫正东收回了手道：

    　　“修炼了七彩祥云？”

    　　“对植物蛋施展了大半个月。”江澜如实告知。

    　　听到植物蛋，莫正东眉头就是一挑。

    　　他自然知道植物蛋是什么了。

    　　他也没有想到，那是一颗孵不出的蛋。

    　　如果知道，也就不会给他徒弟了。

    　　好在他徒弟并没有在意，还养的很开心的样子。

    　　“植物蛋什么情况？”莫正东问道。

    　　“好像虚弱了。”江澜道。

    　　“看来是你七彩祥云有了进展，等过了这短时间就没事，等什么时候感觉心灵福至时，就不要轻易施展了。

    　　术法不是神通，尤其跟运有关，容易给本身带来问题。”莫正东正色道。

    　　这是他亲传弟子，培养自然不留余力。

    　　不过也会有个度，过犹不及，他不想毁了自己的弟子。

    　　好在江澜心性足够。

    　　不然后面的事，他还真要拖一些时日，等时机成熟。

