
　　“楚道长，他们呢？”

　　王阳问了个比较聪明的问题。

　　“已经回仙、神界了。”

　　楚云答了一句，突然想起一件事来，伸手对着小无量界一掏。

　　顿时两道昏迷过去的身影，从土壤镶嵌中给救了出来。

　　随意的扔在空中，这两正是云飞尘与天禄。

　　他们算是运气不错，居然没在战斗的余波中被震死。

　　也是楚云想起的快，否则他们两，怕是要被息壤给当成养分给吸收了啊！

　　看着如同死狗一般的云飞尘与天禄，张陵等人眼中闪过一丝怜悯，真惨啊！

　　楚云想了想，屈指一弹，在他们两的识海中下了两道禁制。

　　看向秦镇国，“贫道，为他们下了两道禁制，就交由秦居士了。”

　　秦镇国眼神一动，明白了楚云的意思，点了点头，让冷锋将这两给带下去了。

　　“幸不辱命，此乃所得资源。”

　　楚云又从袖中拿出了两枚储物戒，其中则是四千年份的资源，递给了秦镇国。

　　见着这两枚储物戒，秦镇国一时间感慨万千，眼中满是感激，郑重的接了过来。

　　“多谢楚道长，华国有楚道长，此乃华国之幸。”

　　这一刻，秦镇国下了一个决定。

　　“还有三件后天灵宝，贫道祭炼一番，再交由秦居士。”

　　“楚道长，这些宝物就由你收下吧，我们得到的够多的了，再多那就是贪婪了。”

　　这次秦镇国拒绝了，资源确实是华国所需，所以他就厚着脸皮给收下了。

　　可那什么后天灵宝，一听就很强大的宝物，他可不能再拿了。

　　贪婪不可过线。

　　“无妨，贫道不需要这些东西。”

　　楚云心中赞赏秦镇国的心性，但说句实话，这些东西，他真的看不上眼。

　　如果是先天灵宝，他或许还会多看一眼。

　　可这只是后天灵宝，对他来说，并无太大的作用。

　　物尽其用，这是最佳选择。

　　“那，多谢楚道长了。”

　　秦镇国郑重道谢。

　　带着众人一起回到了道观之中。

　　而在无尽寰宇当中，一处空间通道破碎开来，一道浑身浴着仙血的身影从中跌落而出。

　　艰难的爬起，张嘴喷出一口生命精华，捂住胸口上的一块大洞。

　　其中的剑意还在不断的破坏着他的身体。

　　“呵呵，真强啊！！”

　　感叹声从他口中传出，抬起头，正是那盛天凌。

　　很明显在这场战斗中，他败了，还是败的很惨的那种。

　　要不是他还有些保命手段，否则这次，他要栽在人界了。

　　扭头向着身后的一方庞大世界看去。

　　“看样子不能拖了，再拖下去，此人将会成诸界的阻碍！”

　　自语一声，语气中满是对楚云的忌惮。

　　转身一道仙光接引在了他的身上，只是一瞬间，他就回到了仙界盛家当中。天籁小说网

　　盛家族人见到盛二爷的情况，皆是震惊。

　　惊动了族中长老，甚至连家主也被惊动了出来。

　　盛家家主，乃是他的父亲，见到他这般重伤，眉头一皱，一击仙光打入体内，稳住了他的伤势。

　　“怎会如此，你不是去了人界？”

　　不解的问着盛天凌。

　　“父亲，此事暂且不谈，先将盛宁救下。”

　　盛天凌没有解释，先将盛宁给放了出来，他这情况，更惨，只剩下半点残灵了！

　　盛家家主脸色肉眼可见的冷了下来，一言不发的接过盛宁，转身就消失在了他的面前。

　　同时在盛天凌的脑海中留下了一道话语，让他稳住伤势就来见他。

　　挥退了族人，盛天凌回到了自己的殿中，一进入大殿，在大殿中盘踞的一道身影睁开了双眸。

　　那道身影也是盛天凌的模样。

　　两个盛天凌对视一眼，盘踞着的盛天凌起身，与他相合在了一起。

　　两者相合，盛天陵的气势强盛了起来，足有太乙金仙的巅峰。

　　身上的伤势也因此恢复了一些。

　　可如附骨之疽的剑意，却是难以消除，那蕴含着阴阳规则的剑意，流转之间，在抹灭着他灵体的契合。

　　手掌泛起仙光，覆盖在胸口的剑洞之上。

　　仙光涌动，当他放下手掌之时，剑洞消失不见。

　　可这只是表象，治标不治本，他只是暂且压制住了这道剑意的抹灭，想要祛除，还需一点点来。

　　轻吐一口气，身上白光一闪，换了另一套长袍。

　　起身消失在了大殿之中。

　　再一出现，已是来到了家主院中，盛宁已被安排好重塑仙体，盛家家主正在后院等着盛天凌。

　　不等家主开口，盛天凌直接开口一言，惊到了他。

　　“我要面见仙帝！”

　　盛家家主，盛况，听到此言，眉头皱了起来。

　　“为何？”

　　仙帝可不是想见就能见的，而且要面见仙帝，需要资格。

　　而恰巧，这盛家家主的地位，每千年有一次面见仙帝的资格。

　　现在盛天凌，开口就想要去这个资格，可没这么容易。

　　“人界出了变故.......”

　　盛天凌将在人界所发生的事给说了一遍。

　　可盛况听着有些迷糊，开口问道：“区区一名太乙金仙，就值得惊动仙帝？”

　　没错，在他眼里，太乙金仙境界，就只是区区。

　　在盛家，太乙金仙虽强，但没有强到让他们因为一名太乙金仙去求见仙帝。

　　盛家有十指之数的强者，能够碾死一名太乙金仙。

　　“这不一样！”

　　盛天凌摇了摇头，凝重道：“他未到百岁，就有太乙金仙巅峰的实力。”

　　这话让盛况都重视了起来。

　　这不足百岁的太乙金仙，这仙界从未有过啊！！！

　　不足百岁的金仙有，可那也是用无数的资源堆起来了，太乙金仙可不是只需要资源就够了的。

　　需要的是感悟，需要的是机缘。

　　一步一个天，说的就是金仙到太乙金仙的境界。

　　“我怀疑他是人界的变数，是人界的自救，逆命之子！”

　　第一句让盛况重视，第二句就让他震惊了。

　　“变数不是那位疑似人皇的人族吗？”

　　从这句话就知道，他们对人界，或者是仙界对人界的了解很深。

　　“那位我觉得也是，所以我才会要求面见仙帝！”

　　盛天凌微微摇头，语气莫名的说道。

　　听到这话，盛况眼神一下沉了下来，这件事的重要性，确实足够资格面见仙帝了。

　　闭上双眼，他不断的推演起来。

　　他要看看，盛家能否在此次当中，将获利最大化。

　　许久后，盛况睁开双眼，眼中的决然一闪而逝，但被盛天凌给捕捉到了。

　　知道父亲做下了决定后，盛天凌的嘴角微微翘一下。

　　盛况深深的看了眼盛天凌。

　　“走，通知你大哥，随我一起面见仙帝。”

　　“此次我盛家能够大兴，就看你的了！”

　　“希望你不要让为父失望！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百二十七章 不要让为父失望！免费阅读。https://xs.23sk.com 