
    喻时锦说完，一辆黑色的车直接停在他身边。

    黑色的车，紫花金芒。

    这辆车缓缓朝大道开过去。

    半个小时后之后。

    于老爷子亲自将苏回倾从药材店里送出来，“待会儿药材我让人去送去苏家。”

    “谢谢您。”苏回倾将背包搭在身后，抬手微微遮眼，“钱我已经转到了向阳的卡上了。”

    听到这句话，于老爷子微微皱眉，有些不高兴了，“你怎么跟我提钱？”

    “对啊那都是我送给你……”于向阳闻言也立马挤过来！

    “于爷爷，”苏回倾微微侧头，阳光下，漆黑的发丝都被笼上了淡淡的金色，“一码归一码。”

    她看着于老爷子，将手插在了兜里，很平静地说着。

    于向阳未说出来的话戛然而止。

    于爷爷沉默了半晌，最终无奈的点头，“行，到时候……”

    一句话还未曾说完，此时“刷”地一声。

    一辆黑车停在对面的街上！

    很明显的喇叭声。

    车侧对着他们，一眼看过去，还能看到车门上的紫金花。

    苏回倾转过身，眯着眼眸，漫不经心地朝那边看过去。

    车门缓缓打开，一道修长挺拔的身影从里面走出来，阳光下，面容犹如冰冷的玉色，黑色的衬衫极为齐整，只是扣子并没有扣到最顶端。

    他慢慢朝这边望过来，强光下的面庞渐渐显露出来。

    周身都映着阳光淡淡的光辉，不显山不漏水，让人一眼望去只觉得神秘。

    苏回倾忽然就正了神色，站直了身体，抬眸看过去。

    两人的眼眸，同样的黑。

    同样的……深不见底。

    隔着车流，喻时锦垂着眼眸，手还搭在车门上，瞳孔微缩，“苏小姐，有时间可以谈谈吗？”

    声音有些散漫，有些低沉。

    苏回倾抽出手朝他比了一个手势，然后侧过脸，“唔……抱歉，本来今天还打算带你们俩去训练的，眼下看来，似乎要挪到下个星期了。”

    她的决定，于向阳跟瞿妍自然不会有任何不同意的地方。

    喻时锦站在对面，身体微仰，靠在车门上，就这么看着那道蓝色的身影一手拎着背包，一手撑着护栏，很是随意地翻到了大路上，穿过车流，朝这边走过来。

    “走吧。”她将背包扔到了车里，微微侧脸，对着司机道：“开车。”

    司机一踩油门，黑色的车子缓缓开入车流中。

    黑车开走后。

    于向阳看着自家爷爷还在看着那车发愣的样子，不由挑眉，“爷爷，你傻了？”

    “你才傻了！”于老爷狠狠地一敲了下他的脑袋，才转过眼眸，“竟然是他，苏家丫头这次可不简单了……”

    最后一句，他的声音有些低。

    于向阳没有挺到，只是瞅着于老爷子，“你认识刚刚那男的？”

    “我傻了我什么都不知道！”于老爷子瞅了他一眼，然后背着手离开。

    转过身后，他浑浊的目光中似乎有光芒亮起。

    **

    私人菜馆。

    两道人影分坐对面。

    苏回倾拿着筷子，就着一大桌子的菜，吃了中饭。

    对面的喻时锦，依旧这么坐着，面前的筷子跟饭纹丝未动。

    他一手搭在椅背上，一手把玩着黑色的打火机。

    侧脸有些冷，神色略显寡淡，举手投足间都是一种矜贵的气息。

    低垂着眼眸，看不清脸上究竟是什么表情。

    苏回倾“啪”地一声放下了筷子，伸手伸出纸巾擦了擦嘴，然后往后一靠，“喻先生找我什么事？”

    喻时锦手指很明显地顿了一下，然后抬眸，很慢的吐出两个字，“感谢。”

    苏回倾挑眉，然后“嗤啦”一声拉开椅子。

    一手插着兜，不紧不慢地一步一步走到了喻时锦身边。

    慢慢倾身。

    两人背对着窗户，大片的阳光洒下来，将她整个人笼住，嘴角勾着清冷的弧度，往近了点看，她脸上看不见一丝的毛孔。

    一呼一吸间，分明能感觉到对方有些温热的气息。

    唰——

    苏回倾一把将喻时锦压在手机底下的文件抽出来，就这么靠坐在桌子上，低着眼眸翻了起来。

    “找苏氏合作？”翻完之后，微微挑眉。

    她低头，对上那双深邃的眼眸。

    喻时锦手搭在桌子上，抬眸很静地看着她，“没错，眼下情况来开，苏家很合适，这份合约也能帮你度过眼下的困境。”

    “苏家不需要这份合约，也能度过困境。”苏回倾站起身，合上了文件，声音有点冷。

    “我知道，”喻时锦愣了一下，随后解释，“我不是怀疑你的能力，只是觉得苏家适合……”

    苏回倾收回目光，将文件塞进背包，很干脆地说了一个字，“行。”

    这下，喻时锦倒是惊讶了。

    苏回倾眼眸一转，然后朝他伸过手，“合作愉快。”

    窗间透过的阳光下，那只手白皙纤长，似乎有流光涌动。

    喻时锦站起来，伸出了自己的右手。

    他的手，有点凉。

    苏回倾收回了手，然后拎起背包，不紧不慢地走出门，清隽的眉眼微垂着，清冷极了。

    喻时锦站在门边，看着她慢悠悠的身影。

    在她的身影完全消失在楼道间的时候，隔壁包厢的门打开。

    一道高挺的身影慢慢走出来，戴着金丝边框的眼镜，他抬起头来，深蓝色的眼珠在镜片后反射着精光，手腕间规整地系着一根白丝带，随着微风，微微荡着。

    喻时锦侧过头，很冷静地看着他，“看见了，你觉得……如何？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求评论，嘤嘤嘤感谢大家！

    评论多多我们就二更好不好啊？