    松江镇

    澳洲通用机械公司旗下柴油发动机工厂

    这里一排排钢筋混凝土的高大厂房整齐有序，连接厂房的也是平整的混凝土道路，道路两边绿树掩映，长条形的花坛里开满鲜花。

    这是标准非常高的现代厂房，往来的平板拖拉机穿梭其中，将设备零件有序的送入各个工位，以供装配之用。

    通用机械公司经理侯广德殷勤的陪同李福寿视察，身后跟着吴墨舟等一干头面人物，顺着厂区一路走过来。

    “伯爵大人；

    我们刚刚看的是铸造分厂，负责铸造柴油发动机合金铸铁缸体，铸铁发动机上盖，进排气管等部件，现有翻砂工和相关技工322人，这其中有37名都是美国聘请来经验丰富，技术高超的老技师。

    这都是卡吉尔蒸汽机械厂从底特律其他的破产厂家招来的老技师，具有丰富的合金铸件生产经验。

    我们现在采用的是以老带新的技术传承，在铸造，翻砂，打磨切削各个工序，都配备了足够的人手。

    按照铸造成如今的生产能力，可以达到每个月生产1600台套发动机缸体的能力，差不多是底特律卡吉尔公司的1/3生产能力，这里包括发动机各种铸造件。”

    “等一下，这是不是数量有些低啊。”李福寿打断了他的话，皱着眉头看了一下说道；“卡吉尔公司负责生产大中型柴油机，已经达到月产5500台规模，你们负责生产中小型柴油机，按照道理来说难度应该更小，产量更大，为何只有1600多台套的生产能力，松江基地改造的生产设备和条件并不逊色于底特律，难道是订单不足吗？”

    “生产订单已经排到了两年后，这方面是没问题的。”

    “那为何扩产速度这样慢？”

    看见李福寿面现不悦之色，何广德不敢怠慢，连忙解释说道；“伯爵大人，请容卑职解释一二。”

    “嗯，你说吧。”

    侯广德拱手作礼，正色回答道；“事情是这样的，松江基地的生产能力是按照年产6万台套中小型发动机设计的，年产可达到2万套中小型柴油发电设备，并且具有年产12000台手扶拖拉机的生产能力，以应付世界各地源源不断的旺盛需求。

    自年初投产以来

    产能曲线一直保持良好上升趋势，逐渐释放产量。

    但是要达到完全的设计产能，通用机械公司需要一年甚至更长时间，这是因为我们有4个困难瓶颈问题需要克服。

    第一个就是自身技术力量薄弱，相关技术工人大多是新招聘的高中毕业生，技术经验丰富的老师傅相对而言较少，熟练工较少，生产中次品和报废件数量较多，需要一个从生疏到熟练的过程。

    如此大的生产量，仅仅靠美国技师完全不够的，我们必须要培养自己的熟练技术工人。

    目前公司已经对此下大力气整顿，由美国技术熟练的老师傅牵头成立生产组，实行责权到组，奖励到组，惩罚到组，分组开展生产竞赛。

    生产率高，产品质量好，报废件少的生产组有额外奖励，拿到手的工钱是平均的一倍还多。

    表现差的生产组待遇大幅缩减，不但是学徒工人，而且牵头的美国技师同样受到严惩，工钱只能拿到平均的一半，连续三个月落后的予以辞退。

    这个月已经有5名美国技师被辞退了，生产评比每个月都进行，这极大的触动了美国技师和学徒工，铸件中的气泡，裂痕，杂质及不符合规格产品大大减少，良品率从年初的43.6%，一跃提升到如今71.5%，本月有望提升到75%的高水平。

    相比较底特律卡吉尔公司89%的良品率，依然还有很大的上升空间，我们正在采取各种措施追赶。”

    听到这里

    李福寿的脸色缓和了些，淡然点点头说道；“这些美国技师都是一群贱皮子，这样吧，你给卡吉尔公司负责带队的技术专家说一声，举凡被辞退的美国技师，不允许卡吉尔公司再度聘用。奖惩罚劣的评比每周都要举行，对优秀班组奖励金额要提高三成，可以允许他们带更多的学徒，学徒就从生产质量差的班组里抽调，生产更多符合质量的产品。另外联系底特律卡吉尔公司，让他们选派20名优秀技师协助铸造厂提高水平，这件事立刻就去做。”

    “卑职遵命。”侯广德躬身回答，然后继续解释道；“第二个生产瓶颈就是配件不足，尤其是柴油机传动轴杆，此前一直是由美国相关方面的配套厂家生产，但是他们的生产能力有限，资金实力也不够雄厚，扩展步伐明显跟不上我们主机厂的生产规模。

    传动轴杆属于高科技产品，必须要使用蒸汽锤或者大功率水压机生产出胚件，经过挤压、切削，镗孔，打磨等工序制成，能够生产的厂家很少。

    为此，我们与深蓝武器公司旗下的火炮工厂联系，由他们专门进口了一批加工设备，代为生产各型传动轴杆，进排气门等部件。

    只不过由于配套生产刚刚开始，相关产能也在提升中，暂时无法完全满足我们的需要。

    我们从火炮工厂方面得到承诺，5月份后就可以每月得到1200套轴轩产品，以后每个月将会增长300台套以上，预计到10月份能够达到供应3000套的水平，逐步满足我们的需要。

    这样一来，加上进口件配套，基本能够满足释放完全产能的需要。”

    “嗯，他们的生产质量怎么样？”李福寿问道。

    “深蓝武器工厂是生产火炮的厂家，对质量方面一向抓得非常严，生产出的轴系产品能够达到配套厂家的平均水平，但是比最好的略有不如。”

    “那你们把最好的产品拿过去给他们，让他们看一看差距在哪里，尽量改进生产工艺，不要只满足于一般水平。”李福寿停顿了一下，负手看着远方气定神闲的继续说道；“告诉深蓝武器公司那帮人，只要他们的生产水平达到最好的配套厂家，那么卡吉尔公司的产品订单也可以给他们，要知道，这可是一块大肥肉啊！有本事就可以吃下来。”

    这番话说出来，旁边吴墨舟等人心领神会的笑了起来。

    这么大一块肥肉抛出来，不怕深蓝武器公司不重视。

    两家工厂加起来可是近十三万套轴杆产品，产量还在持续增长中，这可是价值超过百万英镑的大订单，估计他们会把吃奶的劲拿出来提高生产工艺，力争拿下这块大单。

    侯广德也感到信心大增，深蓝武器工厂如今订单不断，本身也是傲娇的很，如今有了伯爵大人发话，不怕他们不乖乖就范。

    毕竟企业管理者的考校和收入都是和企业效益密切挂钩，机会给你了抓不住，做的不好就会在伯爵大人心目中失分，无疑是一个大大的败笔，今后前途堪忧啊！

    侯广德陪着笑了笑，然后说道；“我们第3个瓶颈在于西门子公司方面，配套的发电机组都是由西门子公司生产，我们的柴油机组发送到欧洲组装，他们的生产能力提升比我们还慢，每个月仅仅达到950个发电机组的生产规模，大大拖累了订单交付速度。

    为此我们曾经探寻或在澳洲建立发电机组生产厂家的可能性，西门子公司断然拒绝了，这是属于他们核心的产品领域，绝不会允许其他公司插手。

    第4个瓶颈就是各产线都在磨合中，不单纯是铸造厂，车厢厂新招聘了770名工人，也都是培训以后才开始独立生产，新生产组一周生产11套车厢，熟练工组成的老生产组可以生产出23～26个车厢，差距很大。

    而且新生产组生产的车厢套件质量问题很多，漏铆，错铆，中心线偏斜，尺寸不规范等等问题，需要逐步克服，完善。

    车轮厂也有类似问题，由于当前战事影响，从马来西亚进口的实心橡胶轮胎所需原料供应量不足，影响手扶拖拉机的交货速度。

    主装配厂这边新手太多，我们也没有敢全力的开动生产，主要是以培训产业工人为主，培训完一组合格了才能参与生产，下一步公司准备加大培训和生产力度，尽量争取在年底之前达到产能要求的八成，明年4月份之前完全释放出产能。”

    “嗯，成绩显著，问题不少。”李福寿对通用机械公司松江基地的表现基本满意。

    这其中有大量的工作需要完善，大量的困难需要克服，他忽然想起来什么似的问道；“拖拉机上用的是实心轮胎吗？”

    “是啊，都是用的实心轮胎。”侯广德回答得有些莫名其妙。

    其他人也都不知所谓，用诧异的目光看着李福寿。

    李福寿似乎有些愣了下神，然后笑意从嘴角开始扩散到整个面庞，连眉梢都带上了浓浓的喜悦之色。

    特姥姥滴，我咋把这茬忘了？

    空心轮胎呀，这可是个大产业。

    真正的原理说起来屁都不值，就是橡胶里面缠上一些钢丝线而已，如果没有达到要求的高强度钢丝线，那么用麻织成的高韧度线也可以。

    早在1836年，比利时人迪埃兹就曾提出过充气轮胎的看法，但是没有付诸实行，这家伙是一个完全的空想家。

    1845年，英国米德尔塞克斯的土木工程师罗伯特·W·汤姆逊发明了用皮包裹，内充空气或马毛的轮胎，但没有实际使用。

    那个那个啥……

    居住在爱尔兰贝尔法斯特的苏格兰兽医约翰·伯德·邓洛普如今还没有发明空心橡胶轮胎呢！

    哈哈哈……老子捡着了，这个发明归我了，这个大产业也归我了。

    对了，这玩意儿用在自行车上效果很好，看来要弄一个自行车生产厂，把这一块的市场份额吃下来。

    好啊，太好了。

