    从祀台离开后，楚墨直接回到巫族，带领华天龙等人告辞了巫族，直接前往萨满城。

    传说古时候，天下只分成两个区域，一是中原二是戎狄，只不过那时的戎狄还处于落后时期，被中原奴役！

    经过无数年的摧残与折磨，戎狄出现一位被奉为神明的人，这人便叫做萨满，萨满横空出世，率领戎狄抗衡中原，更是以一己之力让戎狄脱离中原奴役。

    后来整个戎狄信奉萨满为神明，以他为信仰，建立萨满城，凡是在南戎生长的人都知道一点，萨满城内不可动手，这是祖宗留下来的规矩。

    无人知晓原因。

    但历年来，凡是在萨满城动手者，无论身份，无论地位，全都凭空消失。

    据说，萨满城内，萨满神魂未死，他只是以另外一种方式永存于世。

    而这次，有消息传出，南戎大典举办地，便是在萨满城内，这个消息瞬间轰动全城，尤其是南戎老一辈的人物，他们不明白，为何会选在此处。

    楚墨他们此行目标便是直奔萨满城，虽说萨满城以城为名，但是萨满城内却不尽然，去过萨满城内的人都知道，这些根本不是城池，而是仙境。

    萨满城外，越来越多的武道修士从四面八方赶来，皆都汇聚在此，随着他们的到来，整个萨满城显得无比热闹。

    很快，楚墨便与众人一起来到萨满城中心位置，这里是一处云雾缥缈之地，比起其他地方来，这里更像是云端。

    在这云雾缭绕的上空，有一座无边大门，横跨整个城池，极为磅礴雄伟，在那大门之上，刻印着无数用萨文所写的符咒，给人一种神秘恐惧之感。

    不过有细心的人可以看到，在那大门之上，却有着无数裂痕！

    在大门之内，有一道天梯，直通云霄，这里才是萨满城的入口。

    无数人看到这一幕，纷纷忍不住惊叹，如此鬼斧神工之作，也不知这萨满生前是怎样一位人物。

    天梯上所流露出来的气息十分霸道，让人心脏忍不住砰砰直跳。

    楚墨抬头望着那扇大门，这是他有史以来见过最为壮观的大门，旁边，无数人停下脚步，同样带着肃穆的神情望着那扇门。

    “到了！”

    旁边有人震撼的望着那扇大门，咽了口唾沫说道。

    这就是萨满城吗？

    “这扇门给人的冲击感很强，也不知是出自谁手。”有人发出感慨。

    “若是萨满还活着的话，南戎只怕又是另外一番景象了。”有人附和说道。

    “进去吧。”

    楚墨身影闪烁，朝着那扇大门走去，在周围已有不少的武道强者朝着那大门中而去。

    华天龙等人紧随其后，不敢大意。

    当即人进了这扇门，里面的一切仿佛都变了，空气变得稀薄，感知力却变得很强，这让很多人大吃一惊。

    有人心急直接走上那天梯，想要见识天梯之上的风采。

    楚墨等人也是踏上了这天梯，他要看看，这萨满城究竟有何玄机。

    “此处与佛家天梯一般，设九十九层，意为二重天。”

    身后，法明望着那无尽头的天梯，双手合十，不自觉地感慨起来，萨满是拥有大智慧的人，比起佛的大智来，多逞不让。

    “这是何意？”

    华天龙不解，开口询问道，同时他打量着地面，这些台阶如同大门般，出现了很多裂缝。

    “这片天地是为一重天，再往上便是二重天，不归大道所管，例如佛阶，例如邪渊，例如魔窟，例如这里。”法明并未解释太多。

    “先上去看看吧。”

    楚墨一路直上，他的意念直接将周围覆盖，这片天梯很广阔，立足于半空，这里是在天之颠。

    “那里怎会有打斗的痕迹？而且似乎是很久之前发生的。”

    天梯之上，有一个巨大的缺口，引得无数人关注。

    “不知。”

    无人能回答这个问题，因为他们对萨满城一无所知。

    很快，楚墨等人便走到台阶尽头，一股来自上天的威压落在他们每个人的心头，楚墨放眼望去，但见在天梯远处，有着无数建筑，宏伟大气，十分雄壮。

    这里也生活着人。

    到达尽头时，所有人闭嘴不言，似是商量好了一般，目光震惊的看向那些建筑，里面，有着不少武道强者在修行，他们的气息十分薄弱，但他们每个人的身上都有一股威压。

    “别惊扰他们，我们先去里面。”

    楚墨眉头紧皱，这些人给他一种十分危险的感觉，若没必要，他不想得罪这些人。

    “小弟，你看这天。”

    华天龙突然朝着楚墨说道，顿时引得无数人抬头朝着空中望去。

    只见天空一片混沌，给人一种朦胧感觉，周围的一切都显得似真似幻，这里到底是何处？为何萨满会将城池修建在这里？

    “为什么这么冷？”

    华天龙不自觉地朝着熊悦身旁靠了靠，这句话却是引得楚墨眉头一皱，他们乃是武道修士，有御寒之能，普通的潮冷根本影响不到他们，但是现在，这股冷意连他都能感受得到。

    这是为何？

    “萨满城建于戎山之巅！自然寒冷！”

    有人朝着楚墨走来，对着楚墨解释道。

    毕竟很多人都注意到了楚墨的到来，如今他可是天下风云人物，一袭白发着实耀眼，不像引人注目都难。

    楚墨望着来人，一个光头中年男子，体型很胖，留着八字胡须显得十分异类。

    “初到此地者，都跟你们一样，但是慢慢就会习惯的。”

    胖坨走到楚墨几人面前，指着远处朦胧的建筑说道：

    “那里便是萨满城。”

    闻言之后，楚墨几人互相对视，古怪的看了眼胖坨后，楚墨开口道：“多谢。”

    话毕，楚墨便带着众人朝着那虚无缥缈的建筑方向走去。

    “这里的人，都好奇怪。”华天龙难得谨慎一次，出言提醒道。

    降雪摇摇头，吐着舌头说道：

    “何止是人奇怪，这里的空气都好奇怪。”

    听着降雪的话，楚墨猛然回过头来，朝着身后望去，可在原地，哪还有胖坨的身影。

