

　　“噗！”的一声！
　　
　　在过了十几分钟以后，陈默却没有了什么耐心，直接操控追魂钉，从王立川身后，来了一下！
　　
　　追魂钉直接钉入他的脑后，然后从前方窜出来，绕着陈默缓缓旋转着！
　　
　　而王立川的额头，被追魂钉来了个对穿！他保持着出拳的动作，却只能发出：“咯咯！”的两声之后，缓缓倒地而死！
　　
　　神识扫了一遍周围，然后直接将王立川和张百顺收进乾坤珠内，然后直接将其分解了！然后对着刚刚的战场，来了几个洁净术，将血液全部都净化了！
　　
　　再给追魂钉来了个洁净术，这才将其收好！没有办法，强迫症！
　　
　　转身，返回山门所在的广场！
　　
　　这个时候，广场中，张王两家还有一些人，是后面赶过来的，还有一些就是武力低端，没有参与围攻陈默的！
　　
　　他们现在正在山门处，一边救治着躺在地上生死不知的人，一边焦急的等着！
　　
　　刚才，陈默被后面来的两个人给惊走，虽然他们不认识后来的两个人，但是却知道不死仇人，也可能是家族里的长辈，所以都盼望着能够将陈默给杀了！
　　
　　看看现在山门处的广场就能够知道，张王两家完了！族长都死了，以后该怎么办呢？
　　
　　好在，还有两个人追出去，也给了剩下的人一点希望！
　　
　　但是，过了半个多小时吧，却没有想到，一道身影急速闪过，然后现身于上门之前！
　　
　　乘着夜色和灯光，众人看清楚出现在这里的，却是刚才逃跑的陈默！张王两家的众人，顿时惊恐的看着他！
　　
　　陈默转头看了一眼广场中其他躺在地上生死不知的人，还有一些站在边上，傻傻的看着陈默的一群人，包括张玉和王杰！
　　
　　那种惊恐的眼神，已经说明了全部！
　　
　　看了看周围站的人，直接冲过去，对着所有站着的武者就是一拳，将其打翻在地不说，还直接打在丹田处！
　　
　　这一次，他也想通了，既然下杀手将张王两家给弄死，那么就不要留手！如果留手的话，那么自己绝对以后会后悔！无论是被人报仇还是被人成为暗杀目标，都是有可能的！
　　
　　那么，还不如现在就将其全部都收拾了，以后也就没有什么麻烦了！这些低阶的武者，谁也保不准以后能不能成为高阶武者，或者说成为先天高手！
　　
　　虽然自己可能不怕，但是自己的家人呢？
　　
　　而且，自己手里还有张王两家想要杀自己全家的证据，那么至少特管局这边能够过的去！就算是过不去，陈默也不在乎了！想杀他的全家，那么就要承担被自己反杀的情况。
　　
　　“砰！砰！砰！……！”响声不绝于耳，张王两家的人，所有在广场的武者，都被陈默给追上，然后打翻在地！对于低阶武者，陈默对付起来，也就是一拳一脚的区别！
　　
　　还有更多的人，在心惊胆战中直接奔溃，然后四散跑路！陈默是抱着全部都去死好了的心态，尽量将其毙掉！
　　
　　不过还是有一些跑出去了！这些人就包括那个李元和郭华，还有张玉和王杰！不过这四个人就算是跑掉，也活不了多久了！
　　
　　陈默转了一圈后，直接开始飞速绕着张王两家转了一圈，最终，陈默还是停了下来！
　　
　　因为这里是张王两家的家族驻地，所以更多的是一些家庭住在这里。不免，就有一些孩子和女人！女人有的是武者有的不是武者！甚至有些孩子，也是武徒级别，还有一些天赋好的，是后天一层武者！
　　
　　对于这些人，陈默真的下不了手，他又不是杀人狂魔，不过是一个受到威胁反杀的人，而且还是脱离大学校门没有几天的一个人，所以看到这些人，真的下不去手！
　　
　　最终，陈默抓~住了李元和郭华，并且还有王杰等十几个男人，一一扇了一阵耳光以后，让他们直接在广场中洗地！
　　
　　主要是将所有死去的人，一一收敛，并且将广场中的血迹什么的清洗干净！对于死去的人，由于陈默都是利用真元杀人的，所以并没有太多的血迹！
　　
　　等将地方全部都清理干净，并且死人也一一清理掉以后，陈默转身去了张王两家的族长室，将他们两家的修炼书册等一扫而空，然后就开着车扬长而去！
　　
　　至于说张王两家，在陈默离开后，顿时哭声滔天。在他还在的时候，好多人都躲在房间中不敢出来。
　　
　　等陈默走了以后，走出来才发现，整个张王两家，被陈默基本毁掉了！
　　
　　后天级别的武者，张王两家现在除了女人和孩子以外，其他也就大小鱼两三只！
　　
　　张玉此刻跪在家族祠堂中，所有死去的人，全部都别收拾到家族祠堂里！她没有想到，就是这一次，一次简单的资产争夺，却引来灭家之祸！
　　
　　真的是没有想到陈默这么厉害，早之如此，她绝对不会去对付陈默。
　　
　　“妈！我们怎么办！”王杰今天晚上直接尿裤子了！他从来没有见到如此嚣张如此不择手段的人，到现在为止还有些哆嗦！
　　
　　“妈！我打电话报警吧！这次那个陈默杀了族爷爷，还有这么多人，他……！”王杰还想说什么，却不想被张玉一个巴掌给扇楞了！
　　
　　“妈！你怎么打我？”王杰不明所以。
　　
　　“哈哈！”张玉一阵苦笑！她现在发现，自己对王杰以前的溺爱，真的非常的错误！如果自己不溺爱王杰，也许就没有这个后果了吧！
　　
　　“你难道没有看出来，还是你真的很傻？江湖之事江湖解！难道你不知道？”张玉冷冷的看着王杰！
　　
　　“你现在打电话，除了徒热被人的厌烦以外，还有什么？至于说警察过来，也不会将陈默如何！”张玉没有在说话了，而是在思考一些事情。
　　
　　既然普通警察不起作用，那么西市的特管局呢？要知道陈默下手如此狠，绝对会引起特管局的关注，甚至自己下手弄死几个普通人，会不会牵扯到陈默身上呢？
　　
　　突然，张玉打了一个冷战，她发现自己想当然而然了！陈默可是比张王两家的族长还要高的武力，既然自己作假，那么先不说特管局会不会看出来，就算是看出来，他们会对付陈默么？
　　
　　而且陈默一旦知道是自己弄得事情，难道不会直接找上自己？
　　
　　这么一想，赶紧将这个想法赶出脑子！
　　
　　今天晚上，自己和儿子还好好的在，那么自己还是走人吧，在这件事情上不要在多嘴才是真的。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

