    王仙目光看去，看到几十名青年男女朝着这边走过来，每一个青年脸上带着兴奋地神色。

    一众人朝着王仙这边走过来，显然也是乘坐着飞艇。

    “这次何少爷向家族提出建立骑乘战队，建立一个属于自己的独立军团，这一次只招收有潜力的青年杰俊，不知道有没有机会！”

    “希望我能够被选中，一旦被选中，将会被何少奖励一只洞虚级别的凶兽坐骑，这可是洞虚级别的呀！”

    “而且，何少有百分之五十的几率继承何族族长之位，一旦我们能够加入何少这个军团内，日后必定飞黄腾达！”

    “天呐，哪怕是何少不能够继承何族族长之位，以何少的天赋和建立的这个军团，日后放在何族也是顶梁柱！”

    一众青年男女走过来，相互满脸兴奋地交谈着。

    有的青年看起来明显身份不凡，但依旧压抑不住眼中的兴奋。

    “飞艇还有十分钟起飞，我们在这里等着吧！”

    一名青年询问了一下，朝着所有青年男女说道。

    几十名青年站在那里等待着，一边等一边交谈着。

    “独木公子来了！”

    “没想到独木公子也去，如若独木公子去的话，一百个名额必定有他一个！”

    “独木家族虽然很强，独木公子有机会继承族长之位，但和加入何少的军团，加入何族来说，还是有很大的差距！”

    “馨儿姑娘也跟过来了，看来我们整个南岭城内的杰出青年，全部来了！”

    没等几分钟，又有几个青年男女到来，这几个青年男女的身份，显然放在这个城池之内，也是非常高。

    王仙坐在一旁静静的听着，听了一会，也算是听明白一些。

    何少，也就是何源，在半个月后会举行生日宴会。

    并且，他准备建立一个军团，挑选一百名精英青年，一人给他们一只洞虚级别的凶兽。

    他将这个消息公告了浩瀚区域，只要有能力的青年，欢迎到来。

    这对于何族附属势力，以及何族势力内的青年来说，简直是一场天大的机遇。

    以何源如今在何族的地位，哪怕是一些长老都比不上。

    短短几年的时间，驯服了一百多只洞虚级别的妖兽，未来，他有百分之五十的几率继承何族族长之位。

    哪怕是继承不了，他日后在何族的地位，也不会低于一个族长。

    何族，一流家族，方圆十万公里内所有势力基本上都属于他们的附属势力。

    放在一流家族，也是最顶尖的。

    如今何源生日，建立军团，对于每一个青年来说，都是巨大的机缘。

    “看来这家伙混的还真不错！”

    王仙坐在那里，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    “飞艇即将起飞，前往古木森林何族之林内，请快速登上飞艇！”

    这时，飞艇的位置，传来一名中年的声音，一众人立刻朝着飞艇内走去。

    比王仙在无情剑道宗那里见到的飞艇要大很多，足足有百米大小，内部能够乘坐三四百人。

    飞艇不同于飞机，它好似船舶一般，外围有一个如船舶甲板一处的空地，可以在飞艇飞行的时候在上面观览下方。

    王仙进入里面，购买的飞艇票有着固定的座位。

    当他进入里面的时候，发现旁边已经有人坐在旁边。

    王仙坐过去，看了看周围，三四百个座位，基本上坐满。

    “兄弟，你也是去给何少庆生，想要加入何少军团的吗？”

    这时，旁边突然传来一个声音。

    王仙转头看去，看到一个眼睛一条缝，有些微胖的青年歪着头看着他。

    “去看看！”

    王仙朝着淡淡的点了点头，缓缓的闭上眼睛。

    “兄弟，看你不是南岭城的人吧，来自哪里，看你仪表堂堂，是我一个强力的竞争对手啊！”

    胖子看到王仙闭上眼睛不想说话，并没有在意，在一旁笑着说道。

    “嗨，兄弟，挺有个性呀，有个性的人都有很大的几率加入何少的军团，看来我们挺有缘分，这次应该都能够加入何少的军团，我叫独木大壮，祖上往上数十五代是何族核心成员！”

    独木大壮看到王仙依旧不理会他，并没有在意的滔滔不绝的说着。

    “死胖子，闭嘴了，就你，超凡七阶的还想要加入何少的军团，做梦去吧！”

    “你再给我在这里废话，我把你嘴给封上！”

    就在这时，前面的座位，一个青年转过头，朝着他狠狠地瞪了一眼。

    “闭嘴闭嘴！”

    独木大壮缩了缩头，讪讪的笑着。

    “我叫王仙！”

    王仙本不想理会身旁这个唠叨的胖子，听到前面青年的喝声微微挑了挑眉头，睁开眼睛看向独木大壮。

    “王仙兄弟呀，好名字好名字！”

    独木大壮小声的举起大拇指，笑着说道。

    “你说，何源过生日送什么比较好！”

    王仙朝着独木大壮问道。

    这次何源生日，王仙远道而来，而且还是求他帮忙，自然不能够空手而去。

    武器丹药这东西，他应该不缺。

    “高，高，何少过生日，我也准备送一件礼物，如果何少对我的礼物满意，说不定能够让我加入他的军团！”

    “何少这种地位的，什么礼物都不缺，最缺的就是诚意，我悄悄地给你看看！”

    独木大壮说着，小心的拿出一个东西。

    王仙目光看去，微微一愣。

    一个木雕，半米大小，木雕显然是何源的形象，在旁边还趴着两条威武的凶兽。

    栩栩如生，这礼物倒是非常的精致有心意！

    “怎么样，是不是栩栩如生？这可是我好不容易找来一张何少画像雕刻上去的，何少看到一定会非常喜欢！”

    独木大壮有些眯着眼睛笑了起来。

    眼睛一眯，更看不到了！

    “挺不错哦的！”

    王仙淡淡的点了点头，心中一动，犹豫了一下想到送什么东西了。

    “嗡！”

    这时，飞艇起飞，以一种非常快速的速度朝着天空飞去。

    这飞艇的速度，完全不亚于一名洞虚一阶强者的全速飞行。

    王仙站了起来，朝着外面的位置走去。

    “王仙兄弟，去看看风景吗，走走，一起！”

    后面传来王大壮的声音。

