    刘辛被士兵保护着来到那名青年身边，他看见一名老妇人正躺在大树底下。

    “娘，你醒醒，孩儿还没好好孝顺你，你可不能死啊！你再坚持一下孩儿这就带你进城。”年轻人跪在老妇人身边伤心说道。

    可是如今的涿县城怎么会让他们这些灾民进入，男子只能在母亲耳边不停的呼喊，希望她不要放弃。

    “我这里有块饼，你先给人救命吧！”刘辛说着从怀里拿出一块白饼。

    那青年看见后飞快夺去刘辛手中的白饼，士兵们想要阻拦都来不及。那青年快速的吃了一口白饼就大嚼起来，等饼嚼碎了，掰开老妇人的嘴给她送到嘴里。

    这时候旁边其他灾民看到刘辛给青年饼吃，都疯了一般的向他涌来，士兵们看到这里急忙把他与青年护在中间。

    “你想死可别拉上我们，在这里吃的千万别拿出来，要不然这些灾民能把我们撕的粉碎，赶紧的，你再不走我们就要走了。”一名士兵对刘辛说道。

    刘辛见那青年还在专心的给母亲嚼着白饼，一点点的给她喂下。老妇人喉咙似乎动了下，青年看到这里心中不由一喜，努力把口中白饼嚼的更碎，一点点渡到母亲嘴里。

    “几位大哥辛苦了，这是两串钱，再稍微等一下！”刘辛看到这里，从怀里再拿出200钱交给士兵，那士兵用刀鞘把靠近的灾民全都赶出去。

    “娘！”青年看见母亲身体稍微动了下，趴在她的耳边说道。

    “我儿！你不用管娘，自己逃命去吧！娘老了，活不了多久，你以后日子还长！”老妇人缓缓睁开眼睛，看着眼前的青年眼角流下眼泪。

    “娘，我绝不会丢下你的，你再吃点，吃饱了就有力气了！”青年把白饼交给老妇人，扶着她让她继续吃。

    “这位壮士，你母亲身体虚弱，要不我带你们进城再说？”刘辛这个时候来到青年身后说道。

    “你想招募我？”青年没有看刘辛，出声问道。

    “对，我家里缺少一护院，不知壮士可愿跟我入城？”刘辛问道。

    “让我投靠你也行，不过我有三个条件！”青年看母亲已经能自己吃饼，转过头来向刘辛问道。

    “壮士但说无妨！”刘辛道。

    “第一，我必须带上我娘，我要侍奉我娘，如果谁伤害了她，我绝不会放过他。”青年说道。

    “这个我可以答应，以后你可以一直跟你娘在一起，我家就在涿县，出门最多晚上就能回归。”刘辛说道。

    “第二，我要1万钱。”年轻人说完静静等待刘辛的回答。

    刘辛身边的士兵们听到这里都瞪大了眼睛，还没见过如此嚣张的人。人家救了你母亲，还要收留你，你还提出一大堆条件。一万钱在这里能买50个下人，谁会为了一个护院花费1万钱。

    “一万钱，我答应你！”刘辛开口说道。

    青年看着刘辛有些惊讶，他的母亲这时候吃了些东西，也开始有了力气，抓着他的手，那意思很是明显。

    “最后一个条件，我只跟你五年时间，五年后去留我自己决定，你不能加以阻拦。”青年说道。

    旁边士兵们听到恨不得收拾这青年一顿，到了最后你还是要走？那人家付出那么多图什么。

    “好，签订五年契约，五年后去留由你！”刘辛爽快回道。

    刘辛穿越这个世界才半个月时间，就已经攒下如此家底，五年后他有信心留住对方，【突破卡】给他的提示一直都很明显，说明他实力应该很强，虽然无法与周泰相比。

    “程志远见过公子！”青年转身，向刘辛跪拜道。

    “你是程志远？”刘辛听到对方报上自己的名字，不由惊讶到。

    前几日遇到邓茂，今日遇到程志远，看程志远的样子应该与黄巾军还没有瓜葛，历史上他作为邓茂的副将，在邓茂被张飞一矛戳死后，他也被关羽一刀砍死，不过他的武艺是在邓茂之上的。

    “公子可是听过程志远之名？”程志远看着刘辛一脸惊讶的样子，不由开口问道。

    “嗯…没有，就是与我一名好友名字有些相像…还是让你母到前面先去喝点热粥，喝了粥老人就能缓过来了。”刘辛对程志远说道。

    程志远背起母亲，眼睛看着身边的士兵露出一副憎恶之色，这里面必然是有故事的。

    刘辛看程志远如此重情，面相也是善良之人，他最后能够加入黄巾军必然是有很多的原因，不过如今成了刘辛的护院，刘辛必然要一步步把他培养成自己的家将的。

    刘辛带着程志远来到最前方粥棚位置，他又从灾民当中挑选了三名看起来机灵的青年作为家丁。

    给十人都买了一碗稠粥，他们都是饥饿时间太长了，只有这稠粥喝了好消化，而且刘辛只给他们每人一碗，怕是他们突然吃多了身体受不了。

    等大家吃完了粥，刘辛接下来就得开始给护院与家丁发放安家费用了，他们拿到安家费就要与刘辛签订永久契约，以后一辈子就只能为刘辛服务，当然程志远是一个特例。

    刘辛用【突破卡】第一次找到的那个护院名叫王恢，按照约定他签订长久契约刘辛给了他两贯钱。

    他的大儿子王进勇也是长约给了一贯，王辉的妻子还有其他两个孩子，都是一个月一百钱，短约三年他们都得为刘辛服务，然而这三年中刘辛可以任意辞退他们，如果刘辛没有按时支付他们的工钱，他们也有权离开，这都是契约上明确写着的。

    程志远卖身契五年时间，刘辛给了他一万钱，五年后他可以自己选择去留。其他三名家丁都是长约一贯的安家费，刘辛把钱给他们三人，三人拿了钱就与他们家人告别。

    刘辛给的安家钱已经是非常的高了，而且他还给三名家丁承诺，如果他们的家人能够进城，就愿意收他们在家做短工。

    做短工的区别就是刘辛没有义务给他们提供住宿管饭，可以随意给他们一些工作给予一定报酬，就和家里的张晴妤姐弟一样。

    而王恢的妻子与两个孩子却是不同，他们与刘辛签订了契约，刘辛就得负责他们衣食住行，这些都是要在官府做见证的。

    简单的来说，签订契约刘辛给官府交了税的，他们就算是有了户籍，以后如果当官、求学官府可以开证明手续，如果没有的话只能算流民或者隐民了。

