    星月饭店中……

    　　尹星月做什么事情都感觉乏味，尹二爷见状直接教训了起来。

    　　老爹教训女儿，天经地义。

    　　可惜心爱的小棉袄已经不可爱了，即便尹星月再怎么撒娇也只是让尹二爷笑笑而已。

    　　“两天后我要去东方之珠一趟，估计在拍卖会之前回不来，这次的拍卖会就交给你，别给我搞砸了。还有，邀请帖都已经让人发出去，那西北彭公子到时候也会参加，你们好好见上一面，招待好人家。”

    　　尹星月听到那彭三鞭也要来，顿时蹙眉起来。

    　　【哼，那个混蛋若是真敢来，我一定要好好收拾他。】

    　　“我说的话你记住了吗？”尹二爷见尹星月又神游物外，浓眉一竖。

    　　“记住了！”在尹二爷的威严下，尹星月不得不臣服。

    　　“三楼的储物室的防卫安排好，别让贼盗有机可乘！”尹二爷继续叮嘱着。

    　　这次拍品会也不过是一千万左右的拍卖交易，他也放心交给尹星月处理。

    　　若不是东方之珠那边有一件紧急的事情，否则他也不会在这时候离开。

    　　“我会的。爹，堂哥被打的事情揭过了吗？”尹星月打听了起来。

    　　“揭过了，并且已经和那姜洋达成过一笔交易，在此次拍品中也有他的一件拍品。”尹二爷回道，并且侧目地看了女儿一眼，疑惑她怎么关心起这件事，她不是一向讨厌她那堂哥吗？

    　　尹星月可没有关心尹大少的事情，而是在打听姜洋的事情。

    　　“爹，你就这样放过那姜洋，看来他还有些本事啊。”尹星月眼睛一转，淡淡地说道。

    　　“这姜洋不简单，年纪轻轻，不论是人情世故还是社会阅历，都极其老到，可见背后的势力不仅仅神秘，而且非常深厚庞大，这种人只宜结交，不可得罪。你与他往来的时候，要小心应对。”尹二爷脸色严肃地说道。

    　　尹星月听完话眼睛一亮，看不出自己的老爹竟然对姜洋这般推崇，那自己应该好好计划一番才行。

    　　……

    　　国都城中关注过尹大少被打事件的势力，等了好几天，都没见姜府和尹府闹出大动静。

    　　只知道姜府的姜洋到过星月饭店一趟，而且还是完好无损地笑着离开。

    　　后面就没有任何动静了，更加没有意外的事情发生。

    　　因此，那些势力都不敢小瞧龙潭姜府，也就没有人去招惹是非。

    　　虽然尹府不是国都城中一等一的势力，但在商业界中也拥有极高的地位的。

    　　尹大少被人打得要躺半个月的床，丢了这么大的颜面，竟然没有追究，可见龙潭姜府也不是易于的角色。

    　　……

    　　接下来的两天时间，该做的相关事宜都做了，该跑的关系也都跑了。

    　　花铃药堂正是开业，非常低调地开业。

    　　除了尹星月送了一份礼上门之外，也就没有多大的动静。

    　　不过尹星月是穿着女装来的，穿洋群看起来确实美丽大方，肌肤更是雪白如雪，精致玲珑的脸蛋红嫩粉扑，美貌与脱胎换骨之后的花铃儿不相上下。

    　　姜洋猜测过，若是给尹星月也来一次脱胎换骨，岂不是要美上天啊！

    　　瞧她那扑闪的漆黑大眼睛，灵动活现，让人感觉有些狡黠，这样符合她那聪明伶俐的性格。

    　　这应该就是灵动的精灵吧！

    　　花铃儿和尹星月也在这几天里相处不错，而且尹星月知道花铃药堂是花铃儿在掌柜，还从星月饭店中拨了不少上了年头的人参和灵芝过来，给花铃儿当压堂货。

    　　当然，这些都要姜洋付钱的，他还付得起这点钱。

    　　姜洋查看过哪些人参和灵芝，虽然是上了年头，但也只能算是不错的补药，还算不上百年灵粹。

    　　对他们修炼真气的作用微乎及微，所以姜洋也不是很在意。

    　　而尹星月看到姜洋这么在意珍贵药材，灵机一动，便出声说道：“几天后的拍卖会上面有鹿活草、麒麟竭和蓝蛇胆拍卖。”

    　　“真的？”姜洋第一时间是惊讶，接着便是错愕：【这情形感觉有些熟悉！嗯……难道这时空真的贯连了盗墓笔录世界？】

    　　“当然是真的，鹿活草和麒麟竭都是千年以上的珍稀，而且蓝蛇胆也是百年异蛇所出。”尹星月看到姜洋起了兴趣，便把拍品的信息透露出来。

    　　“血竭”或“麒麟竭”：珍贵中药，可治疗筋骨疼痛，并有散气、去痛、祛风、通经活血之效。

    　　天朝药学鼻祖李时珍在《本草纲目》中推崇它为活血圣药。

    　　当然，若是千年以上的麒麟竭所蕴含的精气必然不少，用于辅助练气绝对有极佳效果。

    　　另外，麒麟竭随着年代的逐渐长远，会逐渐由暗红变黑。年代越久黑的越沉，到了一定地时候，性质就会改变，变的入口即化，人吃了以后，溶于血液中，邪虫毒物不近，百毒不侵。

    　　鹿活草又名天名精：可治淤血，激活脏器活力，这是能让人起死回生，续命延寿的宝贝，其中蕴含的精气也非常浓郁。

    　　蓝蛇胆：蓝蛇的内胆。

    　　古籍中记载蓝蛇生活在极寒之地，通体幽蓝，双瞳金黄，身有剧毒，百年难得一遇。

    　　而蓝蛇胆确实治病的良药，能够增强气血，强筋扩脉，从此不畏惧任何蛇毒。

    　　这种奇异的蛇类能够生存百年，没有变异成妖，估计也差不多，其胆的价值估计也就比姜洋之前所得到的内丹差一些。

    　　对于尹星月所说的珍稀，花铃儿和姜洋作为医药领域杰出之人，都非常明白这三味珍稀的价值。

    　　“师哥，我们还有钱去参加竞拍吗？”花铃儿非常想得到这三味珍稀，可又担心姜洋没钱。

    　　“钱这方面你不用担心，还有几天时间可以筹齐。”姜洋思量了一下回道。

    　　尹星月闪动了一下狡黠的大眼睛，嘴角微微翘起，她正在预谋一件大事情，而且还要把姜洋拉进去。

    　　为了她自己，虽然感觉这么做有些不仁义，但是她是真的不想嫁个一个自己没见过面的陌生人。

    　　姜洋不知道自己被尹星月给算计，还在想着怎么换取更多的银钱，到时候在拍卖会上面竞拍那三味珍稀。

    　　“对了，尹大小姐，我之前见到你们饭店中的那些女侍应，好像她们的耳朵都长得比常人奇异，而且时不时还能够闻声牵动，这是为何？”姜洋试探性地问道。

    　　“你眼力过人，这都看出来啦。她们是我尹家经过多年培训出来的听奴，听力超凡，能够在一定范围的吵杂环境中分辨出任何声音来。”尹星月有些惊讶姜洋的眼力。

    　　这下子，姜洋就有底了，非常确定了之前的猜想。

    　　这时空融合着盗墓笔录和鬼吹烛两个世界，甚至可能还不止这两个世界。

    　　另外，此次拍卖会，估计最大的对手便是那沙城九门之人。

    　　那些人不过是求药救人而已，正好是姜洋最能够轻松应付的，甚至可以说到最后，姜洋出不出手，那三味珍稀都会被他收入囊中。

    　　这点信心，姜洋还是有的！

    　　（我在家的时候……

    　　我玩手机的时候，我妈骂道：“整天就知道玩手机！”

    　　我玩电脑的时候，我妈又说：“整天就知道玩电脑！”

    　　我看电视的时候，我妈又骂：“整天就知道看电视！”

    　　我看书的时候，我妈还说：“整天就知道看那些乱七八糟的书！”

    　　我睡觉的时侯，我妈还骂：“整天就知道睡！”）

    　　（估计只有我不在家的时候，老妈才会念叨“儿子什么时候回家看自己！”）

