    “回屋说。”傻柱推着徐冬青又回到屋内。

    看到这一幕的刘海中顿时心里不是一阵滋味，他原本还想要和徐冬青商量一下关于刘光天的事情。

    这一天早就过去了。

    可刘光天还是没有放出来，不管怎么说，都是自己的崽子，难道他还能撒手不管吗？这不是让人说闲话吗？

    他现在是拿着钱都找不到门路。

    这件事本来说大不大，说小不小，刘光天都是受害者, 谁让这货比较高调呢？还拉着那盗墓的人在一块喝酒。

    本来就是半夜交易的，一锤子的买卖，打一枪换一个地方，可是刘光天也不知道那一根筋没有搭对。

    就让那‘盗墓的人’记住他了。

    张了张嘴。最终也只能无奈的放弃，端着盆子回到自己的屋内。

    原本还想着死马当成活马医呢？让徐冬青找点关系，他父亲之前的时候, 还是有些能力的。

    屋内~

    整洁的房间，可是让傻柱眼前一亮, 可不像他的狗窝，一团乱麻，他平时也忙碌，根本就没有时间收拾。

    当然，原先的时候还有俏寡妇给他收拾，可他也不知道什么原因，那俏寡妇渐渐的疏远他了。

    后来更是没有了下文。

    “傻柱，你有什么想说的。”徐冬青一时也号不准他肚子里到底卖的什么药。平时的他可是大大咧咧的性格。

    有什么话，当面直接就说出来。

    怼天、怼地、怼空气！

    若不然也不会落得这样一个名号。

    咳咳~

    “听说许大茂直接从放映员一步升到采购科的副科长了，这件事是真得吗？”傻柱一只手敲着桌子。

    一只手紧握的拳头。

    忐忑的看着傻柱。

    原来是这件事啊。

    徐冬青点点头。

    终于明白他为何犹豫了，两人之前的时候可是都不对付，不能说是死敌，可也好不到哪里去。

    平时就是拳打脚踢。

    很少能见到两个人和平相处，这一次，许大茂直接领先一步，在当领导的位置上越走越远，关键还是他的顶头上司。

    这不是大水冲了龙王庙，就要淹死一家人。

    “真的。”

    傻柱顿时之间感觉一阵的天旋地转, 他到不是怵许大茂，可这货若是玩阴的，那傻柱只能被迫的挨打啊。

    “恩。”

    “这孙子何德何能怎么能当上采购科的副科长呢？”傻柱不满道，不过这货也只敢在徐冬青的面前咧咧两句。

    在轧钢厂，他也是一个老实巴交的人，被其他的厂领导给使唤的团团转，不敢过分的得罪某些人。

    若不然，以傻柱迟到早退的次数，早就被眼红的人给赶走了，难道仅凭借一点出神入化的厨艺就能高枕无忧吗？

    “冬青，你能不能使一点手段，也让我去上面看看风景呗。”傻柱一脸的殷勤。盯着徐冬青的眼睛。

    咳咳~

    一时之间，徐冬青都有些摸不着头脑。

    难道不想当司令的士兵不是一个好厨子吗？

    黄鼠狼都给鸡拜年了，徐冬青有些搞不明白。

    一个厨子的晋升空间在哪里，现在的轧钢厂的食堂，不就是他的一言堂吗？难道有一天傻柱不去炒菜了。

    当食堂的主任去。

    可这货识数吗？

    那许大茂除了念过两年书之外，可还有一线天赋技能，那便是能说会道，将厂里面的领导给哄的开开心心。

    就差拜把子。

    当然那是酒桌上的胡话，当酒醒之后，都不会认账的, 最终还是要落在好处上，一顿酒就想要上升。

    是不是太过于简单了一点。

    开挂的人生，难道是从酒桌上开始的吗？徐冬青当初可就比较直接，直接是拿钱砸，才让李副厂长有了这个心思。

    细水长流！

    “傻柱，你这不会是红眼了吧，那许大茂升上去，我听说可是背地里给李副厂子送了这个数。”

    徐冬青伸出三根手指，在他的面前晃悠了一下。

    傻柱一愣。

    “花钱买的。”

    这货的嘴巴果然是不饶人啊，什么是花钱买的，人家这是走关系好不好，求人办事，大家都是陌生人。

    除了酒桌上能拉近之间的关系之外，那剩下的可就是钞票了。

    这货就是败在自己的破嘴上，稍微心思灵活一点，嘴巴甜一点的话，以他和杨厂长的关系，现在这么也应该混到主任的位置了。

    咳咳~

    “许大茂，人家走动关系的经费。更何况是人家自己的钱，这么能这样说呢？”

    徐冬青深怕这货满世界的嚷嚷去。到时候若是将他都给牵连进去，那可真的是断了李副厂子的财路。

    转过枪头来。

    就会收拾徐冬青。

    “三十，也不多啊。那你也给我弄一个，好不好！”傻柱一脸的天真，觉得自己的钱真得来之不易。

    都不够人家塞牙缝的。

    “傻柱，想什么呢？三十，你一个月的工资都不低于这个数吧，真当那领导没有见过钱吗？”徐冬青冷笑一声。

    这货还是生活在底层的思想，平时也就是在食堂中耀武扬威，难道不知道看看外面的世界吗？

    “三百.....。”

    傻柱有些不相信，这可不是一笔小数目，一辆自行车的钱都出来了，就为了一个所谓的副科长，工资都没有长多少，也就是在原来的基础上加了一块钱。

    这要是挣回来，还不知道在猴年马月。

    “这人不是有病吧。”傻柱拍着桌子。

    夏虫不足语冰！

    这捞钱的门道，还用人教吗？想想前院的刘海中也不过是轧钢厂的小组长，屁大一点的官，手底下也就是三五个人。

    最后可是从许大茂的手里敲诈出好几根的金条。

    当然还是有其他的孝敬的，只不过一般人根本就不会去找他们解决事情罢了。

    “傻柱，这就是问题所在，看问题的角度不一样，你是真得不适合动这个脑子，还是老老实实的待在食堂吧，无论是谁当主任、科长，最后还不是都看你的脸色吗？”

    徐冬青拍了怕他的肩膀。

    这便是手艺。

    有的人可以当一个食脑兽，有的人则是脚踏实地，说不上优劣，只能说是自己的选择罢了。

    “你这到说的是实话，轧钢厂的食堂，谁的厨艺能比得上我。”这一点可是他唯一值得骄傲的地方。

    厨艺超群。

    食堂中有一个算一个，可都是他的徒弟。

