    这道呵斥声的出现，顿时就令四散而逃的众亡神提气不少。

    一些亡神纷纷停下身形，转回头来看向林宇所在的位置。

    而林宇则抬头看着那名向他呵斥的亡神强者。

    这是一个身高约两米的男子，身材壮硕，正静静地漂浮在空中凝视着他。

    林宇不知道对方是何时赶来的，有可能是他疯狂杀戮亡神之时，也有可能是这之后。

    总之林宇完全没有察觉到对方的到来，可见对方实力的强大。

    这是到目前为止真正让他感到有威胁的亡神强者。

    “你是如何来到这里的，老实告诉我。”

    那名亡神强者见林宇伫立在大地上凝视着他，便语气强硬地命令道。

    远处，那些跑的比较快早已跑出林宇攻击范围的亡神见状重新围拢靠过来，很快就形成了一个巨大的包围圈，将林宇围在其中。

    很显然这名亡神强者的出现给了他们莫大的勇气。

    当然，也有可能是因为这名亡神强者的到来让他们不敢再不顾脸面地四散奔逃。

    亡神强者满意地扫视了一眼，随后继续威逼林宇道：“我不想和你浪费时间，赶紧告诉我你的来历，否则接下来的代价你将无法承受。”

    “场面话我听得多了，你的底气是什么？”

    林宇不慌不忙地回应道。

    他一面说一面观察着周围这些包围他的亡神，心中琢磨下一步行动计划。

    他想将这些亡神统统吃掉，夺走他们的法则之力。

    虽然这些法则之力暂时无法帮他提升实力，但这个能收获更多法则的机会他绝对不想错过。

    万一自己能逃出生天，那么这些抢来的法则就会成为自己攒下的巨大资本。

    等到哪一天元能足够了，定能融合成威力惊人的强大法则。

    因此他刚刚那句话看似是在和这个突如其来的强大亡神交涉，实际上是在拖延时间，以便制定更完美的方案，尽量将这里的亡神一网打尽。

    “底气？”

    亡神强者像是看傻子一般地看着林宇。

    这里是神葬之所，是亡神的地盘，这就是最大的底气，难道眼前这个家伙不知道吗？

    当然，他心中想归想，嘴上还是说道：“我乃亡神之主麾下九大亡神长老之一，专职掌管亡神晋升事宜。”

    “现在，我命令你马上束手就擒，说清你的来历。”

    说完，这名亡神长老便居高临下地看着林宇，目光咄咄逼人。

    林宇见状冷笑道：“你都不敢直接出手，只能说明……”

    说到这，林宇微微停顿了一下，亡神长老立即警觉起来。

    “只能说明，你非常忌惮我的实力！”

    林宇将后面这句话一说完，便果断出手。

    趁着刚刚那会功夫，他已想到了一个还算完美的计划，如果能成功执行，就能将聚拢在此地的众亡神一网打尽。

    因此他当机立断，决定抓紧时间试一试。

    毕竟他在这神葬之所内孤立无援，一切都只能靠自己，只能是有什么机会就抓住什么机会，走一步看一步。

    唰！

    林宇庞大的身躯急速前行，一个箭步冲向东侧的那些亡神。

    他刚刚已经看清楚了，这些亡神实力相对比较弱，最好对付。

    “他想逃跑，快拦住他！”

    亡神长老暴喝道。

    林宇没有表现出想要攻击的样子，而是作势想要逃，因此包括亡神长老在内的所有亡神都以为他是准备朝东突防，逃出包围。

    众亡神齐齐冲向林宇。

    这正中林宇的下怀。

    他猛地一个急停，一把将东侧那群正准备围攻他的亡神抓住，悉数丢进嘴里。

    紧接着一个转身，巨手一个横扫，又将从另外三个方向聚拢过来的众亡神抓住。

    这迅雷不及掩耳的两下攻击之后，在场的亡神数量锐减，至少没了一大半。

    而消失的那些亡神，此时正在飞速被林宇吸收，转变成法则。

    林宇眼前的修改器面板上疯狂跳出提示，密密麻麻一条接一条。

    另一边，全程看完林宇出手的亡神长老，此时有点丈二和尚摸不着头脑。

    他不知道林宇可以通过吃亡神来获取法则之力，因此想不通他这么做的动机。

    也正是因为想不通这点，他才会作出刚刚那个错误判断。

    “都散开，让我来对付他！”

    亡神长老意识到这样下去在场的所有亡神都要被林宇吃进肚中，忙命令他们散开。

    仅剩的这些亡神听到这话后如逢大赦，纷纷全力后退，远离林宇这个煞星。

    “值了。”林宇心中暗道，这下子，他又获得了至少七八百道法则，“剩下的这些，也要尽量全部吃掉。”

    他不顾朝自己冲来的亡神长老，全速朝四散奔逃的亡神冲去，准备吃掉一个是一个。

    轰！

    亡神长老全力出手，凭空一拳挥出。

    他的力量远比林宇之前所对付的亡神要来得强大，这一拳一挥出便形成一道恐怖的气浪，紧接着又凝结成宛如实质一般的无形巨石，朝林宇砸去。

    林宇没有理会这道来势凶猛的攻击，任其硬生生砸在自己的后背上。

    嘭！

    这一击势大力沉，令林宇如同被一颗陨星撞击一般，全身上下就连五脏六腑都在因此而颤动。

    不过这股力量也同时推了他一把，让他以更快的速度接近那些疯狂逃窜的亡神，仅一个刹那便来到了他们身旁。

    没有犹豫，林宇立即大手一挥，将这个方向上的亡神全部抓住，一把丢进嘴里咽下。

    另一边，亡神长老见林宇竟然顶着他的攻击这么做，顿时有些愕然。

    如此强悍的身躯……这家伙似乎比魔神更为恐怖！

    这时，林宇又转身冲向另一个方向，那个方向上也有不少亡神在夺命狂奔。

    “休得猖狂！”

    亡神长老愤怒地大吼道。

    与此同时，他再次拼尽全力朝林宇挥拳。

    嘭嘭嘭！

    眨眼间，他便接连挥出了数拳。

    这几拳的冲击力比刚刚那一拳还强上一些，因此速度也比刚刚那拳更快。

    在林宇刚转身没多久的同时，这几拳便砸在了他身上。

    并且，这几拳的落点也很有讲究，全都是林宇身上的要害部位。

