    “洪老爷子，这都是误会……纯粹是误会，我现在就把您老人家装回去。”

    反应过来之后，石大力嘴里面急忙念叨。

    之前刚刚跟洪四方结了仇，现在兜里面冒出来他老祖宗的骨灰盒，这算是什么信号？

    心里面也有些发毛，不过石大力手里面却是没停，急急忙忙的双手将地上白色的骨灰重新装进盒子里面。

    就是在这个时候，他看到了一个黑色的小袋子，跟骨灰都是一起散落在地上。

    这是个什么玩意儿？

    脑子里面生出疑问，不过石大力马上意识到，应该是之前藏在骨灰盒里面的东西。

    完全是一种好奇的本能，他打算将袋子打开看看。

    偏偏就是这个时候，几个学生呼啦啦从楼梯上冲过去，手里面更是拎着滋水枪。

    前后也就是十来秒的工夫，包括盒子里面，再到地上的骨灰，全部变成了白色的液体……

    茫然的看着这一幕，石大力心里面非常的愧疚。

    自己也不想这样的，但是偏偏现在洪家老爷子被冲成了奶粉。

    “造孽啊！您大人有大量，别跟我计较，也别跟孩子计较……我完了一定把您再晒干。”

    反正已经到了这一步，石大力也顾不得其他了，尽量将液体全部装进盒子里面的同时，他口中低声念叨着。

    随后左右瞧了瞧，赶紧从这里离开。

    毕竟是在校长室门口，万一陈书可听到动静从里面出来，自己还真是没法儿解释了。

    当然，那个黑色的小袋子也是同样被他给带走了。

    就是在石大力这边终于弄清楚骨灰盒来历的时候，整个洪家完全乱了。

    半个小时前，摆放在洪家祖祠的洪如海骨灰盒，不翼而飞！

    那种感觉，当真就是不翼而飞，监控录像不知道看了多少遍，翻来翻去的的确确就是在那么一瞬间，突然之间老爷子的骨灰盒就没了。

    这可不是小事情，整个洪家能够到达今天的高度，可以说完全就是洪如海一个人打出来的江山。

    更重要的是，老爷子临死之前给洪家留下了许多不知名的财富，也算是未雨绸缪！

    正是如此，洪家才专门有了这祖祠，实际上就是为了供奉他的骨灰。

    那么现在，骨灰呢？

    难不成大白天见了鬼？

    洪家三兄弟，加上洪四方他们小辈，能到的全部都到了！

    一个个听说老爷子的骨灰没了，虽然说表面上显得惊诧，不过心里面却是都没当做一回事情。

    反正就是个骨灰盒子，没了就没了，这么大惊小怪用得着吗？

    “都听着，这件事情必须要调查清楚，老爷子的骨灰盒一定要拿回来！”

    随着洪家老大洪业的声音响起，整个大厅之中都是变得安静。

    现在的洪家，就是洪业兄弟三个人掌管，洪业作为老大自然是有着一定的威势。

    “如果骨灰盒拿不回来，洪家很可能会一败涂地。”

    短暂的停顿之后，洪业的声音再度响起，这一次可是真的宛如惊雷在下面每个人的脑子里面轰然作响。

    一败涂地？

    开什么玩笑？

    如今的洪家绝对称得上是如日中天，在整个安北市都是数一数二的大豪门，现在不就是丢了一个骨灰盒而已，干什么会有如此严重的后果。

    整个大厅的气氛就这样变得压抑起来，所有人的目光都集中在了洪业的身上。

    至于说洪业这边，却是没有多解释什么，跟着一挥手。

    “都赶紧去找！马上！”

    猛然间抬高声音这么一句，洪四方他们可是半点都不敢犹豫和多问，赶紧一个个离开。

    很快，大厅里面就剩下了他们兄弟三个人。

    “难道说……那东西在骨灰盒里面？”

    突然，洪家老二洪山的声音响起，带着一丝惊疑看着洪业。

    “没错，那样东西应该就在骨灰盒里面，那个老家伙临死将我们都摆弄了一把！”

    恨恨的一掌拍在桌子上，洪业的眼睛瞪得老大，显得非常愤怒。

    关于那件神秘的东西，实际上关乎着整个洪家最大的秘密，或者说是洪家最大的财富！

    在洪如海死了之后，他们兄弟三个人一直在费尽心思的寻找，可是始终没有得到一丁点的线索。

    就在之前骨灰盒神秘消失之后，洪业突然之间意识到，那件东西很有可能就藏在盒子里面。

    而这个最为重要的盒子，却是被他们完全忽视了。

    “那怎么办？究竟是谁拿走了盒子？老家伙的财富可绝对不能落到别人的手里面！”

    洪家老三也是跟着站起来，一想到很有可能那东西已经被别人拿走，他的心里面就着急上火。

    “现在说什么都没有用了，接下来要做的就是想尽一切办法将骨灰盒找回来，如果那东西真的被其他人拿走，你们都明白洪家要面临什么。”

    深吸一口气，洪业说完这句话之后直接朝着门口走去，气息也是变得冰冷。

    洪家老二跟老三，也是没有多停留，很快行动起来。

    ……

    洪四方这边，压根还不明白丢失了一个骨灰盒，到底干什么如此的兴师动众。

    不过他也全然没有在意，只是心里面满是怨毒的琢磨着接下来该如何报复石大力。

    没错，他已经拿到了关于那个小子的资料，自然也得知了他就是博雅学校一名普通的老师而已。

    洪家可是博雅教育集团的股东之一，所以他确信自己要收拾石大力，真的好像跟碾死一只蚂蚁那么容易。

    随即，他拨出了一个号码。

    “钱校长，我是洪四方！给你打电话只有一件事情，让石大力身败名裂，然后从学校滚蛋！”

    电话接通，洪四方直接说道。

    那头的钱校长，刚巧就是之前在陈书可办公室见过石大力的两名副校长之一。

    为了帮洪四方追求陈书可，他可是没少收钱，这也是为什么石大力给他打电话的原因。

    “石大力？这……有些难办啊？”

    的确，听到这个名字，又知道石大力找到文小甜的事情，所以钱校长有些推诿。

    “事成之后，我给你一百万！”

    “好，交给我就行了，您放心吧！我一定让那小子趴在地上再也爬不起来，灰溜溜的从博雅滚蛋！”

    所谓有钱能使鬼推磨，钱校长一听到百万的数目，那叫一个痛快！

