    　　林陌自认从踏上这个江湖以来，已见惯了生死，但是没想到在早已做好一切计划准备时，竟然折在了这两个天庭成员手中。

    　　看着彭恩遇已失去人头的尸体，心中不由升起一丝悲凉，这或许算是一种兔死狐悲吧，能够这么简单的解决彭恩遇，这个益算星君的实力恐怕要比百花仙子还强，自己的真气耗损大半，精神力还要不断抵御魔气，一身实力还剩不到五成。

    　　系统已进入更新状态，自己无法使用附身，现在的局面已经到了最糟糕的情况，而一旁被刀气淹没的百花仙子，毫发无损的从阵阵烟雾中走了出来。

    　　她的全身覆盖着一层层鲜花组成的防护罩，就是以这种手段，强行防住了自己的魔刀第一式和第二式。

    　　林陌深吸几口气，强行让自己冷静下来，目前的局面打是打不过了，只能先行撤走，不过他这个想法刚刚浮现，百花仙子就再次控制无数鲜花形成屏障，直接封锁了入口。

    　　“呵，这算是强逼自己进行困兽之斗吗，两人还真是自信啊。”林陌想到，“既然已无退路，那么放手一搏又何妨。”

    　　随即他再次恢复到了绝对冷静的状态，一身魔气也渐渐退去，三人相隔的距离甚远，紫气天罗的气网排不上用场，而灵犀一指对付这种奇异功法，也难以起到妙用。

    　　“对了，灵犀一指？！”林陌脑海中灵光一闪。

    　　于是果断的再一次魔气附体，与以往不同的是，林陌完全没有抵御魔气的侵蚀，满头的黑发渐渐向着红色转变，是血一样的红色，漆黑色眸子深处闪出点点红光，手中的焱啸斩天刃由原本的艳红色转变成诡异的黑红色，同时上面覆盖着一层层黑色魔气。

    　　林陌举起手中的长刀，没有面向益算星君和百花仙子，反而向着四周疯狂的劈斩，无数道刀气不断地破坏四周的环境，所过之处浮现出熊熊火焰，林陌好似完全不在意体内的真气，只是不停的重复着一个动作，“斩！”

    　　这正是魔刀第三式，真炎斩！

    　　转眼间，这封印之地已化为无边火域，同时无数刀气如同火龙盘旋一般，不断肆虐四方，林陌仿佛完全看不到面前的益算星君二人，只是一心一意的要让这熊熊烈焰，完全覆盖自己肉眼所看到的一切。

    　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    　　随着第一声响起，空间仿佛都被打破，烈焰的蔓延顺着第一道裂口侵蚀，热浪升起，天空像是完全坏掉了一样，不断地往下掉落未知的碎片。

    　　林陌的眼中，景象轰然破碎，再次定晴一看，益算星君站在前方不远处，同时原本已死的彭恩遇正在与之对峙，但两人都没有动手，躲在后方的百花仙子，面具下溢出鲜血，显然受伤不轻。

    　　林陌轻轻吐出一口浊气，嘴角微微翘起说道：“不愧是天庭的成员，功法果然诡异，竟然连我都不知不觉着了道，被你拉入幻境之中。”

    　　益算星君此时手中的一颗玉石崩碎，而百花仙子走上前说道：“你很强，你是我唯一见到以绝对的力量来打破我这暗香疏影间之人。”

    　　林陌扭了扭有些发酸的脖子说道：“你也很厉害，这个封印之地中随处可闻的花香是一种毒吧，然后再以那位益算星君手上的玉石所蕴藏的巨大精神力为引，把我拉入那位于虚幻和真实的空间中，我能抵御精神力幻术，但是抵御不了这种毒术和精神力混合而成的秘术。

    　　不过看你的样子，用出这一招，消耗也不小啊，而且也只能拉一个人进入这空间中，若是此次只有我一个人来对付你两，那确实只有死路一条了，我已经很久没经历过这种绝境了，只差一点点就真的放弃了。”

    　　百花仙子好奇道：“你是怎么察觉到那不是真实的，毕竟我这招暗香疏影间几乎从来没有失过手。”

    　　林陌一边恢复有些疲劳的精神力，一边说道：“首先你的实力太强了，一开始表现的就和人榜第三的玄战相差仿佛，其次就是我的伙伴死的太干脆了，和他交过手的我很清楚，他没有这么弱。

    　　最后就是你能毫发无损的防住我的魔刀第一式加第二式，处于自身的自信，我不认为后天圆满能达到这种程度。”

    　　其实这三条都是林陌瞎扯出来的，无论是对方的实力还是彭恩遇几招就被对方秒了，他都信了，毕竟作为天庭的成员做出什么事都不稀奇，特别是对于前世天庭的了解，敢用这群仙神名字的疯子，那么强也很正常，现在看来是自己高估他们了。

    　　真正让林陌发现漏洞的是《灵犀一指》，《灵犀一指》作为五星级功法，大大的提高了林陌的五感以及加强了所谓的第六感，可是从这战开始林陌就没有察觉到丝毫的危险，这显然不怎么正常，特别是彭恩遇身死之后。

    　　自己明明陷入了绝境，后路被封的情况下，第六感还是没有发出预警，有时候眼睛看到的是假的，耳朵听到的是假的，但是这种面对生死一刻时，第六感代表的就是完全正确，因为这种预警已经在好几次情况下，帮到了林陌。

    　　或许以后自己遇到的敌人有能够屏蔽第六感的存在，但林陌绝不会相信面前这两个后天圆满的人也能做到，所以他选择赌一把，既然看不穿这个幻境，那就毁掉它，毁掉它存在的一切，绝对的力量下，任何迷幻都是虚妄。

    　　百花仙子点点头，也不知是不是真的信了林陌的话。

    　　彭恩遇这时回过头说道：“怎么，你在幻境中看到我被秒了，对面这两货也真敢想，就连冷初洛都不可能秒我好不好。”

    　　林陌没有理会彭恩遇时不时犯浑，刚才说话的功夫，自己在这虚实幻境中消耗的一些精神力已经恢复，这时一道黑影从封印外窜了进来，跳到林陌的肩头。

    　　正是黑炎，它对着林陌低吼了几声，林陌了然，上前几步越过彭恩遇，然后转头说道：“彭兄帮我压阵可好，说实话对面的两人让我体验了一次久违的绝望，狮子搏兔也要用全力，所以我不准备留手了。”

    　　				

