    看着乔希希撅起的小嘴，秦亦寒的眼神突然暗了暗，强忍下有些纷乱的思绪，直接坐进了车子，声音嘶哑的对司机吩咐道，“回别墅。”

    车辆开始往秦家别墅行驶。

    而在秦亦寒旁边坐着的乔希希，才安静了一会儿，就又忍不住了。

    “小哥哥……”

    她突然凑近秦亦寒，伸手从他的衣摆下方探了进去……

    秦亦寒察觉到了不对劲，顿时浑身一僵，立即按住了她肆意作乱的手，呼吸都变得急促了起来。

    而乔希希却红唇微肿着，媚眼如丝地抬头看着他，水雾蒙蒙的大眼睛，清纯又懵懂好似再说。

    小哥哥，你为什么阻止我？

    秦亦寒的呼吸彻底乱了，紧抱着她的手，忍不住的攥紧，脑海中那根名叫理智的神经，已经在崩断的边缘了。

    他狠狠磨了磨后槽牙，“乔希希，你给我老实点！”

    刚才一定是见鬼了，他才会失神的，明明知道她对自己心怀不轨……

    乔希希闻言，顿时嘿嘿一笑，“老实什么？人家才不要老实……嘿嘿嘿，尔康，你来抓我呀，我是紫薇……”

    秦亦寒，“……”

    他真的没有想到，乔希希喝醉了酒后，竟然会是这个模样！

    秦亦寒气得有些牙痒痒，不知道是对自己气，还是对乔希希气，早知道就不管这个女人了。

    他刚准备让她离自己远点，结果没想到，乔希希头一歪，就在他的怀里睡了过去，随后便传来了小猪呼噜噜的声音。

    秦亦寒，“……”

    恰好就在这个时候，车子缓缓的停了下来，“二少，到了。”

    秦亦寒闻言，看了一眼旁边的乔希希，最后只好无奈的叹了一口气，咬着牙抱起她就下了车。

    疾步回到房间，秦亦寒就立即将乔希希扔到了她自己的床上。

    而乔希希一上床，就一个翻身，将自己裹进了被子里，呼呼大睡。

    秦亦寒顿时胸中一股火气无处发泄，在即将爆炸的边缘来回蹦跶，他狠狠的瞪了床上的女人一眼，转身就准备离开。

    结果没想到，他刚有所动作，乔希希忽然翻过来，直接一把抓住了他的手。

    嘴里含糊不清的喊着，“妈妈……别走……”

    秦亦寒，“……”

    他真的要怀疑这个女人是装睡的了！

    “放开！”秦亦寒没好气的想要抽回手。

    乔希希感觉到他的挣扎，立马就哼哼唧唧的哭出来，顺着他的手臂还缠上了他的人，“不要走……”

    秦亦寒，“……”

    他使劲扒拉了几下，还是没能把她给扯开。

    乔希希反而还轻轻抽泣了起来，可怜巴巴地说道，“妈妈，不要抛下我……呜呜……不要……”

    秦亦寒看着她可怜巴巴的模样，脑海中突然闪过蕊蕊的模样，小时候她也是在这样跟自己要妈妈的。

    想到这里，他的心不由得放软。

    秦亦寒顿了顿，也没有再继续去扯开她了，静静的坐在床边，想等着乔希希睡着以后再抽身离开。

    而与此同时，顾逸晨也正处于水生火热之中……

    顾逸晨制止住了秋凌雪之后，看她喝醉了酒，又不好丢下她，只好把她从酒吧带到了附近的酒店。

    原本还乖乖听话的秋凌雪，在看到酒店的瞬间，就好似受了刺激一样，挣脱他的束缚，紧紧抱着旁边的柱子。

    她脸颊贴在冰冷的柱子上，“希希……希希……”

    看到这一幕，顾逸晨的脸不仅黑，太阳穴也狠狠的猛跳了几下。

    他感受着大厅里所有人对他异样的目光，赶紧抓住了秋凌雪的手，“我的大小姐，你赶紧松开柱子，只要你松开，我就带你去找乔希希，好不好？”

    “不！”秋凌雪十分的倔强，“你休想骗我，这是我的希希，你别跟我抢！”

    谁想跟你抢一根柱子啊！

    顾逸晨崩溃的又耐着性子哄了一下，秋凌雪根本就不松手。

    无奈之下，他只能来硬的，强行掰开了她的手。

    秋凌雪双手双脚不停的扑腾着，看着距离自己越来越远的柱子，声嘶力竭的喊着，“我的希希……希希……”

    顾逸晨制不住她乱动的身子，干脆就一把扛了起来。

    这下子，秋凌雪只能不停的拍打他的后背了，“你放开我……放开我……”

    顾逸晨完全不顾秋凌雪的呐喊，顶着服务员微妙的眼神，开了一间总统套房后，就赶紧进了房间。

    结果没想到，刚把她放下来的瞬间，秋凌雪就再也忍不住，直接吐了他一身。

    顾逸晨，“……”

    他呆呆的站在原地，看着旁边的罪魁祸首舒服完后，直接去了沙发上躺着睡了。

    顾逸晨顿时无语，立即去了浴室洗澡，同时还不忘叫了客房服务，来照顾秋凌雪这个醉鬼！

    ……

    翌日，清晨。

    乔希希迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到了一只粗壮的胸膛，宿醉的她意识还未清醒，下意识的伸手摸了摸，当触碰到那抹火热的触感……

    下一秒，她就猛地睁大了眼睛，抬眸看到了旁边秦亦寒安静的睡容。

    他怎么在这里？

    不对！

    他们为什么会睡在一个房间里？！

    乔希希顿时惊了。

    就在这时，一系列的画面突然快速的在她的脑海中闪过。

    她抱着秦亦寒，还抚摸他……

    我的天呐！！！

    那真是她做的吗？

    乔希希顿时有些恼羞成怒，看着坐在旁边，睡得安静的秦亦寒，动作快过了脑子，直接一把推开了他！

    原本坐在床边睡着的秦亦寒，顿时啪嗒一声……

    掉下了床！！！

    而此时，清醒过来的秦亦寒已经从地上坐了起来。

    他拧着眉头看向乔希希，磁性嘶哑的声音满身寒冰，“乔希希，你做什么！！！”

    乔希希闻言，顿时双眼直接瞪了过去，“秦亦寒，你怎么会在我的房间里面？”

    秦亦寒看着她怒气冲冲的模样，想到昨晚上的事情，顿时气得牙痒痒，“乔希希，你用你的脑子给我好好想想，我怎么会在这里！！！”

    他的每个字，都像是从牙缝中挤出来的。

