    孟章失踪多年，现在平安归来，伴雪剑君见到他的时候，还有点小小的激动。

    当初孟章在大战之中失踪，伴雪剑君最初还有点担心他的安危。

    毕竟当时孟章面对的那名大魔实在强悍，孟章陷落在反空间之中，更是十分危险的事情。

    后来还是从太乙门那边得到消息，说供奉在门中的孟章的魂灯，并没有熄灭，一切如故，她才稍微放心了一点。

    虽然两人接触其实并不多，不过伴雪剑君看孟章很是顺眼。

    一系列的事件之后，两人也建立了一定的交情和互信。

    两人重逢之后，简单寒暄了几句，孟章就进入了正题。

    孟章将他在担山客和天雷上尊那里讲过的内容，再次重复了一遍，并且着重强调了四角星区的迁移过程。

    在孟章讲述的时候，伴雪剑君原本还听的颇有兴趣，满脸放松之色。可是在听到四角星区的修行者已经迁移到异乡星区之后，脸色终于变了。

    孟章说完之后，伴雪剑君沉吟了一阵，没有立即回复。

    以伴雪剑君的身份，知道许多孟章不了解的钧尘界的隐秘，更知道各大圣地宗门背后真仙的算计。

    伴雪剑君出身灵空仙界，眼光和见识都不是一般修士能够比拟的。

    拥有着真仙级别战力的四角星区修士迁移到了登天星区不远处，会为钧尘界的将来带来许多的变数。

    伴雪剑君虽然看好孟章，可是很多事情目前并不适宜透露给孟章知道。

    这并不仅仅是保密的需要，某种程度上来说，也是为了保护孟章。

    眼见伴雪剑君在那里思考，孟章犹豫了一下，主动提起了自己这次回来路上和观天阁返虚大能的冲突。

    作为天宫大总管，伴雪剑君对于发生在钧尘界的各种事情，只要稍微打探一下，基本上就能知道前因后果。

    观天阁当初将太乙门灭门之事，她早就有所耳闻。

    听了孟章的话，她心中的第一想法，就是对观天阁很不爽。

    在钧尘界战事吃紧，正是需要力量增援的时候，观天阁居然抽调返虚大能，去处理自家的私事。

    而且观天阁修士和孟章发生冲突，这分明就是在内讧。

    伴雪剑君和各大圣地宗门之间，既有合作，也有竞争的一面。

    在她心里，一直觉得，适度的削弱各大圣地宗门，其实是一件好事。

    这么多年里面，钧尘界在各大圣地宗门之外，涌现了不少返虚大能，其中就有伴雪剑君的意志在里面。

    在钧尘界历史上，出现过一些试图挑战各大圣地宗门的修真势力，这其中也能看到天宫的影子。

    虽然这些修真势力都陆陆续续被各大圣地宗门消灭了，可还是给予了各大圣地宗门一定的打击。

    在各大圣地宗门之中，观天阁算是非常难相处的一家。

    自称‘观天之道，执天之行’，动不动就要替天行道的观天阁，早就让伴雪剑君非常厌恶，而且十分忌惮。

    现在钧尘界面临各路域外入侵者的联合进攻，正是情况危急的时候。

    伴雪剑君早就以天宫的名义，要求钧尘界所有修真势力和修真者都停止内斗，将所有的力量用于对抗域外入侵者。

    在这个时候，如果观天阁公然在钧尘界引发内斗，那有着大义名分在手的伴雪剑君，并不介意给观天阁一个深刻的教训。

    伴雪剑君安慰孟章，让他不要太过担心观天阁的事情。

    最起码，在钧尘界之内，伴雪剑君是绝对不会允许观天阁向太乙门和孟章下手的。

    大敌当前，钧尘界现在最为重要的是内部团结，大家一致联手对外。

    如果观天阁非要一意孤行，那必将成为众矢之的。

    至于观天阁修士如果在钧尘界之外对孟章下手，那伴雪剑君就鞭长莫及了。

    孟章听懂了伴雪剑君的意思，她是要孟章尽量留在钧尘界之内。

    伴雪剑君想了一下，才告诉孟章，他带回来的消息非常重要。

    他这次为钧尘界立下了大功，是有功之臣。

    接下来如何应对四角星区的修行者，伴雪剑君还需要和其他人商量。

    孟章在虚空之中流浪了这么多年，现在想必是身心俱疲了。

    伴雪剑君让孟章先返回太乙门，好生休息一段时间再说。

    孟章当初在虚空战场之中本来就立下了不少战功，后来又是对抗大魔才流落虚空的，差点因公殉职。

    孟章所立下的功劳，已经远远可以抵过他当年被发配的罪过了。

    伴雪剑君现在就做主，她以天宫大总管的身份，给孟章特批了一段时间的假期。

    孟章暂时回去修养。等到需要的时候，她会再次下令征调孟章。

    观天阁方面，伴雪剑君也会想办法警告他们，不许他们继续纠缠孟章和太乙门不放。

    眼见伴雪剑君将一切安排的井井有条，还解决了他最为关注的问题，孟章心里很是满意。

    伴雪剑君要和其他人商量四角星区修行者的事情，那更是应有之意。

    伴雪剑君再是强大，毕竟不是真仙，充其量是返虚绝顶的修为。

    面对有着好几位真仙级别战斗力的四角星区修士，她不可能一个人顶上去。

    以孟章目前的身份，也没有资格参与天宫高层的决策。

    伴雪剑君做好各种交待之后，孟章就主动告辞离去了。

    孟章先去了一趟太乙门在天宫的驻地。

    一直以来，太乙门都派出门中元神真君，轮流坐镇天宫。

    这些元神真君除了蹭蹭天宫的灵气用于修炼之外，还需要打探和收集各种情报，维护太乙门的商业利益。

    现在坐镇天宫的元神真君是一名年轻的后辈，近些年修为才取得的突破。

    他以前可从来没有和孟章有过什么接触。

    现在突然看见掌门出现在面前，他几乎惊呆了，然后就是一阵狂喜。

    孟章从他那里，了解了一下天宫和整个钧尘界的最新消息，发现没有什么需要立即处理的要事之后，他就离开这里，离开了天宫。

    孟章轻易的穿过九天，返回了太乙门的山门，也就是日月福地所在的地方。

    离开了差不多四百年，终于回家了，孟章心中的情绪十分复杂。

