    第151章 独立大队

    “报告队长，据点已拿下，六名鬼子全部干掉。”赵龙小跑到罗战面前敬礼报告！

    罗战微笑着点点头，看来经历了北良战役之后，这些新加入的队员成熟多了，起码在动手的时候干净利落，不像第一次杀人时那么紧张。

    来到据点门口，两个小队的成员像等待检阅的士兵一样笔直的站成两排。

    “做得很好，你们可以出师了！”罗战毫不吝啬的夸赞了一句，队员们相互看看，脸上浮现出轻松的笑容，终于得到了队长的认可，这比当初通过训练更让人兴奋。

    站在据点门口，罗战往里面看了一眼，道：“把有用的东西都搬走，咱不仅要杀鬼子，还得学会过日子！”

    “是！”旁边几个队员答应一声，冲进据点开始大肆搜刮。

    “赵龙，去检查一下卡车，剩下的路咱们开车走！”

    罗战指了指停在炮楼后面的三辆卡车，那是给鬼子运输队应急用的，都是淘汰下来的备用车，但拉几个人应该不成问题。

    “得嘞！”赵龙带着几个队员来到车上，从里到外检查了一遍，虽然破了点，但还能开走！

    时间不大，队员们将整个据点搜了一遍，抱着一堆东西走了出来，大部分都是武器，别看只是一个小炮楼，机枪就有三挺，一挺九二式，两挺歪把子，整整十箱弹药，除此之外还有一部无线电台，全都被队员们掠夺一空。

    “队长，你看，我找到了这个！”一名队员拿着一个精致的木盒交给罗战。

    “这是什么？”

    罗战好奇的接过来打开一看，不由得目光一亮，里面是一把崭新的美制M1911手枪，旁边还有两盒子弹，盖子内侧贴着一张照片，上面是两个人的合影，一男一女。

    男的已经死在里面，至于那个女人，罗战猜测应该是这个鬼子兵的妻子，长的很漂亮，最特别的就是鼻子右侧有一颗美人痣，犹如点睛之笔，让女人的整张脸都变得鲜活起来。

    “哎呦，这可是好东西啊！”罗战拿起手枪握在掌心试了一下，手感还不错。

    “队长，这是啥枪啊，我咋没见过！”队员好奇的问道。

    “这是美国枪，型号M1911，弹容七发，有效射程五十米，好枪啊！”罗战拿在手里赞叹道。

    “嘿嘿！这枪真漂亮！”队员看着手枪傻笑，一副眼馋的样子。

    “看什么看，一切缴获要归公，这把枪没收了！”罗战一本正经的说道，然后顺手把枪塞进了自己的口袋。

    那名队员还一脸不死心的样子，结果被罗战瞪了一眼，灰溜溜的走了。

    赵龙将三辆卡车开到公路上，大家收拾停当纷纷上了车，虽然拥挤了点，但总比走路强，三百多公里啊，靠两条腿得走好几天。

    破旧的卡车行驶在公路上，一路颠簸，发出稀里哗啦的声音，好像随时会散架一样。

    好在最近一段时间鬼子很消停，特别是北良战役结束后，鬼子收缩兵力，平时很少出来惹事。

    虽说鬼子没什么大动作，但绝对不是怕了，只是在养精蓄锐，或者酝酿着更大的阴谋。

    一路平安无事，没有遇到任何麻烦，整整开了一夜，第二天早上终于到了武安城外。

    从车上下来，不少人直接冲到路边哇哇大吐，其他人的脸色也异常难看，貌似在强忍吐意。

    一路剧烈颠簸，胃里翻江倒海，晃的头晕脑胀，就连早已习惯这种场面的罗战都脸色发白，眼前不停的闪星星。

    “娘的，这破车能开到敌方真是个奇迹，老子肠子都快颠断了。”铁牛蹲在路边吐了半天，起身长出一口气，吐出来舒服多了。

    “呵呵，有车坐就不错了，你还抱怨啥啊，总比跑步强吧！”赵龙一路开车，他倒是没怎么样，竟然还能笑出来。

    话音未落，几人突然脸色微变，目光渐渐凌厉起来。

    罗战倒是没什么反应，蹲在地上抚摸着白龙的鬃毛，它看上去也有些萎靡，可能也晕车了。

    谁也没注意到，原本蹲在路边哇哇大吐的几个队员悄无声息的消失了，气氛突然变得紧张起来，渐渐地，大家的目光都落在罗战身上。

    罗战像没事人似的，拿着水壶往手心里倒水，然后送到白龙嘴边，喝了几口水，白龙看上去精神了不少。

    罗战轻笑着站起身，拍了拍白龙的脑袋，吐出一个字：“去！”

    话音刚落，白龙发出一声低吼，四腿猛然蹬地，纵身窜入路旁的树林，只见一道白影闪过，白龙犹如猛虎下山一般扑入一片草丛，随后便传来一声惨叫。

    “不许动，把枪放下！”

    “把手举起来！”

    “都给我老实点！”

    刚刚消失的队员，突然出现在草丛四周，十几把冲锋枪指向藏在草丛里的三个人，其中一个被白狼扑倒在地，肩膀被白狼的大爪子死死按住。

    “干什么呢，顾头不顾腚的，就你们这熊样也敢出来盯梢？”罗战走上前，一脸不屑的瞥了三人一眼。

    “说吧，你们是干什么的？”罗战挑了挑眉毛，这三人都穿着老百姓的衣服，但手里都有武器，不好判断身份。

    “你们是八路军独立团特战队？”其中一人反问道。

    “没错，我们就是特战队！”罗战也不隐瞒。

    “真的？哪位是罗队长？”那人又问道。

    “嘿！是我问你还是你问我啊！在不说实话，就让你们做我这只宠物的早餐！”罗战说完，白龙仰头一声低吼，吓得那人死死闭上眼睛，脑袋拼命的往后缩。

    “千万别，我说，我们是敌后抗日独立大队的，队长派我们来接应独立团特战队，应该就是你们。”其中一人说道。

    听到这话，罗战和卫生员相视一眼：“抗日独立大队？我怎么不知道？”

    “是真的，我们队长就在不远处的韩家店，我可以带你们去！”那人急道。

    罗战沉默了一下点点头，想来这几个人也不敢骗他。

    “白龙！”罗战叫了一声，白龙扭头看了他一眼，缓缓放开那人，退到罗战身旁。

    “我的妈呀，这是什么怪物，太吓人了！”被白龙扑倒的家伙往后缩了缩艰难的爬起来，一只手捂着肩膀，整条手臂垂下来动弹不得，想必是被白龙一爪子拍脱臼了。

    “你最好对它尊重点，不然很有可能成为它的食物！”罗战提醒了一句，走上前伸手搭在他肩膀上，那人惊恐的往后退了一步。

    “别动！”罗战沉声喝道，说完，突然抓住他的手臂，猛然向后一拉，用力一扭，只听咯噔一声轻响，脱臼的关节被重新接好。

    “你们队长在哪儿，带我去见他！”

    罗战虽然没接到这个消息，但老总的情报里说过，武安城周边的武装力量都会配合这次行动，有人前来接应也不奇怪。

    (本章完)

