    继续前进，必然是死路一条。

    转身逃跑，也未必能找到活路。

    冒冒失失闯进了这片星域，“霍奇文明”却是陷入了进退两难的生死境地。

    当然，这个时候不管是哪个文明都会做出跟“霍奇文明”一样的选择。

    前进必然是十死无生，逃跑的话总还是有一线机会的。

    正当做出了毫无选择的选择，当“霍奇文明”正准备遽然加速逃出这个恒星系时，转机突然出现了。

    虚无的空间，突兀震荡起来。

    哪怕“霍奇文明”并没有使用精神力量，在这个刹那他们也敏锐地捕捉到了，就在恒星系外的“星际介质区域”，一个个庞然大物以“空间跃迁”的方式突兀出现。

    那是一个个“类人智慧生物”，至少表面看上去就是这样。

    他们的身高达到了五六十米，庞大的身躯被闪烁着暗金色幽光的盔甲包裹起来，就连头上都佩戴着黑色的头盔、面甲，只剩下一双金色的双眸烁烁生光。

    在这些“巨人”的手上，各自执着一些奇形怪状的武器。

    数量最少也在上万左右，这些“巨人”甫一出现，就杀气腾腾地扑向了恒星系。

    “敌袭！”

    “迎战！”

    “又是它们！”

    “集合！”

    …………

    …………

    与此同时，一道道精神信息在整个恒星系中递荡开来。

    “滚开！”

    仿佛在死神的镰刀下打了个转，哪里还不知道发生了什么，激动的“霍奇文明”正想借这个机会逃跑，又是一道精神信息出现了。

    这道精神信息不像先前那些，是局域广播形式，而是针对正在靠近巨颅的“能量文明”。

    紧接着，在那个看似微小的“虫洞”中，一个个闪烁着红光的身影蹿了出来。

    数百、数千、数万……

    只是十来秒的时间，当在恒星系外围巡游的“异兽”和那些不知从哪里杀过来的“巨人”激烈、惨烈地战成一团时，“黑洞”中也已经蹿出了至少十万红色身影。

    这些生物，就是居住在围绕恒星系建造的“空间站”中的“类人智慧生物”。

    而发出精神信息的，正是这些生物最前面的一个身材格外高大的个体。

    简直就像是着了火一般，在他的身上吞吐的红色光芒火焰似的喷射着，等“黑洞”中再没人出现，他手臂一展带着所有族人冲向了恒星系外的战场。

    这个时候，“霍奇文明”已经开始了逃逸。

    事实上他们的逃逸是跟随的逃逸，那个只具备最简单的“本能意识”的“能量文明”，早在收到“滚开”这个精神信息后就已经识别了命令，却是朝着战场相反的方向飞走了。

    “泰坦族，神核就不该是你们可以拥有的。”

    “总有一天，我们要杀到你们泰坦星，彻底毁灭你们。”

    在逃到恒星系外围后，在距离战场足够远的地方，“霍奇文明”正想离开随即就收到了这个饱含怒意的精神信息。

    如果是语言交流，“神核”这两个字，“霍奇文明”可能短时间内还无法理解。

    但精神信息不同，它可以做到完整、清楚且准确地描述。

    那个时候，还不知道“众神之战”这件事情，“霍奇文明”自然不会有什么多余的想法。

    事实上就算有什么多余的想法，他们甚至都不敢继续待下去，更不用说横插一手，或者想“坐享渔翁之利”了。

    激烈而惨烈的战争，哪怕距离足够远，做为特殊生命存在且精神力强大的“霍奇文明”也能捕捉到一二。

    大概就是所谓的“泰坦族”的“巨人”，他们的攻击至少在“霍奇文明”看来是超乎想象的强大。

    几乎没有什么能量攻击手段，那些“巨人”手持着各种各样的武器，却就是横劈、斜砍、力砸、直捅这些最简单且没有任何花巧的攻击方式。

    但就是这些看似简单的攻击，却是蕴含着“霍奇文明”无法想象的力量。

    甚至于在这些“巨人”每一次挥击的时候，虚无的空间不是急剧地震荡，就是被砸出一道道裂隙。

    “霍奇文明”清晰地捕捉到，一个拎着棒类金属武器的“巨人”，在追击中将一只体型是他数十倍的“异兽”打的甲裂肉飞、筋断骨折，那看似根本没有还手能力的“异兽”也不敢逃远，抛洒着鲜血却只能在恒星系边缘区域逃蹿。

    事实上恒星系外巡洋的那些“异兽”，已经是死伤大半了。

    战场上抗衡这些“巨人”的主力，却还是散发着红色光芒的“智慧生物”。

    当然，他们并不是“霍奇文明”原本认知中的“智慧生物”了。

    恰如其名，“智慧生物”更多的时候依靠的都是大脑和智慧，就像原本的“霍奇文明”自己，还有更多他们在宇宙中流浪时碰到的文明。

    但是这个“智慧生物”表面看上去是“科技文明”，还控制、驱使着“异兽文明”和特殊的“能量文明”，而他们自身竟然也是比“异兽”看似更加强悍。

    在他们的身上，“霍奇文明”没有看到任何能量武器的存在。

    然而这些闪烁着红光的“智慧生物”，他们却是能在举手投足中打出带着红光的能量攻击。

    “巨人”身上的盔甲抵挡了大部分的能量攻击伤害，这一点“霍奇文明”可以百分百的保证。

    因为他们不止一次捕捉到，丝毫不在乎那些“异兽”的“智慧生物”，他们红色的能量射线攻击命中“巨人”时，虽然能打破盔甲留下或轻或重的伤势，但在偶尔击中“异兽”时，留下的伤势要严重数倍甚至是数十倍。

    占据了数量的优势，“智慧生物”依靠着灵活的身躯和强大的能量攻击，硬是阻止住了上万“巨人”对恒星系的冲击。

    就“霍奇文明”的判断，要不了多长时间，这些“巨人”要么就退，不然就会被全部打爆。

    也正是因为这个判断，让“霍奇文明”没了半点浑水摸鱼的打算，他们甚至都不敢再看下去，在“能量文明”逃出了足够远的距离后，他们吞噬了“能量文明”，随即逃之夭夭。

