    

    朱立诚想了想，没有答应，以中午要回家收拾一下东西为理由拒绝了。他知道邱雪薇是一片好意，他也不介意多和市府办的同志亲近亲近，他不是那种喜欢摆领导架子的人，但他心里很清楚，这段时间属于特殊时期，他做什么事都要小心翼翼的，免得有些人想歪了，坏了大事。

    听朱立诚这么说，邱雪薇当然也不会勉强，向两位领导说了一声再见以后，便退了出去。

    齐云和朱立诚坐在那聊了一会以后，突然想起一件事情来，开口说道：“立诚，那位是不是今天要到我们区里去？我刚才在车上还特意打了一个电话到政府那边，他们好像并没有接到府办的通知啊！”

    听到这话以后，朱立诚的心里微微一怔，对方口中的那位，他当然知道指的是他的顶头上司——市.长元秋生。齐云在市里的时候，就喜欢用这个字代指对方，现在看来这个习惯，还一直延续着。

    朱立诚知道齐云之所以这样说，一定是话中有话，于是直接答道：“没有啊，据我所知，至少这周市里没有去你们区里的计划。”

    “咦？那就奇怪了，我刚才怎么在区里看到赵凯的。”齐云说道，“要不是我叫住他，他好像还准备装作看不见我的样子。我还以为市里准备搞什么专项工作的暗访神马的，这小子才会和我来这一套的，看来是我想多了。难不成这小子是去区里办什么私事，怕被我撞破，所以才做出那样一番姿态的？”

    朱立诚听到这话以后，冲着齐云问道：“你的意思是说，你刚才在区里看见赵凯的，他还做出一番鬼鬼祟祟的模样？”

    “嗯，应该是这样的。”齐云说道。

    朱立诚听到这话以后，心里下意识地一紧，看来他之前所料的果真不错，赵凯在南甸区出现，一定是元秋生派他过去的，至于说目的很简单，就是看看齐云是不是会如他所说的到市里来，和其一起去应天。

    “他应该没有这个安排，我看十有八.九是一个巧合，不出意外的话，赵凯应该是去你们区里办什么私事的。”朱立诚肯定地说道。

    他要对付元秋生的事情，现在属于绝密消息，知道的人越少越好。他这样做，倒不是信不过齐云，毕竟这事和对方没有任何关系，他没有必要将其牵扯进来。朱立诚这么做是从保护齐云的角度出发的，谁知正是这善意的举动，却在很长一段时间以后，给两人带来了意想不到的麻烦事。这是后话，和眼下的事情无关。

    齐云听到朱立诚的这话以后，脸上的神色有点不太自然了。刚才说起赵凯的时候，他装作漫不经心的样子，心里其实却非常在意。他不清楚他看到赵凯的时候，对方是刚刚看到他，还是已经跟在他后面一段时间了。要只是偶遇的话，哪一点问题也没有，对方要是成心的话，他心里就有点不淡定了。

    齐云昨天晚上并没有回家，而是住在宾馆里面的，他当然不会傻到有家不回，一个人去住宾馆。

    昨天下午，宁彤到了南甸区，他便将对方安排进了宾馆。晚上，他参加了一个应酬，到中途的时候就提前离开了。两人已经很长一段时间没有咋子一起了，这次好不容易逮着机会，当然不能浪费。

    一夜缠绵以后，第二天一早，齐云特意叫了一辆出租车，把对方送到船舶集团去上班，然后他才去区委上班的。他担心这一幕被赵凯看在眼中，那对于他而言，可不是一件什么好事情。

    尽管心里有几分担心，但齐云并没有把这事说出来。在这之前的很长一段时间，朱立诚就曽提醒过他，处理宁彤这事上面稍微低调一点。他当时答应了对方，但说实话，并没有那么去做，这会当然也不好意思再提及此事了。

    齐云又坐了一会，邱雪薇的电话就打了过来。朱立诚和他约定，两点半在市政府面前会合，然后一起去应天。

    朱立诚在食堂里面迟了一点饭，然后就回湖滨山庄去了。他回去的目的，除了小憩片刻以外，最重要就是要拿那个邱雪薇交给他的信封。既然去省里向两位领导说明情况，他当然不能空口说白话，证据可不能落下。

    下午在去往应天的路上，朱立诚虽然感觉到齐云有点心不在焉，但他并没有出言询问。两人之间的关系一直不错，在省.委党校的时候如此，到了泰方市以后更是如此，但这并不代表彼此之间就没有秘密。

    就拿齐云和宁彤的事情来说，朱立诚上次提醒对方的时候，言语之间也是非常含蓄的，点到为止的那种。今天对于对方的这个状况，他可以说是一无所知，所以不方便开口询问，否则的话，反而容易把事情搞糟。

    下午还没有到上班时间，元秋生的秘书赵凯就来到了办公室。他知道老板有事情要问他，所以不敢怠慢，吃完午饭以后早早地到了单位。

    距离上班时间还有五分钟的时候，元秋生出现在了办公室门口。赵凯见状，连忙快步跟在对方后面走进了办公室。

    元秋生对于赵凯的表现还是相当满意的，这小子经过几年的磨练以后，用起来越来越得心应手了，这也是他迟迟不愿意把对方放出去的原因之一，至于说他之前说过的，让地方选个地方神马的，也就是随口一说，他还真没有当真。

    赵凯进了市.长办公室以后，转过身来小心翼翼地把门带上，然后走到办公桌前拿起老板的茶杯，把上午的剩茶倒掉，重新泡了一杯，恭敬地放在对方身前。

    元秋生对于赵凯如此老练的表现还是非常满意的，他拿了一支烟以后，把烟盒直接甩给了对方，随口说道，拿去抽吧！

    赵凯连忙抓起跟前的半包软中塞进了衣袋里面，口中则是一个劲地谢谢老板，谢谢老板，同时还没有忘记掏出打火机来为对方点上火。

    赵凯作为市.长秘书，当然不会缺烟抽，但这烟是老板给的，意义非凡，他当然要表现得夸张一点。这烟才能让老板感觉到自己在秘书心中的地位，说白了，这是一种变相的拍马屁。

    电视剧里面经常出现那种通过直白的语言去拍领导马屁的桥段，在现实生活中，其实是很少出现的。要是谁真那样去做的话，不光达不到你想要的效果，反而会遭来领导的一阵训斥，因为你等于瞧不起领导的智商，这样的话焉能有你的好果子吃？

    元秋生喷出一口淡蓝的烟雾，然后冲着赵凯说道：“小赵呀，我让你去办的事情怎么样了？”

    赵凯听到问话以后，连忙把他跟在齐云后面看到的情况详细地向元秋生做了汇报。为防止出现误差，他还特意拿了一个小本子出来，根据上面的记录详细认真地说了起来。

    听完赵凯的汇报以后，元秋生问道：“你确定那个女孩和齐云有关系？”

    赵凯听到这话以后，想了想，开口说道：“为了防止出现误差，我当时特意把时间记录了下来，后来还和齐书.记撞在了一起，我本来准备躲过去的，谁知他特意出声招呼我，不知是什么意思？”

    “你说齐云招呼你的？”元秋生开口问道。

    见赵凯点了点头，元秋生思考了一番以后，蹙着眉头说道：“这事你暂时先放一放，等过段时间再去了解一下关于这个女孩的情况，记住，千万不能惊动齐云，否则，有什么样的后果，不用我说，你应该也能想象得出来。”

    “我知道该怎么做了，老板您放心吧。”赵凯连忙说道。

    “行，你既然知道了，那我就不多说了。”元秋生说道，“对了，刚才说的这事，和谁都不要说，这个不用我关照吧！”

    赵凯听到元秋生的话以后很是郁闷，心想，你说不用关照，不是还开口了嘛，这还是信不过呀！尽管心里这样想着，但面上却一点也没有表露出来，冲着对方说道：“老板，您放心，我这人记性一贯不是太好，出了这门，许多事情就记不得了，呵呵！”

    元秋生听到对方的话后，微微一笑，然后冲着赵凯挥挥手，让他出去了。

    朱立诚和齐云进了应天城以后，两人便分道扬镳了。齐云去张罗聚会的地方，朱立诚则先回家去了。

    两人之前准备把聚会地点放在临江阁的，当车到了九江大桥的时候，朱立诚突然改主意了。他让齐云将其安排到应天国际去。齐云心里虽觉得有几分疑惑，但也没有多问什么，直接点头答应了下来。

    朱立诚本来考虑的是他们是同学聚会，并不在意别人知道，临江阁靠近市区，交通便利一点，后来转念一想，觉得还是稳妥一点好，于是便让齐云将其安排到应天国际去了。

    虽说他认为这同学聚会是无所谓的事情，万一要是落到有心人的眼里，指不定编排出什么来呢，什么拉帮结派，什么暗度陈仓，总之，在这体制内这些事情一定要小心谨慎，免得授人以柄。        

