    几场大战下来，不止国库中早已空空如野，就连变卖了龙德宫的诸多宝物，又卖了几幅上皇的字画才换来的钱财，现在除去官家内帑里可能还有一些，分到库里面的也没剩下多少了！

    或许，国库中连老鼠都没有——连一粒粮食都没有的国库，也配有老鼠去跑？

    可是官家现在却说自己还有两处地方藏着大量的好马？官家这是不知道一匹好马值多少钱？还是不知道好马对骑兵的用处？还藏着掖着？

    再者说了，马要喂粮草的，而且吃的还不少，除非把马分给百姓干农活。嗯？好像也行，反正也不指望上战场，能骑就行啊。

    忽的摇了摇头，李纲刚刚有些跑偏的思维终于回到了正轨上，忍不住臭着脸问道：“却不知官家藏了多少好马？”

    “藏？”

    赵桓笑着摇了摇头，问道：“朕何曾藏过什么好东西？龙德宫的宝物，上皇的字画，可不都是朕让人拿出来变卖的？若非如此，又何来的钱财支撑这几场大战？区区钱财而已。”

    被赵桓这么一说，李纲倒是认同的点了点头——

    当今官家确实不在意钱财，一个金兵的人头五贯钱，十个人头就能封爵的事儿，大抵也只有当今官家能干得出来，也只有当今官家才舍得，就连立下了封桩库的太宗皇帝，多半也只是说说，未必就真有拿钱买人头的想法。要不然的话，估计早就没了什么辽国金国。

    可是这么一想，李纲又觉得有些不对劲——官家不在意钱财，可是这马到底该从何而来？

    “金国不缺，西夏也不缺。”

    赵桓笑眯眯的道：“金国曾经兵围汴京，西夏也曾趁人之危，陷了震威城，这一笔笔的账，朕可都给他们记着呢，拿他们几匹马，也勉强算是些息钱。”

    悄然把心中的小本本拿出来给西夏和金国各自记了一笔之后，赵桓又接着说道：“只要等到明年，朕就先平了西夏，回头再灭金国，到时那些良马就全都是朕的，朕想拿来装备骑兵就装备骑兵，想拿来耕田就拿来耕田。”

    正说话间，却听得远处远远的传来一阵马嘶声，庄子上正在干活的那些青壮也各自放下了手中的活计，一部分青壮一脸喜色的迎向了远处，一部分青壮却留在了原地，其中一个老者更是脸色一变再变之后走向了赵桓等人。

    “小老儿见过大官人。”

    老者到了赵桓等人的身前，躬身叉手唱了个喏，拜道：“却不知大官人是从何而来？到庄子上是来寻人？还是有甚么事情要办？”

    赵桓笑呵呵的摇了摇头，回了一礼之后答道：“不过是偶尔路过罢了，见庄子上正在忙着，便有些好奇，故而打算在此停留一番。”

    顿了顿，赵桓又接着问道：“却不知庄子上这是在忙些什么？”

    老者道：“好教大官人知晓，官家此前不是下过诏书，要求要求庄子里的娃子们都得读书么？听开封府说，官家要求是或一个庄子一个学堂，或几个庄子共用一个学堂，总之是满七岁的娃娃就必须得入学读书才成。

    眼前这祝家庄说大不大，说小也不小，大约摸有个百来户人家，庄子上便合计着干脆自己建一所学堂，也省得娃子们再离家数里，去别的学堂读书了。”

    “官府不给建学堂？”

    赵桓故意做出一副懵逼的样子，问道：“既然是官家说要建学堂，那就该官家派人来建才是，怎么庄子上自己先建上了？”

    老者听着远处越来越近的马嘶声，脸上闪过一丝焦虑后答道：“官家一片好心，咱们这些人也都知道。可是您也知道，官家已经连着打了好几场大仗，大概是没钱来建这么多学堂的，所以就抢先自己建了。

    更何况，官家派人来建，何如庄子上自己建的放心？都是自家的娃子，谁也不敢想着省工俭料，而且比官家派来的人要用心。”

    答完了赵桓的问题之后，老者又伸手向着庄子的方向虚引一把，说道：“虽不知大官人从何而来，可是想来也该累了渴了，不如先到庄子里面一坐，喝口水也是好的？不瞒您说，庄子里的井水，可比开封府的水都好喝。”

    赵桓笑眯眯的点了点头，正要抬腿随着老者往庄子里去，却见远处一个马群也正向着庄子的方向而来，瞧那规模，怎么着也得有个二三十匹的样子，而且尽是些高头大马，瞧着颇为神俊。

    老者自然也发现了马处的马群，再瞧向赵桓的目光就不再像刚才那般和善了，忽的向后退了一步之后又躬身道：“请大官人入庄歇息？”

    赵桓却不走了，反而指着远处的马群问道：“敢问老丈，那马群是？”

    老者的脸色忽然一沉，答道：“若大官人要进庄子里面歇息喝水，我祝家庄上上下下皆倍感荣幸，若大官人不愿休息，还请早早离去。”

    老者的话音落下，周围的一些青壮也慢慢围了上来，一个个都是神色不善的盯着赵桓一行人。

    赵桓的狗脾气顿时也上来了——

    装逼这种事情，是人类有史以来就不可或缺的一种精神需求，也是人人都在追求的事情，就算是连续穿越了两次而且两次穿越都是当皇帝的赵桓也不能免俗。

    现在不就是很好的装逼机会？

    “如果本公子说不呢？”

    赵桓笑眯眯的道：“现在本公子就是对这些好马感兴趣，还请老丈能为我解惑？”

    “这里不是开封府。”

    老者语带威胁的道：“都说穷山恶水出刁民，大官人身子骨金贵，若是被这些刁民们给伤了，这山高皇帝远的，只怕也没人知道？”

    “这是打算仗着人多欺负我人少？”

    赵桓摆出一副恍然大悟的样子，瞧了瞧身边的李纲和杨再兴等人，又扭过头来对老者说道：“我好好问你话，你就好好回答，要不然，你可别后悔？”

    自己庄子上的人干了什么事儿，老者的心里再清楚不过，当下便冷笑一声道：“这番话，该我对大官人说才是！”

    说完之后，老者便向后急退，一众青壮也各自手持着棍棒锄头之类的东西围向了赵桓一行人。