    伴随着领头人的双眼血红，其他人造人的表情也开始逐渐变的狰狞起来。

    它们虽都长着一张人脸，但浑身上下却散发着犹如野兽一般的诡异气息。

    “给我，给我，给我！”领头人继续怒吼。

    高牧则似笑非笑的看着它道：“想要的话，也不是不可以。”

    “给我，给我，给我！”

    领头人就好像是复读机一样，不停的重复着这两个字。

    “杀了他！”

    见高牧没有给东西的意思，领头人低声怒吼。

    众人造人朝高牧扑来。

    “我刚得到新武器，正想试试呢！既然你们来的这么是时候，那我就拿你们试试吧！”

    高牧说着，便抽出了树枝。

    “一根小破树枝也能当武器，你还真是可笑啊！”

    领头人呲牙咧嘴的嘲讽高牧。

    高牧则微微一笑，也不反驳。

    人造人，很快就冲到了高牧的近前。

    高牧不动如山，挥舞手中的树枝。

    这看似脆弱的树枝，竟直接将人造人横着一分为二。

    人造人的领头人看到这一幕，直接瞪大了双眼。

    其他人造人，脚步也出现了迟缓。

    “什么情况？”

    高牧也没想到，这树枝竟会如此的锋利。

    “*难道他手中的树枝，也是宝物不成？”领头人的双眼火热。

    “上，杀了他，夺下他手中的树枝，拿到骨书里的东西！”

    脚步迟疑的人造人们，在领头人的鼓动下，再次奋勇向前。

    “杀戮，正式开始！”

    “草字剑诀！”

    高牧低吼。

    一根根劲草，在高牧的脑后逐渐成型。

    如果仔细看的话会发现，现在的劲草和之前的劲草大不相同。

    之前的劲草，看上去和普通的小草非常的相似。

    而现在的劲草，却如那树上的树叶一般。

    “杀！”

    高牧大吼。

    劲草如离弦的箭矢一般，朝人造人飞去。

    劲草飞过，人造人千疮百孔。

    仅只是一个技能，高牧就造成的人造人近半的死亡。

    这还不算完。

    “通天箓！”

    “烈焰符！”

    高牧发现，这树枝竟能通导灵气。

    *他用树枝在空中画符，符成。

    一团团巨大的火球，朝人造人飞去。

    每一团火球，都能将一个人造人烧成飞灰。

    看到这一幕，人造人领头人开始慌了。

    高牧的强大，远远超乎他的预料。

    “撤！”

    损失惨重，领头人只能选择撤退。

    可高牧却并不想轻易的放他们离开。

    “困魔符！”

    高牧再用树枝画符。

    符成，高牧用树枝点破。

    只见一根根犹如成人要不粗细的灵气石柱，从虚空浮现，然后砸落在领头人的四周。

    五根柱子，直接组成了一个困魔阵。

    在困魔阵内，人造人领头还想反抗。

    可当他的身体触碰到困魔阵的边缘时，一股强大的电流便袭向他。

    “老实别动，这是你最好的选择！”

    高牧慢悠悠的走到领头人身前，似笑非笑的看着他。

    “说吧，那骨书里的东西，到底是什么？”

    高牧问领头人。

    领头人高昂头颅，态度坚硬：“要不你就杀了我，要不你就放了我。想让我说出我们的秘密，是绝对不可能的！”

    “杀人？那多没意思啊！”

    高牧一直认为，杀人是最低级的手段。

    “等会啊，我会把你的秘密带回昆仑基地市，然后把你秘密的囚禁起来。”高牧平静的说着。

    “然后你再用酷刑，让我屈服？不可能的，我是绝对不会屈服的。”对于高牧的低级手段，领头人嗤之以鼻。

    “不是，如果用这种低级手段的话，岂不是对我自己的侮辱？”高牧笑着摇头。

    “将你秘密囚禁起来之后，我会往外散播你出卖了人造人，来换取荣华富贵的消息。然后，我会让你真的开始享受荣华富贵。”

    “这时，人造人内部就会对你恨之入骨，欲杀之而后快。我会找人保护你，让人造人无法伤害道你。”

    “这种状态会持续大概一个月的时间，等一个月的时间到了。我就会放了你，让你重获自由。”

    高牧依旧用平淡的语气叙述着。

    可这话听到人造人的耳朵里，却如同惊雷一般。

    如果真的按照高牧所说的这般，当他重活自由的那天，他也将会面临人造人无穷无尽的追杀。

    看到领头人的脸色发生变化，高牧知道他已经想到了自己的手段。

    “可是这些还没算完，这段时间我依旧会派高手保护你。不过这些高手的目的，是防止你自杀，和被人造人杀死。”

    “他们如果真的伤了你，我就会治好你。然后，他们再伤你，我就再治好你。”

    “在这个循环中，那个你曾经用命守护的组织，会让你伤透心。那些曾经和你称兄道弟的人们，也会欲杀你而后快。”

    领头人的身体已经开始哆嗦起来。

    杀人诛心，杀人诛心。

    杀人不可怕，可怕的是诛心。

    如果真按高牧所说的这般，那他就会成为想死不能死，想活也很难的行尸走肉。

    那种状态，还真不如一死来的爽快。

    “怎么说？是不是该告诉我了？”高牧对领头人道。“只要你告诉我，我就给你一个痛苦的。”

    领头人双眼血红的盯着高牧，疯狂的喘着粗气。

    “你是魔鬼吗？”领头人对高牧怒吼。

    高牧笑着摇头：“在朋友的眼中，我是天使。而在敌人的眼中，我才是魔鬼。”

    领头人虚脱的坐在地上。

    见此一幕，高牧嘴角上扬。

    他知道，这领头人要屈服了。

    “我说，骨书里的东西，是一件非常神奇的U盘。这个U盘里，有一段程序。如果使用得当的话，这程序将会是人造人的覆灭程序。”

    领头人的话，让高牧瞪大了双眼。

    如果他说的是真的，那谁手握了这U盘，就代表了拥有掌控整个人造人势力的手段。

    “好东西，真是是好东西啊！”

    高牧将其从背包中拿出，在手中掂量了一下。

    领头人见到高牧手中的东西，瞪大了双眼。

    “好了，你可以去死了。”

    高牧往领头人的方向一指。

    困魔阵收缩，领头直接被困魔阵挤成齑粉。

