    严锦玉回眸瞥了他姑姑一眼，思索半晌后这才又说道：“姑姑，你是真想知道啊？”

    这不是废话嘛，这小子就是典型的欠揍！

    严敏当即便一记白眼飘在了他的身上，接着又低声训斥道：“你小子现在长大了，翅膀硬了是吧？”

    “没有没有，姑姑我现在做的事儿，不能告诉你，不过你相信我，第一呢，没有任何危险，第二呢，我也不偷不抢，更何况，这是我先生给我安排的差事。”严锦玉拍着自己的胸膛信誓旦旦的保证道：“还是你和我姑丈给我找的先生呢，你俩不信我，还能不信我先生啊。”

    这话说的，严敏竟是一时间觉得无言以对了！

    “看看你，也不知道你带着肉包儿这段时间在外面干啥呢，肉包儿都瘦的皮包骨头了。”楚浩然边说着，边剥开了一个香蕉塞到了肉包的手里。

    严锦玉努了努嘴，默默地耷拉下脑袋不再说话。

    毕竟严敏也不是学医出身的，她清楚的很，是药三分毒的这个道理。

    所以这段时间来，她不仅仅是没有研制新的护肤品，甚至就连平时做个面霜啥的，全权都靠着家里人来帮她做。

    毕竟全部都是用的草药，严敏也怕，长此以往的接触，万一对肚里的胎儿有个啥影响了。

    终究严敏也不是一个能闲的下来的人，她这不才歇了多大一会儿，就在院儿里琢磨着，自己也不能趁着孕期就在家里吃着喝着，天天净养膘了。

    ……

    太学府。

    苏允弦刚一来到太学府便看到同僚们这一个个都耷拉着脑袋，像是一副没睡醒的样子。

    不过也难怪，昨夜他离开的时候都已经那个时辰了……更是别提那安颂郅，双眸发青没精打采的，那架势像是坐在那都能睡着了。

    “一个个的，昨晚上难道做贼去了？没精打采的，哪儿像是个学生样子！”白先生刚一到，一瞧着面前这些‘莘莘学子’们，一个个都萎靡不振的模样儿，瞬间便气不打一处来。

    安颂郅连忙振奋起来，干咳一声直起腰杆。

    接着苏允弦前面这一个个也假模假样的掀开了书卷。

    可是即便如此，这些人到底也撑不到一炷香时间，很快便一个个像是霜打的茄子似的。

    白先生今天讲的是前朝名文大家王学究的一篇古言杂谈，一见着面前的场景，在场的这些学生里面，唯一停止了腰杆儿坐得笔直的人，只有苏允弦一人……

    苏允弦正听着白先生的讲解，听的正起劲儿呢，忽的听到白先生的话音落下。

    学亭内一片寂静，大伙儿都还没有反应过来时，白先生从一旁拿起了戒尺疾步走了下来。

    由安颂郅开始往后一个学生身上三记戒尺！

    “啊！太傅大人，您，您这是作何呢！”

    “太傅大人，我……”

    一时间学亭内哀怨声一片，很快苏允弦便瞥到了白先生疾步朝自己走来。

    他原本心中还有些窃喜，起码自己是今天在座的这些里面最是捧场的，好歹他可没有坐在那耷拉着个脑袋……

    接着，白先生一戒尺狠狠地拍在了他的后背上。

    苏允弦一激灵，索性直接从椅子上站了起来，他面色泛青压低了声线说道：“恕学生愚昧，实属不知，从太傅大人进门起，学生一直都在这坐着悉心听讲……”

    “你，你们是同僚，这若是在官场上，你们就是互相扶持的手足，你好意思说你自己一人坐在这认真听讲，你的手足都已经要被拉去问斩了，你以为你能置身事外！”

    白先生的一席话落，瞬间在场的众人都面面相觑，甚至包括苏允弦脸上的神情都徒然一怔。

    他的话，说的可是一分都不假。

    白先生一手敷着胡须，小老头儿一脸气急败坏的快步走到了正前方，高呵一声：“成何体统，成何体统！为何今年秋考落榜之人那么多，难道你们心里就没谱？一个个的，休要以为自己家境不错，就可以日后顺理成章的回家继承家业，封官进爵，德不配位必有所失！”

    安颂郅算是这太学府内所有学子之中，身份最为尊贵的，自是理所当然的以为白先生这一番话里另有所指，就是在说他。

    “太，太傅大人，我们知道错了，日后再也不会了。”安颂郅有些不情愿的垂下了眸子，压低了声线低声说道。

    “这只是今天在老夫的课上，尔等日后入朝为官胆敢在圣上面前如此，倒是也不怕掉了自己的项上人头！我朝大任交由尔等手中，老夫实在是痛心啊。”白先生恼羞成怒至极，他脸上的青筋暴起，一怒之下更是将那戒尺重力的往桌上一摔，戒尺都被摔成了两截儿！

    苏允弦看了一眼面前的白先生，心中不免的犯起了嘀咕，这小老头都已经上了年岁还这般的动怒，回头要是给自己气出来个啥好歹来……

    白先生也没有接着再往下讲下去，反倒是将手里的书卷一丢，“你们今天好好反省反省，若是明日后日再有一日，是这般情形，老夫也不用来教你们了，直接可以告老还乡回家养老了。”

    看着白先生离去的背影，这学亭内的人，一个个的都是长吁一口气。

    “太傅大人不会把这事儿告诉我爹吧？”也不知道是谁忽的开口，领了这么一个头子。

    众人都是一脸心事重重担忧不已，谁不害怕白先生将这事儿捅到自己家里去啊！

    尤其是安颂郅，他急的可是抓耳挠腮的，小学童刚给他奉茶还没递到手边上就被他重力一把给打翻在地。

    大家都在惊恐害怕，对自己回家之后的境遇，一个个都是惊恐万分。

    却唯独苏允弦一人同他们不一样，他反倒是比较担心白先生的安危，先前在学院的时候也不乏有学生嬉皮的很，也没见着白先生发这么大的脾气的……

    回头要是给这小老头气出来个好歹……

    苏允弦想也没想的直接将书合起，接着站起身来快步朝着后院走去。

