    “能让西鲁家族的人，直接出面，那就最好了。”

    听完皮尔的话，沐安安还真的对那西鲁家族起了兴趣。

    她从来没有想过，自已去救个人应该索要什么样的报酬。

    一切行动随心。

    只是没有想到，当年她出手救助过的那对小兄弟俩，会有这么强悍的背景。

    倒是能让她省下不少的事儿。

    皮尔这一个电话打出去，才过了半个小时，沐安安就听到外面传来了一阵汽车轰鸣声。

    皮尔笑着对沐安安道：“看吧安医生，现在应该知道你在我们这些人中间的威信，有多高了。”

    在说外面那些娇艳贱货们？

    沐安安眯了眯眼：“听你这么一说，我还真是有些期待了。”

    皮尔的话音刚落，这个办公室外面就响起了一阵脚步声。

    随后，这门就被人重重地推开了。

    进来两个瘦瘦高高的男人。

    沐安安心里发笑。

    她依稀记得，她所救助过的这两个人，原本长得有些胖乎乎的，自已都要不记得了。

    现在人长开了，倒是长得这么瘦且高。

    也不知道这家人吃的什么，长得这么快。

    沐安安自言自语了一番。

    那两个进来的兄弟俩，其实一进来就已经看到了跟皮尔站在一声的沐安安。

    他们被沐安安救助的时候，年纪还很小。

    而且那时候，他们被紧急包扎后，就被送往了私人医院。

    所以说，他们对于沐安安的印象，并不深刻。

    但是不深刻归不深刻，兄弟俩对于救命之恩，还是记得很牢的。

    皮尔一通知，他们就迫不及待地过来了。

    “你好，安医生，我们本该早就去找你的，但是因为先前还有别的事，被耽搁了。”

    谁也没有想到，这一耽搁，就是耽搁了好几年。

    要不是皮尔还留着他们的联系方式，否则这一次，他们是真的要跟沐空安再度擦肩而过了。

    “没事，当年救你们，也不过是职责所在。每个有医德的医生，在看到那样的情况的时候，都会挺身而出。”

    不仅挺身而出了，可能做的会比她这个有点生活白痴的人更好。

    “别人怎么样我们不管，当初要不是因为你，我们根本来就撑不到救护车来。”

    说是沐安安给了他们这第二次生命，一点儿都不夸张。

    “听皮尔说安医生你遇到点麻烦？能方便跟我们说一说吗？”

    还是哥哥更沉稳一些，一见到沐安安，就很是客气地开了口。

    那次救了他们兄弟俩之后，他们就和沐安安就有了一层联系。

    “本来倒也没有想到要来麻烦你们，只是这个人，跟你们西鲁家族有些渊源。”

    沐安安伸手往自已的口袋里面拿出手机，点开相册，然后他将这校长塞到了。

    “这里，听说是你们西鲁家族的地盘，以前用来关押和惩罚不听话的诱人？”

    皮尔似笑非笑地对碰上沐安安的目光，突然间就开了口。

    “事情是这样的，那个精英班的教室里，很快就会传来一则笑话。”

    “精英班？现在这里怎么算都是是心直口快？”

    敢难怪那几个人没把什么人放在眼里。

    这走到哪就威风到哪的架式，可不是什么人都能抖得出来的。

    听着风霜怪物的话，沐静好跟张海以一种极快的速度对视了一眼，然后就当作处忘不过来了。

    “其实本来也没有什么大事，只不过有学生在反映，有人在学校里面搞事情。”

    “更为重要的是，那个什么校长，根本就不是出自我们西鲁嫡系。”

    听着那两个调试还没正式完成，但是那个校长，听说已经是乐疯了。

    她办到了，让自已的庶女的身份，彻底地被洗白的，谁知道会出这么一档高级货吗？

    沐安安看向兄弟俩，把自已的来意再一次简明扼要地跟兄弟分析。

    “那个珍妮做事，是真的越来越没规矩了。”

    “居然还把谱子摆到安医生头上，既然她这么讲究身份地位，那就让她好好讲讲吧。”

    兄弟俩说完，就对着沐安安所在的方向看了一眼。

    “安医生，我们跟你走一趟学校。”

    知道他们这是打算做什么，沐安安也没客气，直接了当地说道：“好，我跟你们一起去。”

    沐小晨和墨阳也想去，不过却被张海给劝住了。

    “现在你妈妈和这两位叔叔先去解决一下问题，等到问题解决了，你们再过去不迟。”

    不然的话，让两个孩子一起过去跟那个校长撕逼么？

    这也太过分了。

    不过，现在既然有西鲁家族的两个少爷出马，想必事情很快就能得到解决。

    而此时，在那所国际学校里，校长珍妮正忙着指挥校长秘书往公告栏里面贴布告。

    “嗯，这个位置再往上一点，对，好，再往左边一点儿。”

    珍妮负责站在下面指挥，而那个秘书则负责站在公告栏前面张贴布告。

    要是沐安安在这里，她一定能看清那布告上面所写的内容。

    这个珍妮校长，竟然是直接将沐小晨和墨阳两个人给开除了。

    并且，将这个处罚结果张贴在布告栏里面，通报全校。

    秘书终于将布告给贴好了，珍妮看了好一会儿，这才满意地点点头。

    “嗯，就是这样，就得让那些自以为是的家伙们好好看看，顶撞我的下场是什么。”

    “现在，就算是跪下来求我，我也不会答应让那两个小混蛋再回来上学的。”

    珍妮正在自言自语，突然听到身后传来一道隐含着怒气的声音。

    “珍妮校长好大的威风，你这是打算不让谁回来上学？”

    珍妮闻言，嗤地一笑：“还能有谁？不就是那个拽得二五八万的沐安安那两个小兔崽子么？”

    她一边说着一边转过身去，结果一看清来人面目，这腿肚子都止不住打颤了。

    “西蒙少爷，西罗少爷，是什么风，把你们两位贵客，给吹到这里来了？”

    沐安安看着珍妮在看到西蒙兄弟俩之后，那变脸速度之快，简直让人叹为观止。

    可惜，这种小心思，用得再巧妙，在西蒙兄弟面前，也是没有用的。

    “我们来，当然是有要事，珍妮，收拾一下，你被解雇了。”

