    赵怀安是秀才，每月朝廷都会补贴少许银钱和粮食，这一点，罗婉儿并不奇怪，只是，他这不情不愿给的，她也不敢花啊。

    赵怀安冷笑，罗婉儿打哪儿来的，就该回哪儿去，只怕他月银还发，她人已经不在了。

    不过，他也不想忤逆他娘，懒得去看那女人沾沾自喜的模样，他扒了一口饭，默不作声。

    赵怀安哪儿知道，此刻，罗婉儿那面上，压根就没有一点笑意！

    看了看桌上的钱，她心下郁闷不已。

    她本想还他胭脂钱，缓和缓和自己和赵怀安的关系，谁知道！

    这会子，赵怀安对她的成见一定更深了。

    苦着一张脸，罗婉儿夹了一个九香虫给赵怀安，干声一笑：“你尝尝，真的很好吃，这九香虫可是花钱也不一定能买到的。”

    赵怀安下颌紧绷，一言不发。

    芸娘还想训儿子两句，就见业哥儿夹了一个九香虫放在了嘴里。

    他吃完后，眼神一亮，又夹了一个，便迫不及待的朝着大伙儿点了点头。

    那殷切激动的表情，完全掩饰不住。

    偏生他又不会说话，迎着另外几人困惑的目光，罗婉儿耸了耸肩膀，幽幽道：“业哥儿，看来，我往后还得好好教教你说话，不然，连个帮我作证的人都没有。”

    芸娘柔柔一笑：“婉儿，你这是说的什么话？这不是还有娘吗，往后，娘替你说话。”

    赵怀安薄唇漠然的抿成了一条线，漆黑的眼里忽就涌出了一股子怒意。

    她为了讨好他娘，果然是煞费苦心啊！

    一旁的青姐儿也大着胆子将夹了一个九香虫在嘴里，这才刚刚吞下，不由大喜。

    “大嫂嫂这九香虫做的可真好吃！大哥，你也尝尝。”青姐儿卖力吆喝，塞了一个九香虫在他碗里。

    赵怀安不愿吃，可瞧着他娘又要煞费苦心的帮罗婉儿说话，他实在是不愿听那些话，无奈，他看了碗里的虫子一眼，拧着眉头，咽下了肚。

    不想，这入口的感觉竟是又酥又脆，竟是别有一番风味！

    赵怀安错愕抬眸，对上罗婉儿那含着期待的眸光时，他忽就有些困惑。

    既是来自大户人家的，为何会吃这些奇奇怪怪的东西。

    罗婉儿不期赵怀安能说出什么好话，至少，对她友好一些才是，可谁知，等了半天，对方都没吭声。

    一时间，桌上的氛围有些沉闷，倒是芸娘赶紧打了圆场，适才又恢复了之前那其乐融融的一幕。

    之后的两日，天气都格外好。

    罗婉儿除了照旧上山抓鱼、卖鱼、做笋干外，她便一直试着教业哥儿说话。

    她既是说了要教业哥儿说话，那就是真心要教。

    业哥儿不会说话，眼看着大嫂教的殷勤，整个人都有些急，一开口，依旧是‘阿巴阿巴’的声音。

    罗婉儿怕他一急，反而开不了口，当下，忙又安慰，只让他慢慢来，又陪他编了点竹篓，缓冲了那紧张的氛围。

    第三日时，天阴凉了几分。

    罗婉儿特意留了青姐儿在家帮衬芸娘，自己则和业哥儿一并去了镇上。

    他们一人去卖鱼，一人去卖篓子，等两人的货卖完后，已经不早了。

    罗婉儿揣好钱，又大大方方的掏了三十文钱，买了半袋子的大米，方才和业哥儿回了村。

    说来，她来到这个地方，还从来没有吃过一回白米。

    后河村多以糙米为主食，主要是糙米便宜，可这糙米实在是咯嗓子，她有些吃不惯。

    罗婉儿捧着米袋子，一路走得轻快，就想回屋好好的煮锅白米饭，哪怕是白米粥也比糙米好吃！

    谁想，两人适才到家门口，芸娘就从院子里走了出来。

    见他们回来，芸娘不由笑道：“回来的正好，面疙瘩也快好了。”

    罗婉儿有些惊讶，她记得家里除了些糙米，什么都没有。

    芸娘似是看出了她心中所想，又是一笑：“你赵二叔送来的，他才走不久。”

    赵家那当乡厨的二叔？

    罗婉儿记得，赵二叔对他们大房素来不错。

    只不过，赵家主屋那边本就没有分家，赵二叔过来送面粉，也不知道赵婆子会怎么想？

    心里想着，罗婉儿已经放下背篓，往灶边去了。

    此番，芸娘已经开始盛面疙瘩了。

    她做的面疙瘩不多不少，刚好四碗，翠绿翠绿的野菜上，飘着几点香油，给清淡寡味的面疙瘩，增了一股清香。

    没有看到赵怀安的人影，罗婉儿本还觉着奇怪，就听芸娘笑道：“今儿个起，怀安就去镇上的书院念书了，他中午不回来吃，你不用挂念。”

    罗婉儿迎着芸娘那安慰的眼神，顿觉格外不自在。

    她哪儿挂念他了，不过是瞧着少了个人罢了！

    心里如此想着，罗婉儿嘴上也没多话，捧着碗就大块朵硕了起来，芸娘做的面疙瘩又香又有嚼劲儿，特别是里面的野菜，格外的鲜嫩。

    罗婉儿仔细瞧了一阵，堪堪认出那是一种叫鸭脚板的野菜，就听芸娘担忧道：“婉儿，你那些笋干，都是要拿去卖的吗？咱们镇连着山，也不缺竹笋。”

    更别说笋干了！

    罗婉儿心知她在提醒自己笋干不好卖，只点了点头，兀自道：“试试看，不好卖，我们就自己吃。”

    其实，她是准备将这些笋干拿到县里去卖的，可芸娘是个温和胆小的妇人，若让她知道自己想一个人去县里，还不知道她得担心成什么样。

    所以，罗婉儿也暂时不打算跟她说自己要去县里的事儿。

    芸娘喝了一口汤，欲言又止。

    她在这镇上待了这么多年，从来就没瞧着人吃笋干，更别说看见有人卖笋干了。

    她觉着罗婉儿这番定是白费功夫，可瞧着她做这些笋干也实在是辛苦，当下，也不愿泼她冷水。

    饭后，业哥儿抢着洗碗，罗婉儿就将笋干拿了出来，挨着挨着的铺在院里晒。

    这几天，她已经晒了一背篓的笋干，就等着明日拿去县里试试水，若是价格合适，她便回来接着晒。

    山林里多是毛竹笋，再卖上几月都成，至于冬日里阳光不好，她还可以用干柞法柞笋干，倒是不愁。

    就是不知道这青河县的人喜不喜欢吃笋干了。

    稍稍一想，罗婉儿又放心了，她做的笋干，自来味道就极好，即便是现代那些个挑嘴的白领精英都爱的不行，更别说在这不开化的青河县了。

    即便是这里的人不怎生吃笋干，尝过了味儿后，也会喜欢上的。下午间，罗婉儿蹲在院里翻晒着笋干，院子里就来了一行人。

    “芸娘，听说你从邻县回来了，柔姐儿怎么样了？”其中有人问了一句，顿时就有人看到了罗婉儿晒成了一排排的笋干。

    一时间，众人面色各异。

