
“然后呢，然后你就帮他找到了那个地方吗？”

龙潇点点头。

“找是找到了，但是那个地方……怎么说呢？不太好，所以我就给他换了个地方。”

龙潇说的理直气壮。

他原先找到的地方其实是在404旁边不远处，大概两公里左右的一块儿地。

那快递一般都是404用来跑圈儿的，中间正好就是一个小酒吧。

而好死不死的，这个地方就是那个酒吧。

龙潇在听到自己手下给自己给来这样的回应的时候，也是大吃一惊，他怎么也没有想到，这件事情还能跟404有联系，毕竟那个酒吧是在所有人都反对的情况下，由叶怡然女士，也就是叶歆的妈妈所建成的。

设计图是她画的，里面动的每一块儿地都是经过她手处置的。

龙潇和叶歆从小长到大，说一句青梅竹马都不过分，自己的妈妈和叶依然关系也特别的好。他怎么可能任由这个怪物找到这个地方？

于是他连哄带骗，给怪物说还没有找到，只是有了一些眉目；另一边立马派自己的手下去寻找一块儿周围环境差不多的地方，最终选择到了那一块儿湖泊。

“你们知道吗？当时真的是天不亡我。”

他还想着，怎么才能找到一个能让怪物彻底消失的地方，毕竟他只是一个人类，对待一个吸血鬼的经验，一点儿都没有。

再找到这一块儿湖泊的时候，龙潇大吃一惊，猛的清醒。

如果将棺材放进水里面，不就应该浮不上来了吗？

当时他说干就干，立马就将这位吸血鬼请到那个地方。

起初他还是不相信的。

毕竟一个人类罢了，对他来说只是食物。

食物会说真话？

但是在看到发黄的羊皮纸上面的景致和周围的符合度很高的时候，他也就深信不疑了，立马就安排龙潇把自己的棺材抬过来，并且告诉龙潇怎么做才能把自己埋起来。

龙潇就那么看着他把自己设计的体体面面的沉进湖里。

他也就特别礼貌的一步步将他埋了起来。

对于这样的勇士，龙潇表示很敬佩。

特地还给他拜了三拜。

这样才能让他走的痛快一点，走的舒服一点。

“谁能想到呢，本来卖的好好的，竟然被那一群专家什么的鬼东西给挖了出来，这下好了，也不知道他知不知道那个地方是假的。所以我索性换了个山头，继续躲着不出来，就是为了防止这东西，没想到最终他还是碰到了你。”

龙潇摊手。

很无奈啊。

不过也没办法，在发现那张羊皮纸上所指的地方就是那个酒吧的时候，他已经猜到了将来会有这么一天。

叶歆翻了个白眼。

“你把那叫湖泊。我跟你讲，那可是f国第一的清湖，湖水虽周围一圈清澈见底，但中间的一圈不知何原因浑浊不已，就因为这个怪异情况，F国直接重视起来，随着来看的人越来越多，清湖直接出名。”

这么出名的地方，若是没有人发现湖中间突然多了一副棺材，那才奇怪呢。

龙潇是真的不知道，如果他知道的话，肯定会换另外一个地方的。

所以说所有的事情都是有前因后果的，叶歆也发现了这一点。

但还有一点她想不清楚，天朝历史已经有一年多了，可龙潇所说的情况也只是在这几个月左右左右。

尤其是被专家抓去之后，那个怪物还找过自己。

“最好的解释就是天朝最开始的老大不是他，后面才成为他的。”

韩屿参与了一下。

叶歆点点头。

这个解释也有可能。

“毕竟他们的三个人里面，可都是吸血鬼，且威廉二世一直在F国，所以说一句天朝是他建设都也不为过。”

而且从龙潇都叙述中来看，吸血鬼对于比自己强大的同族，无论对方对自己做什么，他们都不会反抗，而且有一种心服口服的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68403648"  chaptername="第297章  最开始的老大">加入书签</a>
</div>
