    与渔业公司的收获相比，海军的收获可以说是天大之喜。

    “统帅，这是我们测绘的地图。”

    地图，很大的地图，足足铺满了一张五米长的桌子。

    上面密密麻麻地标注了许多东西，甚至需要拿着放大镜才能仔细看清楚。

    这是整个山东以南、黄海沿线一直到松江府的海图，由参谋部测绘司完成。

    在新军的所有职能部门里，参谋部测绘司是最大的, 足足有八百七十五人。

    行军打仗，地图绝对是最重要的工具。

    许多时候，可能一张精确的地图就能够决定胜负。

    虽然这个时代也有地图，更有许多堪称绝密的地图。但很显然，这个时代的地图并不能令左梦庚满意。

    因此从后营时代开始，左梦庚就十分注重地图的获取和绘制。

    第一批的测绘人员，基本上都是他手把手教的。

    他们的测绘水平, 绝对是这个世界不可超越的天花板。

    新军每到一地, 每打一仗，随军的测绘参谋和侦察兵，都会将当地的地形、地貌绘制成图，成为地图库储备的一部分。

    在新军的地图库中，山东的地图是最全面、最详细的。

    毕竟这里已经被新军掌握了绝大多数的地区，实现了完全的渗透。

    而黄海，随着这一次海军的出航，成为了新军第二个掌握的区域。

    左梦庚趴在地图上，仔细查看，不禁唏嘘。

    幸好一直坚持实地测绘，而没有迷信后世的地图信息。否则的话，日后指不定闹出什么乱子来。

    也是通过测绘司绘制的地图，让左梦庚对沧海桑田这句话有了深刻的了解。

    仅仅数百年，黄海沿岸的地形就有着天壤之别。

    比如后世的响水、滨海、射阳、大丰、启东等地，如今全都在海水里泡着呢。

    阜宁、盐城、东台全都是沿海城镇。

    而后世呢，阜宁到海边足足有一百六十多里。

    可以说, 有了这份海图, 今后军舰和商船就有了指引，可以在这片海域畅通无阻。

    “我们不单单沿着海岸航行，还派出过小分队深入远海，结果那里干净的如同镜子一样，什么都没有。”

    额弘略述说了航行的情况，被左梦庚发现了盲点。

    “你们没有发现其他的商船，或者郑芝龙的战船？”

    众人纷纷摇头，表示什么都没有看到。

    这个结果，弄的左梦庚百思不得其解。

    其实这就是他的误区了。

    后世的史书上都说，整个东亚的海洋都是郑芝龙的地盘。任何船只想要在这里航行和贸易，都要受到郑家的监管。

    这话是没错，但其实主要集中在以台湾为中心的东海和南海。

    相反黄海和渤海这一带，并不属于郑芝龙的势力范围。

    或者说，这一带不属于任何人的势力范围。

    因为这一带十分贫瘠，无利可图，自然也就没有人愿意来控制这里。

    从这一片海域经过的船只，大多数都是去朝鲜贸易的。

    又能有多少呢？

    而且这些船在东海就已经被郑家收过钱了，郑家自然也就没有必要再跑到荒凉的黄海来再收一次吧。

    额弘略等人一路南下，最远也只不过到了崇明岛以北，并没有真正涉足松江府，因此也就没有引起郑家的反应。

    其实只要再往南一些，到了舟山海域，就进入郑家的视线了。

    谷祚

    左梦庚不了解其中的内情，啧啧称奇之余，也敏锐地察觉到，这种势力空白，似乎大有可图。

    首先，郑家不管黄海，那么山东的船和松江府联系起来就方便的多了。

    而且这边广阔的海域完全可以成为海军的训练场。

    短时间内，只要海军不南下，就不会和郑芝龙发生冲突，而且还可以向北肆意扩张。

    “张将军率领的另一支船队就是向北而去的，暂时不知道他们航行到了哪里，相信他们的收获一定也很丰富。”

    这一次海军派出去的舰队其实是两支。

    一支由额弘略率领，向南航行，探测到松江府的航线。

    另一支则由张可大率领，向北航行，绕过胶东半岛，进入北黄海一带。

    海军此次出行，第二个收获是关于舰炮的。

    “孙院长，我不得不悲哀的告诉你，目前我们的战舰，根本无法承受住你的舰炮。你看，我们的船差点就葬身大海了。”

    这次出行时，在几艘主力福船上，都安装了孙元化等人新近研发的海军舰炮，用以测试。

    结果呢，十分的不理想。

    经过实际检验，才发现事情有点大条。

    “这种舰炮的后坐力非常强大，木头船板即使再厚也承受不住。”

    额弘略指着断裂的木板，神情依旧后怕。

    虽然福船的建造和欧洲的战舰不同，但也会考虑坚固的问题，因此足够的结实厚重。

    孰料在新式舰炮开火时，木头竟然被震断了。

    “这种船板的厚度和硬度，已经和欧罗巴的战船差不多了。也就是说，新式舰炮安装到我们的新式战船上，后果不会比这个好上多少。”

    “阻拦的绳索也不行。我们就开了一炮，绳索直接断了。要不是炮手躲的快，他家里应该收到骨灰盒了。”

    虽然说着玩笑话，但海军舰炮测试小组的组长易德东依旧心有余悸。

    战舰上的火炮，为了避免开炮后倒滑出去制造混乱，都会用两条绳索固定在舱壁上。

    开炮时，火炮后退，就会被这两条绳索拉扯回来。

    额弘略、易德东等人想到了新式舰炮的后坐力很大，特意加粗了绳索。然而毫无用处，依旧被火炮巨大的后坐力给扯断了。

    孙元化蹲在火炮旁边，隐隐有些崩溃。

    当初过来时，满以为这个任务很简单。可时至今日他才发现，自己似乎掉进坑里了。

    就这一门火炮就差点把船给弄沉了，要是真像左梦庚说的那样，一艘船上装载四、五十门火炮……

    好吧，他已经不敢想象了。

    对于这些问题，左梦庚也有点棘手。

    他唯一能够想到的，就是绳索的问题。

    “既然麻绳不行，那就用钢索。你们去联系钢铁厂，请他們铸造钢索。难道钢索还会被扯断吗？”

    这个想法让海军众人眼前一亮，多多少少没有那么挫败了。

    令人想不到的是，他提出的钢索设想，居然还打开了众人的思路。

    易德东尝试着建议道：“我们测试火炮的时候发现，之所以火炮的后坐力会对甲板造成损伤，在于火炮的后坐力大部分都是向侧下方的。那有没有办法改变火炮的后坐力方向呢？让其平行向后，是不是就不会对甲板造成那么大的损害了？”

    左梦庚注意看去。

    他发现，孙元化等人研制的舰炮，炮座基本上和这个时代的欧洲舰炮是一样的。

    炮管放在木制的炮架上，下面有前后四个木头轮子。

    这样做，本来已经极大地减轻了火炮的后坐力。但新式舰炮用的火棉炸药威力太大，还是不足以更多的抵消。

    “能不能在炮位的下方甲板上，多铺设一层钢板？”

    左梦庚想到了一个办法。

