    一个夜晚过去，叶归岚靠在隐蔽位置，在朝明强大的帮助之下，近乎完美的吸收了灵种之内的所有灵气，原以为还会出现的痛苦蜕皮没有出现，仅仅是皮肤崩裂开几道口子而已，而伤口也在朝明的帮助下迅速愈合，可以说在水域之内，朝明力量的显著提升让叶归岚更为清楚的认识到，来这片水域吞灵种，是最为明智的选择。

    “呼……”叶归岚吐出一口浊气，感受着自己灵种似乎更加沉甸甸的分量，见灵八级，只经过了一个夜晚变到了。

    “小家伙，水域之内在我的影响之下，你的身体恢复速度远胜从前，不过稳妥一些，下一刻灵种你要在一个月之后才能考虑，马上就要冲击幻灵，必须要稳着来。”

    “嗯，这个我懂，越是到这个时候，越是不能急。”叶归岚开口，“放心吧，我再急也不急于现在，听你的话，一个月之后我再考虑。”

    朝明很是欣慰，按照人类的年纪拥有这般提升实力的速度，虽然前期是吃了不少苦，但后期爆发的力量根本无法估量，她的运气很好，心态更稳。这孩子按照魔兽的年龄换算，还处于幼崽时期，以魔兽的眼光来看，这个幼崽已经相当恐怖了。

    “它还在那里坐着？”叶归岚站起身，实力晋级暂告一个段落，她也就无事可做，看来是要在水里呆一段时间，搞不好对她冲击幻灵也更为有力，只是舜邪……一直坐在骨头上面，动也没动过？哦，尾巴在动，它还真的没靠近半分。

    “你在看什么？”叶归岚走到骨头下面，微微仰起头，自上而下的看着那条粉色大鱼尾，依旧为上面的伤痕感到惋惜，舜邪听到声音垂眸看她，“你的事情做完了？这么快？”

    “没有，我可能要在水域呆一段时间，事情没可能这么快做完。”

    舜邪嗯了一声，那双眼睛始终看着某个方向，叶归岚浩气它在看什么，也游了上去，不一会儿，一道小身影便迅速靠近，叶归岚微微眯眼，那是小十九？她忍不住侧头，看着舜邪眼底止不住的温暖笑意，它的粉色鱼尾一个轻甩，主动迎了上去。

    这家伙……坐在这里，一直在等小十九吗？

    “哥哥！”小十九迅速游了过来，不再像从前那般欢快，而是第一时间去看舜邪的鱼尾，舜邪一愣，连忙将鱼尾甩开不想让自己的弟弟见到，然而小十九一门心思要看，直到看见那条鱼尾上虽然止血依旧存在的伤口，小十九的眼睛又红了起来，“哥哥，对不起、对不起……”

    舜邪微微皱眉，“十九，发生什么事了？”

    叶归岚看出气氛不对，小十九一反平日里欢脱个性，它像是……长大了一点，它看见了舜邪鱼尾上的伤痕，哭的那么难受，叶归岚忍不住开口，“别哭了，鱼尾上的伤口虽然恢复的慢，都不是大事，慢慢都会好的。”

    小十九红着眼睛扬起小脸，“大人，谢谢你又一次帮了哥哥……”

    “害，这没什么的，举手之劳。”叶归岚嘿嘿一笑，看着小十九依旧不开心的小脸，总觉得它和从前不一样了，叶归岚刚要转身给兄弟俩一个独自说话的空间，小十九不避讳的直接开口，“哥哥，我再也不会来找你了。”

    叶归岚惊的直接回头，她看着舜邪一样惊诧的俊脸，再看小十九说这话的表情，忽然就明白了，这孩子……不是在开玩笑，更不是一时决定。

    “十九？！”舜邪疑惑的看它，小十九探出手臂将舜邪抱住，小脸埋在他怀里，“哥哥……我，不会再来找你了，从今以后，我都不会再来了！”

