    白川随即一笑，有些奇怪的对李长青说道：“你这家伙什么时候变得这样客气了？”

    “我闲着也是闲着，再说了，我也告诉胡雄了，我俩后面会轮流抽空过来的。”

    “至于你发我照片的那个人，我也会留意查一查的。”

    听着白川的话，李长青这才放心了几分，笑道：“成，等我回来请你们好好吃上一顿。”

    回到店内，李长青还是给对面的白川提了一袋小笼包过去，放到他的书桌上。

    然后给姐姐和李晴雪告别，李长青便乘车，前往诡异调查总局。

    其实李长青也有过一个想法，将唐小雨从诡异调查局给带走。

    带到十字教会之中，到时候有十字教会的严密保护下。

    可是……

    第一个问题是，自己怎么从诡异调查局中将唐小雨安全的带出来呢。

    以唐小雨天使的身份，即便是如今的自己，想要轻易将她带走，也不是一件容易事。

    第二个问题是，真带唐小雨跑去了十字教会，又得躲避诡异调查局的追杀。

    依然没有任何自由，依然得束缚在十字教会内。

    和待在诡异调查局又有什么区别呢。

    李长青在车上时，发现了一个很大的问题。

    一开始和唐小雨去诡异调查局，只是为了躲避基恩组织。

    但现在，好像已经不只是基恩组织，他们二人已经在诡异调查局，十字教会，基恩组织中，越陷越深。

    第二天正午，李长青赶回诡异调查局。

    邓成亲自来到大门前接他。

    邓成脸上泛着笑容，伸手：“去拉梅拉帝国这一趟，辛苦了。”

    “谈不上。”李长青和他握了握手，问道：“局长呢。”

    “不急，他去了拉梅拉帝国办点事，等他回来后，你再当面将德尔斯孤儿院的情况向他汇报便是。”

    邓成开着车，领着李长青往调查局基地深处而去。

    “小雨的情况怎么样？”李长青开口问道。

    邓成递了一份文件夹过来，他疑惑片刻，打开。

    里面是唐小雨的一份份训练资料等等。

    “全部评价都是S+？”李长青有些惊讶。

    邓成脸上也带着几分感慨。

    “嗯，她的战斗技巧，全部是由调查局第一组的成员给她训练，说实话，她的成绩真的有些令人震惊。”

    “特别是她还拥有着强大的圣洁力量，在对付邪魔上，比咱们的法力更有效率。”

    很快，车辆便开到了一处宽阔的训练场，训练场四周，还有联邦士兵戒备巡逻，即便是邓成进入，也需要特殊的通行证。

    出示通行证后，二人进入里面。

    “这个训练场此前一直是给白曼的，唐小雨也主要是白曼在教导她战斗技巧。”

    很快，李长青便看到训练场那边。

    白曼穿着一身白色的衬衫，手里还咬着一个棒棒糖，双手撑着下巴，坐在一张椅子上，看着训练场中央的唐小雨。

    此刻，训练场中央，却是有着一只长达十余米的妖蟒，疯狂朝唐小雨进攻。

    这妖蟒身上的黑鳞闪烁着淡淡光芒，妖气浓郁。

    而唐小雨手中举着一个黑色钢铁盾牌，不断抵挡着妖蟒的进攻。

    砰！

    砰！

    唐小雨气喘吁吁，高度集中精力的抵挡着。

    固然妖蟒攻势滔天，但却难以伤到唐小雨分毫。

    邓成显然对这一幕见怪不怪，带着李长青来到白曼身旁：“今天的课程怎么样？”

    白曼取出棒棒糖，说：“比之前几天好上不少，没有被吓哭，她什么都好，就是胆子太小，只想着防守，保命。”

    “嘴里成天嚷嚷着活着比什么都强。”

    白曼微微皱眉，她实在不理解，这只蛇妖的实力并不算强，以唐小雨此刻的力量，冲上去，能够轻易的将这只妖蟒给解决。

    但唐小雨就是提不起攻击的勇气。

    而这时，白曼忽然扭头看向李长青，她眉毛轻轻的皱了一下，目光直勾勾的盯着他。

    李长青被她这双眼睛盯得有些浑身不自在。

    白曼忽然跳下来，在李长青脖子处嗅了嗅，道：“你身上怎么一股臭教士的味道？”

    臭教士？

    “李长青这段时间去了拉梅拉帝国，兴许是接触了一些十字教会的人。”邓成在旁解释了一句。

    白曼又嗅了嗅，这家伙身上还弥漫着一股淡淡的药香，虽然这股味道应该已经过去许多日子，淡去不少。

    但她依然能够闻到。

    不过白曼倒也没有太过在意。

    她不是专门学习制药的，也闻不出李长青身上的这些草药究竟是什么东西。

    她目光看向训练场上，随后走上前说道：“好了，今天的训练到此为止。”

    说完，那只妖蟒竟然射射发抖的趴在地上，不敢再胡乱动弹。

    随后，这只妖蟒钻入训练场一侧的一个巨大的笼子中，被锁了起来。

    唐小雨也轻微的喘着粗气，脸上带着几分激动之色，询问道：“白曼姐，我今天的成绩怎么样？”

    “凑合，你朋友来见你了。”

    “啊？”

    唐小雨这时注意力才看了过去。

    “李长青！！！”

    唐小雨欢快的跑到李长青面前，抱住了他：“你怎么突然就回来了，也不提前打个招呼！”

    “对了对了，我的黑暗种子已经取出来了，而且董局长还让白曼姐他们教我怎么对付妖怪。”

    “对了，我还研究了不少好吃的菜，你去拉梅拉帝国那边，有吃到什么好吃的东西吗？”

    唐小雨一口气说了许多许多，完全无视了一旁的邓成和白曼。

    李长青的突然出现，对她而言的确是一个莫大的惊喜。

    李长青抬手，敲了一下她的额头：“这些回家了再说。”

    “邓先生，白曼小姐，没事的话，我和小雨就先回去了，另外董局长回来后，麻烦通知我一声。”

    邓成点了点头。

    随后邓成吩咐了人送李长青和唐小雨回去。

    待二人离开后，白曼这才微微皱眉，说道：“这个李长青变强了。”

    “他天赋不赖，离开这段时间变强也是正常的。”邓成笑着点头，并未太在意。

    白曼却平静的答道：“比你想象中强很多。”

