    “御风惊鸿！”

    心思剧转间，剑殇终究还是抽出腰际的九节金狼鞭，右手一抖，一道金光射向花千黛，在花千黛疑惑之际，眨眼缠住花千黛左臂。//www.  //

    对望之际，那曾经生死相搏的两人，似乎有了一点默契。

    起！

    身在半空的剑殇，凌空一扯，加上花千黛的配合。

    长发飘舞，红罗白裳。

    花千黛迎空掠起，射向剑殇所在之处。

    “留下！”

    围攻敌军惊愕，一阵轻喝声起，四道身影如鹰跃起，两刀一枪一剑齐攻身在半空的花千黛。

    “叮叮当当……”

    花千黛右手一抖，剑光凛冽间，金属交击声连绵悦耳。

    落地，面对周围潮水般涌来的敌军，两人对视一笑……

    曾经生死相搏，如今同舟共济，恩恩怨怨，难以算清了。

    “桀、桀、桀……”

    一阵飘渺回荡，令人鸡皮疙瘩顿起的怪笑声起，一道强大气息速如旋风掠至，身穿黑袍，阴气森森的阴冥鬼王出现，凌厉眼神杀意凛然。

    “你好大的胆子！就不怕我沧海山庄报复吗？”

    花千黛月眉一皱，语气凌厉呵斥道，颇有声色俱厉的味道。

    “桀、桀、桀……邪妃花千黛勾结武桓王，千钧一发之际救走武桓王，破坏天下大计，令无数英雄枉死。沧海前辈公告天下，若是事情属实。将邪妃花千黛逐出沧海山庄，天下共诛！”

    阴冥鬼王眼神森寒盯着邪妃花千黛，怪笑着连声说道，声音宛若磨牙般难听至极：

    “如今，邪妃花千黛舍身送走武桓王，武桓王冒死救出邪妃，两人情深意重。早已暗通情曲，众人亲眼所见，证据确凿！”

    “放肆！若非你等屑小居心叵测。武桓王早死于本宫之手！”

    花千黛脸色一变，眼神凌厉环视涌至众人，厉声呵斥。

    “既然如此。武桓王就在圣女旁边，只要圣女一剑斩杀，我等自然相信圣女所言！”

    阴冥鬼王似笑非笑看着剑殇和花千黛，煞有其事高声嚷道，声传数里。

    “嗯？”

    花千黛神情一僵，眼神复杂瞥了眼剑殇，一时张嘴无言。

    “桀、桀、桀……圣女不会舍不得下手吧？武桓王明显功力已失，难道圣女还杀不了如今的武桓王？”

    阴冥鬼王怪笑着，语气暧昧戏虐道。

    “人生在世，理当恩怨分明。岂能恩将仇报。令人天下人耻笑？错过今日，我等恩怨两清。来日，本宫必定亲手诛杀。”

    花千黛眼神一正，声音清亮宛若誓言喝道。

    “笑话！邪妃就是邪妃，妄为武林圣女！经老夫推算。最近你一直跟武桓王在一起，若要击杀，何需等到此时？何需等到日后？借口罢了，还想蒙骗天下英雄？”

    一位高冠儒服，美髯垂胸的老者身如飘絮踏空而至，义正言辞喝道。颇有仙风道骨之势。

    “晓天散人元坤，原来是你一直在推算？”

    花千黛月眉一凝，忌惮之色更重，声音转寒质问道。

    一个阴冥鬼王，花千黛还有点希望对付。

    两个江湖巨擘出现，杀出重围的可能性无限降低，以两人如今的情况，逃走的可能性几乎为零。

    “无话可说了吧？”晓天散人元坤不屑嘲讽道。

    “一派胡言！本宫乃是初次……”花千黛气急呵斥道。

    “算了吧！欲加之罪，何患无辞。现在你能体会到‘欲诛始皇，先除武王’的无奈了吧？众口铄金，积毁销骨。问心无愧足矣！若不杀我，唯死而已！若是杀我，虽然他们不一定会放过你，却不敢光明正大杀你，至少你不会蒙上‘勾结武桓王’的恶名。杀与不杀，自己掂量吧！”

    看花千黛如此，剑殇摇了摇头，语气平静缓缓说道。

    “你不怕死？”

    花千黛愣了下，没想到剑殇会这么奉劝自己，惊讶至极看向剑殇脱口而出。

    不杀武桓王，强敌环围，特别是阴冥鬼王和晓天散人出现，以两人如今的情况，肯定死路一条。

    杀了武桓王，不管阴冥鬼王和晓天散人会否放过邪妃花千黛，花千黛至少能保证清白，有很大可能不会死。

    毕竟邪妃花千黛是武林神话沧海君之女，如果不是戴着“勾结武桓王，背叛江湖武林”的恶名，谁敢杀她？

    连赵高也不敢下杀手，只是想擒下花千黛，让沧海君去领人而已。

    貌似，这两个选择，很好选。

    “有心的话，恢复功力后，大可找借口帮我报仇！”

    剑殇心思剧转，雄躯一挺，无畏生死坦然说道。

    在别人听来，却有一语双关之意，顿时让周围众人脸色大变。

    其他人不知道的是，剑殇一死，封星锁元自然失效，以邪妃花千黛的修为实力，想杀这些人自然易如反掌，确实是一语双关。

    “好！”

    让剑殇极为意外的是，花千黛竟然爽快应了声，出手如电攻向剑殇。

    “嗯？”

    阴冥鬼王、晓天散人等周围众人齐齐内心一沉，有种立刻转身就跑的冲动。

    如果，邪妃花千黛真的杀了武桓王，至少表面说明花千黛并无勾结武桓王，那花千黛就还是沧海山庄大小姐。

    那么，无论结局如何，无论他们怎么做，貌似都是死路一条？！

    “不是吧？感情牌没用？”

    看着眼神坚定的花千黛，看着闪电点来的白葱玉指，剑殇心中咯噔一声，已经来不及躲避擅长速度的花千黛的攻击。

    早知如此。还不如直接解开花千黛的“封星锁元”，赌花千黛不会恼羞成怒击杀自己呢！

    毕竟，每个人的潜意识，都是自己最可靠。

    在剑殇想来，花千黛解开自己的禁锢，剑殇自认不会杀她；但剑殇解开花千黛的禁锢，被杀的可能性很大。

    原本。剑殇还赌花千黛有点良知、颇具江湖儿女的情义，只要解开自己的禁锢。区区阴冥鬼王和晓天散人，以两人实力。杀出重围并不是很难。

    “噼里啪啦……”

    玉指落下，剑殇浑身出现炒豆般噼里啪啦声响，强大的先天真气顿时涌现。遍布四肢百骸。

    一股堪比先天后期的强大气势爆发……

    武桓王归来！

    “呃……”

    剑殇疑惑看向花千黛。

    之前看她应得那般郑重爽快，没想到……

    “江湖儿女，理当快意恩仇，岂能恩将仇报！”

    花千黛月眉大皱，似乎对于剑殇的怀疑颇为恼怒。

    她是恩将仇报的人吗？

    剑殇心中一凛，脱口而出：“你之前是武林圣女，不怕成为武林公敌？”

    “人生一世，问天、问地、问心……无愧！”

    花千黛看向剑殇，语气坚决应道。

    “桀、桀、桀……事实摆在眼前！杀！”

    看两人如此，阴冥鬼王不惊反喜。还有仰天狂笑的庆幸，顿时怪笑喝道。

    “杀！”

    一阵冲天喊杀声起，周围已经聚集数千之众的敌军，疯狂冲向剑殇和花千黛。

    一时间，刀光剑影。利芒迅掠，更有无数暗器铺天盖地轰向两人。

    “问心无愧……代价不菲！”

    剑殇眼神复杂看了眼邪妃花千黛，语气嘘吁应道。顿了下，迅速拉起花千黛的手，朝前直冲喝道：

    “走！”

    刀光剑影，杀意凛然。

    “赤霄剑……出！”

    一道亮眼炫目的血色光芒绽放……

    血色光芒划过。刀挡刀断，剑挡剑折，挡者披靡。

    “杀！”

    更为猛烈的喊杀声起，潮水般敌军疯狂涌至。

    血色迅掠，残刀断戟，残肢断体，鲜血如潮，血肉横飞……

    “人生一世，草生一秋。

    怎能恩怨不分？怎能违背良心？

    问天！问地！

    问心无愧，即使代价不菲！

    对得起自己，也就不必说后悔。

    只要做得对，就是最大的安慰！”

    左手花千黛，右手赤霄剑，剑殇大步前冲，步步染血，浴血而行。

    粗犷洪亮的声音，回荡战场，既是说给邪妃花千黛听，也是说给自己听，又或者是……说给死在花千黛手下的战友听。

    “哧……”

    凌厉破空声起，黑雾缭绕的阴冥鬼爪抓破虚空，抓向赤霄剑。

    一轮金日掠起，闪电旋转着斩向剑殇背后的花千黛……

    “噗……”

    赤霄剑岂是阴冥鬼爪所能抵挡，应剑而破。但是，先天强者的攻击，也使得赤霄剑一顿……

    “叮叮当当……”

    密集连绵的金属交击声起，花千黛运剑如电，也就后天八九层的花千黛，如何挡得住金轮肆虐？

    “嘤……”

    惊呼声中，剑殇左手一拉，把花千黛揽入怀中，赤霄剑闪电后挡……

    “噗……”

    金轮轰中赤霄剑，铿锵声中撞在剑殇背部，虽未斩杀剑殇，却撞得剑殇鲜血狂喷，皮开肉绽。

    “人生一世心无愧，万劫不复心不悔！”

    看着受创而苍白的面孔，感受着灼烧肌肤的鲜血，回想着被呵护的怪异感觉，花千黛心中呢喃。

    “银光掠影！”

    即便没有军队力量可牵引，手持赤霄剑的剑殇依旧不弱于先天强者，血色光芒中银光爆发，疯狂轰开眼前一切。

    眼看即将突出重围，剑殇心中大喜……

    “鬼爪弑神！”

    阴冥鬼王身如阴风挡在前方，一爪抓出，寒风彻骨，直冻灵魂。

    “找死！”

    剑殇心中大怒，一招“剑指中帝”使出，密集凌厉的血色光芒爆发，威不可挡斩开阴风，直斩阴冥鬼王。

    八米……

    五米……

    宛若实质的鬼爪在血色光芒中崩溃，阴冥鬼王那老树皮般的脸色，惊骇苍白。

    三米……

    一米……

    眼看最强的对手之一就要俯首，再没人能挡得住自己……

    “铿……”

    一道寒光从阴冥鬼王背后射出，直击赤霄剑……

    金属撞击声中，血色光芒消散，赤霄剑带着剑殇狂退！

    “好强！”

    剑殇脸色大变站定，压抑看向那踏空而至的身影，右手颤抖剧痛，几乎拿不住赤霄剑。

    “拜谢公西前辈救命之恩！”

    阴冥鬼王背脊冒汗，恭敬万分隆重鞠躬拜谢。

    那踏空而至的身影，势若从天而降的天剑，空手而剑气冲霄，令人有种连天地也被撕开的错觉。

    “剑叔叔？！”

    剑殇怀中的花千黛，身躯一僵，不敢置信脱口而出。

    “呼、呼、呼……”

    猛烈破风声起，十数道气息强大的身影闪电掠至，四面八方围住剑殇和花千黛。

    铁杖翁、舞阳姥姥、惊鸿剑客、灭魔散人、荡世娘娘、炼狱真人和炼狱鬼母夫妇……

    清一色至少先天后期修为实力的江湖巨擘。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一皱，内心直往下沉，如果身边有十万大军，剑殇还能借势一战。

    现在嘛……

    “沧海令敕：即刻起，花千黛逐出沧海山庄，击杀者赏地级上品神功一部，黄金百万，可为沧海山庄供奉长老！”

    那剑势冲霄的身影翻手间，一块巴掌大湛蓝剔透的令牌入手，语气平静说道，却清晰传遍十数里范围，宛若公告天下。

    “嗯？”

    周围众人，特别是各个江湖巨擘，齐齐眼皮一跳，既惊又喜，随即心中火热。

    沧海令，又称武林神令，持令者代表着武林神话沧海君。

    上一次沧海令出，已经是二十年前的事了，连此次沧海君召集各方英雄，也没动用。

    可想而知，此次沧海君的愤怒和坚决！

    “剑叔叔！”

    花千黛心中一凛，脸色苍白如纸，不敢置信看着眼前熟悉的人，发软的娇躯一阵颤抖。

    公西无剑，三十年前纵heng天下，未尝一败，人称剑神。后挑战武林神话沧海君，败之成为沧海君仆从。

    “你之前是武林圣女，不怕成为武林公敌？”

    “人生一世，问天、问地、问心……无愧！”

    “问心无愧，代价不菲！”

    花千黛双眼迷蒙，心绪如浪，有种失去一切，浑身发软的感觉。

    之前和剑殇的对话，浮现在花千黛脑际……

    这代价，未免太过沉重了？！

    “为什么？！我没有……”

    花千黛身躯颤抖着，费力在剑殇怀中挣扎起身，语气委屈、不忿、不甘、绝望，双眼泪花盯着公西无剑，声音颤抖呻吟道。

    想说“没有什么”？

    花千黛喉咙堵得厉害，千言万语，千绕百转，不知从何说起，不知如何解释……

    事实胜于雄辩！

    “咎由自取，问天无怨！”

    公西无剑眼神如剑盯着花千黛，脸色如常，语气冰冷喝令：

    “杀！”

    ***

    今天招行卡被停，影子焦头烂额，迟更很抱歉！