    秦半月只觉得脸上冰凉，鼻尖酸涩的厉害，抬手一抹，竟是不知不觉中流下了眼泪。

    “小月儿，你哭了。”

    秦半月吸了吸鼻子，抬头看向慕南瑾，“你眼眶也红了。”

    慕南瑾呼吸一窒，夫妻二人紧紧相拥着，秦半月还是觉得难受，无声的掉着眼泪。

    电视里女人的画面被切换，出现了慕少华的声音，“这就是女尸复原后的样子。其实在女尸的棺椁里面，我们还发现一本羊皮卷，羊皮卷记载了棺椁主人的生平，字迹有些损毁，经过我们的复原，可以读出一些重要信息。

    棺椁主人名叫慕容嫣，生于1300多年前的夏国，生卒时间是公元750年—785年，是我国历史上唯一一个女皇，在很小的时候就表现出过人的才华，十岁登基，在一干辅政大臣的帮助下，逐渐成长为一个贤明的君主，平南戎，灭北狄，征四海，统一五国，在位期间更是提出了一系列政治，经济，文化之类的改革措施，取得卓越实效，是一个优秀的女政治家，深爱子民的爱戴。

    可惜感情坎坷，一生未嫁，把所有的精力都用在了治理国家上面，在她励精图治的二十多年间，风调雨顺，国泰民安，最后禅位于朝中一个大臣之子，生前留下一道圣旨，让世人抹去她的一切痕迹，重新改朝换代……”

    听到这，秦半月已经泣不成声，一度哽咽，那种悲伤像是从灵魂深处蔓延出来，无法自抑。

    慕南瑾也好不到哪里去，觉得心脏的地方被一只大手狠狠的抓紧，似是喘不过气来。

    “慕南瑾，我觉得我认识她的，我……一定认识她的，我认识她的。”秦半月激动的抓着慕南瑾的衣服。

    “小月儿，你现在有孕在身，你别急，千万别急。”

    秦半月抬手抚在自己的小腹上，三宝大概是察觉到妈妈的情绪激动，也跟着动了动。

    感受到三宝，秦半月想起自己是一个母亲，深呼吸一口气，慢慢冷静下来。

    慕南瑾幽幽道：“这应该就是我们慕家的先祖，慕家千年前就是姓慕容，也是几百年前才改姓慕。”

    “可是她一生未嫁，哪来的后人。”

    “她又不是石头蹦出来的人，当年的慕容家族还有其他人。”

    说话的时候，慕南瑾的手一直捂在心脏的位置，秦半月后知后觉的察觉到他不对劲，“慕南瑾，你被吓我，你是不是犯病了？心脏不舒服吗？”

    “小月儿，别担心，我没事，只是有些难受，和以前犯病那种痛不一样，不是大事。”

    “真的？你可千万别欺骗我。”

    慕南瑾勉强挤出一抹笑，“你别担心，我自己的身体我知道。”

    秦半月紧紧的抱住慕南瑾，“你说，我是不是和她有什么渊源？”

    “或许吧。”

    “可这是你慕家的祖先，和我有什么关系啊。”秦半月沙哑着嗓音。

    “也许我们上辈子就认识了。”

    “可那个算三世书的神婆说你上辈子是动物，我是女将军，我们八杆子打不到一块去。”秦半月想开个玩笑缓解一下氛围，可是依旧收不住自己的眼泪。

    “小月儿，你相信前世今生吗？”

    “不相信，人死如灯灭。”秦半月摇头，可是明显已经底气不足了。

    一见到那个被复原的女尸，她心中就涌起了一种强烈的感觉，她和那个人一定有着千丝万缕的联系。

    这种感觉，来的太强烈了。

    “也许前世今生我们都是一对。你想啊，我天带隐疾，碰不得女人，偏生唯有你是例外，或许我在等你，我一直在等你。”

    “慕南瑾。”秦半月的眼泪掉的更凶了。

    慕南瑾擦拭着秦半月眼角的泪，“小月儿，别哭，你一哭我就更难受了。”

    “我控制不住啊。慕南瑾，我想了解她，我想知道她发生的一切。”

    “好，我找那个人要资料去。”

    电视里的播出来的肯定不会是全部，肯定还有东西是没爆出来的，找慕少华要资料是最直接的。

    “会不会很为难？”

    慕南瑾摇摇头，“没事的，我也想多了解一些她的事情。”

    十岁就继位。

    到底是什么样的形势会把一个才十岁的小姑娘推上政治舞台。

    “好。”

    砰砰砰。

    慕南枫匆匆忙忙从楼吓跑了上来，看到他们夫妻二人被悲伤萦绕，再看电视上的内容就知道是怎么回事了，“你们都看到了啊。”

    慕南瑾白了他一眼，“奶奶让我来看看你们。”

    “我们没事。”

    “那嫂子哭什么呢？”

    “没你什么事，下去。”慕南瑾心情烦躁，冷呵了一声。

    慕南枫看氛围实在是不好，也不敢多留，匆匆忙忙跑下去了。

    楼下。

    秦奶奶还拍着自己的心口，“老姐姐，是不是我眼花了啊？”

    电视里的女尸，怎么可能和自己的孙女长得这么像，除了气质，其它地方完全一样。

    慕老太太看着电视里的人，深深的叹了一口气。

    “两位奶奶，有可能只是谁的恶作剧，你们就不要想那么多。”慕南枫安抚着。

    只是这个借口连他自己都不相信，大哥大嫂的反应也太诡异了，看个考古节目哭什么呢。

    事情真的是有点玄幻了。

    慕老太太看向慕南枫，问道：“你大哥和你大嫂怎么样了？”

    “嫂子哭了，大哥一脸凝重，看起来也很悲伤。”慕南枫如实说。

    秦奶奶一听秦半月哭了，心头顿时一紧，“月月没事吧？”

    “有大哥在，还好。”

    “不行，我得上去看看她，我不放心。”

    慕老太太及时抓住了秦奶奶的手，“小蓝，别担心，有南瑾在，有什么好怕的。”

    “老姐姐，你真的不担心吗？”

    “我们去了一点用都没有，南瑾比我们任何一个人都好使。”

    秦奶奶只能打消这个念头，她否定不了这个事实，在秦半月的心里，慕南瑾是一个独特的存在。

    这一晚，慕家惴惴不安，秦半月更是在慕南瑾怀中哭睡着的。

    秦半月睡着以后，慕南瑾就去了阳台，给慕少华打电话。

    慕少华接到电话的时候愣了一下，这个儿子可从来不会主动给他打电话，但是很快就想明白到底是怎么一回事，直接开口道：“那个节目没有任何的恶作剧性质，所有的复原工作都是由几十个考古学家分工做出来的，绝无半点作假的可能，我刚开始也不相信，再次复核之后还是这样。”

    “我要女主人的资料，你们在墓穴里弄到的全部资料。”

    “可以，我会让人送一份给你，只是年代久远，很多东西还没破解，有些也只是一个大体的推测，你不要外传。”

    “谢谢。”

    “你那个妻子到底是怎么回事？”慕少华始终想不明白问题出现在哪里。

    慕南瑾没接话，而是再次确认，“你确定你们那个复原真的没错？”

    “绝对不会有错。”慕少华信誓旦旦的道。

    他对自己的考古团队有信心，而且那些人也都是分工合作，都没见过秦半月，不可能故意弄这么一出。

    “好了，挂了。”

    慕南瑾留下一句话，直接挂了电话，站在阳台上，怔怔的看着远方出神。

    许久才收回了目光，还没进卧室，秦半月的尖叫声就从卧室里传出来，吓得他拖鞋都跑掉了一只，直接冲进了卧室。

    秦半月并没有醒来，整个人依旧深陷在梦魇中，额头全是冷汗，脑袋摇晃着。

    “小月儿，醒醒，你做噩梦了，快醒过来，醒来就没事了。”慕南瑾轻轻摇晃着秦半月。