    “她……”

    温曼迟疑了。

    她本想直接说那个姑娘已经死了，断了战司宴的念头。

    但若是这么说，战司宴定是绕不了她，她的手上就没有任何利器来保全自己的安危了。

    所以，她虚构的那个姑娘，一定不能死，而且也要让战司宴找不到。

    当然，毕竟是虚构的，就算再怎么找，也终究是找不到的啊！

    只要一直找不到，那她就一直可以安全吧。

    温曼想了想，故意摇着头回答：“战总，我不认识她，只是恰好救了她，又恰好碰上她生孩子，就连她的名字我都不知道。”

    “不要挑战我的底线！”阴冷的嗓音透着暴怒的气息。

    温曼硬着头皮，咬了咬牙道：“战总，我真的没有骗您，但我可以帮您一起寻找那个女人，我认得她的模样，而且记得真真切切！”

    “她是个挺清秀的姑娘，岁数和我差不多大。”

    她补充了一句，以凸显她所说之话的真实性。

    战司宴的脸冷到了极致，薄唇轻启，嗓音沉沉：“今天你在这说的每一个字，都决不允许泄露出去。”

    “这件事，我不希望传出去。一旦让我听到任何风声，后果自负！”

    温曼愣了一下，这……不正是她所期盼的吗？

    她想也没想，赶紧点了点头，说道：“战总您放心，我谁都不会说。”

    战司宴把视线投向成帆，吩咐道：“去云城清平村以及周边几个村落，派人查一下二十到四十岁的女性，把资料和照片都收集一下，发给她确认人脸。”

    温曼心里顿时“咯噔”一下，果然战司宴是个重情的人，还是要寻找温夏的。

    只是，战司宴一定万万想不到，那晚的女人就是他的员工。

    “您放心战总，只要有照片，我就肯定能认出来的。”温曼暗暗转了转眼珠子，立刻回答道。

    温曼心里清楚得很，只要一直拖着，她就是安全的，战司宴就不会对她怎么样。

    毕竟，他还需要靠她去辨认对方的长相。

    不过……

    温曼壮着胆子问：“战总，您不是和夏娜刚成婚吗？您去找别的女人，夏娜会吃醋吗？”

    难不成，战司宴保密的原因是为了瞒着夏娜？

    不，不可能！

    当初自己和战夜战懿的关系，也被战司宴要求保密，他就是这种极度有隐私性的男人。

    听到温曼提起“夏娜”的名字，战司宴眉头瞬间蹙起，狠厉的眼神扫向她，让温曼吓得一个哆嗦，立刻噤声。

    男人迈开修长的双腿，朝着门口走去。

    踏出包厢的门，他停下了步伐，声音响起但没有回头，只是做了手势，冷冷吩咐：“继续。”

    简简单单的两个字，大家都听懂了战司宴所要表达的意思，技师毫不犹豫地挥舞起鞭子，狠狠地抽打在温曼的身上。

    女人撕心裂肺的尖叫声，回荡在偌大的包厢内。

    ……

    江南苑。

    温夏迷迷糊糊地醒来，才发现自己还待在浴缸内，水也都凉透了。

    她赶紧起身，着急踏出浴缸的那一刹那，脚底在地砖上一滑，整个身子都摔了出去。

    “嘭”的一声，水花四溅。

    温夏狼狈地倒在地上，浑身痛得不能自已。

    她木木地看了一眼地上的水渍，突然有一瞬间的失神。

    水都凉透了，时间应该已经过去很久了，难道战司宴还没有回来吗？

    教训温曼需要这么久的时间？

    温夏艰难地站起身来，用浴巾擦拭身上的水，收拾一番之后，一瘸一拐慢悠悠地走出了浴室。

    果然，看着空荡荡的卧房，没有男人的踪影，他果然没有回来。

    温夏艰难地走向大床，掀开被子躺进了被窝里，拿起手机翻看不停，既没有未接来电，也没有未读消息。

    时间已经很晚很晚了，他难道不打算回来了？

    他和温曼究竟在聊些什么？

    温夏开始胡思乱想起来，翻来覆去，压根就睡不着。

    不知道时间过了多久，“咔嚓”一声，门口传来动静。

    紧接着，房门被打开的同时，温夏也猛地坐起身来。

    男人迈着修长的双腿走了进来，脸色不太好看，还透着一丝疲态，看上去很累的样子。

    “你回来了？”

    “还没睡吗？”

    两人几乎是同时问出口的。

    “嗯。”

    “嗯。”

    又是异口同声。

    温夏抿了抿唇，主动问道：“你去了这么久，都和温曼聊了些什么？”

    男人脱下西装，扔在沙发上，骨节分明的手伸向脖颈，扯了扯领带，一系列的动作暴露出他的烦躁。

    他沉默了，或许是在犹豫，该不该告诉温夏真相。

    毕竟现在他已经确认，温曼并不是孩子们的生母，也就是他的儿子和温曼没有关系，那么他似乎也可以不用对温夏再隐瞒了。

    但……

    他迟疑了。

    若是把真相说出来，自己以前的那些话，都会成为不折不扣的谎言。

    他要找到五年前那晚的女人，并不是为了什么，只是想要给她一笔钱，弥补当初的错误。

    他也不打算告诉孩子们，他们其实另有生母，因为在他的眼里，以后孩子们的母亲只会是温夏一个人。

    温夏掀开被子下了床，眉目低垂，静静地走向男人，走到他的面前，抬眸对上他深邃的墨眸，严肃问道：“你和温曼做了什么？”

    温夏觉得，她此刻之所以格外敏感，皆是因为对方是温曼，仅此而已。

    若是战司宴与其他女人出去，又或者是其他男人，她绝对不会有这种烦躁的心情。

    战司宴点开手机，调出一段视频，将手机递给了温夏，温夏点开视频之后，差点吓了一跳。

    手机也从手中滑落，掉在了地上，幸亏质量好，机身毫发无损。

    “你……你教训了温曼？你打了她？”温夏很震惊。

    视频的内容是温曼遭受着鞭打，痛苦地嚎叫，形象全无，狼狈不堪。

    战司宴没有解释原因，只是轻声说道：“应该给她些教训，让她适可而止。”

    他已经决定，对温夏隐瞒五年前的事情。

    好不容易他在她这里取得了一丁点的信任，以往所说的谎言，他不想再推翻重来。

    再重新解释一次，温夏一定会接受不了。

    到时候，他在她的眼里，就会是一个无法原谅，不折不扣的大骗子。

    温夏从震惊中堪堪缓过神来来，喃喃道：“我以为你只是口头教训，没想到你竟然下了这么狠的手……”

    这让温夏完全能够确认，战司宴是真的不喜欢温曼。

    “阿宴，我相信你了。”

    她抬眸，一双清亮的眼眸在暖黄色灯光的映衬下，显得光彩夺目。

    对上她清澈无暇的杏眸，听着她雀跃又恳切的话语，战司宴心中震撼。

    但欣喜之余，却又有无尽的纠结和悔意涌上心头。

    或许，他就瞒着她，瞒一辈子好了。

