    月光幽幽，倒映一汪明月。

    周长青盘膝而坐在湖中凉亭的房顶之上，有烨烨光华浮现，似一件银色的白衣。

    随着时间的流逝，这些月光不仅没有丝毫的减少，反而越发的浓郁。

    当那月光达到一定程度之上后，隐约之间，可以看见一个模糊的人影，刹那鼓涨了胸腹。

    “嘶……”

    恍惚之间，似乎有一道吸气之音响起。

    就见那浓郁的月光，开始不断地减少，似在被某种力量不断吞噬一般。

    而当凉亭之上，那一大片霜白的月光彻底消散的一刻。

    一个肉眼可见的淡白色人影，当即出现在半空之中。

    那人，赫然正是魂魄出窍的周长青。

    “以浩然正是养神，以游神御气之法炼化月华。

    只是短短不过数天的时间，我的神魂便已经彻底达到了莹莹之辉的地步。

    按照目前的速度，在下次进入古卷世界之前，应该可以成就阴神之躯。”

    想到这里，周长青抬头看了一眼渐渐敛去的月光，只是心念一动，神魂便回到了自己的肉身之中。

    仅仅一个月的时间，便从显形之境突破到阴神之境。

    这种速度要是传扬出去，定然会显得惊世骇俗。

    可周长青却是觉得理所当然。

    无论是天罡之法，还是浩然正气，都绝非寻常人所能接触。

    若在这种情况下，他一月之功比不上旁人二、三年的修行，岂不是显得太过废物。

    况且，若是有着修炼神魂的天材地宝相助，便是寻常之人，花费数月的时间，也能凝聚阴神。

    毕竟，成就阴神之躯，只需要不断地吸收月华淬炼魂魄。

    想到这里，周长青从凉亭之上一跃而起。

    唰！

    随着一念一动，一把雪白的长剑当即浮现在半空之间，落入他的手心。

    月下舞剑，似蛟龙出行，如白凤浮空。

    嗡！

    手中长剑点在平静的湖面之上，就见剑锋一颤，自有一股轻弱力道反震而来。

    使得握剑的周长青，当即凌空转体，再度跃上高空。

    “游神御气。”

    下一刻，一身白衣于半空之间缓缓落下，双脚站立在平静的湖面之上而不沉。

    周长青持剑而立，平稳的立身在湖面之上。

    他闭上双眸，体内气息开始向着四周逸散，顿时四周的声音，在耳中不断放大。

    风声、树叶唰唰之音、更远处的虫鸣等，无一不落在耳中。

    所谓游神，并非只是神游太虚，也可在加强六识之力。

    存魂在躯，从而使得神念与天地交感，洞察秋毫于微末之间。

    至于御气？

    以周长青如今的法力，虽然做不到凌空虚渡，却可御气在侧。

    再加上跃岩之法，便能完成种种在前世种种不符合寻常定理之事。

    如方才一剑点水，便扶摇直上，如现在脚踏湖面，而不落分毫。

    “谁？”

    便在周长青渐渐将心神沉寂在天地之间时，其眼眸猛然一睁，看向小湖左面的树林之内。

    “你这书生，好敏锐的感觉，此番倒是我担忧过多了。”

    几乎在周长青声音响起的一刻，一声大笑声，随着左千均的到来，而传递而开。

    嘭！

    周长青脚下一踏，身体倒飞而起。

    不过二个呼吸的时间，便跨越了近二十余步的距离，落到了凉亭的走道之上。

    “好俊的身法。”左千均目光一亮，当即赞道。

    “左校尉深夜来访，该不会只是过来看我练剑的吧？”周长青微笑道。

    御剑飞行固然是他向往之所在，但这蜻蜓点水，亦有一份不俗的风采。

    “本来是有事，不过看书生这身法剑势，却有些手痒难耐。”

    左千均目光落在周长青手中的长剑之上，不由得说道。

    “周书生，与我此时一番如何，看是你的剑快，还是我的刀快。”

    “来！”

    周长青没有丝毫犹豫，当即朗声说道。

    他也想试试在加持了游神御气之法后，自己的剑势会是如何？

    “只希望左千均的刀，不比他儿子左小千差。”

    话音一落，顿时刀剑在月下交鸣。

    一炷香后，两人分别站在凉亭的两根长柱之上。

    “不知左校尉如今处于武道的哪个境界？”周长青看着收起长刀的左千均道。

    后者双眸紧闭，似在回味方才的刀光剑影一般，数息之后开口说道。

    “左某如今处于武道先天之境的化劲阶段，本以为左某的刀，除了我那位林远兄弟的枪能挡住。

    不曾想，今日却被你这书生给压制，常人剑法能有一两次羚羊挂角便已十分难得。

    但你的剑法却截然不同，似天外之剑一般，看似有迹可循，却难以捉摸。”

    “左校尉缪赞了，你的刀可比我那位好友的刀，更为锋利。”

    周长青谦虚的说道，便也商业吹捧了一把。

    经过方才的一战，他也能够知道自己如今近身的实力，已可斩杀化劲强者。

    是的，斩杀。

    若化劲武者没有能够挡住曲直剑的护身之器，凭借着浩然之气的加持，以及剑术越发强大的威力。

    寻常化劲期的武者，在他手中走出不过十招。

    左千均除外。

    因为，周长青能够感觉到他的刀中还藏着一股力。

    这力道之中，藏着一股神。

    寻常妖魔不可挡。

    你爹终究还是你爹。

    想起左小千，周长青的嘴角微微一翘。

    “左兄方才说你是化劲武者，不知在这之上，武者还有什么境界？”

    “周书生剑术如此之高，难不成你不是修的武道？”左千均诧异的道。

    “我修上清之道。”

    “难怪你的剑如天外之剑，想来你还有一招御剑之术吧。”左千均的嘴角抽搐了一下。

    他自诩天赋惊人，但看着周长青那张最多十七岁的脸，却也只能无奈的摇了摇头。

    “好在我儿小千的刀道天赋惊人，等他成长起来，以其飞刀之能，未必就比这周长青差。”

    一念即此，左千均当即收敛了心神。

    “如道家三境九阶一般，武道也有三境九品，是为肉身境、先天境、武仙境。

    肉身境就不比多说，毕竟你家中老仆便是锻骨境的武者。

    不过我观他左膝有创，加之年迈导致气血衰败，怕是一身实力下滑严重。

    不过三刀砍死寻常筋膜境的武者不成问题。

    你以后若是能成道家不可言，或许可以寻来塑骨补血的灵药，为其弥补亏损。”左千均若有所指的道。

    “我就知道福伯不简单。”周长青心中想道，当即拱手道谢。

    “多谢左校尉提点。”

    “同是练刀之人，此事不必在意。”左千均摆了摆手道。

    “至于武道中三品，则分化劲、罡芒、不破三品。

    至于武仙境，则是分为通窍、天象、以及最后的踏天之境。

    据我所知，当年戚家军的主帅便是只差半步，就可成为天象之境的三品武者。”

    “可惜戚将军一生大多时间都在领兵作战，若是其潜心武学，或许有生之年，可以问鼎一品踏天之境，成就不灭武仙。”

    “至于这境界之中的种种区别，你若真想了解，可以前往你阳明学府的藏书阁。

    毕竟阳明圣人，除了是儒家圣人之外，还是我大炎王朝近二百年来，唯一一位已知的不灭武仙。”左千均无比推崇道。

    “阳明圣人竟然还是一位武仙？”周长青瞳孔猛的一缩。

    脑海里，顿时浮现出当日在浩然白玉台上时所看见的那名丰神俊朗的青衣人影。

    “可竟然既是不灭武仙又是圣人之尊，为何又会早早逝世？”周长青的目光顿时看向左千均。

    镇魔司既然作为大炎王朝镇压天下群邪的第一武力，对于此事想来会多有了解。

    “这却不是我能知道的了，或许是因为圣人忧心天下，而过早心力耗尽吧。

    但我曾翻阅镇魔司内的典籍之时，曾发现过一个颇为蹊跷的秘闻。

    那便是当年阳明圣人死去之前，曾经来过我镇魔司。

    在那之后，我镇魔司的一批顶尖高手也随之不翼而飞。”左千均一脸凝重的道。

    “不翼而飞，确定不是不幸死亡？”周长青诧异的道。

    “的却是不翼而飞，档案只是记载他们跟随那位心圣出去执行了一次任务。

    但最终只有心圣一人回来，而这之后不久。不过十年的时间，心圣便陨落而去。”

    “左兄可知这些前辈高人是去了哪里执行任务？”周长青追问道。

    不管是圣人还是武仙，都不弱于道家不可言之境的纯阳神仙之境。

    虽说在体系修行之初，会因寿命而有所区别，但到了最终一步，却也绝对不值一两百年的时间。

    “你们镇魔司中的卷宗可曾记载过圣人是否受伤一事？”周长青再次问道。

    “圣人是否受伤，又岂是我辈所能看见，实不相瞒，我也曾这般想过。

    可再往上查，便已经查无可查。

    或许等到我有朝一日成为上三品的武者，便有资格知晓此事。”左千均一脸神往道。

    旁人也许得知这等要命之事，会心生胆怯，可他不同。

    越是险峻高峰，他便越发想要去攀登。

    此生若是能得见天外天，便是一死又有何妨？

    “恨不得与前辈先贤饮酒，恨不得与当世最强，一起拔刀问天。”

    每每只要想起这些，他便不由得热血沸腾。

    不过注意到天边的夜色越发浓厚，他却是想起了此次前来找周长青的目的。

    “周书生，今夜前来，我原本只是想提醒你小心杨峰。

    毕竟，这几日已经有五人被无缘无故吞噬精血而亡。

    不过经过方才一战，我却知道那杨峰应该伤不了你，如此左某也该离去了。”说着，左千均当即拱手说道。

    “左校尉现在莫非是要去捉拿那邪徒归案？”听着这话，周长青目光一动。

    “左右今夜已无事，不如我与你一同前去如何，正好我也想看看镇魔司，是如何办案？”

    “周书生若是想去，那自然最好，不过今夜若是那贼人现身，还请周书生尽量配合我的行动。”

    “无故吞噬精血而亡？”周长青闻言目光微微一动。

    “左校尉可否具体说说那死去之人的情况，或许我能推测一二。”

    听的这句话，左千均抬头看了一眼周长青，当即将那几具尸体的模样，仔细的描述了出来。

    “我曾经听师尊说过，百莲教有一种邪法，乃是传至巴蜀一带，此法极为邪恶。

    可以将人一身精血全部吸干，若是在散发血雾，则可以笼罩整座城池。

    时间一长，城池中人的一身精血会被吞噬一空的同时，化作干枯的血尸。”

    周长青看着左千均，当即将古卷世界未来罗远城的一幕，稍加笔墨描绘了出来。

    “虽然左兄说那五具干尸与血尸不同，但死法却是大体一致，或许这其中有所关联。

    毕竟，左兄方才也说那贼人可能功法修炼出了问题。”

    “周书生这消息来的倒是正好，今夜要是撞见那贼人，还请务必只伤不杀。”左千均当即说道。

    “难怪左兄明明猜到那贼人可能是杨峰，而偏偏没有主动上门，原来想以其为诱饵，抓出那条隐藏在幕后的大鱼。”周长青闻言，当即赞叹道。

    “哈哈，小鱼三两条，又如何比的上大鱼美味，事不宜迟，我们还是尽快看看那小鱼是否已准备咬钩。”

    话音一落，左千均当即大笑一声，向着远处飞奔而去。

    周长青见此，则是不慌不忙，和福伯说了一声之后，便来到马厩牵出了黄鬃马。

    “驾！”

    片刻之后，两人在小树林外汇合，向着江州城快马奔行而去。

    半个时辰之后，城南流云巷，一处五层高楼之上。

    周长青与左千钧眺目相望，四周的一切尽数落在眼中。

    一些夜色黑暗之处，于周长青的目光之内，可以清晰的看见，一名名身穿兵甲的阴魂之体，正在来回隐秘的巡视。

    按照左千均所说，这是因为邪徒太过凶残，城中江城隍所派来的夜游神。

    时间缓缓地流逝，当来到后半夜，丑时三刻的时候，就见附近的夜游神猛的一动，齐齐的向着西南方向看去。

    周长青虽然未开望气术。

    但凭借通幽之体，却看见西南方向的高空，有着一朵常人不可见，但阴魂可见的青色幽莲，似烟花一般炸开在夜空之上。

    贼人，踪迹已现！

    ……

    （感谢0李迹白0的5000打赏，感谢咸鱼666的1500打赏，感谢呆瓜微雨的700打赏，感谢202011222001229210、皮出血、炼剑成丝、执笔画春秋的100打赏。

    求自动订阅、推荐、月票、书单推广。⊙▽⊙）

