    秀一从大蛇丸那离开后就直接往村子里赶，两人关于忍者生命意义的交流出现得很意外，但也感觉到了各自心里的想法。

    　　

    　　前世看火影战斗的时候爽得不行，当自己成为忍者后发现这个职业确实没啥乐趣，真正战斗的时间都非常短，而且还有生命危险，和玩游戏打怪升级是两码事。

    　　

    　　平常不是在修炼就是在任务过程中，用“无聊”两字来概括确实没什么毛病，连秀一的热情都磨灭了大部分，所以才会搞出海豹部队这种闲得蛋疼的操作。

    　　

    　　“如果掌上游戏机售卖，相信我一定是第一批客户，可惜现在科技水平还有点low。”秀一心里想道，“难怪卡卡西后来要看那些有点刺激的书，感同身受，我能理解。”

    　　

    　　忍村对待忍者和后世公司对待员工并没有什么不同，高层都希望每个忍者可以像机器人一样不知疲倦地做任务。

    　　

    　　而忍者心思更加简单，当然是既安全钱又多的任务最合适，想休假时还能随时放假那就更好，不过这种想法相当不切实际，多数时候命令都是强制性的。

    　　

    　　返回木叶后，秀一先去自己平常训练的森林中开辟了一个地下房间，将火犽的尸体安置好，各种配套维护的器材也准备到位，爆遁血继的研究即将展开。

    　　

    　　将这个追杀任务完结后，接下来几个月他终于有时间抽空训练了。

    　　

    　　…

    　　

    　　“开始了，反正我查克拉多，那就先感受一下！”

    　　

    　　在修炼场地中央，秀一正式开始爆遁的修炼，“影分身之术！”

    　　

    　　当影分身出现后，本体将手抵在他的背上，然后影分身开始调动身上的查克拉到左右两只手，左手是全部是雷属性性质变化的查克拉，右手全是土属性。

    　　

    　　影分身将双手慢慢合拢，可以感觉到，这两股性质不同的查克拉之间明显在排斥彼此，而且由于雷遁克制土遁的原因，土属性查克拉隐隐有着被消磨掉的态势。

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　一声轻响，右手处好像被什么东西炸到，影分身停下第一次修炼，接着自动解除让本体体会这种合成的感觉。

    　　

    　　秀一盯着自己右手看了看，“雷属性查克拉占据绝对的优势，最后炸了！不过输出查克拉不算多，我本体修炼的话，应该会有一些小皮肉伤。”

    　　

    　　没有继续进行下去，他打算复习一下收集到的资料，同时准备吸取火犽的查克拉感受一下，一切以成功为最高目标，不会去做证明自己天赋异禀的矫情行为。

    　　

    　　既然已经下定决定要攻克爆遁，秀一当然做了很多准备。

    　　

    　　大蛇丸帮他弄了不少村子里研究血继限界的资料，他自己也回忆原著记下了很多，其中有两个重点。

    　　

    　　合成型血继限界需要同时使用两种查克拉性质变化，秀一选择比较容易理解的冰遁来作例子。

    　　

    　　第一个要点是比例，每一种血继限界都有不同的双属性输出比例，但几乎无一例外，不是一半对一半的55分合成，而是一主一辅。

    　　

    　　在冰遁中，主属性是水，副属性是风，那么水的比例肯定大于5成，而风的则小于5成，比如说可能是73开。

    　　

    　　第二个要点是性质，对于冰遁来说，可以很容易想象形成的过程，按照物理知识来推测，是用风属性性质给水属性查克拉“降温”，让其固态化变成冰。

    　　

    　　“那么在这个过程中，风属性性质表现出的是强大的流动性，既借此特性快速带走水中的热量，而水只要负责形态变化即可！”

    　　

    　　想到这里，秀一脑海中闪过一道亮光，“原来如此，单纯把两股查克拉强行塞到一起是愚蠢的行为，试一辈子都不会成功，这种血继限界的诀窍就在于必须先对单属性性质进行筛选提取。”

    　　

    　　在忍界中，精通风属性的村子都知道如何发挥它的威力，那就是越薄越锋利，凝练度越高切割能力越强。

    　　

    　　但在合成冰遁的过程中，需要的却不是这种特性，而是高速流动性，锋利的特性反而是要被舍弃。

    　　

    　　“我明白了，想修炼爆遁，就要先将雷和土的某种特性筛选出来，然后用类似于风吹水的配合方式完成组合。”秀一神情振奋地想道。

    　　

    　　这是知识和眼界的重要性，他拥有前世思维模式和对火影各种情报的了解，直接抓住了合成血继限界的关键点。

    　　

    　　“爆遁…”秀一认真地思考起来，“迪达拉那种可能是变异型土遁的爆遁，参考他可能会误导我，用火犽查克拉研究的话，应该去看看岩隐爆破部队的情报。”

    　　

    　　花了几天时间收集完爆破部队的资料后，他果然发现了其中不同。

    　　

    　　岩隐所有爆遁忍者的作战方式出奇相似，第一个特点是拥有强大的体术交手能力，他们会用类似于爆遁·地雷拳这样的招式攻击，只要打中敌人就可以把对面炸成碎。原理也不复杂，就是用爆遁查克拉向前轰出。

    　　

    　　接着是制造土炸弹，这和迪达拉的能力有区别，制造出来的土块都是死物，需要赋予查克拉才能爆炸。

    　　

    　　比如说面对云隐时，爆遁部队有过一次辉煌战果，先发动地裂忍术让敌人陷落其中，然后爆遁忍者控制底部大量石块产生爆炸，完成瞬间歼灭多人的配合。

    　　

    　　简单来说，常规爆遁没有白色黏土的机动性但却不惧雷遁，善于近身交手、顶点爆破、与土遁配合等。

    　　

    　　“这样看来，爆遁应该是以雷为主，土为辅。”秀一开始分析其需要的性质，“爆炸伤害主要来源于雷遁的狂暴性，将狂暴的力量控制住、压缩、选择任意时间点爆发。”

    　　

    　　“然后就是副属性土的作用，可以推断出土属性就是承载接收雷遁力量的平台，让其力量变成可控模式…”

    　　

    　　这么一想，他感觉发现了血继限界的共通之处，“主属性虽然输出量偏多，但能否修炼成功的因素反而落到副属性上面，这是肯定是那些血继限界家族中最重要的秘密。”

    　　

    　　所以爆遁能否成功关键在于土属性的某种性质，秀一也是一个行动派，马上开始按照这个理论动手实验。

    　　

    　　“轰…”

    　　

    　　又是一阵不大的爆炸声传来，负责修炼的影分身这次受伤不轻直接被炸死了。

    　　

    　　场地中央，秀一及时倒退几步避开爆炸范围，开始感受影分身的经历。

    　　

    　　在推测出爆遁的诀窍后，他就制定了一个三步法来修炼这门血继限界。

    　　

    　　第一步是尽可能提取承载性强的土属性查克拉，因为其特性和风属性完全相反，所以爆遁和冰遁的修炼过程应该也相反，既先副后主，而非冰遁的先主后副。

    　　

    　　第二步就因此而来，将雷属性查克拉的狂暴之力不断压缩融入到土中，然后试探能否控制。

    　　

    　　第三步则是不断提升雷的比例，直到雷土间的平衡到达极限，那么爆遁就修炼成功了。

    　　

    　　在多次练习后，秀一卡在第一步与第二步之间，他一直有点摸不清为什么自己雷属性塞进了土属性查克拉里有些控制不住的感觉，难道是土属性的特性没有筛选好？

    　　

    　　暂时停下合成练习，他来到火影办公室找三代，看看能不能寻得一些帮助。

    　　

    　　“土属性？你不是用得挺不错吗？”

    　　

    　　三代火影听到秀一说想要研究土属性，有些猜不透他的意思。

    　　

    　　因为从大蛇丸和水门那里他已经知道秀一的土遁使用非常出色，各类B级忍术信手拈来，A级的黄泉沼也能轻松掌握，不知道他还想要什么。

    　　

    　　“是这样的，我觉得自己土遁还能进步，比如岩隐村的那些秘法，涉及到重力、厚重性之类的，不知道您有没什么经验？”秀一客客气气问道。

    　　

    　　“嗯？你现在就想要研究单属性特性吗？”猿飞日斩沉思了一会儿说道：“目前村子里只有火遁技巧深入到这方面，而你偏偏没有这项属性，土遁我曾经研究过很久，但只有一些小成果，你拿去看看吧。”

    　　

    　　“你不要太着急了，这些高深技巧非常难，想运用到实战当中更不容易，不必浪费太多时间。”

    　　

    　　“好的，我就是看看。”

    　　

    　　秀一拿到三代记录的土遁卷轴，重新回到修炼地点开始研究。

    　　

    　　“土遁的厚重性比较难以掌控……”

    　　

    　　看完这些内容，他直接面露惊喜之色，三代作为忍术教授对所有属性都很精通，更别说作为主要手段的火和土。

    　　

    　　而这些记录就可以猜测出，他对岩隐村轻重岩之术和加重岩之术的探索持续已久，已经有了一些初步见解，毕竟飞行能力的价值实在太高了。

    　　

    　　如果这两个术要求对土遁厚重性达到第3阶段，那么三代的研究程度已经过了第1阶段，只是无法用于实战上。

    　　

    　　“太好了！”秀一开心地跳起来，“就是厚重性而非承载性，原来这就是岩隐传承重力忍术、爆遁和尘遁的原因，他们的关键点都是这个特性。”

    　　

    　　他很快就发现自己修炼出现了偏差，如同轻重岩和加重岩的原理一样，土遁厚重性的正反两面才是控制雷遁的关键所在，很可能在尘遁中也是用这个特性激发风和火的威力。

    　　

    　　爆遁最重要的一点就是用土属性查克拉包裹住雷属性，先用类似加重岩的致密效果压缩威力，想释放之时再用反向效果松开，如同一个弹性十足的球体一般。

    　　

    　　而采用承载性的话就只像一个普通盒子，根本控制不住雷属性的狂暴力量，自然会失败。

    　　

    　　三代的土遁研究虽然离自如操控重力还差不少，但刚好填补上了爆遁需要的关键点，这一步成功后接下来就一路平坦。

    　　

    　　…

    　　

    　　两个月后，仍是秀一的专属训练场，他站在一颗大树好像准备着什么，突然间伸手往上一拍，“爆遁·爆裂掌！”

    　　

    　　“碰！”

    　　

    　　粗大的树干上被打下去一个小坑，虽然效果不如螺旋丸那么大，但威力也算相当不错。

    　　

    　　“成功了！”

