
　　第3327章

　　而林炎等人的存在，却是引起了蜀山众人的注意。

　　“外来者！”

　　“他们是姜红药这个叛徒的人，杀无赦！”

　　是不是很可笑？

　　姜红药明明才是蜀山的正统，是蜀山掌门的女儿，却是后来被太上长老阴谋陷害，抢走掌门之位，而原来的掌门，被钉在了耻辱柱上，各种恶意诽谤。

　　连掌门之女，都成了叛徒。

　　而此时，无数人朝着林炎等人冲上来。

　　“嗡——”

　　小乔的身体，猛然变大。

　　变成了跟林炎差不多的大小。

　　随手一招，那座古老斑驳的奈何桥，从虚空中穿了出来。

　　小乔站在桥面上，幽幽的声音仿佛来自虚空——

　　“忘川河畔，奈何桥边！”

　　“生无对错，死无功过！”

　　“各位蜀山派弟子，你们已经被原始老魔污染了根基，我今天来超度你们，送你们去西天极乐。”

　　“唰唰唰——”

　　无数锈迹斑斑的铁索，从奈何桥上射了出去。

　　速度非常快。

　　每一条锁链上面，都带着无上法则。

　　将一个一个蜀山派弟子的身体，拖回来，拖上奈何桥，丢进忘川河。

　　肉眼可见那些被丢进去的人，在忘川河里挣扎嘶喊，浮浮沉沉。

　　忘川河中黄泉水，能洗净罪过与邪恶，也能洗净尘世的记忆和因果。

　　那些人，在忘川河里漂流，朝着同一个方向前进，过程中，每个人的身体上面都在冒出滚滚的黑气，这些黑气都是来自原始老魔的邪恶魔气......

　　林炎也没闲着。

　　他有样学样。

　　小乔的奈何桥可以让人洗白白之后进轮回，而他也是能打开无间地狱的人。

　　他身化游龙，镜像出二十几个分\身，三千禁术连连施展，将一个又一个蜀山弟子拖进里面。

　　哦，到了无间地狱后会怎么样？

　　那就只有鬼才知道了。

　　以林炎和小乔现在的战斗力，对付蜀山的这些人，绰绰有余，最后连蜀山新任掌门，也就是姚曦的爷爷，也一并被斩杀。

　　短短一炷香时间，蜀山被灭门了。

　　而没有了蜀山这一帮被污染了根基的弟子，蜀山上空的血云，明显威力下降，也变得淡了不少。

　　姚曦眼睁睁看到自己的爷爷被林炎所杀。

　　她仰天大吼，眼神之中充满怨毒。

　　“是你们逼我的！”

　　“既然如此，那就一起毁灭吧！”

　　“我要毁灭这个世界......”

　　“原始魔尊，我姚曦愿意认你为亲爹，我要献出我的所有，我的血，我的肉，我的灵魂，永生永世供你驱使，我唯一的要求，是灭掉这个世界！”

　　菩提老祖大叫：“原始献祭！不好，阻止她！”

　　但是，来不及了。

　　头顶的血云中，传来一个苍老的声音：“如你所愿——”

　　血云，不断旋转。

　　血云的中心，风起云涌。

　　那儿的影像，也越发清晰。

　　林炎等人看得清清楚楚，那里面正是原始老魔的坟墓，而林炎去过那里，印象更加深刻，他记得，那个地方正是众神之墓。

　　忽然，血云中。

　　一只巨大的手掌，伸了出来。

　　一把抓住了献祭的姚曦，缓缓缩回。

　　小乔当机立断喊了一声：“跟上去！”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3327章免费阅读。https://www.23sk.com 