    其他人此刻也明白了过来，这种机缘存在的可能性的确不大，这三个家族倒是也有些能耐。

    “卓宿，按照你这说法，我们想要找到那个女人岂不是很难？”

    众人面露难色，现在殿下的处境已经非常糟糕，魔帝步步紧逼，他们能去的地方也越来越少。

    如今几乎已经是强弩之末，根本就撑不了太久了。

    因此，他们此次的行动对于殿下而言无疑是最后翻盘的机会。

    他们必须得尽快找到这个女人，否则大家怕是全都得完了。

    “的确很难。”

    卓宿的脸色也不好看，本以为此次前来，一切会很简单，没想到这情况远比他们所想的要复杂得多。

    这样一来，他们想要短时间内找到那个女人就非常困难了，如果他们回去得太晚，那么就算他们抓住了这个女人也没用了。

    大海捞针！

    真的是大海捞针！

    众人心头不禁一声哀嚎，如今可并不是能浪费时间的时候啊！

    一时之间，甚至有人觉得四殿下怕是已经没有希望了，或许就是大势已去，否则为何每一件事都进行得如此困难？

    相反的，魔帝回来之后的一切倒是都显得理所当然。

    “若是我们能找到那个女人，便也就证明胜利最终是属于四殿下的，大家都要打起精神来！”

    卓宿眼见着大家已经没有士气，不禁出声提醒起来，若是在这种时候大家再一起丧失了斗志，情况只会更加糟糕。

    “明白！”

    ……

    伏星河带着众人进入秘境之中，伏微雪就跟在伏星河的身边，通过天材地宝的滋养，她元神的伤势已经在渐渐恢复。

    只不过，没有肉身终究麻烦，元神只能够暂时依附在法宝上，并非长久之计。

    “微雪，你可知道蓝依萱最有可能在什么地方？”

    伏星河在进来之前便已经对这秘境的情况有所了解，里边的场景不断变换，他们若是没有一点线索，想要找到蓝依萱实在是太难了。

    “爹，我陨落的时候乃是一个四处满是岩浆的秘境。”

    她之前便已经陨落了，对于后来所发生的情况一无所知。

    “七长老，根据家族子弟而言，最后的秘境乃是一个满是星辰的秘境，看不清四周的一切，只能看见天空的星辰。”一旁的人提醒起来。

    伏星河微微点头，心中也有了几分了解。

    “如此说来，蓝依萱如果是获得了机缘而没能和其他人一同离开，那么她很有可能还在这秘境之中！”

    “可现在并不是这个秘境，那我们怎么办？”

    伏微雪有些傻眼，此次是他夺舍蓝依萱最好的机会。

    一旦抓到她夺舍成功，那么她的人生将会被改写，可如果没能抓到她，那么到时候伏家怕是就得彻底被韩家压制了。

    以初魔丹的效果来看，一旦被压制，哪怕是百年都翻不了身了。

    “只能等了。”伏星河道。

    早在进来之前，他们就已经有了这心理准备，所以哪怕此刻得知了这样的结果，也没有太大的心理落差，不过是多花一些时间罢了。

