    云清正想拉开门，突然车门被内部一股极大的力道狠狠拽了回去，‘砰——’地一声又在她面前重重合上。

    紧接着，黑色宾利突然提速，风驰电掣的速度从云清眼前滑过，只剩下云清在风中凌乱。

    她咬牙，拨开糊了满脸的头发，瞪着消失在路口的车尾灯，暗自发誓：再对薄景琛那个变态有一丁点怜悯心，她就是蠢蛋！

    “老大！”谢浪开车出现，按了下喇叭。

    云清坐上车，脸上余怒未消。

    “怎么了老大？谁惹你了？”谢浪撸起袖子，一副要替她出头干架的阵势。

    云清手里的秘籍一卷，敲他脑袋，有些好笑：“开车，送我回去。”

    薄景琛那种身份地位的男人，她惹不起躲不了……云清心里莫名烦躁，她降下车窗让夜风灌进来，有些混乱的思绪被抽丝剥茧地吹散。

    她忽然想起一些被自己忽略的细节。

    ……薄景琛刚刚那么匆忙地开车走人，是不是不想让她看见什么？

    云清眉心皱出一道刻痕，目光落在自己手臂上。

    她记得薄景琛捉住她手臂时的触感，渗入骨髓的冰凉……他的手，很冷很冷……

    云清无意识地咬住手指。

    她想起了霍景深……

    很快，车开到了云家别墅。

    云清轻手轻脚地推门进去，张嫂和姜如心都已经睡了，但客厅里亮着一盏落地灯，温柔晕黄，是为她留的。

    桌上还有已经放凉的宵夜，也是她喜欢吃的汤羹。

    旁边贴着张便条：【热了再吃。】

    是姜如心的自己。

    云清心头温热。

    她蹑手蹑脚地上楼，轻轻推开姜如心的房门，将调香秘籍放在了姜如心的床头。

    云清悄无声息地打算离开，却听见床榻上熟睡的姜如心不知做了什么噩梦，突然恐惧地喊了一声：“不，不要！”

    陷在梦魇里的姜如心死死揪紧了被褥，额头上都是冷汗。

    云清看着心疼不已，她以为姜如心又梦见了被云家人折磨的日子……她正想叫醒姜如心，凑近，却听见她惊恐地喃喃喊着：“薄炎孤……冤有头债有主，不要伤害我的清清！”

    云清动作微滞。

    薄炎孤这个名字她还是头一回听说……

    她注意到姜如心手里还捏着什么东西，等姜如心从梦魇中平静下来，云清轻轻掰开她的手指，从姜如心掌心调出来的是一张老照片。

    这是云清从没见过的照片，它被保存得很好。

    照片里的一对男女宛若璧人。

    女人美貌惊人，而男人高大英俊，哪怕仅是一张照片，都能感觉到他骨子里压人一头的气场……等等！

    云清瞳孔骤然放大了。

    ——这个男人……为什么跟霍景深长得那么像？？

    云清很确定，这对璧人绝不是家里什么亲戚……至少，她从没见过。

    她眉心紧皱，难道母亲还有什么事瞒着自己？

    云清注意到照片后面还有字，翻过来一看，是两人的名字。

    ——【蓝幽宁，薄炎孤】。

    这是姜如心的字迹……

    如果真是故人，为什么还特意在照片背后写上名字？

    云清愈发不解，看了眼熟睡的姜如心，她打算以后找机会问清楚。

    把照片轻轻塞回姜如心手心，云清转身，悄无声息地离开了。

    回到自己房间，云清走到阳台上，给霍景深打了个电话。

    铃响了很久，那边才接起。

    “清清。”男人低醇温淡的嗓音，一如既往。

    听见他的声音，云清那颗心莫名就定了下来。

    “你在哪儿？”

    电话的另一端，霍景深卧坐在暗色的软塌上，领口是完全敞开的，露出苍白紧实的胸口，苍白是他母亲蓝幽宁留在他基因里的底色，但上面爬着一些深浅不一的疤痕，那是他自己一路走来的痕迹。

    霍景深一边擦着嘴角的血，一边若无其事地温声道：“刚刚去参加了饭局，找了间公寓休息。怎么了？”

    “……也没怎么。”云清坐在藤椅上缩成一团，她望着天上零星几颗星星，觉得自己大概是疯了，居然还以为霍景深跟薄景琛之间会有什么联系，她甩开那些不切实际的联想，轻声说，“霍景深，我想你了。”

    霍景深在电话那头低低笑了，胸腔里溢出一丝轻咳。

    “霍太太，我们刚分开五个小时。”他揶揄着提醒她。

