一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一场商业酒会上，霍念微在跟一位公司的经理聊天的时候，身旁有人私下说着闲话。

    而他们口中提到了苏曼，邵三爷的前妻，当初最风光的女人。

    如今，回国之后，却也只是沉默低调，没有让很多人知道。

    有人说起来，却觉得为苏曼不值得。

    同样是邵太太，这个差别待遇，真是太大了。

    有人对苏曼的结果有些可惜，有人当然也觉得邵三爷未免太过分，真的是有了新人忘了旧人，尤其是新人如今正是受宠的时候，而且刚前不久还这样受宠，所有人都看得出来，邵三爷对新夫人宠爱，甚至比之前对苏曼还宠爱。

    没有对比就没有伤害，总有人会同情弱者，或者是总有人会更对男人的第一任妻子更有同情性。

    苏曼正好在这场酒会上，她依旧低调出现，只是陪着朋友来的，对于身旁的人说过什么，她也听到了，而苏曼并没有任何反应。

    霍念微在朋友的指引下，看到了苏曼。

    进入三十岁以后的女人，即便是保养很好，也跟二十几岁的女人有些差别的。

    苏曼不算顶级美女，但是自有一股知性美女的气质，她也有着年轻女孩子没有的成熟女子的魅力，不亏是做过邵太太的女人，举手投足，都有一种大气。目光扫过全场的人，那种目光有种居高临下的感觉。

    霍念微捏了捏酒杯，走向了苏曼。

    “苏小姐，你好。我是霍氏霍念微。”

    苏曼微微颔首，“霍小姐，你好。”

    苏曼不可能不知道霍念微，她一回国，即便自己不去了解这些人，但是身边总有人会不遗余力的告诉苏曼，关于邵怀明的所有事情。

    苏曼想不知道都太难。

    而这位霍氏的霍小姐，就是其中一位比较重要的人物，除了新任邵太太许星辰之外，被人提起来最多的就是霍念微了。

    霍念微作为竞争邵太太的失败者，听说是有些不甘心，但是最近就没有消息了。

    如今，霍念微亲自来跟苏曼打招呼，苏曼心中不是蠢人，自然很是警惕的。

    霍念微不主动提起话来，苏曼也不说。

    “听说苏小姐之前去了E国？E国我之前大学的时候，去过欧洲自由行，我很喜欢E国的氛围。只是不太习惯哪里的气候。”

    霍念微提起了话头，苏曼也就自然接过。

    “是的，E国的气候，我一去的时候，也很不适应。等回国之后才发现，即便帝城雾霾严重，但是，还是属于自己的家里最舒服。”

    “是啊，国内的情况，其实现在已经比国外好很多。至少，走在大街上，是安全的。”

    苏曼应是，说起了国外治安问题。

    他们从天气，说到治安，又说到了经济，时尚之类的，之后太多的话题，都可以聊，霍念微发现，苏曼真是一个还不错的人，话题跟得上，见多识广，又说话很有分寸。

    这样的女人，若是现在还依旧是邵太太，也根本配得上邵怀明。

    相比较许星辰那个小家子气的女人，苏曼才是真正的名媛。

    不过，两人聊了很多，却半点都没有提及邵怀明和许星辰。

    不知道是两人都是如此心知肚明，或者是凑巧，不管心中怎么想，至少这一场他们交谈甚欢，而之后，两人还交换了联系方式，希望能够有进一步的联系，日后说不定还能成为朋友呢。

    酒会结束之后，霍念微一上车，看着苏曼的朋友圈的头像，冷笑了声。

    而苏曼上了车，看了看霍念微的联系方式，饶有兴致的看起了她的朋友圈。

    不过霍念微的朋友圈看不到几天，苏曼看完，放下手机。

    身旁的朋友询问，“苏曼，刚才你跟霍念微聊的好像不错。”

    苏曼一笑，“是不错。”

    “你认真的啊？你知道她是谁吧？她找上你，不会有好事情吧？总觉得她找你，是有目的的。”

    “能有什么目的？难不成，还能让我帮她成为邵太太吗？我这个过气的前任邵太太，可没有任何能够帮助她的。她要是想要从我这里得到什么，那她就选错人了。”

    朋友想了想，苏曼也不可能被人耍着玩。

    但是，朋友还是有些担心苏曼。

    “苏曼，你在E国待的好好的，怎么回来了？你一回来，我们这几个朋友其实很担心你的。当初你离婚的事情，我们都替你可惜，不清不楚的就这么离开，我们猜你肯定受了很多委屈。所以，其实你回来了，也不一定比在国外待着好。”

    朋友是真的为苏曼着想，所以，担心苏曼回国之后，会不适应，这样问着她，也是觉得其实在国外过着眼不见为净，还是比较好的。

    苏曼并没有多言，只是回答：“不管国外再好，这里才终究是我的家，难道我一辈子待在国外不回来了？再者，那过去的事情都过去了，我也没有一直过不去的意思，你不用担心我多脆弱，我现在很好。”

    “那就好。”

    苏曼回到家中，父亲忙碌还没回来，母亲给她准备了解酒汤，还算比较体贴的，关心她。

    在房间的时候，苏曼的母亲走进来，苏曼刚洗完澡。

    “曼曼，这几天回来，还适应吗？”

    苏曼的母亲说话都有些小心翼翼的，好像也比较陌生的感觉。

    “我有什么不适应的？我从小在这里长大，”

    苏曼看着母亲的脸色，直接的说：“妈，我不是小孩子了，我知道该做什么不该做什么。你不用这么担心。”

    苏母叹息了声，“我跟你爸爸都觉得，你在国外住着挺好的。何必回来呢？”

    “你说我何必？这里是我家，我还不能回来吗？你们要是不想要见我，我现在就搬出去，让你们眼不见为净。”

    苏母见女儿恼了，赶紧的解释，“没有，你别多想，这不是想要让你舒服点吗？既然你说想要留下来，那就留下来。等过段时间，你再见几个人，看看合适不合适，你总不能一辈子都这样吧？”

    苏曼不回答，没有同意或者不同意的意思。

    苏母只当她是妥协了同意了，不多说离开了苏曼的房间。

    苏曼扔掉毛巾，坐在梳妆台上，看着镜子中的自己，嗤笑了声。

    她沉默了一会儿，给自己脸上做护肤，很快上床睡觉了。

    ……

    许星辰晚上又跟邵怀明去看了老爷子，一起吃了饭，晚上就歇在了老宅。

    吃过晚饭，许星辰陪着老爷子散步的时候，老爷子说起来帝城现在越来越热的事情，许星辰才突然提起来，可以让老爷子去青城住段时间，避避暑。

    “这个时候的青城，气候非常凉爽，而且比较湿润，换个环境，当是旅游了。”

    邵老爷子看许星辰，“我一个孤寡老头，没人陪我，我才不去。”

    这老头说的好像自己被抛弃了一样，幼稚的很。

    许星辰被逗笑了，“谁说没人陪的？爷爷，我陪您去。正好我这段时间工作不忙，我自己也歇歇。”

    “真的？不耽误你工作吧？”

    “没事儿，公司有我合伙人呢，我这当老板的，想要休息还不能休息吗？我也要休息的，而且我跟老爷子一起，回老家看看，我也好久没回去过了。”

    老爷子很高兴，这就要让博叔张罗着，准备第二天就要走呢。

    许星辰无奈，“爷爷，想要去，我们得提前准备一下吧。我住的那个地方，肯定不行，没有电梯，是多层，爬楼您跟博叔不合适。我们可以定个民宿，或者去住酒店，还有其他的……”

    她还没说完，邵怀明从书房出来，浓眉微微一蹙。

    “去哪里？”

    “哦，青城。我陪着爷爷去青城避暑。”

    邵怀明脸上微微有些不悦，“设么时候决定的？为什么我不知道？”

    邵老爷子直接无视邵怀明，“你知道什么？反正没你的事儿。星辰啊，不用担心住处，让博叔去定，就住在海边，每天风景还好，空气还好。其他的也不用太多准备，缺了什么，到那里再买。你呢，就去公司定一下，看你什么时候可以走，我们就可以立刻走了。”

    许星辰笑笑，“好。”

    老爷子这迫不及待的样子，博叔是最了解他的人，也立刻去协调住处的事情。

    邵怀明看着许星辰，她只是无辜的笑着。

    等夫妻两人回到房间，许星辰前脚进去，后脚就被邵怀明给迅速压在了墙上壁咚。

    “要去青城？不带我？”

    许星辰轻笑了声，她伸手，在他脸上摸了把。

    “三爷，别说的这么可怜好吗？你一个大BOSS，可不能随便离开的吧？不过，你要是想我和爷爷了呢，周末飞过去也是可以的啊！我们还可以每天视频的。”

    邵怀明逼近，鼻尖擦过她的脸颊，声音低沉。

    “可是我要的是每天能够抱住你。”

    许星辰被他的热气拂过脸颊，微微有些耳朵发热。

    她心跳加快，但是还是正经一点。

    “那你就抱着我的枕头啊，好了，别闹了，其实我也想家了，之前跟你闹别扭，我清明节都没有回家看看妈妈和外婆。这次回去，我也想去看看他们。”

    邵怀明一听，心都软了。

    大手滑下，该成抱住她的纤细的腰肢。

    低头，轻吻了她的脸颊，绵密的亲吻下来。

    “我陪你去给妈妈和外婆道歉。”

    “你要去？你能抽出时间来吗？其实真不用强求的。妈妈和外婆是最好的，最善解人意的，他们不会怪你的。”

    邵怀明抬手，摸了摸她的小脸儿，声音低沉醇厚的说：“嗯，我了解。毕竟我这么好的女婿，他们也不舍得怪我。”