    呃……

    爷爷这话说得……

    “不是那样的爷爷……”蒋南星哭笑不得。

    “我问你话，是不是？！”老爷子却不看她，就怒瞪着孙子，吼得地动山摇。

    “不是的爷爷……”

    “是！”

    蒋南星试图辩解，哪知容时却言简意赅地吐出一个字。

    “你有病啊？！”蒋南星错愕地看着身边的男人。

    他脑子是被门夹了还是被驴踢了？

    瞎说什么大实话啊！！

    当然，他会同意这件事肯定是因为她，但这话他怎么可以当着爷爷的面承认呢？

    “你个混账东西！！”

    老爷子果然大怒，叱骂着再次高举鞭子。

    “爷爷！”

    眼看鞭子又要落下，一旁的容兮受不了了，连忙也“扑通”一声跪下了。

    “您别打大哥了，你打我吧，是我求大哥让我去的。”

    容兮跪在蒋南星的前面，一边冲着爷爷挤眉弄眼暗示他戏别演太过，一边“苦苦哀求”。

    老爷子借坡下驴，气得“发抖”，“行行行！你们翅膀硬了，我这把老骨头没用了，管不了你们了，哼！！”

    鞭子往地上一扔，老爷子气冲冲地离开了书房。

    “爷爷，爷爷您慢点……”

    容兮连忙爬起来，朝着健步如飞的爷爷快步追了出去。

    功成身退。

    ……

    蒋南星扶着容时回到卧室。

    将他安置在床上，然后她再让佣人拿来了医药箱。

    用剪刀剪开已经沁血的衬衣，再用湿毛巾小心翼翼地擦拭着血渍。

    清洗，上药，包扎。

    一番操作下来，花了差不多快一小时。

    容时全程趴着，歪头看着她，一瞬不瞬眼都舍不得眨一下。

    感觉到她的担忧和心疼，男人的心里甜甜的，又酸酸的。

    甜的是，她对自己并非完全的无动于衷。

    酸的是，自己竟可悲到需要用受伤来博取她的关怀。

    “疼吗？”

    蒋南星指尖轻抚男人背上有些并未破皮的鞭痕，黛眉紧蹙，眼底的心疼煞是迷人。

    “你亲亲就不疼了。”他说。

    他本是玩笑话，并不敢过多奢望。

    哪知——

    她二话不说就低下头去，在鞭痕上轻轻一吻。

    他的背上鞭痕交错，她小心翼翼地都一一吻过。

    一下，又一下……

    丝丝酥麻，透过鞭痕直沁心底，感觉全身像是过电了一般。

    容时立马就不行了。

    这谁顶得住啊！！

    眸色一沉，他倏地抓住她的手腕将她用力一拽。

    “啊……”蒋南星猝不及防，直接被他拽得倒在床上。

    下一秒，他倾覆在她身上。

    四目相对。

    她惊讶又慌乱，而他的眼里却已经燃起了熊熊欲火……

    “容时你干什么呀？小心你的伤……唔……”

    薄唇印下，她的担忧尽数被他堵在了嘴里。

    吻，凶猛来袭。

    冷战多日加上昨晚的不欢而散，使得他心里对她的想念已是泛滥成灾。

    他深深吻着她。

    两人唇齿镶嵌，气息相融。

    他挑开她的齿，戏弄她的舌，吻得肆意妄为。

    蒋南星由最初的轻微抗拒，很快就沉沦在男人霸道又狂猛的索取里。

    即便已陷入意乱情迷，但她还是没有忘记他的伤，所以她很乖巧地尽量配合他，避免他扯到伤处。

    室内温度，直线飙升。

    暧昧的气息，扩散开来，萦绕在空气中。

    许久之后，一吻完毕。

    当终于停下来时，两人都呼吸粗重气喘吁吁。

    “老婆对不起。”

    容时半支起身，目光深情地凝睇着身下脸颊绯红的小女人。

    “……？”蒋南星的大脑还处于迷糊中，一时有些没反应过来。

    “宝贝对不起！”他低头啄了啄她娇艳欲滴的红唇，语气更加认真了一分。

    “对不起什么？”

    她瞅他，娇滴滴的声音如同一根一毛般撩拨着男人的心。

    “是我不好，没有给你足够的安全感。”容时说。

    他想通了。

    想通她为什么不愿意复婚了。

    也明白她为何会退缩了。

    一句话概括——

    是他还不够好！！

    说着，他腾出一只手去拉开床头柜的抽屉，摸出一个戒指盒。

    “老婆。”他将戒指盒打开，里面是之前那只钻戒。

    蒋南星见“戒”色变。

    俏脸瞬时一沉，“你又来？”

    “我不逼你了。”

    见她变脸如翻书，他连忙说道。

    蒋南星微微一愣，“什么意思？”

    “戒指你保管着，等你哪天愿意完全接受我了，就戴上它，我们再复婚，好不好？”他深深看着她，委曲求全地说道。

    “如果没有这一天呢？”

    “那我们就谈一辈子恋爱！！”

    他坚定的语气，充分表示了他的态度。

    蒋南星的心里，划过一丝暖流。

    容时俯首，亲吻小女人的眉眼，“南星，以前是我不对，没有考虑到你的心情，以后不会了，原谅我好不好？”

    曾经那么骄傲的男人，现在在她面前的姿态是一低再低。

    蒋南星的回答是——

    双臂搂住他的脖颈，主动送上香吻。

    “嗯……”

    一激动，扯到了伤，男人不由闷哼一声。

    “弄疼你了？”她吓得立马退后，作势要爬起来查看他的背。

    “不疼。”他却一把将她拽回怀里。

    被她的关心取悦到了，男人的嘴角溢出幸福的笑容。

    炙热的吻，再度袭上她的唇。

    吻着吻着，忍了多日的男人就失控了。

    感觉到他的意图，她连忙摁住他的手，“等等……”

    “等什么？”他哑声问，唇在她白皙嫩滑的脖颈上流连忘返。

    “现在是大白天……”她羞涩呐呐。

    “谁规定白天不可以？”他笑了，抬头看她，眼底充满戏谑，“再说了，我们以前可没少在白天做……”

    “你闭嘴！不许说！”她红了脸，慌忙伸手去捂他的嘴。

    他却在她掌心轻轻一啄，哄道：“乖~给老公。”

    “可爷爷和兮兮在家……”

    “所以你一会儿要小声点……”

