    从坊市中多转了一会儿，今日所谓秦家家族拔出魔气的时间便比平时晚了些。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ苏锦歌进到秦家主的院落中时，他正在侍从的搀扶下慢慢的散着步。

    经脉损毁，魔气入体。秦家主原以为她的后半生就要成为一个废人，终日卧床等死了。如今有了恢复的希望，他的精神每一天都是格外的好。

    “秦伯父恢复的很快。”

    在苏锦歌的示意下，侍从将秦家主扶到了廊檐下坐好。秦家主的脸色尚还带着苍白，一双眼睛却是明亮的很，丝毫不像一个病人的眼睛。他笑呵呵的道：“看着情形，再过几日我就能跟你们一起出门了。”

    两人说话的时间里，侍从乖觉的退了下去。苏锦歌开始着手为秦家主拔出魔气。半月下来，她的手法已经娴熟了很多。不多时那缕缕细小的魔气被接连被拔出了秦家主的身体。

    拔出来的魔气全部被引入一件琉璃法宝中。这件法宝虽是琉璃制成，样子却有些古拙。据说是出自天音宗的一位大能之手。那魔气被引入之后，不消一日便会消弭。先前秦家主便是靠着此物镇服体内的魔气。

    魔气每出去一丝，秦家主便感到轻松一分。两个时辰过去，苏锦歌的额上微微出了一层细密的汗。她停下手，轻轻的吐了口气，道：“再有半月，魔气便能清除干净。到时候就能够接续经脉了。”

    秦家主自身边的小桌上提起了茶壶，倒了一杯热茶推到苏锦歌的面前。“听小八说，明心真人总是喜欢食用些冰物。其实这夏日里，还是用些热茶的好。”

    秦家主不过筑基修为，苏锦歌称他伯父，他却不好如易行真人一般直呼她的名字。便还是以敬称称她。夏日里确是饮热茶对身体更好，只是苏锦歌总管不住腹中的馋虫。她抿唇一笑，道了声谢便接过了茶水慢慢的啜着。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦家主自己也倒了一杯来品了几口后道：“先前你救了小七，如今又救了我。这情秦家是欠的大了。”

    苏锦歌笑笑道：“秦伯父莫要如此说，若是这样论的话。我还欠着七哥好几条命呢。

    “总是你救他在先。”秦家主顿了顿又道：“小七可与你提到过我？”

    秦云谦似乎是很少在人前坦露什么，多数时候都是他猜度别人的心思。他了解旁人总比别人了解他要来得多。

    看着苏锦歌摇头，秦家主的眼中飞掠过一道黯然。他慢慢的喝完手中的茶，望着院外柳梢上的鸣蝉低声喟叹道：“当初他灵根损毁。我... ...。我终究是对他不住。”

    当年的事情，苏锦歌并不清楚。从秦云炎与秦家主这两人一前一后的反应来看，当年这位应该是做了什么对不住秦云谦的事情。所以秦云炎会怀疑秦云谦是有意不告知她会接续筋脉的事情。秦家主也一直为此心结难解。

    秦云谦虽然心思重了些，有时候行事也显无情了点。但苏锦歌觉得他不会那般对自己的亲生父亲。

    “都说知子莫若父，七哥到底是什么样的人。难道还有人比秦伯父更清楚？”

    秦家主的面上满是无奈的苦涩笑容，“你不知道，小七刚刚修复灵根时做下的那些事情。”他长叹一声，摆摆手道：“不说也罢。今日老祖带了一只六阶的兰香兽回来。这种灵兽生在青云山最高的白头峰上，肉脂肥美，还带有一种类似兰花的清香。真人尝尝，若是顺口，以后我便遣人时常送些去扶光。”

    这兰香兽听起来便很好吃。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ苏锦歌笑的两眼弯弯，见天色不早，很快便会是晚膳时分。她喝完手中的茶。又与秦家主闲话了几句便起身离开。走到院门后，她忽然想起了什么。顿住脚步转过身看着秦家主道：“秦伯父，明日起我便回苏家住。每日清早过来，傍晚回去。两家距离也不算远，若是秦伯父身体不适，到传讯符我即刻便到。”

    秦家主道：“我筋脉损毁，魔气很难在体内横冲直撞。你只管安心回去便是。此种情况，我也不好留你。这些年你都没回来过，苏家定没有你应手用的东西。我让小八去准备了，你回去的时候带上。”

    苏锦歌道了声谢。便转身出了院子。看着她那明显有些雀跃的背影，秦家主几乎要怀疑，她没有选在今晚回苏家全是因为那顿兰香兽肉。

    这姑娘与苏青雪是姐妹，又与小七异常交好。性子却与那两人完全的不同。看得出来她其实并不愚笨。只是很多时候她的脑筋全然不放在这些弯弯绕绕上。是懒怠去思虑，还是胸怀足够的洒脱，才能做到此般的境地呢。

    秦家主笑着摇摇头，继续偏开头去看着柳梢之上的鸣蝉。他羡慕苏锦歌，却不会如她那般活着。各人有各人的运道，旁人走的通顺无比的道路。换一个人来走未必能够的走得通。羡慕过了，还是要安守各人的命。

    日落西山，晚霞铺满了半边天空，火红的一片煞是好看。

    秦家的大宅中，一种独特的肉香四处流溢着，勾动的人口水直流。相对于热闹开饭的秦家，此刻的苏家正是全然不同的一种气氛。

    苏之宁听了家中弟子的回报心中一片焦乱，小六竟然会出手帮苏家！她回了明川，为何苏家一点风声也没有得到？回来了不住苏家却住秦家，莫非她还是心中有怨。若是那样，她为什么又要帮苏家，为什么又要住秦家？

    一连串的叹号和问号一起涌入心头，让他颇为无措起来。直到进了明德堂，他的脸上还是明明白白的写着焦乱。

    “可是又出了什么事了？”盛夏的天气中，苏成正却披了件薄斗篷，颤颤巍巍的走了出来。筑基修士的寿命只有三百年，如今他的寿数不多，算起来，大限也不过在这几年间了。

    他极缓慢的行至大堂正中，在那把宽大油亮的椅子上做了下来。“卫家又收去了什么？”

    “什么也没收。坊市那件铺子的账，小六给平了。”

    “嗯？”苏成正缓慢的出了疑问，“谁个平了？”

    “小六，锦歌。她早在半个月前就回了明川，一直住在秦家。”

    苏成正惊愕了片刻，随即道：“她在秦家做什么可打探到了？”

    苏之宁道：“咱们的人打探回来消息说，小六她是来秦家探望秦家主的。探望而已，怎么需要住这么久的时间。还要捂得密不透风。我看这事必有玄机。”

    苏成正苦笑道：“只怕并没有什么人捂着，是我们苏家没有能力知道罢了。这半个月卫家没有任何举动，你就不觉得奇怪吗？”

    苏之宁一怔，没有回答这个问题，转而又神色急急的问道：“您说，小六她回来做什么？”

    苏成正摆摆手，道：“不管她回来做什么，我们如今可能奈她如何？她要做什么，我们只管接着便是。我只盼她不要迁怒于族人，好歹能给他们条活路。你回去吧，把锦言叫来。”

    苏之宁颇为不满的离开了明德堂，在他看来苏成正已经老到了腐朽。却还迟迟不肯放权与他。在苏锦绣风生水起的那些年里，他沾了她的光，已经顺利进入到筑基修士的行列。如今的他全完有资格担任族老一位。

    在苏之宁心中不满时，苏成正也在看着他的背影满心的失望。对于苏之宁来说，苏家终究比不过他自己重要。就是在苏家实力鼎盛之时，这样的人都不能够担任家主，担任族老。又何况是如今这风雨飘摇的时候。

    放眼苏家，唯有苏锦言的心性更合适些，可他修为又差了太多。

    苏成正望着天际的红云，满心的愧意。苏家，难道就要在他手中完结了吗。

    “五爷爷，您唤我？”

    听到苏锦言的声音从背后传来，苏成正并没转回身。他仍然怔怔的望着天空呆，良久不言。他不说话，苏锦言也不催问。只是安安静静的垂而立着。

    待到天际最后一丝光亮消失，夜色铺满眼前的一切时，苏锦言才轻轻的挪动脚步，点燃了堂前的灯。

    “锦言，你觉得灵根重要不重要？”

    “自然重要。”苏锦言走到苏成正身边，搀扶住他，温声道：“五爷爷，咱们回屋去吧。”

    “你三爷爷的资质与我一般，可他却进阶到了金丹。青雪是五灵根，在堕入魔道前，修炼进度也是不逊于双灵根的。”苏成正拍了拍苏锦言的手，“切莫妄自菲薄。”

    苏成正的手移开，一片玉简无声无息的出现在了苏锦言手中。

    “到了我不在的那一天，若你能力便担起苏家。若是不能，便带这玉简上列的几个子弟，远远的逃遁了罢。你们寻安生地方，安安生生的过活。五爷爷没有别的要求，只求苏家的血脉还能延续下去。——走，咱们回屋去。”

    “哪里就有五爷爷说的那般严重。”苏锦言扶着苏成正上了台阶，继续说道：“孙儿看苏家的转机就在眼前了。”(未完待续。)