    王玄策的动作很快，觉得杏儿的推广方法很不错之后，立马就开始了行动。

    当天下午，东西两市就各有一队穿着羊毛衣裤的女子和汉子举着临时赶制的条幅开始游街。

    为了避免被金吾卫打扰，留守楚王府的护卫还被调派了一部分跟在队伍两旁维护秩序。

    明眼人都知道这必定是楚王府的产业了。

    与此同时，长安城各个坊的知名媒婆也都收到了一件羊毛衣和几斤羊毛线，只要她们连续一个月在各自的坊里面帮忙宣传羊毛线的织法，就可以免费获得这些羊毛衣和羊毛线，另外还有一贯的赏钱可以拿。

    所以，接下来几天，长安城的老百姓很快就发现了一件趣事，街面上时不时的就有穿着“奇怪衣服”的人，不畏寒风凛冽，傻傻的举着条幅游街。

    一帮唐人穿着羊毛衣和羊毛裤游街，这个场景想想也是挺奇怪的，不过效果却是惊人。

    不管是勋贵子弟还是普通老百姓，都知道楚王府旗下的服装铺子推出了可以织出保暖效果很好的羊毛衣服的羊毛线。

    关键是价格还不贵，开业前一个月购买还有折扣。

    ……

    六和居。

    “长孙公子，我去打听了，楚王府新来的贩卖羊毛线的铺子就在西市，别看这两天长安城上上下下都在讨论这羊毛线，但是真正去铺子里购买的人并不多。”杜荷邀功似的坐在长孙冲旁边，一边帮忙倒酒，一边说着长孙冲关心的事情。

    “卖的不好？”长孙冲觉得有点意外，不过原本有点郁闷的心情，却是立马就变得好了起来。

    原本以为这个羊毛线又和蜂窝煤一样，一推出来就引起了长安城所有人的讨论，热销的一塌糊涂。

    没想到现在的实际情况却是和自己想象的不一样。

    太好了！

    李宽那家伙，也有失算的时候啊！

    “千真万确！我在那里待了差不多半个时辰，总共也没有几个人来购买羊毛线，反倒是制作好的羊毛衣，时不时的有几个人购买，但是卖的也并不算多好。”杜荷拍着胸脯，生怕长孙冲不相信自己说的话。

    “好！我就觉得羊毛从来都是没有用的东西，用这些谁也看不上的材料制作的玩意，没有几个人会买的。”长孙冲兴冲冲的和杜荷碰了个杯，然后一饮而尽。

    “嘿嘿，楚王府现在也就是赔本赚吆喝，我专门找熟悉皮草生意的范阳麻布铺子的卢掌柜聊过，这些羊毛衣保暖效果是不错，但是要把脏兮兮的羊毛清洗干净，绝对是一件复杂而又费钱的事情。楚王府的这些羊毛线卖的这么便宜，不说卖不出去，即使卖的出去，也是挣不到钱的。”

    杜荷知道长孙冲对楚王府相关的事情很感兴趣，所以来赴宴之前专门做了一番功课。

    长孙冲听了杜荷的话点点头，又摇摇头，“你说的我倒是理解，可是李宽这样做的目的又是什么呢？”

    “长孙公子，您做事一向是光明磊落，可是有些人就不同了。我听说陛下这段时间一直为天气寒冷而老百姓保暖衣物不足而操心，这李宽在凉州必定是听到了风声，所以装模作样搞出了这样的东西出来取悦陛下，想让陛下早点把他从凉州调回长安城……”

    杜荷把自己代入到李宽的角色里，开始给长孙冲分析了起来。

    长孙冲虽然觉得杜荷的话里面，隐约有些逻辑不通，不过也不去想那么多了，只要李宽没有得到好，那就是一件开心的事情。

    ……

    范阳麻布铺子。

    “掌柜的，这是今天麻布的贩卖情况，基本上和昨天差不多。”店里的伙计小心翼翼的来到卢掌柜身边，汇报着铺子里今天的销售情况。

    这基本上是卢掌柜每天都要确认的事项了。统计每天各种货物的销售情况，及时追加订货或者取消订货，这是卢掌柜这些年的成功秘籍。

    “啪！”卢掌柜扫了一眼数据，立马就一巴掌拍到桌子上，“这就是你说的和昨天差不多？你眼睛瞎了吗？最近五天，每一天都比昨天少卖了半成货物，今天和五天前比起来，已经少了一大截，这还叫差不多？”

    卢掌柜一脸火大。

    自从对面楚王府的服装铺子开业以后，自家的麻布也好，皮草也好，销售情况就开始变差了。

    照理说每天进店的客人还是很多的，并没有明显减少，但是却有不少客人看完之后没有买东西就走了。

    刚开始卢掌柜还以为是对面的服装铺子抢了自己的生意，正想着要不要和东家商量商量怎么对付他们。

    但是他偷偷的溜进对面的铺子里观察好久之后，发现人家的货物卖的似乎也不怎么滴。

    这就头大了。

    想要撒气都不知道冲谁去。

    自己可是囤积了不少的麻布和皮草，并且为了维持住价格，自己很是高价收了几批外地运来的货物。

    原本设想着今年比较冷，铺子里的东西应该很好卖，所以哪怕是占据了大量的资金，也没什么可怕的。

    特别是那些皮草，别看量远远不如麻布，花掉的钱财却是一点也不少。

    要是真的压在仓库里卖不出去……

    “掌柜的，要不我们降点价格吧？现在麻布卖的比羊毛线要贵。那羊毛衣的保暖效果，两三件麻布衣服也比不上……”

    “够了！”卢掌柜怒吼道：“降价！降价！你让我怎么降价？人家羊毛线打折后只要十六文钱一斤，买的多还有额外折扣，我们的麻布要是降到那个价，根本一文钱也挣不到！”

    ……

    楚王府服装铺子。

    “香儿姐姐，怎么办，都已经七八天了。每天来问的人是变多了，但是买的人还是好少啊。”

    杏儿这几天都消瘦了一些，原本以为王玄策都那么支持自己的推广方案，应该很成功才对。

    但是，事实上，到现在为止，铺子里一直都在亏钱，羊毛线卖出去的还没有送出去的多。

    “明明长安城的老百姓都在讨论我们的羊毛线，偏偏就是没有几个人买，真是怪了！”香儿也一脸愁容。

    香儿：“哎，我也想不明白呢，怎么会这样呢？”