    魔术的阵容是两个全明星加三个好用的合格首发，属于联盟顶尖强队，但跟双MVP带队的公牛差了一个级别。

    吴昊杀进篮下，顶着三人包夹，跳起背传，窝在底角的科沃尔接球就投，唰，篮球应声落网！

    霍华德瞪着跟防不及时的刘易斯。

    刘易斯表示科沃尔的无球跑动太贼了，我申请打大前锋可好？

    特科格鲁摇了摇头，“对不起，这个锅请你背好，因为我也防不了擅长无球跑动的前锋啊……”

    魔术三塔防中路进攻效果真不错，但对付由吴昊串联的公牛很不利，老科、科沃尔、老慈、老猫这样能里能外的球员接球后就能形成空位或者错位机会，投就完了呗。

    大范甘迪就很无奈，“如果没有吴昊，我们跟公牛的实力差距真就不大，吴昊的组织能力太强了，就连默默无闻的科沃尔都摇身一变成了神射手。”

    今年，科沃尔在本赛季投进了198个三分球，命中数仅次于拉沙德刘易斯的220和雷阿伦的199个。

    除了高命中数，科沃尔的准星也有43.2%，排在三分命中率榜单的第8名。

    所以，大范甘迪叫科沃尔神射手确实没毛病。

    科沃尔的前东家爵士肠子都快悔青了，因为他们首轮输给掘金就是输在了三分球。

    易边再战，科沃尔再用相同的方式跑出空位。

    紫金级【鹰眼】技能图标亮起！

    吴昊绝对不会错过这种机会，不看人传球，篮球提前下落，砸在地板上反弹到科沃尔的手上，接球的高度正好让他合球扬手就投，唰，三分再中。

    靠着吴昊、老科、嫂子强大的制造空间能力，科沃尔的无球和三分天赋被提前挖掘了出来。

    看着送出绝佳助攻的吴昊，刘易斯的眼里除了羡慕还是羡慕。

    刘易斯的投射能力当然很适合公牛，但他太贵了，不适合吴经理的建队理念。

    老科限制了小李子的进攻和组织。

    往往篮球到了刘易斯、霍华德和特科格鲁手里，他们仨都没有轻松得分的机会。

    再加上特科格鲁受到伤病影响，面框表现大打折扣。

    魔术的进攻打得那是相当挣扎，而且难看。

    就连小范甘迪都忍不住吐槽，“魔术进攻让人有一种便秘的感觉，如果这是看录像，我一定会快进到公牛的回合，因为看他们打球太爽了！”

    这一球，吴昊找到大加，大加佯装进攻，跳起之后，回身传给老科，老科接球后在罚球线附近干拔出手，篮球在篮沿上颠簸了几下还是进了。

    刚才小李子的注意力被大加分掉了，送给老科这种出手机会就跟白送分没有区别。

    公牛已经领先了17分。

    霍华德都无奈了，他感觉自己状态绝佳，公牛却一个球都往篮下打，他只能干看着着急。

    公牛都不用打篮下，只靠投射能力就把魔术投死了。

    本来，霍华德很不服气DPOY给了吴昊没给他。

    今晚之后，霍华德懂了，自己空有超人般的护框和协防能力，但是公牛压根不给他表现机会。

    反观吴昊就不同了，他拿到了2次抢断和3个追帽，他在防守端的存在感可比兽兽大多了。

    三节打完，大范甘迪就撤下了主力。

    魔术的五位首发和几个主要轮换，只有霍华德在进攻端打爆了小加，其余四个位置都拉了。

    最惨的要数舔狗流大弟子皮特鲁斯，防守没防住，进攻没球权，出战29分钟，3分3篮板1助攻0抢断0盖帽2失误4犯规。

    这真是舔狗舔到最后一无所有！

    泰伦卢拍了拍皮特鲁斯的肩膀，安慰道，“别忘了你的对手是MVP，你让他‘仅仅’得到了23分6篮板9助攻2抢断3盖帽，其实，你已经赢了。”

    如果是01年，泰伦卢防守AI能防到AI打出这样的数据，真就能说他防守成功了。

    问题是那支数字队全靠AI凯瑞，这支公牛还有一个得分王啊，老科也有29分5篮板4助攻2抢断进账。

    吴昊可以打得更好，但没必要。

    皮特鲁斯表示，“我想退出舔狗流。”

    泰伦卢幽幽的回道，“我靠着舔狗流防守能力拿到了千万年薪，你自己看着办吧。”

    只想在NBA挣大钱的皮特鲁斯顿时放弃了刚才的想法，然后在心里想道，“我恨我自己。”

    119:98！

    东决半决赛G1，公牛21分击败了魔术。

    迈克布林说道，“公牛赢得太轻松了，我觉得这轮系列赛会以4:0结束。”

    小范甘迪继续给大哥拆台，“魔术想赢球只需要一个能防住吴昊的后卫，但是很可惜，全联盟也没有那样的球员。”

    到了央视直播间，之前说魔术赢公牛一场就倒立走出演播室的马总管又高兴了，因为这个逼又快让他装成了……

    公牛日常屠杀魔术之后，公牛的夺冠赔率已经遥遥领先第二名的骑士队。

    没错，今年的篮球专家依旧认为，谁能冲出东部谁就能捧起总冠军奖杯！

    另一场东决半决赛，骑士艰难击败了凯子。

    硬特穿着西装坐在场边，继续用自己的热情激励队友。

    隆多在攻防两端打爆了小莫，再加上雷阿伦的三分在线，凯子一直紧咬着比分。

    直到第四节，勒布朗开启全力模式，‘小皇帝’5分钟连砍11分带走了比赛的胜利。

    赛前放出豪言要防住勒布朗的皮皮又被打脸了，因为勒布朗在他头上得到了33分！

    97:90，拥有王炸组合的骑士朝东决迈出了第一步。

    西部方面，大狗刺从开拓者主场拿回一胜。

    两队的比分依旧焦灼，但是经验丰富的石佛用一记关键的0NE ON ONE打板教奥登做人。

    95:94，大比分2:1，大狗刺暂时领先一场。

    另一场西部半决赛，已经在首轮耗尽全力的保罗拉了胯。

    CP3全场15投3、三分3中0、罚球6中5，仅仅得到了11分2篮板6助攻1抢断。

    没有保罗站出来领导全队，大卫西空砍29分。

    109:92，黄蜂惨遭掘金无情屠杀了17分！

    作为圈内好友，未来的香蕉船兄弟，安东尼朝保罗微微一笑，心想，“对不起了兄弟，今年能站上西决地板的人还是我。”

