    两人没再在记忆的话题上追究下去，而是开始讨论起今晚的离奇经历。

    邓布利多说道：“收集马人物品的事情，是我特意嘱咐蒙顿格斯去做的，他应该是凑巧碰见了那名盗贼，所以对方才会顺势利用他，想要从你口中套出消息。”

    托比思索着说道：“这么说来，马人雕塑应该是没问题的了。不过关键之处还是在于霍格沃茨中的内应——对了，校长，到底是谁要偷走魔法石？只是一般的黑巫师吗？”

    “暂时还无法确定。”邓布利多推断道：“不过从古灵阁的失窃，以及尼克迫不得已转移魔法石的举动来看，那肯定不会是一般的黑巫师——要知道，自从尼克创造魔法石以来，就一直不缺少打他主意的巫师。”

    托比没急着打断邓布利多的思索。

    在他的目光注视下，邓布利多平静的说道：“但是尼克确实有一个怀疑的人选，和我的想法也差不多——伏地魔。”

    他当着托比的面说出了这个名字，没有选择继续隐瞒下去。

    托比的眼神一下子就变得无比阴沉。

    邓布利多像是没看到一样继续说道：“我和尼克一致认为伏地魔不会这么简单的死去，他不止一次在自己的仆人面前述说他伟大的成就——超越死亡。如果伏地魔真的卷土重来，我们甚至也推断出他会想要夺取魔法石的目的——绝不会是为了永生，魔法石无法阻止身体的衰老，这是伏地魔永远也不愿承受的代价，他也不可能愿意过多依赖魔法石达成永生的目的。更不可能是为了金子，伏地魔并不需要刻意夺取财富，一旦他东山再起，自然会有人拱手相让。”

    “我们猜测，伏地魔最可能希望的是利用魔法石重新塑造自己的身躯，这同样是魔法石的妙用之一，不为更多人所知。当然，这也仅仅只是猜测而已。”

    托比并不认为这只是猜测，他相信邓布利多的话。

    “神秘人，奇洛......”

    他反复念叨着这两个名字，长发缓缓耷拉下来，视线却始终盯着邓布利多。

    “这听起来像是一个机会，一个一劳永逸的机会，神秘人无疑是无比虚弱的，不然也不会消失这么多年的时间。您真不应该告诉我这个秘密，您是知道我接下来会做些什么的。”

    两个人平静地对视着。

    托比最后问道：“那么，您要阻止我么，校长？我当初离开英国可不仅仅只是因为和您的意见不合——”

    “我当然清楚这是怎么一回事。”邓布利多轻声叹息着：“也有你对伏地魔的恐惧，直到今天你都不愿意叫出他的名字。不过这很正常，毕竟那时的你还只是一名刚毕业的学生，更何况还因为古代魔法而早早就被伏地魔盯上了，离开英国是一个很精明的决定。”

    “我也知道对你说出这件事会引起怎样的后果，所以我当初才会选择让西弗勒斯盯紧奇洛，而不是让你来做这件事——因为一旦你知道了其中的原因，肯定会在离开办公室后就立马去逼问奇洛和伏地魔有关的线索了——或许还会用上你引以为傲的古代魔法手段。”

    “我当然会这么做。”托比坦诚的说：“毕竟那可是神秘人，他的纯血统优越主义是我无论如何也无法接受的，我只是一名麻瓜出身者，是那些人口中的泥巴种，他们在巫师战争期间害死过太多这样的人了，让我在上学时也很不好受，尤其是在被分到斯莱特林学院的状况下。”

    邓布利多敏锐的看着他：“别告诉我你又要说什么遭到排斥，以及冷漠对待之类的话。你我都清楚他们不是不想招惹你，而是不敢惹你，不然你也用不着被我训那么多次了。”

    “可我又能怎么办呢，校长？”

    托比仿佛在此刻回到了学生时代，那时也是他面对面坐在邓布利多校长面前，就连摆脱训话的借口都没有改变。

    “我已经留他们一命了，您还想让我怎么办呢？他们不该招惹一个斯莱特林的麻瓜出身者，如果按血统程度的比较来看，我可是比斯莱特林本人，还要更加的斯莱特林。”

    “说起来，这还是您和斯拉格霍恩教授一起帮我想通的——为什么我会被分到斯莱特林学院呢？这肯定是在我身上有着某些无法令人忽视的特质，我早就找到了这些特质，所以也就没有其他人敢来惹我，否则的话他们一定会在事后倒大霉，甚至后来不少人在惹我之前就住进校医院了。”

    “我可没有这么教过你。”邓布利多罕见的有些生气：“后来我明明有为你解释过，那没准是因为创始人在为分院帽注入思想的时候，斯莱特林与格兰芬多依旧是交情深厚的挚友，所以他们至少会尊重彼此的想法，也就有了让你被分进斯莱特林学院的机会——格兰芬多是不会因为血统而拒绝新生的。”

    托比撇撇嘴，没再反驳，表现得像是一名不听劝的学生——事实上，在校长面前，他也确实是这个身份，以前差不多也都是这样做的。

    邓布利多深深的叹了口气。

    “好吧，托比。”他说：“让我们继续讨论奇洛吧。我以前确实不打算把这件事告诉你，不过自从你今晚在猪头酒吧的遭遇过后，我就不再抱这个奢望了。不过我要提醒你的事，奇洛并不比探求伏地魔超越死亡的秘密更加重要。”

    “超越死亡......”

    托比也不再闹脾气了，他认真思索着：“这么多年来，我倒是见过一些超越死亡的存在，例如怎么也打不死的木乃伊......不过神秘人永生的方式，或许是因为古代魔法呢？不对，是肯定属于古代魔法的范畴，除此之外千年以内的永生魔法我就只知道魔法石，就连法老面具都至少是创始人时期以前的造物。”

    邓布利多明显是清楚法老面具的信息的，他与托比在来往的信件中交流过许多内容。

    可托比一门心思要把话题往奇洛身上靠，而且如今又多出了一个理由——古代魔法。

    他激动的站起身来，隐晦流露的目光变得愈加危险。

    “这么说来，在奇洛身上不仅有神秘人的线索，还有古代魔法的？！”

    “坐下！”

    “......哦。”

