    躺尸的人原地站起继续，打累的人倒地一趟休息，如此循环生生不息，整个齿轮绞杀战一刻不停的转动着。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于剩下的一千人就负责替补，若有受伤人员亦或是出现紧急状况，则是由他们出动。

    不过……

    目前为止已经战了一整天一整夜，高阶丧尸已经被宰杀了近三万，地上的尸体多的都快多的爆出来，还没有出现任何一人伤亡的情况。

    这一精彩的大战，让所有人都沸腾的完美压制丧尸的战况，除却已经战斗了一整天一整夜没停下来过的杀羽战队之强大，另一方面的功劳就要归功于狼牙射击队。

    大概是真的在此之前太闲，闲到让他们怀疑自身的存在价值，以至于在齿轮战一上场，就火力全开好似拼了命凸显射击队的存在意义一般。

    但凡是高阶丧尸刚一被现，就立即被射击队一枪爆头，并且射击队内还有明确分工，彼此之间呆在各个小圆圈内还诡异的有着默契配合。

    几阶丧尸归谁击杀，遇到不敌的高阶丧尸，如何将其致残而后引到同伴那里，统统都有极大讲究，更别说还有着神之狙击陈少爷在全面控场。

    压根就没有一头丧尸有机会朝人类下手，这丧尸当的也太憋屈了！

    总之一句话，别跟齿轮战中全体配合的狼牙战团成员较真，他们真能杀的让丧尸连个全尸都没有。

    狼牙战团，就是丧尸的天敌！

    至于整整一天一.夜没上场的后方一千人，则就表示很蛋疼很无聊，他们看着同伴们在战场上杀的火.热，那一头头丧尸给宰的如此凶残暴力，其击杀的过程让他们心动的牙痒痒，但就是没机会上场。

    于是这帮人原地做起了饭，当起了炊事兵，也是以匍匐状态前进匍匐状态回来，抢着上战场给那四千人送饭。

    而五名上将，在最初的紧张、担忧、无措，一颗心提起放下，再提起再放下，如此循环了好几次之后，终于彻底麻木不再观战。

    “丧尸……在楚涵率领的队伍手中，大概翻不起浪花吧？”文奇胜说话严谨，这会儿也被这战斗盛况给搞的没什么情绪起伏。

    “恩，大概吧。”最容易情绪激动的上官荣，这会儿吃着饭头也不抬，说话的语气那叫一个平静。

    众人实在是习惯了，在这毫无任何悬念的战况中，已经被楚涵及狼牙战团刺激的没办法再又担忧情绪。

    这都能杀的高阶丧尸还不了手，他们确实觉得担忧就是浪费感情！

    段江伟还是会时不时的走出帐篷去看两眼，哪怕他已经将这一战术给彻底学的通透，再看已经毫无意义，但谁让他在几人中资历最低，又是新人又是小辈，这种事都归他负责。

    就当撤离道路的战场上，齿轮战持续进行不断，丧尸被杀的铺满大地还高出一大截地面的时候，在后方银市市中心前进的那批幸存者队伍，也生了不小变化。

    黑雨导致了相当多的幸存者感染，两千人的数量在走出市中心地带时只剩下了一千五，但由神隐战队分批演戏主导的套路，所有人都在情绪极端释放的刺激中，举起了武器进入了防备姿态。

    让这批麻木不仁都快没有灵魂的人做到这等地步，神隐战队的影响力算是又一次登上巅.峰，甚至还有很多人因此刺激过大而打开了基因锁，与侯泽亮一样步入了新人类。

    并且在仅剩的一千五百人不断朝着西南方向行走过程中，神隐逆天的二次引导也在路途中一刻不停的进行着。

    侯泽亮作为第一位在大刺激中觉醒的新人类，又经历了大起大落的心境，自责让他拼了命的力，一边在队伍中领导身边的人行走，一边警惕着是否还有人出现尸变，除此之外还时不时的与神隐战队的成员交流。

    渐渐的，一名小队长就次脱颖而出，此时的侯泽亮已经不需要神隐的指导，就能自行处理很多问题，并且因为能力突出又是新人类，何峰干脆一举将整整五百人都指派归他管理。

    想让一名新人还是这批幸存者中的人上位，其过程当然不仅如此，于是在有部分人存在质疑，侯泽亮自己也有些没底的时候。

    神隐的一小批人就打扮成了这批幸存者，混进了这五百人之中！

    “快步前行，右边道路可能会崩塌！”这一天，侯泽亮又在例行检查着道路并且不断提示。

    但是他的积极，却让相当多一部分的幸存者心生不满，此时这批幸存者已经从一开始的麻木心态，渐渐变得正常，嫉妒和不服的心理，也凸显而出。

    大家都是被异种抓住关起来的人，都被灌了药被当成食物一样养在笼子里，出来后也是一样过着好几天像是丧尸一样的生活，就因为侯泽亮运气好被人挡了一刀活下来，在当下觉醒了新人类收到了何峰的赏识。

    所以就能够担任小队长？甚至还管理着整整五百人？

    凭什么！

    很多人都心中冒出了恶念，甚至也想要与侯泽亮一争高下，毕竟队伍里的新人类可不止他一个，在大多数人看来侯泽亮不过就是运气好。

    于是渐渐的，不满的声音和想要反抗的心理，也就此冒了出来。

    “哪来的崩塌，这侯泽亮不就是觉醒了新人类么，这么忙前忙后的生怕人不知道？”

    “区区一阶新人类，队伍里的五百人还有好几个两阶呢，凭什么管事的是侯泽亮？”

    “还不就是因为在何峰面前，侯泽亮表现好？”

    “明明就是因为侯泽亮的反应慢，才害死了那个叫吴杰曹的人。”

    “就是！”

    “我才不会听从侯泽亮的指挥，什么右边道路要崩塌，我怎么没现……”

    正当最后一人的声音刚刚落下，甚至还没完全消失的时候，忽然间‘轰’的一声巨响！

    只见右边的道路忽然出现一道极大裂痕，原本正常的水泥道路猛然从中间断裂，‘咔咔咔’的延着裂痕不断向前延伸，一路蔓延到了众人脚下，断裂之处地面下方更是乍现一条极深裂缝，就像是被撕开的吞噬大口，想要将众人一把扯下去。