    “轮到我们了？”艾莉森看向莱恩。

    “对，没错，大家都轮番上阵的。”莱恩一脸严峻，“大家都是贵族，所以你也不要推辞。”

    “做不到的吧。”艾莉森说道。

    “什么？”莱恩皱了下眉头。

    “我是说，七座神殿，只抵达第一座就遇到了困难，之后那些神殿会更加的危险，那些人都死绝了恐怕都不会完成。”

    艾莉森看向莱恩，“我可以解决这一次，然后呢？你们所有人都会死吧。”

    莱恩闻言脸色变得有些难看，他看了一眼身后，发现没有人听到，于是低声说，“之后我们自然会想办法，你是大队长，就不要操大统领的心了。”

    “你这是，或者说你们不会是在做什么职业者灭绝计划吧？”艾莉森闻言狐疑的看向莱恩，“将本国的职业者都消耗在这里，从而更好的掌握这个王国。”

    “绝对没有的事！”莱恩闻言瞪大了眼睛反驳。

    “可是这么一来也没有什么区别。”艾莉森看向莱恩，“你们这样是不对的，虽然说本国职业者减少了，但是这个世界可不止荆棘花一个王国，若到那个时候，别的国家的职业者大举入侵，你们可是连召集人手抵挡都做不到的。”

    莱恩闻言身体一哆嗦，他无力的看向艾莉森，“你去不去，你若违抗大公的命令你现在就走。”

    “去，当然去，这些东西怎么看都是非人，我最喜欢打这些东西了。”艾莉森点点头，属性值还是要增长的。

    “里面的路线不清，我这边还有三个熟悉路线的，都派给你了。”

    听到艾莉森答应，莱恩心里一喜，随即指着门口拴着的三个队员。

    艾莉森扭头向那边看去，看他们的打扮，是辎重队的。

    选了十个圣殿骑士，让米丽娅姆和薇薇安跟着，并吩咐麦肯娜和其余的人守在神殿门口。

    “啪啪～”

    领路的人应该很不情愿，拽着链子时他们就坐在地上不动，莱恩一顿鞭子狂抽，最后抽的他们开口发出哭声，这才给踹了起来。

    “链子拿好，别让他们跑了，有什么危险的事情可以拿他们当炮灰。”莱恩将链子递到了艾莉森的手中，低声说道。

    艾莉森点头，问道，“这是什么情况？”

    “逃兵。”莱恩一脸难看道，“若非可能有点用，我就斩了他们了。”

    艾莉森点点头，心说辎重队员也有逃兵这一说？

    将链子交给薇薇安，艾莉森示意圣殿骑士开门，而那三个辎重队员则不断的向艾莉森求饶，然而艾莉森却没有理会他们，就见在哐啷一声门开了之后，负责牵人的薇薇安直接将一个辎重队员丢了进去。

    “啊！”

    “噗通～”

    薇薇安这一下扔的挺远，那人落地就没了声音，她皱了下眉头，就想再扔一个，结果却被艾莉森制止了。

    “省着点用。”艾莉森看向薇薇安说。

    薇薇安点头，率先拖着两个辎重队员走进了神殿，圣殿骑士们也鱼贯而入，拿着一人高的护盾挡在了他们前面，他们警惕的看着四周检查危险，而薇薇安则提了提那摔晕的队员。

    “喘气呢，还能用。”薇薇安报告道。

    “嗯。”

    艾莉森点点头，随即打量着神殿内部，这神殿内部，这神殿可以说是非常宏伟，给人一种大就是好的感觉。

    那一个个顶着穹顶的雕像给人一种仰视感，站在那里还是能令人感觉到自己的渺小，神殿虽然很暗，但还是能感觉到那藏匿于黑暗中伟岸的身姿有多么狰狞可怖。

    “这应该是就是她们信奉的神灵。”薇薇安看着那触手拧在一起的巨大肉球说道，“邪神大多是这种恐怖的形象。”

    艾莉森闻言微微点头，释放基尔罗德之眼打量着神殿四周，而耳边则响起了那些辎重队员的求饶声。

    “子爵老爷，求求你放过我们，我们都是苦命人，我们从小上学，连校服都没有...”

    “工作后为了省钱，租房子都搬到远处...”

    “拿着微薄工资，每天工作加班6小时，回到家都后半夜了，第二天早上还要六点就起...”

    他们不断的哭泣诉苦，听的艾莉森直皱眉头，她看向那两个半人，“所以你们就犯罪，最后被发配到王国来祸害别人？”

    几个辎重队员闻言短暂的错愕了一下，随即愤恨道，“我们要抗争，我们不服！”

    “可是你们抗争失败了，只能老实的当炮灰。”艾莉森看向他们微微摇头，“你们到了我的手里只有这样的价值，虽然我很同情你们，但是我不能把你们放了，然后拿我的同伴当诱饵。”

    “毕竟我你们不熟，而你们被送过来，就是干这个的。”

    两个半人闻言互相看了一眼，随即就在神殿内一倒。

    “打赖了。”艾莉森看着他们微微摇头。

    “要切开一个吗？”一旁拿着锁链的薇薇安看向地上的三个人，抽出自己的刀认真的问着艾莉森，“这样可以震慑他们，还能用他们的血来试试能不能引出怪物。”

    “我们走，我们走。”几个辎重队员闻言立马老实了，然而薇薇安却没有理会他们，而是看着艾莉森。

    “先留着吧。”艾莉森看向几人，“东西从哪爬出来的？”

    “在前面的祭坛。”队员们老实的说道。

    艾莉森点点，“带我们过去。”

    三个人紧张的领着艾莉森他们向神殿的尽头走去，就见那里有一个挖开的祭坛，那祭坛的圆心很深，看起来下面连同着某处，此时它正被一个盾牌挡住，但下面能够听到哗哗的腐蚀声。

    “应该是之前进来的骑士将这个口子堵上的，不过听底下的声音，这东西坚持不了多久。”

    艾莉森伸手去摸那盾牌，感觉到鼓手的触感，示意大伙后退。

    “呼呼～”

    众人后退了十米，艾莉森在祭坛上空召唤了二十颗南瓜灯，随即躲在在盾牌后，就这样大约过了两分钟，一条植物的根须穿过了那盾牌，紧接着就是一颗紫色的大花朵顶了出来。

    “咣当～”盾牌从中间破损，那东西彻底站了出来，艾莉森默默的注视着那东西，它有一张大嘴和绿藤一样的身子，和莱恩给予的画板上所画的一样。

    它咧着大嘴，看向四周，最终抬头看向天空那二十颗燃烧的南瓜头。

    “啪叽～”

    食人花如蛇一般弹射脑袋，一口吞掉了一个南瓜头，随后众人就见它的嘴巴冒烟，脑袋膨胀，最后露出赤红的火光。

    “嘭！”

    食人花的巨大脑袋被火焰炸没，仅存那支撑身体的半截藤蔓迅速枯萎死去。

    艾莉森默默的看着这一切，低声说，“它们没有智慧，本能分辨率也不足。”

    众人点点头，随即就看到那祭坛中心的圆圈里，一只接着一只的食人花跳了出来。

    它们的动作无有意外，全都是吞噬天空燃烧的南瓜灯，紧接着一个又一个的爆炸死掉。

    直到南瓜灯还剩下三颗的时候，下面再也没有东西走出来。

    等了大约一分钟，艾莉森推开身边的盾牌向那祭坛走去，其他人连忙跟上，她站在祭坛上方看向那个圆洞，就见里面黑漆漆的一片。

    “这里之前应该有个阻拦网一类的东西罩着吧，那东西呢？”艾莉森看向三个辎重队员问道。

    “没有，那上面一开始是摆着的宝石。”辎重队员看向艾莉森，委屈的说道，“大统领给你们发的那些宝石就是从这里拿出来的。”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，她看向薇薇安，“我来到这里算是立了两次大功，他发了一圈唯独没有我们，他这是在歧视我吗？”

    “按照惯例，我们应该出去管他讨要。”薇薇安摸着自己的刀说，“若是不给，就杀死他。”

    “我是一个内向的人，不善交谈。”艾莉森闻言微微摇头，“等出去后他不提这事，你记得帮我拽他一根头发。”

    “明白了。”薇薇安点了点头。

    艾莉森压下这股不公的气，看向那三个队员，“这祭坛下面那么空，所以你们挖了那么多的宝石是吗？”

    “没有，就那么些，下面有个二层阁，我们打开那二层阁，才是现在这般景象。”队员苦着脸说，“那下面还有一道门，不知道通道哪里，黑漆漆的我们还要下去吗？”

    “解决问题当然要下去了。”艾莉森点头。

    “可是我们用泥土浇灌下去，最后用石头封死祭坛中心，应该就没有问题了，我们犯不着下去冒险。”队员们可怜巴巴的看着艾莉森说道。

    “你们的提议不错，要不你们谁出去问一下莱恩，看这个方法行不行。”艾莉森翻着脑海中获得微弱敏捷增长的提示，点头同意了队员的观点。

    一个队员欢天喜地的被薇薇安放出了出去，过了几分钟又瘸着腿跑回来了。

    “呜呜～”队员也不知道是疼的还是委屈的，他放声大哭道，“大统领说遇到危险就得消灭，它们连盾牌都能破开，保不齐会挖洞。”

    艾莉森闻言看向祭坛下，“那我们就下去。”

    第二十五章.1地底七十里

    沿着不知道是谁搭建的绳梯，艾莉森率先爬了下去，那祭坛的下面足有半个神殿那么大，她们所有人下去之后都绰绰有余。

    艾莉森召唤了南瓜灯，照亮了四周，就见地上只有一些枯萎的根茎和少量的血迹，其余的什么都没有。

    她打量着四周，最后看到墙壁下的一个门洞，扭头问向那三个队员，“那些怪物是从这里出来的吗？”

    “对，没错。”几个队员连连点头。

    艾莉森闻言嗯了一声，操控着南瓜灯在前面，领着众人向那门洞走去，当走到门洞要进去的时候，她突然停下了脚步，就看到甬道入口的墙上写着危险禁入的各类文字提示，旁边还画着一个打叉的食人花。

    “这是提示？”艾莉森眉头一挑，扭头看向那几个队员，“你们之前有看到这些字吗？”

    几个队员闻言一哆嗦，低着头也不敢说话。

    薇薇安见状直接将链子往上一提，被腾空拽起的三人立即屈服了。

    “看到了，但是这不寻思看看里面有没有珠宝吗？”三人被勒的脸色通红，挣扎着说道。

    “写着提示你们还敢往里进，这要是墓地里的棺材开着你们还得蹦进去啊。”艾莉森瞪了他们一眼，挥手示意薇薇安把他们放下来。

    “你们就是死了也不怨。”薇薇安收回手冷笑道。

    几个队员脸憋的通红，捂着喉咙咳嗽了几声，他们一脸委屈的看着彼此，谁也没想到会发生这种事情，只是因为手欠命都要丢了。

    不管是什么原因，里面的情况还是要看看的，艾莉森迈步走进了那甬道，其他人也立马跟了进去。

    甬道里非常的干燥，二十只南瓜灯在前面飞舞着，艾莉森他们一路前行，两边墙壁上的古旧的灰石墙不时会出现不知是何人留下的文字，写着‘恐怖的怪物’又或者是‘快逃’这样的话。

    那血色的印记看起来有些渗人，也许是无法逃脱者在绝望下给后人留下的警告，除此之外，墙壁上还有远古祭祀，一群人膜拜食人花的简笔画。

    “这看起来好像是某处古代遗迹，被丰饶教会发现才加以利用的。”薇薇安一路看向那壁画说道，“这里面有用火焰驱逐花的记载。”

    艾莉森闻言看向那壁画，确实有小人用火焰赶跑了一群花，她回想之前看的地图，迟疑的说，“这也有可能是丰饶祭司去侵略别人，被赶回来也说不定。”

    “您是说她们的第六祭司，食人花皇后？”薇薇安诧异道。

    “嗯，不是她们去侵略被赶回，就是这些人驯服了食人花皇后。”艾莉森开口说道。

    艾莉森的分析令众人点头，他们看着墙上的壁画感觉她说的很像，就这样他们一边看着墙上偶尔出现的壁画一边往前走，不知道走了多少米后艾莉森停下了脚步，看向那三个队员问道，“你们知道这里有多长吗？”

    “我们已经走过了我们的探索范围，当初走了几百米我们就受到了袭击。”队员们看向艾莉森小心翼翼的说道，“我们实际上没探测到多远，大统领让我们下来就是公报私仇。”

    “你们得罪他了？”艾莉森问。

    几个露着沧桑感的队员痛苦道，“我们在逃跑的时候在神殿外不小心踩到了他。”

    ‘莱恩是有多么小你们竟然能踩到？’

    艾莉森闻言眨了眨眼，随即点了点头。

    就在这时，一直注意前方的圣殿骑士汇报道，“大人，前方的地上好像有东西。”

    艾莉森闻言立马操控着南瓜灯向前走去，当她们走到了那里，才看清那是一块盾牌。

    “这是我们队伍的盾牌，我在来的时候有在营地里看到过。”那圣殿骑士拿起盾牌，摸着上面的划痕说道，“看起来这食人花的牙齿很锋利，不过好在咬不坏盾牌。”

    “确实如此。”艾莉森几人盯着那盾牌点点头。

    而就在她们分析的时候，前面发光发亮的南瓜灯突然一暗，紧接着就出现了连锁殉爆反应，一时间火浪在甬道里冲击着前后，随即众人就看到几道影子从那渐稀的火焰中出现，然猛的向她们扑去。

    “列盾！”危机来临，圣殿骑士一马当先，直接将大盾砸在了前方，然后只听咔咔两声怪响，圣殿骑士就倒飞了出去，而一只巨大长满獠牙的嘴也倒映在艾莉森的眸子里。

    “轰！”艾莉森几乎是在骑士倒飞的瞬间同步出手，那燃烧的南瓜头直接就在她的手上炸裂，将弹射过来的食人花吞噬，而紧接着虚空中一只又一只燃烧的南瓜头飞了出去，砸向远处那要排队进餐的食人花。

    “叽叽～”

    “轰轰轰～”

    一阵火焰轰炸，甬道里卷起了浓烟和焦肉味儿，艾莉森释放了南瓜灯向前看去，就见那除了食人花之外，还有七裂八碎的尸体。

    “刚才过来的可不止食人花。”艾莉森扫着地面，随即回头对众人说道。

    就见之前被撞飞的圣殿骑士已经爬了起来，他拿起手中的盾牌一脸惊愕，“我的盾牌竟然被咬穿了！”

    “是那些人身花头的怪物造成的吧？”其他人震惊的说。

    “不，就是那些食人花。”艾莉森摇头，“它们可能在吞噬前几波人之后进化了。”

    众人闻言一惊，“它们还会进化？”

    “能出现无头和花头那两个分类，不变异的进化吞噬和咬合能力也没什么稀奇的。”

    艾莉森扫了眼墙壁上那如同食人花进化史的壁画对他们安慰道，“不过你们不用担心，起码它们没有克服怕火。”

    “而且万事有我。”

    众人闻言稍微安下心来，实在是封闭的甬道里出现这种未知能力的怪物总会令人紧张。

    他们继续跟着艾莉森向前走去，路上遇到了食人花，还有扑向他们的无头尸体，那些东西很聪明，假装尸体倒在地上诱因他们靠近，但当看到艾莉森直接放火烧尸时又突然暴起，那被炸的四分五裂没有被烧到的孢子就飞向她们。

    “小心！”

    看着满天孢子，众人连忙立盾，然而却被艾莉森推开，随即打出一团普通火球消灭。

    “这种细小的东西随风而动，还是烧一下安全。”艾莉森对他们说道。

    众人点头，但还是举着盾和剑，因为在刚刚的火光下，他们有酒看到甬道棚顶有东西在爬。

    艾莉森自然也看到了它们，那些颈口溃烂，滴着污血的四脚攀爬的东西，脑袋上长着的是食人花。

    艾莉森伸手一扬，打出燃烧的南瓜头，就见攀爬过来的花头尸体纷纷炸裂，其中一个动作灵活的躲过了火焰炸裂落在地上爬了过来，直接被圣殿骑士们剁碎在地上。

    “呼～”一团火焰砸在了那碎尸上，直到它烧成了灰烬，艾莉森他们才继续向前。

    “我们走了多远？”路上，艾莉森问向薇薇安。

    “预计要有十里了。”薇薇安说，“遇到的食人花起码有二百只。”

    艾莉森闻言点点头，她看着两边的甬道墙壁说道，“继续走，以他们的建筑水平，这里总有到头的时候。”

    众人自然没有意见，唯独有意见的人却没有话语权，她们沿途走着，墙壁上的壁画也从食人花变成了谧静的月亮，背景也成了天空和星辰。

    她们一直走着，直到看见迎着甬道站立着两个人蛹。

    第二十五章.2大神官

    艾莉森迈步走了过去，先是对人蛹进行了火焰炙烤，又用匕首勾缝，研究了一会儿发现，这两个就是石头雕像。

    “大人，甬道上有壁画。”一旁打量着墙壁的薇薇安提醒道。

    艾莉森看着壁画，那是一副满月残月无月的变化图，从开始到结束依次为月明星稀，流星赶月，月晕础润，烘云托月，月盈则食，星月交辉，众星拱月，月晕而风...

    “这应该是记录月之女神从神灵到堕落的缘由。”薇薇安看着壁画皱着眉头，“果然，众神贪图月神的美色。”

    “创世篇章里也有讲过众神争夺月之女神的事迹。”圣殿骑士皱着眉头说，“他们拆卸神的遗体，还对月之女神动手，导致女神堕落，无人镇守的月亮最终成为邪神窥视这里的踏板。”

    “所以这甬道与月之女神有关？”艾莉森问道，她不是本地人，对一些传闻和风俗不太理解。

    “一定是有关系的。”薇薇安点头，“不过现在看来这里是被食人花霸占了。”

    ‘老房子换新居啊...’艾莉森心中想道，随即愣了一下，她看向薇薇安问道，“你说有没有这种可能，这里是月神的墓地，而那些食人花就是祂不让人打扰自己安眠的守卫？”

    “怎么可能，月之女神可是超品的存在，无论如何也不能这样寒酸，况且也没有人说祂陨落了。”

    薇薇安闻言连连摇头，看着艾莉森认真道，“除非里面有宫殿。”

    艾莉森点点头，“如果这是墓地的话，说明里面有宝。”

    “您的意思是？”薇薇安瞪大了眼睛问。

    “再探。”

    艾莉森开口说道，随即越过甬道继续往里面走去。

    路上，众人再也没有遇到食人花，她们又走了大约五里的路程，终于看到了一片宽敞的空间。

    只是这段空间不是建筑出来的，而是将甬道破坏掉向外挖掘的土壤，才形成这样一处半圆的空间。

    艾莉森她们这一片漆黑如洞穴的地方，将南瓜灯甩了出去。

    土洞四周瞬间被照亮了，这里没有食人花的踪迹，但是艾莉森却发现了一点，那就是她的南瓜灯照的亮度有粉尘，粉色的那种。

    “里面的尘埃是粉色的，会不会有毒？”

    艾莉森扭头看向后方问道，结果就见薇薇安和圣殿骑士们都捂着脑袋一副痛苦的样子，而那三个队员则满脸的狰狞，正拽着拴着他们的铁链子抽向自己。

    “嗖～”烈风灌耳，艾莉森侧身抵挡，就见那铁链贴着自己身边砸在了地上，她一脚踩住铁链，便要欺身上前，然而就见三人抢了圣殿骑士的剑扑了过来。

    “还想把我们当诱饵，死吧！”队员顶着猩红的眼睛咆哮道。

    “想不到你们心中居然对我有这么大的怨念。”艾莉森闻言抽出虹刀，就见甬道里闪过七彩的虹光。

    “噗噗噗～”

    三人的身体在半空中被肢节成数段，就是食人花孢子附体也用不了的那种。

    做完这一切艾莉森收刀，她看了一眼身后的土洞空间，八条触手探出，抓着薇薇安和圣殿骑士们扭头就跑。

    她速度飞快，一路摸黑冲过甬道，直到抵达人蛹那里才将人放了下来，随即拍了拍薇薇安的脸，“你怎么样？”

    “没事，我睡一觉。”闭着眼睛的薇薇安说道。

    “看起来是什么什么事，但不知道会不会真的有事。”艾莉森将她放下，伸手一拍墙壁，就见三十只烂烂的不是很严重的僵尸犬蹦了出来。

    “把他们几个送到神殿外面去。”艾莉森吩咐道。

    僵尸犬们闻言点头，随即叼着他们罗在背上，飞速的向甬道尽头跑去。

    而艾莉森则扭过身来，看了眼那两边的人蛹一眼，继续向甬道的深处走去。

    她一路走到刚刚所在的位置，就见地上的血迹已经干涸，眉头不由一挑，随即释放出南瓜灯，照亮自己的前路走进的地洞。

    “嘎吱～”干燥的土壤磨压声从脚下传来，给人一种舒适感，艾莉森踩着土面向前行走，就见一个不起眼的土包上，一只食人花并排站在那里，如同侍卫一般守卫着。

    这不由让艾莉森一愣，她伸手就去召唤南瓜灯，然而就在这个时候艾莉森看到有什么东西从从食人花后面站了起来，随即一道从洞顶照下的月光就覆盖在了她的身上。

    她不能动了。

    ‘这是灵性压制？’

    艾莉森心中暗想，她想抬头看天，却根本看不到。

    “咔哒～”一排食人花护卫动了，它们拱卫着那个东西站了起来，并抬起它向艾莉森走去，而艾莉森只能眼睁睁的看着它们过来，在南瓜灯的余光下，艾莉森看到了那是一个白膜骷髅。

    粉色的尘埃下，艾莉森眼中被食人花扛着的白膜骷髅逐渐变成了一个穿着星月神官袍的少女，她金发紫瞳，皮肤雪白，翘起诱人的粉色嘴角，同样注视着自己。

    “我是月之女神的大神官，不管你信仰谁，你都欠我的。”少女神官露着一丝微笑。

    “为何？”艾莉森心中暗想，这感觉跟说自己生下来就有罪如出一辙。

    “你不服？”少女神官眉头微皱，下一秒艾莉森眼前便出现了月之女神守护门户无法腾手，而被无耻众神侮辱的场面。

    那感觉就像戴着模仿体温手套的蜘蛛握住门把手，被白骨干了一样。

    看的艾莉森都眩晕了。

    “知道你们的罪了吧。”少女神官一脸冷漠，“一切都是命运的安排，让我在临死前遇见了合格的载体。”

    艾莉森闻言心里动了一下，说，“我没罪，我是外来的。”

    “什么？”眼中的少女神官露出一脸惊恐，她不再传输意念开始催促食人花上前，而天空盘旋的南瓜灯这个时候也飞快的撞击在一起，爆裂的火焰中一个穿着风衣的浑身臃肿的南瓜头出现，对着那食人花和白膜骷髅就喷出一口岩浆。

    “不！外神降临！这都是诸神的错！”白膜骷髅侧头看向扑来的岩浆，不甘的大吼道。

    “哗啦～”岩浆压过地面，什么骷髅花草都没有了。

    【获取七级大神官灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    随着提示出现，艾莉森头顶的月光瞬间消散，额头上流下一滴汗水的艾莉森一屁股所在地上。

    “做的不错。”艾莉森对那南瓜头说。

    后者拿起礼帽鞠身行礼，随即炸成一团火焰消散在空中，而艾莉森也仰望天空，伸手抽取虚空卡牌。

    ‘给点安慰奖吧’

    艾莉森抽了第八张卡片，背后是圣母像，看样子好像不错。

    她反转过来一看，是一条项链，而属性也非常不错。

    物品:圣母玛利亚的眼泪（项链）

    介绍:一个需要靠威慑存在的星球，她学会了关怀一切，包容一切，她给社会的仿佛永远是爱能解决一切的感觉

    介绍:当靠威慑才能存在的文明她学会了关怀一切，包容一切，是否也寓意着它走向毁灭？

    能力:当思维混乱时可以保持本心让人冷静

    出自:某知名科幻小说

