    “嗯，那就好。”元牙点了点头。

    他看着叶星笑着道：“林墨，我先带你去检测一下天赋，以此决定你在传承池什么位置比较合适。”

    “好。”叶星当然没有意见，直接点头。

    几人全都向一处宫殿迅速飞去。

    “我族不算你的话有六位大道之主。”一边飞行着，元牙一边向叶星介绍道：“其中四位处在一阶大道之主层次，一位处在二阶大道之主，至于我这老家伙则是暂时处在三阶大道之主。在这处区域，只有我和新越两位大道之主。”

    “四位一阶么？”叶星心中暗暗道。

    这般实力在整个宇宙中确实不算强大，像是人族现在的皓元大世界加上他便有三位大道之主！

    而人族有上万座大世界，每一座大世界最起码都有一位大道之主，世界之主坐镇！有些世界之主实力也达到了二阶。

    “元牙，宇宙宝物无数，肯定有能医治你伤势的宝物的。”闻言，新越忍不住说道。

    “我的情况我知道。”元牙笑呵呵道：“对于死亡我并不畏惧，唯一放不下心来的就是族群。只要我族再出现一位三阶大道之主，就算我立即死去都愿意。”

    旁边，叶星默然，他能感应到老者元牙所说的都是真话，没有一丝虚假的成分。

    “幻族么？”

    他的意识笼罩着四周，下方的诸多幻族强者都好奇、敬畏的看着他，但是每一位脸上也都有着亲近之色。

    这是一个弱小而又无比团结的族群。

    ……

    远处一道巨大宫殿矗立，这座宫殿极为庞大，直插云霄，上方甚至有一道道混沌气流笼罩。

    整个宫殿上面散发着奇光异彩，甚至雕刻有一道道无比玄奥的秘纹。

    “这座宫殿…”叶星静静的感受了一下，当他的灵魂接触到了这宫殿的时候，竟然完全消失不见，似乎被宫殿完全吸收了。

    “林墨，你看出来了这宫殿的特殊了么？”元牙明显感到到叶星的动作，笑着道。

    叶星点了点头，道：“确实有一点特殊，我的灵魂竟然被其吸收了。”

    元牙微微一笑，却是没有隐瞒，道：“其实这宫殿是一件强大宝物。”

    “宝物？”叶星一惊。

    元牙看着宫殿，脸上有一丝热切之色：“这是一件神器！”

    闻言，叶星眼中顿时露出了震惊之色。

    神器，那是宇宙圣皇才能发挥出威力的宝物，是他们无比渴望的，在眼前竟然出现了一座。

    “这也是我族最重要的宝物。”元牙微笑道：“林墨，走吧，天赋检测就在这里面。”

    他带头向前面飞去。

    咻！咻！

    刚飞到这里，忽然从宫殿内两道身影迅速飞来。

    “元牙族老，新越族老。”两位幻族不死境强者无比恭敬道。

    他们还好奇的看了叶星一眼，他们能感受到叶星体内隐藏的恐怖波动。

    新越道主飞出，直接吩咐道：“将宫殿门打开。”

    想要进入这宫殿内也不是那么容易，平常的话这里就是禁地，根本不让任何强者进入。

    “是！”两位不死境点头。

    “吱嘎！”

    沉闷的声音响起，随后元牙带着叶星等人迅速飞了进去。

    巨大的宫殿内部也是空间无限，甚至看不到尽头，很快他们来到了一处，这里有一根巨大的石柱。

    整个石柱上面更是雕刻着诸多秘纹，分为了三部分，最下方白色，中间黑色，上方紫色。

    巨大、充满着无比古老气息的石柱就这样出现在众人面前。

    “说起来这天赋石柱已经有无数年没有动用了。”元牙感叹道。

    他的眼中还有一丝落寞之色，幻族当初十位圣皇强者全部陨落，随后他们族内因为没有宇宙圣皇，第二天赋幻湮都受到了巨大影响，每一位强者虽然可以修炼，但是再修炼也不可能让契合度达到百分之百，就算能接受传承，但是效果也是大大减弱了。

    就算是一个装水的木桶，就算底部位置出现了一个很小缺口，这木桶装水的能力都会大大减弱。

    不掌握完整幻湮，这石柱也检测不了。

    “元牙，现在我们幻族正在发展，总有一天会再次诞生圣皇，到时候第二天赋幻湮将会再次归来！”新越道主微笑道。

    “对。”元牙苍老的脸上也露出了一丝笑容。

    他看着叶星道：“林墨，你开始检测吧。”

    叶星点了点头，随后上前。

    后方位置，寒彻、寒依兄妹二人也在看着。

    “哥，你说林墨大人幻湮天赋能达到第几层次？”寒依传音好奇问道。

    “不知道。”寒彻看着叶星，摇了摇头道：“不过林墨大人修炼天赋这么强，幻湮天赋估计也不弱吧？不出意外应该能达到第二层次。”

    修炼天赋与幻湮天赋并没有直接的关系，但是自然也有一些联系。

    修炼了幻湮秘术后，就像是体内有了这一丝血脉一般，幻湮天赋越强，那便代表血脉越强，等到了传承池内能强化的程度自然也是越大。

    就像是更高的水桶一般，基础越高，肯定能装更多的水。

    巨大石柱前，叶星深吸了一口气。

    “不知道我的幻湮天赋如何？”他现在心中也没底，毕竟他是随便使用了一位幻族血液孕育出了分身。

    在众人目光下，他的右手直接接触到了石柱。

    嗡…

    整个石柱上顿时有一股波动散发出，这股波动散发出之后，瞬间接触到了叶星，进入到了他的身体内部。

    这波动出现的快，消失的也快，只是刚刚接触到了叶星，随即便消失不见。

    “林墨，不要让我失望啊。”老者元牙拄着拐杖，死死地盯着巨大石柱，等待着接下来的石柱变化。

    轰！

    在他的目光下，巨大石柱波动了一下，随即一道奇异光环从石柱最下方位置忽然出现，开始不断上升。

    随着上升，一道白色光芒也开始散发。

    “这波动好快的速度，估计能来到黑色光芒区域！”

    众人都在看着石柱变化。

    光环上升，如众人所料一般，直接来到了黑色区域，瞬间一道道黑色光芒不断闪耀，散发着无比耀眼光芒。