    

    昭昭坐在车里，晃荡着肉嘟嘟的双腿。

    手机叮叮叮响了起来。

    小禹在医院的时候被小舅舅带走了，现在发了一段语音过来。

    “昭昭，你等我长大，我要做唐家的家主，等我成功了，我要让你和我妈妈在唐家横着走。”唐宸禹在语音中郑重的做出了保证。

    小少年嗓音还有些沙哑，应该是痛哭过的后遗症。

    不知道是不是被二舅舅打过。

    “好呀~”昭昭也发了语音过去。

    “现在大家都很伤心，没有想到新月姑姑要和爷爷奶奶断绝关系，还要将你的户口迁出去，呜呜呜没事的昭昭，这点痛苦，我还是可以撑过去的，你不需要安慰我。”

    昭昭有些意外，新月麻麻说要和外公外婆断绝关系吗？

    刚才新月麻麻和傅叔叔一起回病房了，然后给她办理了出院手续。

    她察觉到了新月麻麻心情不好，就什么都没有问，但是肯定是和唐家人吵架了。

    但是没想到竟然是断绝关系。

    而且新月麻麻不是那种会说气话，报复心强的人。

    她说断绝关系，那就一定是断绝关系。

    唐新月僵了一下，透过后视镜，发现女儿的腿也不晃了，肉嘟嘟的小脸一本正经事的，看起来还带着一点小严肃。

    她习惯做大事之前和昭昭先商量，这件事是她没有考虑到昭昭年幼的心灵，没有考虑到她能不能接受突然间失去外公外婆的宠爱。

    昭昭会伤心。

    因为在昭昭看来，她是不知情的，不知道唐家准备将她的肾脏换给唐倾柠。

    她并不准备将这件事告诉昭昭。

    所以在昭昭看来，突然间不去见外公外婆，肯定会很难接受。

    唐新月欲言又止，她一点都不擅长编善意的谎言和安慰人。

    前排副驾驶座上虚弱又脆弱的傅少扫过唐新月的侧脸，回头看了眼后排车上沉默的昭昭。

    “女儿，爸爸这边还有家产等着你继承，唐家的我们就不要了，送给你的小……咳咳，小禹怎么样？”

    傅愠说完，还虚弱的咳嗽了一声。

    昭昭：“……”

    刚才在游乐场的时候，傅叔叔手臂受伤之后，还能将她单手拎起来，然后造成不知道谁受伤的假象，餐厅清场之后过去处理的伤口，医生帮他止血，傅叔叔单手臂力惊人，没将她交给其他人，就拖着受伤的手臂将她放到餐厅，才由着游乐场的医生给他简单处理伤口。

    之前胳膊上那么大的口子，一点疼都没表现出来。

    可现在傅叔叔却黛玉附体，说两句就要咳上几声。

    “昭昭，妈妈因为一些原因，想要暂时和外公外婆，还有二舅舅他们不见面，昭昭能不能和妈妈一起，暂时不去见他们？”

    她不是在赌气，只是想要代替昭昭不原谅。

    第一次瞒着她，抽了昭昭的骨髓，她生气，但也只做到对唐家置之不理的程度而已，那个时候，她对待昭昭的态度，只是为这个生命负责而已。

    直到前段时间，昭昭醒过来，她才真正意义上成为了昭昭的妈妈，心理，情感，各方各面。

