    季婈看着眼前的，无比喜庆的队伍，愣了一下。

    这是一支迎亲队伍？

    当迎亲队伍近了后，季婈终于看清，队伍正前方，骑着马，穿着新郎袍服的人。

    这满脸痘痘的新郎，不正是许久未见的，钱大公子吗？

    只是钱大公子要娶谁？

    当迎亲队伍，朝谢家宅子走来。

    季婈倏然有一个，很不好的感觉！

    “姑娘，这钱大公子，不会想娶……”

    白面书生惊疑不定的，看看越来越近的迎亲队伍，又看看眸色渐沉的季婈。

    后面的话，他说不出来。

    但一想到，钱大公子可能打的主意，他不由得一阵反胃！

    就钱大公子这样的癞蛤蟆，也敢肖想姑娘？

    艳子和猎虎俩人，没打探过情况，不认得钱大公子。

    此刻乍一听，白面书生的话，脸顿时黑了！！！

    “姑娘，让我去剁了这杂碎！！！”

    艳子火气一点就着。

    胸前一阵剧烈起伏，看起来格外波澜壮阔。

    季婈默默移开视线，却看到猎虎闷不吭声，提着重板斧就要出去。

    这杀气凛凛的模样，让人觉得他不剁人都难！

    “咳。”

    季婈干咳一声，喊住猎虎。

    “你以后想见不得光么？”

    猎虎闻言，顿时丧气。

    他耷拉着肩膀，拖着重板斧，蔫头耷脑的往回走。

    重板斧在地上，拉出一条深沟。

    艳子气得磨牙，忍不住嘀咕。

    “这人这么恶心，杀又不能杀，憋屈死了！”

    芊芊比较冷静，拍拍艳子的背，劝慰道。

    “咱们以后跟在姑娘身边，今天当着路人的面杀人，以后还怎么跟着姑娘？”

    艳子听了芊芊的话后，更显烦躁。

    “以前我们想杀就杀了，哪有那么多顾忌？现在这个丑东西却让我们束手束脚！”

    芊芊无奈。

    姑娘是站在阳光下的人，既然我们要跟着姑娘，只能收敛。

    不然官府那边过不去啊。

    她眼珠一转，悄悄附在艳子耳边，轻语。

    “其实我们可以在没人，或者夜黑风高的时候动手的。”

    艳子听罢，烦躁的心情，终于安抚下来了。

    她眯眼看向，骑在高头大马上的钱大公子，嘴角露出一个嗜血的微笑。

    正不情不愿，被钱老爷押过来，向季婈提亲加迎亲的钱大公子，莫名觉得脖颈一寒！

    他奇怪的抬头看了看，灼灼烈日，抹了把汗，暗自咕哝一句。

    “这鬼天气！”

    刚说完，钱大公子抬头，骤然看到站在前方，拦住他的两个女子。

    一个火辣，一个娇弱。

    看得他心头一阵火热！

    倏然，鼻子一痒。

    他一抹鼻子，顿时一手红。

    却是他不知不觉中，竟留了鼻血！

    钱大公子突然想起，堂姐说的话。

    季婈身边带着两个女子……

    他眼睛一亮。

    想必这两个面生的美人，就是堂姐所说的，跟在季婈身边的女子了！

    一想到这，钱大公子的口水，都要流下来了。

    觉得他爹要娶凶巴巴的季婈，也不是那么难接受。

    只要带上这两个美人儿，给他做妾就行。

    艳子和芊芊看着钱大公子，好不掩饰的猥亵目光，一阵皱眉。

    她们齐齐深呼吸，只想天快黑，好杀人放火，宰了眼前这辣眼的丑东西。

    钱大公子自不知，面前两个美人儿，是杀人不眨眼的罗刹！

    他正笑嘿嘿下马，极其猥琐的搓着双掌，走向艳子和芊芊。

    “美人儿。”

    “啪——”

    艳子忍无可忍，一巴掌扇在钱大公子脸上。

    钱大公子平日里五体不勤，虚得很。

    艳子一巴掌几乎将钱大公子，拍在地上。

    登时。

    敲锣打鼓的乐声一静。

    谁也没想到，在青芦村跟土太子一样，威风八面的钱大公子。

    竟被一个女子，一巴掌拍地上去？

    众人不约而同，看向一起前来的钱老爷。

    只见钱老爷的脸，黑沉如水。

    他透过大门，看向坐在院中，噙着茶看戏的季婈。

    知道今日只能用强硬手段了。

    钱老爷挥挥手，顿时跟来的钱家护卫，呼啦啦提着棍子，冲进谢家院子。

    艳子和芊芊刚想动手，将这些人拦在院外，却看到季婈朝他们使了一个眼色。

    放进门，关门打狗！

    艳子和芊芊顿时眼睛一亮。

    这个主意好。

    关进院子，外面的人看不到，只要不打死，她们可以说正当防卫啊！

    艳子和芊芊高兴的，放钱家众人进院，兴奋的退到季婈身后守着。

    刚被护卫扶起来的钱大公子，看到芊芊微微抖动的肩，害怕的模样。

    我见犹怜。

    他顿时好了伤疤忘了疼，色眯眯的芊芊道。

    “你放心，只要你跟了我，我绝对会对你好的，别害怕啊。”

    芊芊忍不住朝天翻了个白眼，这蠢猪哪只眼睛，看她害怕的？

    她明明是兴奋的。

    一会要开揍了。

    想想就开心！

    “季姑娘。”

    钱老爷背着手，居高临下看着坐在椅子上，慢慢喝着茶的季婈。

    季婈放下茶杯，淡淡的问：“钱老爷是上门道歉的吗？”

    钱老爷一噎。

    暗道这季婈，莫不是脑子不好？

    不然都被围了，还觉得他是来道歉的？

    钱老爷皱皱眉头，谨慎的打量跟在季婈身边的人。

    两个女子毫无威胁。

    一个穷书生打扮，虽然长得好看，却看起来手无缚鸡之力。

    根本不足为惧！

    剩下最后一个，憨头憨脑，一副乡下猎户打扮。

    恐怕是没见过什么世面的，只要吓一吓，肯定就怂了。

    钱老爷暗暗数了数，自己这方的人马。

    足足有六十几个护卫。

    这可是钱府所有的护卫了。

    有些护卫还是他花高价，从武馆挖来的。

    两当武力一对比，钱老爷心稳了！

    他板起脸，毫不客气的对季婈威胁道。

    “今日钱某上门，给我儿提亲，你答应皆大欢喜，若是不应……”

    季婈这回终于正脸看钱老爷了。

    她嘴角噙着笑，好奇的问。

    “若是不应，当如何？”

    钱老爷冷哼一声：“不应就强绑了上轿！”

    “噗呲——”

    季婈忍不住笑了起来。

    “嗷嗷嗷——”

    小白狼看着眼前的大黑熊，笑到跌倒。

    大黑熊气恼瞪着小白狼，忍不住要抓住幸灾乐祸的小白狼，一顿教训。

    只不过小白狼跟着，季婈出去这段时间，不止长个子。

    季婈亦没少给，小白狼灵泉喝。

    如今的小白狼，逐渐有了狼王的英姿。

    身姿矫健得很！

    大黑熊又不是，以速度见涨的猛兽。

    它追着小白狼，只见身上的肉上下抖，步伐却笨重得很。

    竟然老半天都没追上。

    反倒被小白狼时不时，回头嗷嗷骂几句蠢熊。

    差点没把大黑熊，气得原地去世。

    寸刀看着不断，绕圈追逐的一熊一狼，一阵眼晕。

    可是他没有季婈的本事，能叫黑熊和小白狼听话，只好眼不看为净。

    他看向白村长和谢显华，问。

    “你们怎么上山了？让我们好找，村里又是怎么回事？”

    “哎——”

    白村长闻言，一阵叹息，脸色晦暗。

    谢显华拧着眉，与寸刀道。

    “还是我来说吧。”

    他稍微组织了下语言，才开口。

    “这事要从二十天前说起。”

    “二十天前，钱老爷突然来了青芦村，他拿出一份清单。”

    “什么清单？”寸刀皱眉。

    他不明白，到底什么样的清单，能逼青芦村到这地步。

    白村长吧嗒吧嗒抽着烟，烟雾缭绕中，缓缓道。

    “是一份调料清单，以及西红柿，还有菜种。”

    寸刀听得云里雾。

    谢显华解释。

    “小半年前，钱府煤矿坍塌，季婈帮着救治矿工，最后钱二公子为了感谢。”

    “应季婈要求送了一批调料，到青芦村，制作风味鱼干，卖了大价钱。”

    寸刀点点头，季婈去治化府卖风味鱼干时，他还差点跟季婈起了冲突。

    当时季婈好心告诉他，他有心疾，他还不信。

    鱼干的事，他是知道的。

    “后来呢？”

    谢显华咬咬牙。

    “现在钱老爷说，钱二公子做不了钱府的主，这些东西算偷的。”

    寸刀瞠目结舌，这么无耻的吗？

    他沉默半响，问：“那你们也认？”

    说罢，他皱起了眉头。

    要是谢显华真这么怂的话，他要好好考虑一下，季婈跟谢显华在一起……

    到底合不合适了。

    季婈注定不会蒙尘，他相信终有一天，季婈会站在令别人仰视的位置。

    只听谢显华低嘲一声。

    “我们怎么会认？最后打起来了。”

    白村长皱着眉补充。

    “当时不知道怎么回事，钱府的人一拥而上，打着打着他们那边就倒下去两个。”

    寸刀眉头一挑：“死了？”

    谢显华和白村长，皆无奈的点点头。

    寸刀行走江湖多年，什么黑人的手段没见过？

    听谢显华和白村长这么一说，顿时知道钱老爷做局了。

    只是他太狠，竟甘愿先弄死两个人，嫁祸给青芦村民。

    谢显华眸色是暗沉。

    “钱老爷说要么退出青芦村，要不他报官，抓了所有参与打架的青芦村民。”

    寸刀啧了一声，果然！

    青芦村之所以一败涂地，不过是因为，这些人心不够狠，不够毒！

    他们就像一个大家庭一般，相互取暖，一个人都舍不得放弃。

    寸刀想明白后，对逃走的青芦村民们，渐渐理解。

    他指着不远处，依旧在追逐的大黑熊，疑惑地问。

    “你们这边有这猛兽，怎么不放出去虐钱家那些人？它杀人官府也不关它。”

    谢显华闻言，脸上闪过一言难尽的神色。

    “大黑熊听过季婈交代过，不许伤人，它，太老实……”

    谢显华看到寸刀，露出嫌弃的脸色，连忙替大黑熊说好话。

    “不过这段时日，若没有它在山上护着我们，我们恐怕也要去当流民了。”

    寸刀环顾四周环境，这地方正是上次挖渠的地方。

    周围有一块空地，正好够这些村民们，暂时落脚。

    他们不缺水源，甚至山下钱村长等人，用的水……

    还是这些人用过的废水。

    寸刀还看到，有几个小媳妇，正在下游洗着，小娃儿的屎尿布。

    那味道……

    “咻——砰！”

    骤然一个信号弹，在半空中炸开。

    看方向是青芦村的位置。

    寸刀猛的站起身来。

