    第二百九十三章

    越陌度阡思有为（7）

    渐蓁入得屋内探望，但瞧屋内老少正自编织竹篓，那女子稍作颔首，当下复又摆弄手中物事，而樊娴都更是头也未抬。

    刘縯登感老大不是个意思，竟而郑重脱口道：“你孩儿欲效高祖创大业，自当结交诸多英杰，娘为何不能体恤！”

    樊娴都轻哼一声，道：“你莫要再拿这番言语糊弄为娘了，赶紧给我讨来个媳妇才是正经儿，平素交些惫赖泼皮，无非是做些打家劫舍的勾当。”

    刘縯极是不以为然，随即说道：“先祖刘邦也不过是结交了些杀猪屠狗的，而我刘縯生得顶天立地，更有项羽万人敌的本事，往后凭甚不能领着众家弟兄打赢数不清的恶战，做那推翻王莽老贼的大事，以此告慰我刘伯升的平生抱负。”

    这厮满腹豪言，程鸿渐惟觉此语并非全然有理，是以径朝对方拱手，敦和说道：“其实小弟觉得??????伯升大哥所思所为不甚妥当??????”刘縯虽感不悦，却也并未怎生着恼，随即嗔道：“兄弟岂可这般言语。”

    姚蓁蓁凝眸望檀郎，而程鸿渐沉吟须臾，接着说道：“小弟听闻高祖皇帝入得咸阳后，仅跟黎民百姓约法三章，便废止了暴秦严刑峻法，并且不许大军扰民，是以高祖皇帝乃是督率义军，径以有道伐无道??????”话到后来，复又寻思一番言辞，方才续道：“我觉得黎民百姓委实受尽欺压，高祖皇帝才会率众起义的。”

    刘縯未明就里，只顾粗声大气地道：“贤弟所言甚是，现下王莽篡汉，害得老百姓没了活路，你伯升大哥正是效法先祖。”

    程鸿渐虽是不善记背，却也通晓典籍之意，但瞧他若有所思，竟自悠悠脱口道：“当今伪朝廷委实昏暗得紧，伯升大哥若是欲领义军推翻暴政，断不可劫夺财物，而领兵征战也免不得伤人害命，是以好些仗都该能不打便不打的??????”刘縯素来敬慕高祖，又觉对方所言颇有几分道理，是以豪纵朗笑，当下未置可否。

    樊娴都听过此番言语，方才仰起首来，先将渐蓁稍作打量，而后颔首道：“你们两个孩子跟那些惫赖强人倒也并非同路的。”

    便在这当儿，姚蓁蓁嘻嘻一笑，随之慧黠打趣道：“我跟小哥哥只要不遭强人劫夺，那便欢喜得紧啦”程鸿渐闻言莞尔，敦和说道：“老人家只管宽心，我跟小妹妹不是恶人，晚辈此番前来，实为相邀义兄文叔跟我伯升大哥入伙做生意的。”

    刘縯观瞧老母面现慈和，不由开怀一笑，道：“我这兄弟做的都是正经买卖，您老往后只管闲坐享福吧。”

    樊娴都稍遮愁思绪，随后笑叹道：“你只要安分守己，再给你娘娶得一房媳妇，我这身老骨头便是享福喽??????”

    正所谓‘成功细中取，富贵险中求’，是以诸多为人父母者并不祈望自家骨肉大富大贵，惟愿他们安稳度日罢了，而有些为人子女者另有际遇，免不得自有主张。

    刘縯意气风发，自不肯听从老母所言，这当儿只得打个哈哈，转而瞧着相伴娘亲做活的那位女子，便向渐蓁引荐道：“此乃本家最小的妹子，名唤刘伯姬，现下尚未许配婆家，你俩要是给寻个好夫君，那便可了却我老娘的一桩心病啊。”

    刘伯姬笑态稍露增姿容，当下复又编织起手中竹篓，并未多做言语，而樊娴都慈和颔首，便跟渐蓁说道：“老身已然瞧出你俩是极为良善的好孩子，当真为我闺女寻得夫君，定会要我宽心的?????”

    程鸿渐感念对方如此信赖，竟自敦和颔首道：“伯母只管宽心，我定会尽力而为的。”姚蓁蓁瞧向刘伯姬，随之慧黠忍俊道：“伯姬姐姐生得这般好看，究竟甚样人物才可合你心意啊？”

    那刘伯姬究竟怎生样貌，且说她委实颇有姿色，楚楚星眸潜映娴静脱俗态，直教观者亦可心生安闲，但瞧这女子清丽一笑，随后说道：“此节我倒没有寻思过，我也不期望那人怎生富贵，惟愿安稳度日，而我亦当在婆家里，做个好媳妇的??????”

    姚蓁蓁嫣然一笑，樊娴都慈和接口道：“我这闺女甚有淑德，定然是婆家的好媳妇。”程鸿渐颔首道：“伯姬姐姐端的是位好姑娘，我跟小妹妹正当为她寻个好夫家才是。”

    便在这当儿，刘伯姬放下手中竹篓，转而又向渐蓁道：“你俩远道而来，估摸未曾用过饭食，待我这便做些好吃食。”

    刘縯粗豪一笑，当下慈怜嗔怪道：“你还做甚饭食，贤妹只管将好酒好肉尽皆买来，我这便招呼文叔回来。”

    刘伯姬面露难色，如此隔得须臾，方才懦懦回道：“娘亲将家中积蓄都给刘媒婆了，三哥正跟邻村的女子叙话??????”

    刘縯登感老大不是个意思，接着问道：“我近来往家里拿过一百五十多两纹银，纵是我使了不少，家里又岂可给那妇人这许多？”刘伯姬道：“兄长曾拿出过五十两，分给了手下弟兄。”刘縯颔首道：“有几位弟兄先前受了些伤，我既身为头领，自当雇佣郎中给他们悉心调养，大哥断不可寒凉人心，便又拿银钱犒赏这些随我出生入死的弟兄。”

    刘伯姬微微颔首，随后低语道：“你还给过梁大嫂纹银五十两??????”刘縯自得笑道：“四里八乡惟有这梁寡妇生得既好，且又甘愿陪着你大哥，而我自不可亏待了她。”

    樊娴都直听得愁眉难展，竟而唏嘘接口道：“你要是能本分些，那些好人家的闺女又岂会不敢嫁你。”

    刘縯并未理会此语，只顾询问伯姬道：“还有许多银两，都到哪里去了。”刘伯姬道：“你还为旁人偿还过纹银三十两的赌债，又拿二十两银钱大排筵宴来着，而家中惟存五两碎银，娘亲便将这些积蓄都给刘媒婆了。”

    樊娴都愈发按捺不住，当下相嗔刘縯道：“瞧你都交的是甚样的人物，他们不是打家劫舍，便是聚赌耍钱，你又如何能会有心思，做些正经营生。”

    刘縯委实颇不耐烦，竟而粗声大气地道：“我手下的弟兄都是甚有本领的，孩儿欲做大事，便该结交天下好汉。”

    樊娴都轻哼一声，道：“你那些弟兄既是好汉，又岂会奔赴新野赌钱，却被些许泼皮拿住，还得劳烦你去搭救？”

    刘縯闻言讪讪，随后说道：“那赌馆乃是李轶的，这厮毕竟出身南阳豪族，更有百十名喽啰护护卫，我手下的弟兄孤身前去，哪里能不吃亏??????”话到后来，不由暗自着恼，如此平复须臾，方才续道：“李轶这厮竟不肯给我个情面，还他娘欲按赌场规矩，砍下我兄弟的手脚来，要不是本头领不愿坏掉赌场行规，非得砸了这撮鸟的赌馆不可。”

    程鸿渐观此情形，正欲出言宽慰，忽听得院外有名妇人轻佻高呼道：“哟，你们既是都在家，便省得老身四处去寻了。”

    樊娴都忙敛愁容，径将对方相迎入内，随即相询道：“敢问刘大嫂，犬子跟邻村的姑娘怎样了??????”

