    苏晚璃始料未及祁慕尘会有这样的举动，她怔愣了几秒后才开始挣扎。

    可祁慕尘的力道很大，他刻意当着景然的面，挑开她的贝齿，加深这一吻。

    苏晚璃脸颊的温度一下子蒸腾，这一刻羞赧、尴尬，但却无奈。

    景然薄唇紧抿，想避开视线，但实在是没有办法视而不见。

    “你们在做什么！”景母突然闯进病房。

    祁慕尘扬起眼尾，冷漠的睨向怒瞪他的景母，这才漫不经心的放开唇。

    但他并没有放开苏晚璃，依然搂着她在自己的怀里。

    景母眼见和祁慕尘抱在一起的苏晚璃，火冒三丈的直冲到苏晚璃跟前，“慕千璃你，你要不要脸？阿然就在这里，你居然和这个男人当着你老公的面……做出这种不知廉耻的事！你……”

    景母气得语无伦次，抬起手掌就要打苏晚璃。

    “别打千璃！”景然立刻出声阻止，顾不到腿伤，就想过去阻止。

    但同一时间，祁慕尘伸手攥住了景母的手，他冰眸轻睨，“你碰她一下试试？”

    景母被这道凛冽的目光看得不寒而栗，她想收回手，但又完全挣脱不开祁慕尘的力道。

    “快放开。”苏晚璃去掰祁慕尘的手。

    “祁慕尘，别伤害我妈。”景然翘着受伤的腿，艰难的走过来阻止。

    “慕尘，快放手！”苏晚璃强烈要求。

    祁慕尘看了眼苏晚璃，继而警告景母，“听着，我才是她慕千璃的老公，你儿子是多余的那个。”

    他郑重宣布完，丝毫不留情面的甩开景母的手，搂着苏晚璃的肩膀就转身了。

    “这，这像什么话！”景母恼怒，“阿然，你看看你选的这个女人，你才是她的老公，可她却和别的男人走了！”

    景然看着门口方向，没有说什么，只是尔雅俊逸的脸上浮现几许少见的愠色。

    苏晚璃被祁慕尘霸道带走，一路到停车场。

    祁慕尘打开车门，将苏晚璃推了进去，随即立马发动车子。

    他本以为苏晚璃应该会质问他，或者是责备他，但是这一路上，她却一句话都没有说。

    他把车子开到了四月山的海边，夜风伴着浪潮声，穿过车窗，一阵阵从耳旁呼啸而过。

    “你为什么不说话？”祁慕尘打破沉默，看着这张冷艳绝美的侧脸。

    “你想我问你什么？问你这半年到底经历了什么，还是问你为什么要当着景然做出那样的举动？”

    苏晚璃望着前方，没有看祁慕尘。

    晚风拂过脸颊，这份凉意好像渗透皮肤，钻进了心底。

    见苏晚璃没看自己一眼，祁慕尘轻舔了一下唇瓣，忽地将身子凑向苏晚璃，温凉的手掌一把扣住她的后颈，让她面朝着他。

    昏暗的月夜底下，彼此的眸中倒映着的都是深爱的对方。

    祁慕尘看着苏晚璃平静冷淡的美眸，薄唇轻启，“那天我问你，如果我变得和以前不一样，你还会不会爱我，你说你会，但是现在，你好像很讨厌我。”

    “讨厌你？”苏晚璃听着这三个字倏然间讽刺的笑了。

    可笑着笑着，眼睛却好像被风吹红了。

    她坦然的对视着他的眼。

    “在你以为你快活不成，对我避而不见的时候，你知道我有多难受吗？”

    “在你被江恋利用放火烧了慕家，烧死我父母的时候，我又有多痛苦？”

    “可是当我知道你就要永远的离开我，要彻底从我世界消失的那一刻，我什么都不想计较了，我也什么都不怕了，我只怕再也不能和你相爱相守。”

    听着苏晚璃道出口的每一个字，祁慕尘的眼中渐渐地凝聚起深重的歉意和疼惜。

    “我和景然只是形婚，他从来没有勉强过我什么，我也始终无法说服自己和他做一对正常的夫妻，因为在我心里的最深处，一直一直住着一个叫祁慕尘的男人。”

    这句话落入耳畔，祁慕尘已然动容，继而听到苏晚璃哽咽道。

    “我没有幻想过这个男人还会回到我身边，但我更想不到他回到我身边后，却要用这样的方式继续令我伤心难过。”

    “慕尘，是不是和你简单相爱，恬淡生活是一种奢念，还是我们根本不适合做一对恋人？”

    她问着，眼泪从眼眶翻落。

    祁慕尘感觉自己的心都在这一刻碎了。

    他一把将她搂入怀里，“对不起，阿璃，我又让你哭了。”

    苏晚璃泪水更是泛滥，“你知道吗？你这次回来以后，你就没有喊过我阿璃。”

    听到她的哭诉，祁慕尘的心更是疼紧了。

    他揉着她的头发，给予温柔安慰，但似乎并不管用。

    祁慕尘松开手，看着苏晚璃被泪水沾湿的脸，他伸手去擦，但被苏晚璃推开。

    她似乎是在赌气，伸手去开车门。

    祁慕尘霸道的将想走的苏晚璃圈到怀中，低头吻住她的唇。

    苏晚璃挣扎抵抗，但逐渐地就被祁慕尘愈加温柔的吻给征服。

    她原本抗拒的双手不由自主的拥住男人的身躯，情难自控的依偎进他的怀中。

    “我不会再让你离开我的世界，我也不会再把你让给别的男人。”祁慕尘在她耳旁承诺，轻柔抚着她的长发，“我会克制自己，尽量不去找景然。”

    “我没有说你不能找景然，但你不能用那样的态度对待他，他帮过我也帮过你不是吗？”

    “帮过我？”祁慕尘似是反问，没有再说什么，只是抱紧了苏晚璃，俊容上爬上耐人寻味的笑意。

    虽然祁慕尘仍然没有告知，他那大半年里究竟发生了什么，但起码他对她的态度没再怪异。

    第二天，为了避免男人再吃醋，苏晚璃特意跟祁慕尘打了声招呼说要去医院看景然。

    祁慕尘非但没有反对，还说要跟苏晚璃一起去，“昨天我的确做得是有些过分，我去跟他道个歉。”

    他看起来是诚心的，可苏晚璃阻止了，她担心又会发生什么不必要的冲突。

    祁慕尘也没有坚持，就让苏晚璃独自去了。

    可苏晚璃到了以后，只看到景母在收拾东西，一看到苏晚璃，景母就不满的骂道，“慕千璃，我们阿然哪里对不起你，你一个离过婚的女人带着三个孩子，他都不介意，可你呢？”

    “你和你的前夫旧情复炽，还让媒体拍到，现在倒好，一群记者堵在家门口，阿然想回家养伤都不行，只能去酒店避开那些烦人的媒体，阿然真是欠了你吗？”

    景母怒气冲冲的骂完，拎包就走。

    苏晚璃自知自己有错，也没有计较，她立刻打电话给景然，景然的语气依然温温柔柔，“我没事，你别听我妈乱说，我一个人在酒店挺好的。”

    景然越是这般大方，苏晚璃越是觉得自己对他有所亏欠。

    她问出景然所在的酒店，给他带了些日用品就过去了。

    苏晚璃到的时候，却发现酒店房门开着一道缝。

    她以为是景然给她开的门，但走进去一看，却见景然躺在床上，好像是睡着了。

    苏晚璃放下袋子，想着不打扰景然休息先离开，可她一扭头，突然觉得脑袋很晕，眼前的一切也开始天旋地转，下一秒，便无力的倒在了地板上……

