
君云绵顿时破涕而笑，她眉眼弯弯，满脸幸福甜蜜地凝着龙瀛。

“阿瀛，有你这句话，就足够了。我不怨，也不生气了……”

龙瀛勾唇一笑，他凑上前，不顾她被汗水浸湿的面颊，他在她脸上落下一个亲吻。

君云绵只觉得，身上的疼痛，都因为他这个亲吻，而变得不那么疼了。

没过多久，**再次袭来。

君云绵咬着唇瓣，痛苦地嘶吼一声。

龙瀛心疼极了，连忙将自己的手背凑上去，塞入了君云绵的嘴巴里。

“乖，别咬自己……如果你疼，就使劲地咬我。”

君云绵泪眼婆娑地看着龙瀛：“阿瀛。”

龙瀛嘶哑着声音，温柔得几乎能滴**来。

“云云，我想陪你一起疼。”

君云绵鼻头酸涩得厉害，一行行泪水，忍不住的从眼角滑落。

在这这一刻，她再也不羡慕父皇对母后的爱了。

她终于清清楚楚地感受到，她也遇见了那个，深爱她重过自己生命的男人。

君飞祤在外面，凝着里面那令人感动的画面，他不由得抿唇笑了。

有龙瀛陪着绵绵，绵绵一定会度过这次难关的。

不过是生个孩子罢了，肯定能顺顺利利的生产。

这么一折腾，足足过去了两个时辰，君云绵都没能生下来。

那个稳婆，依旧还在为君云绵按摩，想将胎位扳正。

君云绵越来越觉得，自己的肚子好疼。

那种疼，不同寻常，似乎是针扎般的疼痛，在肚子周围弥漫开来。

她咬着唇瓣，抬起头来，看向那个稳婆。

“你都按摩，按了两个时辰了，如今还没纠正胎位吗？”

稳婆咽了一口唾沫，她抬起衣袖擦了擦额头上的汗水。

“太……太子妃息怒，这胎位实在是偏得太厉害，奴婢不敢太用力，只得慢慢地揉捏，让孩子自己转过来。”

另一个高个子的稳婆蹙着眉头走过来，她有些狐疑地看了眼胖稳婆。

“这都两个时辰了，时间都过去那么久了，再偏的位置，也都能板正过来了吧？赵婆子，你该不会用错了方法，故意在拖延时间吧？”

这个高个子稳婆姓顾，她虽然没有赵婆子接生的经验长，可她也见过不少，胎位不正的产妇。

她从来都没想赵婆子，折腾这么久的时候。

折腾这么久，按理说，应该是一切水到渠成了。

可是，太子妃的宫口虽然已经开到了最大，这孩子却迟迟没有出来的动静。

越来，顾婆子越觉得不对劲。

赵婆子瞪了她一眼，警告她少说两句，而后她继续给君云绵按摩。

君云绵蹙眉，她略带戒备地看着赵婆子。

“你不用按了……”

赵婆子有些紧张地看向君云绵：“太子妃，这马上就好了，如果不按下去，恐怕会功亏一篑。”

“都走了九十九步了，哪里还差这最后一步的？你躺着别动，奴婢经验丰富，保管让你平平安安，顺顺利利的生下孩子。”

君云绵攥紧了手掌，赵婆子温和地笑着，打算继续去揉捏君云绵的肚子。

龙瀛渐渐地也感觉有些不对劲。

他冷着脸，猛然站起身来。

他一把攥住了赵婆子的手腕，赵婆子没有防备，只觉得手腕上一疼，她的手彻底舒展开来。

下一刻，啪的一声响。

一根银针从她掌心，滑落在了地上。

龙瀛的心，猛然一抖。

顾婆子的脸色一变：“这是什么东西？”

她连忙蹲下身来，捡起那根银针。

“呀，赵婆子你手上怎么会藏了银针？你是想干什么？不是说按摩吗？你藏银针干什么？”

赵婆子的脸色，顿时煞白。

龙瀛大怒，他抬起脚来，狠狠地踹在了赵婆子的心口。

赵婆子的身子，狠狠地摔在后面的墙上，她吐了一口血，瘫倒在地。

龙瀛让顾婆子拿着银针，去给太医检查。

太医检查了一番，顿时脸色大变。

“这银针上有毒……天哪，这赵婆子胆大包天，居然想对太子妃下毒？”

君飞祤急坏了，也顾不得什么男女有别了。

他立即冲入屋内，去查看君云绵的肚腹。

曾经，他跟过鹤云学过武艺，所以他对医术，也略懂一二。

他当即便冲过去，检查君云绵高高凸起的肚子。

龙瀛腥红着眼，吩咐周封，让他将赵婆子带下去，严刑拷问。

周封领命，拖着奄奄一息的赵婆子退下。

龙瀛惊慌失措地扑回君云绵身边，他抖着胳膊，紧紧地握着她的手。

君云绵竭力让自己冷静，压制住眼前那一波波涌现上来的眩晕黑暗。

她咬牙对君飞祤说：“二哥，我……我觉得肚子，犹如针扎般的疼。”

“你检查一下，看看我的肚子有没有被针扎过。”

君飞祤瞪大眼睛，在那高耸的肚皮上，看了几遍。

差不多有十多个，红色的小点子，印在君云绵的肚子上。

“差不多有十多个针眼……那些针眼呈现红色。”

“哦，不对，红色或许渐渐地在泛黑。”

君云绵的呼吸一滞，下一刻她只觉得喉间血气上涌，噗的一声，一口血从嘴里吐了出来。

龙瀛的瞳孔一缩，他低声喊了句：“云云……”

他连忙揪着自己的袖子，去给君云绵擦嘴角的血迹。

君飞祤深呼吸了几下，他红着眼睛看向君云绵：“绵绵，你是不是中了毒？告诉我，我接下来该怎么做？”

君云绵气息孱弱，她让君飞祤去翻开她的药箱。

那里面有北楚皇后，给她备着的解毒药丸。

君飞祤抖着手，将那药丸揉开，混着水小心翼翼喂进了君云绵的嘴里。

谁知，君云绵根本就喝不下去。

刚刚喝下去一点，她便又咳出了血。

龙瀛一阵心急，已然魂不附体，整个人就像是没了灵魂，只剩下躯壳了。

他慌乱无比地跪在那里，给君云绵擦着嘴角的血，他几乎都不知道，接下来自己该做什么了。

如果君云绵出事了，如果她死了……

那么他的生命，应该也到了尽头！

他的心头犹如在滴血，一双眼睛似乎什么都看不到了——

君飞祤看到龙瀛那副不顶用的模样，他叹息一声，龙瀛他是指望不上了。

这时候，他不能乱，必须要沉着冷静。

君飞祤稳住心神，当即便让太医进来，想办法先给君云绵扎针，压制住她身体里的毒素。

太医抖着腿跪在地上，拿着银针，扎在君云绵的肚皮上。

君云绵只感觉，她的肚子一阵痉挛蜷缩。

她眼底漫上几分惶恐，带着几分哭腔看向君飞祤：“二哥，你一定要想法子，救我的孩子……即使我死了，孩子也不能出事……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70707283"  chaptername="心头犹如在滴血">加入书签</a>
</div>
