    秦烈此话一出，可比李昊只要五百锦衣披风更加让人感到震撼，其他诸如山甲、李信……也都是已经傻眼。

    而后看向李昊目光更是复杂，本就最精锐的五百枭骑，现在再有军中最精良的军械以及战马，以后将会何等可怕！

    甚至他们已经看到，李昊地位将会彻底凌驾他们之上, 因为军中素来就是靠着自身，以及手下军卒实力决定地位。

    定下这个奖赏之后，秦烈也就没有再说废话，而是拔出长刀转身看向一面巨大地图，其上标注出了大乾王朝西北疆域大致地理。

    随之以刀尖划出了一道弧度，在这弧度以北尽是草原，弧度以南则是凉州之地。

    秦烈的声音也随之响起。

    “这就是凉州的防线，凉州以北都是苍茫草原, 在这广袤草原之中藏着不知多少狼族部落，他们有着极宽阔的战略纵深，向东可以去跟东部狼族抢食，向南可以来到凉州进行劫掠，向西甚至还能直接前往西域……”

    “正是因为这个原因，西部狼族向来最为猖獗，不像东部狼族可以驯服，这也导致咱们凉州年年都要面对狼族南下肆虐……”

    说到这里，秦烈笑了一声：

    “不过今年给了他们沉重一击，狼族应该会消停一阵子，让咱可以从容布设边防。”

    现场这些高级将官，此刻也是露出一丝笑容，谁也不想突然之间直面狼族骑兵来袭。

    秦烈转身看向众人，声音之中隐隐透出一丝威胁，不过更多还是一种诱惑意味。

    “现在圣旨已经下来，关中之兵依旧在咱掌控之下, 所以你们也要跟着一起北上，这次凉州之战你们也没获得足够功勋，要是这样回去恐怕你们也都不会甘心, 索性就在凉州边境踏踏实实守上两年，到时咱就会将你们功劳上报，你们以后或在地方或在中央，想要求个前途也会更加顺利。”

    现场众多将官目光闪烁之间，其中却是有些一丝纠结之色，他们毕竟是出身于世家之中，即便只是世家之中垫底存在，依旧可以找些关系进行运作，提前将他们从军队放回关中。

    现在秦烈即是威胁也是诱惑，确实是让他们动了一些心思，要是守上两年就能换个前途，这个买卖其实还是相当划算。

    不过就在他们心中纠结之时，山甲却是率先就表态了，随之直接上前一步说道：

    “山甲愿意跟随秦公，守卫边疆以报狼族破营之仇！”

    山甲想要报仇只是原因之一，更多还是想要求个前途，而他之前就是弘农郡尉，这次朝廷需要平定凉州这才提拔成为护军校尉，不过这就只是一个杂牌校尉。

    本来他想靠着功勋进入中央, 只是现在功勋没有捞够, 让他怎能甘心就此离开。

    护军校尉看似威风，不过相比中央军的校尉之职，两者之间根本就是一个在天上一个在地下。

    所以山甲还是想要斩敌立功，或许可以借此成为中央军的校尉，一旦进入了中央军，就有资格翻阅一代接着一代所积累的修行资料，相互借鉴找到一个观想方向。

    武道之势是强是弱，可是直接关系到了突破六境以后实力强弱，因此志向远大之人，突破五境武夫以后都会犹豫一下。

    当然这只针对武道天才而言，寻常武夫要是可以突破五境，恐怕领悟到了武道之势以后，迫不及待就会想要突破六境。

    现在山甲都表态了。

    这些司马还能够怎么办？

    自然都是紧随其后开始表态，这个时候若是落后于其他人，最终是被秦烈厌恶就麻烦了。

    “末将愿意追随秦公，守卫边疆以护凉州平安！”

    “末将愿意追随秦公，守卫边疆斩杀狼族以报朝廷！”

    “……”

    总之各种说法都有，不管他们心中究竟如何想的，表面都是一副忠心耿耿之态。

    自从狼族王庭被锤爆了以后，大乾王朝已经太平了数百年，虽然在这过程之中偶有波折，不过依旧还是传承到了现在。

    因此中枢大权，大多掌握在了经学世家手中，他们这种将门世家想要出头，就要抓住一切机会获取功勋才有可能掌权。

    现在秦烈就是如此！

    一个凉州武夫，想要进入中枢掌握大权就是这般艰难！

    以山甲为首的司马尽皆表态，只有李昊以及李信默不作声，他们一个想要狩猎更多天命，另外一个根本则是职责所在。

    见状秦烈还是满意点了点头，现在将官军卒已经上下一心，抵挡狼族骑兵必将万无一失。

    旋即秦烈按着长刀继续说道：

    “现在朝廷赏赐已至半途之中，接收这批赏赐之后，大军立刻拔营北上，咱会将你们安排在边城以及要塞之中，这些地方不出意外已经都被狼族骑兵毁了，你们到达边城以及要塞以后需要自行修缮……”

    “你们都记住了，狼族只要南下这些防护工事就是生存依靠，因此修缮一定认真，否则援军到来之前就被狼族杀了可就是白死了……”

    “边城数千人，要塞数百人……你们以后就是一颗颗的钉子，只要你们还在凉州北方守着，狼族就绝不敢肆无忌惮南下……”

    “粮草辎重自然都会足额发放，同时留下一定数量民夫，辅助你们修缮防御工事，也可因地制宜进行屯田……”

    “大体方案就是如此，你们都有什么建议或者意见都可以说出来，要是以后出现问题，咱可是要军法处置！”

    秦烈说完之后随即看向众人，以往凉州边军都是精锐骑兵，现在手中大军多是精锐步兵，因此需要因地制宜布设边防。

    众将闻言面面相觑，接着便是争相发言说出一定看法，毕竟关乎身家性命没人敢于大意。

    很快这套边防方案逐渐成型，这是根据大军特点，以及诸将自身特点所制定的方案，可以是将步兵优势最大程度发挥出来。

    依托边城以及要塞，只要内部粮草辎重不绝，外部援军都能及时赶到，这套新的边防体系就可以将狼族骑兵死死挡在凉州之外。

    不过李昊却是没有多说什么，若是将他以及五百枭骑安排防守，直接去了他们最大优势，因此他们只会用在进攻。

    北上劫掠狼族部落！

