    “你才知道？”许苒没好气地松开手，手心发烫，“我昨天晚上给你打电话你也不接，今天……也联系不上你，换你你不担心？我还以为你反悔了呢！”

    “手机……摔坏了。”秦少辰说，只五个字，许苒就明白了他在那边的处境，不能说对不起，他也不需要安慰，她不知道还能说什么。

    半晌，她抬头在男人唇上亲了一下：“奖励你的，秦先生。”

    唇上一热，秦少辰感受到她的不安，一下子正经起来，定定的看着许苒，眼眸十分肯定。

    “事情已经解决了，你不必担心。有我呢。”

    订婚宴上全程一片哗然，观众有震惊有不敢相信，也有看戏的。

    两个大家族联姻本是强强联合，那时秦少辰突然宣布订婚对象另有他人，无疑是断了自己一半的后路，也有人去挖这到底是怎样一个女子居然让商业奇才秦少辰为之倾倒。

    媒体新闻上写——直到见了许苒，长得并不是惊艳的那种美，眸底一片清澈澄净，看起来像是未曾沾染过这世间一点污尘。

    秦少辰爱上她似乎也能理解。

    “你应该是自由自在的，这些事，原本就不该你来背负。”秦少辰安抚。

    当初决定和许苒谈恋爱，他就决定给她最好的，所有压力他都做过预设，并不能成为阻挡他们在一起的障碍。

    谈恋爱应该是轻松愉快的事情，不该许苒承受的，他不会让她承受。

    许苒哼了一声：“我们现在是……一个阵营的，你干什么能撇开我？秦先生，你说这话，是在寒碜谁呢？”

    秦少辰已经说了事情他已经解决好了，许苒还是一副愁眉不展的样子，看起来却另有一番韵味。

    秦少辰揉揉她的头发。

    “怎么，还没有嫁给我，就要管着我了吗？”

    许苒努努嘴，不甘示弱。

    “不让？现在说还来得及。”

    话音才落，许苒顿了顿，又有些懊恼的说：“秦少辰，你的生日礼物，我又忘在家里了。”

    秦少辰一听她这话，眉眼的神色都不一样了，带着几分惊讶的眼神看着她。

    “许医生，我可以理解为——你这是在邀请我去你家吗？”

    秦少辰的眼神炙热得像是要把她吞噬了。

    床头的灯光昏暗，许苒眉眼温柔，娇嫩美好的唇轻启，蜻蜓点水般的在秦少辰的唇上落下一个亲吻的痕迹。

    “你觉得呢？”

    “……”秦少辰眼角的笑更明显了，他鲜少笑，只有面对许苒这只小野猫的时候那些笑一便全都偷跑出来，再也藏不住了。

    许苒直起身子坐在秦少辰的腿上，一把把他推到在床上。

    “笑什么笑！”

    秦少辰微微皱起眉来，她这是玩火自焚啊！

    “你今天这么热情，我有点……害怕。”秦少辰笑了。

    许苒浅笑着微微弯下身子，微凉的吻落在秦少辰好看的唇上：“知道怕就好，乖乖躺平让我研究一下。”

    不同于方才了，她整个人都放松下来，身体异常柔软。

    算是小小的‘劫后余生’，他为她挡掉的风雨，她躲在伞下享受安逸，只能用这样的方式给他安抚。

    许苒轻轻的吻他，再辗转到脸，耳朵。

    秦少辰有些动了热情了：“苒苒……你这是在勾引我吗？”

    他很少叫这个称呼，小白倒是一口一个喊得亲热，对于许苒而言，‘许医生’，‘许苒’，‘许小姐’，这样的平淡而略显正式的称呼，从他口中说出来，反而有禁欲系的味道，是最能勾许苒的。

    然而，当他在这种时候喊她‘苒苒’，仿佛在冬夜里燃起的篝火，让她瞬间心跳加速，不能自己。

    “你还真是……”许苒直起身子，坏笑着把手放在他的浴袍上，“招我呢！”

    秦少辰腿被她压麻了，微微动了动，闷哼一声。

    许苒的手碰到了——不该碰的地方。

    有些尴尬。

    “那个……”

    秦少辰挑眉看她，躺着没动，像是待蹂躏的样子，又吃准了她有贼心没贼胆。

    许苒：“……”

    自己撩的男人，哭着也要撩完。

    “咳咳……秦少辰，你……冷静一下。”

    秦少辰的脸都黑了，神情慵懒的看着她。

    “怎么冷静？”

    他就一副理所当然的样子，平日里的秦少辰都是禁欲高冷的样子，已经够迷人了，这样有些慵懒又无赖的他，才是要了许苒的命了。

    “你这个妖孽，把那个高冷面瘫脸弄哪儿去了？”许苒说着，像是为了缓解尴尬，嘿嘿的笑着，故意撅起嘴就要亲下去。

    “……”秦少辰被她这个故意拌丑的样子逗笑了，可是对于她落下来的吻，他依然没有拒绝，“苒苒~”

    他把许苒渐渐的抱在怀里，他太了解许苒的套路了，撩一把她就要跑了，现在他不给她这样的机会了。

    “喂，我就是随便亲一下，你别乱来。”许苒不停的推他，可是她哪有那么大的力气，被男人火热的吻包围，渐渐的就放弃抵抗了。

    她感受到秦少辰微凉的指腹粗糙的触感，身体微微颤抖，忍不住小猫似的哼了一下。

    要了老命了！

    她现在不仅沉迷于秦少辰带给她的新鲜刺激，还热衷于想要做出回应了。

    老脸怕是端不住了。

    秦少辰低低喘息了一下，目光火热地看着许苒绯红的脸颊。

    就在这时，电话突然响起来了，许苒滕的坐起来，像是装了弹簧一样迅速敏捷，秦少辰的手就停在半空，都没有反应过来。

    许苒裹着被子开始找手机，接了电话。

    是院长打来的。

    “院长……”许苒清了一下嗓子，又拍了拍脸颊，“您有什么事儿吗？”

    秦少辰：“……”

    他半坐起来，伸手捏住许苒的小手，目光不善。

    为了防止某人作妖，许苒抱着电话跑到旁边，低声讲电话。

    “许苒，睡了吗？”院长在电话里的声音听上去有点兴奋，略带着一丝兴奋地道。

    脸颊被挠了一下。

    许苒退了几步，没好气地白了秦少辰一眼，“没呢，正准备睡，院长有什么事吗？”

    “我有个好消息要告诉你，”院长稍微停顿了一下，还是带着一丝兴奋地道。

    许苒下意识地以为是下个星期的专家会议，不过想想自己的资历不够，应该跟这样的事情没什么关系，“什么好消息？”

