    明山之外，凌天身影浮现，此时已经半个月过去。

    现在的凌天，身上隐隐散发着一股凶悍的气息，让人能够察觉到他身上散发出来的恐怖力量。

    脚步踏动，轻盈无比，看上去心情不错。

    他的心情确实很不错，这一趟算是将想做的都做了，武魂成功晋升地阶，而且还是地阶七品，体魄力量也冲入君王境。

    然后就是他的实力了，道宫境六重，距离七重只有一线之隔。

    除此之外，他所炼制的本命武器，万道熔炉的翻版，极品圣器级别，却是并不逊于一般的神级武器。

    没错，是神级武器，而不是半神级武器。

    因为凌天在其中融入了他之前获得的那些极品材料，只是因为另外的材料跟不上，不然的话，炼制出来最起码也是神器级别。

    不过这样也挺好，神器还是太招摇了一点，圣器的话也不会太惹人眼。

    “恩？”

    正想着，凌天却是忽然抬头。

    远处，一道身影骤然浮现，他之前还未踏入明山的时候见过的中年男子。

    “小友，咱们又见面了。”

    中年男子对上凌天的目光，对着他做辑。

    “你不是人！”

    凌天盯了他片刻，忽然开口。

    “不错，我乃是明山孕育出来的山灵。”中年男子听得凌天的话，神色不变。

    “你找我何事？”

    凌天淡淡开口，眼前这山灵实力他看不出来，然而他知道，这家伙挺强。

    “我想向小友求一样东西。”中年男子对上凌天的目光，缓缓开口。

    “什么东西？”

    “一具肉身。”

    “你想要夺舍我？”凌天看着他，忽然笑了，眼中带着一丝玩味。

    “小友误会了，我的意思是我需要一具肉身，一具三生莲所化的肉身。”中年男子听着凌天的话，飞快摇头。

    “三生莲这可是仙药，你觉得我会有？。”

    凌天撇撇嘴。

    “我想让小友帮我寻找一份三生莲，我拿东西交换。”中年男子再次回答。

    “你也知道三生莲可是仙药，你能拿什么作为交换？”

    凌天神色间闪过一丝好奇，上下打量了这山灵一眼。

    “九幽花和黄泉水。”

    中年男子神色认真，话语落下，手中骤然多出一朵散发着淡淡死气，分辨不出什么颜色的花。

    没错，这花好像五颜六色，可细看却又觉得是完全透明，没有任何颜色。

    “我觉得您在和我开玩笑，这两样东西可是差远了。”

    凌天缓缓呼出一口气，压下心中的惊喜。

    他确实需要九幽花和黄泉水，这两样东西，能够帮助他将神魂力量提升到圣阶。

    可这两样东西都只是神级材料，比起三生莲，却还是差了许多。加起来价值都不值三生莲的三分之一。

    “我自然知道，这两样东西只是订金，若是小友能为我寻来三生莲，我拿混沌石作为交换。”

    中年男子再次开口，话语间手掌在前面一划，一块巴掌大的混沌石出现在凌天的眼前，也是让他呼吸变得急促起来。

    好家伙，都是他需要的东西，若是能够吸收那混沌石里面的混沌气，足以让他的神魂踏入天阶。

    “我倒是想答应，可我并不知道三生莲在哪里。”

    凌天摇摇头，缓缓呼出一口气，这三样东西加起来，价值却是已经超过三生莲。

    虽然他也想做交换，可是他并没有三生莲。

    “既然我来找小友，自然知道三生莲的消息，只是我无法离明山太远，所以无法拿到。”中年男子笑着，神色平静。

    “噢，那你先说说，若是合适的话，我就答应你。”凌天听得这话，眸光微闪。

    “在乱古山脉的深处，有一株三生莲，按照我的估算，再过两个月，就是它的成熟期。”

    “没错，就在你来的那一片乱古山脉，三生莲就在那里面，不过有一位妖帝在看守。”

    ……

    中年男子，笑望着凌天。

    “您高看我了，妖帝强者看守，我去不是找死吗？”凌天摇头，直接开口拒绝。

    如果他没猜错的话，那位看守的妖帝，应该就是之前在乱古山脉，让他修炼那篇功法的那一位，那位最起码也是妖帝四重。

    即便两个月后，凌天对上他也没有半点胜算。

    他可不认为自己两个月时间，能够踏入圣人境。

    “你误会我的意思了，我的意思是等到三生莲成熟，你带着这东西潜入那里，到了三生莲那里之后，将这东西扔出去，我的分身就会出现，替你挡住那妖帝，你替我去摘取三生莲，危险自然有，但只要你小心一点，并不会有什么大碍。”

    中年男子抬手，一截木头出现在他手中，雕成了他的样子。

    凌天看着那木雕是，神色有些迟疑，如果只是这样的话，自己倒是可以试一试。

    稍稍沉吟，凌天终于答应了下来，自己确实需要九幽花和黄泉水，更需要混沌石。

    若是有那些东西的话，会给他节省很多时间。

    更何况还是在两个月后，到时候他就算不敌四重妖帝，但多少也应该有点保命的能力了。

    “好，那这九幽花与黄泉水，我先给小友，待你取到三生花之后，我再将混沌石给你。”

    听着凌天答应下来，中年男子也是笑了，眼中闪过一丝喜色。

    “没问题。”

    凌天点头。稍稍沉吟，却是继续问到：“我还有一个疑问，我现在只是道宫境三重，为何您会选我？”

    “因为这么多年，你是唯一一个踏上明山，并且进入灵泉的人，而且能够感觉的出来，你的气运很强，有你相助，得到三生花的几率会增加很多。”中年男子开口。

    “你的意思是，有人可以不用上明山，而进入灵泉？”

    凌天稍稍一怔，完全忽视了中年男子后面一句话。

    “是。”

    中年男子笑道：“明山的门户是随即出现，有些运气好的人，会被直接传送到灵泉处。”

    “我去！”

    凌天顿时就不好了，自己花了那么大力气，现在却告诉自己，其实是有办法直接到达灵泉的。

    不过想想，自己上山，获得的一些东西，心情才是稍稍好了一点，就那神级翻山印，就不算亏了。

