    从熙园出来的时候，贾宝玉又带着新妇折道去了河间王府一趟。

    河间王昨日不但替他坐了高堂，而且他们父女还帮他款待宾客，要不然他也不可能那么早回去洞房。所以论情论理，这杯茶都得敬。

    不过河间王也如太上皇一般，并不曾多留他们，甚至还把想要跟着他们回王府玩耍的云霓给拘住……

    知道此行总算是结束，可以直接回王府之后，叶、薛、林三女都暗自松了一口气。

    齐齐的坐在马车里，正准备谁先开口打破静默，就见门帘一掀，贾宝玉已经窜进来。

    三人便不言语。

    过了一会，因见贾宝玉坐在另一边长凳上，眼睛直溜溜的瞧着她们也不说话。叶蓁蓁便道：“殿下出入皆与我等妇人同乘，难道就不怕侍卫和随从们笑话么？”

    贾宝玉则笑道：“他们笑话什么，他们只会羡慕，羡慕我有三个美若天仙的娘子。还有，他们可以叫我殿下，你们还该像昨晚那样，叫夫君才是，我爱听~”

    三女闻言，又羞又觉得好笑，只能微微白他一眼。

    三个大美人为了避嫌，只坐在另一边，连姿态都出奇的一致。

    坐姿端正，双手收在金丝凤袍上，看不见大腿，只能瞧见底下三双制式不一，却都鲜亮小巧的靴子。

    这等境况，令他不觉想起昨晚的某些景致来，一时间有些心驰神荡。

    好在体察她们三人一上午未得休息，也为了避免在她们心目中留下色中饿鬼等难以挽回的形象，他还是忍住了不曾妄动，只道：“宝钗，你坐过来。”

    贾宝玉尚且装作道貌岸然的样子，殊不知经历过昨晚与今早，早没有以前那般懵懂的三女，一见他那直勾勾看着她们的眼神，便猜到了他几分心思。三人一时间心慌意乱，都在想着万一贾宝玉要是做出什么不合礼法的举动，该如何义正辞严的拒绝。

    忽听他叫宝钗的名儿，叶蓁蓁和黛玉都轻松了不少，随即却又生出几分别样的心思，转头瞧向宝钗。

    宝钗最为白皙的肤色出现些许晕红，她瞧了贾宝玉一眼，以拒绝的口吻道：“做什么……”

    贾宝玉以前都是叫她宝姐姐，她还是第一次听其叫她“宝钗”。

    这个称呼，以前也就只有母亲等长辈使用。故而乍然一听，本来就有些羞意。

    又怕他诓骗自己过去，做出什么令人羞耻的事来，让叶氏二人看见，便十分扭捏不去。

    “你坐过来嘛。”

    可惜贾宝玉却是十分主动的人，见她不配合，便拿起她的手，拉着她坐到这边凳上，然后他自己把腿一收，就势躺下，头枕着宝钗软腴的腿，发出一声惬意的声音。

    原本紧张的宝钗见只是如此，倒也松了一口气，与叶蓁蓁二女投去一个无奈的眼神，也就由得他了。

    她想着贾宝玉今日丢下其他事，全程陪着她们，必定是累了。他原本不必要如此的。

    此时，自然愿意让他好好休息一下。

    叶蓁蓁和黛玉坐在另一头，见贾宝玉鞋都没脱，就那么搭在马车壁上，一点不在乎弄脏珍贵的壁画。想了想拿下他的脚来，给他脱去鞋子，然后直接放在包裹着皮草的凳子上。

    又见角落的箱子里有叠好的毛毯，正准备弯腰去捡，黛玉已经先一步拿起递过来。

    叶蓁蓁便是一笑，展开与贾宝玉搭在腿上。

    贾宝玉斜着眼睛瞥见她们亲密无间的配合，心里真是老怀大慰，差点忍不住大笑出声。

    到底还有些矜持，拿起宝钗冰肌玉滑的手掌贴在脸上，贾宝玉稍稍侧身面对着叶蓁蓁和黛玉，笑问：“之前在寿安宫的时候，太后都与你们说了什么？”

    一听贾宝玉这般问，坐着的叶蓁蓁三女相视一眼，眼底的神色都不由自主的凝结了一些。

    太后还能与她们说些什么呢？

    不过是怕她们小年轻，“大是大非”上不懂事，因此给她们阐述了一番女子三从四德的美好名声，还说堂堂太孙府如今只她们几个人，太过于冷清，也不利于太孙为天家传播子嗣。所以让她们在此事上用些心思，好好为太孙物色几个样貌好，家世清白的女子收在府中，一则填补太孙府的内帏空缺，二则也是让她早日抱得重孙。

    当然，也叮嘱她们三个自身也要努力……

    除此之外，还要她们防备府中有什么“妖邪”之物魅惑太孙，发现及早处置。

    以及，三人该当和睦相处，薛林二人要用心协助好叶蓁蓁，管理好太孙府一切大小适宜，勿使太孙为家事劳心劳神等。

    总而言之，太后就是站在太婆婆的立场上，对三个孙媳妇提出了她对于孙媳妇的要求和准则。

    对此，叶、薛、林三人自然不敢否定，只能全程点头，甚至连半分不悦和不满都没敢表露。

    当然，太后的话，难免有些能接受，有些内心不太好接受的地方。

    此时听得贾宝玉问起，她们有此反应也就在常理之中了。

    宝钗道：“也没有什么，不过是嘱咐我们一些话罢了，都是她老人家的金玉之言，我们也都受教了。”

    贾宝玉从她们的反应中就能猜到些什么，将双手抱在脑后，以便能更好的感受宝钗大腿的美妙，一边以满不在乎的口吻道：“太后她老人家的话你们听听就是了，以后咱们家自己关起门来过日子，又不用事事向她汇报，她也管不得我们的。”

    虽然对贾宝玉的话不甚认可，太后只要在一日，就没有管不得她们的道理！

    但是好歹知道贾宝玉是爱护她们之意，都没有多言，点头应是。

    叶蓁蓁心想既已说到这儿，又见贾宝玉心情不错，便道：“对了，有一件事询问殿下。敢问殿下在大婚之前，可有什么心仪的女子，若是好的，殿下不妨将她们收入王府，一来……”

    叶蓁蓁看着贾宝玉，尽量让自己的神情看起来不违心。

    “一来多两个人服侍殿下也是好的，二则填补府中内帏的空缺，不至于显得那么冷清。”

    贾宝玉初听叶蓁蓁提这茬，心里一跳，还以为被她们发现了什么，然后才意识到可能并不是。

    心虚的看了黛玉一眼，见人家不屑的转过头去，贾宝玉也觉得被这么一问自己就老实交代有些不好，故而不置可否哼哼一声，道：“说了，叫夫君。”

    叶蓁蓁明显一愣，不想贾宝玉还拿捏起来！

    但是她既然在这个时候便提起这个来，自然是打定了主意的。

    她是正室太孙妃，是太孙府主母，贾宝玉的内帏不盛，太后自然会觉得是她的责任。便是连今日，她也觉得太后的那些话，多数是说给她听的，因为她总觉得太后看向她的眼神更严厉。

    为了摆脱烦恼，她才提出这个议题来。

    也不是她内心多么贤德，她只是觉得，似贾宝玉这等年轻公子，在大婚之前就算没有什么心仪的女子，总也有几个收在屋里的人。

    就说她弟，她就知道叶皓屋里收了两个侍女，而且除此之外，那小子还喜欢延顺坊张家的女儿，只是因为对方出身低，家族又是武系，故不敢让爷爷知道罢了。

    叶蓁蓁就想，以贾宝玉以前的风头名声，就算勾起再多女子的芳心她也不奇怪。

    至不济，她看他身边那几个侍女就不错，不若顺理成章的给个名分，那她身上的压力也能小不少。

    因此，心里有所求的她，也只能顺从其意，低声唤道：“夫君~”

    其实，虽然略觉羞臊一点，但是相比较殿下，她显然也更乐意叫这个称呼，因为能彰显彼此之间的情分。

    终是贾宝玉脸皮没那般厚，见好就收，道：“这个嘛，以后再说不迟。我们刚刚大婚，我所有的心思都在你们身上，哪有功夫想别的。”

    他拿起叶蓁蓁的手，十分诚挚的道。

    叶蓁蓁果然觉得欣慰不少。

    黛玉和宝钗二人多知道一些贾宝玉的底细，因此并不像叶蓁蓁那般好骗。

    只是鉴于她二人也是与贾宝玉私定情意，不好意思戳穿他罢了。

    但是又实在不想任由贾宝玉作像，因此二人相视一眼，由宝钗道：“叶姐姐既这般说了，殿下不若便兑换当初老太太的承诺，将李姐姐纳进府中吧……”

    叶蓁蓁果然被这话吸引，忙看向宝钗：“薛妹妹口中的李姐姐是何人？哪家小姐？”

    “李姐姐原是蜀中医圣传人，当年为父伸冤与哥哥一同进京，后来为殿下所救。

    贾府老太太怜其孤弱，且性格模样都好，就与她哥哥商议，将人许给殿下为偏室……”

    说到这里宝钗神色微黯，当初若不是因为叶蓁蓁，她就该与贾宝玉结成结发夫妻的。姨妈和母亲都说定，就差一纸婚书了。

    世事无常，不尽如人意，好在如今看来，也不差便是。

    叶蓁蓁却不知道其中细理，她只当当初贾宝玉拒绝她，只是因为黛玉。宝钗突然冒出来，她还觉得诧异呢。

    一看贾宝玉和黛玉二人的神色就知道宝钗没有撒谎，想了想，她道：“既然有此事，殿下贵为储君，自然不能失了信，还该早日将她纳入太孙府，给个名分才是。

    只是……

    除此之外，可还有别的，身世清白的女子？”

    有一便有二，叶蓁蓁不会觉得奇怪，所以她特意加了“身世清白”几个字，意在提醒贾宝玉，那些来历不明，不三不四的女人就免开尊口了。

    她也不是什么人都乐意让她成为其姐妹的。

    贾宝玉听出这个意思，心里暗呼这三个女人都不简单，看似温柔和顺，一切都听他的，实则颇有刚正之气，。

    要知道，软刀子才最有分量。

    “罢了，原本我还想着过一阵子再与你们商议~

    除了李氏之外，还有尤大嫂子家的两个妹子，我打算将她们纳入王府，给个名分。那尤氏二姐妹宝姐姐和林妹妹你们也知道，不知你们意下如何？”

    贾宝玉笑说着，表现的不甚在意。

    宝钗和黛玉自然知道贾宝玉和尤家姐妹有染，甚至都猜得到那就是尤氏促成的。

    之前宝钗没说，不过是为了给贾宝玉留面子罢了。

    叶蓁蓁不知道，自然询问了一下情况，得知二女虽然出自寒门，却也是长在母亲身边的闺阁女孩，也就没什么意见。

    “除此之外，还有么？”叶蓁蓁貌似在问，语调却微不可查的玄妙起来。

    贾宝玉轻咳一声，道：“目前就她三人。”

    别的以后再说……

    探春和湘云年纪都小，并不用着急给定名分。

    不然他担心一股脑抛出一大票人出来，叶氏三女会受不了。

    反正看这三个傻娘儿们也被太后给惯了迷魂汤，以后自己再使出美男计好好哄哄，未愁事不可期。

    才三个，也还好……

    叶蓁蓁此时心里竟然莫名松了一口气，以贾宝玉之前的名声和地位，连她都被其吸引，她就怕贾宝玉四处留情。

    也就三个一听就没什么威胁的女子，她自然不甚在意。

    因此道：“既然夫君喜欢此三名女子，不如早些纳入府中为好。这样吧，等这两日我们将府中之事理顺一些，然后便将她们收入府中，正式给个名分如何？”

    “这个，不用这么急吧，我们才刚刚大婚呢……”

    贾宝玉自然不会坦白，他早就万事俱备，只待她们点头就好。

    贾宝玉的迟疑令叶氏三女多少觉得欣慰一些，竟不顾贾宝玉的反对，三人一番合计，竟将此事敲定下来。

    对此，贾宝玉还能说什么呢？

    生怕把宝钗的腿枕酸了，他一下子坐起来，笑道：“累了半日，你们三个好好休息一下，我就不闹你们了。”

    贾宝玉说着，不给三人反应的时间，自己穿上鞋子就跳下马车。

    然后叶、薛、林三女便听到外头贾宝玉的声音：“你，你，你，你们三个上去，好好给你们主子捶捶腿，揉揉肩。服侍的不好，拿你们是问。”

    听到自家侍女莫名的应“是”，叶氏三女如何不知道贾宝玉这是投桃报李的行为？

    由此可见，刚刚某人的不在意都是装出来的，实则他心里很高兴！

    哼，这臭宝玉。

    黛玉看了一眼同样若有所思的叶蓁蓁和宝钗，忽然掩嘴，带头笑了起来。

    叶、薛二人瞧了她一眼，也摇摇头，面上露出意会的笑意。

