
【大可爱,  看我们可爱的晋.江吧，非常感谢你愿意支持我。祝福】　　“想得美哦——”后面选手们发出一阵哄笑，互相打趣。

pd继续念出第二个名号。

裘元香、寿曼、婵映秋……被叫到名字的选手都上前集合。

“这是要把我们组成一队？怎么都是银色衣服。”

“我一时失误,  下次肯定能赢,  你们可不要拖后腿哦。”

“呸，下次看我带你飞。”

被唤出来的选手们打闹着，在摄影机面前露出笑脸，怀着激动的憧憬。

十夏眉梢微凝,  有了点不好的预感。

终于，第十位d级选手也被叫到,  走上前面一排的银白短衫中。

“是不是有什么任务呀？都是d埃，是要我们组队比赛吗？”

明日遥活泼问着，来回转动的眼眸透出好奇和期待。

“很遗憾。”pd将墨镜摘下，收进衣摆内,  露出一双冷色的铁灰瞳孔。

“你们被淘汰了。”

淘汰这两个字有着特殊的魔力。

仿佛一直在岛上不停回荡，堵在众人耳边,  让人一次次听清。

选手们陷入突如其来的安静之中。

“啊，原来是这样、我还以为……要组队。”明日遥磕磕巴巴试图回话。她笑意还凝固在嘴角，嘴巴张合几下,  最后三个字悄然无声。

这也太快了。她们刚刚决定要努力、被燃起心中的斗志。

下一秒就被宣布出局。

火焰般燃起的热情,  被一盆冰水迎面浇下。

“这是第一轮舞台，也是第一轮清洗。”

pd铁灰瞳孔里是一片深色。在他不笑的时候,  就显出骨子里的刻板威严。

“你们有的人在想,  明天再努力吧、明天也来得及。可我们要告诉你,  机会只有一次。”

“懈怠的人，没有明天。”

被念到名字的十个人整整齐齐站在前方。

不知道是谁没忍住，发出一声响亮的抽泣,  很快又重新安静下去。

“宿舍按等级分好。剩下的选手，明天在中心楼分组定歌。

“组内对决后，开启第二轮淘汰。”

pd对哭腔视若无睹，说完章程后微微欠身，毫不停留转身离开。

空中三个投影而出的导师形象也消失不见、摄影机跟随一道往外撤离，咔嚓嚓的声音渐远。

高台上只留下了选手们。

一片寂静中不知过了多久，终于，中间有人哇地一声哭了出来。

明日遥抱着膝盖蹲跪在地上，声音断断续续，“我、我只是想明天再用功，为什么啊呜呜呜。”

很快响起一片低低的呜咽，摄影机走后，她们也不用再忍住眼泪。

这里是梦想的开端，可她们的梦还没来得及铸造，就已经破碎。

碎得太快。

这、我还没投票呢

因为是随机选人，首先要淘汰一批态度不行的吧。毕竟是做偶像，态度很重要

等等，你们不是说抹茶很温柔吗？她怎么不安慰人直接走了？

抹茶脚步往外迈。

这里已经没有摄像机，而那些人都是被淘汰的。没有价值，就不需要再关注。

她们一天下来已经很累了。

现在最重要的是回去练习，为明天的团队赛做准备。

抹茶看都不看一眼中间哭成一团的人，拉住纱大小姐的胳膊去宿舍。

不觉得你们能指责抹茶，她没这个义务，也没错

的确没错。可我就是更偏爱留下来的

选手们很快分为两波，一部分往宿舍大楼走去，一部分留在了舞台上。

十夏上前一步，陪着蹲在明日遥身边，不知说什么好。

“呜呜为什么啊，我下决心明天好好努力了，为什么会这样。”明日遥扑到十夏怀里，哽咽停不下来，“我还没来得及展示，怎么就被淘汰了？”

抽泣的声音迷茫又失落。

十夏伸手揽住她，有很多不该拖延、现在就要努力的话可以说。

可到最后，她只是问：“你听过明日歌吗？”*

明日遥打了个哭嗝，双眼通红摇了摇头。

“明日复明日，明日何其多，我生待明日。”

十夏低低唱着歌谣调子，而周围逐渐安静了下去，“万事成蹉跎。世人若被明日累，春去秋来老将至，百年明日能几何？”*

悠扬声调浅浅低吟，将四周的风声鸟雀都压了下去，只有音调在流淌。

明日遥嘴巴张了又合上，慢慢低下头，“我知道十夏姐想说什么，我就是……”

她说不出话了。

“这首歌是十夏姐的吗？我能录回去听吗？”旁边有选手小声问一句，哭腔清晰了些。

“我也想听这首鞭策自己。”“我也是。”

小小声的应和响起，一句句冒了出来。

“这不是我的歌，是……我家乡的。”十夏想起那遥远过去中的人物，顿了顿后点头，“你们可以自己收录。”

周围响起小小声的道谢，代替了茫然的抽泣。

一个个含着泪的拥抱在选手们怀中传递，流淌淡淡暖意。

飞速对比星网。报告：没有这首歌

家乡？哪个家乡？

我对十夏家乡很感兴趣，会不会都是这样的美人？

“嘟——嘟嘟。”

一辆列车腾空而来，缓缓降落在岛屿边缘，车门咔嚓一下自动打开。

这是送别淘汰选手的车。

离别的时候到了。

十位银白短衫的选手拖着脚步往车上走。

周围有轻轻音律响起，像微风缠绕。

[就这样告别了吗？就这样告辞了吗？人生就这样陷入循环的过去吗？]

十夏站在岛屿边缘，远远望着列车的方向，看她们一个个远去的背影。

她们的铭牌变灰、缩小、最后消失在衣裳之上。背后的d字母开始融化分解。

衣裳最终化为普通短衫。

[你曾在无数夜里挥汗如雨，你曾泪流满面唱着歌曲，就这样说再见了吗？]

节目组的送别曲缓缓流淌，叩问心底的声音。

列车咔嚓嚓开始启动，深色车帘紧闭，犹如一个个沉默的口子。

“我、我不会就这样放弃。”

明日遥“刷”地一下拉开帘子，突然从列车上探出头来。

她挥舞着手臂高高举起，睁着通红的眼冲岛上喊，“从今天、从现在开始，我会好好练习。我会回来的，十夏姐我会回来的！”

[就这样告别了吗？就这样丢下你热爱的、心爱的、挚爱的过去了吗？]

告别曲逐渐高昂，锋利质问触及人心。

轰然鼓声响起，夹杂着明日遥的呼喊。

“也许是下一次、也许是下下次，总有一天我会再站上这个地方。”

一道道车窗齐刷刷被拉开，一张张红肿的眼从里面露出来，目光直指向岛。

“我也会回来的，我不会再这样了。”

“我再也不等明天，明日复明日，我要从现在开始！”

“你听到了吗——”

列车启动，直直冲入云霄，选手声响远远传来，汇合成送别曲的音符。

[你赌上一切来到这里，你赌上一切出发]

[你的未来还在，光芒依旧]

列车很快消失在天边，越飞越远，成为一个小小的黑点。

十夏抬头望向离别的方向。

苍穹已是傍晚的郁青色，可阳光还是太盛，刺得她忍不住闭了闭眼。

“走吧。”并肩站立的婉柔开口，跳下高台，牵手往宿舍楼的方向去。

“我们不会这样离开的。”

选手宿舍楼按等级划分。

十夏乘坐正中云梯，路过dcb，在众人瞩目中一路向上，去到最高层的a。

她这次熟练找到了自己的房间，顺利开门，进去，闭眼倒在床榻上。

在整整一天的舞台和离别伤感后，困倦开始蔓延。

梦境里，高高悬挂的骄阳似火、蔚蓝苍穹碧色如海。

等一觉醒来，望着窗外苍青天空，她还有点不适应。

召集歌声响起。

十夏按着地面颜色清晰的路标，走向中心楼。

各色路径一踩便发出细微光亮，溅在她雪白脚踝上。

笑闹和嘻戏的声音从各个门房中冒出来。一夜之后，被淘汰的人已经是过去。

选手们要开启属于自己的未来。

咔哒。

十夏轻敲三下示意，而后推开属于第四厢的大门，迎面一片安静。

站在正前方的人回头，眸子是融化黄金的纯粹。

他年轻英俊、高大挺拔，修身西装勾勒出身段。

“进来吧。”戴着黑手套的指尖点了点桌面，发出笃笃的声音。

十夏慢慢走到婉柔身边。

“那是我们导师，非常厉害的。”婉柔看十夏一脸茫然，心头猜测又起。

她到底没多问，只体贴低低概况：“全能天才。舞蹈是主职，拿了很多奖。在外面千金难求一课，我们要好好学。”

“我会的。”十夏往上方扫去，瞥见导师的另一只墨绿瞳孔、像昂贵翡翠。

她记得这个导师，佩兰。

昨天就是他直白说出喜欢，说希望自己舞蹈能令他满意。

可自己没有一丝关于舞蹈的记忆，怕是会让人失望。

十夏悄悄提一口气。

这是天空岛的第一堂课，也是第一次公演的开始。

所有人都早早到了教室，小心注视上位闭着眼眸养神的导师，不敢多说话打扰。

召集音乐停下，导师抬起眼眸时，异色瞳孔隐隐有流光划过。

“四厢人少，分为两组。按美貌票的第一第二分队选人。”

他戴着手套的指尖一动，凭空抽出一张纸条，慢条斯理念出上面的名字：“十夏。”

十夏应声上前，望向导师，新奇这眸色的不同寻常。

佩兰垂眸注视几秒，收回视线，简单点了句：“的确担得上第一。”

他继续念出下一个抹茶。

两人都站了出来。

“由你们分为两队，各自选择队友。”佩兰随意一摆，示意十夏先开始。

“婉柔。”十夏毫不犹豫叫出名字，得到一个暖心的拥抱。

“大小姐和我一起吧。”抹茶也直接点名。

这下又轮到十夏，她一时踌躇。

她向来安静慢热，在飞龙上那些天，除了和婉柔一块练习，很少出去玩耍。

只有与明日遥这样过分活泼的才会交际熟悉，其他人都没什么特殊记忆。

“选淼淼吧，她舞蹈很好。”

听到婉柔在耳边悄声提醒，十夏毫不犹豫叫出那个名字。

抹茶挑了一个高等级的。如此轮过几回，两边队伍成型。

导师并不多说，修长手指往虚空一点，四个大字就冒出来，“这是你们比试的曲目。”

【奥德修斯】

十夏稍稍抬头，认出这是希腊神话中的名字。

属于奥德修斯的故事清晰浮现。

“这是一个名字吧？人名？地名？建筑名？”

有人喃喃困惑，看向抹茶没得到回应，又试探着往十夏的方向望去。

这个十夏瞧着是个很好说话的样子。

而且，在摄影机面前，也少有人敢拒绝回答。

选手念头转得快，将脸转向十夏，张开口就要出声。

“——分为两个训练室，各自练习。”佩兰两指一并从中间划过，恰好，打断暗中的小心思。

等对上十夏眼眸，她怔了怔，飞快扫过摄影机，磕巴着出声。

“是我没弄清花瓶的引申义，一时情急……在这里向妹妹道歉了。”

抹茶半低下头，随着动作缓缓靠在大小姐的身上。

纱大小姐剑眉立了起来，她还没见过抹茶这样委屈，一把手就将人拉起。

十夏举一反三，已经不需要心中人继续教，将视线看向纱大小姐。

这意思不言而喻。

大小姐注意到她目光，下意识要反驳，就感受到抹茶轻微的拉扯。

抹茶低着头没再说话，手上动作却一下下扯着。

从来没道歉过的大小姐站直了几秒，微微吸气咬牙认下。

“对不起，是我弄错了。”

“希望没有下次。”十夏坦然受了礼，认真回一句。

傻了吧！让你之前莫名其妙要我十夏妹妹道歉

要是没有飞行器，我们就被糊弄了

嚯，抹茶这一招以退为进妙啊

剪辑版和直播版果然不一样

星网帖子火了。链接：惊！“古历史爱好者”抹茶镜头前后居然……

怀疑抹茶证书是假的

飞行器层层叠叠的弹幕接连而下，各种角度截图开始流传。

导师安静地观望，等道完歉后，才挥手放出召集的乐曲。

随着白雪公主曲目响起，在其他房间的选手们依次到大厅集合。

大厅内，大小姐面上涨红，还是将抹茶拉到另一边。

十夏站在原地没动，本就是略靠边。

其余选手们两边都不好站，对视后寻了个中间的位置——稍稍偏向了十夏。

她们毕竟也是从开始看到尾的。

等其他人陆陆续续进来，第一眼就看到这三局分立的场面。

选手们有些奇怪大厅的安静，但也没多想，随大流往正中最多的选手中靠去。

婉柔落在最后，进门就愣了下。

她对这种气氛有着过分熟悉，毫不犹豫走到十夏身边，悄声试探着问：“刚刚还好吗？”

“好啊。”十夏如实回话。

“嗯，我刚刚去看了下训练室。”婉柔点点头，简单撇开话题不再多问。

众人汇合的很快，一排排站稳。

“今天来试试基础。”导师往下方扫视一圈。

“第四厢是没系统训练的。那有没有人报过唱跳兴趣班？”

十夏眼神对上导师，老老实实摇头。

她记忆里是一片的空白。

而竖起的手臂在她左右举了起来。

十夏回头，发现其他人都举起了手，像是一排排长枝丫的小树，唯独她一人光秃秃的。

哦豁，居然有人没上过兴趣班？

夏夏心虚.jpg

“婉柔已经开嗓了，你来试试。”导师在上边点了名，直接让人唱曲。

婉柔挺直脊背上前一步，摄影机掉转锁定。

她两只手在身后用力交叠，胸膛起伏后，歌声响起。

“你在冰上之上，你在城堡之巅、你身份高贵不可言。”

熟悉的唱曲与伴奏汇合，在厅内流淌，十夏眉梢轻微动了动。

在她脑海中，有两首曲谱正随着歌唱缓缓勾勒。

一首是原创tut的，一首是婉柔的。

随着婉柔逐渐唱下去，曲谱也随之往后绵延完善，两者间甚至能交叉重叠。

——她轻而易举，就能分辨出婉柔唱曲中细微的音调差异。

[这是什么特殊的能力吗？]

十夏按了按心口，试图询问在自己心间的那个人。

没有声音回答她。

对方像再次沉睡了下去，只有一时的清醒。

十夏眼眸垂了垂，把手放下。

“不错。只是需要放松，高音要稳。”导师在歌停后简单评价，温和指出问题。

婉柔连连应是退了回来，手心有了小小的月牙印。

在第一个唱过之后，厅内氛围变得紧绷。

有选手抓紧时间熟练歌词、也有人食指在腿上弹动出节奏。

莫名的忐忑在蔓延。

十夏小小呼了口气，被紧张气氛感染。

然后就听到了导师的点名。

“十夏，你来试试。”

轮到十夏妹妹了，期待期待

十夏妹妹之前没练过，不知道唱的怎么样

长得好的唱的一般都不怎么样，也许抹茶没错呢

十夏应声迈上前一步。

镜头咔嚓嚓发出偏转的声音。

半空中飞行器划过，隐形弹幕一个个叠加着期待。

白雪公主的前奏放了出来。

十夏之前还没练过，可音乐一响起，便在她脑海汇集成一个个的跳跃的音符。

她张口，自然而然唱出白雪公主的第一句。

“你在冰上之上，你在城堡之巅、你身份高贵不可言。”

圆润悠扬的高声扬起——

每一句都合拍、每一个字都在调上，连最高处的音阶都完完整整唱了出来。

不带一点喘息，没有一丝疲累，一鼓作气犹如复刻。

属于白雪公主的音乐停了下来，而最后一句的高音还停留在众人耳边。

原本轻微的讨论声都消失了，厅内一时间安安静静。

抹茶泛红眼眶微微睁大，身子不自觉站直。

众人视线往前边汇集。

哪怕之前没说出口，但长得这样好看的美人，大多是默认唱歌不行的。

谁能想到第四厢新人中还藏着这一个奇迹。

十夏没注意身后的注目，只抬眸看向导师，捏了捏指尖等待评价。

“很准，每一个节拍都很准。”导师面带笑意，第一次拍了拍手夸赞。

“超棒的。”

“十夏姐唱的超级好听。”

选手们哗啦啦跟着鼓掌，哇地惊叹声现在才发出来。

“只是有一个问题。”不等十夏松口气，导师扬了扬眉笑道：“是不是因为这歌词填错了，所以，你一点感情都没有？”

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68866754"  chaptername="205、旧日选手">加入书签</a>
</div>
