    里加方向却是有不少运输船队，在里加湾中有可以供应一个军的补给和相关的后勤人员，也有旧式前无畏和不少商船，但是可惜的是，这里的德国人抢先一步得到了消息，在航道上布设了水雷，本来俄国在防守的时候是将航道完全用水雷封锁了，后来被德国海军扫出一条道路供船舶同行。而现在德国海军只用将这条道路封堵一下就可以了，虽然十分仓促，但是连扫雷艇都没剩几艘的俄国人显然没有能力更没有时间深入里加湾，在清理了几条外围的运输船后，埃森不得不率领舰队离开，头上的那艘飞艇一直跟着自己，德国主力舰队过来只是时间问题，所以埃森想在被逮住之前再多打沉一些运输船。

    但是很悲催的是，在飞艇发现俄国舰队后，除了不断向舍尔报告俄国舰队位置之外，同时也在给正在航行的德国船队预警，得到警报的船队或者赶紧返航，或者赶紧规避，这让如同无头苍蝇般乱撞的埃森舰队效率大减，一时间整个海面上仿佛都安静了下来，俄国海军最后一支精锐舰队开始漫无目的在海面上巡弋，或者说在等待，等待最终一战的来临！

    第二天中午，当太阳达到一天中最高的时候，一团浓密的黑云出现在埃森的视野之中，后无疑问，德国舰队追上来了！不过看规模，这貌似不是德国人的全部战舰，应该只是部分，想到这里，埃森脸上浮现了一丝笑意，“说不定。我们还能击沉一艘德国主力战舰！”而当双方距离进一步靠近的时候，埃森已经笑不出来了，因为他认出了这些战舰的身份，德意志帝国海军的终极战舰，这个时代最为强悍的存在之一！俾斯麦级战列舰！这个让他寝食难安的存在终于来了！

    “可惜。我们的伊兹梅尔级战列舰还没有服役，如果可以，我真的想指挥伊兹梅尔级战列舰和对方交手。”埃森心中已经没有了恐惧，只剩下哀叹和遗憾。不能指挥最强战舰与对手决战是埃森这一生中最后也是最大的遗憾了！

    “准备交战吧，让我们亲手终结俄国舰队！圣安德烈旗的荣光将进入历史！我们将是北海的霸主、欧洲的吧主、甚至是世界的霸主！”舍尔心中充满了战意！埃森最后一击让他十分愤怒，在绝对优势情况下出现这样的失误是绝对不能容忍的！如果是旁观者。他会为埃森这天外一击而心怀敬佩，但是作为对手，此时他有一种被打脸的感觉！

    “相距17KM！”以往在这个距离上德国战舰是不会首先开火的，但是这一次，是德国最精锐的俾斯麦级战列舰，这些德国历史上最为伟大的宰相命名的巨兽是德国工业集大成者！换装了更大的测距仪。并且改进了火控设备。华夏海军有在如此远的距离上交战的记录，舍尔认为德国海军也可以做到！龙武级战列舰在太平洋和地中海的表现让舍尔十分的羡慕，这些战舰先是轻易重创了美国人的新墨西哥号，然后又在地中海交战中打沉了2艘主力舰，这样的战绩让心高气傲的德国人也不得不叹服。毕竟龙武级战列舰对付的都是第一流的大家伙！

    伴随着一阵阵巨响，德国海军的骄傲和支柱在海战中打出了一次齐射！4艘主力舰以此开火，俾斯麦号和萨克森号集中火力攻击对方的旗舰塞瓦斯托波尔号。巴伐利亚号攻击甘古特号，拜恩攻击波尔塔瓦号。至于两艘毛奇级战列舰吗？舍尔认为让这些相对脆弱的战舰投入战斗没有太大的必要，毕竟美国人的14寸45L主炮可不是吃素的，另一个方面是他对自己的4艘俾斯麦级战列舰非常的自信！巨炮的咆哮响彻全场，一个个巨大的火球带着毁灭的气息飞向了远处的目标，俄国海军最终一战终于拉开了序幕。

    “释放烟幕，快速接近，我们需要在较近的距离上交战。”埃森看着远处的炮口烟雾说道。这个距离太远了，自己的14寸舰炮根本无法对其造成致命的打击，所以他必须拉近距离！但是此刻。俄国舰队似乎连进行这样行动的能力都没有了，一方面是现在俄国驱逐舰所剩无几，无法拉出足够的烟幕，而另一方面则是德国人的轻巡洋舰太多了，自己前出的驱逐舰数量还不如对方的轻巡洋舰多！德国人的轻巡洋舰轻松的屠戮着自己的驱逐舰。150MM火炮的弹雨在海面上交织成一张火网，一艘艘驱逐舰犹如飞蛾投火一般被密集的弹雨摧毁。他们没有装甲防护，即使6寸炮的近失都可能导致严重的后果。

    德国人犀利的攻击迅速消耗着俄国海军的战斗力，伴随着一阵阵巨响，不少俄国驱逐舰甚至连鱼雷都来不及发射就被对方犀利的炮火摧毁。伴随着驱逐舰的损失，掩护主力舰的烟幕也在海风的吹拂下越来越稀薄，很快，俄国战舰完全暴露在了俾斯麦级战列舰的炮口之下。这本来就不是一次公平的较量，尤其是埃森的旗舰，遭到了多达20门舰炮的攻击。在烟幕散去后，德国在第三轮攻击就形成了垮射，随后经过小幅度的修正，第五轮炮击中就有两发炮弹命中了目标。

    800KG的穿甲弹敲击在了塞瓦斯托波尔号的船体上，其中一发炮弹命中了2号炮塔，将两根炮管炸成两截，不过所幸，炮弹在击毁炮管后，破损的弹体并没有击穿装甲，这座炮塔上还有一门火炮可以使用。另一发炮弹则打在了船体舯部，因为角度的问题虽然没有击穿，但是剧烈的撞击却造成了装甲板的脱落。第一轮命中并没有给这艘新锐战舰造成致命打击，塞瓦斯托波尔号还在继续战斗，打出一发发14寸炮弹，在此期间，俄舰也取得了命中，但是并没有造成太大的伤害，被船舷处厚重的装甲弹开了。

    德国人的先进炮塔结构给予了火炮极高的射速，5座双联装炮塔给予了战舰极佳的散步，所以在单位时间里，德国人命中更多！在首次命中后不久，几乎在下面的射击中，每一轮都会有命中弹，本来想最后一博在近战中博得一丝生机的埃森，在如同雨点般的炮弹打击下迅速崩溃了。

    离目标越近，离死亡也越近！在距离俾斯麦号14千米的距离上，一发800KG穿甲弹以接近800米每秒的初速从炮膛中飞出，直接命中了塞瓦斯托波尔号的3号炮塔的炮座上。在撕开外层的350MM垂直装甲后，将内部的设备炸成一堆碎片。而另一发炮弹打穿了船尾的舵机室，让整艘战舰无法操作。至于其它的命中弹则将整艘战舰的舰面扫荡了一番，无论是舱室、副炮炮位还是各种设备，在密集的弹雨中都无法生还。

    虽然塞瓦斯托波尔号还浮在水面上，虽然还能用仅存的几门火炮打出反击，但是他的结局已经确定了。此时这艘俄国海军的旗舰最后只能沦为德国人演练炮术的目标。多次实战证明用火炮摧毁一艘放火措施严密，并且防御良好的战舰是十分困难的，在塞瓦斯托波尔号已经被打的几乎失去战斗力后，舍尔并没有浪费时间，而是把炮口转向了另外两艘俄国战舰。

    不得不说，俄国人最后的抗争打的十分顽强，面对占据绝对优势的德国舰队，俄国人几乎已经做到了最好，他们想要拉近距离打近战，但是德国舰队在大量辅助战舰的掩护下依靠航速优势始终和俄国人保持了一定距离。这几乎是开战以来双方差距最大的一次主力交锋，不仅仅体现在主力舰的数量上，同时也体现在辅助战舰的规模和应用，俄国人在占据绝对优势的德国海军面前来脱身都做不到。

    舍尔并不想把战斗时间拖得过长，在开战后不久，两艘毛奇级战列舰就加入到了对波尔塔瓦号的围攻之中。结果就是在三艘主力舰的攻击下，波尔塔瓦号首先被打废了，甚至比塞瓦斯托波尔号都要早！在这次交战中，德国人实验性的尝试给炮弹内部填充染色剂，然后在炮弹落入水中后就会给水柱染色，以便区分弹着点，这样的做法给多艘战舰集火一艘战舰提供了理论上的可能。

    在演习中貌似不错，但是实战中怎么说呢？水柱太多了，观测起来依然比较麻烦，三艘主力舰用半齐射射击的话，还能分清，但是在打一段时间后，依然会混杂在一起。就这样整个俄国舰队就成了德国人实验新式武器和战术的靶子。面对这样的解决，埃森心中充满了不甘。战争就是这样残酷实力不济就是一切的原罪！俄国海军最后的落幕之战，埃森打的实在是憋屈！

    除了甘古特号在开始时趁乱摧毁一艘轻巡洋舰之外，正式决战开始后俄国海军就没摧毁一艘哪怕排水量在1000吨以上的战舰。虽然战斗的时间并不长，但是已经彻底磨灭了俄国海军最后的抵抗意志和反抗的能力。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏，以及书友地狱女皇和我最爱赵云的月票支持~~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9