    "你们究竟做了什么？"

    大长老与二长老一脸茫然。

    今晚玉族发生这么大的事，他们自顾不暇，哪里还能对白锦等人做些什么？

    其他长老们也是一脸懵逼，不知所以。

    顾初暖脸色难看，脑子里忽然闪过两个字。

    献祭。

    "绮罗妹子，走，去炼丹室。"

    "啊……哦……"

    大长老仿佛也意识到什么，拖着糟糕的身体，踉踉跄跄的往炼丹室而去，只留下了一句，"老七，老十，百草，你们留在这里善后，其他人跟我走。"

    "大长老，那天焚族那个狗东西呢？"

    大长老沉吟了一下，皱眉道，"一起带到炼丹室。"

    这里一团乱，难保他不会使什么花样，不怕一万，只怕万一，将他带在身边，还比较稳妥点。

    刚刚密密麻麻的人，转瞬只剩下玉族几大首领。

    降雪扶起昏迷的夜景寒，他在昏迷，可他的脸色依然痛苦的扭曲在一起。

    降雪哀求百草，"能不能看看我家主子，我家主子很痛苦。"

    "你看看这里哪个人不痛苦的？"

    百草等人没好气的回答。

    若不是族长一而再，再而三的交代，他们早杀了夜景寒了。

    想到他刚刚杀了九长老，还有那么多族民，百草等人气不打一处来。

    炼丹室里。

    顾初暖等人赶到的时候，守护炼丹室的弟子一个个跪下行礼。

    "易晨飞跟白锦呢，他们有没有过来？"

    "回族长的话，青宗上跟魔主拿着族长令已经进去了。"

    "族长令？我什么时候给过他族长令了？"

    "回族长，青宗主手里的族长令是先任族长的，并不是您的。"

    "那白锦呢。"顾初暖一边往里进，一边问道。

    "冰族几位圣使带着冰族一百多个弟子，进了禁地。"

    顾初暖前进的脚步骤然一停。

    "还着一百多人进入禁地？玉族的禁地什么时候任何人都可以闯入了？除了她们还有别人吗？比如玉族哪个族长带他们进去的？"

    "这……没有，只有三大圣使跟一百多个弟子，她们是拿着太上长老令进去的。"

    白锦姑娘她们进入的那个禁地，除了族长外，太上长老也可以进去，而凭着太上长老令，等于太上长老亲临。

    他们怎么敢拦。

    顾初暖不明所以。

    众人也不明所以。

    连大长老都懵。

    就算要献祭也是去炼丹室，她们去禁地做什么？

    花绮罗纳纳道，"暖姐姐，是不是白姐姐迷路了，误入了禁地？要是白姐姐真的误入禁地，你可千万别怪她，她肯定不是故意的。"

    误入？

    怎么可能误入。　

    就算是误入，那她太上长老令哪儿来的？

    两相权宜之下，顾初暖还是选择先去炼丹室，冷冷对着大长老道。

    "从今天开始，什么先任族长令，太上长老令以及长老令统统取消，无论是谁要进入炼丹室与禁地等，都必须经过我亲口同意。"

    "是……"

    绕过了几条岔路口，顾初暖等人终于来到炼丹室。

    "砰……"

    大门推开，印入眼帘的，果然是易晨飞站在炼丹炉上，正欲跳下，而魔主守在一边，表情悲悯。

