    

    “真的是很可笑了，不知道你们这一群人到底怎么想的，居然在我们雷城的底下这样骂别人，我们接下来的时候一定要带你去见一见我们的城主。”

    “说实话，我们的村子一直以来都是非常的祥和平静的，就是因为你们闯进来了之后呢，才会让这件事情变得非常乌烟瘴气，真的是口误的，不行接下来我们不会轻易的放过你们的。”

    “我们倒是要看看接下来的时候你们会变成什么样子，无论如何发生什么事了的话，我都不想跟你们说那么多了，城主还是挺想见一见像你这种嚣张跋扈的人的。”

    听到他们村子里面的人这样说了之后呢，龙天又依旧骂了起来，这一次骂的不是自己的人了，骂的竟然是这个村子里面的人。

    当时那村子里面的人气得脸都绿了一样的表情，看到他们的一个表情了之后呢，景天这一下子就知道龙天刚刚那样的行为到底是做什么的了。

    于是也没有质疑龙天便笑了笑之后呢，就没有说些什么，也都没有讲些什么了看到这样的一个状态了之后呢龙天就跟着他们一起进到了村子里果不其然。

    龙天进到村子里之后呢，后面跟的那一群人也都能顺利的进到这个村子里了，当时龙天进去了之后呢。

    就发现这跟其他的小镇没有什么太大的区别，只不过是常年封闭起来了而已，而且所有的东西他们都在市场上售卖，真的做到了自给自足。

    突然听到了一阵非常大的铃声的响声，而且也听到了像是非常巨大的动物在那里吼叫的声音一样，大家就觉得很奇怪了。

    这一下子刚刚那两个守卫直接压着龙天说道：“快退让这一条道马上城主就要过来了，城主最近这一段时间刚得了一个新的坐骑，看起来真的是威武至极，雪白的皮肤十分好看，一会儿让你们也长长见识。”

    听到他们这样说了之后呢，龙天当时的时候就意识到了什么，可不要他的城主得到了坐骑，就是自己的昂，突然想到了这里了之后呢，便看到前方一只白色的母狮子。

    果然缓缓的走了过来，走近了一看了之后呢，脖子上居然还挂了一个铃铛，看到了这里了之后呢，龙天当然是奇葩移出来，这怎么自己的白雪被养成了大猫咪一样的感觉呢。

    明明是一个十分威武的狮子，现如今的时候在那个城主的胯下果然看起来还是十分顺从的，这时龙天便感觉到很奇怪了，这城主到底有多么的帅气啊？

    果然城主头发扎的高高的，看起来十分英俊，眉目非常深邃，鼻梁也十分的高挺看起来就像是能够眉目传情，一样感觉想到这里了之后呢，一下子龙天便知道为何白雪会对他移情别恋了。

    要是自己了的话，估计到时候也会忍不住的，龙天看到了一幕了之后呢，呆呆的就愣在了那里，当时景天在后面拍了一下龙天，让他打起来精神。

    “你是不是傻子呀？脑子是不是不好，怎么对一个男的看的这么的出神入化给你说，你可一定要打起精神来，我感觉那个男人有一点不太对劲。”

    “你看到了吗？他身上带了那么多的东西全部都是绝缘的，我总感觉他身上有一点不太对劲，好像也是说不出来，但只有跟他亲密接触了的话才能知道的。”

    “说实话，我不是很清楚这个人到底是什么身份，但是据我研究了这么久的东西来讲了的话，他身上带的那些东西绝对跟他的身份是有关系的。”

    龙天听到了这里了之后呢，当时就只想给他一巴掌，怎么可能能说出来这种废话呢，多多少少就觉得有些搞笑了，对于这样的一件事情，当时的时候呢，龙天就摇了摇头。

    这种人了的话让自己感觉出来还真的是有点无语的，当时便没有说些什么了，看到他这样的一个表情了之后呢。

    便说到：“我不知道你是怎么样看待这件事情的，我也不知道你接下来的时候到底会怎么说，但无论如何变成什么样的结果了的话，你能不能不要这么白痴？”

    一时之间被龙天这样说白吃了之后呢，景天就愣在了那里了，没有想到龙天会说出来这样的话，景天当时的时候只是木讷的点了点头，一旁的人看到了之后呢。

    就都笑了笑，这时城主变注意了过来，看到了这一群陌生的人了之后呢，城主便立马帅气的从白雪上分跃身而下。

    这一下子的时候，白雪也看到了龙天一时之间赶快趴下，慢慢的就走到了龙天的身边，用舌头舔了一下龙天的手背，当时龙天被白雪舔了一下了之后呢。

    直接皱了皱眉头，心中多多少少有一些不太喜欢，叹了口气了之后便说道：“我不知道你是怎么想的，我也不知道这件事情你接下来的时候会怎么样看待，但无论如何是怎么一回事了的话，你拿走的东西是我的坐骑，为何现如今的时候还这么的帅气呢？”

    大家本来都被龙天的气势给吓了一跳了，谁知道最后龙天说出来那句话了之后呢，大家真的都笑的不行了，当时便觉得有些好玩了。

    龙天这个人吧，一直以来都是非常真诚的一个人，不管说些什么话从来不对别人说假话，这一点也是别人觉得特别的舒服的一个地方，那城主当时的时候就觉得有点不太好意思了。

    双手抱拳对龙天做出来一副非常抱歉的样子。

    当时的时候就赶快跟自己的那些守门的人说道：“没看到吗？龙天是白雪的主人，现如今怎么能将他绑着的呢？看到他的主人没事了的话，咱们就应该请他进来，好好的吃一顿再住一段时间，咱们不能对待客人这么凶残。”

    听到这里后没有想到这公子竟然还是挺温柔的，跟他帅气的外表还是非常的相衬的，龙天听到了之后便笑了笑，点了点头。

