    

    第三百六十八章时间紧凑，准备出征

    萧瑀和武士彟两人与罗通谈话之后，一同离开了罗通。

    门口，萧瑀看着高大的罗府门口，一脸佩服：“老夫为官这么多年，还是头一次见到有人愿意自己出钱为国家买粮食的。”

    “此事，老夫就算是拉下脸皮，也定要筹齐军饷给前线将士们！”

    罗通的举动，让萧瑀深感佩服，他活了这么多年，没见过谁对大唐能做到如此地步。

    罗通，是第一个敢于自己站出来拿钱给国家买粮食的。

    虽然罗通让他萧瑀立下字据，今后也要还这笔钱，但这也足以让萧瑀对罗通刮目相看。

    一旁的武士彟闻言也是连连点头：“是啊，就连老夫也没想到，鲁国公居然如此大义。”

    “虽说鲁国公的神奇楼做出了许多新鲜玩意，但那些钱财毕竟是鲁国公自己的，此刻能拿出来，完全是站在道义上啊。”

    “此事，老夫也定会说服那几大世家，让他们尽量将粮食的价格压低一些。”

    两人对罗通的看法，在此刻有了翻天覆地的变化。

    以前他们都认为罗通虽然聪明，但太过锋芒毕露，连前太子李承乾，魏王李泰都敢针锋相对。

    虽然他们和罗通还算有些交情，可总觉得木秀于林风必摧之。

    现在通过这件事，让两人看到了罗通身上的本质，他们对罗通的看法也大为改观。

    而这时，在府内的罗通则是将薛仁贵叫到会客厅。

    “国公大人如此着急找末将前来，不知有何要事？”已经从兵部回来的薛仁贵一脸疑惑问道。

    罗通眯着眼睛，一脸正色：“边境那边的事，没有你想象中的那么简单，我已经和陛下说好了，打算亲自出征。”

    “接下来，你需要将白马骑兵调集起来，三天之后与我出征！”

    此言一出，薛仁贵眉头紧锁，满脸担忧：“三天时间，这也太紧了！”

    “国公大人，我们不但要准备粮草，还要将香水基地的事情安排妥善，这……”

    三天时间就要出兵，虽然只有三千兵马，但长安城这边的香水基地他们也是要安排好的。

    而且这三千人去定襄，沿途的供养和补给也是问题，毕竟带着粮草过去。

    平时他们的粮草并未囤积太多，这次要出征，这么远的路程，他们也要去弄粮草。

    这就是府兵和正规军的区别，他们出征，朝廷是不会给粮草的，需要他们自己的主人去负责。

    只有三天的时间，要处理好这么多问题，确实有些棘手。

    但，罗通却摆摆手，一脸淡然：“此事不必多言，我自有分寸！”

    “至于粮草的问题，你不用担心，我已经让武大人去安排了。”

    “三千人的粮草虽然谈不上少，但也不能说不多，武大人亲自出门，两天就能搞定。”

    “你需要做的，就是和你的家人道别，再将香水基地和神奇楼那边安排好。”

    找薛仁贵说这件事，并不是和薛仁贵商量，而是吩咐薛仁贵去处理好这件事。

    “这……”

    薛仁贵长叹一声：“好吧，既然大人已经决定好了，那末将这就去处理此事！”

    从罗通的态度，薛仁贵看出了此事势在必行，他再劝说也没用。

    唯一的办法，就是按照罗通说的去做，尽快将前期的工作做好。

    薛仁贵一走，罗大和罗二就急急忙忙跑进来。

    刚到后院的罗通看到这两人，不禁眉头一挑：“你们两人有事？”

    罗大讪笑一声：“公子，此次出征，能不能……能不能带上我们两个？”

    说着，罗大还指了指一旁的罗二。

    上次罗通出征突厥，并未带上他们，而跟随罗通一起去的秦怀玉，程处默，尉迟宝琳和薛仁贵都得到了战功，这让他们羡慕不已。

    作为男人，他们又是有武艺之人，岂能不想建功立业。

    但，罗通闻言却看了他们两人一眼：“怎么，在这里守护公主殿下和我母亲的安危委屈你们了？”

    “不不不”罗大闻言大惊，急忙拉着罗大跪下：“小的不敢，小的只是想在公子身边，保护公子，没有其他的意思。”

    罗二也一脸着急解释：“公子，我们对罗家可是一片忠心啊，您是知道的啊。”

    两人生怕罗通误会，急忙解释。

    其实罗通也知道这两人只是想去战场上看看，但他要是将这两人带走，那长安城就没人保护他母亲和妻子了。

    所以这两人，他是不会带走的。

    “行了，这件事你们二人休要再提”罗通瞪了两人一眼，甩手而去。

    接下来，他要去向自己的母亲和长乐公主道别。

    出征毕竟是大事，而且这次的时间很紧，罗通也顾不得太多，得先让家里的两位知道这件事。

    来到后院，窦线娘和长乐公主正在凉亭内说话，长乐公主还拿着针在刺绣。

    一见到罗通前来，长乐公主也不等他开口，主动将刺绣放下，笑着说道：“夫君回来了。”

    窦线娘则是一脸诧异看着脸色不对的罗通：“你小子今天怎么回来的这么晚？”

    按常理来说，罗通一般都是早朝之后回来，今天现在罗通先是去了兵部，又去了皇宫，还在会客厅耽误了不少时间。

    所以窦线娘一开口，就是问罗通为何这么晚回来。

    罗通看着两个对自己最重要的女人，上前拉着双方的手，一脸正色道：“母亲，公主殿下，三日之后我要出征了！”

    此言一出，窦线娘和长乐公主顿时大惊失色。

    “这……怎会要忽然出征？”窦线娘一脸着急，拉着罗通的手急忙追问。

    长乐公主也是满脸诧异之色：“边境不是向来平静吗，为何此刻忽然要出征，难道是边境出事了？”

    罗通长叹一声，将自己知道的情况简单说了一遍。

    窦线娘听完，知道是侯君集此人耽误了军情，不禁气得冷哼一声：“这该死的老东西，临时还害得我儿要出征！”

    “哼，不过此事，通儿你做的对，为娘支持你，断然不能让外敌欺负我大唐！”

    “不过这三日，你定要好好陪陪长乐公主，可不能怠慢了公主殿下！”

    窦线娘在这种大是大非上，还是很支持罗通的！

