    第181章夫郎得宠（二十五）

    “我儿身上的伤就是证据。”林家主控告道。

    “林家主此言差矣。”丞相不慌不忙道：“你女儿身上这伤最多只能证明昨夜被打了，不能证明打人的一定是南挽。”

    “我看得清楚，打我的就是她。”林寒怒道。

    “你可有证人？”京兆伊问道。

    林寒哑住了。

    “有。”林家主帮腔道：“府中有一小厮亲眼目睹。”

    “来人，把小厮带过来。”

    小厮很快就被人带到公堂。

    “昨夜你主子被打一事你亲眼目睹？”京兆伊疑惑道。

    “回……大人。”小厮嘴唇上下哆嗦着说不出话来。

    “有什么话就说。”林家主狠狠瞪了小厮一眼。

    “回大人，奴亲眼所见。”小厮低头道。

    “南挽，你可认罪？”京兆伊轻飘飘地看了南挽一眼。

    “回大人，先不提这是林府的小厮。我听昨夜是夜间巡逻的士兵护送林寒回府的，你可派人去问问他们昨夜是如何情形。”

    南挽神态从容不迫。

    京兆伊对着捕头低语了几句。

    捕头会意，当即去请那人过来。

    不多时，昨夜领头的士兵便带了过来。

    “昨夜你可见到这小厮？”京兆伊问道。

    士兵端详了小厮几眼后，道：“回大人，见过。”

    “南挽，你可认罪。”

    自觉抓到南挽的把柄，林寒蹦的老高。

    “不过。”士兵继续道：“昨夜末将领人感过来之后，这小厮才出现。”

    “你应该看错了。”林家主不动声色地威胁：“昨夜小厮就在那里，只不是夜间漆黑，一时不察罢了。”

    “回大人。”士兵不卑不亢道：“就算末将一人看错了，其他士兵总不会看错。”

    林家主握紧了手心，这人颇不识趣。

    京兆伊再次拍了拍手中的惊堂木：“你昨夜究竟何时出现，速速招来，否则休怪本官无情。”

    其他几位她不敢招惹，区区一个小厮另当别论。

    小厮身体不住颤抖，良久才吞吞吐吐道：“当时奴听到脚步声，小姐就喊奴下去看看，奴就去了，直到小姐出事才回来。”

    “脚步声？”京兆伊皱眉，“你可看到来人？”

    “不曾。”小厮摇了摇头。

    京兆伊揉了揉眉心，道：“意思是你在从未见过任何可疑的人？”

    小厮怯怯地点头。

    “大人。”林家主“扑通”一声跪在地上，哭得声泪俱下：“你可一定要为我女儿做主啊！她舅舅向来疼宠她，要是知道她受了这等委屈，肯定茶不思饭不想。”

    “这……”京兆伊头疼的厉害。

    其实她更偏向南挽无错，但林家主这样一闹，她就无法理清了。

    门口的百姓早就忍不住开骂了。

    “哪有人这么不要脸？”

    “合着没有证据就告官了。”

    “还拿权力压人，林家真不是什么好东西。”

    林家主听见百姓的议论，脸色非常难看。

    “大人。”丞相不紧不慢道：“这案子已经可以结了，林家拿不出半点证据证明。”

    “大皇女到。”

    京兆伊头越发疼，这位怎么来了？

    “表姐，你一定要为我讨回公道啊！”

    看到大皇女过来，林寒目光一亮。

    林家主越发得意，觉得今日的局势稳了。

    大皇女率先看向丞相：“大人安好。”

    丞相没有理会。

    大皇女摸了摸鼻子，非常尴尬。

    她也知道她今日来得不讨巧。

    可她母妃一直在她面前哭，说林寒这个外甥受苦了，你一定要为她讨回公道。

    所以饶是知道这样有失偏允，她还是来了。

    京兆伊早早把位置让开。

    “南挽，你可知罪？”大皇女看着南挽的目光带着惋惜。

    这么好一个人才，就要与她失之交臂了。

    “知罪？”丞相冷笑道：“人证物证都没有就问罪，殿下的行事作风我今天倒是开了眼，回头我就跪在朝堂上，让陛下给我评评理。”

    大皇女哑住了。

    如果丞相真这么做的话，那么她估计得挨一顿骂。

    可她要是不这么做，母妃那边又不好解释。

    “安王到。”

    京兆伊擦了擦脸上的细汗，心想，今日是什么日子，大皇女来就算了，陛下的胞妹安王也到了。

    “哟，都在呢！”

    安王毫不客气地挤开大皇女，自顾自坐下。

    大皇女敢怒不敢言。

    “听说这里有热闹，我就来了。”安王兴致勃勃道：“谁是南挽？”

    “学生是。”

    南挽恭恭敬敬朝她行了个礼。

    “不错。”安王点了点头：“院长没开玩笑，你确实不错。”

    “你就是林寒吧！”安王嫌弃地看了一眼地上的猪头：“本王今日来是来找你算账的。”

    “算账？”

    场上的人都愣住了。

    “敢问安王殿下找小女算什么账？”林家主胆颤心惊道。

    “此事说来也简单。”安王笑道：“本王府上有一小厮，常日伺候本王磨墨。那日本王派他上街去买一些宣纸，刚好碰到了林寒。”

    林寒两股颤颤。

    她想起来了。

    当时那个小厮说他是安王府上的奴仆，安王派他出去买宣纸，她是不信的。

    不说安王府的小厮怎么会在大街乱走，再者买宣纸实在牵强。

    安王府什么好东西没见过，怎么会缺宣纸？

    所以她不顾小厮的反抗，强要了他。

    小厮自觉受辱，上吊自杀了。

    “想必林小姐想清楚了。”安王笑吟吟道：“你公然谋害本王府上的人，京兆伊，你说这怎么判？”

    “这……”京兆伊为难。

    “一个小厮而已。”大皇女不以为然道：“死了就死了，皇叔太小题大做了。”

    “一个小厮？”安王冷冷地看了大皇女一眼：“若本王没记错的话，你真正的母妃也只是一宫奴，跟小厮无异。”

    大皇女自觉被戳到了错处，脸色很不好看。

    母妃是一个宫奴的身份经常令她抬不起头来，要不是后来女皇做主，把她交由林妃抚养，她一辈子都摆脱不了这个身份。

    “做人不要太忘本。”安王冷笑：“他虽身份卑贱，但也是我安王府的人，没有白死的道理。”

    大皇女脸色铁青，干脆拂袖而去。

    (本章完)

