    瞪谁！

    谁怀孕！

    夏珠深深呼气！

    不做亏心事！

    不怕鬼敲门！

    就算你用了你的经典瞪人招数！

    我也不怕你！

    夏珠说道：“席先生，我不是说了吗，四年前那晚的女人不是我！”

    “是你别墅那个和我长得一样的女人！”

    “你别找我，找她！”

    席寒城没说话。

    继续这么瞪着夏珠几秒后，他忽然伸手一拉。

    夏珠整个人旋转一圈后被抵在了门上。

    席寒城一只手撑在了夏珠身体右侧，将夏珠整个人禁锢在他怀里。

    他咬牙切齿：“你真以为我还在乎四年前那个晚上吗！我不在乎！”

    “我在乎的是你！”

    “夏珠！我在乎的是你这个人！”

    否则，在出现和夏珠长得一模一样的人后。

    他并没去查，四年前到底是谁。

    因为他压根没有兴趣去查。

    他已经不在乎了。

    就算眼前的女人四年前和他没有最亲密的接触又怎么样。

    这个土不拉几的女人！

    这个能吃的女人！

    这个蠢笨如猪的女人！

    也走进了他的心里了！

    夏珠：“……”

    她的脑袋懵了懵。

    席寒城不在乎四年前那晚是不是她？

    还有……

    咦？

    大总裁刚刚这些话是在表白吗？

    炙热的气息喷洒在了夏珠的脸上。

    寂静的楼道里。

    夏珠的心忽然跳得有些快。

    她发现。

    席寒城长得真帅啊。

    即使认识了这么久。

    即使这男人做了这么多坏事。

    害她当不成大饼届的西施。

    垃圾届的白富美。

    可他的脸。

    真是帅啊。

    等下！

    夏珠用手掐了掐自己大腿！

    这都什么时候！

    她这心思都游离到哪去了！

    她现在应该想正事！

    其实她不是没有想过。

    和席寒城在一起！

    毕竟，她又不傻！

    孩子有爸爸妈妈在一块，终究是最好的！

    当然这建立在！

    席寒城愿意娶她。

    她会成为席寒城唯一的妻子！

    而至于权势通天的席家，会不会接受她。

    她并不在乎。

    就算席家会给她阻碍。

    她也不在乎！

    她怕个球！

    她夏珠都是生了八个孩子的女人了！

    她还怕什么！

    她真正的担心。

    就是席寒城不会娶她。

    席寒城是个贵族。

    而她只是个平民。

    因为这层身份，席寒城只会娶一个门当户对的女人。

    那么，就没有必要了。

    她一个人带着孩子，会更好！

    所以白天在别墅。

    她才会问席寒城。

    愿意不愿意娶她。

    如果当时席寒城给了她肯定的回答。

    她肯定是要当场说出真相的。

    可席寒城说不会！

    但现在……

    夏珠微动。

    万一席寒城改变了注意呢？

    毕竟她夏珠这么可爱，这么美丽！

    夏珠这心啊。

    从微动，变成了大动。

    她舔了舔干燥的嘴唇，又问了一句：“那你愿意不愿意娶我？你身边的女人只是我一个的那种？”

    哎嘛。

    老天原谅她的厚脸皮吧。

    明明席寒城白天都回答了她。

    可是她还是放下节操又问了一句。

    席寒城的俊颜，一下绷紧。

    愿意不愿意娶这女人？

    如果夏珠和别的男人生了孩子！

    他绝对不可能娶！

