    顾希维帮洛禾整理了一下身上的衣服，才整理自己的，一边笑着回导演，

    “那是，想看真的得加钱。”

    洛禾知道是自己的原因，不想导演误会顾希维不敬业，主动说：“导演，我可能有……接吻恐惧症。”

    噗嗤——

    周围工作人员都忍不住笑了。

    导演也觉得洛禾在开完笑，“洛老师就别逗我们了，难道顾老师跟你在一起连吻都没接过啊？”

    顾希维连忙说，“那怎么可能……小禾就是太害羞了，不想让你们看到而已，她以前也不拍吻戏的！”

    洛禾脑子很乱，一个人往二楼去了。

    她现在心还在砰砰跳。

    下场的戏不连续，是其他人的。

    顾希维便跟在了洛禾后面，拉住了她，“小禾，你是不是有什么心理阴影？”

    顾希维看出来了什么，因为洛禾刚刚说的那两句台词，根本不是剧本里的。

    那是她自己说出来的，她的表情，反应，都是下意识的……

    那不像入戏，更像是亲身经历。

    “心理阴影”，四个字触动了洛禾。

    顾希维跟着她上了楼，洛禾忽然把他堵在走廊上，抬眸，露出一双水晶晶的眼神看着他。

    顾希维吸了口气，半开玩笑道：“小禾，你别这样看我，会让我忍不住想吃了你！”

    洛禾没开玩笑，而是抓起顾希维就把他按在墙上了，“老二，我们再试试？”

    顾希维一刹那感觉脑中放起了烟火，他这千年老二是不是要熬出头了。

    “你说的……接吻？”顾希维眯起狐狸眼确认。

    随后不待洛禾回应，就欺身上前，这机会都能错过就不是男人了好吧！

    “顾先生！”

    一道中气十足的声音打断了顾希维。

    两人同时侧头，看到风起冲他们微微一笑，“顾先生，洛小姐，进来喝杯茶吧？”

    洛禾在这里看到风起简直就像大白天见了鬼，顾希维也差不多的表情。

    等到他们进去，看到殷北深真坐在里面喝茶，那见鬼的表情都快收不住了。

    “九爷，你怎么来了？”洛禾真的想知道这家伙到剧组里来干什么，找楚益瑶？

    今天也没楚益瑶的戏啊。

    顾希维注意到殷北深附近有一台设备，可以直接看到楼下场景。

    他们刚刚那场戏，怕是在这男人眼里全程直播了。

    “上次在光影见到顾先生，走得匆忙，今天来加深一下印象。”殷北深抬头，脸上带着慵懒的笑意，目光幽深地看着顾希维。

    典型的笑不进眼底，皮笑肉不笑。

    总结:肯定没好事！

    “顾先生，洛小姐，请坐。”保镖给二人在殷北深对面拉开椅子。

    洛禾不知道殷北深又要搞什么，他每次出现排场都很大，不下十个保镖跟着，弄得周围紧张兮兮的。

    这次看样子是冲顾希维来的。

    这男人的脑回路，洛禾从来没跟上过。

    顾希维拉着洛禾，在殷北深对面坐了下来。

    殷北深的目光扫了一眼两人牵在一起的手，洛禾忽然想到这家伙上次的威胁，主动挣开了顾希维。

    “洛小姐好本事。”殷北深忽然看向洛禾，目光意味深长。

