    秦力忍不住咳了一下，不过许慕晴没反应，仍旧跟那个程总有说有笑的。

    也没聊太久啦，毕竟都是过来运动又不是说话来的，但大家既然都凑到了一起，程总就很自然地提议一起打。

    正中了许慕晴的下怀。

    她也没就答应，只说：“我们技术都很菜，完全是业余的，就怕扫了你们的兴。”

    被莫名归为菜鸟一类的小秦先生表示很无语。

    程国兴倒是蛮体贴的，说：“无所谓，我们也是打着玩一玩的。”

    许慕晴就欣然应下了。

    秦力冷眼看着她装模作样，不由得想起自己那时候，本以为两瓶酒就可以将她放倒，结果她还真面不改色地全部都喝完了，喝完其实也没什么，主要是喝之前她还做出那样一副置之死地后再求生的慨然来……明明她的酒量其实是相当不错的！

    不过秦力跟她打过球，晓得她技术菜应该是真的，就是不知道，她会如何应对。

    一个明明从来就很少打球很少运动的人偏偏要装出一副自己是运动达人的模样，秦力很是期待着看她接下来的好戏。

    所以这一回，他完全就隐藏了实力，不过许慕晴只以为是他身上的伤影响了他，倒也没说什么，自己一马当先，倒是处处都挡在了他的前面。

    虽然说水平依然菜得让他不忍卒睹，但她打得很认真，而且超水平发挥，居然能挡住对方几个球。

    只她体力和能力毕竟摆在那里，再打下去，势必是要露了馅了。然后秦力完全没想到，她根本就没有打算给人看戏的机会，在对方一个大力的扣球之后，许慕晴跳起来猛地往侧边一扑，居然就那么华丽丽地右肘抵地，滑摔了出去。

    对面的程国兴和他的朋友显然没预料到这样的事情，这一下是真的大吃了一惊，赶紧跑过来：“你还好吧？”他们一边往这边跑一边问。

    秦力在他们赶过来之前已经先走到了她的面前，微微俯着身，目光幽深地望着她。

    许慕晴没有说话，以手挡脸躺在那儿好一会儿没有动静，他只能看得到她的嘴唇，从苍白如纸，慢慢地恢复了一点血色。

    等到程国兴他们过来以后，她才把未受伤那只手放下来——果然脸色很不好看，刚才那一下应该是把她摔得够呛。

    他们要扶她，她摆了摆手，慢慢慢慢吁出一口气：“别，让我再躺一会儿。”

    又过了好一会儿，她似乎才舒服了一点了，借着其他人的力，慢慢站了起来。

    然后众人这才看清楚了她的伤势，用触目惊心来形容一点都不过份，她是右手肘先着地，自然是右手伤得最重，整个关节处血肉模糊，右侧小腿那儿也有一片擦伤，本来伤处应该不算太大的，只是衬着她那瓷白的皮肤，怎么看怎么觉得恐怖。

    程国兴看了一眼，目露担忧：“别是伤到骨头了吧……你试着动一动。”

    她闻言脸色苍白地笑了一下：“应该没有那么衰吧？”

    却也听话地小心转了转手臂，疼得刚刚有些回转的脸色又开始泛白，却硬是吭都未吭一声，坐到场馆工作人员为她搬过来的椅子上的时候，她还冲着程国兴道歉，“不好意思啊，果然就搅了你们的兴了……别管我啦，还有时间，你们再去打一会吧。”

    程国兴很有些愧疚：“对不起啊，是我用的力道太大。”

    “哎哎，你再这样说我都要没脸啦。”许慕晴作势以手捂脸，“是我自己技术菜还要怪对手水平太高么？真的，我没事，休息一下我就上医院去包扎包扎，这点小伤没两天就好啦，程总你要真是觉得不好意思，那等我伤好了，我们再好好打一场？”

    今天确实是太仓促了，她什么都没来得及准备，可是时间有限，她能利用的资源又太少太少，只能尽可能地抓住每一个能用到的机会。

    几人又说了一番，许慕情也觉得自己好一些了，接过场馆工作人员的白纱布，也不要人帮忙，就那么随意地包扎了一下：“行，先这样好了，我等下去医院上点药。”

    “要不我送你过去吧？”程国兴瞧着是真心心有不安。

    许慕晴摇头，态度温和却坚决：“不用了，小秦送我过去就好啦。本来就搅了您的兴，这点小伤还要劳动您，那我可就真的是成大罪过了。”

    她回头寻找秦力，发现他冷冷淡淡地站在围观群众背后，依然是一副看热闹的模样。

    她并不计较他的冷淡，只是伸出手，无声地请求：“能麻烦你送我一送？”

    秦力这才上前，扶起了她。

    她很有礼地跟人道别，说再见，既没有大庭广众之下丢了脸的狼狈，也没有一般小女人意外受伤的凄楚，她微笑着落落大方地婉拒了程国兴送她出来的要求，就那么跟着秦力一起走出了体育馆。

    抛去她苍白的脸色，单只看她如常的行走，大概谁也看不出她受了伤。

    而且伤势还不轻。

    考虑到两人都是伤患，许慕晴没有开车回家，而是打了一辆的，直接去了她家附近的社区医院。

    晚上值班的还是个熟人，恰好是给秦力看过伤的黄医生。

    黄医生见到她受伤了，颇有些紧张，小心翼翼地帮她将纱布取下来，就那么一会儿，她手肘上的纱布已然被血浸透。

    黄医生拿药棉轻轻印了印伤处，问了她几个问题，这才轻轻吁了一口气说：“还好，就是皮外伤，我帮你先处理一下……有一点疼，能忍得住吧？”

    语气之温和之轻柔，令得秦力终于忍不住侧目。

    许慕晴却似乎是半点都未察觉到人家的疼惜，咬着嘴唇轻轻点了点头。

    他帮她清理伤口的时候，她一直都将脸深埋在另一只手的臂弯里，秦力只能透过她不由自主攥紧的手心，还有身上慢慢浮出来的薄汗推测，她应该很疼很疼……

    但是自始至终，她都没有哼过一声。

    秦力向来自诩是个能忍痛的人，然而和她比起来，似乎都欠缺了一点。

    黄医生帮她清理完伤口，包扎好，许慕晴已然一身湿透，整个人看起来虚弱得不得了，她似再也撑不住，指了指另一侧的检查床，问：“我能上去躺一躺吗？”

    黄医生忙不迭地说：“好。”

    然后都还来不及反应，就见她脚步虚浮地靠过去，一下就倒在那张床上，良久良久都没有动弹。

    黄医生跟过去叫了她几声她都没有反应，便也没再喊她了，掀起她的眼皮看了看，又量了量她的血压，径直出了急诊室，没一会，手上拿了两支葡萄糖进来，对秦力说：“你能帮忙扶一下她吗？”

    秦力便过去在床上坐下，并不算温柔地将她抱坐了起来。

    她是真的昏死了过去，这么折腾她也不见醒来，脸色素白如纸，眼睛也闭得紧紧的。

    如果不是她胸口仍有起伏，他都要怀疑，她是不是已经痛死过去了。

    好在她意识应该还是有，黄医生喂她葡萄糖，她也还知道咽下去。

    “放下她吧，让她平躺着。”

    秦力依言放下她，看她那个样子，忍不住问：“她没事吧？”

    黄医生已经走回到桌前坐下，闻言抬头看了他一眼：“没事，有些低血糖，休息一会就好了。”末了问，“她这是……怎么弄的？”

    秦力嘴角微讽，说：“打球。”

    “打球？”黄医生很错愕，顿了一会才说，“原来她也会打球啊。”倒是无意识地笑了一下，又看了一眼她身上的穿着。

    她仍然穿着那身球衣，白色的，很贴身，衬得她身段愈加纤细窈窕。

    秦力自己也不知道自己是出于什么心理，居然还动了动，恰好挡住了她身上某处的曲线。

    许慕晴这一躺并没有趟多久，很快便舒醒了过来。

    她试着起来，估计还是有点晕，在床上扶着头默默坐了一会儿又倒了下去。

    等到她真正能下床行走的时候，她看着也已经完全恢复过来，脸色虽然还是有些白，却已没有最初那时候那么吓人。

    黄医生把手上的药单递给她：“一周内不要碰生水，尤其是手那儿，不要过度使力，最好每天都过来让我看一看，夏天天气热，你这疮面有些大，很容易就感染了的……还有，你身体很虚，没事不要那么拼命，多吃些好的，补一补。”

    这就是指的她居然痛昏过去的事了，许慕晴面有赧色，点头应了，说：“我知道了，谢谢黄医生。”出乎意料，又一指秦力，“能麻烦您帮他也看一看吗？”

    秦力下意识地皱眉：“我不需要！”

    许慕晴就笑了笑，说：“看看吧，刚刚是我硬拖着你去打球，要是伤口再挣开了，不好。”

    她语气很是轻柔，还带着一点伤后的疲惫与虚弱，在这样的她面前，他莫名其妙地心软了，褪下衣服，任黄医生检查了检查。

    “还好。”黄医生倒也尽责，很认真地帮他看了看，“不过伤口毕竟没好，以后这样的剧烈运动最好还是避免的好。”

    “我知道了。”许慕晴再次颌首，道过谢，去药房那边付了款拿了药，也就离开了。

    秦力一直都没说话，就那么施施然地跟着她，只是等两人都进了电梯后，他望着不断攀沿而上的变化的数字，才悠悠地问出一句：“你对自己，一向都那么狠么？”

    “什么？”许慕晴似乎有些吃惊。

    “你的伤。”他转过身，斜斜靠在电梯壁上，用下巴点了点她的伤处，神情淡淡，“虽然你做得还算隐蔽，但是我看得出，你是故意摔倒的。当年你夺了我的刀戳伤了你自己，只为了换一个和我说话的机会，那么，你故意在那个程总击过来的球下摔得这么惨，又图谋的是什么？我猜，你总不至于是为了他那样一个人吧？还是，只是为了一单生意？”说到这里，他哼笑出声，勾了勾嘴角，“还真是没一点长进啊，同样的手段，我都看你使过两次了。”

    许慕晴：……

