    酒足饭饱，巫九抹去嘴角油水。

    端起桌上的酒杯漱了漱口“咕咚”一饮而尽。

    巫九抬头询问道：“兄弟，你是不是跟那青黄仙帝谈崩了？”

    “哦？”李常春稍一迟疑，明白了什么意思，随之点头：“哦～”

    巫九又问道：“你想把他也给一并收了吧？”

    “是啊，多一份力量，多一份战斗保障嘛。”李常春苦笑：“可是那青黄仙帝软硬不吃，我拿他没办法。”

    巫九邪笑道：“是人都有弱点，青黄的弱点是他那宝贝女儿，只要把他那宝贝女儿抓回来，青黄必然什么也会答应你。”

    李常春嘴角抽搐，眼皮子抖动。

    心说这叫什么鬼主意，英雄打仗不牵涉家庭，他可干不出那事儿。

    巫九老道的拍了拍李常春的肩头，开导道：“兄弟，虽说哥哥的法子是有那么点不上台面；可是你想啊，就算青黄那老头儿同意你了，他在仙界的子女放的下心么？赢帝如果知道了青黄叛变，定会拿他子女开刀，所以说你反向思考，其实是在帮他。”

    “咦？”听君一席话，如醍醐灌顶，李常春对巫九佩服的直探大拇指：“大哥，高啊，还是您想的周到。”

    巫九开怀大笑：“那当然咯，你大哥我可是巫族的骄傲呢。”

    李常春眼珠一转，当前正是缺人手的时候，事不宜迟得赶快把这事儿办了，说不准手头还能多一员大将。

    当即拿出爱疯十八，想了想后给白杰拨过去了电话。

    白杰最近借疗伤为由，整天都泡在了足疗城。

    那叫一个裤裆里撒盐——闲得蛋疼。

    李常春揉着眉心说道：“二弟，差不多就算了，再泡就泡秃噜皮了。”

    突闻李常春声音，白杰耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，诈尸一样的弹跳起来。

    “是，大哥，请指示。”

    “二弟，你的伤没事了吧？”

    “这个、大概再调养个十年八年应该就没什么大问题了。”

    李常春噗通一声栽倒。

    心说骗谁呢，明白的就是想偷懒。

    观他红光满面，精神抖擞，隔着屏幕看都像开了十级美颜似的。

    哪像有半点伤的样子。

    再说仙界疗伤药功效那么强，这么长时间早就该恢复了。

    李常春懒得跟他墨迹，严肃的说道：”有个任务需要你出手帮忙，你去东南帝城的青黄仙帝宫走一趟，把青黄仙帝的女儿绑回来。”

    “怎么可能！”白杰简直不敢相信自己的耳朵，惊的一蹦老高：“大哥，您是越来越看得起我了，小弟何德何能，怎敢去仙帝宫抓人。”

    李常春知道他在怕什么，摇头笑道：“放心，那青黄仙帝没在家，你尽管去就是了。”

    白杰摇头如拨浪鼓：“不行不行，万一青黄仙帝啥时候说回来就回来，小弟可就有去无回了。”

    李常春凝眉：“青黄仙帝现在被我控制着呢，回不去救场的，你尽管去按我指示做就是。”

    “啊？！”白杰一愣，心道大哥是真厉害，现在都抓仙帝玩了，稍微犹豫了下后点头答应下来：“好吧，那小弟就去跑一趟。”

    李常春嘱咐道：“手脚麻利点，事成之后给我把她送到神幽大陆来。”

    “妥嘞。”

    白杰其实挺有本事，跟踪、暗杀、刺探都是个高手。

    只不过是个倒霉孩子，碰到李常春后就没再装过逼，风头被盖的死死。

    ……

    “巫九大哥，您有什么对付暮雪仙帝的好办法没？”李常春捏着下巴问道。

    “有哇。”巫九拍着胸脯说道：“咱可不是摆设，只要出手给她个降头术保证她败退。”

    李常春欣喜若狂的叫道：“太好了，久闻巫九大哥乃仙界第一大巫，还望不吝出手。”

    巫九抬手说道：“降头术说好办也好办，说不好办也就是材料问题，只要你能帮我找点材料回来，我就能整死她。”

    李常春急问道：“什么材料？”

    巫九说道：“被施法者的毛发、指甲、眼睫毛等，都可用来当做法材料。因为这些东西是那个人身体的一部分，根据巫术的接触律，只要取得其身上相关材质即可下降。”

    “啊？”李常春顿时愁上心头：“这、这不太好拿到吧。”

    巫九摊手：“那就没办法了，只有靠拳头咯。”

    李常春询问道：“巫九大哥，以您的修为能不能正面打败暮雪仙帝？”

    巫九诚实的摇了摇头：“拼蛮力应该不行，那女人空间术法太是霸道。”

    李常春凝眉：“好吧，我想办法试试。”

    不知不觉天色已深，两人各回房间休息。

    李常春躺在炕上辗转难眠。

    暮雪仙帝一日不除，他就一日睡不踏实。

    那可是堂堂仙帝高手哦，真怕晚上睡觉时候突然飞过来一招术法把他在睡梦中就给解决了掉。

    躺了大概一个时辰，实在睡不着，索性一咕噜从炕上坐了起来。

    “长夜漫漫，无心睡眠，不如去搞点事情。”李常春自言自语道。

    取出爱疯十八拨通了暮雪仙帝的“电话”，画面一闪出现暮雪仙帝的身影。

    一座帐篷中，暮雪仙帝被李常春搞得身心疲惫卧身躺在垫子上，看样子是睡着了。

    不是仙人们不睡觉，不需要休息。

    而是仙人们体力远比凡人们强大，体能充沛所以看起来不用休息的样子。

    简单的打个比方：仙人的丹田好比能存储一百升油，普通修真者十升油、凡人一升油，消耗完了就得重新补充能量。

    睡觉休息就好比吸收日月精华，休息发动机。

    这些天暮雪仙帝被消耗的心神疲惫，再说天黑不益行军打仗，鬼知道魔神殿有没有埋伏。

    折腾了一天的大家，不如休养生息养足了精气神，天亮后一鼓作气在发冲锋。

    李常春眼珠一转，心道早起的鸟儿有虫吃。

    把衣服重新穿好，悄悄打开房门走了出去。

    披风一卷融入夜色消失不见。

    再出现的时候，李常春已经来到了仙兵们的军营。

    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    疲倦的月亮都躲进了云层休息，只留下几颗星星像是在放哨。

    李常春趁夜造访也是有一定原因的。

    深夜是人最放松警惕的时候。

    想来暮雪仙帝也不会一直保持堤防。

    悄悄地、悄悄地，李常春一步一步向暮雪仙帝所在的帐篷内靠了过去。

    帐篷门帘是闭合的，门外有两名仙兵昏昏入睡的把守。

    李常春眼珠子咕噜噜转动，想进入帐篷，得先把这两个仙兵不出动静的解决掉才行。

    在心里筹谋一番后，有了办法。

    这年头有钱能使磨推鬼，没有办不成的事儿。

    心道：别说你只有两名仙兵把守，就算你有二十名老子也有办法把你们这些喽啰神不知鬼不觉干掉。

    默默地取出来雷神之锤，绕到一名仙兵身后。

    猛的一锤砸下“砰”的一声闷响，仙兵脑瓜子被砸的开花，两眼一翻晕倒在地。

    另一边仙兵察觉到动静，一激灵回过神来：“谁！”

    这时候，李常春已经把手摸在了天道手表之上。

    邪魅的对仙兵一笑，开口叫道：“时光倒流——”

    光芒万丈，瞬间把整片天地照耀的俨如白日。

    再一晃眼，时间回到了一分钟前。

    再看，帐篷前也就剩下了站岗在左侧的一名昏昏入睡仙兵。

    这仙兵还未发现，怎么突然之间右边的兄弟就没了。

    天道手表的时光倒流就这么弊端。

    死者、逝世的生灵不会再重生，待时光倒流后也不知道那些被搞死的去了哪里，连尸体都见不到，消失的干干净净。

    李常春再悄然的来到仙兵身后，举起雷神之锤冷不丁的就是一锤子闷了下去。

    仙兵在昏昏沉沉的状态下，闷哼一声悠悠倒地。

    李常春勾嘴笑道：“老子一锤子砸不死仙帝，还砸不死你小样不成，一群白送经验的家伙。”

    顺利搞定两名守卫，李常春也不在乎多花几颗灵石精魄，撸下来仙兵的储物戒指完全够多倍报销的。

    抓住天道手表稍微拧回去一分钟时间，画面一闪再回到一分钟前。

    时光依旧如初，不见了的是两名可怜的仙兵守卫，死无尸骨，真正的烟消云灭。

    万事俱备，只欠东风，李常春搓着手来到帐篷门帘前。

    触手就想打开门帘，就在这时情况突变。

    鬼知道机警的暮雪仙帝竟然睡觉前还贴着帐篷施加了一层空间触动的报警装置。

    李常春触手一碰帐篷，忽然空间嗡鸣震荡。

    那家伙跟拉报警器了似的，顿时惊起了军营内所有人。

    一队队巡逻仙兵跑过来、一座座帐篷挑灯亮起钻出一大片仙兵，风驰电挚的飞奔过来，呼吸间就以暮雪仙帝帐篷为中心围的水泄不通。

    暮雪仙帝的帐篷门帘“哗”的被扯开，暮雪仙帝一脸冷笑的从里面走了出来。

    扬手就是一道术法打向半空，一个透明的空间罩子瞬间就把方圆一里空间团团笼罩起来。

    这里面自然有被罩住的茫然不知所措的李常春。

    暮雪仙帝冷冷的说道：“哼！李常春，你觉得还有必要隐形吗？”

    李常春心中叫苦，这可真让人插翅难飞哦~

