    金肆一脸无辜的看着众人：“我说错什么了吗？”

    左太岁脸色一沉，这时候他已经气的发抖了。

    可是他知道现在不是和金肆计较的时候。

    “我们走！”左太岁沉着脸说道。

    “等等啊……告诉我，我做错了什么，我下次改。”金肆在后面追着。

    “那女人是至阴致寒血脉！”

    “抢到她，血海魔功就是我们的了！”

    “快上啊……”

    “我去，他们这些人疯了吧，小美人，我们快退开。”金肆连忙拉着苗人女子退到一旁。

    “金兄，他们要抢你的奴婢，你就这么看着？快点上来帮忙。”

    “帮个屁啊，区区一个奴婢，我才不想为了她送命。”

    金肆拉着苗人女子就往后撤。

    左太岁气的肝疼。

    双臂一展，黄沙万里！

    霎时间，大街上卷起漫天黄沙。

    “跳梁小丑，给我滚。”左太岁随手一挥，升起几条沙柱，将周围包围上来的人全部击飞出去。

    可是左太岁的手段却没能将那些亡命之徒吓退。

    反而让这些人狂性大发。

    金肆此刻带着苗人女子就坐在旁边的酒肆之中。

    “你叫什么名字，这失心蛊还真厉害，居然能控制这么多人。”

    “小女子古辛。”

    这苗人女子是天山老怪给金肆的。

    说来也是她倒霉，当初天山老怪自告奋勇，送龙啸云来苗岭。

    结果路上遇到了拦路抢劫的，就是这古辛的族人。

    然后就没然后了，作为金肆的大侄子。

    天山老怪也继承了金肆的优良传统。

    顺手弄死了龙啸云，然后以此作为借口。

    跑去古辛的寨子里大肆杀戮。

    并且抢夺了不少苗人秘籍。

    顺便还住了下来。

    从此古辛和她的寨子里所有族人就全成了天山老怪的手下。

    原本天山老怪就是靠这手段起家的。

    去到一处抢一处，取他家所长然后再融入自己的武功。

    当然了，江湖上抢夺武功的多了去了。

    可是真正能够做到，取众家所长，融汇自身武功的人却没几个。

    天山老怪在遇到金肆之前就是先天高手，不是没有道理的。

    原本就想着，玩上一段时间，然后就回去找金肆复命。

    结果好巧不巧，传来仙魔榜的消息。

    并且好巧不巧，他们的寨子旁边多了一个血海。

    这可把天山老怪激动坏了。

    开始的时候，还以为是金肆送福利。

    结果在这里待了几年才发现，这里就是个坑。

    那血海恐怖无边。

    血海里的怪物可不认亲。

    不管他是不是金肆的亲戚，反正只要下到血海中。

    那些怪物必然张嘴就来。

    古辛今天看到金肆的时候，还以为是天山老怪的晚辈。

    结果天山老怪上来就叔叔长叔叔短的叫。

    古辛虽然不明白是怎么回事。

    不过可以肯定，金肆的身份比天山老怪高。

    古辛刚才施展蛊毒，可是没避开金肆。

    她甚至想着，如果能够控制金肆。

    说不定能拿金肆要挟天山老怪。

    此刻大街上已经乱作一团。

    越来越多的人听说了这里有个至阴致寒的女人。

    全部都挤到大街上来。

    左太岁和阿飞两人护着林仙儿。

    “你这个失心蛊能持续多久？”

    “主人，大概一个时辰左右。”

    “那应该是够了。”

    左太岁虽然神通广大，不过他毕竟没有决定性的技能。

    这滚滚黄沙确实惊人，只不过面对着层出不穷的武林人士，还有苗人，即便是他也无法杀的干净。

    就在这时候，街头的另外一端冒出百人。

    这百人全部都是手持精刀，行动迅速整齐。

    看面相就知道，这群人是草原上的异族人。

    看来，三年前他们在太原败走，并没有彻底死心。

    如今又跑这苗岭来凑热闹来了。

    “阿飞，你带仙儿姑娘走，我来挡住他们，那个方向……”左太岁不想当这好人。

    可是要想夺得血海魔功，林仙儿又是必须的。

    左太岁挡在一个巷子前，让阿飞带着林仙儿离去。

    “杀！”这时候街上这些人也不知道受了失心蛊的影响，还是因为贪念，让他们显得面目可憎。

    左太岁看着砂之不尽，反而越来越多的江湖人士。

    心头一沉，双掌缓缓举起。

    方圆百米范围，全都开始沙化。

    原本石头铺设的地面，还有周围的房屋全都开始陷入沙地之中。

    “哟，居然还开发出了大招。”金肆惊叹不已。

    他就丢出功法，没想到左太岁居然凭着这功法，开发出了这么大威力的招式。

    不得不说，这左太岁还真有点天赋。

    古辛更加惊叹，这几年下来，来苗岭的江湖人士越来越多。

    形形色色的江湖人士，她也见过不少。

    可是如左太岁这样恐怖的中原人，当真是生平仅见。

    这左太岁怕是比金肆以及天山老怪更恐怖了吧。

    在百米范围的沙化圈内，任何人都难逃沙海吞没。

    古辛看了眼金肆，他是故意用这方法除掉左太岁的吗？

    金肆感受到古辛的目光，转头露出笑意。

    左太岁这招一出，虽然威力惊人，可是自己消耗也过半了。

    立刻转身逃离这条大街。

    那群江湖人士，不知道是失心蛊的效果退却，还是被左太岁的招式吓到，一时间竟不敢追上去，眼睁睁的看着左太岁离去。

    就在这时候，那些人似乎发现了坐在酒肆里看戏的金肆。

    “那家伙是和那伙人是一起的，他肯定知道那个人的去向。”

    所有人都将目光放到金肆的身上。

    哐当——

    金肆手中的杯子掉到地上。

    “等等……不是啊，我和他们不是一起的，你们搞错了。”

    “少废话！立刻束手就擒。”

    古辛立刻警惕起来，金肆拍了拍古辛的肩膀：“放心吧，他们肯定能理解的，不要这样，会让他们误会我们的。”

    古辛觉得金肆是神经病。

    “我一定能说服他们的，我这张嘴从来没输过。”金肆肯定的说道。

    为了表示自己的诚意，金肆张开手臂，表示自己身上什么武器都没有，漫步的走到大街上。

    “说，那群人去了哪里。”

    “你眼瞎吗？你没看到他们往那个方向跑了吗，如果这时候追上去，我保证你们能追的上，在这里和我浪费时间没有任何意义。”金肆坦诚的说道。

    “拿下他，或许能逼迫那人就范。”

    又不知道哪位小机灵鬼提出了非常具有建设性，而且非常诱人，还非常危险的提议。

    金肆回头看向古辛：“我是不是长着一张英俊潇洒，并且还善良好欺负的脸？”

