    刚刚，所有看到这一手棋的职业棋士和围棋爱好者们，都没有立刻看出这一手棋的真实意图，也唯有研讨室中，世人无法看见的佐为早有预料……

    果然！

    又是这种犀利的战法！

    几乎是同一时间，整个研讨室内所有人都安静了！

    就连一直都是优哉游哉地对这盘棋评头论足的桑原老头，脸色也沉凝了下来，这样的一手棋……就算是他在r国棋坛纵横数十载，也是第一次见到！

    “额鹅鹅鹅……”

    这个老者发出了有些怪异的沙哑笑声，狠狠吸了一口烟，盯着面前的棋盘，“这个小家伙，还真是给座间这个小子出了好大的一个难题……”

    可以的，一个是小家伙，一个是小子……

    而此时，同在一室内的进藤光他们几个却无心去理会这位老者对棋局双方的称呼，满脸呆滞地看着傅俞这一手棋……

    明明是弃子，可却运用的如此高明，几乎可以称之为出神入化了！

    “座间啊，你小子还是乖乖弃子吧……鹅鹅鹅！”

    桑原尽管老，可眼光却十分老辣，傅俞这一手棋不仅让这个边空上的白子岌岌可危，更瞄准了自己中腹的大阵模样！

    倘若座间再花宝贵的一手，去挡住这颗黑子向中腹的走的方向，那傅俞只要再顺势长出一手……

    不仅镇住了他这几颗白子往中腹蔓延的棋路，更给自己的中腹构筑出了一道长城，再配合之前在中腹落下的那些黑子，大半个中腹将落入他的手中，再加上之前他在角落的实地，以及边空侵消了白地等等这些……

    如此，这一局棋，座间王座也不用下了！

    ……

    也就是在这局棋正在对弈的时候，塔矢行洋家中。

    这位名人此时因为没能登上新初段联赛，与傅俞这位带来新变化的新人棋士下棋，心情正有些烦闷，往日心情不好也不想下棋的时候，他还会打开电视看看……

    可塔矢行洋并不想看座间王座的对弈直播，只要看到这位对手的比赛直播，他就会不由自主地想起对方微微翘起的嘴角，那一副获得了胜利的标志性笑容——

    想想都糟心。

    要不上网去下下棋？忽地，这位r国最顶尖的棋士脑海中浮现过这么一个念头，旋即，这个想法便止不住地放大开来。

    也罢，都有一周没上网了，去围棋网上看看也好！

    想到便去做，塔矢行洋来到自己的书房里，打开电脑，登录了自己的围棋网账号，而几乎是他登录的同时，网页就弹出了一个小窗口。

    【棋手master，请求与你对战，是否同意？】

    【Y/N？】

    “唔？！”

    ……

    这半年来，傅俞没意识到自己的棋力的增涨到底有多迅猛，之前，在幼狮子战上，他最高只击败了r国职业三段，让自己下意识地以为自己的实力，也就是比职业三段强出一筹，而略逊于职业高段位的棋士……

    可几天前，在轻松击败了御器曾七段之后，他这才意识到自己的实力已经来到了一个很高的层次……

    只是具体有多强，他还没有一个锚点可以确定，御器曾七段尽管也号称高段位棋士，可这货江河日下，根本不够格能够成为他衡量自己实力的锚点！

    也因为这个原因，傅俞在这些时日特意让舅舅给自己换了一台目前能配置到的最高的电脑，并在阿尔法狗伴生系统的帮助下，开发出了阿尔法1.0版本。

    得开门放狗了。

    不然，在下来傅俞就有些不好解释，自己这非人类思维的棋路是怎么来的了！

    当然，他完全可以不用解释，而世人也可以把他当做千年一出的绝世天才，可是，在不远的未来智能围棋AI总会以不可抗力的方式出现，到时，围棋界前后一对照……

    身败名裂也许不至于，但他陷入非议之中是肯定的，而且他围棋天才的形象，职业形象都会因此而大打折扣！

    何必呢？！

    与其如此，傅俞还不如将主动权完全握在手里，自己学习编程语言，并在阿尔法狗伴生系统的帮助下，将其最初的版本开发出来，放到网上。

    也就在昨晚，他终于将测试了几遍的阿尔法1.0版本放出去了，是为开门放狗。

    而自己，也不用再掩饰自己，完全可以无所顾忌地下棋了！

    至于什么时候透露自己是这个智能AI的开发者，再说吧，傅俞更想好好下棋，懒得再去想太多。

    而后续的升级版本，他也不会再去多搞，反正未来有的是能人能把更高层次的围棋智能AI搞出来……或许，等自己在围棋这一条道上走到头，厌倦了，才会去研究其他吧。

    ……

    幽玄之室内。

    座间王座已经彻底没有了之前那从容淡定的模样了，手中合着的纸扇放在嘴角狠狠地咬着咬着……

    扇子两边的那两根木板，都直接给咬烂了而不自知……

    就在刚刚，这位顶尖棋士展现出了壮士断腕的勇气，直接放弃了左边边空那几颗白棋，一子往中腹而下，占据黑棋控制整个中腹的一个要点之上！

    可接下来，傅俞却没有逃离在边空上的这一颗黑子，而是凭借自己难得抢在手里的先手优势，直接在中腹星空上抢占了要点，在这里，座间不能不应，否则整个白棋都会被打败！

    接下来，两人在中腹星空上展开了一场刺刀见血的拼杀！

    只见黑白两色的棋子在棋盘上交错而下，两人几乎没有时间思考，而是凭借几乎堪称毕竟人类脑力计算极限的计算力，以及敏锐无比的直觉，立刻做出回应！

    “等，等等！”

    研讨室中进藤光看棋盘上你来我往，在中腹这个角落展开了交锋，有些目瞪口呆，心道：“佐为，他，他们这……难道都不用思考吗？在这么紧要的关头，居然下得这么快？！”

    “！”

    藤原佐为双眼绽放出明亮无比的光彩，死死地盯着电视屏幕，哪怕没能看到他们人，也能感觉到这一刻……

    他们绽放开来的，十分浓郁的生命光华！

