    李郸道出了门，再看看身上，竟然还有一个箱子，打开箱子一看，原来是上次给鬼物接生的手术器材，不知道为何又到了自己身上。

    推开门来，就见一脸上敷满白粉，卡着红色胭脂的太监笑脸盈盈：“今日君侯行宴会招待诸多宾客，唯见贵客不到，因此派奴婢来请您。”

    “多谢。”

    李郸道也不是第一次坐轿子，上次也坐过，不过那个没有这个好看。

    坐上去了，就发现轿子里很宽敞，还有一张小座子，桌子上摆着鲜果，还焚着香，李郸道闻着想，感觉清冽凝神，便问道：“这是什么香？”

    “这时朝廷里往日分发的，叫太阴犀角香。”太监回达道。

    轿子极其平稳，掀开帘子，可见这些轿夫一步当的十步，几步就走出了一条街，很快就又到了城门。

    李郸道放下帘子，见桌子上的果盘，有桑葚，有荔枝，还有葡萄，心道，自己穿越过来还没吃过什么正经水果呢。

    便取了几颗吃，先吃了葡萄，果然十分甜，问道:“这葡萄是哪里来的，我也想买些。”

    “哈哈，只怕贵客买不到的，这是张骞张大人自西域带回来的，后来我们祖宗祭祀上贡到了我们家侯爷，才自己家留了种子，种了一些，唤作美人眸，长久吃可以叫人眼睛变漂亮。”

    “这桑葚呢？红得发紫，紫得发黑，熟透了。”

    “这个就是仲山下的桑林采的，填补肾精，也是一大特色，至于荔枝则是泾河龙君所赠送，是南方的船在大运河沉了，落下的，也是世间少有。”

    李郸道正吃着水果，感觉吃完之后，有一股十分愉悦的感觉

    “贵客到了。”正在说着呢，就到了一座王宫一样的地方，此宫殿凿山而藏，门户技校，里面通道却大。

    门口还有重甲士兵守卫，以及各种猛兽，宫门虽然小，但门槛高，左右还摆着两个虎头龙身，生有独角的怪物。

    “贵客，不是从此门入，此门已经封住了，有石头抵住，我们从封门入。”

    “封门？”

    “就是建造宫殿的工匠为自己准备的路。”李郸道听着怪怪的。

    从封门而入，就见许多灯火，明亮如白天，墙上还有各种画，画上的人儿栩栩如生，几乎·要跳下墙来。

    又听见了丝竹编钟之乐，歌舞之声。

    “来！喝酒！喝酒！”

    “侯爷，神医李大夫到了。”

    “赐坐，赏鼎食。”

    李郸道被带进宫殿，只见一个农民一样的王侯在高位上喝酒，两列各有两排桌子，桌子上有鼎，有盅，酒壶，爵，还有各种食物。

    各个人物跪坐着，吃着东西喝着酒。

    宫殿中央是美人起舞，宫殿角落是乐师奏乐。

    李郸道被领到了了靠后的一个桌子。

    “还不谢过侯爷。”旁边一个尖细的声音提醒。

    “多谢侯爷。”

    “不必多礼，今日宴会，只为享乐。”那侯爷带着一股山西口音。仿佛是地地道道的农民一般。

    李郸道坐下后，环视周围宾客，发现基本都是非人哉。自己身边的就是一只穿着衣服的大老鼠，在他旁边还有一直稍微小一些的白老鼠，此时正在朝着李郸道抛媚眼。

    “公子几日不见，更加风神俊朗了呢。”老鼠就是刚刚提醒李郸道感谢君侯的鼠君，泾阳县地下老鼠的祖宗。旁边的就是白鼠公主，上次还要李郸道做驸马。

    李郸道礼貌笑笑，并不多言语。

    哪知道那白老鼠得了李郸道一笑反而春心荡漾，从鼠君那一桌跑到了李郸道这一桌。

    “公子第一次来参加宴会，对此不熟悉，奴家来给公子介绍。

    李郸道感受着白老鼠的毛发在身上蹭来蹭去，强忍不适，打算听他讲完。

    “那位就是仲山君了，乃汉朝王室，仲山山神，合阳侯。”

    “哈哈，老腐朽了，哪里比的上年轻人。”仲山君远远对着李郸道举爵。

    李郸道连忙回礼，喝下了一爵美酒，却发现酒液淡如水，可就算但若水，喝了还是有飘飘然的感觉，好像真的有些醉一般。

    “小李大夫医术高超，可以死中取活。”却是一银色衣衫的青年男子道，其头角峥嵘，方面阔目，衣着更是华贵，如是银丝，又像月光，更像是夜晚水面的波光粼粼。

    这个就是泾阳龙君了。

    李郸道一听他的声音，就起了鸡皮疙瘩，仿佛他的声音具有特别的魔力一般。

    李郸道抱拳道：“尽力而为罢了。”

    泾阳龙君笑道：“我观小李大夫似乎会炼丹，可有秘药？叫我等品鉴？”

    李郸道见此，只得道：“只是闹着玩的罢了。”

    “你可不是闹着玩的，老丈人你说是不是？”却是对着一位穿着官服的老翁问道。

    这位就是陈氏祖宗产业，曾经官拜大夫的陈家祖宗，因陈氏族群，香火旺盛，又有单独祠堂祭祀，也是鬼神一流，上次请李郸道上门接生的也是他，他的墓和鼠君的宫殿是邻居，因此才知道这事情。

    “对呀，小李大夫，善能医治鬼神之疾，有华佗之能，我那家族晚辈，被龙君所钟，感化受孕，诞下麟儿，得了天妒，差点夭折腹中。”

    李郸道看着这个老家伙，原来陈家好好一个女子，就是因为龙君看上了，就要叫她活受清白被侮辱之罪，凭空生出个娃娃来，看样子这个老家伙还挺巴结这个所谓龙君的。

    想到古代多的是这种什么河神娶妻的事情，李郸道内里就恼火。

    但此时却也无可奈何。

    只见一旁人道：“善医人者为小医，医国者为大医。”却是一个长胡子男子，身上也是穿着官服，但比陈家祖宗地位高许多。

    此人就是郑国，建造郑国渠的人物，被列为正祀，是掌管水利的神明。

    李郸道点头：“连小医也未感说得全，何况医国？只是但愿世上人莫病，或者有病有药可医，有药可吃。”

    郑国点头：“此事在当下，利在千秋，你若真有此志向，他日必然可青史留名。”

    李郸道心中觉得荒唐，郑国是韩国人，在秦国修水利，最后在唐朝接受汉朝王侯的宴请，跟着自己这个后世穿越来的人说教。

