    “不公平，这不公平！”

    一名道盟修士终于忍不住了，他愤怒的冲着易阡陌吼道，“你不是说要公平一战吗？为何你在战前，给他们改造血脉！！！”

    “不公平？”

    易阡陌脸上露出了笑容，起身道，“那你觉得，怎样才算是公平？”

    “自然是在没有改造血脉之前，让他们与我们一战，这样才算是公平，契约也是在此之前立下！”

    这名道盟修士说道，而他的眼中全是不安和恐惧，因为他知道，如此改造下去，接下来的每一战，他们都赢不了。

    他们已经感觉到了，眼前这个人族修士，明明没有什么天赋血脉，可随着那血珠吸走血液不断的转化后，这人族的肉身，竟然传出一股可怕的压迫感！

    这跟此前，判若两人！

    “哦！”

    易阡陌笑了，他继续说道，“那我告诉你，什么才是不公平！”

    他缓缓起身，道，“当你们享受着最好的资源，享受着最佳的修炼功法，享受着最好的法宝和武器时，这星域无数修士，还在为了一张修行符挣扎，没有天赋的修士，便没有资格修行，他们只能一辈子望着那漫天的灵气，郁郁而终，这公平嘛？”

    “那是他们命不好，天赋这东西，源自于先祖，源自于你的父母，他们命不好怪谁？”

    这名修士怒吼道，“谁让他们不投个好胎，即便是盘古大陆的修士，若是没有天赋，也一样会被驱逐出来，苍穹之主才是大公，才是大仁，你懂什么？”

    易阡陌眼中杀机一闪，但他还是按捺住了心中的怒火，平静道：“唐峰！”

    改造完血脉的唐峰，立即上前道：“属下在！”

    “去！”

    易阡陌说道，“告诉他，什么是公平！”

    唐峰笑了，他提着剑领命而去，指着那名修士，道：“来受死吧！”

    这名修士满脸绝望，他面色扭曲，状若疯狂，道：“你这该死的蝼蚁，我出身比你好，我天赋比你好，你凭什么杀我？”

    “凭我手中的剑！”

    唐峰也不啰嗦，他挥剑冲着他斩了下去。

    双方大战数十个回合，尽管这名修士已经拼尽了全力，可在唐峰完全适应了血脉改造的身体后，形势立即反转，在第五十一个回合，唐峰抓住机会，一剑刺穿了他的小腹，连带着他的元婴，直接击穿！

    唐峰提着他的头颅，返回道：“禀告大人，属下领命，斩盘古修士一人！”

    “好！”

    易阡陌缓缓的起身，说道，“跟我谈公平？你们修行有最好的资源，有最好的老师，有最佳的天赋，还要让我们与你们公平一战？我凭什么要跟你们公平一战？”

    易阡陌冷冷的扫了他们一眼，“没让血魔把你们撕成碎片，吞噬你们的血肉，已是仁慈，你们有什么资格跟我谈公平？”

    道盟修士面如死灰，但这些话听到星域修士的耳边，却是如此的舒服，如此的爽快。

    公平？

    本就不是一条起跑线，本就不是一条道上，谈什么公平？

    “下一位！”

    易阡陌平静的坐了下来。

    紧接着，黎天再次选了一位修士出来，这位修士乃是一名巫族，随着安宁的血珠改造，他的血脉随之而觉醒。

    这场“公平之战”持续了数日，剩余的千余道盟修士，全都被斩杀，这带给了那百万星域修士，巨大的信心！

    此前易阡陌斩杀那名地仙虽然震撼，但他们也知道，像易阡陌这样的修士，在星域中恐怕数万年都不出一个，这根本没有可取性。

    可随着他们一个个血脉改造，一个个战胜这些盘古修士，胜利的天秤开始向他们倾斜，他们才知道，盘古修士其实也不过如此！

    只要越过了天赋的鸿沟，他们依然可以斩杀这些盘古修士。

    到达最后一名地仙时，易阡陌没有再给他们改造血脉，即便是他面对地仙，也要全力以赴，更别说是眼前这些星域修士。

    让他们去送死的事情，他不会干。

    他缓缓起身，道：“我给你一个机会，臣服于我！”

    剩余这位修士乃是丹阁的长老，也是唯二的地仙，他看向了易阡陌，直接跪了下来，道：“我愿臣服，但我臣服，只是想看到你能够走到哪一步，这些星域的蝼蚁，是否真的可以打破这规则！”

    易阡陌愣了一下，说道：“你会看到的！”

    说话间，他祭出了冥古塔，而后说道：“进去吧！”

    这位丹阁长老，毫不犹豫的走进了冥古塔，被易阡陌打上了最深层的冥古印记。

    等他出来时，脸色苍白，看易阡陌的目光完全不一样了。

    易阡陌随之看向了星域的百万修士，不等他说话，唐峰忽然说道：“吾等愿入冥古塔走一遭！”

    说话间，唐峰毫不犹豫的走进了冥古塔，这让易阡陌有些意外！

    虽然他嘴上不说，但他也知道，这些星域修士若是不进冥古塔走一遭的话，他还真不敢放心的使用。

    毕竟不是所有人都能够忠心无二，更何况他们要做的事情，可是挑战两大至尊势力，挑战苍穹之主。

    而且，入冥古塔可以剔除他们身上修行符的隐患，那样的话，将来真的面对苍穹之主，对方也无法汲取这些修士身上的力量化为己用。

    随着唐峰的进入，被改造的血脉的千余修士，随即踏入了冥古塔中！

    百万星域修士虽然有些犹豫，但最终还是选择了进入冥古塔走上一遭。

    这过程持续了将近一日，才完全的结束，等到他们从冥古塔走出后，一个个也都是脸色苍白。

    但他们感觉到，从冥古塔走出后，他们身上仿佛轻松了许多！

    黎天立即说道：“冥古印记，替代了修行符，而修行符一旦嵌入身体，随着修为越高，便越难以剔除，更可怕的是，一朝一日，苍穹之主若想杀我们，只需一个念头，所有身上拥有修行符的修士，都将在这一念之间身死道消！”

    此话一出，在场的修士全都毛骨悚然，他们只听说过冥古塔的传说，但从未想到修行符也有这样的效果。

    “我承诺你们，只要尔等不行背弃之事，冥古之力，便永远不会施加于尔等之身，有无此誓，天道不容，万劫不复！”

    易阡陌承诺道。

    他们怔怔的看着眼前的少年，有些愧疚！

    他们知道有着冥古塔的易阡陌，其实根本不需要做此前的事情，他们也一样无法反抗，只能臣服于他！

    可他偏偏选择了之前的方式，更重要的是，当他们进入冥古塔，被冥古印记所束缚后，易阡陌也并没有改变他的态度，反而是立下天道誓言，约束了自己！

    “吾等愿为大人赴死！”

    百万星域修士齐声高呼。

