    有人说男人*骚*起来基本上没有女人什么事情，叶修现在已经不相信这句话了。

    起码自己的这个李想姑娘燃起来，隔着屏幕都能烧到自己身上，绵延不绝的三味真火……。

    叶修的想法是等李想这几天忙完了，就给她表白，正式确定关系，顺便更进一步。

    李想好像等不及了，哪天差点给他吃了，要不是他稍微理性一点，估计……。

    家里要常备*橡胶制品了。

    “几天时间而已嘛，又不是多久，这一天天的拿个小勾勾，可劲的勾我，何必呢？何必非要*逼我*脱*衣服呢？”

    到时候我也烧起来了，大家都当消防员吗？

    叶修穿好衣服，准备出门去培训中心，今天有课，这段时间里，课本已经逐渐从后排跑到后备箱了。

    叶修的重心一直是理想，这几天已经到了，上课小事情，李总很重要，表白第一位，其他靠边站的地步。

    培训班里。

    各位同学都发现他心不在焉，吃饭没劲，上课发呆，下课跑路，总感觉叶修在偷偷摸摸干什么事情。

    “叶总，你是不是公司遇到什么困难了？需要给你帮忙出出主意吗？”

    “对，没什么过不去的坎，你这几天感觉状态不怎么好。”

    “三个臭皮匠，干掉黄月英，需要想办法就把你的故事说出来，叶总，莫含蓄。”

    “你们这是弄啥勒，不要一窝蜂的嘛。”

    大家都挺热情的，叶修也不愿意去猜测真真假假，有这句话也挺好的，他不愿愿意可以把人想的太坏。

    “谢谢大家，公司挺好的，我就是遇到点私人的事情，有点影响情绪了，不过没事。”有老婆这个谎话还真是有点不好意思。

    “看样子问题不大，大家散了散了。”

    老师来了……

    又是在培训班波澜不惊的一天，下午下课以后叶修就溜了，他要再去寻找一下那些具有意义的礼物，不在于价钱，而在于意义。

    “我想想，表白的时候，鲜花，礼物，表白词，还有什么？总不能和求婚一样搞个花里胡哨的大场面吧？这是很私人的事情，求婚是希望得到更多人的祝福。”

    又是大街小巷逛，回家晚的一天，这个月的钱可能比前几个月多，走那么多路。

    …………

    【小城花园餐厅】

    大包间里。

    坐了三个圆桌，差不多三十号人的三旬社，今天团建，小舞台上，还有人表演着小节目助兴。

    李想在坐位置上鼓掌，三旬社发展的越来越快了，和周哥喝了一顿酒，他介绍了一个大资源，以后又是发展的巨大推进器。

    曾经的老员工都已经变成了组长，需要带自己的小组新人，组长的工资也提了一个级别。

    这个行业小众，李想不愿意自己手底下的员工只能混日子，看不到希望。

    三旬社的官方账号火起来以后，带着火了周虞，许楚，有些呆呆的陆尧，还有另一个异军突起的女生。

    李总彻底的退居幕后，不在从事演出，从一个演员兼老板的人变成了一个纯粹的老板。

    从叶修帮她拉到那笔投资开始，三旬社就像是插上了发展的翅膀一样，开始起飞，各种事情出乎意料的顺利。

    演出事故都极少发生，在同行业有种星火燎原的发展趋势。

    其实这个行业大家都是大小猫两三只，通过互联网发展自己的也不是一家两家。

    李想异军突起，总有人眼红，恶意差评很多，不过三旬社的段子质量比较能打，总得来说情况是稳定的。

    喜欢的人很多，这个行业，观众才是最重要的。

    李想对于这些事情并不怕，早有预料，她现在想的是把公司往一百人发展，优质演员往十人发展。

    “老板，你在想什么？今天不应该是很开心的日子吗？我们从那么艰苦走过来，今天算是庆祝我们的付出得到了回报哎。”

    周虞在李想旁边说话，她是最老的一个员工，从李想创业开始就在，然后是陆尧，一直在公司，也没有和其他人一样离开。

    “开心啊，我很开心，能让三旬社有发展，没有辜负你们的付出和努力，我很开心！”李想很感谢周虞和陆尧：“谢谢你们的陪伴，三旬社的发展你们付出的并不比我少。”

    “都是因为喜欢这个行业才进来的嘛，还没成功呢，怎么可以轻易放弃！”陆尧说道。

    周虞附和的点点头，她也是这种想法，比较一根筋的想法。

    虽然以前朋友们都说没前途，如今反而一个个都在短视频平台刷到她，发信息都说她有前途了。

    这也是一种变相的成功，公司发展越好，他们的发展就会越好。

    至于圆桌另一头的许楚，看着李想那差微乎其微一点点就喜结良缘的面相，他觉得叶修可能要出手了。

    李总的面相是大富大贵，幸福美满，显然李总的面相都是和叶修有关系的。

    许楚，一个把算命这种传统技艺拿来看人家感情变化的养猪佬。

    欺师灭祖……

    不过他习惯了！

    “这是公司正儿八经的第一次聚餐，和以前的地摊企业文化不一样，那时候主要是因为我这个老板囊中羞涩，今天就不说太多了，希望大家以后都能越来越好，公司也越来越好。”

    李想简短的讲话，没有什么长篇大论，也没有画什么大饼，反而让大家很热烈的鼓掌。

    李想酒量好，来者不拒，不过二三十号人，敬酒的数量大，喝完以后李想还是有些晕乎乎的。

    第二轮的时候，她都有些扛不住了！

    拿出手机给叶修发了个信息和定位。

    李想索性准备把自己再喝醉一点，女人不*醉，男人没机会，看看叶修这次会不会把握机会。

    不然姐姐就要霸王硬上弓，猛虎硬爬山了。

    叶修家里，看着短信的叶修是懵的，喝多了？

    那么好的酒量也喝多了？

    得喝多少？

    想想还是不放心，去接她，要是被人家捡回家了怎么办？那可是自己的李想。

    换好衣服，叶修开车出门，看着李想发的地址，居然还不近。

    “三旬社现在有那么多人了？李总的酒量应该不会那么差吧？总感觉被她套路了。”

    开车到了位置，等了好久李想都没出来，最后一大波人涌出来，叶修才发现李想是被周虞架着出来的。

    这是喝了多少？

    怎么又喝这么多？

    这女人一点也不听话……

    应该很难受吧？

    “小鱼，把她交给我吧，你们早点回家休息，一个个都喝的醉醺醺的！”周虞看了看叶修，脸蛋因为喝了点酒红彤彤的。

    “叶哥，老板就交给你了。”她没有醉，想着老板的交代她补充道：“今天老板开心，就多喝点了，男生都喝醉了，被她一个人喝趴下了。”

    把李想横抱着，看着几个摇摇晃晃的男生，包括许楚都是站不稳的样子。

    “你多担待一下，不能回家的就在附近给他们开个房间，能回家的就打车，安全点，费用我报销了，麻烦你了，小鱼！”

    “不麻烦叶哥，就按照你说的来。”周虞点头答应，喝醉了的同事让他们回家，确实是欠考虑了。

    叶修把李想放到副驾驶，系好安全带，然后给周虞转了钱，才开车离开。

    剩下的就要麻烦小姑娘了。

    周虞看着汽车离开，喃喃自语：“真羡慕老板！可惜我连男朋友都没有。”

    ……

    回到家，叶修给李想擦了擦脸，脸上有化妆品，睡觉会不舒服。

    把鞋子脱掉，放到楼下，叶修把她抱到楼上主卧里，放好水和杯子，还有垃圾桶，忙活半天。

    本来以为可以休息了，李想又开始踢被子。

    叶修把空调温度打高，又弯腰给李想戴眼罩。

    只是李想突然环住叶修的脖子，让他全身一疆，李想则是喃喃自语的说着醉话。

    “叶修…我好…好…喜欢你！”

    叶修感觉自己的心都要融化了，这句话太触动人心了，感觉就像是一把刀一样。

    一击破防！

    “我也喜欢你，大宝贝，不过你得早点睡觉。”叶修在她额头亲了一下。

    谢谢你喜欢我，让我不是单相思！

