    哈利眼睛里闪着一道道蓝色光带，除此之外看不见别的，哈利有些迷茫，“我们该进入哪扇门？”

    “那边才是预……”纳威的话刚出口，就被金妮瞪了回去。罗恩的眼神瞟向了一个方向，正是纳威刚刚看向的位置，他又调转头来问哈利，“哈利，你在你的梦中看到的是怎样的情景？”

    哈利咽了口唾沫，“在梦里，我出了升降梯，穿过那道走廊尽头的那扇门，进入了一间黑屋子——就是这间——然后我又穿过一扇门，进入了一个像是……像是会发光的屋子。我们应该找几扇门试试，”他急速地说，“找对了我会知道的。快。”

    他大步走向他对面的那扇门，其他人紧紧跟在后面。他把左手放在冰冷发亮的门上，举起魔杖，准备门一开就出手攻击，然后用力一推。

    门一下子就开了。

    经过第一个房间的黑暗之后，他们觉得天花板上用金链子吊着的几盏灯使这个长方形房间看上去亮多了，可是并没有哈利梦中见过的那些闪烁、摇曳的灯光。房间里空荡荡的，只有几张桌子，中央有一个巨大的、足够他们几个在里面游泳的玻璃水箱，里面是深绿色的液体，许多珍珠白色的东西懒洋洋地在里面漂来漂去。

    纳威凑到了水箱边，透过箱壁往里看，那些东西闪着诡异的光，在绿色液体的深处漂来漂去，忽隐忽现，看上去就像黏糊糊的花椰菜。

    哈利擦了擦自己的眼镜，不确定的向着身边问道，“这些是一种鱼吗？”

    “能吃吗？”纳威问道。

    福莱格对着纳威的腿踢他一脚，“笨蛋，这些东西是脑子，我在德国见过类似的东西，别碰，否则它们会用思想的触须纠缠你给你的精神上留下伤痕的，我可不想给你身上的肥肉上抹不利博士遗忘药膏。”

    “知道了。”纳威耸了耸肩膀，嘀咕着并且远离了福莱格一些距离。

    “我们离开这里吧，”哈利说，“这里不对，我们需要再找一扇门试试。”

    等他们再次回到了那个黑乎乎的圆形房间。金妮走在最后，她用魔杖在空中比划着，“标记显现！”门上出现了一个火红的X。门咔哒一声关上了，随即又是一阵响亮的隆隆声，墙壁又开始迅速旋转。但是这一次，在一片蓝色中间还有一大团模糊的金红色。等一切都固定不动了，那个火红的X还在燃烧，显示着那扇门他们已经试过了。

    哈利急匆匆地走向了对面那扇门，其他人紧跟其后，他仍然举着魔杖，把门推开了。

    这个房间比刚才的那个还要大，光线昏暗，呈长方形，中间凹陷，形成一个大约二十英尺深的巨大石坑。房间四周是阶梯式的一排排石头长凳，他们站在最顶上一排，那些石凳以很陡的角度向下延伸，很像一个环形剧场，又像哈利接受威森加摩审判时的那个审判室。但石坑中央并没有带锁链的椅子，只凸起一个高高的大石台，上面竖着一个石头拱门，看上去非常古老、破旧、衰败。拱门周围没有墙壁支撑，上面挂着一道破破烂烂的黑色帘子或帷幔，虽然寒冷的空气里没有一丝微风，但帷幔在轻轻地飘动，好像被人刚刚碰过一样。

    罗恩利落地快步跳下一排排石凳，来到深坑的石头底部。他慢慢地朝高台走去，脚步发出了很响的回声。从这里再看尖尖的拱门，比刚才从上面往下看时显得高多了。帷幔仍在轻轻摇摆，似乎有人刚刚从中穿过。他产生了一种十分奇怪的感觉，似乎有什么东西拱门后面发现了自己的存在，并在窥探自己一行人。

    “有人在那后面小声说话。”哈利来到了罗恩的身边，说着，紧锁眉头看着以一种甚至让他感觉在温柔飘动地帷幔，低声叫道，“小天狼星？”

    “不是小天狼星。”罗恩肯定地回答道，“哈利，哪怕在第二任魔法部长达摩克利斯?罗尔在1718年上任和摄魂怪达成协议在利用阿兹卡班关押惩罚犯人后，这个帷幕都还一度被作为死刑室使用，你如果穿过帷幔，你就死了，没人能活着回来。”

    喃喃的低语声似乎越来越响了，其他人发现，哈利并没有听到罗恩的解释，而是一只脚踏上了高台向拱门走去，他的目光痴迷般地盯着不断飘动的帷幔。

    纳威一把扛起了哈利，不由分说地押着他们回到最底层的石凳，众人一路往上爬到了门口，罗恩回望这间被叫做死亡大厅的地方，环顾了一下环境后，他满意得点点头才收回视线，对着身旁的金妮使个颜色，对方果断地在门上印了一个燃烧的X后回到了那间黑暗的圆形房间。

    罗恩眯着眼睛盯着哈利看了一会，“这间死亡大厅应该一般巫师们对神秘事务司唯一有少许了解的地方了——毕竟它一度被作为死刑室使用，虽然霍格沃茨现在并不会教授它的相关知识。小巫师们或者说意志低下的巫师们容易受到来自帷幔彼岸的迷惑，从未接触过死亡的巫师会根据自生对死亡的态度——要么极度恐惧要么无动于衷。自身接近过死亡的人——不管是他自己还是见识过，可能会一动不动地凝视帷幔被它迷住。而失去过所爱之人的巫师在这里能听到死者的低语，帷幔会让你自己产生错觉误以为你思念的死者就站在另一端。”

    恍惚的哈利回过神来，脸上带着几分后怕和迷茫，那个房间几乎让他忘记了来到这里的目的。

    罗恩面色平静地缓步靠近了并用左手按在了哈利的肩膀上后拽住了他的脖子，然后低头和哈利对视起来，在哈利的疑惑中听到了对方接下来的话语，“我刚感应到你觉得帷幔“温柔”？那么这表明对你来说，死亡非但不可怕，反而是一种安慰。你刚产生了一种强烈的愿望，希望穿过帷幔，我理解你承担着过多重负、经历了过多痛苦，渴望见到亲人的心情，但这也代表你潜意识里受到了死亡的诱惑！”罗恩在哈利因话语而低头的瞬间一掌扇在了他的脸上，哈利感觉自己又被打得清醒了些，“哈利，这也不是你就能暗中产生了借死亡逃避现实、逃避责任的理由。”

