    　　毒液对斯塔克完全不来电，只对小蜘蛛偏爱有加，这让自负魅力无穷的钞能力者非常受挫。斯塔克告诫小蜘蛛，除非万不得已，否则不要使用毒液，即便毒液对小蜘蛛万分亲昵。

    　　黑矮星被捅了两刀还没死去，斯塔克好心给他穿上了一件‘反浩克装甲’，会自爆的那种，最后呼叫神盾局来收拾残局。就像他刚开始说的那样，在没联系到黑矮星的外星爸爸之前，黑矮星要在小单间住上一段时间。

    　　斯塔克和小蜘蛛联手搞定黑矮星，还是活捉，这是一个震撼人心的好消息。非酋局长亲自带队，身后还跟着美国队长史蒂夫和黑寡妇娜塔莎，一票全副武装的黑衣男封锁现场，抬走了黑矮星。

    　　斯塔克和史蒂夫，这对相爱相杀的CP见面之后一个招呼也没打，从内战之后他们就一直这样，如果不是非酋从中协调，地球最后的王牌复仇者已经解体了。

    　　为了稳住目前的局面，避免矛盾升级，在非酋强硬的态度下双方各退一步。导火线巴基被送走了，在史蒂夫的极力争取下，被瓦坎达的黑豹收留，目前在大草原上薅羊毛。

    　　这个办法双方都不满意，斯塔克无法忍受杀死父母的凶手逍遥法外，而史蒂夫认为被九头蛇控制的巴基，不应该承受这份罪责，因为巴基的内心也饱受煎熬。

    　　……

    　　“法师那边怎么样，还活着吗？死了也不要紧，重要的是宝石，只要宝石没丢他怎么样都无所谓。”斯塔克一天不挤兑人就浑身不舒服。

    　　“我们没有找到法师，那个外星人也是，根据监控显示，他们在战斗中齐齐消失了。”非酋脸色如常，依然是黑如锅底。

    　　身为神盾局掌控人，非酋必须保持大局在握的睿智脸，哪怕他此刻的内心已经吸螺+没吸，但面上还是风轻云淡的从容。

    　　“局长，我们收到绯红女巫和幻视的联线，他们在度假途中遭到袭击，来者自称是亡刃将军。敌人实力非常强大，还拥有不死之身，幻视受到重创，宝石也……”耳麦中传来漂亮秘书希尔的急促话语，非酋脸皮一抽。

    　　“宝石怎么了？”

    　　“宝石没事，快银及时出现，救下了幻视。他们联手击退了敌人，正在返回本部的路上。”

    　　希尔的大喘气让非酋一阵心惊肉跳，强忍着心中滚屏的内马尔，淡淡回道：“很好，一切都在我的掌握之中。”

    　　为什么小情侣度假，快银这个电灯泡会在边上？难不成他是个姐控？

    　　非酋不是八卦的人，他看重的是结果，直接跳过这个值得深究的问题。幻视+绯红女巫+快银的组合，护住一颗宝石不成问题，唯一值得担心的，就剩奇异法师了。

    　　咔啦！咔啦！

    　　空气镜子般裂开，神盾局的特工们如临大敌，纷纷举起武器瞄准，被非酋呵斥之后压下了枪口。

    　　来者是奇异博士，一身狼狈，手里提着半死不活的乌木喉。让非酋侧目的是从维度空间走出的另一个人，大概是同为毛囊的手下败将，他第一眼就看到了至尊法师古一。

    　　“欢迎你，伟大的至尊法师。”非酋十分客气，自从在杜克的牙医院见过古一，他就开始留心魔法侧的势力。可惜，神盾局对神秘的魔法一无所知，根本查无可查。

    　　也就是说，这是非酋第二次见到至尊法师，也是第一次真正意义上的认识她。

    　　“你好，弗瑞局长！”古一不落礼数，施礼回道。

    　　两个光头亲切会晤，让特工们不得不戴上墨镜规避。强大的外星势力即将到来，里世界最强的光头，和表世界权力最大的光头，很快就口头上达成了光头同盟。

    　　斯塔克迫于光污染戴上头盔，微微偏身问向一边的奇异博士：“法师，这个超级闪亮的女光头是谁？”

    　　奇异博士翻翻白眼：“她是至尊法师，地球上最强的法师，法师协会的建立者，守护了人类五百年不受异域邪魔入侵的英雄！”

    　　老实说，一连串响亮的名号震住了斯塔克，不过斯塔克自负惯了，嘴上不服输道：“可她和卤蛋一样，是毛囊的牺牲品。”

    　　“斯塔克先生，你嘴里这位败给毛囊的人，是我的魔法引路人，是我最尊敬的导师！”

    　　“……”斯塔克尴尬得要死，灰溜溜走到了一边。

    　　“你好，斯塔克先生。”古一和非酋聊完之后，先是对品行高洁的史蒂夫微笑点头，然后特意和斯塔克打了声招呼。

    　　“您好，至尊法师。呃……您知道我？”背后说人坏话，斯塔克觉得古一一定是听到了什么，对方五百年的悠久生命，让他有点小压力。

    　　“是的，你是不被知识诅咒的人，在宇宙中都很有名。”

    　　古一丢下一句模棱两可的话，就笑着转身离开了。斯塔克一头雾水，不明白古一所说的是什么意思，不过他抓住了重点。

    　　“原来我这么厉害，名字已经响彻宇宙了！”斯塔克摸着下巴，短暂的惊愕之后，变得更加臭屁，感觉可以吹上一辈子。用他自己的话来说，英俊潇洒又有钱，名声传出地球，是理所当然的。

    　　一个小时之后，非酋、古一、斯塔克以及史蒂夫四人商议之后做出了决定。为了避免齐塔瑞人入侵地球的悲剧再次发生，史塔克、史蒂夫、奇异博士三人带着时间宝石离开地球，随行的还有黑寡妇和战斗力暴增的小蜘蛛。

    　　另一颗宝石，也就是幻视头顶那颗，由古一和剩余的复仇者守护。古一、绯红女巫、快银、战争机器、鹰眼等人的阵容更加强大，若是亡刃将军贼心不死，恐怕得当场交代在他们手里。

    　　为了不浪费幻视这个强大的战斗力，神盾局联系了黑豹，在瓦坎达王国进行手术取下心灵宝石。这也是非酋的计划，如果真的出现外星人大军，战场会是瓦坎达，而不是神盾局总部。

    　　期间，非酋和古一商议寻找杜克帮忙，结果牙医诊所里只有一具分身，并告知他们，本体正在阿斯加德。

    　　……

    　　纽约上空的宇宙飞船！

    　　一行人成功登舰，斯塔克正在破译飞船的操作系统。虽说来地球的外星人都会一口流利的美式英语，但外星文字用的可不是英文，斯塔克需要不少时间来翻译。

    　　夜大毕业的史蒂夫对高科技仅停留在网上购物的层面，这里没他发挥的空间，奇异博士和黑寡妇到还行，但最多给斯塔克打打下手。

    　　除了小蜘蛛，他在操作台上左摸摸右摸摸，很快就成功启动了飞船的自动返程系统，这一幕惊呆了斯塔克。

    　　“小子，你干了什么？”斯塔克大受打击，身为爸爸的他哼哧哼哧两个小时，居然不如傻小子瞎姬霸乱捅。

    　　“这艘飞船设置好了返程航线，目标是……主舰，对，就是主舰。离开地球引力圈之后，飞船会自动调整航线，并进行空间跳跃，要不了多久就会抵达……”小蜘蛛语速飞快解说着，并伸手在操作台上敲击，整理出飞船各项数据，全都是外星文字。

    　　随着小蜘蛛熟练地操作，飞船很快就启动了引擎，缓缓驶离纽约上空。

    　　不只是斯塔克，其他人也惊呆了，为什么大家都是土生土长的地球山区人，只有你这么优秀？难道你就是传说中的球奸？

    　　“小子，你可别告诉我，咬你的是外星蜘蛛！”爸爸还是爱儿子的，他试图引导大家，让小蜘蛛的反常显得合理一些。

    　　“不，咬我的是地球上的变异蜘蛛。”小蜘蛛太耿直了，完全没有理解爸爸的深意。

    　　斯塔克痛苦的捂住脸：“臭小子，给我一个合理的解释。”

    　　黑色的狰狞面孔在小蜘蛛肩膀上探出来，小蜘蛛指着毒液：“是他告诉我的，毒液曾去过许多星球，跨越数不尽的大陆，也了解许多外星知识。毒液可以将这些知识共享给我，让我学会很多外星语言，巧的是，这艘飞船操作系统使用的文字，就是其中一种。”

    　　斯塔克听得直流口水，飞快走到小蜘蛛面前，换上和蔼的慈父面容：“彼得·斯塔克，有什么办法让爸爸我穿上它？”

    　　“斯塔克先生，这是什么称呼，难道我能继承你的亿万家产了吗？还有你先前不还告诉我，让我尽量别穿毒液吗？”小蜘蛛瞪圆了眼睛，幻想着如果以后无法成为一名合格的复仇者，就会被迫回家继承亿万家产。

    　　多么悲伤的故事，光是想想，小蜘蛛就激动地涕泪齐下。

    　　“没错，你不能穿，我穿！”斯塔克一脸馋涎，就差流口水了。

    　　小蜘蛛被厚颜无耻打败了，低头和毒液交流起来，好一会儿才挠着头说道：“抱歉，斯塔克先生，毒液拒绝了，说你……是个菜鸡，不符合他的审美。”

    　　斯塔克：“……”

    　　你这熊孩子，怎么可以这么耿直，这么多人看着，爸爸我不要面子的吗？

    (本章完)

