
　　咻~咻~

　　几乎是在瞬间，四道黑色流光，自那四名神秘族群的修行者身上爆发而出，朝着黑凤使袭了过去。不过其中一道黑色流光，却明显略微偏离了一些，目标并非黑凤使，而是杨奇！

　　“竟然盯上了我？”

　　看着那袭来的黑色流光，杨奇的嘴角不由微微一抽，神秘族群的修行者，到了这个时候，竟然还不想放过自己，这无疑是有些出乎杨奇的预料。

　　不过对于自身的安全，他却没有任何的担心，黑凤使是什么人，那可是武帝巅峰层次的存在，全力爆发之下，更是堪比武帝巅峰第二层次的强者。

　　黑凤使的实力，即便是放在整个无尽宇宙之中，也是最顶尖的，有黑凤使在，杨奇自然不担心那几名帝君层次神秘族群的修行者，能够伤到自己！

　　感受到那袭来黑色流光之中蕴含着的恐怖至极的毁灭威势，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“这神秘族群的血脉武技，应该是偏向元力攻击的方面。”

　　不同的血脉，血脉武技偏向的方面也不相同，有的偏向正面攻击，有的偏向灵魂攻击，也有的是多方面的结合。而眼前神秘族群的血脉武技，从目前来看，却是面向元力攻击方面的血脉武技！

　　“哼~在本帝面前，还敢声东击西，不自量力！”黑凤使嘴里冷哼异兽，手中一动，一道道凌厉的黑芒，直接迎上了袭来的黑色流光。

　　砰~砰~

　　黑芒和那袭来的黑色流光碰撞在一起，立刻是爆发出一声声低沉的闷响，伴随着那一阵低沉的闷响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心席卷开来，霎时间四周的虚空化作一片虚无。

　　那蕴含着无尽毁灭威势的风暴所过之处，虚空就好像被黑光吞没一般，直接凭空消失。虽然那神秘族群的修行者的实力，在帝君层次不算特别强，但对方的血脉武技，蕴含着的威势却不弱。

　　只可惜，他们遇到的却是武帝巅峰，而且还不是一般的武帝巅峰，乃是武帝巅峰第一层次最为顶尖的强者，即便是全力施展出来的血脉武技，也根本没有任何的效果。23sK.com

　　眼见自己四人施展出来的血脉武技，竟然没有任何的效果，那神秘族群的四名修行者脸上多了一抹绝望之色。血脉武技，乃是他们最为强大，也是最后的手段，竟然完全奈何不得黑凤使。到了这个时候，他们哪里不知道，就算是他们联手起来，想要在黑凤使的眼前拉一个垫背的都做不到。

　　或许是因为彻底的绝望了，四名神秘族群的修行者越发的疯狂起来，完全是以伤换伤，以命换命的打法。然而就算是如此，四人也根本无法突破黑凤使封锁，反倒是自身的生命力飞速流逝，片刻间，四人已经是成了强弩之末。

　　感受到自身的生命力所剩无几，四名神秘族群的修行者不由相视一眼，脸上多了一抹决然之色，下一刻，四人身上的气息齐刷刷的变得狂暴起来。

　　“自爆！”

　　感受到四人身上的变化，杨奇的脸色微变，身形一动，急速暴退开来。

　　轰~轰~

　　与此同时，伴随着四声惊天巨响，四名神秘族群修行者的身形湮灭开来，无形的冲击波以四人自爆的位置为中心席卷开来。

　　哗~

　　感受到袭来的强横威势，黑凤使手中一动，直接将朝着杨奇这边方向席卷开来的余威抵挡了下来。毕竟杨奇之前受创不轻，还未完全恢复，如今近乎四位帝君层次自爆的余威，绝对不是杨奇能够抵挡的。

　　一旦被余威波及，杨奇根本不可能抵挡得住，唯有死路一条！

　　杨奇这边的余威被黑凤使出手抵挡下来，其他方向的余威，可就没有这么幸运了。那恐怖的余威席卷开来，不少神秘族群的修行者，直接在那余威之下被湮灭，便是凤族这边的六名帝君层次修行者都不得不全力抵挡起来。

　　毕竟那可是帝君层次的自爆余威，就算是同为帝君层次的修行者，他们也不敢有任何的大意，一个大意，便可能因此受创。

　　哗~

　　良久，四名神秘族群修行者自爆的余威才是彻底的散去，虚空之中残留着一片巨大的虚无区域，即便是以无尽宇宙的自我修复能力，竟然都无法迅速修复那片被湮灭的虚空，由此可见，那四名修行者自爆的余威是何等的强大。

　　随着那四名神秘族群的顶尖强者陨落，神秘族群这边，只剩下几名八星武帝层次的修行者，还有生命气息，其他的修行者，已经是被六名帝君层次的强者屠戮一空。

　　对于剩下的这几名八星武帝层次的修行者，黑凤使自然没有留手，直接出手将其解决，一个族人近十万的特殊族群，就这样在杨奇的眼前被彻底铲除了。

　　看着那虚空之中密密麻麻，没有任何生命气息的尸骸，杨奇的神色变得有些复杂了起来，眼前神秘族群的覆灭，其中可有他不小的缘故。

　　看着神色略显复杂的杨奇，黑凤使的眉头不由一挑，嘴里沉声道，“怎么，同情他们？”

　　“没有！”

　　杨奇微微摇头，接着继续道，“只是没想到，这么一个有三位帝君层次强者坐镇的族群，竟然在不到十个呼吸的时间，就直接被覆灭了。”

　　从黑凤使出手破阵，到眼前的神秘族群完全覆灭，前后不到十个呼吸的时间而已。须知那神秘族群，可是有着三位帝君层次的强者，这样的势力，在无尽宇宙算不得顶尖，但放在一方星域之中，也属于能够掌控一方星域的势力了。

　　然而，就是这样一个强大的势力，却在短短不到十个呼吸的时间就被彻底铲除，如何不叫杨奇感到震惊？

　　要知道，这个神秘族群还有三位帝君层次的修行者，反观地球一脉，如果不算太虚圣主那等存在，目前仅仅只有无始帝君一位帝君层次的修行者而已。

　　若是将来有顶尖的强者对地球一脉出手，太虚圣主远水解不了近渴的情况下，地球一脉能够抵挡得住吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百八十九章 彻底铲除免费阅读。https://xs.23sk.com 