 一道人影，从不远处掠来，片刻间已经站在了林辰和雷昊的面前，这是一个中年人，皱着眉头，眼神凌厉，神色不善。

林辰和雷昊都是一惊，没想到这山谷内竟然有人，莫非和那九幽天鸾有关，甚至他们想着，会不会是化成人形的九幽天鸾，心中都是有些打鼓。

不过，当林辰看到这人胸口处的火焰标志时，眼睛眯了起来，眼底泛着寒芒。

这是圣焱宗的标志。

这人并不是九幽天鸾所化，而是圣焱宗的人！圣焱宗的人怎么会出现在这里？

林辰心中不解，但只要对方是圣焱宗的人，那么对林辰来说，便是敌人，他和阴阳教有着恩怨，而和圣焱宗，则是浓得化不开的仇恨。

上古时代，圣焱宗给地球带来灾难，更是将神树囚禁起来，这笔账，林辰现在实力不够，无法去算清楚，但总有一天，他会再去圣焱宗那边走一趟。

“圣焱宗？”

林辰目光微冷，盯着中年人胸口的标志。

“既然认出我是圣焱宗的人，那么就快点离开！这里不是你们能来的地方！”

中年人见对方认出自己的身份，脸上露出得意之色，冷声呵斥道。

雷昊心中疑惑圣焱宗的人，怎么会出现在这里，此时他冷静下来，感应对方的气息，发现不过是一个塑道境大圆满，心中有些不以为然起来。

圣焱宗的人又如何，修道者的世界强者为尊，一个塑道境大圆满的家伙也敢在自己面前嚣张，简直不知所谓！“和我说一下，你为什么会出现在这里？

还有，这山谷内，有没有别的圣焱宗的人？”

林辰仿佛没听到中年人的呵斥声，脸色古井无波。

中年人暴怒，这家伙竟然敢以一副居高临下的口吻，对自己说话！“看样子，不给你一点颜色看看，你是不知道——”他语气恨戾，眼中燃烧青色火焰，塑道境大圆满的气息爆发出来，方圆数里内的灵气剧烈震动，可不等他把话说完，林辰右手如鹰爪将他喉咙掐住，出手速度快得他根本反应不过来，把他提在半空。

林辰的手掌表面，有着漆黑的火焰，瞬间将中年人脖子的肌肤烧得焦黑。

“回答我刚才的问题，或者我现在就送你上路？”

林辰冷冷道。

“你——”中年人惊骇欲死，这才明白，不知死活的不是林辰，而是他自己！“不要杀我！我说，我什么都说！”

中年人急忙道。

从中年人的话语中，林辰和雷昊，很快就明白是怎么一回事。

原来，这中年人，是圣焱宗一位名叫魏逸尘的长老的跟班。

几个月前，一个冒险者见到有九幽天鸾，落在这山谷之中。

于是那冒险者，便将关于九幽天鸾的消息，卖给了魏逸尘，据那冒险者所说，那九幽天鸾的境界，应该不过是合道境后期，又或者合道境巅峰的层次，以魏逸尘的实力，或许能将那九幽天鸾收服。

于是，魏逸尘便带着中年人，来到这边，想要将九幽天鸾，收服为自己的坐骑。

魏逸尘和中年人分头寻找九幽天鸾的踪迹，结果中年人没找到九幽天鸾的踪迹，却是发现了林辰两人，于是便有了刚才的一幕。

“那魏逸尘，是什么境界？”

林辰听完，问道。

中年人沉声道：“魏长老为合道境大圆满的存在，即便是在我圣焱宗的诸多长老中，实力也处于前列，未来很有可能，突破到证道境！我劝你识相点，马上放了我，不然的话，若是被魏长老发现，你绝对——”咔擦！他话没说完，林辰右掌一握，他脖子的骨骼便粉碎，漆黑的火焰从林辰手中涌出，将中年人烧为灰烬。

一旁的雷昊被吓了一跳，没想到林辰出手如此果断狠辣，即便对方是圣焱宗的人，也毫不留手。

他却不知道，正因为对方是圣焱宗的人，所以林辰绝不会留手。

“若这山谷内的九幽天鸾，境界为合道境后期，或合道境巅峰，那么对我们来说，倒不失为一个好消息，至少不是证道境的存在。

然而，这山谷内，还有着一个同样在打九幽天鸾主意的圣焱宗长老，境界为合道境大圆满，这对我们来说，就是个天大的坏消息了！”

雷昊脸色凝重的道。

“是啊。

既是一个好消息，也是一个坏消息。”

林辰点了点头，想要得到九幽天鸾的血液，果然是没那么容易，不过他早有心理准备，倒也不觉得有什么，先走一步，算一步，见机行事再说。

“雷老，你回雷泽部落去吧，我自己进去找那九幽天鸾便可。”

林辰看向雷昊，说道。

雷昊迟疑了下，道：“还是我和你一同进去吧。

若是遇到那九幽天鸾，或者魏逸尘，我们两人一同出手，把握也大一分。”

林辰脸上露出笑容，这雷昊的为人，倒的确不错，挺仗义的，也懂得知恩图报，但他还是摇头，笑道：“不了，你回去吧。

单独对上那九幽天鸾的话，我还是有些把握的，而若是遇到那魏逸尘，如果我一人对付不了，那么再多加上你一个，也改变不了什么。

而且，我来自太初神山，不怕招惹圣焱宗的人，你却不行，你需要为雷泽部落想一想。”

雷昊动容，没想到这种时候，林辰却反过来为他着想。

而且，林辰说的也是事实。

魏逸尘的境界，为合道境大圆满，看似只比他高出一个小境界，但毕竟是来自圣焱宗，真实战力，只怕不只比他高出一个层次那么简单。

到时候，他或许不只帮不了林辰的忙，还反倒是会给林辰拖后腿。

“既然如此，那你自己小心一些。

若是发现不敌那九幽天鸾，或者魏逸尘，千万别恋战，留得命在，一切便还有可能。”

魏逸尘叮嘱了林辰一句，又告诉林辰若有什么事情的话，便去雷泽部落找他，然后才离去。

林辰目光在山谷内一扫，旋即化作一道漆黑的光芒，消失在原地，飞入山谷内。

只要能够救回叶梦凰，即便这山谷，是一处龙潭虎穴，步步危机，他也要去闯一闯！ 