    “纳兰梦，你别仗着你有几个臭钱就敢嚣张。你不要忘了这是楚国，由不得你在这里撒野！”耿冰艳怒吼道。

    纳兰梦一字一句，样子帅气非凡，“我就是嚣张又怎么了，你敢把我怎么样？”

    她有嚣张的资本，她还真没把耿冰艳放在眼里。

    “你，你简直狂妄无耻！”耿冰艳气道。

    纳兰梦冷哼一声，“我看真正无耻的人是你，也不知道耿大人是如何教的女儿，竟然教出你这种毫无教养的女儿。贤王已经说他不喜欢你，你还一个劲地往他身上凑，还在这里编假话想挑拨我和他的关系，你还有没有一点自尊心？”

    被纳兰梦说中，耿冰艳羞愧的红着脸，咬着下唇，一时间不知道该如何反驳。

    纳兰梦又道：“怎么，耿小姐，你哑口无言了？你刚才不是还很嚣张吗？我告诉你，做女人要自立自强，别尽想着耍什么花招抢男人。这样不仅没有自尊，还很让人讨厌！”

    说着，她双眼向耿冰艳射了一个充满警告的眼神。

    耿冰艳见纳兰梦这么厉害，一双手死死地绞在一起，她心虚道：“纳兰梦，你少胡说，我没有骗人，我，我说的都是真的。”

    纳兰梦满眼森寒地盯着耿冰艳，身上溢起一股来自上位者的威压，她红唇冷勾，一字一句道：“事到如今你还敢撒谎？耿小姐，连你爹都不敢对本郡主不敬，你竟敢如此狂妄？”

    “好，等下耿大人来了，本郡主倒要问问他这是怎么回事！如果让我查出这件事有猫腻，本郡主要你好看！”

    纳兰梦说到最后，冷冷拂袖，身上是霸道冷厉的气势，吓得耿冰艳的脸都白了！

    她没想到这个纳兰梦这么厉害。

    她以为纳兰梦好欺负，没想到她根本不是云若柳那种好欺负的角色。

    看来她今天踩到铁板上了！

    纳兰梦说完，还冷冷地看了东方无香一眼，东方无香有些心虚地眨了眨眼睛。

    但他哪会那么容易放弃，他忙把纳兰梦扯过来，道：“梦儿，你才认识楚流云没多久，你怎么就那么相信他？刚才的事我们都看见了，他明明和耿小姐在这里私会却不承认。如今他翻脸不认人，可见他此人忘恩负义，没有担当。他现在这样对耿小姐，将来也会这样对你，你可千万别被他骗了！”

    贤王听到这话，是一脸的无语。

    他淡定地勾唇，根本不想做无谓的解释。

    纳兰梦却说，“可是贤王说他和耿小姐并没有关系，我想是我们误会他们两个了！”

    “楚流云说的话你也信？他就是个花心大萝卜，还没成亲他就敢背着你乱来。这要是成亲了，他不是更过分？”

    “再说，他是亲王，他以后肯定会娶很多小妾，到时候你有好日子过吗？梦儿，你最好及时醒悟，别等到将来后悔。”东方无香苦口婆心的劝道。

    纳兰梦无所谓地摊开手，“你不也是太子吗？你将来也要纳很多妾的。而且男人三妻四妾本就平常，如果王爷他真的想纳妾，我也不介意。”

    “……”贤王额头立即溢起三道黑线。

    他没想到纳兰梦竟然会说出这种话，她的心可真大。

    他脸色紧绷：“本王绝不纳妾。”

    纳兰梦听到这话，顿时怔住。

    东方无香赶紧道，“梦儿，我也不会纳妾。只要你肯嫁给我，我发誓只疼你一个，爱你一个，我坚决不纳妾。”

    纳兰梦挑眉，“可是我并不喜欢你，我喜欢的是贤王，所以你纳不纳妾与我无关。”

    这话好扎心，东方无香痛苦地捂着胸口，“梦儿，我对你这么好，你却拒绝我。他背叛你，你居然相信他？你是不是被他灌迷魂药了？”

    纳兰梦正色道：“太子，我没有被谁灌迷魂药。我相信我的眼光，更相信贤王的人品。他绝对不会做背叛我的事，从头到尾我都相信他。更何况耿小姐根本不是他喜欢的类型，所以我相信他们之间没有任何关系。”

    东方无香的脸色深黑一片，“你的意思是，你一直都没怀疑过他？那你刚才在楼上还那么生气，还说要找他的麻烦。”

    “你辛苦把我叫来，我总不能让你白设计一场，总要给你一点希望，才能引出下面的戏，你说是不是？”纳兰梦狡黠地看着东方无香。

    听到这话，东方无香脑子里“轰”的一声巨响。

    敢情纳兰梦早就看出这是他设计的了？

    她看出来并没有揭穿他，还假装生气来欺骗他。

    难道她是在耍他？

    所以他这个设计者，反而被她耍了是吗？

    知道这个真相，他气得好想吐血，更想一头撞到石头上死了算了！

    贤王这下终于懂了事情的来龙去脉，他看着东方无香，沉声道：“太子，本王还以为你做事光明磊落，没想到你竟用这种下三滥的手段陷害本王。你如果真心喜欢郡主，麻烦你光明正大，堂堂正正的和本王争，而不是用这种肮脏的手段。”

    被贤王当场点破，东方无香的脸更红了。

    他好想找个地洞钻进去。

    他的脸丢大了，他现在没脸见人。

    贤王说完，又看向旁边的耿冰艳，厉声道：“至于你，耿小姐，你与东方无香同流合污，企图毁本王的清誉，你该当何罪？”

    “啊……王爷饶命。”耿冰艳见连东方无香都默认了，吓得赶紧低下头，浑身都在发抖。

    糟了！

    贤王如果想处置她，她今天逃不掉。

    这时，一直躲在暗处观察的耿天见势不妙，赶紧抱着肚子跑了过来，“王爷息怒。”

    一跑过来，他便道：“王爷，发生什么事了？你为何如此生气，是不是小女招待不周，冲撞了你？”

    贤王意味深长地看着耿天，道：“耿大人，你别装了！这到底是怎么回事，本王已经知晓。今天这件事，本王暂时不与你们计较。但是本王也要提醒你，皇上最痛恨结党营私、私相授受之人，你好自为之！”

    耿天听到这话，眼里闪过一丝冷意，他淡淡道：“王爷，下官听不懂你的意思。如果是小女冲撞了你，下官这就代她向你赔礼道歉。”

