    消息一出，获得网友吐槽无数。

    但是没人去质疑这则消息的真实性。

    因为，发这则消息爆料的这个媒体，一直在黑路乔，出轨的事情没出来之前，他就已经各种在说路乔的坏话了。

    惯性思维，成功地遮挡住了人们本可以看到真相的眼睛。

    在这则爆料的背后，有一个人露出了意味深长的笑容，深藏功与名……

    在所有人都以为霍家人瞎了，把一个垃圾当成宝，被大肆吐槽的。

    但实际上，看到这样消息的司韵安简直气炸了。

    什么婆媳关系良好，什么霍家不惧流言，霍太太依然地位稳固。

    都是胡说八道！

    路乔莫名其妙来霍家跟她说了一堆有的没的，然后把她赶了出去。

    两个人之间的气氛根本就不像，爆料所说的那样愉快。

    要她承认路乔是霍家的儿媳，还不如让她去死。

    那样劣迹斑斑的女人怎么能够配得上她的儿子！

    司韵安啪的一声，重重地将笔记本合上。

    想来个眼不见，心不烦，但是司韵安却是越想越气，最后不知怎么的，忽然就想起了霍宴在外面养的那个小妖精。

    恨恨的磨牙，早晚有一天她会把这些耽误她儿子的小妖精们，都给弄死了！

    一个个的，都算是什么东西，癞蛤蟆想吃天鹅肉！想得美！

    司韵安气的不行，但是，另一边路乔却是心情愉悦，看着短信页面的内容，笑意的眉眼弯弯。

    “‘狐狸’已出洞。”

    看来，她的计划已经开始要收网了。

    连日来的努力，终于看到了成效，她现在几乎有些迫不及待，不知道该用什么方式来收她的胜利果实了。

    路乔还在想着该怎么捕获这只兴风作浪的‘狐狸’，那边‘狐狸’就已经急了眼，开始反扑。

    路乔私生子的话题悄无声息的在网上火了起来。

    路家一向把小虽然保护的很好，但是，那网上却铺天盖地都是小虽然的照片。

    对路乔的谩骂已经祸及到了小虽然，各种污言秽语，难听至极。

    最重要的是这些恶意都是对着一个孩子的。

    路乔什么都能忍，网上说什么话她都能够不在乎，但是小虽然是她的逆鳞，谁都不能碰。

    本来想用比较缓和的手段来解决‘狐狸’，但是没想到这么没脑子蠢货，竟然这么挑衅她。

    拿小孩子来攻击她。

    这是她最不能够容忍的事情。

    她和“庄”发短信，“她的踪迹抓到了吗？”

    “抓到了。怎么你要收网了吗？”

    “庄”的语气很兴奋。

    “对，有人作死，送上门来的机会，没道理不抓住。”

    “好，那我马上发给你。”“庄”说：“一想到能给堪称铁人，没有任何软肋的霍宴一个痛击，我就激动的不能自控。这真是太刺激，太令人兴奋了！”

    手机叮咚一声轻响，收到了一封新的邮件。

    路乔眸底是一片暗沉的深渊，她低声的喃喃说：“是啊，这真是一件令人感觉兴奋的事情。”

    网上关于路乔的事情闹得最凶的时候，一直沉默的路乔突然反击，用几张律师函成功的反击了所有的造谣者。

