    “你真的答应不碰我，让我的孩子在王府长大？”北穆晴低声问道。

    舜鸣萧点头：“只要是你的骨血，本王都会疼惜！公主，本王其实真的很爱你，但是也知道你心里没有本王，本王只是想要给你一个栖身之地！”

    北穆晴冷笑，她不相信舜鸣萧的话，但是现在却不得不相信。

    “你走吧！”北穆晴回眸，望向薛灵乔，“或许我与你真的有缘无分！”

    薛灵乔皱眉：“你相信他的话？”

    “我不信，但是我别无选择，只要他答应不伤害我与孩子，我可以在这个王府住下来！”北穆晴低声说道，“我终究是皇族中人，我的身份永远也无法抹掉，我还有我的家族，还有我要守护的人，所以对不起！”

    北穆晴说完，一把将薛灵乔推了出去，然后迅速关上了窗户。

    侍卫就要出去捉薛灵乔。

    “不用了！”舜鸣萧抬手大声喊道。

    侍卫赶紧站住。

    “本王答应你的一定做到，本王不会追究今晚上的事情！”舜鸣萧说道，“不过你也记住你的话，你不可以再见他！”

    北穆晴无奈地苦笑：“放心，只要你遵守你的约定就好！”

    确定薛灵乔已经安全离开了，北穆晴这才重新躺在床上。

    天色要大亮了。

    给她希望与新生的一夜过去了，她闭上眼，觉着自己就想做一个梦。

    曾经她离着梦想的生活那么近，仿佛一跨步就能到达，可是最后的现实就是，她还是躺在这张冰冷的床上。

    北穆晴蜷缩起身子，抱紧了自己。

    这个夏天真的好冷！

    薛灵乔从舜王府门墙上跳了下来。

    梁千从阴影里出来，一瘸一拐地上前：“薛公子，我们公主呢？”

    “她不能走！”薛灵乔说道，“要走的时候舜鸣萧出现了，拿她的母族要挟她！”

    梁千一怔：“那现在怎么办？”

    “我再找别的机会，目前看来她没事！”薛灵乔沉声说道，“得解决了这个舜王还有她母族的事情，不然她是不肯随我走的！”

    梁千摇摇头：“哪里这么容易，公主的母族是太史令阮家，一大家族的人我们能怎么办？而且现在北皇亲自带兵前去了水城，打了胜仗，三王势力现在受宠，要对付舜王也不容易！”

    “你说什么？”薛灵乔一怔，问道，“你说北皇打了胜仗？”

    梁千点头：“小的刚才得到的消息，说是北皇已经攻打到了水城，很快就能攻打到忘川城！”

    薛灵乔皱眉，这几日他忙着打听北穆晴的消息，竟然忘记了凤卿尘安排给他的任务，可是王爷怎么可能打了败仗呢！不可能！

    虽然薛灵乔不敢相信，但是凤卿尘的确是打了败仗，而且是一败涂地，步步后退，丢失了水城，退到了木城。

    木城与盐城都是小城镇，照这个速度下去，凤卿尘的主力很快就要退到忘川城中。

    忘川城有虞山天险，说不定还能搏上一搏。

    薛灵乔十分的为难，是回去帮自家王爷还是营救北穆晴？

