    早晨，第一缕晨光破晓，一线光明迅速的破开了黑暗，将黑夜驱散变成了光明。

    路乔悠悠醒了过来。

    伸手不见五指的黑暗，连一点亮光都没有。

    路乔隐隐地觉得有些不对劲。

    是停电了吗？为什么一点儿的光亮她都看不见？

    路乔缓缓地坐起来，看着床头，伸手去摸索寻找台灯。

    手碰到了一个玻璃水杯，水杯掉落在了地上，却什么都没有，安静的过分。

    路乔下床，脚跟碰到了一片碎片，她忽然就慌了。

    玻璃水杯明明已经被她打碎了，可是为什么她什么都听不见？

    路乔迅速站起身，身子踉踉跄跄的往后退着，膝盖碰到了床，重心失衡，她一下子就跌坐在了床上。

    可是她还是什么都看不见，也一点声音都没有听到。

    霍宴在走廊里和易之通电话，询问一些治疗的事宜，听到屋子里的声音，脸色骤变，迅速推门进去。

    路乔恐怕是已经知道了自己的情况了，捂着耳朵，整个蜷缩成了一团在角落里。

    霍宴快步走过去，将她的手一块握在了自己的手心里，明知道她听不见，但是仍然说：“我会治好你的，别害怕，只是暂时性的失聪而已，不会有什么事的，很快就会恢复的……”

    他在她的手背上一遍遍的书写，“我会治好你的。”

    路乔的情绪非但没有平静下来，反而反应更加的激烈了，“霍宴，你开灯，这屋子里太暗了，我什么都看不见，你开灯啊。”

    窗外是阳光明媚，霍宴抬头看了眼窗外的太阳，眉头紧皱起来，“什么看不见了？”

    路乔抬起头看他，但是视线却直直的穿过了他，落到了他身后的墙上。

    路乔的眼睛，完全没有了往日的明亮，毫无聚焦，空洞无神，就像是两颗没有任何光亮的玻璃珠。

    霍宴心头凉了。

    路乔接下来的话，更是直接把他打落入了深渊。

    “你为什么不开灯？这屋子里边真的太黑了，我什么都看不见。”

    瞬间，眼前一黑，霍宴什么都想不起来了。

    看着路乔一脸惊慌的样子，他眼眶热的发烫……

    ——

    路乔的眼睛看不见了。

    没有一点光感，彻底看不见了。

    之前医生没有诊断出她的眼睛有问题，经过进一步的详细检查，路乔的眼睛也并没有任何的问题。

    跟耳朵完全不一样，没有问题，也不该有任何的问题，但是，很怪异的，她就是看不见了。

    经历过了各项检查之后，最终判断出来，并不是她生理上的问题，而是她心理上的问题。

    经历过了巨大的伤害，她潜意识里，自主选择让自己看不见了。

    这跟身体上的问题没有一点关系，就是纯粹的心理上的问题。

    这比耳朵的短暂性失聪还要难治，没有人能够帮她，她如果自己想不开，那她的眼睛不知道什么时候才会自主恢复。

    霍宴隐约的知道点原因。

    路乔坠海的时候，温然正好拉住了他的手，路乔看到了……

    她也许就是因为这个，才会下意识的封闭了自己的视觉。

