    虽然索迦高中能否毕业还是要看你是不是击杀了足够强的魔族，但是挂科依旧不是很光彩的事情。而且据说索迦高中是无限补考制，一直考不过就一直考到过。所以，能一次通关就最好，不然非常耽误时间。

    　　伊流翎整理了一下自己的学习笔记，开始推测大概的考试范围。

    　　游侠科的主要学习方向有四个，所以理论考试的出题应该也在这个范围内。

    　　第一项是身法，但伊流翎倒不是很担心，毕竟他刚刚经历完了兰迪的魔鬼训练，还得到了“同期新生里最拔尖儿”的评价。兰迪是个直肠子，应该不会故意捧人，毕竟他连跟阿蕾莎老师表白的时候，都能说出：阿蕾莎老师咱俩结婚吧，孩子跟你姓。

    　　索迦高中所有人都知道，阿蕾莎老师是个身世不明的孤儿，根本没有姓氏，另外她最讨厌小孩子。兰迪一句话就能踩中两个雷区，也怪不得在阿蕾莎老师众多的爱慕者之中，只有他享受到了虚空放逐的殊荣。

    　　第二项是配合，这个第一次月考不会出太难的题目，毕竟这时候的召唤师才刚刚培育自己的召唤物没多久，大部分召唤物还仅有其本身物种的智慧，很难做到跟召唤师完美配合。

    　　当然，梦言往的那只鹦鹉爵士是例外，因为伏牍鹦鹉本身就是一种高智力低战斗力的种族，据说它们之所以变成稀有物种，就是因为嘴太欠，老被其他魔兽或者人族追杀。

    　　那么，主攻方向就是剩下的陷阱和射击了，关于课上讲过的各类陷阱，伊流翎已经通过借笔记等方式基本抄录下来。虽说他没有纪舒翟那么心灵手巧，但只要反复练习，至少熟练制作不会有太大问题。

    　　而射击的话，因为经常需要近身作战，游侠倒没有弓箭手的要求那么高，只需要保证五十米之内的准确度就行。

    　　可是，伊流翎他，射得不是很准。

    　　“就很奇怪，”伊流翎掏出他的沙漠水鸟，用手敲了敲，“明明用水枪准度那么高，为什么射箭就不行呢？”

    　　第八世界没有正常的枪，倒不是说他们做不出来，万能的炼金技艺可以解决一切问题。但是，枪有个很严重的问题，那就是当初创立第八世界的时候，没搭载这个模组，所以枪没有职业加成。

    　　相比之下，弓弩可以附魔可以强化，自然是远远优于枪的。另外，弩因为是通过机括发射，在发射的瞬间弩手的身体并不能直接接触到箭矢，所以无法使用射手最强大的一个加成——“弓手的信念”。

    　　所以说，兰迪其实也不是完全在瞎掰，真的有信念这种东西。也正是因为这个非常重要的加成，第八世界出现了弓碾压弩究极碾压枪的奇妙现状。当然，弩和枪还是有其特殊用途的，不过那时候它们的名字分别叫做攻城弩和大炮。

    　　“去找个弓手问问好了，实在不行就用弩，威力差点就差点，大不了上去补刀。”伊流翎认识的用弓的家伙除了兰迪就只剩下卡斯帕了，于是便绕道朝着森林里的别墅走去。

    　　正好快到傍晚的时候，地窖里的卡斯帕已经精神了不少，听完伊流翎的来意之后，将怀里的娜塔亚放到一旁的猫爬架上——这是纪舒翟用木头和麻绳做的，娜塔亚很满意，还对纪舒翟喵了一声。

    　　“这个问题啊，”卡斯帕想了想，带着伊流翎走到了自家地窖的储物间，也就是之前后者爬通风管道的地方，“你是到了多少距离就射不中了？”

    　　“十米之外。”伊流翎诚实地回答。

    　　作为一个蓝星少年，他以前没事的时候，还是会去游乐场之类的地方玩弓箭游戏，那会儿距离不会太远，所以他经常能够拿到奖。可是，到了第八世界，这点小本事就没有什么用武之地了。

    　　说起来，那会儿他学的东西还真是很多很杂，但每样都算不上精通，怪不得兰迪说他是天生的游侠。

    　　卡斯帕听完之后点点头，从杂物堆里拖出来一个破破烂烂的靶子，这是他之前射箭的练习靶，在被死灵魔裔绑架之后就被丢在这里。

    　　“你站到那里去，正好十米，我看看你射箭的姿势。”卡斯帕立好了靶子，回头对伊流翎说，“弓箭可以拿墙上挂着的，反正多得是。”

    　　伊流翎依言走到卡斯帕指定的位置，略目测了一下，竟然真的差不多距离靶子十米，而且更惊人的是，他能看见那个箭靶上除了因为摔打而造成的破损之外，箭孔竟然全部都在靶子的中心。

    　　完了，这下要班门弄斧了。

    　　伊流翎咽了口唾沫，搭箭拉弓，放手。

    　　“嗖！”箭矢带着风声射中了箭靶的中心。

    　　“还不错嘛，”卡斯帕看了一眼靶子，点点头，“你往后退一米，再射射看。”

    　　伊流翎往后退了一段距离，再次拉弓。

    　　“嗖！”箭矢带着风声擦过卡斯帕的脸，射在了墙上，扎进去一半。

    　　当然，因为卡斯帕是幽灵，这种没有附魔的普通木箭就算射穿了他也不会造成伤害，所以他才会有恃无恐地站在靶子边上。但就算他就站在边上，伊流翎这也歪得离谱了。

    　　“奇怪，只是一米的距离，不可能造成这么严重的偏差啊。”卡斯帕露出费解的神色，然后去检查墙上的那支箭。

    　　伊流翎暂时放下了弓，搔了搔后脑勺：“我也觉得奇怪，不光是一米，我就是后退一步也是这样。”

    　　卡斯帕想了想，又让伊流翎射了一箭，自己则站到他旁边观察。

    　　毫不意外的是，这一支箭也脱靶了，而且歪的地方还不一样。伊流翎曾经试过连射二十支箭，然后绕着靶子形成了一道彩虹。

    　　“原来如此！”卡斯帕一拍手，走到一脸懵逼的伊流翎面前，惊喜地说，“你不选择当一个弓箭手真是太可惜了啊！”

    　　“就我这准头还能当弓箭手？”伊流翎震惊了。

    　　“弓箭手不一定要射的准，你想得太狭隘了，”卡斯帕拍拍伊流翎的肩膀，当然手穿过去了，“再等一会，天完全黑了之后，我带你去院子里跟你说。”

    　　“哦，好。”伊流翎觉得自己的表情一定呆滞得像一只MUR猫。

