    第417章高考成绩2（三更）

    452！

    高三年级817人，现在成绩单却告诉他，排在他们学校452名的学生居然就进入了全省前四万五！

    那就算保守估计，他们学校这一次的一本人数也会超过440！

    超53%的一本率！

    比起历史最高的45%还要高出了8%！

    这个数据，或许跟许多超80%，超90%一本率的学校比起来还有很大的差距，但确实创造了春和一中的历史新高了。

    王主任相当满意了。

    但这个满意，随着继续往上翻，一点一点的顿住。

    王主任的瞳孔一点一点的放大。

    不同于以往的排名接近而有规律，这一次的高考，每一个名次之间的省排名都是跳跃式的。

    尤其是……

    王主任终于忍不住朝温慕云看了过去，指着排名校347的一名学生道：“温老师，这个吴峰林，是你们班的吧，还是你们班倒数的那种？”

    看到这温慕云提着的心已经彻底放了下来。

    忍不住露出了微笑：“嗯，吴同学这次进步很大。”

    何止是很大！

    在秦笙还在交白卷的时候，秦笙是一班的倒数第一，那这个吴峰林必定是倒数第二，后来迟桑桑和宋言之进了一班，他勉强进步到了倒数第四，而这段时间宋言之和迟桑桑的成绩突然上去了，秦笙又不参考，他便重新拿回了倒数第一的宝座。

    在高三组老师们的预估中，这吴峰林应该是在二本线往上徘徊的。

    但这回却直接稳在了一本线往上！

    而且看着成绩排名，应该能超出一本线二十分往上，这选择的余地就大了。

    这还不是重点，重点是，这是他们看到现在，看到的第一个一班的学生。

    那其他人……

    王主任以及其他老师心里打了个抖，立刻重新看向了电脑屏幕。

    但还不等王主任继续往上翻，手机铃声就响了起来。

    想就想吧，这会儿王主任也没工夫接电话了，随手就挂断了。

    但下一秒就再次响了起来。

    再挂断，再响起。

    再接连挂断三次电话又响起后，王主任生气了，直接按下接听键就吼道：“不知道今天出高考成绩老子忙着吗，有什么事不能等等……”

    “再说”两个字还在口中，就听到电话对面的人温和着嗓音道：“春和一中的王主任是吗，您好，我这边是天都大学的招生办，冒昧来电，请见谅。”

    王主任：“……”

    手抖得差点把手机丢出去，还好最后关头忍住了，却不小心碰到了免提键，对面的声音继续传出。

    “我这边打电话给您主要是想向您询问几件事。”

    “首先是秦笙同学，她之前是参加过知识竞赛获得了直通我们学校的名额的，我这边请你帮忙问一下，能否向她确认一下对哪个，或者哪几个专业感兴趣，学校这边可以提前安排一下。”

    “然后是裴泠同学和封垣同学，他们……”

    对方气都不喘的说了半天，最后道：“其实要是方便的话最好能把这几位同学或者他们家长的电话告诉我一下，我这边当面跟他们联系，有什么话也好交流一点。”

    王主任：“……”

    几乎是下意识的朝温慕云看了过去。

    主要是对方报得三个名字，都是一班的学生，他也只能看温慕云了。

    温慕云想了想，冲王主任摇了摇头。

    这是不给了。

    王主任一口气堵在了嗓子眼，但也不好反对，只能客气的道：“这样吧，我这边先把您的电话记下来，一会儿就把您的意思转告给三位同学，让他们联系您可以吗？”

    招生办老师：“……那就麻烦您了。”

    在王主任挂断电话前，又连忙补充了句：“我们天都大学对学生还是很友好的，各种奖励也很丰厚，麻烦王主任转告三位同学，有什么要求都可以提，我这边一定会尽量满足的。”

    利诱都上来……

    王主任连连称好，这才挂断了电话。

    办公室里一片死寂。

    直到王主任刷的一下，直接把成绩单拉到了顶上，大家立刻定睛朝前几名的位置看去。

    第一名，秦笙，总分：750+30，省排名：1

    第二名，裴泠，总分：721+30，省排名，2

    第三名，封垣，总分：713+30，省排名，5

    直接包揽了春和一中前三，站了三个省前五的名额！

    老师们差点以为自己眼睛瞎了！

    要知道春和一中考的最好的一次，学校的第一名也只挤进了省前十，还是刚好卡着第十的线。

    就这，也让春和一中的师生们引以为傲了好几年。

    这次居然直接给他们来三个省前十，还是省一，省二，省十，这也太夸张了！

    这是要逆天的节奏啊！

    尤其是秦笙。

    750+30？

    这特么是人能考出来的成绩吗？！

    这会儿老师们连研究自己班的成绩的事都暂时忘了，一个个都朝温慕云看了过去，有羡慕，有嫉妒，有幽怨。

    忍不住道：“温老师，你这几个月在医院是给秦笙开小灶去了吧？”

    温慕云：“……”

    她一个语文老师，还能给秦笙开小灶到让她全科满分？

    微微一笑，道：“都是秦笙自己聪明又努力，跟我没关系。”

    众老师：“……”

    聪明就算了，努力就过分了哈。

    整整一个学期都来上课，怎么着也算不上努力吧？

    就，人比人，气死人吧。

    瞧瞧人家，再瞧瞧他们班的那些个崽子……

    算了算了，还是别比了。

    要说先前大家还对温慕云轻易的就从春和一中调去天都一中带着点说不清道不明的嫉妒，但这会儿那些心思突然就淡了下去。

    人班里的学生把Z省的状元探花都占了，连封垣都考到了省五，就冲这业绩，也是应该的了。

    大致一圈扫下来后，大家就开始分成绩了，将自己班的成绩单独拎出来做成一张表。

    该通知的通知，该提醒建议的提醒建议，都忙各自的去了。

    温慕云也拿到了自己班的成绩，立刻就回了一班的教室。

    一班在短暂的萎靡之后，迎来了新一波的热潮，那喜悦的声音，差点没把教室掀翻了！

    秦笙看着大家，眉眼间也划过了细碎的笑意。

    ?  ?安城篇到这里就结束了，接下来就要转移阵地了。

    ?      然后说下这边的高考。

    ?      主要是参考的浙江这边（作者稍微熟悉点，好写点），不过写现行的学考选考太复杂了，所以是按照几年前的常规高考来的。

    ?      因为这边算是一个过渡，再加上之前写了不少的知识竞赛的内容，感觉跟高考有异曲同工之处，所以就没准备花太多的笔墨再写高考这一块了，写的节奏快了点，带过了这一块内容。

    ?      接下来就是我们笙笙的暑假和大学生活啦~

    ?      今天就到这了，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

