    

    “我和她约好下午飞影视城，明天她的新戏就要开拍了。”

    洛小夕轻轻摇头，“璐璐，昨晚上我一直心神不宁，你说安圆圆不会出什么事吧？”

    冯璐璐心口一跳，小夕的预感会不会准啊？

    “不行，还是报警吧。”洛小夕拿出电话。

    冯璐璐有些犹豫：“小夕，圆圆也不像会乱跑的，要不我们再等等？”

    “等不了了，明天的新戏是我费了很大功夫才谈下来的，如果缺席耽误开机等同违约，高额违约金不说，她的名声也就毁了！”

    稍顿，洛小夕又说：“名声毁了毁的可不是这一部戏，接下来的综艺节目还会不会用她，广告代言还给不给都两说了。”

    冯璐璐心中叹气，昨天她已经把话给安圆圆说得很明白了，难道安圆圆还是选择了最艰难的那条路吗？

    她拨打安圆圆的电话，又进入她的某博小号，也都没有发现任何痕迹。

    到了下午五点，洛小夕不再等待，决意要给高寒打电话。

    “小夕，你先听我说。”冯璐璐也不再隐瞒，将豹子的事全部告诉了洛小夕。

    洛小夕又惊又气：“安圆圆她这是自毁前途！”

    冯璐璐叹气：“我以为她会做出对自己最好的选择。”

    洛小夕真的很生气，“璐璐，你想一想，公司有哪个女艺人可以直接顶上去的？”

    冯璐璐一愣：“我们不再找一找她了？”

    “像这种艺人，公司的策略一般就是直接放弃！”洛小夕气恼的说道，“她能站到公众前面，不是随随便便的，全公司上下付出了多少努力？她为爱私奔看着很伟大，辜负了多少人的心血她明白吗！”

    冯璐璐赞同洛小夕说的话，安圆圆这次的确过分。

    不过，洛小夕是在气头上，片刻气消之后，她还是给苏亦承打了一个电话。

    “亦承，帮我找一个叫豹子的人。”

    洛小夕和冯璐璐留在办公室里等消息，同时也做备选方案。

    目前公司内成熟期的女艺人不多，有一个叫徐天美的姑娘，已经规划好走唱作艺人路线，临时拉去拍剧不太合适。

    剩下的，只有冯璐璐手里的李萌娜和千雪。

    冯璐璐是推荐千雪的，虽然这姑娘对自己的日常形象很有想法，但颜值很高，比当年二十出头的洛小夕有过之而无不及。

    洛小夕点头：“暂定千雪吧。”

    这时，办公室门外传来一阵脚步声。

    洛小夕听着这脚步声怎么那么熟悉，美目里忽然掠过一丝惊喜，她立即起身迎接，推门而入的人果然是苏亦承。

    苏亦承拉住她的手，直接将她扯入怀中，满满的拥抱。

    洛小夕心底的委屈全部倒腾出来了，她噘起嘴儿像个孩子，“安圆圆……招呼不打一个就走……”

    苏亦承掌住她的后脑勺，怜爱的将她的脑袋摁入自己怀中。

    冯璐璐感觉自己已经化身成一颗柠檬，酸到冒泡了……

    片刻的撒娇过后，洛小夕便振作起来，“找到豹子了吗？”她问苏亦承。

    苏亦承这才回头对门外说道：“进来吧。”

    冯璐璐和洛小夕一愣。

    苏亦承的办事效率太高了吧，这就把人给找到并带来了？

    只见他的两个助手架进来一个人，并不是安圆圆，而是一个打扮入时发型新潮的年轻男孩。

    冯璐璐明白了：“你就是豹子？”

    男孩看了她一眼，把头撇在一旁没搭话。

    他的嘴角和脸颊青一块紫一块的，估计苏亦承的人找到他之后，发生了一些肢体冲突。

    洛小夕打量豹子，脖子、手腕、裤腰上，能别上金属链条的地方都没放过，至于耳朵鼻子上就更不用说了。

    她不明白安圆圆看上这样的男人，靠在一起时不嫌那些金属链条咯人吗？

    “安圆圆呢？”洛小夕问。

    “我不知道。”豹子没好气的说。

    洛小夕轻哼，“你倒是挺有骨气，但你知道自己是在耽误安圆圆吗？”

    豹子不服气：“我们是真心相爱的！”

    “真心相爱，你还不知道她在哪儿？”洛小夕反问。

    豹子没料到这有个坑等着他呢，一时语塞，支支吾吾的说道：“我……我也不能时时刻刻把她拴在我身边……”

    洛小夕冷眼盯住他：“我明摆着告诉你，明天安圆圆有一个新戏要开机，违约金是八百万，三天后她有一个综艺节目录制，违约金是三百万，你们相爱我没有意见，但爱一个人是要付出行动的，只要你答应出这些违约金，我保证不妨碍你们谈恋爱。”

    豹子额头上冒出一层冷汗，把他卖了也换来这么多钱啊。

    “安圆圆……她怎么这么值钱……”他真是没想到。

    “你没想到的还多着呢，给句话吧。”洛小夕催促。

    “我没钱。”豹子丢出三个字。

    苏亦承在沙发上找了个位置坐下，因一时不慎脚碰到了桌子，发出“砰”的一个响声。

    众人都朝他这边转睛。

    苏亦承不慌不忙的耸肩：“你们聊，不用管我。”

    豹子眼底生出一股寒意。

    虽然苏亦承一句话都没对他说，但强大的气场令他心中生寒，仿佛置身十二月的冷风之中……

    人的经历沉淀下来就是气场，苏亦承快狠准的解决过那么多危机，气场中已自带杀气。

    豹子会的就是喝酒撩妹，会害怕苏亦承很正常。

    洛小夕冷冷一笑：“没关系，我会让你有钱的。”

    她冲苏亦承两个助手使了一个眼色，“去查一查他的身世背景。”

    “等一下！”豹子认怂了，“我真的不知道安圆圆在哪里，昨天她的确来找过我，但只说了几句话就走了。”

    “什么话？”

    “她说……她想好了，当前应该以事业为重，等我们都能在社会上立足，再谈感情。”豹子失落得垂下脑袋。

    什么事业为重，就是安圆圆给分手找的借口。

    昨天害他怪难过的，晚上都没去酒吧按时营业。

    酒吧：明明昨晚刮风下雨，你营业也不会有顾客上门。

    冯璐璐和洛小夕都是一愣，随即感到十分欣喜，冯璐璐更开心：“看来我给她说的那番话她并不是一句没听进去！”

    然而，这种开心是如此短暂，因为接下来的才是大问题，既然安圆圆没跟豹子走天涯，她会去了哪儿呢？

    豹子意识到什么，使劲摇头：“我真的不知道她去了哪里，不关我的事。”

    “你闭嘴！”冯璐璐气恼的喝了一声。

    安圆圆这看上的是个什么货色，她不见了也不见他着急，第一时间竟然先推脱责任。

    洛小夕看向苏亦承，现在只能请高寒了。

    苏亦承与她心意相通，轻轻点头。

    冯璐璐没想到这么快又与债主见面，而且还是有求于他。

    高寒带着白唐一起来的，听完冯璐璐、洛小夕和豹子交代的情况后，高寒决定以失踪案处理，让白唐吩咐组里的人去调监控。

    “安圆圆住在哪里，你们带我去看看。”高寒说道。

    洛小夕正焦头烂额的安排公司里的事，冯璐璐只能主动提出来，“高警官，我带你去。”

    安圆圆租住在繁华地段的小区，小区是有名的网红地，聚居了很多咖位较小的圈内人，价格也不低。

    她租不了一整套，是和别人合租的。

    正好她室友在家，对他们说：“圆圆昨晚上没回来。”

    冯璐璐心头一沉，也就是说，与豹子分开之后，她又去了别的地方，到现在还没回来。

    室友帮他们把圆圆的房间门打开，冯璐璐没注意脚下有东西差点滑倒，高寒有力的大掌及时拉住了她的胳膊，将她往自己怀里拉。

    他的气息顿时扑鼻而来，很好闻的淡淡的香味，沐浴乳的味道。

    冯璐璐脸上一红，急忙退开，“谢……谢谢。”

    赶紧转过身来，不让他看到自己发红的脸颊，人家是有女朋友的！

    “冯经纪，不要一着急就乱了方寸。”高寒淡声开口，带着一抹讥嘲的意味。

    冯璐璐一愣，那点加快的心跳马上平息下去。

    她在这儿瞎想什么呢！

    “你帮忙找找，有没有可以的物品。”高寒又开口。

    她点点头，与高寒分两边寻找。

    但多的也就是女孩的衣服化妆品小首饰什么的，她找了一圈，又来到她的床边，打开了床头柜。

    里面有一些小方形的塑料包装，看着像吃炸鸡时会送的一次性手套。

    “圆圆在家留这么多手套干嘛？她很喜欢吃炸鸡？”可她的身材明明很苗条。

    高寒淡淡瞟了一眼：“那是安全用品。”

    “安全用品？保护什么的？”冯璐璐好奇的发问，问完一张脸顿时又红透了……她忽然明白这是保护什么的了……

    她赶紧关上抽屉，当做什么都没发生过。

    “我……我去一趟洗手间。”她逃也似的跑出了房间。

    到了洗手间一看，镜子里的脸红透像煮熟的虾，鼻头上还冒出一层薄汗。

    高寒是她的克星吧，她在他面前不是智商出问题，就是尴尬出洋相！

    她以后是不是得离高寒远点！

    “圆圆怎么了？”

    冯璐璐走出洗手间，室友站在客厅问。

    “她失踪了，”高寒走出来，代替冯璐璐回答，“如果你想到什么有用的线索，请你马上告诉我们。”

    室友咂舌，不无嫌弃的说道：“就知道贵圈很乱，没想到乱成这个样，我早就看出来了，圆圆那样的早晚出事。”

    冯璐璐一愣，她这说的什么混账话呢！        

