    “元始剑魔，你呢？”听到黑龙首肯，陆小天心中一喜，姑且不论后面黑龙出手是否方便，至少能得到一个金仙强者的协助，无论是其修炼的方式，还是见解，都足以让陆小天获益良多。

    “你我修炼之道截然不同，你修的是龙身和佛宗功法，以我现在的状态，动起手来也未必能打得过这条黑龙。你还有什么需要到我的。”

    元始剑魔自嘲一笑道，“我怕是难逃被你禁锢的命了，还是说我同意了，你碰到了其他敌人敢放我出去？”

    “单是你在仙界混迹过的经验便弥足珍贵，就算不能直接出手相助，多个人出谋献策也是好的。”陆小天说道，他自然不可能放元始剑魔出去。黑龙现在元神寄附于龙球之内，虽然将黑龙放出有相当的危险，黑龙仅凭着龙珠一旦脱困，便是金仙级强者，收拾现在的陆小天只是一个念头的事。

    只是黑龙毕竟只是龙族，在仙界活动不便，若是还想陆小天将其庇护在这片空间内，便不至于对陆小天如何。毕竟黑龙更怕被天庭的寻龙使追杀。

    而元始剑魔便不一样了，一旦脱困，陆小天没有任何手段制住此魔。陆小天能断定以眼下这种情形，元始剑魔一旦逃出生天，便是对自己动手，毕竟被自己毁了肉身，又囚禁在这青果结界内如此多年，心里怎么可能没有怨气，只是现在被他困于此，元始剑魔心里纵然有怨愤，也不会表现出来罢了。

    “也罢，既然陆小友觉得还能用到我这老家伙，我答应便是。”元始剑魔沉吟一阵之后，最终也同意下来。眼前这小子虽然年纪跟他比近乎可以忽略不计，不过修炼到现在，也算是奸猾无比了。对方此次一举将他跟黑龙，还有应狼天的那根狼毫召集过来，便是为了通过他们向另外的家伙施加压力。

    黑龙同样作为龙族，此时身陷仙界，最容易取得突破，黑龙已经俯首的情况下，他就算不同意，日后他对陆小天的用处也确实下降到了相当地步。只有他一个尚且可以奇货可居，现在有了能取代他的对象，元始剑魔虽然自视甚高，此时却也容不得他再崖岸自高下去了。

    “好，有两位相助，咱们迟早能将仙界捅个大窟窿出来。”陆小天闻言喜形于色，他现在终究只是一个玄仙，能得到这两个老家伙的协助，纵然对方不直接出手，能给他带来的好处也是难以估量的。

    家有一老，如有一宝，更何况还是这两个见闻广博，走过不同界面的老怪物。

    “这家伙呢？不过是应狼天的一缕元神，若是应狼天那家伙在也便罢了，我们都不是其对手，只是一缕神识能起到什么作用，不如灭了算了。”

    元始剑魔同意陆小天，是形势逼人，不同意也没办法，而且被困在这青果结界数千年之久，无事可做，都快闲疯了。后面能有一点别的事打发时间似乎也不错。只是被陆小天强按着低头，元始剑魔心里多少还是有些不爽的，这股子邪火没办法发到黑龙身上，毕竟黑龙现在有龙珠为依托，动起手来他多半还打不过这家伙。

    至于陆小天更别想了。似乎唯一能撒气的也只有应狼天的这一丝狼毫了。

    “元始剑魔，你他娘的心里有火不敢对陆小友发，想捏软柿子，有本事以后出去了跟老子本尊干一仗，不把你打出屎来，狼尊的位置让给你来坐。”狼毫内应狼天的那一缕元神哼声道。

    “就是欺负你本尊不在，你能怎么样？”元始剑魔道。“黑龙你也特没出息了一些，好歹也是一个龙族，竟然被啸月狼族利用，落到现在这般田地，弄死他。”

    陆小天顿时听得一阵哭笑不得，之前三个老怪物在他青果结界内还挺高冷的，现在态度不同后，吵起来跟市井之徒似乎也没有多大区别。

    “好了，好了，应狼天的这一缕神识或许还是可以发挥出一部分作用的。”陆小天摇头制止了几个的口头之争。

    “他能起到什么用？”听到元始剑魔的蛊惑，黑龙还真有些跃跃欲试。虽然他当初实力强横，可作为龙族依附于啸月狼族内，实际上也是被另眼相待的，只是啸月狼族确实强横无比，便是他这条黑龙在啸月狼族也只能老老实实的盘着。听从调遣。

    作为龙族，都有着龙族的威严，黑龙心里自然也是憋屈，跟元始剑魔的情况一般，没有发作是形势比人强，不代表心里就很爽。

    “我打算自己组建一支啸月狼骑，应狼天的这一丝元神应该能发挥出些许作用。”陆小天说道。

    “什么？你打算组建一支啸月狼骑？这怎么可能。”元始剑魔，黑龙，甚至应狼天听得同时一愣，难以置信地道。

    “你们该不会以为我只禁锢了你们几个吧，这次应狼天大闹幻雾沼泽，可是调集了不少狼骑过来。我现在控制了将近六百狼骑，玄仙级狼人也有两个，真仙级狼人近百。组建一支狼骑足够了。”陆小天说道。

    “陆小友倒着实是好手段，掌控一方空间，也不知是得了谁的传承，竟有这般逆天的大机缘。”元始剑魔听得怔了一怔。

    “你肯俯首不也是看中了陆小友身上的气运非比寻常。”黑龙嘿声一笑，然后语气中不觉兴奋起来，“好家伙，若是真能组建出狼骑，有这样一支狼骑打底子，虽说离真正的啸月狼骑还有一段距离，花些时间，倒也并不是没有希望。”

    “真正的啸月狼骑？”陆小天诧声道。

    “之前出现在幻雾沼泽的狼骑还不是四大狼尊麾下的嫡系精锐。你是没看过那数万狼骑呼啸的壮阔场面，委实所向披靡。”便是作为高傲的龙族，以黑龙眼下的实力，提及啸月狼族，此时也忍不住啧啧有声。

    “就凭你们也想打造出啸月狼骑，太异想天开了吧。”狼毫内应狼天的那一缕神识泼冷水道。

