    第六百九十章 兵临城下，大军压境！   

    公子扶苏的心中也不由得开始慌了。

    

    “可是这秦江的大军舟车劳顿，若是赶不上该怎么办？”

    

    “你就放心吧，别人我不知道秦江我还能不知道吗？

    只要是他能回来就凭你弟弟能打得过他？”

    

    现在他们也只有将自己的所有希望全部都寄托在这件事情上。

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    如今这全天下的人其实都在这里看着。

    

    秦始皇现在也已经处于自己强弩之末，并不像是自己年轻的时候那么具有能力。

    

    若非如此，这些人也不敢这么小看自己。

    

    就凭自己的那个孽子，肯定是不成事儿的。

    

    说不定对方为这一切早就已经谋划了很久，所以才会变成这样。

    

    可是自己现在能够做的确实不多了。

    

    如果真的是在他的巅峰期，就凭这个傻小子想要搅动起风，原来根本就是不可能的。

    

    现在却已经并不是那么乐观了，所以他的心里才会如此的愤怒。

    

    毕竟人一旦上了年纪，就不得不服。

    

    自己现在起身都困难，当然也没有办法像当年横扫六合的时候那样。

    

    “孩子，如果你真的想要这天下就必须要让自己过了眼前这一关。”

    

    “无论究竟遇到什么样的麻烦，最终这一切也都是通往王者的必经之路，既然要成为那命中注定的人，就必须要披荆斩棘。”

    

    公子扶苏听到这些话之后，整个人的脸上也写满了坚定。

    

    “父亲放心吧，这件事情我一定会办到的，我会让咱们的王朝永垂不朽。”

    

    不得不说。

    

    公子扶苏在这方面确实是一个接近于完美的存在。

    

    他用自己的方式去彻底改变了自己当时的那些做法。

    

    秦始皇最大的问题就在于政策的严苛。

    

    他自己其实也一直都想过要改变，只可惜最终却没能够继续。

    

    如今自己年纪已经大了。

    

    可以说已经是无力回天了。

    

    纵然自己想要改变这些，却也只能是想想而已。

    

    “皇上现在咱们光守着这李恐怕是撑不了太久啊，万一让山羊宫做到的话，那这可就是天大的事情了，接下来很有可能会颠覆了江山。”

    

    “秦江现在已经平定了，他们出国的判断现在已经在路上了，只要继续等下去，秦江就一定会来的。”

    

    “没关系，把我年少时穿过的甲给我拿来。”

    

    “陛下万万不可，您现在的身体已经到了这般地步，难道还要为我大秦拼命吗？”

    

    “没关系的，虽然我已经老了，可是如果要是硬拼的话，也不见得会比谁更差。”

    

    秦始皇非常霸气的站了起来。

    

    虎落平阳仍是虎，岂能被犬欺！   

    自己的孩子究竟有几斤几两，他还是清楚的。

    

    只要看到自己这条命还在，对方就绝对不敢动手。

    

    对于这件事情，他拥有着十足的把握。

    

    于是在这种情况之下，秦始皇毫不犹豫的对公子扶苏说道：“接下来你不需要去管其他的事情，只管按我的吩咐去做。”

    

    “是。”

    

    公子扶苏现在也没有办法拒绝父亲的王令，所以也只能选择继续下去。

    

    而现在的情况，也确实让大家感觉到特别的不可思议。

    

    当他重新支撑着自己的身躯，穿上秦国勇士的黑色铠甲之后，整个人也仿佛是重新焕发了生机。

    

    毕竟他可是堂堂的秦始皇，是那个曾经镇压了天下的男人。

    

    就算是这个天下，也没有让他皱眉头。

    

    现在虽然不是自己的巅峰期，可是只要自己一声怒吼，那周围的宵小之辈，还是会闻风而逃。

    

    公子胡亥现在的心情也确实有些紧张。

    

    这些年来亲眼看着自己的大哥如何得宠他自己的心里，当然也有些嫉妒。

    

    到如今这个地步，这种心情也没有改变。

    

    所以现在他每一步都必须要十分小心才行。

    

    任何一步走错，都有可能会让自己陷入绝境之中。

    

    如今自己的父亲死去，而秦江却并不在父亲的身边。

    

    这件事情给了他前所未有的勇气。

    

    他对于皇帝的位置早就已经垂涎三尺，现在好不容易能够有这样的机会，又怎么可能愿意错过。

    

    就在他准备攻打咸阳城的时候，才发现城墙之上站着一个非常熟悉的身影。

    

    自己的父亲就这样站在那里。

    

    父亲的眼神似乎是正在凝视着这里的一切。

    

    现在他才明白这一切究竟是多么的让人恐惧。

    

    “怎么回事？

    我父亲不是已经生病了吗？

    按说他现在应该躺在病榻之上，怎么还能够出现呢？”

    

    在他的心里确实感觉到特别的郁闷。

    

    毕竟这可是自己的父亲。

    

    这么多年来，他什么事情都敢做，就是不敢违背父亲的命令。

    

    毕竟这可是那个随便一句话就能够让自己死无葬身之地的始皇帝。

    

    “山阳宫快点给我走，今天咱们恐怕是没有办法更进一步了。”

    

    “都已经到这份上了，你究竟还在犹豫些什么？

    难道说你就真的那么害怕自己的亲爹吗？”

    

    “你这不是废话吗？

    他可是我的父亲，你以为是谁啊？”

    

    在这种时候，其实他自己的心情也着实是有几分复杂。

    

    无奈之下，看到自己的父亲使皇帝站在城墙之上，他也只敢望风而逃。

    

    现在他们总算是暂时稳住了阵脚。

    

    其他的事情却依旧没有那么简单。

    

    毕竟这一切确实是来的太快了。

    

    公子扶苏也没想到自己的父亲秦始皇都已经如此病重，居然还能够这么强大。

    

    等到自己的父亲从城墙之上走下来的时候，公子扶苏也连忙走了过去，将自己的父亲搀扶着走了下来。

    

    看着父亲所做的这一切，他的心中确实感觉到特别的难受。

    

    “你没事吧？”

    

    “能够有什么事呢，就凭这个小王八蛋，现在休想在这里跟我猖狂。”

    

    “幸亏有父亲在，不然我还真不知道该如何是好。”

    

    在他的心中，现在也着实是有几分感动。

    

    自己的父亲，也许是在这样的情况之下，也仍然显得如此温柔。

    

    那一双眼睛也带着一股前所未有的力量。

    

    

    

