    霍必澜道：“我们英国政府也认为，在这个时候，不宜重新开启战争，还是重新启动和海外华人的谈判。”顿了一顿，道：“而对于海外华人提出的谈判要求，我们认为也是可以接受的，可以以此为基础，重启谈判。那么不知各位的意见。”

    其他人还没有表态，徳米特里耶夫就立刻道：“我反对以海外华人提出的谈判要求为基础，重新启动谈判，如果要重启谈判，海外华人必须退出通州，恢复到战前的局面才行，而且谈判也不能设立任何的先决条件，否则我们俄国政府绝不会参与任何与海外华人的谈判。”

    霍必澜皱了皱眉，他当然看得出来，徳米特里耶夫是在存心搅局，因为按照徳米特里耶夫提出的条件，海外华人也是不可能答应的，毕竞现在海外华人已经攻下了通州，兵锋直逼北京，势头正盛，除非是海外华人进攻北京受挫才有可能。

    不过俄国的态度，显然是霍必澜不能接受的，这只会让局势进一步恶化下去。但霍必澜毕竟是经验丰富的外交家，俄国领事的目地不外乎还是为了朝鲜半岛的事，以此来要挟各国，不要插手朝鲜半岛的事务，这样俄国就可以全力来应对日本。因此霍必澜道：“好吧，俄国领事己经表明了他们的态度，那么其他国家的态度呢？”

    美、法、日、意四国也都立刻表态，支持霍必澜的意见，同意以海外华人提出的谈判要求为基础，重新启动谈判。只有德、奥两国没有表态。

    但这样一来，局势也很分明，就算最终德奥两国支持俄国的主张，他们也是少数派，而且徳奥两国在中国问题上并没有什么发言权，只有俄国有分量，而另一方英法美日四国都在中国有较大利益，只有意大利是跟着起哄，因此从实力对比上来说，也是讲和派占了明显的优势。

    这也正是霍必澜希望达到的目地，这样可以给俄国造成巨大的压力，最终逼迫俄国也同意重开谈判，当然也会向俄国做出一些像征性的让步，比如承认俄国在朝鲜半岛上的一些利益，让俄国有个台阶可下；致于日本方面，就更好办了，只承诺帮助日本协防俄国，那么要日本在朝鲜半岛上做出一点让步并不难，因为如果没有英国的支持，日本单方面是无法对抗俄国的。

    当然，英国最终的目地还是要遏制俄国在远东地区的扩张，不过这可以等到和海外华人谈判之后再说。从这个意义上来说，海外华人的崛起也并不是一件坏事，原来英国是打算扶植日本对抗俄国，而现在多了海外华人，英国的选择余地就更大了，这样让俄国、日本、海外华人三方在远东地区乱斗，英国就可以从容不迫的大玩域外平衡把戏，成功的扮演一个离岸平衡的角色。应该说在放下了心里的包袱己后，霍必澜的头脑反到是灵活起来，见招拆招、见式破式，将英国式外交手段发挥得淋漓尽致。

    不过俄国方面的态度有些出乎霍必澜的预料，徳米特里耶夫的态度竟然十分强硬，坚称绝不让步，那怕是其他国家都答应重启与海外华人的谈判，俄国也绝不会参与，而且将会靠自己的力量，独自和海外华人战斗下去。

    霍必澜到是颇为意外，尽管在欧洲人的眼里，俄国人还是野蛮的代名词，但霍必澜十分清楚，俄国人尽管野蛮但绝不愚蠢，该硬则硬，该软则硬，决不会是一味的强硬到底，相反无论是战略还是外交，手段都十分高明，不然也不会成为目前英国最强大的对手。因此俄国的态度一定是另有缘故。

    当然谈到这一步，今天肯定是谈不下去了，因此霍必澜决定暂时休会，让各领事回去和国内再协商，明天继续讨论。就这样各国的领事各自离开。

    吃过了午饭之后，霍必澜在书房里静静的思考明天的协议，怎样才能说服俄国答应谈判，要说服俄国，就必须先了解俄国的意图才行，而今天俄国的态度也不外乎有两种解释，一是故做姿态，以抬高要价，那么俄国的心理价位在那里，而英国、还有日本能够让步的底线又在那里；二是俄国确实是另有打算，是真的不想和海外华人谈判，那么俄国又是什么意图，他们真的打算和海外华人开战吗？

    就在这时，一个待从进来报告，原来是国内了有电报来了。接过了电报之后，霍必澜的心里也不禁又忐忑起来，不知在这个时候，国内又发电报来有什么事，难道说要将自己就地解职吗？

    一边想着，霍必澜打开了文件夹，将电报看了一遍，也不由得大吃了一惊，想了一想以后，头脑中忽然灵光一闪，想出了一个大胆的办法来。如果自己的这个办法成了，或许还可以将功补过，挽回自己的政治前途，而一但失败，自己肯定万劫不复，准备直接回英国受审，不过如果自己不这么做，结果估计也强不到那里去，因此到还不如再赌这一次。

    想通了之后，霍必澜也立刻展开了行动，马上命令下人给自己准备马车，要去拜访李鸿章。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    秦铮一行人回到达天津的时候，己经是人民军攻占通州火车站的第二天，而且这个时候，不仅仅是通州火车站，就连通州县城，也都己经被人民军占领，同时人民军己经在北京周边的一个小村里建立了一个前线指挥部，兵锋己直指北京城。而八国联军己全部退回到北京城中驻守。

    秦铮是在回程的途中收到了这个消息，不过到是没有什么太大的反应，毕竟他早就知道穿越集团的行动计划，当然人民军的动作如此之快，还是让秦铮等人有些意外。

    不过秦铮等一行人刚刚到达大沽口码头的时候，就有一辆猛士车在码头边等他，原来是执委会派来接秦铮还有海军的指挥官尚晋峰、立刻赶到天津，参加一个重要的军事会议。

    两人坐车赶到天津行政大楼的会议室以后才发现，等着他们的不仅是夏博海、肖建军、徐济超三人，还有从前线赶回天津的陆军指挥官诸亚平。只有另一名常任执委王云鹏这时在青岛，因此才沒有参加这次会议。

    秦铮和尚晋峰坐下以后，夏博海才道：“人都到齐了，那么现在就开始吧。”

    秦铮和尚晋峰互相看了一眼，虽然参加这次会议的人数不多，但参加的人都是份量十分，因此显然是有重大的事情发生，而且一定是和军事有关的事情。

    夏博海道：“就在今天上午，我们收到了一份情报，你们先看一看，然后我们就正式开会。”

    说着，夏博海从自己面前的文件夹里抽出了两份文件，递给了两人。而接过了文件之后，两人也不敢怠慢，赶忙打开观看。

    文件的内容并不复杂，两人很快就己经看完了，不过也都明显感觉到了震惊，因为文件的内容确实出乎两人的意料，而如果内容是真实的，那么对穿越者来说，将是一个巨大的威胁，因此秦铮合上了文件，问道：“这消息是从那里来的，可靠吗？”

    徐济超道：“这个消息有两个来源，一个是德国驻天津领事秦莫漫奉德国政府之命，转告给我们；而另一个来源则是李鸿章向我们提供的。”

    秦铮也不禁大为惊讶，徳国政府向穿越者提供的这份情报，到并不意外，但李鸿章居然也向穿越者提供了这个情报，就有些匪夷所思了，李鸿章是从那里弄到这份情报的，这老头还有这样的情报渠道吗？

    显然是看出了秦铮的疑惑，夏博海笑道：“其实李鸿章只是一个传话的人，这个消息是英国驻上海领事霍必澜告诉他的，而霍必澜将这个消息告诉李鸿章，也就是通过李鸿章转传达给我们。因此可以视为是英国向我们提供的这个情报。至于这个情报是否可靠，其实我们也是刚刚收到没有多久，正在讨论，现在还没有结果，正好赶上老秦在这个时候回到天津，也想听听你的意见。”

    秦铮听了之后，点了点头，明白夏博海的意思，因为他是对这个时代的历史、国际关系最熟悉的人，因此他的判断也最为重要，于是又打开文件夹，将文件的内容又认真的看了一遍，同时还从尚晋峰手里接过了他的那份文件，看了一遍。虽然这两份文件说的是一件事情，但措词、内容都不一样，秦铮也希望从中找到一些证明内容真假的证据。

    其他人并沒有打扰秦铮的思考，因为每个人也都需要思考，过了好一会儿，秦铮才开口道：“我认为这个情报的真实性还是很大的，毕竟这是英国、德国两个国家都向我们提供，虽然这是旧时空里沒有发生过的事情，但从这个时代的局势和国际关系分柝，也有很大的可能性，尽管我没有证据证明这个情报的真假，但还是认为，对这个情报是宁可信其有，不可信其无。”

