    有书则长，无书则短。

    眨眼，便是七八天过去。

    一号脱离了青竹帮后，内部虽然有些骚乱，不过经过这些天的稳定，狼涛已经坐稳了这个位置。

    只不过他接下来要面临的是其他势力的针对。

    没了一号坐镇，也不知道他能不能守住青竹帮的家业。

    陈修对此并不关心，他现在的事情是每天苦修不戳，每天定时到客栈，城主府讲一次故事，再让梦魇催生出相对应的仆从来。

    只不过，梦魇表示梦之仆从的数量快到极限了。

    这些天梦魇都在监督这些拥有诡异手段的梦之仆从杀人。

    当然，杀的人都是从人类的角度上来看都是坏的流脓的混蛋。

    陈修这些天也没闲着，一直在感受着虚空之龙印记，与其更深入的建立联系。

    终于，在这一天，他得到了一个进入虚空的资格。

    虚空之龙一如既往的眷顾着他。

    城主府，陈修如往常一般进入到里面。

    只是没走几步，就遇到了一直在等他的莫娇。

    “你来啦！”

    “以后别派人跟踪我了，否则我会干掉他们的。”陈修享受着臂膀的柔软，淡淡道。

    莫娇这位龙女十分不老实，每次他离开城主府，必然会有几位藏在暗中的人跟踪他。

    若不是灵魂武装让他气息不泄露分毫，他哪怕是变换面容都有可能被找到。

    对此，陈修已经有些烦躁了。

    莫娇闪亮的眼睛转了转：“我会注意的，嘻嘻。”

    这模样，根本就没把陈修的话放在心上。

    陈修也不会理会她，径直走向戏院。

    对待不听话的熊孩子，陈修的耐心一直很差。

    他敢保证，下一次见面，莫娇绝对没有现在这么好的脸色。

    刚走了一半的路，左侧忽然传来女人的尖叫声，其中有着苏慧茸的娇斥声。

    “发生了什么？城主府也有人敢惹苏慧茸这位大小姐？”

    抱着好奇的情绪，陈修往那边看了看，可惜被墙挡住，看不清楚。

    “走，去看看发生了什么。”莫娇拉着陈修的手，就往着那处跑去。

    不久，陈修和莫娇来到现场，看到一大群莺莺燕燕跟两名男子对峙。

    苏慧茸身后，陆雅拉着她的衣角，大半身体都躲在背后，只露出个上半身，怯生生的看着对面的两人。

    泪花止不住的往下掉。

    “林成业，林建城，你们两个下流的混账，陆雅妹妹是你们两个臭虫能调戏的！”苏慧茸直接指着两人的鼻子骂道。

    林成业面色不变，他不知道被苏慧茸骂了多少遍了，早就习惯了。

    大公子没什么怨言，但二公子可就忍不住了。

    林建城胸膛起伏不定，脸色涨红，在这里挨骂了差不多一分钟，他终于爆发了：“老子是皇亲国戚，遭你如此辱骂，这成何体统。

    你赶紧给我道歉，否则城主都保不住你。”

    林成业默默远离他几步。

    “鹿缇，揍他！”苏慧茸根本不含糊，直接喊保镖出马。

    鹿缇捏了捏指关节，发出咔咔的空腔声。

    一步一步走向林建城。

    “林殊！快保护我！”林建城脸色一白，往后退了几步，让一名体格健硕，身高一米九的青年暴露出来。

    他们身为震侯王府的少爷，自然也有一些权力。

    这个家生子，便是他们在城主府的保镖。

    面对二少爷的命令，林殊无动于衷，眼睁睁看着鹿缇暴打林建城。

    “你敢打我！我是震侯王的儿子！你死定了，你死定了！”

    三十秒后……

    “别打了，别打了，我认栽！”

    一分钟后……

    林建城鼻青脸肿的躺在地上，脸颊肿的连他爹都不认识他。

    这时候鹿缇才收了手。

    此时，林成业出来控制场面。

    “建城他只是爱慕陆雅小姐，太过急躁了些，如有冒犯陆雅小姐的地方，我震侯王府都会一一赔偿。”

    苏慧茸冷笑：“好一个爱慕，你这弟弟的行为放在外面也就算了，在城主府，可是要死人的。”

    林成业不以为意的笑了笑，展开手中纸扇：“苏小姐想打死他的话，那随便城主府处置便是，反正他是罪有应得。”

    城主府哪怕势力再大，也是不敢将王府的继承人打死的。

    所以苏慧茸的威胁，也仅仅是威胁罢了。

    “哼，赶紧滚，城主府不欢迎你们。”

    林成业手中纸扇摇动，吹气额前的发丝，表象不错的他，在这一刻，给人的第一印象十分不错。

    尤其是在林建城的衬托之下，更显风度。

    “这可不行，我有要事需要跟城主相商。”林成业笑着道。

    这一番表现，可不想他在王府里那般歇斯底里，更像是一名有范的谦谦公子。

    “快滚！”

    苏慧茸对他现在的表现毫无欣赏之意，直接呵斥。

    在她看到这家伙的第一眼起，心中就无止境的升起对他的厌恶感。

    怎么消也消不下去，简直快成了心魔。

    “林殊，带着二少爷回家。”

    林成业摇头，吩咐道。

    “是。”

    林殊抬起一脸怨怼之色的林建城，直往城主府门外走去。

    “林殊，回到王府，我一定要告你一状！”

    “少爷开心就好。”

    “我要让我爹让你成为卑贱的奴隶！”

    “那也不错。”

    两人的背影就在林建城的怒骂声中远去。

    林成业余光看到与莫娇黏在一起的陈修，眼底杀机闪过。

    城主府的外人向来只有他能进，这莫名出现的中年书生，是从哪里冒出来的。

    可以说，这个特权是他一直如此礼貌的原因之一。

    可现在，他的特权，别人稀释了！

    林成业掩盖住眼底的杀机，继续保持着微笑，转过头看向陈修：“不知这位是？”

    “他是一名说书先生，说的故事很精彩。”鹿缇道。

    林成业了然点头：“这样啊，那我能不能旁听？我从来没经历过听贱民讲故事，我过去听的话，应该会给我带来新鲜的感受。”

    这话说得，直接将陈修贬成了如奴隶般的存在。

    换成读书人早就爆发了。

    但陈修不是，他是一个小人。

    真当他感知不到林成业对他的杀意？

