    楚阳还没完，又指着推开车门准备下车的姜颖然，问向希夷子：

    “你说她接下来是要下车，还是要回车内？”

    姜颖然听到这话，直接愣住了。

    她下车也不是，上车也不是，只能保持着两条腿在车外，身子在车内的姿势，一动也不敢动。

    “这，这……”

    希夷子张口结舌。

    直播间的网友们都快笑疯了：

    “哈哈哈！道长你也太坏了吧？”

    “这特么往哪算去？”

    “恐怕然然也不知道自己会上车还是下车吧？”

    “谁让希夷子吹牛哔说自己料事如神的！”

    楚阳见希夷子恨不得找个地缝钻进去的尴尬模样，摇了摇头，伸开手掌，那只虫子立刻飞逃。

    再冲姜颖然摆了摆手，向希夷子问出了第三个问题：

    “你说道门最终的命运，是灭亡，还是振兴？”

    希夷子脸上表情变幻不定。

    在感情上，他肯定希望道门能够日益昌隆，大行于世。

    但理智又告诉他，在这个灵气衰微、儒学越来越壮大的时代，梵道二教最终的命运，恐怕只能是彻底消亡。

    良久后，他闭目长叹一声：

    “天道茫茫，人道渺渺。”

    “连生死、进退、兴亡都算不出来，贫道有何资格说料事如神？”

    “是贫道孟浪了……”

    楚阳不再说话。

    前面已经看到官道，他便加快了速度，姜颖然一踩油门，速度提升到了80公里每小时。

    希夷子只愣了一小会，猛地再次追上：

    “不对啊，贫道是不是料事如神，和你要不要继承道宗衣钵，这是两回事啊……”

    “道友你再好好考虑考虑……”

    “只要你肯答应，贫道什么都可以给你……”

    但他很快就不说话了。

    不是因为死心，而是楚阳的速度加快之后，他必须用尽全力才能跟上，没力气再说话了。

    网友们终于开始有些同情希夷子：

    “堂堂道宗，为了找个合格的继承人，居然能这么低三下四……”

    “道长完全不感兴趣，他再怎么努力也没用，最后只能感动自己！”

    “我的女神也像这样对我爱理不理，老铁们，谁能帮帮我？”

    “活捉舔狗一头！”

    “舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。”

    半天之后。

    在这样高强度赶路的情况下，希夷子已经感觉有点累了。

    他不得不掏出装了灵水的葫芦来补充灵力。

    本来有心想请楚阳也补充补充，可是看了一眼之后……算了，还是自己喝吧。

    傍晚时分。

    三人来到了天淮州地界。

    此时的希夷子已经上气不接下气，满头大汗。

    毕竟在这个世界，天地间的灵气十分稀薄，他又不像楚阳有系统奖励的聚灵丹和灵石，只有一葫芦稍微带点灵气的灵水补充。

    如今，一葫芦灵气水也早已经喝完。

    万幸的是，楚阳终于停下脚步，找了户人家化缘。

    再啰嗦一次：

    梵教有化缘，道教也有化缘。

    缘，在篆文中是代表丝绳的“糸”，加上代表动物嘴巴的“彖”，造字本义是用绳线捆绑驯服动物，后来泛指与外物产生联系。

    梵教本为外教，在传入中土之后，便借鉴了中土大量的字词，缘字便是其中之一，化缘也是一样。

    道、儒、梵三家历经数千年的传播，在许许多多方面早已经融为一体，再也难以明确区分。

    神龙帝国很多地方的庙宇内，同时供着太上老君、文圣和梵祖。

    三位一起排坐坐、吃果果。

    这也是三教之间的真实状况。

    至于梵教发源的身毒国，梵教早已荡然无存，更不用说什么化不化缘的了。

    说到化缘，希夷子突然感觉自己也饿了。

    肚子骨碌碌直叫。

    他也急忙找了户人家化缘，而且还厚着脸皮化了三次，愣是干了三大碗白米饭、五个馒头、两瓶矿泉水。

    网友们都看傻眼了：

    “卧槽？堂堂的道宗，怎么看起来跟饿死鬼托生一样？”

    “这特么是真能吃啊！”

    “年纪那么大，还这么能吃，这是福气。”

    “没错，像我才三十多岁，一顿就只能吃半碗，每天只想躺在床上刷手机，感觉离成仙不远了……”

    吃完饭后，三人又往前走了段时间，在一处山脚下休息。

    姜颖然依旧在车内。

    楚阳拿出金玉磬，按照每天的习惯开始做晚课。

    希夷子也跟着做晚课。

    可是听到楚阳平静轻微的念诵声后，他却无论如何也平静不下来，做不进去功课了。

    这是他第一次听对方念经。

    而且距离如此之近。

    念的内容还是整本的《道德经》。

    他心潮起伏，跟着一字一句的默默念诵，用心记忆。

    其实这也是楚阳刻意为之，有意让对方听到。

    这个世界上之所以没有《道德经》《庄子》之类的典籍，是因为道教受到了多次打压，传承出现了中断，虽然现在重又复兴，但仍是一派衰微的状态。

    平心而论，希夷子这个道宗也是真的难。

    把整本的《道德经》传授给对方，也算是看在同为修道之人的份上，给对方的一点帮助吧。

    然而令他大感意外的是，自己一遍《道德经》还没念完，耳畔就传来了希夷子的鼾声。

    楚阳：“……”

    一个多小时后，希夷子慢慢醒来，顿时满头问号：

    什么情况？

    贫道什么时候睡着了？

    贫道怎么可能睡着的？

    这，这不能怪贫道！

    要怪就怪这个扶摇子的念经声，实在太令人沉醉了！

    虽然没把整本《道德经》记住，但他还是确定了一件事，就是楚阳所念的，的确是完整的《道德经》。

    而且，对方的击磬声和念经声相合，令自己真切的感受到了大道气息！

    他想让楚阳继承道宗之位的心情更加迫切了！

    凝视端坐在月光下的楚阳，希夷子越看越喜欢，越看越激动，不过忽然之间，他又发现了不对劲的地方：

    现在虽是初夏，可是天气已经变暖，蚊虫之类的都出来活动了。

    那些蚊虫，居然没有一只停在楚阳身上的？

    甚至还有条蛇，大摇大摆地擦着对方的身体游了过去，居然一点异常反应也没有？

    这，这个扶摇子！

    难道已经达到了天人合一、齐万物而生的境界？

    他再也忍不住了，又开始自己的劝说大计：

    “扶摇子道友，睡了吗？”

    “没有。”

    “你今年几岁了？”

    “24。”

    “谈过恋爱吗？”

    “没有。”

    “几岁入的道观？”

    听到这话，楚阳缓缓睁开了眼睛，沉默片刻后，回答道：

    “有意识以来就在道观。”

    希夷子没有觉得意外，反而感到非常正常，因为很多道观里的道士，都只有几个人，一个老道士带两三个小道士。

    这些小道士基本都是老道士收养的孤儿。

    此类情况以前很多，不过现在随着百姓们生活水平的提升，就变得很少了。

    网友们则是第一次听说楚阳提及自己的身世：

    “道长是孤儿？”

    “我很好奇把道长养大的人是谁？”

    “估计道长这一身的本领，都是那个老道士教他的吧？”

    “居然是孤儿，哎，道长实在太可怜了……”

    “切！这是标配知不知道？起点孤儿院听说过吗？”

