    “哎，奴才这就去吩咐。”

    管家出得花厅，擦擦额头的汗。

    他觉得，爷对屋里那位喂猫的小姑娘，有点不一样。

    一抬头，他看见王妃娉娉婷婷的走过来，身上的白玉兰散花纱衣，被夜风吹的摇摇曳曳，似乎远远便闻见了兰花香味。

    管家忙行礼：“奴才见过王妃。”

    “王爷回来了吧？”

    “回了，正用膳。”

    “正好我也没用晚饭，陪王爷一起用一些。”

    “王妃，那个……”没等管家说完，薛意如已经径直走了进去。

    薛意如提起裙摆走进花厅，看见姬棠棠和狸花猫之后，脸上的笑容顿时僵住。

    “是你？”薛意如的笑容维持不住，变得有点难看。

    姬棠棠道：“王妃一起来吃饭吧。”

    薛意如听着这话，心里头怎么也不自在，总觉得她好像才是这府里的女主人。

    “王爷，妾身本想着陪您用膳，没想到姬姑娘也在这里。”

    “她在这里，你应该早有预料吧。”赵纾淡道，“不是你收了人家的礼物，留她做府里的妾室吗？”

    薛意如有些尴尬：“这件事，妾身也是为了王爷好。何况是皇后娘娘送来的，妾身也不敢不收。”

    “理由不错。”赵纾拿着筷子夹菜吃，不疾不徐，不紧不慢。

    薛意如看着他们两个面对面坐着吃饭，自己在旁站着，未免觉得尴尬不满。

    她才是王妃，姬棠棠就算进门，也只是个妾，在她面前只有站着伺候的份。如今竟堂而皇之坐着吃饭，见她来了，连行礼都没有一个。

    实在没规矩。

    但王爷不开口叫她坐着，她也不敢坐。

    “王妃，你还有什么事？”赵纾问。

    “妾身没什么事。既然已经有姬妹妹陪王爷用膳，妾身也就放心了。”薛意如温婉笑着说道，“只是有一件事，妾身作为王妃，还是得说一句。姬妹妹虽说是皇后娘娘做主送来的，好歹也得拜过之后，才算正经进门呢。这晚上住在哪里，也得早些安排。”

    姬棠棠正伸手拿包子，闻言茫然道：“我为何要住在这里？”

    薛意如觉得有些好笑，道：“妹妹做了府里的妾，不住在府里，怎么伺候王爷？”

    “我有自己的宅子住。”姬棠棠说，“还有，我不是你们府里的妾。我是九黎圣女，怎么可以做你们周人的妾。”

    薛意如从未听说过什么九黎族，闻言有些诧异：“什么圣女？妹妹莫不是与我开玩笑？”

    “我不会开玩笑。”姬棠棠摇头，“我是圣女，我是要招入赘的女婿。不会做妾。”

    薛意如下巴几乎掉下来，“你说什么？你要让王爷给你做入赘女婿？”

    “是啊，你不是已经收下了我的聘礼，还说你能给王爷做主？”姬棠棠纯澈双眸注视着她。

    薛意如：“……”

    她有些懵了。

    这都什么跟什么？

    赵纾道：“看来，本王不在家的时候，有人把本王给卖了。”

    薛意如慌忙摆手：“王，王爷，妾身真的不知道这是怎么回事啊。什么圣女？她不是皇后娘娘送来的人吗？”

