    

    薛元吉这些话说出口，顿时全场震惊，就连他的智多星聂启军，也目瞪口呆。

    薛元吉是一个多么骄傲的王子，聂启军比任何人都清楚，如今竟然低头了。

    现在，他所说的一切，都将一切揽在自己身上。

    这样一来，他们这几天所作的努力就全都白费了。

    不仅没能驯服杨九天，反而要要杨九天低头道歉，甚至还要赔偿一笔巨额赔偿。

    如果薛元吉真的要跟杨九天不死不休，甚至在恢复自由后，还要下令对杨九天格杀，或许杨九天还不会把他当回事。

    但是现在，他却不得不高看这个薛家的二王子几分。

    “好，既然薛二王子都这样说了，那我们之间的恩怨，就一笔勾销了。”

    杨九天当即表态。

    只要能解决薛元霸被杀这件事，对他而言，就是一件好事。

    薛元霸毕竟是薛王最疼爱的子嗣，如果被杀的事情真的算到了他的头上，薛王一怒，恐怕整个燕都都会震荡。

    以薛家的实力，杨九天还真没办法对抗。

    反而会连累身边的人，所以他也是不得不暂时放过薛元吉一马。

    “这张卡里有一百亿，就当是对九州城项目的赔偿了。”

    薛元吉又拿出一张银行卡，双手递给了杨九天。

    杨九天并未客气，直接收下，深深地看了薛元吉一眼，随即说道：“希望薛二王子能信守承诺。”

    说罢，他转身离开。

    直到离开了薛元吉的别墅后，狄龙才皱眉说道：“天哥，这个薛元吉是个人物，能屈能伸，这种人，非常危险，现在不除，恐怕后患无穷。”

    杨九天说道：“他现在还不能死，薛元霸刚死，如果他也死了，薛王一下子死了两个儿子，你认为薛王能善罢甘休吗？”

    狄龙摇头：“这么说来，这个混蛋还真的不能死。”

    忽然，狄龙又想到了什么，惊讶地问道：“所以说，刚才天哥并不是真的要杀薛元吉，一切都在天哥掌控之中？”

    杨九天点头道：“只有真正经历死亡的人，才知道生命的可贵，薛元吉身为薛家二王子，恐怕还没有经历过生死。”

    “我表现出要杀他的意思，就是想让他清楚，我若想要他的命，轻而易举。”

    “这也是为什么，最后我放开他的时候，虽然有几十把枪对着我，他却不敢下令开枪。”

    “身为薛家二王子，他肯定见过许多能人异士，我之前表现出强大实力，就是让他明白，我并不比他所见过的那些能人异士弱。”

    “才经历过生死的他，又怎么敢再拿自己的性命赌一次？至少他目前不敢，所以才会低头道歉，并且赔偿。”

    听了杨九天的解释，狄龙恍然大悟，一脸自责：“天哥，对不起，之前是我误会你了，还以为你丢了身上的血性，原来是运筹帷幄，一切都在你的掌控之中。”

    杨九天拍了拍他的肩膀：“兄弟之间，没什么对不起的。”

    “现在我们已经回归社会了，那就要用社会上的规矩做事。”

    “我不是丢了血性，而是身边多了许多牵挂，我做不到无情无义，也做不到心狠手辣，所以有些事情，我在没有把握之前，只能选择妥协。”

    狄龙点了点头：“天哥，我明白了，您放心，以后我也会学会动脑子，而不是一腔热血，就知道打打杀杀。”

    两人说话间，已经离开了别墅好远。

    与此同时，别墅内。

    直到杨九天的背影彻底消失，薛元吉才如释重负，浑身都是冷汗。

    刚才他一直在强装镇定，杨九天给他的压力太大，原本还准备有后手，却不敢用。

    “二王子，我们真的就这么放过杨九天了？”

    聂启军有些不甘心地问道。

    薛元吉已经彻底冷静了下来，漆黑的瞳孔中，精芒闪烁。

    他没有立刻回答，而是顿了半晌，才开口道：“准确说，是暂时放过他一马。”

    只是一句话，就让聂启军明白了薛元吉的意思。

    “我明白了，二王子是认为，暂时没必要跟杨九天拼个你死我活，但不代表等您掌控燕都的时候，不会对杨九天动手。”

    聂启军恍然大悟：“我们来燕都的目的是掌控燕都，既然杨九天不肯臣服，那么其他家族想要驯服他，恐怕也不会成功。”

    “只要杨九天不插手燕都的事情，那么我们就有很大的机会掌控燕都，到时候整个燕都都是我们说了算，就算我们不动手，也有很多人会主动去找杨九天的麻烦。”

    薛元吉默认了聂启军所说，眯眼说道：“我薛元吉什么时候受过这样的屈辱？他必须死！”

    聂启军似乎能感受到薛元吉的杀意，浑身不禁打了一个寒蝉。

    “放出消息，就是杨九天是我薛元吉的至交好友，他无意插手燕都之事，任何人不得打扰他。”

    薛元吉忽然又说。

    聂启军愣了一下，随即顿悟，笑着说道：“二王子，您真的是越来越厉害了，这么一说，反而有种欲盖弥彰的意思。”

    “杨九天本来就是燕都上流社会的大人物，这个消息放出去后，别人不会相信这个消息，只会认为，杨九天是真的想成为燕都之王。”

    “而这个消息中，又透露了杨九天是二王子的至交好友，其他王族和皇族，肯定会认为，薛家和杨九天之间已经达成了某种协议。”

    “这样一来，杨九天反而会成为众矢之的。”

    薛元吉眯眼说道：“没错，我就是要让他成为众矢之的！”

    另一边，杨九天还没有回到江城壹号，就得到了薛元吉放出的消息。

    “还真是一个茅坑里的石头，又臭又硬啊！”

    杨九天眯眼说道：“既然你这么喜欢玩手段，那我也陪你玩玩。”

    很快，又是一条消息，传遍整个燕都。

    消息是通过盛天集团官方网站发布的一条申明，杨九天否认跟薛元吉的关系，反而将薛元吉安排人撞毁好几栋九州城建筑物的消息公布于众。

    同时，盛天集团当晚就对受损的那几栋建筑物，进行爆破拆除。

    而在爆破拆除那几栋受损建筑物的时候，又有意外发生。

    一次爆破，竟然没能毁掉建筑，建筑物反而矗立在原地，直到第二次爆破，建筑物才轰然倒地。

    这件事反而上了燕都头条新闻，在网上引起了巨大反响。

    许多人都夸赞九州城建筑物的质量好，也在夸赞盛天集团的行为，仅仅是因为建筑物遭遇车辆撞击，竟然不惜花费巨大代价，将整栋建筑物拆了重建。

    原本九州城就是要打造一个九州风格的商业城，因为这件事，九州城还没有建成，却已经成为网红打卡圣地了。

    这些都是普通百姓关注的事情，而那些已经陆续安排人来燕都的皇族和王族之人，却更加关注杨九天否认跟薛元吉关系的那条申明。

    敢公然打脸薛二王子的，杨九天恐怕还是第一人。

    “混蛋！”

    偌大的别墅内，薛元吉愤怒到了极点，原本还像让杨九天成为各大皇族和王族的众矢之的，没想到杨九天竟然来了这么一招。

    不仅没能将自己正置身危难之中，反而让他成为了笑话。

    “杨九天，他必须为此而付出代价！”

    薛元吉咬牙切齿，随即打了一个电话：“利用薛家资源，全力打压盛天集团，三天之内，我要让盛天集团破产！”        

