    “怎么样，这些灵宝虽然都是我仿制的，不过发挥出真品的一小部分神威还是能做得到的。”

    云中子微笑道：“我所求也不多，只要师姐愿意给我那结义兄弟一个辩白的机会就行。”

    金灵圣母脸上的讶色渐渐敛去，再度变得冷若冰霜。

    她有些后悔找云中子问询了，凭白多了这么一个麻烦。

    不过这个念头只出现了一瞬，便被她从脑海中摒弃出去。

    只听她冷冷地道：“师弟何必浪费功夫，吾已有言在先，此事无关公理，乃是私仇。无论那白歌是何等人物，吾必杀之！”

    云中子面色微变，正色道：“既然如此，便请师姐先胜过我再说！”

    “正有此意！”

    金灵圣母冷声道：“吾也想看看，师弟仿制的这些灵宝究竟能有几分威力！”

    九天之上，两道金光再度碰撞到一起，直打得空间破碎，星辰摇晃……

    ……

    十万大山中，白歌并不知晓外界的动向。

    他把大半的心思都放在了搜集各种炼器材料上。

    要炼制一座巨城，所需材料实在是一个天文数字。

    也就是十万大山中物产丰富，不然要想凑齐这些材料恐怕还得花费十倍、百倍的精力。

    时光如水，岁月如梭。

    一晃已是半年过去。

    来时尚是郁郁葱葱，青山如黛，而今却已成一片冰天雪地。

    这一日，白歌终于在一处深潭中找到了苦寻多日的万载寒晶铁。

    如此一来，所需的炼器材料便正式收集齐全。

    这些炼器材料足足用了将近两百个百宝囊才装下，若是都倾倒出来足以堆成一座万丈高山。

    收好万载寒晶铁，白歌心满意足地驾起金光朝着三山关方向飞去。

    这一次他离开半年之久，麾下将士们也不是在干坐着。

    经历过那一场大战的洗礼后，众将士对于修行变得更加的渴望，也更加卖力。

    再加上和大商断了联系后，他们不用再去开采赤铜，也有了更加充裕的时间来修行。

    在这半年多的时间里，将士们修行精进迅速，已于两个月前全体踏入了炼气后期，而且有超过一半人都已经进入了筑基期。

    其中以落星为首的一小撮资质、悟性较为出色的，更是已经到了筑基后期，正在向更高的领域进发。

    白歌也因此获得了一次全体进阶的额外奖励——小都天阵。

    他对这个大阵并不陌生。

    相传，这是上古时代的巫族领袖祖巫帝江所创，而且是根据他们的绝世凶阵十二都天神煞大阵演化而来，传授给巫族战士用于对抗妖族天庭。

    小都天阵不是单纯的防御、攻伐之阵，而是能够将组成大阵之人所有的力量汇聚成一处。

    只需十二人便可成阵，阵成时浑然一体，化十二人为一人。

    用通俗的话来说，就是起到1+1大于2的效果。

    白歌对这个额外奖励很是满意，决定回去之后就命林字营的战士修习。

    除了士兵们的修行突飞猛进外，之前拜将台所绑定的两个副将更是精进神速。

    只一个邓婵玉，便在半年内连续突破两次，来到了炼神还虚境后期，如今距离渡劫只差一步。

    这还是邓九公考虑到白歌不在，拼命拦着不让她渡劫的缘故。

    不然以她的性子，恐怕早就已经尝试自己渡劫了。

    而另一个副将哪吒虽然远在陈塘关，但白歌从花名册上也能够看到他的道行日益精进。

    如今，他已经修至天仙后期，只需再渡过六难之劫便可步入真仙之境。

    仙路是一条充满了各种考验的道路，踏入仙道只是修行的开始。

    从地仙晋升天仙，需躲三灾之劫；而到天仙之境后，又需面对六难之劫。

    渡过了，方可更上一层楼。

    此六难分为三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难。

    通常来说，只需渡过一种即可。

    不过这种事也是因人而异，也有六难齐降的情况出现过。

    之前白歌拒绝了商王的封赏，选择固守三山关，事后细想，觉得这恐怕就是六难之中的心意难！

    但他并没有顺利突破天仙境的桎梏。

    白歌也不着急，破境这种事在他看来并没有那么迫切。

    两个副将的突破一共给他带来四次额外奖励，分别是身化万千神通、十二元辰大阵阵图、一件上品后天灵宝以及极品灵物九天息壤。

    这其中白歌最满意的便是这身化万千的神通。

    可以随心所欲地化出分身，每一个都与他心意相通。

    只不过分散出来的分身越多，分身的实力便越弱。

    在初级熟练度情况下，他分出的十个分身，每个都只有他三成的力量；若是分出百个，分身的力量还要再减去一半。

    不过对他而言，分身的战斗力强弱并不重要。

    他所看重的，是以后可以在同一时间完成更多的工作。

    比如搜集天材地宝，比如指导将士们修行，比如炼制灵宝……

    想想看，这效率得提升多少倍！

    也正是因为有了身化万千之术，他才能在短短半年内便把所需的材料集齐。

    至于另外的三件奖励，十二元辰大阵究竟威力如何，他还没空去研究，但那一件上品后天灵宝和极品灵物九天息壤却是很符合他的心意。

    那一件上品后天灵宝唤作七宝紫玉葫芦，通体温润如紫玉一般，只需念动咒语便可将目标收进葫芦内，不出一时三刻就将化作脓血，更可放出七色神光，暗合阴阳五行，威力绝伦。

    至于那九天息壤就更厉害了。

    白歌对这个灵物印象颇深，可以说是如雷贯耳了。

    毕竟古老相传中，洪荒人族便是女娲娘娘用九天息壤混合三光神水拌成稀泥，最后在乾坤鼎中捏造出来的。

    九天息壤乃天地未开时在混沌中孕育而生，拥有着不可思议的伟力，只需一丁点便可填截断江河、填平大海。

    对于这等至宝，白歌已经想好了用处——铸造城墙。

