
　　这机关傀儡侍女中最受欢迎的就是各派中的女修为蓝本的。据说掩月宗的女修版本卖的最火。其次是各派中那些有名的女修。

　　只是这好景不长，虽然这机关傀儡娃娃，不对划掉，是机关傀儡侍女产业隐蔽，但是购买这机关傀儡侍女的人太多了，终归还是被发现了。

　　那些正道宗门大为愤怒，直接将这机关傀儡侍女销毁，并严禁弟子购买。一旦发现，轻则受罚入禁地闭关，重则废去修为。如此狠手，这才将这股风气压了下去。

　　当然这也造成了竹山教这条产业破船，同时女修们对这竹山教的感官愈发厌恶。

　　陆凡翻看竹山机关傀儡术的时候，看到这些记载也不得不佩服这竹山教弟子的脑洞，机关傀儡术还能被开发出这种生意，当初那些人可谓是大胆至极。

　　不过很有创新意识，只可惜用错了地方。陆凡义正严词的谴责这些人，顺手就将这些内容直接撕扯了下来，这种毒害弟子的傀儡侍女还是不要让那些弟子知道的好。陆凡随后将这傀儡侍女的炼制之法抹去，然后塞入怀中。

　　机关傀儡术包罗万象，让陆凡叹为观止，不少想法让他也是耳目一新。

　　虽然陆凡没有搞傀儡侍女，但是这些机关傀儡用来和护法道兵融合也可以啊。护法道兵和这些机关傀儡融合不仅可以提升威力，还拥有了只能。只不过这其中还有不少问题需要解决，陆凡现在也只是有这个思路。

　　......

　　就在陆凡研究这机关傀儡术的时候，在庄园中另外一个院落，周围的天地灵气开始缓缓向院子中汇聚，很快大量灵气就涌入其中，而与此同时，一股明显不用的能量波动出现在庄园中。

　　庄园中，闭关室。傅清风双目紧闭，身体周围环绕着浓郁的灵气，伴随着功法的运转，一缕缕天地灵气融入其身体当中，每一次功法的运转，其体内的真气就增长一分，运转龙虎，搬运坎离，调息真气。

　　终于在其体内的功法增长道了极限之后，傅清风神魂中一点灵光被其照亮。紧接着，这灵光划破黑暗，神魂从黑暗中分离开来。一点灵光照亮天地。

　　紧接着其身体中的真气在这一刻发生了蜕变，原本还有些不听话的真气在这一刻变得如臂驱使，得心应手。同时这真气当中也多了一丝灵性。

　　原本练气期的修为在这一瞬间成功迈过了那一道门槛。成为了一名筑基修士。

　　“这就是万神觉醒，百脉流冲吗？”

　　傅清风感受了一下身体中，在突破到筑基修士之后，傅清风发现这一刻就如同是脱胎换骨了一般，整个人在这一刻彷佛是褪去了枷锁一般，前所未有的轻松，整个世界在其眼中似乎都变得不一样了。

　　“这就是筑基？”

　　“筑基，筑基，铸就道基，修炼第一步，果然名不虚传！”

　　傅清风意念微动，顿时一股神念从其体内破体而出，向周围扩散。不过眨眼只见就笼罩了整个静室，然后神识继续向外扩张。很快这道神念突破了房间来到外面，通过这神念，她可以轻易就感受到了周围那充沛的灵气，神识笼罩范围之下，所有的一切都纤毫毕现的出现在其脑海当中，就彷佛是他亲眼所见一般。

　　傅清风感受了一番神识之后，突然想要去看看妹妹怎么样，然后神识一转，就向妹妹闭关的静室延伸过去，可就在接近妹妹静室的时候，神识突然像是撞到了墙壁一般，无法寸进，紧接着一个声音从身边传来。

　　“好了，玩够了就将神识收回去，月池正是修炼关键时刻，要是被你打扰了前功尽弃怎么办？”一个熟悉的声音突然响起，下了傅月池一跳。

　　“知道了掌门！”在听到了陆凡的声音之后，傅清风心中一凛，立刻将突破筑基的兴奋收起来，神识也全部收回生怕影响到妹妹突破。23sk.Com

　　傅月池也到了最后关头，伴随着一抹灵光出现，傅月池同样也突破到了筑基期。

　　“好了，既然突破了筑基期，那就收拾一下出关吧！”陆凡直接说道。

　　大约半个时辰之后，傅清风和傅月池来到了陆凡居住的小院中。看着两人目露神光，头上气运化作青云。

　　陆凡接下来对两人讲述了一番筑基期需要主要的东西，还有筑基期之后的功法也对他们进行讲解，之前没有这么做完全是因为这知道的太多于筑基反而有害。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。检测到你的最新阅读进度为“第四百七十二章寺庙”

　　是否同步到最新？关闭同步

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百九十九章 修炼功法免费阅读。https://xs.23sk.com 