    杨牧挺爽，他就看不起尚小娟的傲气劲，所以才说了那番话。
    反正只是临时穿越过去，又不怕她追来。
    其实主要是想起温思佳的当年，不一样的气势，同样的傲气。
    在温思佳最傲时杨牧没能将她折服，偶尔想想还有点遗憾。
    尚小娟也就躺枪了，只能算倒霉。
    温思佳和赵梦兰并不知杨牧干了什么事情，她们先离开。
    回这边后，就见相茹等人正焦急等待。
    杨牧思佳安全返回，她们这才放下心，时间差不多过去两个多小时。
    赵梦兰的两个保镖也来了，九级战斗者，人高马大的。
    赵梦兰和他们见面后就礼貌的和思佳打招呼，要继续赶路，到前边的迪亚斯村过夜。
    温思佳也没想留她，自己一伙人已不少，还有麻烦的索马尸王跟着，没必要在加更多人进来。
    却不想杨牧忽然开口道：
    “别走，那个.......小赵？”
    “嗯？”
    赵梦兰皱眉，叫自己吗？这一副老气横秋的口吻可真特别。
    而且杨牧之前给她的印象是个吃软饭的，现在怎么感觉气质有点不同？
    咦？
    忽然发现自己的两个保镖眼睛有点直，鼻子都流血了。
    赵梦兰这才发现，跟杨牧站在一起的这几女人，是谁啊？
    虽然天黑，但月亮升上来，仔细看就能看到她们的容貌。
    怎么都是美女，有两个虽然还比不上尚小娟，但也不差多少了！
    这可真好看。
    最奇怪的是，这些人竟好像都对杨牧黏黏糊糊，尤其是最好看的那个直接就过去抱住了杨牧的胳膊，一个劲的起腻。
    杨牧伸手将黏糊他的索马推开。
    “滚！一边玩去！”
    索马不是以前的索马了。
    听杨牧骂她，立刻生气，可瞪眼后发现没杨牧瞪起来的眼睛大，也就气馁了，然后平静下来。
    想起以前杨牧也是这样对自己，只是那时不聪明，所以不知生气。
    而现在冷静下来想想，正是这种无距离感的互动，才是索马最喜欢的。
    尤其是在索马成为东方巧荷后，已经再没任何一个人类能如同杨牧这般对她，所以她才无法忘记杨牧。
    看杨牧好像真没心思搭理她，她忍了。
    找机会吧，现在先了解了解杨牧的情况再说。
    那时她懵懵懂懂，根本不懂人类情感。
    现在可懂了许多，那就要慢慢研究，不需着急。
    杨牧打发了索马后走到赵梦兰身边，笑着道：
    “小赵，不是要去京师吗？我们也一样，那就一起走吧。”
    “啊？不用了吧？”
    “没事，一起走，我很好奇你老公。”
    “好奇我老公？”
    “是，看得出你们家在京师的地位不俗，我们这次去那边人生地不熟，如果和你熟悉了，以后也好有个照应。”
    “哦......这倒是没什么。”
    赵梦兰差点就翻了白眼。
    这什么人呢，当着自己面就想攀高枝？
    吃软饭吃习惯了吧？
    以为自己是他身边的那些女人？
    迷恋他的姿色？
    她可是有夫之妇！
    赵梦兰真想好好怼下杨牧，可她性情温柔，实在不适合做这样的事。
    算了，那就一起走吧，自己忍耐忍耐也就是了。
    “小赵......”
    烦死了！干嘛叫自己小赵？她没名字吗？
    “你老公和尚小娟很熟悉吗？”
    “杨先生，我劝你善良，你身边都有这么多美丽的女子了，你就别打尚小娟的注意了，她是你招惹不起的女人。”
    “哈哈，你误会了，我对她没兴趣，我只是对你老公有兴趣。”
    “什么？”
    赵梦兰有点炸毛，心说难道眼前的家伙男女通吃？
    那太可怕了，他不是要来跟自己抢夺老公吧，然后吃自己老公的软饭？
    杨牧哪里知道赵梦兰的新奇想法，他只是有很多好奇，而好奇心往往会让人想要一探究竟。
    “小赵，你老公和尚小娟处过对象吗？或者说做过情人吗？”
    “杨先生！请你自重！我老公和我在一起两年，一直都安安分分！从没出过轨！”
    “就是说他们之间没有任何那方面的关系喽？”
    “当然！”
    “那他们一定认识许多年了吧？”
    “嗯，末日前就认识了，你到底想要干嘛？”
    赵梦兰有点忍无可忍了，她和杨牧走在前边。
    其他人走在后面，听着温思佳讲述在那边的经历。
    当听说遇到了尚小娟，全都好奇的问，那女人到底美不美。
    就连东方三姐妹都一样好奇。
    温思佳就实话实说，美丽的不可方物，惨绝人寰！
    大家全惊讶，然后议论，竟然可以美丽到惨绝人寰的地步？那到底是怎样一种美呢？
    前边的杨牧只对赵梦兰感兴趣，说了好多话。
    走出去三公里路，他得到了一些信息。
    尚小娟和辛凯奇之间确实没有暧昧关系，不过两人算是青梅竹马，小时候都在一起玩的。
    她们相差有十岁，就是说辛凯奇一直是尚小娟哥哥一样的人物。
    那尚小娟理应喜欢崇拜辛凯奇，辛凯奇完全可以近水楼台先得月，为什么他们之间没任何暧昧关系呢？
    杨牧还想知道更多，可赵梦兰不配合了，小跑起来道：
    “咱们别聊天，如果这样慢慢走，就算到明早也到不了过夜地，彪子，文良，跑起来！”
    赵梦兰说完就带着两个保镖跑，并且还越跑越快。
    杨牧也迈开脚步跟着跑，始终就在赵梦兰身边。
    杨牧也不知为什么，就想跟着赵梦兰，不是被她娴静的妇人气质吸引，还是因为辛凯奇。
    那男人让他很不舒服。
    走的时候，杨牧回头跟尚小娟说了一番话，羞辱了她。
    同时他也看了辛凯奇的眼睛。
    刚好他在看赵梦兰的背影。
    杨牧识人无数，是末日前就练就的本领，从小在街边看最多的就是别人的脸色和眼色。
    那是一种特别的世界。
    一对男女朋友你侬我侬，女朋友把男朋友送上车，小鸟依人含羞带怯的模样让男朋友在公交车上恋恋不舍。
    可等他真正走了之后，女的随手就拿出一根烟，点然后打通另一个男人的电话。
    “分手吧，以后别联系了。”
    “我确实有了新人！你说我跟你有什么未来？他是没你帅！他是没你有趣！但他有房子，一个月工资一万三，我嫁给他才能拥有想要的生活！”
    “你要去喝酒？你要自杀？你有病吧！你去死吧！”
    “行！那老娘今晚就过去陪你一夜，然后马上分手，你再也不能缠着我知道吗？”
    说话间，女人拦了一辆出租车走了。
    她新的男朋友看上去那样单纯，弄不好回去后还会想着女人。
    而女人已经去和她还没分手的男朋友度过一夜的疯狂与风流。
    相见是喜，相悖别离。
    这世界很大，人心却更大。
    杨牧从小就知道人心的可怕。
    在离开那个房间时，杨牧看了辛凯奇，看到了他当时的那一眼。
    落在赵梦兰背影上，毫无感情，冰冷如霜，他绝不会看错！
    既然他们表现的那么恩爱，他为什么要用那冰冷的眼神看赵梦兰？
    杨牧一路上都在思考这问题。
    前方已经隐约能看到小村，贝尔那些人刚刚赶到，正在进城。
    北门外，一个酒馆已支起许多火把，一些士兵要了酒肉，庆幸自己还活着，并且能回来。
    七娘酒馆原本就是这些兵最喜欢来的地方，那里的老板娘跟队伍中的头目贝尔关系暧昧，只要他们喝酒时带上贝尔，或者是他的儿子安迪，喝的酒一般都会打折，很便宜很便宜。
    所以他们喜欢这里。
    这时，杨牧紧紧跟随赵梦兰，已经跑了十三公里，没用太多时间。
    大家都是黄色体力者，一口气快速跑这么远，还并不算太艰难。
    不过还是会喘，会累。
    赵梦兰在距离酒馆五百米左右的路上停下脚步，单手叉腰，抬手擦汗。
    杨牧也停下来，他要比赵梦兰强许多，十二级黄和八级黄的差距，不需要描述。
    赵梦兰气喘吁吁看着杨牧，很不爽的道：
    “你......你可别打我注意，我实话实说，别说我结婚了，就是没结婚，也看不上你，对我来说男人长得帅没用，你还是去迷惑跟在后面的女人们吧，我看她们看你的眼神都生气了。”
    “你怕是真误会了，我对你没想法，我早说过，感兴趣的是你老公。”
    “你这人......”
    “而且你放心，就算有一天你深深的迷恋我，咱们也不可能，我有八个孩子，老婆红颜知己一大堆，家里没地方再容下其他女人，所以完全不必要担心。”
    赵梦兰眉头皱的更紧，心想既然如此，你一路跟着我干嘛？
    其实这问题也是温思佳她们不解的。
    杨牧又有了色心？
    不能啊，这阶段他一直表现不错，身边这么多美女也没看他去搞暧昧，一个相对而言只算是普通美女的赵梦兰还能入得了他的心嘛？
    就在所有人都不明白猜测的时候，赵梦兰又跑起来，很快到了酒馆，杨牧同样跟着她，还有她的保镖彪子，文良。
    温思佳在后面也跟来，决定把杨牧叫去问个明白。
    然而，她还距离酒馆差不多有二十米的时候，意外发生了，有人出手，直袭赵梦兰！
