    “恭喜高考结束！从此人生开启新的旅程！”

    高考结束的一星期后，忙完其他事情的欧阳晓晴，以及跟家里人交代清楚的张珊珊都来到了魔都，不约而同地齐聚在了谦语传媒的总部。

    吴岚和杨诗涵在公司迎接了她们，不过杨谦和戴羽妮没有出现。

    “你们的杨老师和戴姐姐，他们现在在京城彩排呢！你们应该都看到杨老师那个女足世界杯全球宣传曲的视频了吧？女足世界杯还有一个月左右开赛，杨老师说，有几张赠票，到时候开幕式的时候，让我带你们去领略一下大场面。”

    吴岚笑意融融地说道。

    公司总经理都这么温柔、开朗，两个还有些紧张、腼腆的女孩可以稍微松一口气了。

    其实，张珊珊跟欧阳晓晴、杨诗涵两人都很熟悉了，去年的夏令营，还有今年寒假的京城之旅，她们都有交集。

    甚至，去年的时候，杨诗涵和欧阳晓晴还是作为半个老师，来到金城中学博文学校去跟她们交流的。

    所以，张珊珊跟欧阳晓晴、杨诗涵碰面的时候并不是很紧张，三个年龄相仿的女孩子还开心地拥抱在一块，热切地寒暄了一番。

    但吴岚毕竟是比她们大很多的公司的总经理，从年龄上，从职务上，甚至从之前接触讨论的内容（合同细节等等）上，吴岚都给了她们一个非常有威严的女强人的形象。

    对于社会经验并不丰富的两个刚刚高中毕业的女孩子来说，由不得她们不感到压力和畏惧......

    “开幕式是在京城举办的，到时候我们又可以去京城玩啦！当然，京城晓晴比较熟了，你可以带我们一起去逛逛！”

    杨诗涵也是进一步化解了她们焦虑的情绪。

    “今年不去金城办夏令营了吗？”

    欧阳晓晴眨了眨眼睛，一边偷偷地打量着公司的办公环境，一边跟杨诗涵问道。

    音乐夏令营的交流可不仅仅是音乐，还有学习！

    去年杨诗涵就作为刚刚毕业的“状元”跟同学们分享了学习经验，甚至还给同学们上了几节数学、英语课！

    今年应该要轮到欧阳晓晴她们了。

    不过讲学习经验，她们应该不够格，成绩太一般了。顶多是讲一讲自己考试的经验，以及交流音乐心得等等......

    “办啊，不过没这么快。珊珊知道，现在同学们不是还在上课吗？咱们起码得等放假了才能去金城。然后开幕式是七月二十日，我们抽出两三天时间过去京城，然后再回来，这个是没问题的！”

    杨诗涵笑道。

    “那我们接下来是要做什么呢？”

    张珊珊小声地问道。

    之前吴岚跟她们签约的时候，就说得很清楚，她们需要经历至少三年的“练习生”阶段。

    当然，谦语传媒的“练习生”有别于那些造星工厂挣扎几年都不一定有出头机会的“练习生”，张珊珊和欧阳晓晴并不是没有机会登上舞台，也不是没有机会参加表演，获得报酬。

    实际上，她们除了不会有综艺资源，不会有通告安排以外，其他的待遇已经非常接近其他经纪公司的普通艺人水平了！

    为什么要让她们登上舞台，却不给她们安排其他的工作？

    很简单的一个原因，杨谦希望她们在开头的这三年时间里，不要被一些名利上的事情分散精力。

    就好像网络小说里那些门派的新徒弟都要挑水、劈柴，做一些体力活来夯实基础一样，杨谦也是想让她们在关键的“练习生”阶段，多花一点时间去学习，打好基础。

    “你们接下来要去上课！”

    很显然，张珊珊和欧阳晓晴都不知道杨谦的具体安排的，毕竟前面有高考在，杨谦也不想影响她们的考试。

    所以，吴岚这么一说，张珊珊和欧阳晓晴都愣住了。

    什么？

    上课？

    我们刚从学校出来，好不容易自由了，又要回去上课？

    张珊珊还好，欧阳晓晴已经有种风中凌乱的感觉。

    不好玩，我想回家......T^T

    “这里有一张表，你们可以看一下。”

    吴岚微笑地将一张纸从桌子上抽出来，递给她们看。

    上面琳琅满目地罗列了很多“课程”名称。

    什么“京剧、黄梅戏、豫剧、越剧、评剧”......

    这是戏剧类的！

    什么“相声、小品、快板书、评书、二人转”......

    这是曲艺类的！

    什么“秧歌、孔雀舞、踢踏舞、维族舞蹈”......

    这是民族舞类的！

    此外，还有包括中国传统乐器、中国传统武术在内的各种各样的课程。

    这让欧阳晓晴看着更加觉得头大了！

    这不就像小时候父亲给自己选择兴趣班时候的场景吗？各种各样的兴趣课程，上到欧阳晓晴都没有了童年......

    “你们也不一定要在这里面选，如果有像书法啊、绘画啊，或者其他的你们自己比较感兴趣的内容，也可以提出来......”

    吴岚的话，让欧阳晓晴听着觉得更像了！

    书法、绘画......

    欧阳晓晴也上过，但她都没有兴趣，没有坚持下去。

    真的想逃跑了！

    怎么感觉好不容易结束了高考，现在却又回到了噩梦的开始，循环的开端呢？

    欧阳晓晴本来以为上大学就可以天高任鸟飞，海阔任鱼跃了啊！

    在她的懵逼中，吴岚解释了一下公司这样安排的目的。

    “接下来，你们要上的课，除了基本的音乐方面的课程，艺人方面需要的礼仪、公关方面的基础课程以外，还会有你们这里选择一项兴趣课程。但为什么要让你们上那么多课呢？你们有没有想过这个问题？”

    吴岚笑着问道。

    “学多一点，才不会犯错？很多明星都是不学习，然后就容易走上歧途？”

    张珊珊先说出自己的理解。

    她之所以有这样的想法，主要是之前在京城的时候，她们参观摩星音乐的公司，有一场由摩星音乐的歌手、乐手们为主的思想沙龙，张珊珊从他们那里了解到了娱乐圈的现状。

    摩星音乐的独立音乐人还是比较有骨气的，很多人不愿意屈服于流量的绑架，所以都纷纷号召孩子们要走属于自己的音乐道路，不要为了钱而放弃自己的理想追求！

    虽然他们也并非完美无瑕，但这方面的思想，确实是跟杨谦不谋而合。

    “想让我们多一份技能，现在的社会是多元化的，多才多艺，应该会比较受欢迎。”

    欧阳晓晴看见张珊珊说话了，她也就动了动脑筋，发表自己的看法。

    吴岚赞许地点了点头：

    “嗯，你们说得很有道理，不过只是说到了一点点，并不完整。杨老师希望你们多学一项技能，除了让你们展示的以外，还希望你们多一项谋生的本事。音乐这条路其实并不好走......”

