    “好吃啊！”

    杨叁不由得又啃了一口，香甜酥脆，嫩而不腥，细细品上去还有一股淡淡的灵力在唇齿间逸散，再来一口，不不不，不能再吃了，找人要紧，倒时候割点带走。

    视线转向灵佛寺，与植物的枝繁叶茂相比，这间寺庙就显得冷清至极，气氛极其诡异，甚至散发着恐怖的味道。

    空气中除了花香就是一股浓重的檀香味，这是寺庙中独有的味道。

    但杨叁和小金猴并非人属，嗅觉灵敏，杨叁从这厚重的檀香味中还闻出了一股血液的腥气，这让杨叁提高了警惕。

    杨叁和小金猴轻手轻脚的向着寺庙深处探索着，一路无言，一路无声，刚开始杨叁还小心的控制着脚步，行过数间房子却一个人也没见到。

    难不成这偌大的灵佛寺一个人也没有。

    杨叁所性放开脚步带着小金猴在这灵佛寺里狂奔起来，快速的在灵佛寺里穿梭着，探寻着。

    “没人，没人，还是没人”

    一间又一间房子被杨叁敲开，真的一个人都没有找见。

    嗯？

    终于杨叁在灵佛寺的正殿发现了一道身影，一个一身金红袈裟的老和尚，盘坐在正殿的佛像前，如一尊木偶般。

    看到杨叁，老和尚的表情也没有似乎的变化，眼皮都不曾眨动。

    “东西带来了吗？”

    “什么东西？”杨叁不知所云。

    见杨叁的能吐人言，这老和尚也没有丝毫惊讶的样子，仍旧一副木然的样子。

    “慧灵的舍利子。”

    “没见过。”杨叁矢口否认，他大概知道老和尚说的是什么了，应该指的就是那颗石头珠子。

    等等，舍利子，那不就是类似于骨灰一样的东西吗？想起自己好像咬过那颗石头珠子，杨叁胃里就一阵翻腾，大为恶寒。（毕竟他现在还没有手，只能用嘴叼）

    从进门起，杨叁就感觉这处寺庙有问题，处处透露这诡异，这老和尚也是一样，突兀的出现在这里，浑身一动不动，像尸体胜过像活人。

    老和尚没有接话，接着一道虚幻的光幕出现在杨叁面前，光幕映出的正是易安的样子。

    “你们是来找这个人的吗？”

    “他已经死了。”

    “我从你的身上闻到了舍利子的气味，如果你不把它交出来，你们也会死。”

    威胁的话语轻飘飘的从老和尚嘴里吐出来，

    杨叁忍不住后退一步，准备逃跑，小金猴也龇牙咧嘴的看着老和尚。

    见杨叁没有交出舍利子的意愿，

    老和尚也不废话，伴随着“嘭”的一声，老和尚浑身的袈裟炸裂，

    这个场面，看得杨叁一楞一愣的，这是咋了，一言不合就爆衣，你当你绿巨人啊！

    “还真tm是绿巨人。”

    杨叁看清老和尚袈裟下的身躯惊叹道。

    老和尚本应是血肉的身躯，现在被一条条盘根错节的藤条枝蔓替代，除了那颗头颅，其他的部分都变成了根须藤曼，这是真·植物人了。

    先前说过，灵佛寺的和尚都变成了柳树女妖的血食补药，除了躲在隐秘佛堂里的那个老和尚，柳妖不仅吸取了和尚的血肉，还将一些骸骨血肉炼制成傀儡行尸，用来对外界发送信号，以此诱杀修行者。

    现在杨叁面对的这个老和尚便是柳妖练成的血肉傀儡，看着傀儡体内不断摩擦蠕动的藤条，杨叁一阵恶寒，先前自己是不是吃了一口这玩意。

    不待杨叁多想，一阵破空声传来，

    那具傀儡猛然射出几根长藤刺向杨叁，杨叁闪躲开来，藤条打在地面上，把铺满石砖的地面砸出一个大坑。

    杨叁不由得留下冷汗，这要是打在身上，不得骨断筋折？

    傀儡没给杨叁喘息的时间，藤条再次砸向杨叁，杨叁迅机张嘴咬住一根藤条，口中太阴之气吐出，被咬住的藤条被一阵冰霜覆盖，牙齿稍微一用力，就咬断藤条。

    嘎嘣嚼了几下，将其吞下了肚子，吞吃藤条实属无奈，杨叁现在空有修为，却无法术，只能粗浅的运用太阴太阳之力，或者贴身肉搏，而使用太阴之气消耗不小，而且无法自行恢复，只能通过晒月亮恢复，故此杨叁才吞吃被太阴之气冻结的藤条，以回收一些太阴之气。

    小金猴见到杨叁被攻击，仗着自己灵活敏捷，躲过藤条攻击，直接扑到傀儡身上一阵撕咬猛抓，一个顺手就把傀儡顶着的那颗人头打掉了。

    人头掉落，柳妖傀儡瞬间停下了动作，原本翻腾的藤条触手也仿佛被抽干了力气，如一摊烂泥一般落在地上。

    “这就死？不动了？”

    杨叁有些不敢相信，用蹄子踢了藤条两下，好像是真的不动了。

    “干的漂亮。”杨叁对金猴称赞道。

    “嘿嘿！”小金猴嘿笑两声，似乎在说不值一提。

    没得鹿猴高兴太早，铺设在佛堂的石砖寸寸龟裂，数条藤条从中长出，瞬间将小金猴，杨叁捆缚起来，吊在半空中，毫无还手之力。

    下一秒，一位绿裙女人出现在杨叁眼前，杨叁眼前一亮，哪怕穿越了也改变不了他lsp的本质。

    绿裙女人正是那柳树女妖，柳树女妖对杨叁露出一个勾人心魄的笑容，这颗舍利子被易安送走了，本来以为找不见了，没想到眼前这头鹿妖又给她送来回来，可惜啊，这头鹿妖好像和那个剑客有关系，还是斩草除根的好。

    女妖上下打量了杨叁一眼，油光水华，气血充盈，料想吃起来应该味道不错。

    想到这，女妖不由得伸出粉嫩的舌头舔舐了一下猩红的嘴唇，这场景有些勾人。

    杨叁还不知道他又上了人家的菜单，还自我感觉良好的露出一个微笑。

    直到捆缚着杨叁的藤条分出一些小小的根须，刺入杨叁的血肉，杨叁才开始慌了起来，感受着身躯上的疼痛，以及血肉被抽离的痛楚，杨叁心里一万头羊驼飞奔而过。

    “卧槽，什么情况，怎么tmd是人是妖都要吃老子，老子是鹿，怎么就混上唐僧的待遇了。”杨叁不由得看了一眼边上的小金猴。

    之后杨叁就对着柳妖开始口吐芬芳起来了，你要吃我，长得再漂亮也不能忍。

    下一刻，一阵佛光亮起，杨叁，小金猴消失在了原地。

