    “你可能搞错了。”叶南眨了眨眼睛，道。

    “什……什么？”叶战怔了怔。

    “首先，星标的位置，不是什么秘密，我就算自己找，也找得到，我只是想要更精确一些，方便一些，这不够换你的命。”

    简而言之一句话。

    你就算不说，我又不是找不到。

    闻言，叶战的脸色登时一黑。

    “第二，你觉得你现在有资格和我谈条件吗？”叶南的眼神慢慢的阴冷了下来。

    “不，不行，你不能杀我，你不能杀我，我们是一家人啊，你我都是叶家的，你……你是小少爷，少爷，不要杀我，不要杀我！”叶战彻底慌了神儿，六神无主。

    “按照我的要求，从现在开始，我只说一遍，星标的地图拿出来。”叶南淡淡的说道。

    “不，我……我不能给……你……你……你不能杀……”

    话没说完。

    叶南眉头一凝，叶战的第二条手臂，也断了！

    断臂一只，剩下一只的话起码还不太影响正常生活，但断掉两只，就已经不能算是正常人了，连擦屁股都做不到！

    叶战痛苦的惨叫着，嘶吼着，但面对叶南却没有任何的办法。

    “下一次，就是你的脑袋。”叶南淡淡的说道：“地图，拿出来。”

    简单的几个字，叶南的脸色更加冷峻了。

    此时的叶战，已经开始后悔，后悔来找叶南的麻烦，这个怪胎，太他吗的难对付了！

    他到现在都不知道叶南是怎么绕开他的反伤能力，又是怎么绕开身上这么多的护身法器的。

    而且。

    这次，他不敢再犹豫了。

    俗话说得好啊，好死不如赖活着，就算断掉了两条手臂，但起码还有命在，他明白，他没有谈判的资格，即便是按照叶南的要求老老实实的做了。

    最后也大概率被杀，但就是为了搏一搏这微小的能够活下去的机会，他只能尝试！

    “给你，给你，地图这就给你！”叶战喊着。

    精神力操控者打开储物空间，将一份地图丢了出来，叶南眼神一扫，简单检查过后就收到了自己的次元空间之中。

    “干得不错，现在，把你身上的护身法器，全都卸下来，并且抹掉上面的灵魂印记。”

    “这……”

    叶战不想犹豫也不行啊。

    全身的护身法器，这可是他的命根子。

    “我的护身法器对你没用，为什么要卸下来？”叶战脸色难看的说道。

    “是没用，但我喜欢收集宝物，不行吗？我拿来自己穿，不行吗？不过也无所谓，反正只要杀了你，上面的灵魂印记自己就会消失了。”叶南耸了耸肩说道。

    闻言，叶战赶紧就开始卸掉身上的法器。

    当当当全都漂浮着丢在叶南的面前，看得叶南一阵目瞪口呆，好家伙，手镯，戒指，装甲，龟壳，发簪等等，大大小小一共十几件！

    好家伙，这家伙是背了一身的护身法器啊！

    难怪没挨过打了，这条件也太优渥了！

    随后，叶战自己讲上面所有的灵魂印记全部清除，这才可怜巴巴的继续看向叶南，后者不言不语，看到这些护身法器全都卸了下来之后，才忽然哈哈大笑起来。

    与此同时，叶南的脸色变得无比的苍白，额头上也开始哗啦啦的冒出冷汗。

    大口大口的穿着粗气，神色甚至都有些萎靡起来。

    叶战有些错愕，这是咋了？

    而紧接着，更加诡异的一幕发生了。

    面前摆放着的护身法器，开始当当当的响了起来，只不过十分微弱，似乎是在防御什么东西，但因为缺少了叶战精神力的加持，并没有很大的效果。

    可即便如此，叶南手里的量天尺也在叮叮当当的震颤着。

    震的叶南虎口发麻。

    这……这到底是怎么回事？

    叶战完全懵了。

    倒是叶南，大骂道：“我可去你妈的，太磨叽了，差点累死我！”

    他这老半天的深沉，高深莫测，完全就是装出来的，逆转因果对精神力的消耗巨大无比！

    那是完全打破了规则，不，是在改变规则和天道因果的大动作，坚持抽干了叶南的精神力。

    攻击叶战，砍掉他的双手是结果，攻击是过程，叶南利用因果律跳过了过程，先达成结果，然后哄骗威逼叶战将全身的法器都脱了下来。

    取消了灵魂印记，法器的护身能力就只剩下法器本身了，没有异人的精神力支持，法器只是一件死物，但即便如此，十几件法器的反抗，还是让叶南户口发麻。

    如果这家伙不抹去法器上面的灵魂印记，叶南甚至有可能直接被震断双臂！

    坦白讲，这超乎了叶南的预料，刚开始是打算用因果律来杀死叶战的，也的确很好用，先达到结果再说，但已经开始逆转因果，就停不下来了。

    为了保证自己不受伤，叶南只能哄骗叶战消去了法器上面的灵魂印记。

    这么做，果然还是有效果的，此时叶南的精神力也已经消耗的七七八八了。

    可是叶战不知道啊，他傻乎乎的看着叶南，完全搞不懂叶南这是什么情况，古怪，太古怪了！

    双臂都断了，加上叶南对他造成的恐惧，叶战竟然不敢冒险，但其实冒险也没用了，啥也没了，反伤能力又没用，法器也没了。

    他拿头和叶南打！

    额……

    没错，想打的话，还真是只能用头打了。

    “行了行了，装了半天了，差点没累死我，再问你，星标怎么启动？怎么使用？”叶南继续问道。

    现在不那么高深莫测了，反而大大咧咧，早问完早了事的感觉。

    “使用的方法很简单，你到了之后就明白了，但是……想要使用星标，需要消耗巨大的能力，有一种东西能够填补这种能力，那种东西，叫星晶，是星辰海一种特殊的矿石，产量十分稀少，但在星辰海的黑市上，能找到，价格非常贵。”

    叶战老老实实的说道，这会儿已经熟练了被叶南拿捏，不敢反抗，不敢忤逆，老实乖巧的不像话。

    “星辰海？”叶南一愣。

    “一个地名，地图上也有标注。”叶战赶紧道。

    “哦，暂时没什么问题了，对了，谢谢你这些法器，对我很有用，至于你嘛。”

    叶南嘴角微微上扬，单手在胸前缓缓的摆出一个手势，同时人慢慢后退，一个黑色的小圆球出现在叶南的手心。

    是黑洞！

    “能死在圣阶武技之下，你可以瞑目了，而且你放心，叶岚那个贱人，就是下一个！”

