    第917章虎落平阳被犬欺

    陆思远‘切’了一声，却没拒绝，对杨小细道：“这份人情算是你欠我的，以后要还。”

    杨小细心里一阵窃喜，暗想沈绵绵就是懂她，把她的心里想法都给说出来了，但面上她却没表现出来,而是哼了一声，道。

    “真是虎落平阳被犬欺，要不是怕再把脚扭伤了影响明年拍戏，我才不要你背。”

    知道她的脾气，陆思远也懒得和她计较，低头大口巴拉完饭，就跑去洗饭盒了。

    瞥见他走了，杨小细立刻乐呵呵的问沈绵绵,“绵绵，你说，他该不会是发现我的优点，突然对我也有点意思了吧？”

    沈绵绵吃完最后一口饭，很严肃的告诉她，“你们俩平时虽然老是斗嘴，但是感情也不差，他不至于不背你，但有没有别的情感掺杂进去，我也不好说，不过有一点，你要想清楚，假如你们真的互相喜欢了，你能等他几年吗？”

    异地恋可不是一件容易的事情，尤其是在这种信息不发达的年代，有时候的感情，是真的很无力。

    三人现在感情很好，沈绵绵不想最后闹的不欢而散,老死不相往来。

    说实话，如果是在知道陆思远出国之前，如果两人有感情，她还是很支持的。

    听了沈绵绵的话，杨小细认真想了想，然后摇头，“几年时间好长啊！万一分开几年，他回来了，我不喜欢他了怎么办？或者我喜欢上别人了怎么办啊？”

    说实话，杨小细对自己都没信心。

    几年不见面，还一直喜欢，这样她是做不到的。

    “感情的事情，我也不好多说，你自己想清楚就好。”说完，沈绵绵收拾了饭盒拿去洗了，等她回来，就见洗好饭盒的陆思远，正坐在杨小细旁边。

    两人又和往常一样逗起了嘴。

    看到她过来，陆思远半蹲在杨小细身前，道：“我数三个数,你要是再不上来，我就走了，你自己蹦跶回去吧！12……”

    见杨小细还不动，沈绵绵上前催促她，“还不让他背你，想什么呢？”

    听到沈绵绵的话，杨小细这才趴到他背上，满怀心事的说道：“陆思远，你干嘛突然对我这么好？你都快出国了，咱俩没可能的，我不可能等你那么久，所以你要是有什么歪心思，可早点打消吧！”

    她刚才仔细想了想，其实，她是真的不能接受异地恋几年，全靠书信来往。

    尤其是现在趴在陆思远背上，她不但没觉得开心了，反而是在想到，陆思远可能喜欢自己时，觉得有了负担。

    陆思远嗤笑一声，“你确定是扭伤了脚，不是摔坏了脑子？”说的好像他喜欢她一样，不是脑子有病是什么？

    沈绵绵也被杨小细的一番言论，弄的嘴角一抽，奇怪的看着杨小细，“小细，你怎么突然说起这个了？”

    杨小细大大方方的说道：“我们都是朋友，有什么话，我觉得直接说比较好，我之前以为我喜欢他呢，但是他背着我的时候，我不但不开心，还有心理负担，所以我很肯定，我不喜欢他，他也不要喜欢我。”

    (本章完)

