    字写好了，秦晚双手举起纸，对着门外的阳光，看着“既来之，则安之”六个大字，笑得格外开心。

    “季言，原来你教人写字和教人练剑一样厉害，”秦晚逆光回头看向季言，她眼角上挑，眼神真诚，发自内心地赞扬道，“你不该当一名药剂师，而应该去当一名老师，一名专门教女学生的老师。”

    “秦晚，我说了你对我阿谀奉承没有什么意义。”季言冷声道。

    “是吗？我不这么觉得。”秦晚道，“你知道吗，宁亦就从没教过我习字和练剑，不仅这些，他其实什么都没教过我，连陪我的时间都少得可怜。”

    季言：“所以你才要躲着他？即便重生了也不相认。”

    “季言，我是自杀的。一个自杀的人早就绝望了，我根本就没想过自己会又活过来。”秦晚道。

    “你怎么想不重要，只要你做饵，他上钩，这对我就足够了。”季言说，“而且我已经得到情报，宁王已经单枪匹马在来蜀国找你的路上了。”

    秦晚一脸淡然地说：“季言，宁亦你要杀要剐跟我没关系，我只求你一件事，别让他找到我，更别让我被他带走。我和之前跟你说的一样，你要帮我躲他躲得远远的。只要你答应，我愿意配合你的所有计划。”

    季言：“真的？”

    秦晚笑了笑：“这件事从一开始你就知道，他不是来救我的英雄，他是我一直要躲的人。与其被他折磨，我宁愿待在这里。”

    “那我就真的杀了他，到时候你可别心疼。”季言说。

    “求之不得。”

    季言走到秦晚面前，将重新调整药量的药丸放在她手里：“秦晚，从我认识你就觉得你很特别，现在看来，你的想法果然与众不同。你到底懂不懂什么叫做危险？在我手里，你可知你未来会遇到什么吗？”

    秦晚一口吞下那粒药：“不知道，但我已经想开了。其实我就是个魂魄，这幅身体死了，或许还能附身到另外一具新的身体上。季言，你有没有听说过一句话，叫做‘愣的怕横的，横的怕不要命的’？和我较量，你得拿出不要命的觉悟，不然你会输得一败涂地。”

    “秦晚，你就是个疯子。”季言道。

    秦晚笑笑：“季言，你已经开始欣赏我了吗？”

    季言：“……”

    这时，寺庙里的小和尚走了过来，单掌向他行礼：“三殿下，兵部尚书成兢业求见，说是其女容貌受伤，希望殿下能够帮忙医治。”

    秦晚一听来了精神。她听莫云说了成娇因为诋毁她而被流萤扇毁了容貌之事，没想到今日会在这里冤家路窄，人与人之间的缘分还真是奇妙。

    季言想了想，就让那小和尚将成兢业和成娇带来。

    而秦晚则静静地坐在轮椅上，并没有要避开的意思。

    成兢业和成娇被小和尚引领到了这里，成娇戴着面纱，早就没了在仙霞派时的骄傲，而是规矩地跟在成兢业身后。

    成兢业恭敬地向季言行礼，成娇也跟着欠身。

    还没等季言说话，秦晚先跟成娇打了个招呼：“成娇，好久不见，没想到我们会在这里遇见。”

    成娇一听，猛地抬头，看到了正冲她微笑的秦晚。

    “你怎么会在这里？！”成娇惊讶道。

    秦晚歪着头看她：“哦，你不是在仙霞派当众揭发我跟个野小子跑了吗，没错，那个野小子就是他。”秦晚抬起手指，指向季言。

    “你勾引的竟然是三殿下！秦晚，你真是不知廉耻！”成娇想起自己容貌被毁成为众人笑柄的耻辱，顿时眼中冒火，恨不得现在就杀了秦晚，而她身旁的成兢业成尚书一脸懵地不知发生了什么。

    成娇对成兢业道：“父亲，她就是北戎宁王的王妃，孩儿就是因为她，才被毁了容貌的。”

    成兢业听成娇这么一说，转头去看秦晚，吓得脸色煞白：“娇儿，你说什么？这位姑娘是北戎宁王妃？！”

    “没错，那日宁王在仙霞派里要找的人就是她！”

    成兢业此时胆子都要被吓破了，看着自己无知无畏的女儿，整个人都要崩溃。

    当他知道成娇闯了大货得罪了北戎宁王后，就再也没有睡过一个好觉。因为他清楚，单单以蜀国的十万兵力，根本就不是北戎大军的对手。不管北戎是否真的要攻打蜀地，最要紧的事是不能让成娇惹得祸事被蜀王知道。因为这件事一旦暴露，怕是他们成家一门都要被灭九族。

    为此，成兢业唯一想到的办法就是尽快恢复成娇的容貌，将她敬献给喜欢少女的蜀王，只要成娇获得蜀王的宠爱，或许他们成家还有生路。

    而且说不定北戎宁王只是随口说说，等他找到了宁王妃消了气，也就不再提攻打蜀国的事了。

    可让成兢业万万没想到的是，成娇口中宁王正在寻找的王妃竟然就在蜀国，还在三殿下的住处。她就好比是一颗放置在蜀国的炸弹，随时可以成为宁王派兵南下的借口。

    此时成兢业意识到，现在已经不是成家一族能否活着的问题，而是整个蜀国的存灭问题了。

    “三……三殿下……您怎么能讲北戎王妃拐……拐到咱们这儿来……？！”成兢业冷汗直流，说话都哆嗦起来，他本就胆小怕事，当个兵部尚书日日就怕开战，就想着赶紧混到退休的年份告老还乡。

    “成兢业，如果你还想治你女儿的脸，就不要多管闲事，出去也不要多嘴多舌。北戎宁王妃在我这里做客，不需要你来指手画脚。”季言冷声道。

    “可是殿下……您就不怕北戎大军来打咱们吗？”成兢业哆嗦地问道。

    季言走到成兢业面前，拍了拍他道：“成尚书把心放回肚子里，北戎宁王要来，我自会让他有来无回。”

    “可是殿下……”成兢业还想说什么，却被季言拦住。

    “你来是为了给她看病，不是来跟我讨论政事。还是说你女儿的脸不治了？”季言冷声说着。

    “治治治。”成堰拉过成娇，让她把面纱摘下来。

    秦晚好奇地看着她的脸，这目光让成娇始终不愿摘掉面纱。

    “让她出去！她在这里我就不治了。”成娇大声抗议道。

    秦晚笑笑：“好，我这就出去。”

    随后秦晚就自己转着轮椅，离开屋内，到院子里接着去看竹海。

    而身后的房间里开始传来成娇杀猪般的嚎叫。

    “哈，季言这是在生刮她的脸皮吗？他有那么多麻药不给她用，真是小气……”听着成娇的叫声，秦晚自在地闭上了眼睛。

    此时她联想起来的路上季言跟她讲的三个蜀国王子争宠的故事，在心里大概猜到些季言的计划：季言要用她作为诱饵，将宁亦引至蜀国，并对他设伏。按照刚刚成兢业的表现，蜀国应该非常害怕北戎军。那么季言如果能杀了宁亦，便可解除这个对蜀国来说最大的威胁，借此他就能向蜀王邀功，甚至还能超越他的两个王兄，获得蜀王的认可和称赞，甚至有可能被立为王储。

    秦晚勾起嘴角，少年就是少年，心思还是单纯。

    就算宁亦死了，北戎军中还有的是良将，只要白子仙一煽动，这帮跟了宁亦多年的将兵们还是会分分钟踏平整个蜀地，说不定蜀国还会因此灭亡得会更快。

    秦晚觉得自己大可不必蹚这趟浑水，可是她转念一想，北戎攻打蜀国，必然要经过巴国。

    以北戎向来的军事作风，肯定是会一股脑将巴国也收了。

    而且北戎和蜀国打起仗来，战火一定会在巴国这个地方引燃，到时候巴国老百姓的日子就要水深火热了。而巴王和王后估计也不再能像现在这般佛系混日子了。

    “唉……怎么办呢？”想到和蔼可亲的巴王和王后，秦晚叹气，“管还是不管……管能管到什么程度……都未知啊。烦死了！”

    秦晚伸了伸懒腰，抻了抻胳膊。

    “看来今天晚上，又要睡不着了。”

