    古老的宫殿，像是一只巨大的老龟趴在海底深处，几乎与四周融为一体，若是不仔细看，根本难以察觉。

    紧接着，便有三道人影，极速朝林辰三人这边飞来。

    其中，有一对年轻男女，还有一名身材高瘦的中年人。

    “兄长，你回来了！”

    高瘦中年人见到腾渊，露出笑容，目光落在林辰身上，“这位就是你去寻找的那位林兄弟吧？”

    腾渊在离去之前，已经说过他这次要找的帮手是谁。

    见林辰和他过来，自然不难猜出林辰的身份。

    “又是兄长，这家伙的好弟弟还真不少呢……”林辰心里嘀咕了一句。

    很显然，高瘦中年人就是和腾渊一起发现这太古遗迹的那位朋友，而另外的那对年轻男女，便是找过来的帮手。

    他朝那对年轻男女看去，这两人的容貌都很出众。

    那男的见林辰看来，笑着向林辰点头示意，而那女的则是瞥了林辰一眼，便将目光看向下方那座宫殿，显然是极为高傲的性子。

    “对，他便是林辰林兄弟。”

    腾渊笑着点头，向林辰介绍对方三人：“林兄弟，这位是我的好友令狐牧，另外两位，男的是令狐牧的晚辈，名为令狐宇，这最后一位……”他看向神态冷傲的女子：“应该是夏诗涵姑娘？”

    夏诗涵只是对着腾渊简单点头，甚至都懒得接话，高傲到极点。

    腾渊却是并没有不满，甚至一旁的秦坤禹看向夏诗涵的目光中，分明带着几分恭敬。

    “这女人的来头估计不小！”

    林辰心中立马有了猜测。

    这女人的境界也只是中位界主，却是在腾渊面前这么一副高姿态，关键腾渊和秦坤禹还一副这很正常的模样，无非就是这女人的背景必然很惊人。

    腾渊见林辰面露疑惑，笑道：“林兄弟是不是在好奇夏姑娘的身份，她可是——”“好了，没必要说些不相干的废话。

    我对这家伙是谁不感兴趣，他也没必要知道我是谁！我们快点联手，把这遗迹的结界打开！”

    夏诗涵露出不耐烦的神色，打断腾渊的话。

    腾渊尴尬一笑：“既然如此，那么我们现在便动手！”

    他一马当先，朝下方的宫殿飞去，其余人跟在后面，当距离宫殿不到千米时，下方的宫殿，涌出金色的光芒。

    金色光芒汇聚在一起，变成一颗巨大的光球，犹如一颗小型太阳。

    阵阵金光，从巨大的光球中涌出，像是一阵阵连绵不觉的浪涛，拍打在林辰等人的身上。

    纵然林辰的肉身无比强大，却也顷刻间，就感觉气血翻涌。

    还有便是一股巨大的阻力出现，让他难以继续前行。

    要知道，眼下距离下方的宫殿，还有很长一段距离，不用想也知道，越是靠近宫殿，必然受到的冲击和助力就越是强大。

    眼下就难以前行，那么想要进入遗迹，无疑是千难万难。

    腾渊对林辰道：“我们之前尝试过，施展强大手段破开这古怪的结界，但即便我们将最强手段施展出来，也起不了半点作用。

    后面，我们不断尝试，总算找到破开结界的法子。

    那就是不施展任何手段，反过来向其中注入世界之力。

    世界之力会不断被下方的光球吞噬，光球越来越耀眼，这结界也越来越强大！”

    林辰听得满脸愕然，这听起来，怎么不像是要破开结界，倒像是要帮助加强这结界呢？

    “这结界绝不可能无限的强大下去，后来我们便发现，当光球吞噬的世界之力，超过一定量时，便会开始变得不稳定！我们猜测，一旦超过某个极限，这光球就会自动奔溃。

    这结界自然也就会瓦解！”

    腾渊继续说道。

    林辰这下子总算明白。

    简单点说，把那光球当成一个气球，若是注入的气体在其承受范围内，那么不过是让它体积增大。

    但如果超过极限，这气球自然也就会被毁坏！“不要废话了。

    让他直接跟着我们做就行，何必浪费时间解释。”

    一旁的夏诗涵，颇有些不满的说道。

    这女人，当真是够让人讨厌！林辰眉头皱了皱，朝对方看去，便见对方双手一推，六色的世界之力犹如一条大河，浩浩荡荡朝下方的光球涌去。

    “这女人彻底掌握了六种法则？”

    林辰眼睛眯了眯，看来这女人不仅来头不小，境界也是在场的人中最高的，怪不得这么一副目中无人的姿态。

    腾渊、秦坤禹、令狐牧等人也纷纷出手，气息骇人的世界之力，不断从他们身上涌出。

    见状，林辰倒也没有故意去拖后腿，当即出手。

    六道世界之力，如同六条大河，浩浩荡荡飞向下方。

    那光球好似一张血盆大口，不断将世界之力牵引过去吞噬，随着时间推移，光球越来越耀眼，弥漫出来的能量浪潮越来越恐怖。

    林辰等人，被一股巨力推着，不仅难以前进，甚至还被推得不断后退。

    过了许久，金色光球开始震动起来。

    震动的频率越来越激烈！见这一幕，腾渊笑道：“哈哈哈！不错，这次我们找来的两个帮手，都是中位界主层次中的强者。

    这一回，果然是够了！”

    也还好够了，若是再这么持续下去，他们几个体内的世界之力快消耗得差不多了。

    轰——！！终于，随着一声巨响，下方光球爆炸。

    能量浪潮在顷刻间消散。

    “走，大家进去看看！哈哈哈，总算是可以进去了。”

    秦坤禹哈哈大笑，说不出的兴奋。

    之前天云国给龙国的赔偿，他并不当回事，只要能在这边有点收获，那点补偿，压根不过是九牛一毛。

    夏诗涵一马当先，朝下方飞去。

    其余人连忙跟上，最终落在一座宫殿的屋顶。

    “虽然结界已经破开，但大家还是要一起行走，千万小心些。

    谁也不知道，这里面还会不会有什么可怕的机关！”

    腾渊说道。

    秦坤禹和令狐牧等人都是连忙点头。

    夏诗涵却是直接拒绝：“你们胆小怕事，想要一起走是你们自己的事情，我就不与你们一起了。

    还有，先说好，得到的宝物不会均分，而是宝物由谁找到，便是属于谁的！”

    

