    “城主大人，青羊城这边不管是过去，还是现如今，都从未放松过对傀城的戒备，这一点还请您放心。”晨阳没有理会孙图，直接对厄脍抱拳说道。

    “无妨，无妨，我也是忽然记起此事，便说上两句……现在还是言归正传，先说说此次五城会武的情况吧。”厄脍摆了摆手，说道。

    众人闻言，便都安静下来，静等他再次开口。

    “具体规则和过往没有什么太大区别，你们四城各自举荐十二个人选，不论是各城队长，还是各位首席玄斗士，都可以参加。主城玄城则派出十六人，共计六十四人一起通过两两比武来角逐胜者。只要是最终能够进入前三名次的，都能得到一份奖励，而能够通过多轮比试，获得第一名的人，将会得到一份意想不到的重大奖励。”厄脍笑了笑，说道。

    “咳咳……意想不到的重大奖励，究竟是何物啊？怎么城主大人如今也卖起关子来了？”秦源眉头一挑，笑着问道。

    “距离正式会武还有三个月的时间，诸位就先容许我将这个关子再卖一阵吧，等到会武正式开幕之时再行揭晓，总之绝对不会让你们失望的。”厄脍脸上笑意更浓。

    众人闻言，自然也不会再有异议。

    “这三个月期间，诸位可以在我玄城别苑暂住修行，若是想要提前练练手，也可以前往城中的几座玄斗场，参与自由玄斗即可。”厄脍说道。

    说罢，他与众人又寒暄了一阵，便当先离去了。

    短暂的会议之后，四大附属城池的人都各怀心思，也就没有了互相较劲的心气儿了，秦源符坚等人各自带着队伍当先离去了。

    晨阳等人最后走出大殿，就看到那名为童松的男子还等候在殿外。

    “青羊城诸位贵客，这会儿是要在城中逛逛，还是先随我去玄城别苑安顿？”童松主动迎了上来，开口问道。

    “舟车劳顿许久，有劳童道友先带我们去别苑吧。”晨阳与骨千寻韩立对视一眼后，开口道。

    “好。那诸位请随我来。”童松点了点头，说道。

    于是众人便在其带领下，出了城主府，一路向城西而去，最终来到了一片占地面积比城主府还要广阔的建筑群落。

    “实在抱歉，先前其余三城的人来得稍早，已经挑选了别苑中位置环境较好的一些地方。剩下的凉风小筑和白石园两处环境虽也不差，就是客舍分布得稀疏了些，彼此之间的距离较远，诸位怕是要住得分散了些。”一进别苑大门，童松就略带歉意地说道。

    “这个无妨，分散一些倒也是好事，更显清静一些。”晨阳心思有些飘忽，无所谓道。

    “那就好。”童松笑道。

    众人便随着他，在别苑内偏西南一隅的风凉小筑住了下来。

    此处的房间是客栈那般并排而建，颇为简单，所用的材料都是那种可以隔绝神识的黑石，倒让众人安心不少。

    房间颇多，韩立等人每人居住一间。

    韩立检查了一下房间各处，并没有被人捣鬼的地方，这才放心的盘膝静坐。

    时间飞快流逝，转眼间到了深夜。

    韩立豁然睁开眼睛，拉开房门走了出去。

    外面一片静谧，一轮明月高悬半空，洒下明亮的清辉，却越发衬托出此地的安静。

    韩立看了半空的圆月一眼，眉头微皱，随即便收回了视线，向前走去，很快来到一处房间前，轻轻敲了敲门。

    “厉道友？”几个呼吸之后，门内传出一个声音，随即房门不疾不徐的缓缓打开，蟹道人的身影出现在门内。

    “晨阳道友，深夜叨扰了。”韩立看了蟹道人一眼，目光微闪，迈步走了进去。

    此处正是晨阳的房间，晨阳此刻并未休息，在屋内盘膝静坐。

    “哪里，厉道友请坐，不知你深夜来访，所为何事？”晨阳笑着问道。

    “之前，我和晨道友约定，若是没能找到解除黑劫虫之法，便换一个要求对吧，厉某此刻过来，便是来和晨道友商谈此事。”韩立坐下之后，单刀直入的说道。

    “没错，不知厉道友的要求是什么？只要晨某能做到，定然竭尽全力，不会让厉道友再次失望。”晨阳点头道。

    “我想请晨道友帮我查两个人，一个是石空，另外一人叫做紫灵，乃是一名女修，乃是近百年内被人投入了积鳞空境。请晨道友在会武开始前，给我一个明确的说法。”韩立缓缓说道。

    晨阳闻言微怔，随即面露难色。

    “你说的那个紫灵，我倒是可以帮你调查一下，此人既然是女修，又是数十年前刚刚进入积鳞空境，如果其来到玄城，应该不难查到，不过石空此刻在厄脍手中，想要调查就难了。”晨阳苦笑的说道。

    “如果容易，厉某又何必拜托晨道友。”韩立轻笑一声。

    “也罢……晨某已经失言过一次，绝不会再失言第二次，厉道友你放心，在会武开始前，晨某定然会给你一个答复。”晨阳默然了片刻，郑重说道。

    “如此就有劳晨道友了。”韩立微微一笑，也没有再次多留，很快告辞离开，返回了自己的住处。

    一夜无话。

    第二日一大早，韩立洗漱之后，正要出门，忽闻敲门声传来，却是一个青羊城的青年侍从。

    此次前来玄城，除了韩立等人，晨阳也带了一些侍从前来，处理一些杂事。

    “厉前辈，城主请您到他的住处一趟。”青年侍从恭敬的说道。

    “你可知城主唤我何事？”韩立不动声色的问道。

    “晚辈不知。”青年侍从摇了摇头。

    “带路吧。”韩立眉头微皱了一下，口中说道。

    青年侍从带着韩立，很快来到晨阳住处。

    韩立眼中闪过一丝惊讶，他原本以为晨阳叫他过来，是有事和他商议，但晨阳的住处内此刻站满了人，骨千寻，易立崖，熊邳等人都在。

    看到韩立进来，骨千寻含笑点头，打了个招呼。

    韩立也点头回应，就在此刻忽的感到一道充满敌意的视线看了过来，转首望了过去，却是易立崖。

    易立崖见韩立感应到了自己的注视，并未有丝毫退缩，瞪了韩立一眼，这才移开目光。

    韩立眉头微皱，满腹的疑惑。

    来玄城的一路之上，他便感觉到这个易立崖对他有些敌意。

    只是他和这人不过初识，甚至话都没有说过，实在有些想不通易立崖为何敌视自己。

    过了片刻，又有几人进来，青羊城所有人尽数聚集。

    “叫你们过来，是有些事情要交代。”晨阳看着众人，说道。

    众人凝神聆听。

    “现在距离会武开始还有一些时间，现在城内各方势力齐聚，情况复杂，你们若无重要事情，便尽量待在自己的住处，养精蓄锐，实在有事需要出去，也切记不可生事，和其他城池的人起冲突，否则我这里也不好说话。”晨阳说道。

    “是。”

    众人昨日都亲眼见过其他几城之人对青羊城的态度，恶多善少，于是纷纷点头答应道。

    晨阳眼见众人点头，面露满意之色。

    “城主大人，昨日玄城那人言道，此处会武我们四大附城，每城派出十二人，此刻我们在场之人明显多过这个数目，请问城主打算派哪十二人出赛？”易立崖忽的开口问道。

    听闻此话，在场众人神情都是一亮，朝晨阳望去。

    这个问题也藏在他们心中多时，能参加五城会武乃是莫大光荣，更何况还有重赏在前。

    众人对自己的实力都很有信心，所以都颇为渴望能登台参赛。

    “此事不急，出赛名单，我会在会武开始前宣布。好了，你们都各自回去吧。”晨阳眼中光芒闪过，徐徐说道。

    众人闻言，脸上都露出失望之色，纷纷告辞离开。

    韩立走出晨阳住处，心中念头转动，正要朝外面走去。

    虽然晨阳说让他们尽量不要外出，不过他此番却是有要事要办。

    “厉道友这是要外出吗？”一个声音从后面传来，却是骨千寻。

    “不错，初临玄城，打算出去逛逛。”韩立停下脚步。

    “厉道友莫非是想找六花夫人，打探黑劫虫之事？”骨千寻嘴唇微动，传音道。

    “正是。”韩立在骨千寻面前，倒也没有隐瞒。

    黑劫虫是一枚扎在他心头的刺，不拔出来，他始终难安。

    “我也正要去探查此事，不如一起前去如何，六花夫人乃是玄城第一炼器大师，并不是好见之人。”骨千寻神情颇为凝重的说道。

    “也好。”韩立闻言微怔，点了点头。

    于是二人快步朝着外面走去，身影很快消失在前方。

    几个人影从不远处的树荫下走了出来，正是易立崖，毒龙，屠刚等人。

    易立崖看着二人所去的方向，面色阴沉无比。

    韩立二人很快出了别苑，由骨千寻带路，朝着城内而去。

    受五院会武的影响，城内人流如梭，街道两旁的商铺张灯结彩，铺内贩卖之物，品质也明显比青羊城高出一筹。

    玄城内面积也是极大，繁华的街区一条连着一条，青羊城和这里相比，简直就是又脏又破，差了何止一筹。