    Blingbling，blingbling……

    科文再次魔杖画圈，分别解除了三人身上的静音咒和幻象咒，然后转头一看，就看见了两双、四颗几近发光的眼睛，正闪闪地照耀着他。

    “你们干嘛？”

    科文嘴角抽了一下，对眼前双胞胎做出的神态感到十分无语。

    “学长！”

    “偶像！”

    “教教我们躲猫猫！”

    “教教我们夜游的要领！”

    “教教我们刚才那三个魔咒吧！”

    双胞胎完全是一副迷弟的样子，一人一句地向科文请求着。

    “好了好了，停！”

    科文张开双手，将双胞胎凑到眼前的脑门儿给按了回去。

    “偶像教教我们吧！”

    “我们可以拿魔咒换！”

    双胞胎仍旧不停地恳求着。

    科文闻言倒是一愣，忍不住好奇地说道：“拿魔咒换？你们会什么魔咒？”

    双胞胎没有第一时间回答，而是相互对视一眼，就仿佛心有灵犀似的明白了对方的想法。

    “我们会很多恶作剧魔咒。”

    “我们还会一些炼金术基础。”

    “炼金术？”科文一下子抓住了重点。

    “没错，炼金术。”双胞胎异口同声地点头说道。

    “等等！你们跟我来。”

    科文止住了还要继续往下说的双胞胎，转身带着两人向有求必应屋走去。

    到达了地点，科文在双胞胎二人十分惊喜的表情中开启了‘有求必应屋’的门扉，随后带着两人进入了练习室内。

    “哇哦！”

    “大发现！”

    “这是密室吗？”

    “还有人知道吗？”

    双胞胎刚刚进入练习室，便忍不住再次一人一句地咋呼了起来，满脸兴奋、惊喜地不断打量着整个房间。

    “这是我发现的一个密室。”科文没有藏私的想法，因为他已经在记忆资料中，得知了双胞胎的人品。

    随即，科文便将这个‘有求必应屋’的开启方式坦然告诉了双胞胎。

    “好了，就是这样。”科文说完有求必应屋之后，转而说道：“现在说说你们会的炼金术吧，我想学习一下。

    至于我之前施展的三个魔咒，等下我会告诉你们在图书馆的哪本书里可以找到。”

    “学长要学习炼金术吗？”

    “是的乔治。”科文点头承认。

    乔治一愣，饶有兴致地转移话题道：“学长你说错了，我是弗莱德。”

    “我才是乔治。”一旁弗莱德也凑趣，和胞兄配合着对科文开玩笑。

    “不。”科文好笑地指着乔治说道：“我很确定，你就是乔治。”

    乔治：“太不可思议了！”

    弗雷德：“没错！就连妈妈都分不清我们。”

    乔治：“学长你是怎么区分我们的？”

    “这个啊……”科文想了一瞬，回答道：“因为我的巫师直觉比较好吧，可以察觉到你们的不同。”

    乔治：“原来是这样。”

    弗雷德：“好厉害！”

    双胞胎轻易地就相信了。

    “好了，还是先说说炼金术吧。”科文将话题转回正轨：“你们对炼金术了解多少？我想和你们学习一下，有什么要求你们可以提。”

    乔治毫不在意地说道：“没有什么要求，也不是多重要的东西。”

    弗雷德接着点头附和：“我们也只会一点基础，还没有学会多少。”

    乔治接话：“没错，那本书我们还没有学完。”

    “可以把书借给我看看吗？”科文忍不住提出了有些非分的要求：“我在其他地方看的书里面，对炼金术都只是一些概要简介，没有实际操作方面的知识。”

    弗雷德无所谓地颔首应下：“当然可以。”

    乔治接话：“不过书在家里，明天我给妈妈写信让她邮寄过来才行。”

    弗雷德笑着说道：“我们可以一起学习。”

    “那我先谢谢你们了。”科文没想到事情居然会如此顺利，接着有些补偿意味儿地说道：“你们有什么要求尽管和我提。”

    弗雷德：“学长只要教教我们怎么成功地夜游就行了。”

    乔治：“给我们多传授一些在城堡里探险的经验吧。”

    科文闻言有些为难，摆手笑道：“我可没有你们认为的那样有经验，我只知道这么一个‘有求必应屋’，还有厨房的进入方式，其他我就不知道了。”

    乔治毫不在意地说道：“那教我们怎么躲避看门人吧！”

    “还有那只猫！”弗雷德补充道：“教我们怎么躲避那只猫吧。”

    “没问题。”科文对这个要求倒是很有经验。

    当即，科文开始讲述他去年夜游的时候，都是如何躲避费尔奇和罗丽丝夫人的，将经验毫无保留地传授给了双胞胎们。

    双胞胎听得很认真，科文讲完之后他们也没有多留，毕竟他们想要的是探险未知，因为有求必应屋对他们来说已经不属于未知了，所以他们便对这里失去了兴趣。

    向科文告别离开，双胞胎离开了有求必应屋，去继续他们的探险了。

    ……

    两天之后，早餐的时候猫头鹰给双胞胎送来了书籍，当晚，三人在有求必应屋汇合。

    科文一边翻看着书籍，一边分心二用地向双胞胎讨教着‘炼金术’的本质。

    可惜双胞胎对炼金术的了解也仅限于表面，他们只会按照书上的知识，将一些‘恶作剧魔咒’附加到物体上，形成永久性的附魔。

    至于炼金术的深层本质，双胞胎则完全的不懂。

    在科文看来，他还得继续去向教授们请教才行了。不过在那之前他打算先和双胞胎一样，不去管什么原理和本质，先让自己能简单地使用炼金术吧。

    自此，科文和双胞胎便开始了在有求必应屋里自学‘炼金术基础’的生活。

    有科文这个天才言传身教，双胞胎仅用了两个多月，便将整本书上的简单炼金术学完。

    之后两人便很少来有求必应屋了，几乎只要有时间，他们便会晚上继续在整座学院里乱窜，进行他们的探险。

    至于科文也在教授们那里第一次得到了拒绝。

    教授们担心科文所学的东西太杂了，那将不利与他的成长。

    因此面对科文关于炼金术方面的讨教，教授们都没有指点他什么高深的知识。

    科文知道教授们确实是为他好，因此无奈之下，他只能另寻他法了……

