    两年过去，童玲小队的排名依然死死卡在一百五十位左右。

    七人已尽到最大的努力互相配合，也有些进展。

    白象的评分已超过了20，高小七也跨过了10这个门槛。

    小队成员个人实力涨幅十分可观，排行前列。

    但其他人在训练中的进展同样不差，且对方的提升不仅在个人实力上，团队协作的水平也在水涨船高，不像童玲小队，依然一盘散沙，各自为战。

    童玲的个人评分达到了13.54，括号后的数字变成了91.77，看起来还行。

    但童玲丝毫不觉欣喜，依然满脑子只想着陈锋完成的那些操作。

    她状态很差，四下无人时经常魂不守舍，神游天外。

    她根本无法控制自己的思维。

    小队里其他人多少有些察觉。

    两年下来，虽然山蜈依旧时刻表达着自己的不满，但不知不觉间他倒也适应了队长是童玲的事实。

    既然不能改变，那就只能适应。

    毕竟童玲在这两年的队长生涯里虽然没什么惊艳表现，但也没犯什么错。

    小队发挥欠佳，是组合本身的问题，与童玲作为队长的决策能力没什么关系。

    如果时间往前再推两年，问题不大，童玲还能慢慢成长，或许总有一天她能厚积薄发得到顿悟。

    但随着无名舰队进入汉界星系，外部环境改变，战斗风险陡增，留给童玲的时间并不宽裕。

    童玲小队的综合排序不高，但在秦光的派遣序列中必然十分靠前，毕竟队伍中有白象与山蜈这样的尖端战力。

    在模拟训练中如果任务失败，那还能重来。

    但在真实交锋中，失败就意味着死亡，不会再有重来的机会。

    童玲如果不能尽快从魔障中脱离出来，发挥出自己的真正实力，那么她距离阵亡便一直是一步之遥。

    死亡的阴影已在无声无息间笼罩到了童玲的头顶。

    “你的小宝贝看起来似乎不行了。不然，你再多给她点提示？”

    繁星一半认真一半调侃的对陈锋说道。

    陈锋摇头，“如果我告诉了她，让她被动的转入装甲战士的角色，那么她的上限就会被钉死在91.77这个数字上。”

    繁星：“为什么？装甲战士不是一样会有晋升的空间么？”

    “繁星……”陈锋回头看着身边的虚拟人影，“你知道我们两最大的差别吗？”

    繁星点头，“你曾经拥有过属于你自己的人类身体？”

    “对，所以有些只可意会不可言传的东西你不明白。比如人体与思维之间的微妙联系。”

    繁星无奈点头，“这个我是不懂。”

    陈锋：“童玲的体质不如我，如果她要想追赶上我，那么她在思维能力上便必须要……”

    繁星：“超越你？”

    陈锋咧嘴一笑，“是的。”

    “你这不是为难人么？这怎么可能？”

    “这并非不可能，只是很难。否则我就不会耗费几十年的功夫，在童玲的身上花这么多精力。我不信了。我整整努力了十条时间线，人类已经发展到如今的程度，都培养不出一个能超过我的人来。”

    童玲的基因唤醒度已经无限接近50%。

    陈锋要做的，正是继续压榨童玲的潜力，让她突破银河人类思维的瓶颈，抵达甚至超过他本人所在的境界。

    这当然可能失败，那么童玲会战死。

    陈锋可以承受几十年功夫失败的苦果，大不了重新选拔人员，再来一次。

    可如果他照着繁星所说，给童玲开了捷径，那么或许在接下来的几年内，童玲能以91.77评分的装甲战士水平度过眼前的劫难，可随着舰队继续前进，迟早要面对完全超纲的敌人。

    没有顶峰战士站出来力挽狂澜，无名舰队依然注定战败，童玲还是会死。

    “说得多么大义凛然，说白了你其实还是想给自己找个大腿能抱，对吧？”

    “你懂个屁！我都是二十一世纪的老古董了，怎么能让老古董一直专美于前？童玲这些人现在拥有这么好的条件，却始终原地踏步，本身就不可原谅！”

    “对对对，你说的都对。”

    繁星笑眯眯的看着陈锋，只觉得他恼羞成怒的样子分外有趣。

    ……

    无名舰队指挥舰里，秦光正全神贯注的看着前方星图。

    数名副官则在旁边各自盯着不同的参数。

    参数中包括舰队隐形护盾的运行情况，外部背景辐射与量子场的潮汐变化，以及三重空间中弥散出来的实能震荡变化。

    这里已经进入复眼军队的实控区。

    复眼者的先遣部队已经在此驻扎经营了数十年。

    人类放置在曲率空间里的探测器早已被拔除。

    这支先遣部队并非复眼者的棱舰，是一支植物种族的奴星部队。

    在上条时间线中，陈锋曾在宇宙生物学中学到过这支植物种族。

    但这植物族很显然也被复眼者深度改造过。

    汉界星系中只有一颗巨大行星，质量是地球的七百六十八倍，被命名为768星。

    之前768星的主体构成为高辐射金属矿石。有大气层，大气层的主要成分为等离子体与气体同位素。

    这是一颗根本不适宜地球人居住的高危行星，也没什么开发价值。

    但现在768星的形态早已改变。

    无数条巨大的褐色蔓藤将整颗星球包裹得密不透风。

    褐色的茎秆与宽叶密密麻麻覆盖着，并且如同动物般持续蠕动。

    部分茎秆纠缠着从星球表面直立而起，在星空中如同渔网般交织蔓延，并向着汉界星系的恒星包裹而去，又将远处的恒星裹了起来。

    偌大的星系便成了个具备双中心点的鸟巢结构，一个中心点是植物生命生长的行星，另一个则是为植物生命提供能量的恒星。

    不仅如此，还有更多的细微藤蔓从这两个中心点向外持续扩散，一直扩张到直径超过一百亿公里的范围。

    这些细微藤蔓中，有一部分断头断尾，一头在三维空间中，另一头却凭空消失，像是被砍断脑袋的蛇，但却依然会有能量冲这些断头处往虚空中持续输送。

    茎秆上还结有或大或小的果实。

    果实时不时的爆开，或从里面崩出杏仁形状的舰船，亦或是舞动长须如同蒲公英的球型怪物以及别的作战单位。

    这些东西诞生后，经过短暂调整，便会陆陆续续扑向汉界星系与维藤星系的交界处，参与到战争中。

    不得不感叹复眼者对生物兵种的运用之纯熟。

    那株吞噬了768恒星的植物，是复眼者军队在整个汉界星系的大本营，就像古代游戏星际争霸中的虫族母巢。

    但其在刚刚投放过来时，这植株却只是一枚直径不超过一米的种子。

    经过三十余年的经营，它已经将汉界星系打造成了铁桶江山，其蔓藤长须甚至能直接进入曲率空间生长。

    人类之前布置在曲率空间里的海量探测器，便正是被这玩意儿在曲率空间中一枚一枚的找到，再搅碎。

    秦光的指挥舰里，他突然回过头，目光盯着控制中枢，脑子里下达了一道命令。

    就在刚刚，一支直径约莫0.2纳米的蔓藤从曲率空间中探出，碰触到了无名舰队外层的隐形屏蔽场，并在屏蔽场的表层留下了一段感应能量。

    该是特战小队出动的时候了。

