    “自然是要吹响反击的号角！”

    赵石如是说道。

    闻言，胡铭目光一凝，心中一震。

    他早就听过赵石的目标是立志成为全球最大的外卖公司。

    而白云市只是他的第一步，如今他说反击，自然是要在白云市将美众和饱了吗压下去！

    开什么玩笑！

    一般的外卖公司，能够在这两大巨头的挤压下，存活下来，占据脚跟，就已经是很了不起的事情了。

    而赵石，竟然是想要反打！

    “有点意思！”

    胡铭激动起来，若是赵石真的有能力在白云市完成对饱了吗和美众的压制，那么说不定真的有希望成为全球外公行业的龙头！

    随后，两人进行一番洽谈。

    就在两人进行会议的过程中，饱了吗和美众的高层第一时间得到消息，并且开始行动了。

    只见饱了吗全新的负责人，乘坐直升飞机而来，美众的负责人，亦是差不多的时间赶到。

    “动作真快阿。”

    赵石忍不住想吐槽了。

    自己这边才跟胡铭见面不到二十分钟，美众和饱了吗竟然就都派人过来了。

    “胡铭，你的情况我已经了解，从现在开始，你有两个选择。一个是自己辞职，铭出饱了吗公司，另一个，就是留在饱了吗公司，断绝跟这位赵总的联系，并且从今天开始担任我的下属。”

    来人是一位中日混血，身材高大，风格很是强势。

    闻言，胡铭笑了：

    “这这边还没做决定，没想到公司就已经把我安排得明明白白了阿。山本二村，没想到公司竟然会把你派过来。”

    被唤作山本二村的男人，沉默不语。

    而美众这边，则是派来一个地中海男人，一坐下也是开门见山：

    “你们饱了吗公司内部的事情，我没兴趣了解。我就想问一下赵总，你真的打算挑起行业只见的战争吗？一旦开战，我们三大外卖公司都不会好受，倒不如一起联手，将整个外卖市场垄断……”

    这地中海男人，叫做阿海，作为饱了吗的高级负责人，也是极为强势。

    阿海的提议，让山本二村都忍不住点了点头，可谓是一阵见血，指出了其中的利害关系。

    “你的万界外卖公司现在已经做得很好了，就算我们三家平分整个白云市，也是一笔不错的收益，何必要强行竞争，到时候难看的恐怕是你自己！”

    山本二村则是强调了一下，赵石若是强行跟两大巨头竞争的后果。

    赵石笑了。

    “你们只是代理，只是负责谈判的，所以你们无法理解，我不怪你们。但我是老总，是老板！这场仗我决定好了，一定会打，而且绝对不会跟你们玩什么小手段。”

    闻言，山本二村和阿海的脸色都不太好。

    赵石的态度如此坚决，谈判显然是失败了。

    而胡铭和诸葛小音，则是眼睛发亮，如此看来，赵石是底气十足了！

    “哼，既然如此，那么我们也会做好应对策略的，到时候就看看谁的本事更强吧！”

    最后，这场临时面谈不欢而散。

    而赵石则是直接把胡铭带走了！

    什么违约金，赵石直接帮胡铭一笔勾销。

    这是一个人才，而且是能够为自己所用的人才，是这个社会最有价值的东西！

    赵石如此举动，直接在白云市引起了轩然大波。

    甚至周边的城市，也是出现了一些传闻。

    “啧啧，万界外卖公司，真有这么嚣张吗？”

    “我点过，还不错的。”

    “感觉比美众和饱了吗好用阿！”

    “一般吧，都差不多。”

    万界外卖公司直接上饱了吗公司网点拿人的消息，一下子就传开了。

    结果，饱了吗公司这边，一下子就开始了舆论反击，开始跟胡铭撇清关系，还写公关，请水军，造谣胡铭吃里扒外。

    而万界外卖公司的老总，则是为达目的不择手段，甚至更有离谱的，说赵石跟胡铭有一腿。

    总之舆论战已经开始了。

    同时美众和饱了吗，还推出各种红包，配送费减免，等同是花钱来抢生意，为的就是打压万界外卖公司。

    “赵总，美众和饱了吗这样玩，已经不是什么新鲜事了。接下来我们万界外卖，可能会迎来一波寒冬阿。”

    胡铭有些担忧道。

    在他看来，两大巨头的战术几乎是无解的，只能是凭借自身的实力，硬生生地抵抗。

    但不论如何，多多少少都会受到一些影响。

    “不，是春天。”

    赵石这边，开始着手行动。

    “小音，接下来我会安排一大批模特来公司，你好好牌，我们开始投放广告。”

    闻言，胡铭眉头一挑：“很多模特？你是说形象代言人？我建议请个明星阿，不然没什么效果的。”

    对于胡铭的话，赵石只是一笑。

    很快，赵石口中的模特们陆陆续续来到公司。

    当她们下场的那一刻，可谓是光芒万丈。

    所谓的模特，其实只是赵石从万界里带出来的各色眷属罢了。

    赵石要利用这些资源，为他的万界外卖做宣传。

    “这……”

    胡铭看得人都傻了，这些模特质量也太高了吧。

    有华夏本土的，也有海外的，但都有一个特点，那就是身材和颜值都几乎无可挑剔，而且各有各的特色，绝对不是什么网红脸。

    同时，其中的一些面孔，又让胡铭觉得是十分的眼熟。

    像是夏洛特，此时虽然没有穿着王者荣誉夏洛特当中的制服，但是她站在那里，就是夏洛特本尊。

    哪怕赵石什么都不说，只要拍出夏洛特的广告一投放，一些喜欢夏洛特的潜在客户，就很容易被吸引过来。

    很快，万界外卖公司的广告，铺天盖地地席卷了整个白云市。

    “我了个去！这些广告也太赏心悦目了吧！”

    “小姐姐我爱了！”

    照理说，一般人对于广告是没有什么好感的。

    但是美女就不一样了，人人都爱看美女，尤其是倾城倾国的角色，尤其是那种有特色的美女，不论男女老少，都是很喜欢的。

    这些广告都带有一个引导性质，那就是让人们去下载万界外卖的app，转化为万界外卖的客户。

    “绝了，现在点外卖还有机会得到小姐姐的高清写真！”

    哪怕饱了吗和美众的优惠力度再大，很多人也是义无反顾地下载了万界外卖app，并且开始点单。

    接下来，更为震撼的事情发生了。

