    郭志宏提前到的，已经订好了包厢，就是崔婉婷不见人影，不知道去哪儿了，叶安也没兴趣知道，就没问。

    “叶少，您来。”

    服务员把菜单递给郭志宏，郭志宏却只是过了一手，又递给叶安。

    叶安也不客气，接过菜单笑嘻嘻地放到白慕诗面前，“诗诗，你看看，不喜欢哪道菜？”

    这话……还能这么说？

    郭志宏听得出来，叶安是怕选了白慕诗不喜欢的，可这么问是不是不太好？

    “我不挑食。”

    白慕诗摇摇头，脸色如常。

    叶安大手一挥，“那行，把你们这儿的菜全都上一份！”

    “啊？”

    服务员懵了，她哪见过这么点菜的。

    全都上一份你们吃的了吗？

    这桌子也放不下啊！

    郭志宏嘴角一抽。

    那天在他饭店发生的事，事后他都打听出来了，自然也知道叶安是怎么点菜的，为了表示诚意，他今天特意选了一家更好的餐厅。

    可没想到，叶安还是这么豪迈……

    行吧，他不差钱。

    “发什么愣，就按叶少说的上菜！”

    郭志宏绷着脸说道。

    服务员急忙点头，郭志宏可是他们这里的大客户，她可不敢得罪。

    服务员刚离开，郭志宏的手机就响了起来，他皱着眉头看了一眼，起身道：“叶少，我去接个电话。”

    说着一边接一边往外走。

    叶安给白慕诗倒了杯茶，突然问道：“诗诗，你是不是不开心？”

    “没……”

    白慕诗一愣，她什么时候不开心了？

    叶安皱着眉头一副生气的样子，“是不是白家诚那个老匹夫又欺负你了？你告诉我，吃完饭我就找他算账去！”

    “真没有，他现在可没工夫欺负我。”

    白慕诗哭笑不得。

    车上的事，她就是心血来潮那么一问，怎么还扯到这上面了。

    叶安不信，面色不悦道：“他要是欺负你了，你一定要跟我说啊，不许瞒着我！”

    “不瞒着你……”

    白慕诗无奈，只能答应。

    两人说了没几句，就听外面有人在嘚瑟。

    “哟，这不是郭总么？郭总您还有心情来这里吃饭啊？”

    听着阴阳怪气的。

    郭志宏皮笑肉不笑道：“真是出门没看黄历，吃个饭都能碰到条乱咬人的狗。”

    “姓郭的，你骂谁是狗呢？”

    “我可没指名道姓，有些人啊就是没点自知之明，长得就挺恶心的，非要来别人面前晃，让人吃不下饭才肯罢休。”

    叶安一脸惊奇地看向外满。

    那天碰上郭志宏的时候，基本都是崔婉婷在说话。

    郭志宏只是试图用身份压他。

    没想到，这货的嘴皮子也这么厉害。

    话说回来，能当上总经理，没点嘴皮子也确实不行。

    那人似乎被郭志宏戳到了痛点，骂了一句娘，紧跟着就传来动手的声音。

    叶安和白慕诗对视一眼，起身就往外走。

    郭志宏可是他今天的饭票，不能出事。

    到了外面，果然就见到郭志宏正和一个人打架，对方是一个三十多岁的男人，瞧着穿着打扮挺不错的，就是那张脸……确实没法看。

    难怪郭志宏那么一说，人就气得动了手。

    换成谁也忍不下啊！

    “住手。”

    眼看郭志宏要吃亏，叶安急忙上前，按住那人的肩膀。

    那人挣扎了一下，没挣脱开，破口大骂，“你他妈谁啊，给老子放手！”

    啪！

    叶安一个巴掌上去。

    他在里面就听到了，是这人先挑衅。

    打起来一点心理负担都没有。

    那人被打得半边脸瞬间就失去了直觉，人倒是一下子清醒过来，怒视着叶安和郭志宏，气极反笑，“好好好，人多欺负人少是吧？不过姓郭的，你别得意，你和楚家的合作完了！”

    “你是很么意思？”

    郭志宏刚要感谢叶安，突然听到这么一句，也顾不上感谢了。

    和楚家的生意，可是他花了不小的代价才谈下来的，要是黄了，岂不是就白费了？

    他可是信誓旦旦跟董事会打过保票的！

    “什么意思？我的话还不够明显么？那桩生意，我接了。”

    那人得意洋洋地看着郭志宏，眼里闪过一抹快意。

    叶安本以为这人是楚家的，还在想打了人家是不是不太好，毕竟收了楚老爷子不少钱，一听这话才明白，这人跟楚家没关系。

    充其量，算是个合作伙伴。

    那就没事了。

    郭志宏脸色一沉，“不可能，楚家那边可是给过我承诺的……”

    “承诺？郭志宏，不是我说你，这么一大把年纪了，这点事还不懂？”

    那人知道动手打不过，继续冷嘲热讽。

    郭志宏脸色越发难看。

    他怎么会不懂，就是不敢相信。

    那可是楚家啊，滨州最大的财团，单论财力没有人能比得过。

    竟然也会出尔反尔？

    这时叶安突然问那个男人，“你叫什么名字？”

    “怎么，想打听我的名字，好报仇？我也不怕告诉你，我叫刘鸣！”

    “哪个鸣？”

    “鸟叫虫鸣的鸣。”

    这句话，是郭志宏说的。

    他不知道叶安为什么问刘鸣的名字，但想来是有什么用意。

    叶安点点头，拿出手机就给楚老爷子打了个电话，“老爷子，吃了没？”

    楚老爷子：……

    咋地，我要是没吃，你还打算来蹭饭？

    楚老爷子都被他蹭饭给蹭怕了，楚家倒是不差钱，可每次看到叶安那么能吃，他就鬼使神差地担心自己家会不会被吃穷。

    “有事说事！”

    楚老爷子放下碗筷，岔开话题。

    叶安嘿嘿笑道：“也不是什么大事，就是想问问你，认不认识一个叫刘鸣的人。”

    “不认识。”

    什么阿猫阿狗他都要认识一下，不得累死？

    楚老爷子很生气，就为这个打扰他吃饭？

    叶安语气惊讶，看向刘鸣，“真不认识？不对啊，人家说了要跟你们楚家合作。”

    刘鸣一副冷笑的表情。

    装，继续给老子装。

    你要真能认识楚家的人，还这么熟络，郭志宏的项目还能被我截胡？

    “你等等。”

    楚老爷子叫来陈管家问了一下，这才知道是手底下有个不起眼的小项目，打算交给其他公司来办，合作的人就叫刘鸣。

