
一番思索以后，叶凡决定上，眼看着离入会只有一步之遥了，若是放弃，实在显可惜，也相当于给门下子弟泼一盆冷水。

再者，如果身份真暴露了，也没什么大不了的，大不了兵来将挡，水来土淹，更何况这里是古武会的地盘，夏家或星辰阁的人不敢冒然动手。

第三局开始！

十二个选手走上擂台，台下千人的目光多半停留在2号和3号擂台。

2号擂台是至今仍没有输过一场的卢家和子午门，子午门现在的得分和七星宗一样。

3号擂台是七星宗和太初宗，太初宗至今也没有输过一场。

也就是说，到现在为止，太初宗和卢家始终岔开分组，这是古武会有意安排的，相当于两家是种子队伍，留在最后决胜负。

叶凡面对的是太初宗的宗主，对方姓曹，全名曹璋，六十来岁，脸型较瘦，头发扎在脑后，身着唐装布鞋，很有高手气概。

叶凡早就在前面留意过他的身手，招式短而快，且十分刚猛，常常打得对手措手不及或手忙脚乱，一旦被他抓住空档，即很快会在对方快节奏的攻击下崩溃，很难有翻盘的机会。

这就像电影《功夫》中火云邪神所说的那句话一样：天下武功，唯快不破！

要想赢对方，只有比对方更快，这就十分考验反应弧了。

当然，并不是快就能解决问题，还必须要有敏锐的观察力辅助，只有这样，才有赢的机会。

说实在的，叶凡至今都没有与这种快手交战过，虽然对自己的观察力和反应速度都很自信，但心中仍是没底。

既已上台，便没有退路，而且，叶凡也没有想过退，战！

大锣敲响，台上立即风云涌动。

曹璋身形如梭，骑马步，弓膝冲击，手一扬，照着叶凡脖下一记无比犀利的斩手。

叶凡左手反摆，搁挡！

曹璋手势立变，手腕回翻，身形疾冲，手肘从叶凡刚摆过的右手边扎入，直击叶凡胸口。

尼玛，好快的速度！

再次搁挡已来不及，叶凡立马走位，避开对方的攻击。

曹璋如同附骨之蛆，左手微屈，斜插叶凡下腹，等叶凡应对时，又是一招直击要害。

快，真心快，根本就不给对手反应的时间！

之前和曹璋交战的对手，清一色的就是败在他这种恐怖的快手之下，有的甚至架不住三招，即被曹璋拿下。

以叶凡的反应速度，都在对方的攻击之下惊出一身冷汗，不得已之下，连连后退。

曹璋寸步不离跟上，脚法、身形和攻击时间配合得相当精妙，招式间越来越快。

一时间，只见曹璋双手形同鬼手一般，带着幻影，连绵不绝的往叶凡身上招呼。

台下的那些普通子弟，即便鼓着眼睛盯着，也看不清曹璋的攻击动作，只有那些修为精湛的高手，才能捕捉到曹璋出手的轨迹。

而越看得清楚，越能体会到曹璋出手的速度，这不禁让众多高手暗暗心惊，有的甚至开始相互耳语，询问着太初宗的底细。

先不说他们，回到叶凡和曹璋之间。

叶凡一退再退，已退了七步，接着，又被逼退一步，八步。

虽然叶凡呈现出手忙脚乱、疲于应付的状态，但并没有给曹璋打崩自己的机会。

这正是曹璋郁闷不已的地方，每次都感觉这一下可以建功了，但每次都是在要得手的时候，叶凡仓促拆掉了他的攻击。

他真心想不明白的了，叶凡是怎么反应过来的？

是先一步判断到了自己的后手吗？

或者是，他有超乎常人的直觉吗？

无论是其中哪一种，曹璋都觉得不可能，可事实摆在眼前，仍是没有拿下叶凡，太不应该了……

大概是心中不愿意接受这种事实，他手上攻击，嘴上冷冽道：

“反应不错，但还是太慢了，再快点，大伙都鼓着眼睛看着你，可别让大伙失望。”

艹！

叶凡心中蹿起怒火，不愿再退一步了。

就在同一时间，叶凡一反先前的习惯，在曹璋攻击时，不再后退，两手有如摘花，接连几次穿插。

准确的说是，先一秒反应，提前封杀曹璋的攻击招式，导致曹璋招式才走到半路，便已经进了一条死胡同。

下一秒，短拳连发，反击开始！

真以为怕你吗，真以为拿你没法吗，先前只是摸摸你的底细而已，真要拼速度和拼反应，叶凡从没怕过谁。

曹璋拆招，刚化解，叶凡下一招又至。

怎么这么快！？

曹璋眼角暗暗抽了一下，再度拆解掉，不甘心，想要抢攻，但还没来得及出招，叶凡的下一轮攻击又到了。

快！

反打！

一招快过一招！

曹璋惊骇退出了第一步。

这只是开始，接着又退出一步。

比起退出的第二步来，更让曹璋头皮发麻的是，叶凡的攻击速度还在加快，已快得让他有些看不到叶凡的手影了。

怎么会这样？

怎么可能比自己还快？

呵，不愿意相信吗？继续享受吧。

又被逼退一步，第三步。

天啦，速度还在加快！

曹璋整个脸皮都抽搐起来，第一次生出赶紧离叶凡远点的念头，只是现在，不可能有机会脱身。

如此一来，台下的观众看到，先前压迫追击叶凡的曹璋，现在两手挥得像抽疯一般，上下来回救火，而且，一退再退，四步，五步，六步……

叶凡手下招式不断，嘴中冷笑说道：

“怎么这么慢，能再快点吗，你可是一路赢下来的，可别输在我的手上，大伙都看着呢，不要让他们失望。”

“……”

这话不就是先前曹璋对叶凡说的版本吗！？

曹璋脸皮直抽，真想找面墙撞死算了。

就算想撞死，现在也没有机会。

叶凡已没兴趣再玩下去，手上的动作又快了一分，根本就不带想的，出手如电，连环追击。

“砰！”

破开曹璋的招式，一拳轰击在曹璋胸口。

曹璋扛不住，身形踉跄退出一步。

不等曹璋恍过神，叶凡跟进，身形低位蹿至，接而如蛟龙出水，一记低勾拳轰在曹璋下腹，再冲天而起，打得曹璋身体飞起。

叶凡同时跃起，半空一记扫腿。

这时，台角的裁判急喝道：“住手！”

咳咳，晚了！

不是叶凡不想收手，而是真是晚了，已抽在了曹璋的身上。

曹璋顿时像沙包一般横飞出去，遭遇有些悲催，摔了个四脚朝天。

台下的千多人望着这一幕，嘴角直抽，要知道摔在地上的人，可是一直保持连胜记录、目前排名第一的太初宗的宗主，结果……结果就这样被踢下台了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545187"  chaptername="第1314章  再快点">加入书签</a>
</div>
