    太史言作为怪物的一面，今天彻底醒觉了。他脑海的灰色空间中，缓缓升起了一根柱子，呈六楞锥体，如石如木，不知道是什么材质的，他一时并没在意。而这些在场的高端人士，还完全不知道发生了什么？奈乌娜听到太史言，坚定狠厉的话语。看着他，冷酷而又专注的表情，不惊反喜。这等于是，这怪物，终于给了她一个，真正的承诺。

    她凝望着太史言的双眼，没有一点惧怕。好像在探寻他眼中的真意，并深情而又紧张的说道：“这可是你说的，你说过，你说出的话，就一定会做到。”

    太史言重重的一点头，带着低喝的腔调，和坚决的语气说道：“没错，我说的，我说到做到。”

    此时，奈乌娜狂喜间，险些当时就扑到太史言身上，当众跟他亲热一番。而此时，李婉初姐妹都看到了太史言，同时，也都呆呆的站在了那里。可这些宾客们不干了，哪儿冒出了野小子？居然敢推倒何大公子。都七嘴八舌的，喊保安来，处理现场情况。

    何青云跟何力山，因为视线被挡住。只看到了，何铮一下摔在了地上，没看清具体什么情况。急忙跑了出来，分开众人。扶起来已经摔的七荤八素的何铮。一脸威仪的，看向了奈乌娜和太史言，这时，何睿雯也跑了，站到了何铮身边，对两人怒目而视。

    可是，在主人桌后面，坐着的寞衡，却一把按住了，想要过去看看的小铭术。脸上显出，极度的震惊和凝重。铭术从未见过师傅这样，他轻声问道：“师傅，那是……?”

    却见寞衡，全身有些颤抖，用难以置信的语气，喃喃的说出两个字：“……魔……陀？”

    铭术也是一惊，不过，他根本不相信这个世界上，会有魔陀出现。那可是陀家《博言陀御经》中记载的，在陀国中，万劫炼魂域中的主宰。经书中说：这万劫炼魂域，陀国初成时，世间最凶恶的魔物、怪物和鬼物终结的归属地。在陀国正教大兴时，已经被陀国的众位陀祖合力封印了。这么可怕的东西，怎么可能跑到人间来？而且，陀国是否真的存在，也未可知。

    他不由得又叫了一声：“师傅！”

    寞衡喘了一口气，好像是刚刚被什么东西，压得喘不上气一样。他转头看向铭术，苦笑了一声说道：“我知道，我只是随口这么一说。刚才，为师突然感受到一股，血煞之气。犹如，尸山血海一般。我实在想不出，用什么来形容，能带我给这种感觉的人，才有此一念。铭术，那里来的人非常可怕，咱们不可轻举妄动。如果，我没猜错，他就是两位恩人，要找的那位‘二少爷’。可真没想到……!这事儿，咱们插不上手，只能等着看结果！”

    铭术听师傅这么一说，就更加好奇了。可师傅不让过去，那也没法过去。他只能抻脖探脑，左摇右晃的，找人缝往里瞄。

    此时，楼下已经有十几名自卫队员跑了上来，把太史言和奈乌娜围了起来。张小希也一下钻了进来，站在太史言身边，挽住他的手臂，对着太史言娇嗔了一句：“哥！你终于待不住了？你倒是真霸道，太帅了。哥，你看，那两位……?”

    张小希的问话，被何力山的怒喝声打断：“你是哪个部门的？怎么跑上来的？谁放你上来的？敢在这时候来捣乱！这保安部，是干什么吃的？你们还看什么，赶紧把人带走，好好审问一下！”

    太史言理都没理他们，只是远远的看着李婉初，脸色异常阴沉。这时，李婉心跑到了姐姐身边，拉了拉，已经不知所措的李婉初。李婉初这才晃过神来，她看着太史言，冰冷如刀双眼。一咬牙，还是走向了太史言。

    而这时，那十几个自卫队员，正要冲过来，擒拿太史言。却被李婉初一声惊呼“都别动，你们想死吗？”给喝止了。大家被她一句话，喊得大惊失色。愣神儿间，李婉初已经走到了太史言跟前。然后，单膝跪地，身体微微的颤抖，抬头看向太史言。凝脂般的脸颊，却更加苍白。娥眉紧皱，凤目朦胧，闪着泪花。琼鼻微皱，显出了委屈和愧疚。皓齿扣着樱红的玉润的朱唇，带着坚决。最后开口，艰难的叫了一声：“二少爷……！”

    李婉初这一跪和一声“二少爷”，可把在场的众人，都惊呆了。何铮刚缓过了，这马上又要尿裤子。一旁的何家人，一个个身体抖如筛糠。而，奈乌娜刚从甜蜜的沉醉中醒来，也是大吃一惊。她虽有一点预感，但却没想到，这么漂亮的女孩儿，居然在这个恶魔怪面前，如仆人一般的跪拜。那她这种样貌，在太史言眼中，又算的了什么？这恶魔怪，难道是世外贵族的公子哥？她现在又有些忐忑了，并紧张的看向太史言。

    却见太史言冷笑了一下，恨恨的对地上跪着的女孩儿说道：“婉姐！我可当不起你的二少爷。我早知道你是这种人，我当初要过了你，就应该杀了你。我媳妇去世，还不到一年，你们跑出来寻欢作乐，这没关系。可你拿我媳妇当初，哄你妹妹睡觉的歌，在这里唱着，给这些人消遣。当初，我媳妇可是待你们如亲姐妹，可她……!你们的良心，被狗吃了吗？”

    他话说道这，却见李婉初一仰头。用坚定的目光，和太史言对视，泪水已经从秀目中流出。李婉初哽咽的说道：“二少爷，您误会了。我们出来，不是寻欢作乐，您来找你的。您为我家报了仇，您又……又要过我，我就是您的人。不管您以后怎么对我，我都是您的人。我在这儿唱了那首歌，是因为，我想珊……二夫人了，我想，她如果还……!”

    说道这儿，她又撇了一眼，依偎在太史言怀中的奈乌娜，心中不免气苦。然后一咬牙，接着说道：“二夫人走了，我们都万分难过。也无时不刻，在思念她。我只是因此，才想到唱她曾唱过的歌。这样，就觉得，她还在我们身边。您这不到一年，不也有了新的女人。难道您也是为了思念二夫人，才找了新女人吗？那涵清呢？她可是一直在等您，可您却一直不回去。”这时，李婉心也跑了进来，惊怯的看了一眼太史言，脸上又显出一丝温情。又看了看李婉初，脸上露出痛惜。便直接跪到了姐姐的身边，仰头看着太史言，一脸单纯的诧异。

    此时的太史言，已经今非昔比。听李婉初这一说，并没有感到愧疚。反倒把奈乌娜，搂的更紧。然后看着李婉初，磨牙凿齿的说道：“没错，我是找了新的女人。而且，她做我一天的女人，就一辈子是我的女人。本来我想，对你也是一样。但，现在看来，你和她不同，和小方更不同。我和小方的事，与你无关。她们都是真心待我，可你呢？你当初为了让我帮你报仇，利用我，算计我，我到底还是帮你报了仇。可这也害得我，家破人亡。

    这些，我现在也不算在你头上。当初，我强占了你的身体，咱们这算两清了。而咱们的情分，也到那时就了了。可今天，你的所作所为。玷污了我媳妇，当初对你们的一片情义，你就该死！

    我再告诉你一件事，我已经彻底成为怪物了。既然我是怪物，就该干点，怪物该干的事儿。你们不是想我媳妇了吗？我现在就送你们下去见她。”

    说到这，太史言眼中寒光一闪。李婉初姐妹顿觉如坠冰窟，全身无法动弹。寒气如亿万根钢针，从骨缝中往外冒。李婉初急忙运尽全部真气，抵抗了一下，拼命的喊出了一句：“小言，求你放过我妹妹！”随后就再也无法抵抗，只等死亡的降临。

