 “修行一次九凤涅槃经，竟然消耗了这么多灵液！”

陈飞心中为之一惊。

毕竟，之前陈飞浸泡在灵泉中，苦修一个月的时间，水面也几乎没有降低。

而现在，不过修行了一个星期，?水面直接降低了一半，这消耗量，让陈飞直接都大吃一惊。

“若是罗一看到这，不会产生怀疑吧？”

陈飞心中有些担心。

但看到下面汩汩上涌的气泡，心又稍微安定了一些，“灵液一直在补充，应该能补回来的。”

“只希望三位宫主段时间内不要过来吧！”

陈飞在心中期待了一番，然后穿好衣服，踏步离开。

守卫的人员带着陈飞离开，同时向三位宫主通报了陈飞的情况。

三位宫主亲自来到陈飞面前，带着笑容的勉励了陈飞一番，倒是没发现什么异常。

简单的聊了几句之后，罗一拍拍陈飞的肩膀，出声道：“回去准备一下，今晚，我给你准备一个送行宴。

预祝你在冰封绝境中安然归来。”

“多谢罗一宫主！”

陈飞一副感激的模样，然后离开了。

回到青木殿，青木殿主、木玉卿等人自然又是一番关切和询问。

然后，当天晚上，送行宴在天罗宫中举行。

十六殿的殿主，还有参加三宫大比的各殿天才选手，全都在列。

罗一宫主当众夸赞了陈飞一番，然后又预祝他在冰封绝境中取得好收获，最后亲自举杯。

顿时，现场一片激动，所有人全都举杯，一起一饮而尽。

现场，几乎每个人脸上都带着激动的神色。

只是，这种激动的神色之中，有些神色却不太一样。

狂龙殿主眼中含着愤怒和嫉妒之色，看向陈飞，嘴唇瞥了瞥，低声自语道：“那小子到底搞了什么鬼，竟然让罗一宫主对他如此看重。

还亲自给他举办送行宴。”

不少人也带着类似的疑问和嫉妒，只是不敢说出口而已。

送行宴在一片热闹中结束，陈飞本想和青木殿的人一起告别离开。

但最后时刻，罗一宫主叫住了陈飞，“陈飞，你等一下。”

“是！”

陈飞脚步停了下来。

等到众人全都离开，只剩下三位宫主和陈飞在偌大的大殿内。

罗一宫主面带笑容，看着陈飞道：“晚宴怎么样？”

“很好！多谢罗一宫主。”

陈飞拱手表示感谢。

罗一摆摆手道：“你是我禁忌岛的人，又是罕见的天才，这是应该的。”

陈飞闻言，又一副激动的模样，赶忙鞠躬道：“宫主有什么吩咐，就算赴汤蹈火，我也在所不辞。”

“别太严肃！”

罗一摆摆手，对陈飞笑道，“我叫住你，是有件事要和你说。”

顿了一下，罗一看着陈飞道：“这次，你去冰封绝境。

在收集寒玉冰之外，如果有额外的精力，可以留意一下一个叫做冰魂珠的宝物。”

“冰魂珠？”

陈飞一脸疑惑的模样。

罗一道：“冰魂珠是我禁忌岛早年遗失在冰封绝境中的一件宝物，若是到时候你在里面遇到了，可以带回来。

如果成功，那就是大功一件，我们兄弟三人，都不会吝啬奖赏的。”

“遗落在冰封绝境中的宝物？

三位宫主实力那么强，为何不自己去找？

这其中，又有什么秘密？”

一时间，陈飞心头涌起一连串的疑问。

不过，他没有表露出来，而是一脸诚挚的表情，道：“谨遵宫主教诲，我一定全力以赴，争取为禁忌岛找回冰魂珠。”

“好！”

罗一点头道，随即又嘱咐了一句，“当然，个人安危最要紧。”

“多谢罗一宫主！”

陈飞道。

“好了，时间不早了，你回去休息吧，明天就要出发了。”

罗一宫主道。

陈飞拱手告辞。

但就在陈飞即将走出大殿的时候，忽然间，身材精瘦，面容冰冷的罗二宫主，忽然出声道：“陈飞，你知道双刃吗？”

此话一出，顿时让陈飞为之一愕，脸上不由得露出一抹异样之色。

这抹神色落入三位宫主眼中，让他们脸上的表情，都为之一变。

罗二宫主那冰冷的面容，在这一瞬，显得更加阴冷了。

“你知道双刃？”

罗二宫主盯着陈飞的双手，再次出声。

陈飞刚才还真被罗二宫主这一句突如其来的喝问给惊到了，心脏咯噔一下，差点以为自己去地牢见古御的事情被发现了。

不过，转念一想，陈飞感觉不太像，马上镇定下来，转身看向罗二宫主，道：“禀报罗二宫主，我知道双刃。”

“知道，你从哪知道的？”

罗二继续逼问道，眼神咄咄逼人，似乎要将陈飞穿透一般。

陈飞略微露出一抹惊惧的表情，声音微微有些颤抖，赶忙道：“报告宫主，是，是青木殿主告诉我的。

上次，我刚加入青木殿的时候，青木殿主给我讲了不少禁忌岛的事情。

最后，他嘱咐我，让我在外面注意双刃组织的人，说他们是禁忌岛的仇人，如果遇到，能杀就杀，不能杀也要报告回禁忌岛。”

“青木殿主告诉你的，是这样的吗？”

罗二眯眼，盯着陈飞，一副质疑的模样。

陈飞赶忙道：“禀报罗二宫主，我不敢撒谎。

此事千真万确，的确是青木殿主告诉我的。

如果罗二殿主不信的话，可以请青木殿主过来当面对质。”

“——”罗二一阵沉默，只是死死的盯着陈飞，没有出声。

一时间，大殿内的气氛紧张了起来。

眼看这种紧张而压抑的气氛越来越重，关键时刻，罗三呵呵一笑，出声道：“既然是青木殿主说的，那我们自然相信。”

“陈飞，罗二宫主只所谓问这个，是担心你的安危。

冰封绝境中，也有双刃的人存在。

到时候，你在里面要小心一些，知道吗？”

“我知道了，多谢宫主提醒。”

陈飞拱手道谢。

罗二宫主依旧没有出声，罗一宫主倒是开口了，“好了，没其他的事了。

你下去吧！”

“是！”

陈飞告退。

这次，倒是没有意外发生，顺利离开了天罗宫。

 