    陌人是一个比较冷静的人，寻常事都无法激起他心中的波澜。

    哪怕是鬼蜘蛛嘲讽他，他所表现出来的‘愤青’也不过是装的。

    他想要得到海军学院的重点培养，就需要表现出足够的天赋，青训营中的鬼蜘蛛、火烧山、道伯曼三人都可以成为目标。

    选定鬼蜘蛛纯粹是因为顺势而为罢了。

    而今陌人却是真的愤怒了，看见火山中撕心裂肺惨叫逃窜的人群，他的内心再也无法保持平静了。

    精神能量代表着阴遁，肉体能量代表着阳遁。

    当二者都达到了一个临界点便能刺激白眼发生了异变。

    若是旁人或许不清楚这种异变，但陌人清楚得很！

    这分明是白眼进化转生眼的前兆！

    “就是说嘛，吸了十年，总不能只是白眼才对嘛！”

    “原来缺少的是精神能量的刺激，需要剧烈的情绪波动...”

    陌人默默地感受着眼睛的胎动变化，身体本能的反应告诉他，现在应该找个安全安静的地方休息。

    得动作快点了！

    此时乔特的重拳攻击已经到了。

    陌人耳朵一动，锁定了乔特拳劲掀起的劲风声。

    只见他伸出右手，单手虚握，掌心中的查克拉转化为一股斥力，斥力以曲面的方式扩散了出去。

    能行！

    这种感觉没有错！

    陌人的手掌对准乔特，嘴巴轻轻的吐出四个字。

    “神罗天征！”

    以陌人为中心，一股极强的斥力风暴将周围的一切物体弹开，是斥力对面的极限运用。

    转生眼和轮回眼一样，同样拥有对力的操控。

    力大致可以分为两种，引力和斥力。而后又在点、线、面三个方向的极限控制下衍生出不同的术式。

    最具有代表性的便是神罗天征，是斥力在面上的运用。

    万象天引，是引力在面上的运用。

    金轮转生爆，力在线上的极限运用，极限下的斩击能够将月球切开成两半儿；银轮转生爆，力在点上的极限运用，极限之下的穿透力可以瞬间击穿月球。

    并不是说转生眼的绝招只有金轮转生爆和银轮转生爆，神罗天征和万象天引一样能够使用。

    需要做的便是学习、领悟、提升对‘力’的掌控。

    随着胎动的次数增多，转生眼的进化也会愈发的完美，力量随之提升。

    眼下陌人的白眼仅仅只是第一次胎动开始！

    为了自然不必上完全觉醒时候的转生眼。

    但应付眼前的局面是足够了。

    嗡！

    查克拉在陌人的掌心中爆发，形成一股斥力风暴，看似纤细的手臂一掌推出。

    轻飘飘的一击，竟是直接将乔特那壮硕高大的身体给震飞了出去。

    几人所在的战场是海边的悬崖之上，山崖之上丛林茂盛，乔特的身体穿过了树林，径直的掉进了大海之中。

    哗啦啦！

    湍急的海浪凶猛的拍打着暗礁，发出一阵阵刺耳的撞击声。

    乔特看似臃肿肥硕的身体却十分灵活，只见他在半空中强行扭转身体，随即迅速伸手出一巴掌抓在悬崖的边缘处。

    碎石滚落，掉入大海之中。

    转眼间便没有了踪迹。

    乔特奋力的想要将自己的身体拉上岸，可陌人怎么会给他机会上来？

    剃！

    近身抬脚，随即重重的落下。

    砰！

    陌人一脚踩在乔特的手背上，脚力爆发传入地底，连接着悬崖边缘的一大块岩石瞬间崩碎。

    咔咔咔……

    常年饱受风吹日晒的岩石无法承受陌人的力量，崩碎坍塌，乔特那巨大的身体更是加重了岩石的负担。

    最终轰隆一声，乔特连同那块巨石轰然滚落了下去。

    躺在地上打酱油的火烧山此时已经不知道该说什么来形容了，他才刚刚被打下线，陌人就解决掉了一个敌人。

    乔特的防御力高又怎么样？

    那种高度掉下大海还不是得凉？

    就算侥幸没死，也无法继续参与到这场战斗中来了。

    “陌人刚才那一推手乔特便被震飞了出去...”火烧山咬着牙靠着树桩坐下。

    他猜测着陌人的能力，“难道是超人系的屏障果实，或者是斥力果实之类的？”

    火烧山没有感受到武装色霸气，所以首先排除的便是武装色霸气外放。

    “这小子隐藏得真够深的，竟然还是恶魔果实能力者。”

    要是他没有受伤就好了！

    少了乔特助战，以他和陌人联手拖住伯恩还是很轻松的。

    至始至终火烧山都不觉得他们能够打败伯恩，伯恩和乔特不一样，悬赏金2亿9000万贝利的伯恩实力远在乔特之上。

    “乔特那个白痴，竟然掉下去了？”

    伯恩眉心直跳，他不是不救援，而是没有料到乔特会被如此轻易的解决掉！

    乔特是恶魔果实能力者，掉下大海自救的可能性为零！

    他现在倒是可以跳下去把乔特救上来，可眼前这个能力诡异的海军是不可能看着他去救人的。

    “看来只有先把你解决掉了。”

    伯恩不在意乔特的死活，但金狮子有意将这些人‘暂时的合作者’拉入飞空海贼团。

    无论最终成功与否，都必须要再争取一下。

    否则到金狮子那里不好交代。

    伯恩的话音落下，他整个人的气势都发生了变化，犹如一把出鞘的利剑释放出无比恐怖的剑气。

    锋芒毕露，剑气逼人。

    “原来如此，这才是你真正的实力么？”

    陌人恍然大悟。

    怪不得能够干掉海军本部的一位老牌中将，先前他还觉得奇怪呢，就算是秋田中将分心被偷袭，也不可能死得那么快。

    到这一刻陌人明白了，伯恩和他们交手时一直隐藏着实力。

    而今乔特掉下了悬崖落入大海中，生死未卜，若是救援那么还有很大的希望。

    伯恩决定不再隐藏实力，想要速战速决，然后去救人。

    乔特的战力不弱，更具备极强的成长潜力。

    如此优秀的苗子金狮子不愿意轻易放弃。

    而就在陌人思索分析的时候...

    突然！

    咚！咚！

    胎动的变化再次出现！

    胎动并不是指眼球跳动一次就完了，而是一个过程，第一次跳动是告诉身体和意识白眼在进化了。

    接下来需要足够的休息和平心静气。

    随之而来便会出现越发急促频繁的胎动，白眼也会逐渐觉醒变化成转生眼的模样！

    而且白眼完全觉醒进化成转生眼也不是一次胎动就可以完成。

    它可能是三次、五次，甚至更多次。

    咚咚！

    眼球的胎动越发的明显和频繁了。

    这是陌人的白眼进化转生眼的第一次胎动，代表着觉醒的第一步，绝对不能出现任何意外。

    身体不断地告诉他尽快找个地方休息。

    “正好我也想速战速决呢！”

