    半空中，三名天使的目光锁定下方的苍狼，而后猛然振翅俯冲。

    六尺余长的巨剑在阳光的照射下，散发着锋利至极的寒芒。

    然后在三名天使的挥动下，三柄巨剑带着势不可挡的沛然大力，划破层层空间，懈凌厉无匹之势从天而降。

    下方的丘陵上。

    看着上方落下的、闪烁着锋利寒芒的巨剑，苍狼此时颇有些骑虎难下的感觉。

    “妈的，这不是要丢人吧？！”

    眼见着巨剑已经是越来越近，苍狼横下心，两只前爪上涌现出一阵淡淡的金色，径直朝着三柄巨剑迎了上去。

    “嘭！”

    三声如击败革也似的闷响同时响起。

    一方是三人合击协力之下的从天而降，另一方则是身踞大地的势大力沉。

    如今这两方狠狠的交击在一起。

    其结局却是叫人大跌眼镜，苍狼虽是被一击重重的砸倒在地，但也成功的叫三柄巨剑无功而返。

    丘陵上激起漫天沙尘。

    不过，成功接下了三柄巨剑攻击的苍狼，心中却是没有多少喜色。

    自家人知道自家事。

    苍狼很清楚，方才那一击，若非自己有龙心之甲这件神器护身，怕不是又要重温之前的断肢重生时的酸爽体验了。

    念及此处，心头不由的就是一个哆嗦。

    ……

    此时，三名天使已然收起了身后的羽翼，将各自的速度发挥到最大，瞬间化作三道灰白色的身影，滴溜溜的围着苍狼转了起来。

    光如此还不算，那三柄奇大无比的巨剑，更是带着无与伦比的惯性和力量，招招不离苍狼的周身薄弱之处。

    这就逼得苍狼不住的左蹦右跳！

    虽然说，在装备了龙心之甲后，苍狼的力量和体质都要超出三名天使一大截，但自身的敏捷和精神却是一个巨大的短板。

    而三名天使超出苍狼一截的敏捷和精神，却是叫他们把苍狼的攻击动作和预判分析的是明明白白的。

    再加上这些天使都是有着飞行的能力。

    手上的巨剑也是一下比一下的更快、更沉！

    因此，一个个的起落飞腾，或快或慢、或急或缓的，总是能出乎苍狼的预料。

    这样带来的结果就是，苍狼被三名天使揍得心里头暗暗叫苦。

    速度和反应度根本撵不上三名天使的苍狼，在一剑重过一剑的攻击下，只能是苦苦挨打、根本还不了手。

    活活的就成了一只狼形沙包。

    这就很难受了！

    三名天使那一下又一下的攻击，虽然不曾破开苍狼的防御，但是上头附带的磅礴巨力也并不是摆设。

    就像是一柄柄巨槌，直震的苍狼五脏六腑都是隐隐作痛。

    虽然这些伤势很快便被莫名而来的力量医好，但这般伤了好、好了伤的，也着实叫苍狼难捱。

    ……

    时间在慢慢过去。

    荒芜的丘陵慢慢被因为打斗而激起的漫天尘土所笼罩。

    这些足以让普通人眼睛都睁不开的尘土，却对里头正在比斗着的四位存在毫无影响。

    丘陵的不远处。

    贾璟就悠然自得的坐在那里，听着烟尘里不时传出一声声铁器击打在皮革上的声响，神色中满是惬意。

    “还想跟我找回之前被打的场子？不叫你好好挨一顿揍怎么行？”

    “嘭！嘭！”

    贾璟脸上挂着的一抹笑意愈发的绽放开来。

    这如击败革似的声响，自然就是三名天使的巨剑一下下落在苍狼的身上所成。

    虽然视线被远处的尘土所阻挡，里头的战斗看的不甚真切，但贾璟对苍狼和天使之间的战斗结果，贾璟心中是有数的。

    隐约间。

    贾璟似乎看到了，苍狼被三名天使按在地上摩擦的场景。

    又过了半晌。

    烟尘里，陡然传出一声狼嚎。

    淡淡的金色光芒在漫天尘土中一闪即逝。

    下一刻。

    一名天使陡然从尘土里倒飞而出，重重摔在了离贾璟不远的地上。

    是天二！

    “噗嗵！”

    天二摔在了地上的闷响声。

    叫天一和天三两位天使的动作都是不由一滞。

    见状，贾璟却是眉头不由一挑，“打不过就是打不过，苍狼这是还不死心呐！”

    随后贾璟的心中一动。

    只见被打飞出去的天二，已经带着无比的气势直冲苍狼而去，速度比之刚刚快了何止数分？

    要知道，这些天使虽然身为系统兵种，但是贾璟的系统经过之前五彩石的稍作补全，便已经使得贾璟麾下高级系统兵的灵智，达到了十三四岁孩子的水平。

    而一个十三四岁的孩子，被当着自己其他朋友的面直接打飞了！

    还是无比狼狈的那种。

    结果会是怎么样？

    答案是，颇为好面子的天二，那是被气的脸色通红。

    怒气之下。

    苍狼和天使之间，战斗力本就相差不太大，此时因为羞耻心而激起的暴怒，瞬间便给予了天二一截不小的加成！

    于是贾璟就看着天二，怒睁着那一双就快要喷出怒火的眼睛，倒曳巨剑，化作一道灰白色的残影，将手中的巨剑狠狠的往苍狼头上劈了上去。

    ……

    狼的头骨很硬！

    这才有了自古以来，铜头铁骨豆腐腰的说法。

    苍狼身为天生神圣，虽然是特殊了一点，但终究还是一匹狼，这个定律自然也是适用的。

    只是与普通狼类不同的是，苍狼的头更硬，腰部的防御也是要高出那么一大截。

    简单说，就是放大了物种原本的优点、缩小了缺点！

    这就是天生神圣！

    而此时，这名天生神圣却是不太妙！

    暴怒而来的天二，直接就奔着苍狼那坚硬无比的头颅而来。

    有着贾璟不许各自下杀手的最终命令在，苍狼和天使各自之间都是只切磋、不搏命的，所以那名天使想要出气的话，自然就要找上一个结实点的位置了。

    盛怒之下。

    这名天使的速度越发的快了数分，手上的巨剑化作了一片银白色的剑幕。

    狠狠的落在了苍狼的头顶上。

    巨剑在天二的操控下，在苍狼的头上一沾即走，等到躲开苍狼的反击后，再度狠狠的落在巨大的狼首上。

    霎时间。

    似是打铁般的“叮叮当当”之声连绵不绝。

    在这般的情况下，饶是苍狼的生命力和体力都在神器的被动回复下，始终处于满值，但是狼头却是早已经被砸的不辨东西南北了。

    苍狼晕晕乎乎的模样，叫其余两位天使旳眼中不由也是一亮。

    随后，打铁声更加的密集起来……

    “嗷……”

    凄惨的狼嚎声刚刚传出一半，就被三柄巨剑直接打断。

    好不容易清醒了一些，苍狼哪还肯继续同三名天使切磋？赶忙鬼哭狼嚎的跑到了贾璟的身边，要他叫停三名急冲过来的天使。

    ******

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>