    “你是说，这人叫做齐德，是应天府溧水县人士？”陈松坐在自家后厅，看着站在自己面前的李三娃和张铁牛，捏着自己的下巴，若有所思的问道。

    李三娃点点头，道：“先生，就是叫做齐德，字尚礼，应天府溧水县人士！”

    “有意思，竟然是他，没想到提前蹦出来了。都差点将这货给忘了，我的兵部尚书大人啊！”

    陈松一下子就想到了那个“大名鼎鼎”的兵部尚书。

    如果没有他，恐怕建文还能多活几年。

    这么出名的人，陈松怎么可能会想不起来呢？

    陈松讥笑的笑了两声，冲着站在自己面前的李三娃和张铁牛说道：“你们两个先下去吧，记住，把这个齐德给我盯死了，不管他去哪里，都给我死死的盯着。但要注意，不能让他发现，不能打草惊蛇。”

    “明白，一定将先生安排下来的事情做好！”李三娃冲着陈松一抱拳，掷地有声的说道。

    说完话，两人走了出去。

    在后厅坐了一会儿，陈松带着几个随从，去了学堂。

    陈松带着的这几个随从，是朱元璋从京营当中挑选的，膀大腰圆，凶神恶煞，一看就是久经战阵的老手。

    和往常一样，陈松还是步行。

    没有什么急事，步行倒也不耽搁多少时间。

    来到学堂门外，站岗的卫兵瞬间就将陈松认了出来。

    一个卫兵朝着陈松这边迎来，恭恭敬敬的问道：“侯爷，您来了？”

    陈松点点头，指了指大门方向，问道：“我那四个学生今天在没在？”

    “回侯爷，四位先生都在。现在正是上课时间，估计正在给学生们上课！”这卫兵说道。

    “既然如此，那我就先进去了！”

    陈松走进了大门，熟悉的感觉映入眼帘。

    来到前厅，这里一个人都没有，还能看到桌子上留有的教案。

    估计是那些学生留下来，没有来得及收起来。

    随便找了一个椅子，陈松坐了下来，随手将那本放在桌子上的教案拿起。

    “我还以为是教案，原来是笔记啊。我看看都是些什么......”陈松认认真真的看着。

    “......电磁感应基本原理......磁生电的基本原理以及基本验证方式......发电机的基本原理......”

    看着笔记上的这些内容，陈松有些惊讶，“竟然都学到了这里，而且，看记录的笔记，学习的也还可以。”

    陈松将笔记又重新翻到扉页，看了一眼名字。

    “原来是汪良，也是，这四人当中，他在物理一途上造诣很高，能达到这个地步，已经很不容易了！”陈松连连夸赞。

    在没有陈松的教导下，靠自己，能学到这个程度，确实不容易。

    “当当当！”

    下课铃声响了起来，这是今天下午的最后一节课。

    正是晚饭时间，陈松已经吃了晚饭，所以现在并不饥饿，依旧看着汪良的那本笔记。

    不知不觉间，晚饭时间已过，陈松的那四个学生带着自己的教案，有说有笑的走了过来。

    老远就看到了大厅中坐着一个身影，尽管当时没有看清陈松的模样，但也猜到是陈松过来了。

    这几人脸上的笑容瞬间消失，取而代之便是严肃。

    他们尽可能的让自己的行为看上去更规矩一些。

    来到大厅，他们四人恭恭敬敬的来到了陈松的面前。

    陈松放下手中的笔记，看向四人，“你们来了？”

    “学生拜见老师！”

    几人急忙执弟子礼。

    陈松一脸不在意的摆摆手，“行礼就算了吧，今天的课上的怎么样？”

    作为几人当中最年长的，李知味率先说道：“老师，最近的课程还算顺利，只是......”

    说着说着，李知味忽然迟疑起来，话说到一半，迟疑在那，不知道该不该说下去。

    陈松皱起了眉头，直言：“有什么话就直说吧，吞吞吐吐的！”

    得到肯定的回复，李知味这才敢接着说下去。

    “老师，如果只是为了在朝中扩大影响力，那么招收这些有身份有背景的学生是一件好事。可如果是为了新学的发展，学生觉得，这么一直下去不是一个办法......”

    说到这里，李知味又迟疑起来。

    “接着讲下去！”陈松看着李知味。

    李知味再次说道：“先生，是这样的，学生认为，如果是为了新学的发展，应该大肆招收平民学子。

    学生以为，这些有背景有身份的学生，大都只是将新学当成一个站队的工具，并不是真心实意的想学新学，他们大都是因为太孙殿下，才学新学。

    尽管这些人平时里学习也还不错，可他们的目的不纯，这就注定他们以后不会在新学上走的太远。

    可能离开学堂之后，他们就会很快将新学忘掉。先生，这样对咱们新学不利啊！”

    陈松没有回答，静静的看着李知味。

    不得不说，李知味是真的为新学着想，隐隐约约之间，已经将自己看成了新学的大弟子。

    李知味能这么想，陈松很欣慰。

    其实，陈松很早之前，甚至在新学开办之前就已经考虑到了这些问题。

    所以，陈松自然就有解决的办法。

    陈松笑着看着李知味，道：“你能这么想，确实超出了我的意料。只是，你的这些问题，为师早已经考虑到了，这点你不要太过担心！”

    陈松这番话，让李知味长出一口气，瞬间轻松不少。

    “只是，老师，不知道可否说说都有哪些办法？”李知味小心翼翼的询问。

    陈松笑道：“这也不是什么机密的事情，告诉你也无妨。

    朝廷不是马上就要开科举了吗？朝廷能开科举，难道咱们学堂就不能招收新学生吗？

    我我知道你们想要说什么，无非就是没有人来。

    但这点你们可以放心，到时候肯定会有人来的，而且数量还不少！”

    陈松的脸上满是确定，一副胜券在握的样子。

    李知味不由的思考起来，心里在盘算着陈松的办法是什么。

    孙智淼是一个急性子人，看着陈松胜券在握的样子，好奇心爆棚，顺嘴就秃噜了出来，“那敢问先生，到底是什么办法？可否给我们说说？到底用什么样的方法，会招收到大量的学生？”

    陈松笑道：“到时候你们就明白了，我先卖个关子，你们回去之后，先慢慢想想。

    这样吧，这件事情就当做对你们的考核吧。

    新学现在势力幼小，如果你们这几人没有足够的才华，那新学的发展，将会艰难很对啊！”

    说完话，陈松将笔记重新拿起，看向汪良，“汪良啊，不错啊。看你笔记上的那些内容，你甚至已经将电磁感应这边的内容都已经掌握了。

    要是按照这个程度，要不了多久，你就能独当一面了！”

    陈松这突如其来的夸赞，让汪良羞红了脸。

    汪良比较腼腆，很少会在陈松这里表现过自己，现在陈松这样夸赞，着实让汪良有些兴奋。

    “多多谢老师！”汪良急忙行礼，冲着陈松告谢。

    陈松站了起来，摆摆手，“哈哈哈，倒是不用如此拘礼！行了，今天就到这里吧，我还有事，就先回去了！”

    陈松说着，就要往外面走去。

    李知味等人跟在陈松的身后，一边走着，一边将陈松送了出去。

    在即将走出大门的时候，李知味忽然问道：“先生不去看看太孙殿下吗？”

    陈松止住脚步，迟疑了一会儿，说道：“今天就算了吧，今天时间紧，什么时候有时间了，再好好地考量考量他！”

    ......

    乡试的时间已经定了下来，十二月初八，这天正是腊八节，是个好日子。

    作为断绝了九年的科举，放在这天最为合适不过。

    乡试的时间出来之后，整个应天府的士绅学子们奔走相告，就好像过年一样，不，比过年还要让人高兴。

    通济门大街西北方向，有一个叫做山街的街道。

    街道很宽，就算是通济门大街，也不妨多让。

    街道两侧，是一个个工匠坊间。

    因为工匠的种类不同，分为布坊、铜坊等坊间。

    刘老二正是木匠坊的一个木匠，尽管是匠户人家，可明初政策清明，加上手艺超然，一年到头也能攒下不少的银钱。

    这天，他在自家前院中忙碌着。

    正做着一个梳妆台，是前街老孙头的宝贝女儿要出嫁。

    老孙头和刘老二是故交，所以刘老二给梳妆台的用料都是最扎实的。

    刘老二手持一把锯子，锯着一块木板。

    他的儿子刘水在一旁打着下手，已经十六岁的刘水看上去比同龄人黝黑不少，可一手毛笔字以及能写会算的本事，全都从刘老二那里学了过来。

    也是，如果刘老二没有一些压箱底的本事，如何在这里生活呢？

    “水子，去把墨斗给我拿过来！”刘老二放下手中的锯子，将木板放在一张木床上，头也没抬的喊道。

    刘水急匆匆跑了进去，去找墨斗。

    “老刘啊，在家吗？”

    一道爽朗的声音响起，这声音当中带着几分兴奋。

    刘老二寻声望去，只见一个穿着襴衫的读书人笑呵呵的走了进来。

    这人刘老二认识，是前街的梁力，有着秀才功名，今年才二十三四岁。

    “呦，原来是梁相公啊，您可是稀客啊！”

