    禁制笼罩之下，在场之人无法立即逃离，眼下，他们只能是被迫看向云暮挽，包括大长老在内，大家都是带着一点探究之意。

    金色的力量流转，圣洁而纯粹，此刻，云暮挽站在原地，看着院长，道：“这学院所有的妖族都在这里了，是吧？你们潜伏在学院，是单单只为了活命，还是别有所图？”

    “我们为什么要告诉你这些，你是不是南域或者北域的人，为什么会这等禁制术法？”就连那灵力，都带有压迫性，除了神女那边的人，这世上想来不会有人拥有这样的力量。

    关键是，他们现在还看不出对方的修为。

    “告诉我一切，可免除死罪，若是不说，那就休怪本尊，不讲道理了。”云暮挽的声音冰冷，睥睨在场之人，神态动作，都与白姝灵有着巨大差别，就连大长老，现在也都知晓，对方不是他的弟子！

    “你……你不是姝灵那丫头，你是谁？为何要潜入苍穹学院？我的弟子又被你弄到哪了？”大长老颤抖了一下，眼中带着一点不敢相信。

    这人竟然假扮他的弟子，但是他竟然没有一点发现，这，这简直是太可怕了！

    “苍穹学院弟子白姝灵，因发现院长勾结妖族之事，被院长暗中授意学院弟子陈宁宁杀害，已经命丧黄泉，回天乏术。”云暮挽简单几个字将事情基本上都说白了，末了，她再补充了一句：

    “临死前，本尊受到嘱托，斩杀陈宁宁，进入了苍穹学院，以调查妖族之事，这便是我能告诉大长老的事情，其余的，你找我也没有用。”

    白姝灵的死与她没有关系。

    其余事情，问她也没有用。

    云暮挽的话，让在场所有人都大惊失色，他们倒吸一口冷气，那女妖也是看向院长，眼中似乎是带着一点不可置信，道：“我不是，不让你因为我们的事情出手么？你怎么……”

    “并非是我滥杀无辜，而是先前，那个白姝灵就已经要跑去告发我们了，一旦此事被神女大人座下部将知晓，他们绝对不会容忍妖族在神界。”院长垂首，声音低沉道：

    “我绝对不能……冒这个险。”

    “这是逼不得已。”

    “要怪，就只能怪那个白姝灵不够安分，自己明明已经警告她过了，更是拿宝物让她将这件事情守口如瓶了，是她自己贪婪，还想拿更多，所以才会如此。”

    云暮挽略微挑眉，怪不得，那个白姝灵见到她的时候，会说要这个消息让她拿去检举。

    这样看来，院长还有这几只妖族，也还可以原谅。

    大长老险些站不稳。

    院长几人陷入了沉默，最后，那个女妖上前一步挡在了院长的面前，道：“阁下，我们从未害人，我们只是一不小心流落在神界的妖族而已，我知道在神界呆着就是一种罪过，我认了，但是这件事情和他没有关系，不论你是谁，只请你，不要滥杀无辜。”

    她虽然不知道对方的身份。

    但也感觉得出来，她刚刚那些话，绝对不是在开玩笑。

    “本尊已经说了，只要问清楚一切，免除死罪。”

