    一直到办公室里。

    打开电脑。

    王经理按照张易的要求，需要将那些女员工的所有资料，全都拷贝到了一个黑色的移动硬盘上。文件有些太大，且分类比较多，随时更新，子文件夹更多，所以，拷贝这些东西的时候，需要一些时间。

    在这期间，王经理又整理着一些合同。

    这些都是那些女员工的贷款合同，除了今天张易见到的那些女孩之外，还有将近20个人。这些女孩，基本上以洛城那些大学、大专、中专等其他院校的学生为主，其他还有那么一些，是刚刚毕业，到洛城工作的年轻女孩。

    都没什么社会经验，合同中，处处都是陷阱，她们也不懂，为了钱，估计也都没多考虑，就摁了指印，签了下来。

    实际上。

    像这种贷款合同，是不具备法律效力的，因为其本身就是违法的。

    但是，就算是没有法律效力的合同，她们也不敢违反，只能是合同的甲方说什么，她们就只能做什么。

    否则，以沉香苑的势力，以他们追债的办法，在这个城市，这些女孩根本没有任何的容身之地，她们根本保护不了自己。

    张易拿到这些贷款合同资料，大致地看了一遍。

    这些女孩贷款的额度其实并不高，基本上都是从三万到七八万之间。

    为了这些钱，为了虚荣心，就几乎等同于和沉香苑签了“卖身契”。

    不过。

    她们之所以会那么做，这里边，沉香苑的陷阱也起着决定性的作用。

    比如，那些贷款的偿还方式就是陷阱，说的有些模棱两可。

    还不起的话，可以到沉香苑里工作，以工作偿还她们的债务。可是，具体要做什么工作，上边没有言明。

    但是，那些女孩就会觉得，退一万步讲，都还是有退路的，大不了就到沉香苑工作。

    可是她们想不到，工作的内容到底是什么。

    等还不上贷款，到这里工作之后才知道，已经晚了。

    否则。

    完不成任务，得罪客户，按照规定还有罚款。这样只会让她们的债务越积累越高，越来越无法脱身。

    比如那个卖玫瑰花的夏露露，她就属于那种刚刚陷入进来的。

    因为欠款的额度相对比较低，所以，沉香苑一般还不只有使用暴力的讨债方式。但是，她与沉香苑之间也有合同，如同不是张易今天在她身上的消费，夏露露就会逐渐的陷入这个贷款的陷阱里边。

    等到一定程度，她还不上贷款。

    那就没办法了，她只能长期到沉香苑工作。

    等那时候，她工作的内容就不是卖花了，而是和台上那美其名曰的“十二金钗”一样，要靠着“赌木”来赚钱了。

    而且，到时候，她赚到的钱还不是她自己，要偿还贷款的。

    其实。

    久而久之，在这种环境之下。

    这些女孩子的价值观已经发生了改变，不劳而获的概念，已经深入了她们的内心。

    其实，今天这些台上的女孩当中的一部分人，特别是那些最早陷入贷款陷阱的女孩，已经不在乎那么许多了。

    她们唯一想的就是，有一天，遇到个大款，把她们给带走，像领养一个宠物一样养在别的地方，这样就可以衣食无忧。

    彭专家知道这些真相。

    这也是他气愤的原因，也是他要帮孙莹莹的原因。

    他想要改变这些女孩的悲惨命运，但是，在真正面对这件事情的时候，却又发现他其实也无能为力。笔趣阁中国

    生活里。

    你看到一个人，你觉得她的生活方式或者习惯之类的非常不好，可是，就算你费尽心思想要帮她，想要改变她，让她变得更好。可是最终却发现，无论你怎么努力，那样的她还是她，她不会因为你的出现而改变多少。

    这就是生活的无奈。

    这就是人与人之间的无奈。

    就像，一个人一直暗恋的校花，在有一天，看到她坐在中年猥琐大叔的豪车上，难以接受一样无奈。

    就像彭专家看到孙莹莹再次站在这台子上，像是供人挑选的宠物，一样的无奈。

    其实。

    当张易知道这些真相的时候。

    就算张易与这些女孩子素不相识，却还是想要帮她们，他的本心与彭专家是一样的。

    此时。

    一边翻看着那些资料。

    张易一边在想着这些乱七八糟的事情。

    沉香苑的确做了一些让人无法容忍的坏事，但是，它之所以能够立足并壮大，也是因为人心。

    想要以赌木发财的心，想要得到金钱和美女的心，想要寻找刺激的心，想要不劳而获的心，想要……

    这些资料之中。

    张易留意了一下，但是，却并没有发现孙莹莹和何凝儿这两个名字。

    所以，张易就问。

    “这里为什么没有何凝儿和孙莹莹这两个名字？”

    那边继续搜寻资料的王经理立刻回答。

    “那两个名字……唉……其实都不是她真实的名字，我们这里所有的美女，您看到的听到的名字，那全都我们项目给她们安排的艺名。这么做，可以避免一些不必要的麻烦，如果不是今天遇到那位彭老板那种较真的人，根本没有人会把何小梦给认出来的！”

    她其实叫何小梦，不叫何凝儿，也不叫孙莹莹。

    “你们的办法还真是高明啊！”

    张易故意这么说了一句。

    王经理苦笑一声。

    他把那些合同资料整理完，恭恭敬敬的送到张易这边。然后，又去检查那些个人资料，以及具体住址更新的内容复制情况。

    复制的进度条走了三分之二。

    内容杂乱，复制的进度，没有想象中复制的那么快。

    而这时候，王经理又跟张易说。

    “张老板，您要不过来看一下，这边电脑上，还有一些资料，不知道您需不需要？”

    张易手上的那些资料，也都大概看了一边，他整理了一下，将其全部放进了一个档案袋里。然后，走过去，看电脑上的内容。

    “张老板，您坐！”

    王经理脸上挂着谄媚地笑说道。

    张易自然是坐下来。

    王经理指着屏幕上的内容，就是一些密密麻麻的文字，文字太小，也看不清楚到底是什么内容。

    “这谁的资料？”

    张易下意识的询问。

