    “就知道你这性子肯定记不住，所以我帮你记住了。”季风笑意淡然。

    “谢谢。”莫安凉回过神，接过他手上的花。

    “因为明天还要拍戏，就不能带你单独出去庆生了，将就一下。”季风给莫安凉倒了杯红酒。

    “不用那么麻烦，我觉得这样就挺好的，而且我还从来没有在这样的地方过过生日。”莫安凉挤出一丝笑意。

    季风应该是找剧组借了地方，就连饭菜都是放在剧组的桌子上了的。

    乍一看，很真的是有种穿越的感觉。

    “是吗？一起坐下来吃吧。”季风开口。

    “嗯。”莫安凉把花放到一侧。

    “这是我临时做的，味道也不知道好不好，你先尝尝。”季风开口。

    “你做的？”听到他这话，莫安凉得有点诧异。

    “嗯。”

    “你什么时候做的？我怎么不知道？而且你怎么有时间做啊？”莫安凉定定的看着他。

    这一天他们都在拍戏。

    “想做自然就有时间。”季风语气轻缓，随后将牛排推到了莫安凉的面前，“尝尝。”

    “嗯。”莫安凉点了点头，切了一下块尝了下，“你的手艺原来这么好吗？”

    “以前经常自己做饭，不过现在已经有一段时间没做过了，手艺估计是后退了。”季风笑了笑。

    “没有，很好吃，谢谢。”莫安凉认真的道了句谢。

    “不用跟我客气。”季风眼底的笑意深了些。

    这一顿饭虽然有季风的惊喜，但是莫安凉却一直都有点不在状态。

    之前在换衣间的画面总是萦绕在她的脑海，以至于面前的饭菜都吃的有点食不知味。

    “怎么了？不好吃吗？”季风注意到了她的失神。

    “没有，很好吃。”莫安凉当即回过神。

    “是吗？看你的表情好像不是这样的，该不会是因为今天白天我们拍了侍寝的戏份，所以面对我害羞了吧？”季风开玩笑的说道。

    “不是的。”莫安凉摇头。

    “否认这么快啊，我都有点受伤了。”季风放下了刀叉，视线紧紧的落在她身上。

    “啊？”莫安凉有点不懂他的意思。

    “一般来说，如果女演员对男演员有那么一点想法的话，拍完这样的戏份多少是会有点不好意思的，你现在否认的这么干脆，你说我跟不该受伤？”季风解释了一句。

    “我……我不是那个意思，我刚才都没有想到这里。”莫安凉听着他这话，一时间不知道要怎么回答了。

    “好了，逗你的呢，是不舒服吗？要不要我陪你去医院看看？”季风笑了笑，打破了她的窘迫。

    “不用了，我睡一觉就好了。”莫安凉摇头。

    她很清楚自己的反常并不是因为不舒服。

    季风起身走到了她面前，伸出拳头，随后豁然松开，一个精致的项链倏地掉了下来。

    “送你的生日礼物。”

    莫安凉被他这动作弄的有点出神，不仅仅是他突然拿出礼物，还因为他的礼物。

    那坠子不是别的，而是一枚戒指。

    “季风……”莫安凉有点疑惑的抬头看他，眼底带着几丝不解。

    “安凉，我以为我的心思你一直都是知道的，可是我觉得如果我不说的话，你可能一直都当做不知道才。”季风看向莫安凉的视线炙热。

    “季风，你这是什么意思？”莫安凉承认自己是真的有点被吓到了。

    “到现在你还不知道吗？”季风开口。

    “我……”莫安凉一时间不知道要说什么好。

    “安凉，我喜欢你，不是朋友的那种喜欢，而是男人对女人的那种喜欢，两年前我就对你是这种心思了，不过那个时候你身边有司北辰，我也不想破坏你的感情。但是你现在是一个人，我想要为自己争取一下，你愿意和我在一起吗？”季风一字一顿，说的认真无比。

    “季风，你是在跟我开玩笑嘛？”莫安凉是真的觉得脑袋有点昏昏涨涨的。

    “你觉得我会拿这个来开玩笑吗？”季风目光灼灼。

    “可是……”莫安凉眼底情绪晃动的厉害，完全不知道要怎么说。

    “你不用急着给我答复，我给你时间，也希望你能够好好的想清楚。”季风语气温柔。

    “我的过去你都知道的，我结过婚的。”莫安凉开口。

    “我知道。”

    “那你还……”莫安凉声音有点涩哑。

    “那又怎么样？我要的是现在的你，你的过去我不会在意。”季风的眼神认真。

    莫安凉动了动唇，可是话到了嘴边有不知道要说什么。

    “你不用着急的，我可以等你，等你想清楚。不过，安凉，过去的事情都已经结束了，我们不能一直都停在过去的记忆力，人都是要向前看的，我希望你能够给自己一个机会，也给我一个机会。”季风上前把那项链带在了她的脖子上。

    “等到你想清楚的时候，我希望能够把这枚戒指戴在你的手上。”

    莫安凉低头看着自己脖子上的戒指，眼底的情绪复杂。

    后面的时间，莫安凉的脑子几乎是完全停止思考的。

    一直到回到酒店，才稍稍有点真实感。

    而这个时候，莫言川发了一个视频通话过来。

    “姐，生日快乐！”莫安凉才接通视频，莫言川就出声了。

    “谢谢。”莫安凉收敛起眼底的情绪。

    “姐，我本来是要亲自过来给你过生日的，但是大哥不允许，说你今年的生日肯定是纯在大事的。”莫言川瘪瘪嘴，看上去很不开心。

    “大事？”莫安凉喃喃说了句。

    这还真的是发生大事了。

    “希云，生日快乐，礼物等你回来，我再个你补上。”韩欢欢才出现在了视频里。

    “谢谢。”莫安凉眼底的笑意深了些。

    “安凉，生日快乐。”最后说话的是莫少寒。

    “谢谢大哥。”

    “在那边还好吗？”莫少寒询问。

    “挺好的，导演和季风都很照顾我。”莫安凉点头。

    “他跟你求婚了？”莫少寒的视线落到了莫安凉脖子上的那枚戒指。

    “什么？求婚？什么求婚？姐，谁跟你求婚了？季风哥吗？这么重要的事情，你为什么没有告诉我？我一定要在现场的啊！”莫言川在一侧哀嚎。

    “也不算是求婚。”莫安凉的神情有点尴尬。

    “你给我过去。”视频那边的莫少寒冲莫言川吼了一句，随后拿着手机走到了一侧。

    “怎么了？”莫安凉出声询问了一句。

    “没什么，他太吵了。”莫少寒风轻云淡的说了句。

    “……噢。”莫安凉点了点头。

    而被关在门外的莫言川真的是快要哭出来了，他家大哥太不厚道了，他才和他姐说了两句话！

    “你和季风是怎么回事？”莫少寒开口问了句。

    “我……”莫安凉迟疑了下，还是把今天晚上的事情跟他说了一遍。

    “他总算是认不住了，我还以为他还要继续忍下去呢。”莫少寒听完后，幽幽说了句。

    “什么意思？”莫安凉有点疑惑的看着他，随后诧异，“你该不会早就知道了吧？”

    “明眼人一看就知道了，可偏偏身为当事人的你，一直都还把人当做是朋友。”莫少寒摇头。

    “是吗？”莫安凉摸了摸自己的鼻子。

    她是真的不知道。

    “你想想，要是人家不喜欢你的话，这两年为什么要一直陪你身边？他对你可谓是事无巨细的照顾，朋友能够坐到这个份上吗？”莫少寒开口。

    莫安凉一下子陷入了沉默，以前她真的以为她和季风只是朋友而已。

    毕竟她那么落魄的过去他都之情，她实在是没有想过季风对她会有那样的心情。

    “其实你这次回国也不是没有好处，只好给他带来了危机感，总算是表白了。”莫少寒的语气听上去还有点欣慰的感觉。

    “大哥，不会大家都知道吧？”莫安凉喃喃的问了句。

    “之前家里的佣人还在打赌，季风什么时候会跟你表白。”莫少寒没有正面回答，但这个已经能够说明一切了。

    “……”莫安凉真的是不知道要说什么好了。

    “不过这都是我们的想法，具体怎么样还是要看你自己的。”莫少寒缓声说了一句。

    “我……不知道。”莫安凉现在脑袋混乱的厉害。

    “你对季风是什么的感情？”莫少寒询问。

    “我不知道，我一直都把他当做是朋友，这两年他一直都陪在我的身边，我很感激他……”莫安凉缓缓开口。

    “你不喜欢他？”莫少寒看她。

    “我不知道，我只知道，他对我很重要，就像你们对一样重要，我不希望他手上。”莫安凉思索了下，开口。

    “好了，这个事情你也不要急，慢慢想吧，虽然我希望你能够早点找到自己的幸福，但是我希望你能够尊重自己的内心。不然你做什么决定，我们一直都在你背后。”莫少寒语气定定。

    “嗯。”莫安凉重重点了点头。

    和莫少寒挂完视频后，莫安凉直接倒在了身后大床上。

    季风喜欢她？

    莫安凉慢慢闭上了眼睛，她真的还有勇气去接受另外一个人，开始一段新的感情吗？

    当天晚上，莫安凉就做了一个噩梦，梦到她和季风结婚了，可是就在他们结婚典礼当天，新郎却变成了司北辰。

    莫安凉当即惊醒了……

