    第2232章叶家出事了！

    厉行来到常去的KTV，问经理，“有烟吗？我拿钱买。”

    经理淡淡的睨了一眼厉行，沉声道：“烟我倒是有，只是你的事没办，我这烟，不能卖给你。”

    厉行一听，连忙道：“不是我不办啊，是叶家出事了！”

    经理八卦的问道：“哦，出什么事了？”

    厉行最近的确是想按着李知微的吩咐那般，想要把叶琳琅和谢绪宁约出来。

    他也是认认真真的想了许多，谢绪宁和他绝交了，不是朋友。

    叶琳琅更是害得自己妻离子散的凶手！

    他当然知道叶琳琅和谢绪宁见了李知微没有什么好下场，可是……谁让他们是他的仇人呢？

    他们不出事，出事的就是自己？

    人不为己，天诛地灭。

    这一切，都是他们罪有应得。

    至于叶琳琅救了吴桐多少次？又替他养了厉擎苍这么久？

    等等诸如此类般的恩情，厉行也全都忘记了。

    更何况，厉行还想，说不定，等叶琳琅和谢绪宁出事了，自已儿子就能回到自已身边呢！

    如此这般的好事，厉行当然要做。

    “反正不是什么好事，我约不出来。”

    KTV的经理当然也知道厉行的脑子有点问题。

    正常有点脑子的人，都是把叶琳琅当恩人供着的。

    可惜，厉行的脑子就跟装了一坨屎似的，完全只记仇不记恩。

    “厉行，我看你是不想约吧？”KTV经理冷笑道：“你要讲兄弟义气，随便讲，但这么好的烟……你也就甭想再抽一口了。”

    厉行一听这话，哪敢顺从他，他一下拉住欲要离开的经理，信誓旦旦的保证。

    “经理，你给我两根，只要两根，我保证我绝对把事情办的妥妥的。”

    经理猛得一把甩开像狗皮膏药一样的厉行，沉声道：“我们不养废物，又不是让你杀人放火，只是让你约个人，你都约不了出来？要你何用？”

    厉行打了一个哈欠，人也有些昏昏欲睡。

    心里更像是有一只小猫儿似的，在他的心上挠啊挠啊挠啊挠。

    “经理，你给我一根，给我一根。”

    经理冷冷的看着厉行，厉行吸了吸鼻子，退而求其次道：“那一口，一口也行！”

    经理依旧不为所动。

    厉行这样的废物，永远是不见棺材不落泪。

    经理也知道厉行现在是什么状态，但他就是抄着手，冷眼旁观着。

    厉行越来越想，越想就越难受。

    渐渐的，他的瘾上来了，情况就更惨。

    经理看着像一只狗一样跪在自已腿边摇尾乞怜的厉行，心里就莫名一阵痛快。

    当初，厉行还是厉氏集团的掌舵人时，他可是意气风发，眼高于顶。

    对于他这样的经理，从来都是趾高气扬，一副豪门贵公子的做派。

    可现在呢？

    往日高高在上的豪门贵公子不还是要跪在他的面前，求着他赏他一口。

    风水轮流转。

    经理的心里，只觉得无比痛快。

    他拿出一根香烟，在厉行面前一晃。

    厉行闻着这香烟的味道，眼眸中，更是涌动着无数的渴望。

    “求你了，给我一口吧！”

    (本章完)

