    

    第二天一早上班以后，朱立诚就去找邹广亮汇报昨晚的想法。有了昨天的经历，朱立诚仍直接无视王飞的存在，直接敲门进了邹广亮的办公室。

    王飞虽然在朱立诚过来的时候做出不理不睬的样子，但是等他进了邹广亮的办公室以后，他却从椅子上面猛地站了起来，把耳朵紧贴着门板，想听听他们在谈什么。朱立诚可是很少来邹广亮的办公室的，这么早过来，貌似还是大姑娘上轿——头一回。

    王飞就是闭着眼睛也能想明白，对方一定是遇到什么难事了，否则对方不可能会有这样的表现。王飞注意到朱立诚进去以后，门并没有关严实，这真是天助我也，他连忙猫下身子侧耳倾听起来。

    朱立诚把他的想法说出来以后，邹广亮并没有立即表态，而是闭着眼睛把头枕在椅背上思索起来。朱立诚见此状态，心里安定了不少，对方只要认真考虑这事，十有八九就成了。就怕他一听到这个提议，立即矢口否定，那就不好办了。

    朱立诚完全猜中了邹广亮的心事，自从上次督察组方案的事情得罪了崔楷文以后，他一直想找机会弥补。虽说这次督察组下宝新区取得了不错的成绩，但那毕竟和他的关系不大，所以他想借助于这个总结会给对方留一个好印象。现在朱立诚提出的这个方案无疑会为这个总结会锦上添花，那他有什么理由拒绝了。

    听了邹广亮的表态以后，朱立诚的心放回到了肚子里，他虽然想到对方应该会同意这个方案，但是并没有想到他竟然答应得如此爽快，真很有点出乎他的意料之外。通过这个细节，不难感受到邹广亮对这次的会议也是很上心的，这样一来的话，对朱立诚而言，事情就好办许多了。

    朱立诚回到办公室以后，只把三处督察组的五个人外加梁浩康集中到了一起，把这件事情向他们做了一个通报，要求他们利用一天的时间，把在宝新区的所见所闻仔细回忆一遍，到时候在会上向领导们做汇报。他还提出了具体的要求，表述要清楚，语言要简练，另外不得弄虚作假、胡编乱造。

    督察组的人整整一天都在忙这个事情，其他诸如会场布置、人员安排之类的事情则全部丢给其他人去办。尽管这样，有些人都没有准备妥当，晚上还得回去加班，其中秦珞和黄莎莎就是如此。

    第二天七点刚过，朱立诚就来到了办公室，他本来以为他来得足够早了，谁知胡悦梅、秦珞等人都已经来了，正在看准备好的稿子，还搞互相提问神马的，很是投入。黎兆福来得最迟，到这的时候，也不还没到七点半呢！

    朱立诚看见这一幕，开心极了，先不管这个总结会开得如何，至少大家对待工作的这份精气神是他期待看到的。话又说回头了，有这样的意识和态度，怎么可能干不好工作呢？

    总结会九点半开始，朱立诚从八点半就开始忙碌起来，几个部领导那，他都一一邀请了一遍。这虽然只是一个姿态，但却是必不可少的，要不然极有可能落人口实。那样的话，会还没有开呢，名声可就臭了。

    当崔楷文端坐在主席台中间的时候，会议便算是正式开始了。邹广亮主持，总结会按部就班地进行，当到督察组两位组长朱立诚和黎兆福发言的时候，几位部领导听得还是很认真的，时不时地还在本子上面做点记录。

    当他们交流结束以后，崔楷文做了总结性发言，虽然有点长，但大家听得还是很认真，毕竟省委组织部一把手的地位是超然的，谁也不敢小觑。

    当大老板的发言结束以后，大家都以为这次会议也就结束了，以往的惯例可都是如此。

    邹广亮看出了大家的心思，连忙对着话筒说道：“请大家稍安勿躁，本次会议还安排了一个环节——现场提问，许多同志对省干部作风百县行督查组的工作职责还不是很清楚。我们希望通过这一环节，让大家对于督察组的工作有个更为全面的了解。领导和同志们如果有什么疑问的话，可以现场提问，督察组的同志都会一一为大家解答。”

    邹广亮虽然在侃侃而谈，但他眼睛的余光却始终都集中在崔楷文的身上，见对方微微一愣神以后，就饶有兴趣地倾听起来。他心里一喜，连忙大声说道：“我们也来搞个创新，希望大家积极提问。”

    对于邹广亮搞的这一套，在场的许多人都觉得很是意外，不过见崔楷文并没有异议，于是大家都默认了。一些处长、副处长开始在头脑里盘算起问题来，准备一会提问。朱立诚、黎兆福等六人坐在前排，也做好了回答的准备。

    短暂的沉默以后，有人举起了手，于是一场问答赛开始了。开始的几个问题有类似于走过场的意思，督察组的人回答起来毫不费力，随着问题的深入，大家的也都被吊起了胃口，回答越加精彩，现场的效果也越来越好。

    崔楷文看后，很是满意，他侧过身子，对着卢魁和邹广亮问道：“这个形式不错，是谁的想法，很有创意呀！”

    邹广亮听了这话以后，心里乐开了花，他虽然很想说这是他的主意，但又怕谎言被揭穿以后，老大看他更是不爽。想到这以后，他觉得没必要做那种吃力不讨好的事情，于是笑着说道：“部长，这是三处的同志想出来的主意，立诚处长和我交流的时候，我觉得这个主意不错，于是就让他们试一试了。部长，你看还有什么需要改进的地方，我们下次再搞的时候，也好有个目标。”

    “呵呵，不错，这个没什么改进不改进的，我觉得只有这种原汁原味的看着才有意思。你们一搞什么训练、彩排的，那就没意思了，甚至还不如不搞。卢部长，你说是吧？”崔楷文微笑着说道。

    卢魁听后，连忙说道：“部长的指示没错，这种现场问答如果提前准备的话，那可就失去意义了，那和演戏什么的，也就没多大区别了。”

    邹广亮听了崔楷文和卢魁的话以后，恨不得给自己一个嘴巴，他暗骂道：“你这该死的臭嘴真是欠啊，不说话没人把你当哑巴卖了，真是傻逼。”

    在邹广亮自责不已的时候，现场也风云突变。本来提问得都已经差不多了，大家也把目光看向了主持人，那意思差不多就行了，再搞下去的话，也没什么意义了。遗憾的是，邹广亮此刻正沉浸在自我忏悔之中，置大家的意思于不顾，两眼空洞洞的，不知在想什么。

    卢魁都有点看不下去了，他看了对方两眼，只见他如老僧入定一般，不知在想什么，他心想，你倒是宣布散会呀，这形式虽然不错，但也要注意见好就收呀，老这么耗下去也不是一个事情。对方是这次总结会的主持人，他虽然是常务副部长，但此刻也不好越俎代庖，宣布会议结束，那样的话可是要招人诟病的。

    卢魁伸出手来轻推了邹广亮两下，刚准备出言提醒他可以宣布结束了，突然一个声音从主席台右下方响了起来，声音很大，清楚地传到了在场的每个人的耳朵里，不知我是不是可以问朱处长一个相对私人一点的问题？

    邹广亮被卢魁一推，再被这声音一震，彻底清醒过来了，当他确定了说话者的身份以后，肚子都要气爆了，这样的场合什么时候轮到你说话了，真是傻逼。当着大家的面，这样的话，邹广亮当然不能骂出口，于是大声说道：“这是督察组工作总结大会，什么时候轮到问什么私人问题，给我搞搞清楚状况。”说完这话以后，他狠狠地瞪了那傻货一眼，意思警告他不要再胡言乱语了。

    卢魁看到此状况以后，接口说道：“广亮部长，你让小王说嘛，这儿都是部里的同志，又没有外人，再说，他刚才也说了，只是一个相对而言较为私人一点的问题，我相信朱处长是不会介意的，立诚，你说是吧？”

    朱立诚刚刚听到王飞的那话以后，也有点被对方蒙住了，这样的场合，怎么能把私人问题拿出来说事呢，那不是扯蛋嘛？他虽然不清楚对方究竟打的什么主意，但他还真没有什么私事，怕那货拿出来说的。

    他来应天以后，唯一一件见不得人的事情，就是和谈昕之间的暧昧之情。这事连挖空心思让人跟踪他的唐浩成都没有发现，他还真有点不相信王飞那老小子居然能知道消息。如果真是那样的话，那也算是活见鬼了。

    朱立诚虽然有心想认下这话，但邹广亮已经抢在他前面发话了，他要是再开口的话，那显然不合适，好在卢魁及时接下了话，那他就没什么不方便的了。

    朱立诚笑着站起身来，大声说道：“尊敬的崔部长，各位领导，同仁们，虽然这是一个公开场合，但是王秘书居然要问我一个相对私人一点的问题，我只能恭敬不如从命了，希望大家不要见怪。”        

