    “师傅......”

    神牌上赫然刻写着金光观第十二代先师——刘长安。

    这几个字还是他亲手篆刻上去的，神牌再次一闪，一片柳叶落于金光老道手中，

    “师傅，你这是？我明白了。”

    金观老道把柳叶揣进怀里，召集门下弟子，一人给他们发了些银子，让他们出城游玩几天，众弟子自然欢天喜地。

    解散完门中弟子，金观老道取出一块新的神牌，开始篆刻，

    他的师傅刘长安是金光观修为直追祖师金光散人的天才，被誉为金光观的中兴之祖，就是刘长安性格有些火爆，而且嫉恶如仇，以及极端不负责任。

    刘长安就是追杀一只飞升境界的鸟妖进了西贺牛洲，然后再也没有回来，导致当时还只有蜕凡期的金光老道被迫成了掌门，修行无人教导，还要辛苦经营这偌大的金光观，这才导致他近百岁才修到炼神期，所以金光老道对刘长安不只有思念，亦有怨念。

    金光老道雕刻好神牌，然后向金光观历代祖师神牌鞠了一躬，拜了一拜，然后将新雕刻好的神牌放在祖师神牌的最末位。

    “各位祖师爷保佑，祝弟子刘一安伏魔成功，如果弟子伏魔失败，各位祖师一定要提前给下面打好招呼，关照关照弟子。”

    说罢，金光老道刘一安踏出金观寺大门，几秒种后，刘一安又折返回来了，对着他师傅刘长安的神牌，拜了三拜。

    “师傅，如今弟子有难你不能不救啊，同弟子一起走一遭可好。”

    刘一安不顾神牌的颤抖，将刘长安的神牌放入怀里一起走了。

    刘一安新雕刻的神牌上赫然刻着金光观第十三代掌门——刘一安，这是他给自己提前准备好的墓碑。

    锁好金光观的大门，刘一安一脸的绝然之色，取出一个精致古朴的罗盘，将那片柳叶取出，放置在罗盘中央，念咒语施法，罗盘指针快速旋转，最终在一股无形的力量下定格下来。

    刘一安顺着罗盘指引的方向，一路小跑前进，满脸的紧张，周围的百姓纷纷驻足观看，毕竟刘一安在通州城也算是名人了，他们都想知道金光观大名鼎鼎的刘道长这是要干啥。

    最终在罗盘的指引下，刘一安来到灵佛寺，灵佛寺院门紧闭，罗盘的指针直指里头。

    “呸，好啊，我就知道又是这群秃驴搞的鬼。”

    刘一安啐了一口吐沫，大骂道。

    收起罗盘，从袖口的芥子袋中取出一把长剑，手腕沾上三道黄符，胸口挂上一块护心镜。

    上好装备后，刘一安对着紧闭的院门就撞了过去，周围的百姓还以为刘一安要寻死时，刘一安浑身放一道金光，哗然若神人，然后嗖的一下就穿过了院门。

    这是金光观的绝学，金光遁术，在遁术中或许速度算不上上等，不过这装逼效果绝对满分。

    刘一安闯入灵佛寺后，只听得灵佛寺里传出几声惨叫，便再没了声息。

    通州城今日的头条新闻，金光观的刘道长杀进了灵佛寺，生死未卜。

    ......

    清晨，杨叁从客栈醒来，心情不大好，昨夜他睡的正香，一块天外飞石突然砸碎了他的窗户，给他脑袋砸出一个大包来，要不是他有法力护体，估摸着就当场暴毙了。

    杨叁认出了这块石头，这块石头是小金猴给易安的，还换了一块麦芽糖的，石珠上还包着一块黄纸片，上面写着“灵佛寺”。

    杨叁大清早就拿着这块石头去找易安兴师问罪，问他为什么要谋害本鹿。

    接管当杨叁踹开易安房间大门后，却发现里头空无一人，反倒是引来了店小二，店小二看他的眼神有些怪异。

    杨叁在客栈四处观察了一番，难道还没回来？亦或者是知道谋害本大王后果很严重，及时跑路了。

    没有找到易安，杨叁却发现客栈的掌柜和小二躲在一个角落里窃窃私语，杨叁一时好奇，小心翼翼地凑了过去。

    “掌柜，你说昨天那个出手很阔绰的客人死在灵溪阁了？”

    “当然了，本掌柜亲眼看到官府的大兵把尸体抬出来的。”

    “那他怎么死，我看那个客人身强体壮的很，不像是有急病的样子。”

    “谁知道呢，不过和灵溪阁那群“妖精”过上一夜死了也不亏。”那个掌柜露出一个极端**猥琐的表情。

    小二也嘿嘿两声表示赞同，不过转而说道。

    “掌柜的，那客人死了，他给的黄金你可不能独吞，多少得意思点。”

    说着，小二伸出食指和拇指在掌柜面前摩擦两下。

    看他这幅样子，掌柜瞬间变了脸色，不过也没有拒绝。

    “知道了，不好亏待你的。”

    说着，那掌柜凑到小二的耳边，小声叮嘱着。

    “你去那个短命鬼的房间里看看有什么东西没，拿出来发卖掉，晦气！”

    “知道了，我马上去。”小二听我，嘴角禁不住露出笑容，立马准备动身，这活他应该能捞上几个钱。

    “别急啊，我还没说完呢！”掌柜一把把要走的小二拽了回来。

    “你带两个人把那头鹿抓起来，那头鹿长得颇为神骏，很多大户人家就喜欢这样的异兽，而且杀了吃肉也是大补，什么鹿血鹿角鹿编都很值钱的。”

    听到这杨叁忍不住下，身一紧，他大概是明白了发生了什么，眼里悄然燃起了一丝怒火，缓缓向着两人靠近。

    掌柜还在嘱咐着小二。

    “那只猴子可以留下来，耍耍猴戏，招揽顾客。”

    “记得多找几个人，那只鹿看着挺壮的，别砸坏了我的东西，好了去吧。”

    听完掌柜的嘱咐，小二转身要去办，结果刚一转身就撞上了一个高大的身影，正是杨叁。

    “你好啊！”杨叁友好的问好着，不过声音里带着丝丝冰冷。

    “啊......鹿......说话了......妖怪啊！”

    杨叁开口说话，瞬间把掌柜，小二吓得瘫软在地，毕竟他们可是听着妖怪如何凶残如何吃人的故事长大。

    “听说......你想吃鹿血，鹿角，还有......鹿编?”杨叁一字一句的说道。

