
从年问天走棋之后，林婉如的大眼睛就一直盯着瞪年问天的右手看，见他的爪子迟迟不按钟。

林婉如终于忍不住了，她好心提醒年问天：“喂喂喂，按钟呀！”

年问天看向林婉如认真的眼神，淡然一笑，抬手喝茶，却并不按钟。

“你想让我时间啊？”林婉如气得又瞪圆了眼睛，气呼呼地说，“你这是小看人，赶紧按钟。”

提醒对手按钟，这在梓虚市象棋比赛中还是首例。

不少工作人员和市体育局的工作人员也围在第一台，见林婉如提醒年问天按钟，都感觉林婉如颇有侠女之风。

“市运会比赛进行到最后一轮，你现在看到的是赛场成人组第一台的两位象棋高手，身穿淡粉裙装的少女棋手提醒强大的对手按钟——”梓虚电视台给林婉如来了一个赛场特写，美女记者正在面对镜头作赛场解说——

“停停——”导演急了，“什么少女棋手，人家的娃都快上大学了呢。”

“什么什么？”美女记者的心在明明灼灼的灯光中凌乱，“明明比我还年轻好看，那肤质那装扮……搞错没搞错——”

林婉如穿一条浅粉棉质长裙，苗条的身形、精致的五官、水润的肌肤在大厅强光的照射下，看起来确实更像一名少女。

记者是外地新来的，并不清楚梓虚市棋界棋手的情况，所以，才会在现场采风时出错。记者甚至萌生了想去查看林婉如身份证的想法。

见林婉如生气不肯走棋，年问天放下茶杯，终于伸了右手轻轻按下了钟……

大厅的东侧，冷甜甜与竹叶青的战事已经白热化，双方在楚河汉界排兵布将展开火拼，在林婉如和年问天才走一个回合时，两个小将就已经进入到中盘。

竹叶青信奉“进攻是最好的防守”的战略思想，从开局到中盘，将进攻性重型装备源源不断地开往前线，对己方防御体系的构建却不怎么上心。

“真正的高手必然是攻中带守，守中有攻，攻守兼备……”此前，林婉如对冷甜甜谆谆教导再次在冷甜甜耳旁回响。

在竹叶青强大的攻势下，她避其锋锐，小心应对，终于在三十几个回合时，将竹叶青的攻势彻底瓦解，棋盘上的子力和局势已经简化。

竹叶青一鼓作气再而衰三而竭，眼见如潮的攻势都被冷甜甜化解，战局开始进入胶着状态，竹叶青难免有些焦躁。

顶住对手的强大攻势之后，小甜甜松了一口气，她抬头看向不远处的冷丝雨、冷圆圆和夏虫虫。

冷圆圆悄悄竖起大拇指。

冷甜甜顿时受到了莫大的鼓舞。

“抛开你脑子里的那些乱七八糟的想法，把注意力用在琢磨怎么样快速整死对方老帅这件事上！”小甜甜突然想起小圆圆对自己的提醒。

“你得学会等待，等待对手犯错误，然后狠狠揪住对手的错误，你就离成功不远了。”这是比赛间隙冷丝雨叮嘱冷甜甜的。

相持阶段，冷甜甜不焦不躁，耐心等待竹叶青犯错，棋盘上小甜甜的局势渐渐占了上风。

残局阶段，冷甜甜走子精准，稳扎稳打，竹叶青粗放式的防御体系终于没敌过冷甜甜的集约式的进攻……

签字的一刻，抬眼间，竹叶青捕捉到夏虫虫嘴角的一丝笑意。

冷圆圆夏虫虫冷丝雨簇拥着幼儿组的冠军冷甜甜朝大厅外走去，竹叶青看着小圆圆的朝天辫子，终于还是没有追了过去。

大厅的另一侧，年问天和林婉如的对局却还在开局阶段。

“按钟呀——”

“快点按钟——”

“别忘了按钟——”

不知年问天是忘记按钟还是想让林婉如时间，年问天在走子后总要忘记按钟，而林婉如总要提醒年问天按钟。

林婉如告诫冷甜甜要善于利用棋规谋取胜利，但自己却不屑于运用棋规获取胜利。

她不是不想战胜年问天，她只是想凭实力打败年问天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69886283"  chaptername="0510  搞错没搞错">加入书签</a>
</div>
