    “现在就要去吗？就没有一点休息的时间吗。”

    叶尘轻声询问着身旁的林乐。

    林乐听着叶尘的话，无奈的看了他一眼，这个也不是她可以决定的。

    “这个你和我说没什么用啊，宗主他要见你。”

    听着林乐无奈的话语，叶尘也知道，现在没有办法了，只能赶快过去。

    “那个你们宗主没有什么奇怪的癖好吧？”

    林乐听着叶尘的话，疑惑的看向了他，不知道他问这个到底是什么意思。

    “你这话说的是什么意思？为什么要这么说，难道你还怕我们宗主对你做什么吗？”

    林乐现在就搞不懂叶尘了，来的路上，明明答应的好好的要见，可是来到之后却又畏首畏尾的。

    “这可不像你的作风啊，要知道在路上你也没有这样畏首畏尾的。”

    听着林乐的询问，叶尘轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “放心吧，我们宗主不会拿你怎么样的。”

    林乐心中也十分的没底，因为他也不知道自己的宗主到底想的什么。

    “这，既然你这样说的话，那我也就放心了。”

    叶尘深吸了一口气，没有再想什么，缓缓地跟在了林乐的后面。

    现在宗主大殿之中，可以聚集到的所有弟子都已经来到了这里。

    卢裕和云海早就收拾妥当，站在了宗主大厅之中。

    乌奇水不知道去哪儿了，这里也没有他的消息。

    就连那个男人这个时候也联系不到他。李子童和端木柳也站在了这个大殿之中。

    “你们说宗主要找的那个叶尘到底长什么样？”

    李子童心中也十分的好奇，想要知道叶尘到底是怎样一个男人，竟然能得到自己家宗主的青睐。

    “哎，端木柳你不是去找他了吗？怎么样看到他的样子了吗？”

    端木柳听到一旁李子童的话，缓缓的摇了摇头，看起来并不想和她多说什么。

    “不是，我说你这个人也太无趣了。那你说个人的样子你都不肯。”

    “好了，不要闹了，等一会儿他到了，你不就知道了吗？”

    卢裕这个时候看不下去了，说了一旁的李子童一句。

    李子童听着卢裕的话白了他一眼，站在一旁不说话了。

    “好的，你们几人本就是师兄弟，没有什么好吵的，我就是奇怪被刺客组织追杀的人到底有什么奇特的地方。”

    “那宗主，你的意思是？”

    卢裕这个时候也感觉到了不对，轻声询问了起来。

    “你们到时候就知道了。”

    那个男人坐在了主位上，看起来并不想多说什么。

    这个时候，一阵仓促的脚步声缓缓地从外面传了过来。

    众人的视线都被吸引了过去。

    只见林乐的身后一个人影缓缓的跟着走了进来。

    等到林乐来到了两旁之后，众人都看向了站在大殿之中的叶尘。

    “您就是这个宗门的宗主吧，不知道。你见我是为了什么？”

    叶尘从进入这个大殿的第一时间就认出了坐在上面的那个人。

    这个人就是自己在那个神殿之中传送离开之时所见到的那个人。

    不过叶尘并没有表露出什么，还是一如既往的轻声询问着他。

    要知道他可以凭借蛮力轰开那神殿的大门，但就是说他的实力在自己之上。

    这个时候和他对抗，那是十分不明智的选择。

    并且自己就在他的地盘之中，还是先不要暴露的好。

    “没错，我就是这个宗门的宗主，是我让他们把你弄过来的。”

    那个男人好像并没有认出来，面前的叶尘，就是那个时候在自己面前逃脱的人。

    “不知道您这个宗门叫什么名字呢？”

    一路上叶尘从一旁走过，他就看出了这个地方十分的荒凉。

    这个地方也没有那种宗门之中的生气，并且弟子就像没有一样。

    “哦，你想要知道我们宗门的事情，那就要加入我们宗门才行。”

    那个男人这个时候却和叶尘玩起了花样，就在刚刚的观察之中，他就发现了面前的叶尘好像有着十分强大的血脉。

    要是可以进入自己的宗门的话，那不管怎么说。对自己的宗门都是一大助力。

    “所以说您那意思是想让我加入你们的宗门，是吗？”

    叶尘听到对面这个人，是在和自己谈条件，也放下了心来。

    既然和自己谈条件，那就说明自己在他眼里是有价值的。

    不会受到什么不平等待遇。

    “也可以这么说，你来的路上已经看到我们宗门里面的样子了吧，怎么样有没有什么感想？”

    听着那个男人的话，叶尘苦笑了一下。

    他哪有什么感想。最多的感想就是这个宗门十分的荒凉，根本就不像是有人的样子。

    “我想询问您一个事情。”

    一旁的众人惊讶的看着叶尘，他没有想到，叶尘还没有加入自己的宗门之中宗主就对他有这样高的评价。

    并且两人交谈的还十分的流畅。

    “你说吧，你想要询问什么事情，我都可以给你讲解。”

    “其实我想要知道的是，为什么你的宗门那么荒凉，我加入宗门有什么好处吗？”

    那个男人听着叶尘的话，哈哈大笑了一声。

    “我就知道，我没有看错，你敢和我谈条件的人，你是第一个。”

    “很好，其实你看到的这个只是我们的前沿之地，并不是真正的宗门所在。”

    叶尘听着那个男人的话愣了一下，这个时候，他也重新审视起了两人的实力。

    叶尘也知道，面前这个知道是什么宗门的宗主实力十分的强大。

    要是自己不答应他的话，就很可能走不出这里了。

    “至于你想要得了好处，你想要的，我们这里都有，比如祖龙精血。”

    叶尘听着那个男人的话，愣了一下，缓缓的抬起了头，看向了他。

    眼中充满了震惊和疑惑。

    “你是怎么知道我需要这个东西的？”

    叶尘的心中也开始惊魂不定了起来。

    那个男人看着叶尘的样子，缓缓的摇了摇头。

    “我是看出来的，你的身体之中有着这样的血脉，不过这个血脉并不纯正。”

    

