

　　“什么？两个亿？”冯帅文震惊了，没有想到陈默这么狮子大开口，要自己两个亿！
　　
　　“我没有两个亿！现在我的钱加起来，也不到五千万！而且这些还是我存了很多年的！”冯帅文本来想叫喊来着，但是一想到陈默的手段，只能老老实实的说道。
　　
　　“都是武者，而且还是世家子弟，竟然连个五千万都没有！你还有没有电自尊啊！”陈默说道。
　　
　　听到陈默这些说，冯帅文都不知道如何回答了！难道世家子弟就要有钱，还有武者就会有很多钱么？这是怎么理解的？
　　
　　“就你这点钱，你还准备追求袁若珊？你知道不知道袁若珊可是很有钱的啊！”陈默想起那次无意中看到袁若珊拿着一皮箱的钱去买天心草，就感叹了一下！
　　
　　冯帅文有些懵逼，自己有没有钱和追求袁若珊有什么关系？但是现在陈默是老大，所以只能不说话，用沉默的方式抗争！
　　
　　“钱你必须给我，就在今天，要不然我直接给你在享受中医治疗五分钟，让你好好的感受一下！立刻马上给我借钱，然后转到我的卡上！”陈默狠声说道。
　　
　　冯帅文一听这个话，身体一哆嗦，如果在感受五分钟的中医治疗，那么自己绝对就精神崩溃了！
　　
　　“好！我就凑我就凑！”说着话，就拿出手机，开始联系起来。
　　
　　陈默用神识关注着冯帅文和其他人，如果这个家伙直接给宁永志打过去电话，那么今天的事情可能就要不了了之了！所以要关注一下！还有就是对其他人，尤其是刘军这几个人，如果要是打电话求救其他人，来个特管局的领导什么的，要自己算了，那么自己该怎么办？所以神识一直在控制着场地中的所有人，将他们的所有小动作都给监视着。
　　
　　其中有几个后来的家伙，还偷偷掏出手机准备求救来着，却被陈默一钢管砸过去，不仅手机被砸，连手和身上都是砸的血口子！
　　
　　在冯帅文打电话借钱的时候，陈默走向了冯明明！
　　
　　冯明明看到他过来，就开始哆嗦！自己的堂~哥那么厉害的一个人物，都在陈默的手里跪下叫爸爸了！那么换成自己呢？别说叫爸爸了，就算是叫爷爷恐怕也是可能的啊！
　　
　　“你、你要做什么？”冯明明有些断断续续的说道。
　　
　　“不做什么，就是想让你体验一下中医的治疗手段而已！”陈默说着，就拿出针灸，然后直接将这个家伙禁锢后，有将其声音也给禁锢，这才一针下去。
　　
　　冯明明的惊恐眼神还没有退去，就感觉自己的身体不能动弹不说，还说不出话来！这种情景让他大为惊恐！
　　
　　这个不算，在陈默朝自己扎如第三根针以后，他就感觉到身体的骨头上，犹如万千蚂蚁在啃噬一样！
　　
　　那种麻痒的感觉，让他难受的不能自己！
　　
　　不仅一下子就浑身青筋暴露出来，还努力的喊叫着！却不想嗓子中怎么也发不出声音！此刻的冯明明，神态非常的恐怖，直接满脸涨红，青筋暴露，汗如雨下，鼻涕齐下，屎尿飞奔！
　　
　　一时间，空气中都开始弥漫着臭味！
　　
　　陈默邹邹眉头，他没有想到，就将针灸才插上去，就有这么大的反应，看来对于普通人来说，这个手段有些过了！
　　
　　顺手就将插入的针灸拔下，冯明明浑身的麻痒犹如潮水般退下，然后大口大口的呼吸着新鲜的空气，也让他感觉短短的十几秒中，是如此的恐怖，刚才的感觉真的永远都不想在尝试！
　　
　　现在他才知道，刚才堂~哥为什么是那种表情，并且还发生尿崩的现象！现在，他比之更加的不如，直接就屎尿齐飞了！
　　
　　“感觉不错吧！”陈默将其他银针都拔下来，然后闭住呼吸后，对冯明明询问道。
　　
　　“我……！”一时间，他还真的不知道怎么回答，干哑的嗓子犹如被火炙烤一样干涩，却比之刚才的感觉，要舒服万倍！
　　
　　“呵呵！什么都不说了，今天的事情，给我交上来一个亿，事情就算完结，要不然，我还会让你体会一下刚刚的感觉！”陈默说道。
　　
　　“好！”冯明明不假思索的回答道。
　　
　　陈默也就点点头，然后将自己的账号给了冯明明！至于说他怎么联系，咋么转账，那就是他的事情了！反正他要是打电话，也在自己的神识监视下！
　　
　　对所有趴在地上和半坐在地上的人，扫了一眼后，所有的人都直接缩头了！不管尝试的和没有尝试的，在心中都是不想让陈默给自己来个中医的治疗手段。
　　
　　没有尝试的家伙，看到冯帅文和冯明明的表现，就知道这个绝对不是那么好受的！
　　
　　陈默却不管不顾，做人要公平公正不是！所以对于在场的有一个算一个，一定都要让他们尝试一下这种中医治疗手段，要不然以后还不知道有没有机会！
　　
　　再说了，对于这些纨绔子弟，他们的爹妈没有尽到教育的责任，那么陈默就替他们爹妈教育教育！
　　
　　所以，场上一时间屎尿齐流，臭气熏天！好在一来陈默每次都将他们的声音给禁锢掉，二来他自己也是闭气不呼吸！这样才没有闻到场中的臭味！
　　
　　至于在场的其他人，就不管陈默什么事情了，臭臭更健康啊！
　　
　　每个亲自实施中医治疗的家伙，不仅要治疗，而且还要掏治疗费不是！不过这些家伙掏出来的钱，就没有冯明明他们多了！毕竟陈默还是比较讲道理的！该谁领头谁就多掏，谁攻击自己也多掏些，谁跟着瞎起哄，就少掏些！
　　
　　就这样，三十多个家伙，多的掏五千万，少的掏五百万，没有就打电话凑！不然就让他们继续巩固治疗一下。
　　
　　转了一圈下来，加上冯帅文的两个亿，冯明明的一个亿，还有这些纨绔子弟加起来的大概四个多亿，再加上刘军的一个亿，陈默既然赚了8个多亿！
　　
　　呵呵呵！没有想到今天来找自己麻烦，却给自己产生了如此的利润，也算是不错了！
　　
　　“行了！既然大家都将钱给我到账了！那么咱们直接也就算完了！至于说以后，谁要是来找我的麻烦，还是想回家叫家长，然后过来找我的麻烦！都没有问题，我欢迎！”说着话，看了看刘军和冯帅文，现场这两个家伙最有可能在后期找自己的麻烦！
　　
　　转身，上了自己的车，一踩油门，轰然声响中，留下这些家伙在屎尿中瑟瑟发抖！
　　
　　当然，还有几个怨毒的眼神，在陈默离去的时候，一直盯着他的背影！虽然陈默没有回头，但是神识却依然清楚的能够让他看见！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

