    神秘程式启动的那一刻，强烈的异常直接对我们三人的感官造成影响，我的思维还能活动，但是八景和咲夜却似乎连思维也冻结了，当这种就像是要用榔头敲碎这个世界外壳的异常感褪去时，只有模模糊糊的感觉残留在两人的印象中，这一点已经确认了，她们的确没有看到那片膨胀的乱码和仿佛被灰雾充斥的景象，只不过，“有那么一段时间的异常产生了”这样的认知，深深留在她们的感觉中，直到外在的现象恢复到一定的正常时，仍旧让她们不太确信，到底发生了什么。

    “刚刚……”八景舔着嘴唇，就像是有些口干舌燥。

    “程式启动了，你们的感觉是正常的，不过，应该不怎么好受吧。”我拉开抽屉，取出一块巧克力递给两人：“吃下去，身体就会暖和起来了。”

    “啊景和咲夜伸手接过巧克力，撕开包装，如同仓鼠一样啃起来。

    房间里变得安静下来，两位女生咀嚼巧克力的声音，电脑硬盘在咯吱作响，似乎不堪重负，风扇也在嘶声竭力地运作，分外清晰分明。虽然不清楚这个神秘程式的运作机理，但从它的运转过程和效果来看，我的猜测有一部分是正确的。我切换到第二控制台查看监控日志，不过，一如所料，能够解读的小部分，全都是伪装用的代码，在监控程式被干掉之前，一点深入程式内核的记录都没能留下。我也不觉得气馁，毕竟，如果这么好琢磨清楚，这个程式的神秘性，就不可能如之前表现出来的那般强力了。

    通过程式化的方式。批量激活个人所拥有的神秘吗？通过网络扩散出去的话，就能让用户激增，对普通人来说，大概只是一种代码病毒，不过，抛开我们这些外来者。若真有土著依靠这个神秘程式获得了神秘，那么，就一定会掀起惊涛骇浪吧。虽然说，这个神秘程式或许可以让我这样的外来者摆脱世界的压制，复原固有的神秘，但是，就我的情况来说，神秘扩散可不是什么好现象。

    然而，现在的情况。是无论如何都阻止不了的了。只能先看看神秘程式的效果，再做进一步的打算。

    “怎样？”八景咀嚼着巧克力，模糊地问到，她大概能明白我正在查看的记录是关于什么的。

    “嗯，虽然有许多地方不可解读，但是，有几段代码，很像是某种递增循环……”我叹了口气。改口到：“没办法，能看到的。都是表面的东西，就像是现在构成的图形界面一样，不过是为了方便使用和底层伪装而已。”

    “没关系，这是早就有所准备的吧。”八景理所当然地说，不过，她说的也没错。目前为止。神秘程式所体现出来的许多特征，都充满了熟悉感，如果涉及到“江”和“病毒”的话，这种变化过程的不可解读，就是必然的。根本没必要为此丧气。

    我拿起抽屉里的烟盒。掏出香烟，朝两位女生问到：“可以抽吗？”在末日幻境里，她们倒是没有批评过我抽烟的行为，不过，在这个世界，她们既然有所不同，那或许会很介意吧。女生不喜欢烟味，在我看来，是十分正确且理应如此的。换句话来说，虽然我并不反对已经抽烟的女性继续抽烟，但是，也拒绝从未接触过香烟的女生学抽烟。我接触过的女性，虽然不会因为抽烟行为而被分类成好坏两种，但是，在常识里，抽烟果然还是不好的吧。

    所以，若是在这里被八景和咲夜念念碎的话，也有心理准备了。

    “可以哟。”咲夜一副没什么大不了的样子，八景也一边说着“可以呀”一边“为什么问这个问题”的惊诧样子，就好似我之前的小心翼翼全都是自寻烦恼。

    “你们喜欢烟味？”我一边问，一边拿起打火机点火。

    “普通……”咲夜还是一副没什么大不了的表情，八景则用一脸鄙视的目光看过来：“觉得不好，就别抽呀。”

    “啊，那就不说了，哈哈。”我将这个问题打混过去，从末日幻境的童年开始，就已经吸了那么久的烟，现在要说戒掉，已经不是在思考范围内的事情了。

    “阿川是优等生，还是学会生干部，还是越学级提拔的。”咲夜好奇地问到：“抽烟没关系吗？”

    “嗯，应该，只要你们不去告状。”我平静的说完，咲夜立刻用力地说：“我不会的！”

    “说起来，阿川你到底是什么时候学抽烟的啊？”八景一屁股坐在我的椅子扶手上，居高临下瞥过视线。

    “唔……很早以前。”我一边应付着，一边将屏幕调回第一控制台，神秘程式正在展开成直观的图形界面，整个过程显得十分吃力，也不知道换台好点的电脑，是否可以更顺畅些。带有神秘性的东西，用科技常识去解释，可不是什么好方法，过去就有人因为一些“神秘”看起来很“科学”，所以尝试用“看似合适的科学理论”去给“神秘”做一个标准，结果，他死了。

    死因是，袭击他的神秘，不再符合他的科学标准，在短短的一瞬间，巨大的波动，直接让他无法转过脑子和身体，整个人都被蒸发了。

    “怎，怎么可能？”这样的话，对他来说，真是绝妙的墓志铭。

    所以，无论眼前屏幕中的东西，多么看似电脑程式，也不能真的将它当成是单纯的电脑程式。

    “还没有结果吗？”八景问。

    “我的机器太破旧了。”我有些无奈，“这种电子产品更新换代太快了，才用四年就彻底落伍了。”

    “这么说来，耳语者也需要一台好电脑呢。”八景对咲夜说：“拿出资金，为耳语者重新添购一些设备如何？预算在五万元左右，我会出一半。”

    “哦——八景你看着帮办吧，我没异议。因为我不了解这些东西呀。”咲夜一脸天然的微笑，说到。

    “嗯，也是，你就是耳语者的大金主，这样就足够了。”八景点点头，就这么讲咲夜的身份固定下来。这么做真的好吗？八景。我虽然心中如此想着。却没有说出口，因为，咲夜真的就是大金主，不仅身份，还是思维方式，都是如此。不让她出钱的话，反而会让她胡思乱想吧。

    “是哦，我也是耳语者的重要成员。”咲夜很清爽地说：“钱真是好东西。”

    明明有一张可爱的脸蛋和超过高中女生平均水准的三围，说话的口吻却让人联想不到她的模样呢——我不由得再次于心中默默想到。

    直到我抽完一支烟。神秘程式的展开才告一段落，因为电脑的负荷指示已经下降了，无论是硬盘还是风扇，都给人一种筋疲力竭，终于得以歇息的感觉。屏幕上的图像，已经不足以再让我们像之前那般吃惊了。已经完成直观图像示现的“神秘”展现在我们眼中，那是一个三维线勾螺旋的背景，整体看上去。就像是充满了数字化风格的异空间——符合这个数字时代的人们想象的样子。除此之外，就是两个选项：

    “电子恶魔作成”和“录入者登记”。

    我们三人对视一眼。好半晌无语。该什么说呢？虽然真的很符合数字化和程式化的风格，不过，多少让人觉得儿戏，少了神秘的震撼感。

    “电子恶魔？那是什么？”八景问。

    “也是恶魔的一种吧，我见过恶魔，也许是将恶魔通过程式代码的方式制作出来？”我不由得猜测到。“不过，无论在什么时候，召唤恶魔都比制造恶魔更加容易。这里写着电子恶魔作成，如果是真正的作成，大概不会是我认知中的那些恶魔吧。”就我所知。恶魔是从灰雾中诞生出来的知性生命体，无论外表如何，再低下的恶魔也会表现出七岁孩子以上的智慧。给我印象最深的，自然是犬类恶魔，不过，犬类恶魔在所有恶魔中，神秘性也好，战斗力也好，都并非是最强力的。除此之外，如果魔纹使者驯化了恶魔，就能将其变成自己的使魔。

    我的乌鸦，夸克被恶魔化了，所以，并非是野生的恶魔捕捉为使魔，而是直接成为使魔。

    无论是使魔还是恶魔，其本身自然都是具备神秘性的，也会表现出各式各样的超凡能力。正如我的使魔夸克，可以变成阴影斗篷，让我穿梭于阴影之中。桃乐丝曾经的使魔，就像是蝗虫一样，会吃掉所有挡在面前的东西，无论那东西有多硬又多大。

    既然冠以“恶魔”的称号，那么，电子恶魔自然也具备和我所认知的“恶魔”所类似的特质吧——例如，都是通过灰雾生成，都具备神秘性和超凡能力，让持有者自身没有足够的能力，也能利用它的力量对付神秘。

    若真是这样，还真是量产型的兵器。

    “试试看吧，有点像是养成游戏呢，制造自己的电子恶魔，然后养成吗？”咲夜兴致勃勃地说。

    “你玩电子游戏？”我不由得问到。

    “嗯，我最喜欢养成类的了。例如x星志愿，宠x精灵之类。”咲夜说：“养成很有趣呀。”

    “那你就要小心点了，虽然这个神秘程式，会是你喜欢的那种养成类游戏界面，但它可不是什么游戏，一个不好，可是会死人的。”我严肃地说，咲夜盯着我看了一阵，脱离那有些兴奋的情绪，认真点点头。

    “少废话了，阿川，开始作成吧。”八景插话进来：“这个录入者登记，到底是可以重复使用的入口，还是只能绑定一个使用者的入口？”

    “我希望是前者。”咲夜还是对这个看似“电子恶魔游戏”的系统念念不忘。

    我没有多说什么，直接点击“电子恶魔作成”的选项。

    屏幕的画面再一次重组，类似之前的异常感再一次弥漫出来，不过，因为对环境的干涉强度没有原先的大，所以，八景和咲夜也能准确地观测到了。好似雾气一样从屏幕中散发出来的灰色。灰雾，末日幻境中所能观测到的各种神秘的原点，或者说，是类似将物质分解后所得到的最小微粒的东西，它并非稳定的物质态，也可以说。没有物质态和意识态的构造性质的界限，既然这个世界可以被认知为“中继器创造”，那么，出现这样的东西，也是理所当然的。不过，此时它的出现，绝对不是这个世界的固有规则所致，而是入侵到这个世界的“异常”所导致。

    有灰雾出现的地方，就会出现异常。这个神秘圈内的准则，在如今这个世界，也是通用的。

    只有我知道，灰雾是多么可怕的东西，它在带来力量的同时，也会带来不详。八景和咲夜没有这种认知，只是好奇于灰雾外表所体现出来的奇异。她们伸手去接触它，我没有阻止。这里的灰雾应该是有针对性的，是我启动了神秘程式。我确定了选项，那么，神秘程式的力量，也不会浪费在无关人的身上。

    “这是什么？”八景问，灰雾的流动，一开始并没有改变什么。或者说，改变了什么，却不是普通人可以感觉到的。

    “灰雾。异常的征兆，也许你可以当它是‘神秘’在一定程度上的本质，就像是科学理论中。物质分解成原子，但原子却并非终点。”我解释到，谨慎地观测着灰雾的变化。

    一开始，灰雾的流出还是十分平缓的，甚至有些有气无力的感觉，可是，我的话声刚落，它就好似被什么东西用力搅了一把，巨大的旋转力量，带动房间中的灰雾绕着我涡旋起来。没有声音，没有气味，没有接触的实感，可是，八景和咲夜都惊呆了，从她们一动不动的眼眸中，可以感受到，从她们的角度，所看到的灰雾变化有多么剧烈，她们的身体都僵硬了。

    “阿川！”两人惊恐地喊道。

    “放心！没事！”我安抚着她们，尽力去感受灰雾的变化，只是，它好似只以视觉方式呈现，其它感觉器官完全没有反应，只有那剧烈而宏大的异常感，经由“看到”本身，挤压进大脑之中。就如同攀升上新的阶梯般，下一瞬间，我感到全身灼热，好似被大量的电流贯穿了身体——不，从八景和咲夜的眼睛中倒影出来的景象，就是如此，我不由得站起来，巨大的压力让身体无法再如之前那般无动于衷。

    “阿川！”八景有些急切，我再一次开口，证明自己真的没事，“没关系，这应该是正常的过程。我感觉到了，有什么东西在脑海中形成，又流了出去。这是……”我描绘着自己的感觉，而这个时候，我们将目光转移到屏幕上，只见那异空间般的背景画面，那些三维线勾螺旋，正在迅速旋转，繁杂的运动，足以让人觉得身体不适，可是，更惊人的是，有什么东西，正在画面前景中构成。

    那是一个看似人形的东西，从脚部开始，肌体的轮廓不断向上蔓延，无数的光点，以它为中心集中起来。

    屏幕的光芒，甚至比午时穿过窗帘的阳光更加耀眼，就像是，从这个人形身上绽放出来，贯穿了屏幕和时空，最终抵达这个房间。

    “这个就是……”咲夜这个时候，也明白了这个人形到底是什么，“电子恶魔？”

    “原来如此。”我经过这番体验，大致明白了，到底是怎么回事，“灰雾对我这个存在，包括物理和精神方面的构成产生了反应，最终提取了什么东西作为样本，在这个程式中添加神秘性，以完成最终的构架。所谓的电子恶魔，却并非完全是从灰雾中诞生的怪物，而是具备制作者某些本质特性在内的恶魔质地产物。”

    “也就是说，是为了方便控制？”八景听懂了我的说明，“似乎制造这个程式的人，也没有做太多的手脚……”

    “不，只是做了手脚，但还没有暴露出来而已。”我可从来都不相信，这个神秘程式是完全好意的东西，“让使用者可以更好地使用电子恶魔，只是目的中的一个必须过程。”

    “阿川总是往坏的方向考虑呢。”咲夜不由得说，“真的没事吗？身体。”

    “嗯，好多了。”我感到伴随着灰雾漩涡的转动，属于自己的某些东西，正迅速流出，但自身却又没有因此缺失了这些东西，而且，之前那沉重的压力和剧烈的刺激，即便是普通人也能逐渐习惯，之后就不会再有过度的反应。我此时还可以和八景咲夜两人交谈，就是最好的证明。

    属于我的电子恶魔——只要体验过这样的经历，都会认定这个电子恶魔是完全属于自己的东西——已经构造出了头部。它看起来有些像是我身穿深红色作战大衣，带上面具的样子，只是，那些看似衣服和装甲的部位，并非是套在身体上，而是与身体融合在了一起，既像是生物的甲壳，又带着金属或纤维的质感。虽然是人形，但仅仅是外形拟人而已，其身体部位的细节给人带来强烈的异质感，更像是如同傀儡和战斗兵器那样的东西。

    头部也是，完全由硬质的外壳构成，没有眉毛，眼睛就像是两个深邃的洞，除了眼睛之外，其余的感觉器官好似在无脸面具上用笔勾勒出来的一般。整张脸，整个头部给人的感觉，是苍白的，坚硬的，冷漠的，充满了一种让人联想起杀戮机器的压迫感。

    最终完成构建的一刻，一头像是完全由火焰构成的长发飘扬起来，左眼部分眼窟窿，绽放着红色的光芒，极为夺目，而额头的部分，又像是戴上了“乌鸦头”形状的头盔。

    从头发部分溅出的火星，向四周飘散，点缀着这个冷酷的身影，它漂浮着，显得十分轻盈。

    乌鸦、红色的左眼，轻盈高速的体态，全身武装，充满恶意的面具化五官，这些特征，让我无法否认，它就是以我的特质为基础构造出来的。

    “这个形态……”我看着这个电子恶魔，充满了即视感，“死体兵？”

    没错，这个怪异却又是以我的轮廓为基础，最终构成的电子恶魔，让我不由得想起了统治局的死体兵——苍白、坚硬、冷漠、杀戮机器——在这些特质上，感觉是一模一样的。恶魔，死体兵或称之为安全警卫，素体生命，在目前神秘圈的认知中，都是统治局神秘技术间接或直接的造物，其特征有相似的地方就不足为奇，现在，这些特征呈现出这个电子恶魔上，简直就像是——如果我被改造成死体兵，或者变异成素体生命，就会是这个模样。

    “死体兵？啊——”八景将目光移到我身上，继而有些惊讶。咲夜连忙说：“阿川，那些灰雾没有了呢。”

    我回过神来，看看四周，的确，身体不知何时已经恢复正常，四周的景状，也再没有了之前灰雾流动的异常感，唯一可以确认那些异常存在过的，就是此时在屏幕中的电子恶魔。

    “这个电子恶魔，是和阿川在本质上有共同之处的东西？”咲夜这么说着，目光在我和电子恶魔之间转动，“真的看不出来呢。”

    “不过，之前的景象，多少是这个结论的佐证，大概是，高川身为人类时，心中所拥有的残暴吧。”八景发出哼笑的声音。

    “……你这么说，感觉很奇怪啊。”我不由得反驳到：“好似在说，我本来就不是什么好东西，是个虚伪的恶人的感觉。”

    “啊，是吗？”八景耸耸肩，没有反驳，但却让人觉得，好似下了定论一般。

    暂时抛却这种感觉，我再次将目光停留在电子恶魔身上，无可否认的是，它此时的形态，就连我自己也觉得，和杀人鬼状态下的自己十分相似。

    屏幕上弹出对话框：请录入电子恶魔的代号。(未完待续。。)u