    

    宁熠辰看着白衣翩然的容执，心底感叹，修为高就好啊！

    看看人家金丹期强者，跌入湖中，依旧可以风度翩翩地飘起来，而若是他，估计只能从湖里冒出个头，然后爬上船。

    暮心瑶看到一向淡然无波的容执竟然露出如此冷冽的神色，心底激动，更是期待着容执和苏氿打起来。

    最好一死一残的那种！

    不仅能让她看看双方真实实力，还能让未昱两国结仇交战。

    而昱国官员们在看到他们温和孱弱的殿下露出如此冰冷的神情时，都心惊胆战。

    上一次他们太子露出这般冰冷的神情时，还是在以毒屠城之时！

    苏氿真要把他们门主惹怒了，即便门主杀不了她，却能搅乱整个杏陵！

    然而当事人苏氿，却依旧是毫无顾忌。

    她拉着君御离的手，将他护在身后，与容执对峙而立。

    少女娇艳玲珑，明明比容执矮了一个头，可她站在那，也无人敢低看她！

    君御离垂眸看着面前的苏氿，任由她将他护在身后，眸光细碎温柔。

    阿氿总想护着他。

    那他便让阿氿护着吧。

    等阿氿出了气，他再出手。

    容执定定看着苏氿，良久，忽然笑了。而他这一笑，眸中那一层薄冰消融，眸光逐渐温和，似逢春万物复苏。

    可这温和温柔背后，却好似蛰伏着什么，让人不禁后背发凉。

    看到容执的笑，昱国官员神色惊悚。这笑，他们熟悉！当初他们太子盯上阑国幽城时，也是笑得如此温和清雅的！

    苏氿：？？？这人有病？

    她都把她打到湖里了，他还笑？

    “都说医者不自医，本郡主今日方知其中真谛。”苏氿看着容执，冷笑道：“容门主若是有病，趁早治，免得病入膏肓，药石无医。”

    听到苏氿这话，昱国官员们更是大惊，一个个都想要给她竖大拇指了。

    未国泠音郡主果然牛啊！

    他们殿下都已经盯上她，开始谋划着不择手段弄死她了，她竟然还如此嚣张？真当自己是元婴强者就天下无敌了？

    苏氿修为在元婴期，这是他们已经确定了的。至于是不是元婴巅峰，单凭苏氿和未国人一面之词，他们自然是不信的。

    何况就算苏氿是元婴巅峰强者又如何？他们太子修为上是奈何不了她，但他们太子有的可不仅仅是修为。

    容执听到苏氿拐着弯骂人的话倒也不恼，止水般的眸中似有似有若无的笑。病入膏肓，药石无医吗？

    他倒想看看，如何病入膏肓，如何药不可医。

    君御离则是眯眼看着容执，幽邃如夜的眸中泛着冷光。

    容执看阿氿的眼神……

    犹如看势在必得的猎物。

    这样的眼神，让君御离心生烦躁。

    他轻抬手，长剑凌空而出，直直指向了容执的眉心，定在了他双目之间。

    长剑凛然折射日光，剑气逼人。

    容执没动，任由着君御离将剑尖指向他眉心，似乎并不意外君御离会对他动手。

    君御离声音冷咧似寒夜的风：“再用这种眼神看阿氿，你这双眼，不要也罢。”

