    傅时年话中的酸，苏木隔着满屋子闷热的空气都能明显地感觉到，不由得轻笑出声：

    “傅先生这话我就听不太懂了，我哪里做得不对吗？我和你之间的话早在三年前就已经说完，如今也没什么可说的，现在我去我男朋友的病房里和他说会话儿，那是理所应当，天经地义，任谁也不能说半句不是，怎么？你有意见？”

    “男朋友？”傅时年看着苏木，一字一句地念出这三个字，眼睛微微眯着，透漏出危险的光，苏木虽然不怕他，却在这样一种目光的注视下总有一种近乎慌乱的感觉，她又一次地想逃，但随后想想觉得实在可笑。

    她大概是还习惯于活在3年前他的情绪之下吧？可现在的一切早就时过境迁了，他和自己也再也没了关系，有什么可逃的？自己又没有做错什么，这个房间里真正该离开的是他，从来都不是自己。

    苏木微微笑着看着傅时年：

    “怎么了？很讶异？”

    “什么时候的事情？”傅时年不相信他们早就在一起了，就算苏木口中所说的话是真的，也应该是最近发生的。

    “这和你有什么关系吗？”

    “当然。”傅时年也让自己冷静下来，笑看着苏木：“我希望时间还是不要太久的好，毕竟将来早晚要分开的，时间越短对你的伤害也就越小，我可不愿看你再受一次情伤。”

    傅时年的话让苏木微微蹙眉：

    “你能不能说点好听的？我既然选择和他在一起，就是奔着一辈子去的，我们不会分开，我们会结婚。”

    “结婚？”傅时年轻笑出声：“你确定所有的事情都会朝着你想象中的发展，当初你也曾想过和我白头呢？但事实呢？不是照样给了你一巴掌？苏木，有些事，尤其是感情的事，还是不要想那么远比较好，对你，对温寒，甚至对孩子，都不好。”

    “你也有脸跟我说当初？”苏木冷冷地看着他：“我还以为那段从前你会很难以启齿呢？可是看你现在这样，似乎于你而言也没什么大不了的，你是不是觉得当初你对我做的一切都没什么所谓，你是不是觉得我对你期待的那些和最终得到的结局，在你的眼里就是一个笑话？”

    傅时年眸光深深地看着苏木：

    “我从来没有那么想过，现实不止是给了你一巴掌，我当初对你承诺的那些不也是没做到？不也是被现实打了脸？可是苏木，从归宁居回来之后发生的所有事情，都不是我想的，在你被绑架之前，我从来没想过要和你分开。”

    提及绑架，苏木不由得想起了今天吃饭的时候容深跟自己说的那些话，她原本是想要问温寒的，可如今身份变换他成了自己的男朋友，关于前夫的问题过去找他，似乎并不太适合。

    但傅时年就不一样了，他是事情的参与者，有些事情还是由他亲自解答自己的疑惑比较好，至于自己信或者不信，苏木不是傻子，会自己判断。

    苏木看着傅时年，眸光认真：“我有个问题想要问你。”

    “你说。”

    “当初我被韩杰绑架，你到底有没有去现场？”

    傅时年看着她，并没有立刻回答，而是反问了她一个问题：“谁告诉你的？温寒？”

    “这事和温寒有什么关系？”

    傅时年闻言轻嗤一声：

    “既然不是温寒，那你便可以去问问他，对于当年的事情，温寒虽然知道得并不多，可对于我有没有去过现场这点小事，我相信他是知道的。”

    苏木说出这个问题是为了寻找答案的，可傅时年的话却让她更加地云里雾里了，温寒也知道？

    “我在问你问题，你如果不想回答，直接告诉我就是，我也不会勉强你。”

    傅时年看她几秒，开口承认：“我去了。”

    虽然早就料到了答案，可是亲口听到傅时年这么说她还是不由得有些心惊，静默几秒之后她看向傅时年：“也受了伤？”

    “是。”

    苏木是相信的，可傅时年却不这么想，他直接从沙发上起了身，然后当着苏木的面开始解上衣的扣子，苏木看了一眼就有些被吓到，虽然没有即刻转过身去，却也是立刻出声阻止：

    “你这是做什么？”

    “我的话估计在你这里已经没有什么可信度，我现在脱衣就是想让你看看当初的伤，我没有骗你。”

    他的扣子已经解到了第3颗，苏木已经扭过头去：

    “你不用这样，我信你。”

    傅时年勾唇一笑：“就算是你信我，可总也要让你看看。”

    苏木听到他脱衣的动作，从沙发上起了身，快步地走到窗前，看也没看傅时年一眼：“我说过我相信，你真的不用这样，我们之间已经没什么关系，共处一室已经不应该，再让我男朋友看到这样，怕是要多想，我知道你不在乎这些，但烦请你也替我想想。”

    这些话说完之后，苏木的身后便没了声音，她静静地站了几秒突然察觉到什么不对劲，转头去看的时候才发现傅时年已经悄无声息地站在了自己的身后，而他上半身的衣服早就被他扔在了不远处的沙发上。

    苏木几乎是下意识地就想逃，可傅时年早就看穿了她的动作，伸出双手撑住窗台的位置，轻而易举地将苏木困在了自己的胸膛之间，苏木伸手想推，可是他连一件单薄的衬衫都没有穿，这样肌肤相贴的感觉让她只碰触了0.1秒的时间就抽回了自己的手。

    但傅时年却在下一秒直接抓住了她还来不及放回身侧的手，紧紧地按在了自己的胸口处。

    苏木瞪他的同时想要抽回，可他的力道那么大，以至于苏木根本就抗拒不了：

    “傅时年，你放开我！”

    “如果我就是不放呢？”傅时年目光灼灼地低头看着眼前的苏木，轻笑出声：“你打算怎么做？喊你的男朋友来吗？也对，房间门没有关，他就在隔壁，只要你声音稍大一些他就会听到，也一定会过来，可是你有没有想过，他的腿现在还不能走路，若是担心你在我这里受了什么委屈从而又把伤口撕扯开来，或许就没那么容易出院了。”

