    “你身为何进大将军的季弟，他如今被阉人所害，你该做什么，不是显而易见的吗？”陆林淡然道。

    何苗想了想。

    立即明白陆林这是在向自己争取名分。

    于是他回应：“长兄如父，末将悲痛万分，自会披麻戴孝，守丧扶柩。”

    陆林点头。

    只要继承何进的大旗，那他的部将吴匡也会归附。

    这样则可以尽量挽回损失，免得刘协及其势力再次坐大，同时这也是自己指点何苗的动机所在。

    毕竟自己没有何苗宗弟的身份，不好出头。

    “这些都你该做的，可还有呢？”陆林瞥了一眼跪在地上的何苗，居高临下的问。

    “……还有？”何苗不禁有些迟疑。

    他沉思半晌，还是没能抓住其中重点，但又不敢出声询问，只得直愣愣的干杵在原地。

    陆林见他这个样子。

    无奈的摇了摇头。

    难道前世的历史上，他会以车骑将军的身份傻傻呆在洛阳，最终被吴匡仗剑所杀。

    陆林看都没看地上的何苗，径直绕过他，走向后院。

    此时。

    何苗终于醒悟过来了，疾声道：“末将明白了！”

    “大哥还留下一个外甥，正是心血所在！末将会继承他的遗愿，悉心呵护辩儿！”

    陆林闻言驻足，头也不回道：“你明白得不算晚，否则我跨过脚下这道门槛，真想强行让大皇子接手何大将军的旗帜了。”

    “多谢主将指点！”何苗大喜，向陆林的背影深深一拜。

    因为他知道，陆林凯旋回朝，必定带领儒宗大幅提高身在朝堂的地位。

    这下有他的帮助，自己也必定接手何进的大将军位置，权倾一时。

    陆林挥挥手。

    示意他可以去忙了。

    提膝走进后院，陆林发现刘辩正呆坐在石登之上，遥望院外一簇枯败的芭蕉，神色落寞。

    最终还是身旁的唐姬拐了拐刘辩，他才回神察觉陆林走进来了。

    “林兄，好久不见。”

    “好久不见。”

    陆林听到这忽然成熟的客套话，心底不禁有些异样，以前刘辩性子极其活泼，见到自己必定高兴得大呼小叫。

    如今最为依仗的何进一下，他立即长大了，也不在是那个天真烂漫的小子了。

    此时此刻。

    两人之间无疑有一条裂隙。

    等时间再长一点，这也无疑会变成不可逾越的鸿沟，没别的原因，只为身份突然转变得微妙了。

    沉吟半晌。

    陆林只吐出两个字：“节哀。”

    刘辩点头，起身向陆林深深揖道：“洛阳变天，还请林兄助我为太子，日后必有重报。”

    “喏。”陆林很利落的应声。

    终究没说出那些匡扶汉室，救驾勤王的话。

    一是面对陪同自己五年的伙伴，他实在不想冠冕堂皇；二是他确实要这么做，多说无益。

    听到陆林坚定而简单的回答，刘辩勉强挤出一个欣慰的笑容：“走吧，回洛阳。”

    走出院门。

    刚才还无所事事的何苗，现在正忙得脚不沾地。

    他命三军带孝，数万的兵马随之变成白色的海洋，队伍最前面的军纛甚至都挂上了丧花。

    其中更有上百人哭号盈天，嚷得飞鸟都不敢凌空而过，落在枝头好奇的注视这一切。

    “殿下，还请节哀。”何苗双眼红肿，似乎悲痛欲绝，刚见刘辩从庭院出来，立即高声道：“何大将军不幸而薨，身为季弟，末将心如刀绞。”

    “此番回洛阳，末将愿意身先士卒，为大哥报仇！”

    听完何苗慷慨激昂的一席话，刘辩怔了怔。

    他瞥了瞥身旁的陆林，又望向地上这个关系比较生疏的舅舅，一时有些恍惚。

    选前何进被宦官伏杀的传来时，何苗毫无反应，既谈不上悲痛欲绝，也说不上拍手称快。

    但有一点可以肯定，他根本不在乎何进的生与死。

    可现在——

    他忽然性情大变？还做足兄友弟恭的姿态？

    思绪闪过，刘辩深知其中必有陆林的一番斡旋，因为权力没有真空，何进一死，军权必定要有承接。

    宦官集团与董太后，短时间内无法掌握司隶兵马，那只有何苗勉强继任了。

    刘辩现在恍若变了一个人。

    他蹙紧眉头，认真分析其中的渊源。

    半晌过后，他也摆出一幅痛心疾首的模样，声泪俱下，双手平摊地扶起何苗：

    “大娘舅暴死，实乃天崩地陷，敢请叔达节哀顺变。”

    何苗起身，望向刘辩与陆林，正以为这场作秀算是结束了。

    结果忽然又听到刘辩一席不阴不阳的话，顿时又急忙跪下拜。

    “叔达，大娘舅惨死悲烈，此仇不报，非为君子！”

    听完，何苗心里咯噔一下。

    突然意识到这个不怎么成气的外甥，似乎成熟不少，居然知道玩弄权术了。

    陆林冷眼看着何苗，心中不禁嗤笑一声。

    你有意继承何进的兵权，却不彻底表明态度，果然还是心存侥幸。

    “大哥既然惨死于阉人之手，末将必定以血还血，慰藉大哥在天之灵！”何苗感受到两人逡巡的视线，如芒在背，立即拱手表明决心。

    但刘辩明显感觉不够，扶起何苗，紧盯他的双眼：“阉人祸乱朝纲，本就该死，叔达实乃大汉之社稷大臣啊。”

    这番话，完全不提何进报仇之事，显然另有所指。

    何苗淮海沉浮已久，自是知道其背后的意思，无非刘辩登得太子之位的途中，还有一大绊脚石。

    董太后支持的二皇子刘协。

    思及此处，何苗不禁有些犯难，部分势力明显有刘宏的支持，……自己真的要为大将军之职，在得罪宦官后，还要触怒天威么？

    陆林不用细想，也察觉到何苗犹豫的原因。

    他立即沉声补充道：“殿下日后践得太子之位，临天一步，朝堂种种之事还需要有人帮衬，大将军任重而道远啊。”

    “更何况，此番凯旋回朝，本将也需要叔达提携一二。”

    何苗心中一动。

    他深知陆林身为儒门龙首，控制朝野大部分士子，与世家的关系更是亲密。

    如今一旦回到洛阳，绝对算得上是权倾一时，若是有他的帮助，自己的大将军之位必加更为稳固。

    同时，刘辩当上太子，则是下一位皇帝，肯定会倚仗自己的兵权。

    如此说来。

    宦官算什么？董太后算什么？

    “殿下！末将必当追随殿下左右！扶摇直上九万里！”何苗说到最后，干脆彻底表明态度，深揖顿首。

    刘辩听到这里，终于满意了。

    欣喜之余，赶紧扶起何苗，并隆重回礼。

    陆林点点头，看着两人深揖对拜，深知此番回洛阳，又有一份保障了。

    他忽然凌空而起，沉声大呵：

    “三军听令！”

    “喏！”

    “班师回朝！凯旋！”

    “得令！”

