    布莱德非常识相的咽下了要说出来的话。

    他默默将邓恩队长一旁的位置让给了绿眸的女士，走到弗莱身边低声问道。

    “这位是？”

    “从贝克兰德教区来的戴莉女士。”弗莱看戴莉直接扑倒了他们队长，嘴角微微一抽。

    她就是戴莉啊。

    布莱德若有所思，这位戴莉女士他应该没见过，但是他察觉到过这个人的灵性对他的窥探，唔，应该是一开始他还没有成为非凡者, 处在安提格努斯家族笔记所引来的事件当中的时候。

    布莱德点了点头，随后拉上了门，和弗莱以及伦纳德退出了房间。

    “所以说，这位戴莉女士喜欢你们队长？”

    出了房间，布莱德忽觉自己的八卦之心好像熊熊燃烧了起来。

    弗莱默了一下，随后说道，“实际上，黑荆棘安保公司的人, 除了队长之外都应该知道才对。”

    布莱德：……

    他一时之间竟然无言以对。

    话说邓恩队长你到底有多么一根筋啊？

    啧啧。

    ……

    房间内, 邓恩·史密斯一脸诧异的。

    “戴莉……你怎么会在这？”

    “白痴！”

    戴莉愤愤的将手上的一瓶药剂砸在了邓恩·史密斯的脑袋上，但在下手的那一刻她却可以放缓了自己的力道。

    邓恩队长感觉到了房间内的氛围似乎有些不对劲，灰色的眸子里闪过些许困惑，对已经重新整理好自己衣着的通灵者女士问，“弗莱他们已经拍出电报，寻求贝克兰德教区的帮助了吗？”

    戴莉一时语塞，竟然不知道怎么对眼前的钢铁直男说明她的真实目的。

    “我只是听说廷根的某位队长出现了失控的征兆，所以顺路过来看看。”

    戴莉女士心中默默叹了一口气，随后恢复到了原本的样子。

    她见单人床床边有一张椅子，便搬了过来坐下，“所以，到底发生了什么。”

    ……

    “所以到底发生了什么？”

    布莱德找到克莱恩的时候，克莱恩已经没什么大碍了。

    布莱德皱眉将克莱恩身上附着的那一根，被烧焦发黑的丝线拿下来的时候，不动声色的将丝线放在了斗篷上。

    “永恒烈阳的神力？”

    永暗之河的反馈让布莱德有了那么一丝丝的差异。

    “怎么了？”

    克莱恩将自己的上衣穿上，洛耀女士将仪式魔法的材料收起来后对克莱恩说，“应该没有什么问题了。”

    “谢谢，洛耀女士。”

    “不客气。”洛耀飘飘乎的说了一句‘我们是队友’之后就走了出去, 将空间留给了布莱德和克莱恩。

    “看起来确实够惨的。”

    布莱德上下打量了一下眼前的克莱恩，眼中好奇。

    克莱恩身上哪来的永恒烈阳的神力？永恒烈阳他记得并不在鲁恩王国传教的来着吧？

    “能捡回一条小命已经是不错的了。”

    克莱恩也是有些后怕，“对了，邓恩队长呢？”

    邓恩队长透支了超凡力量为他争取到了使用‘阳炎符咒’的时间，但也因此邓恩·史密斯受到了来自恐怖存在的攻击。

    “应该没什么事情，戴莉女士在陪着他。”布莱德巴拉来了一张房间里的椅子坐下。

    “戴莉女士？通灵者戴莉？”

    “嗯。”

    克莱恩忍不住问：“可她不应该是在贝克兰德教区吗？”

    “谁知道呢……你会不知道？”

    “我应该知道什么？”克莱恩此时也是满脸问号……不过他们现在在这聊这种事情没问题吗？

    布莱德也是忽然沉默，他想起来好像克莱恩加入值夜者也不算太久，这么想的话……不知道好像挺正常的。

    “算了先不提这一茬了，你们遇到了什么东西，极光会的人袭击你们了？”

    克莱恩心绪回归，他表情变得凝重的摇了摇头，道：“我不知道是不是极光会的人。”

    “当时我们正在前往机械之心在廷根市的驻扎地，当时……”

    当时，他们正坐在马车里，马车平稳的行驶在前往郊区的路上。

    邓恩与克莱恩都没有注意到的是，马车外一个穿着黑袍，带着兜帽的人悄无声息的凑近了马车。

    还是邓恩·史密斯反应的及时, 但即使是如此，一瞬间响彻在耳边的恐怖呓语还是让他们失去了先机。

    “我只是听到了一句话。”

    “一句话？”布莱德想到了之前被他困在马车里拿最初太阳烧的非凡者。

    “嗯，就是一句话。”一句话, 差点让身为小丑的克莱恩失控。

    那句话是……

    信仰主！

    信仰主……

    布莱德的手指有节奏的敲击着椅子扶手，他支起身体，“好吧，我觉得这个主应该代表的就是那位真实造物主了。”

    语言当中伴随着污染，倾听者途径的高序列魔药名称他也不太清楚，不过不是序列4，就是序列3就对了。

    克莱恩点了点头，“如果是真实造物主的话……布莱德，你之前说因斯·赞格威尔和极光会有所合作？”

    “嗯，我是这么说过。”

    布莱德将目光投向了克莱恩，眸光在他的左胸胸口处停顿了片刻，随后移开了视线。

    他的左眼和灵性很特别，克莱恩身上似乎有一件非常强力的超凡物品，应该属于永暗之河那三条途径的东西。

    “因斯·赞格威尔谋求什么？”

    极光会的人攻击他们对他们有什么好处？

    “大概，他们想让你，或者说你们队长失控。”

    布莱德解析了一下克莱恩身上的那条金色丝线所代表的内容，内容直接把克莱恩引导向了死亡。

    因斯·赞格威尔想要用0-08安排克莱恩去死，然后用队友的死影响邓恩·史密斯。

    “警惕一些比较好，最近……”布莱德意有所指。

    他们应该要动手了。

    “对了，我也要离开一段时间，近期的话应该有高序列非凡者前来增援，你们不用担心。”

    那位戴莉女士是序列6的死灵导师，接下来会来的应该是一位黑暗途径的序列4，或者是序列3。

    这样的话，极光会和因斯·赞格威尔想要强行攻进来也得费一番功夫。

    至于他……

    想起卡斯兰大眼睛，布莱德莫名打了一个寒战。

