    第150章山的那边，到底有什么呢？

    “哦，好！”

    时间大概是十点半到十一点，太阳已经升得很高，一点情面不留地只靠着大地，走在田埂子上觉得很热，进入山脚后便感受到了清凉。

    有树荫遮挡，林子里的露水还没完全蒸发，小路草皮湿滑，司宁宁穿的布鞋，好几次都差点滑成了一字马。

    霍朗看不过去，从腰侧的竹篓里摸出一根二十多公分长的木棒，那木棒光滑得像擀面杖一样。

    他自己捏一头，另一头探向司宁宁，示意司宁宁抓好。

    司宁宁迟钝照做，小手抓住了木棍的另一端。

    整根木棍不过二十公分，一人握着一端，两只手之间的距离不过三四公分，两只手任意一只稍微往前一点，就会碰到对方的手。

    这种感觉很微妙。

    司宁宁垂眼打量跟前的木棍。

    忽然木棍那边传来一阵拉拽力量，她趔趄了一下，反应过来后及时跟上霍朗的速度。

    “这次去的地方很远吗？”她盯着霍朗肩上的铳问道。

    之前两次上山，霍朗都没有带铳。

    “不算远。但要越过上回的小溪。”

    “哦！”

    盛夏的深山，远比前两回过来时还要热闹，道路两侧开满了或粉或白的野蔷薇，四面八方不光有鸟雀和知了的叫声传来，还有其他动物的声音。

    什么“欧欧欧”，“啾啾啾”的叫声，那些声音很远，仿佛是隔着几个山头传过来。

    司宁宁听后觉得熟悉，隐约记得应该在哪里听过，可就是想不起是什么动物。

    她拧眉又噘嘴地侧耳认真听，霍朗回头一眼看得好笑，低声为她解答疑惑：“是猴子和鹿。”

    “猴子和鹿？这里还有猴子和鹿？”司宁宁震惊不已。

    野生的鹿和猴子，该说这里生态环境好吗？

    “嗯。”霍朗颔首，手指往西边一指,“不过不在这边,他们不往这边来,一般在几个山头的那边活动。”

    司宁宁点点头。

    野生动物大多敏感，察觉到有人类活动痕迹的地方，警惕不愿靠近也是正常。

    来到上回来过的小溪,小溪最宽的地方一米二，最窄的地方只有六十来公分。

    说宽不宽,说窄也不算,不过要是攥起一股劲,司宁宁也能跨过去，可霍朗却非要让她在一旁等候。

    司宁宁抿着唇茫然等候,却见霍朗错开几步，一躬身，肩膀处宽松的褂子倏地被撑得鼓鼓囊囊,“铮铮喳喳”的几声,直接把她上回摘蘑菇的横木提起。

    这还不算完,霍朗接着又将横木抛出,便听“啪”的一下，那横木稳稳架在小溪之上。

    司宁宁瞬间明白了霍朗的用意,她嘴巴张了张，感谢的话还没说出口，又是“哗啦”的一声,霍朗双腿已经踩进溪里。

    霍朗旋过身，那双深邃的桃花眸直直地望着她,“还傻站着做什么？过来。”

    他冲司宁宁招手。

    老实说，司宁宁整个人都傻了。

    直到被霍朗护着过了小溪,双脚踩上实地，司宁宁都没有回过神来。

    是,霍朗很细心。

    被人关照也很受用,但是……

    这是不是有点儿太过了？

    她应该，不至于那么没用吧？

    霍朗倒不是觉得司宁宁没用,实在是司宁宁就长了一张清纯娇气的脸，给人的感觉就是娇气柔弱需要被关照的类型。

    而且那小溪临水两侧,并不如司宁宁想的那么结实,很多地方仅是表面看起来是实质地面，实则往下五到十公分的地方，都是倾斜向下的中空。

    司宁宁若一个助跑,幸运的话,当然能跨过去，要是倒霉,那就是直接踩踏表层土壤,土壤连人一起摔进水里。

    为了以防万一，霍朗但求妥帖。

    霍朗上岸，捡起刚才放到地上的两个竹篓，刚越过小溪就听司宁宁道：“我其实自己能行。”

    小姑娘声音不轻不重，听着像是抱怨和抗议，偏一张好看的瓜子脸皱着，又像是怨怼撒娇。

    霍朗嗓音低哑揶揄笑了声，顺毛安抚道：“这样更快。”

    “是吗？”司宁宁弯月眉皱起，跟在霍朗身后，轻哼一声，声音或多或少有点阴阳怪气的韵味，“这样更快？我没读过书，你可别骗我。”

    “我从来不骗人。”霍朗弯弓眉扬起,司宁宁看不见地方，他笑意都快溢出眼眶,“下次再来,你就能踩着飞过去，而且还安全。”

    下次再来……

    “好吧。”

    司宁宁捕捉到关键字眼,下耷拉的唇角勾起浅浅弧度，成功地被说服了。

    霍朗见她不说话，以为她还气着，便反手又把木棍递了过去，“抓好了，这边虽然没有鹿和猴子，但是经常有野猪出门出没。”

    “要是走丢了，山连着山找到你得什么时候？要是遇到野猪就不好了。”

    话音落下，霍朗明显感觉手里木棍的另一头被攥得更紧了。

    他心下好笑，却也没在吓唬司宁宁。

    跨过小溪后的一段路，地势虽然平坦，但林木却肉眼可见地密集起来。

    周围光线暗下，司宁宁心里有点紧张，生怕哪个犄角旮旯的角落真的会有野猪突然冲出来。

    就这么战战兢兢地又走了二三十分钟的时间，司宁宁眼睛已经渐渐适应林中阴暗，头顶突然传过来低沉磁性的声音：“到了。”

    唔？

    到了？

    到哪儿？

    这阴森森的地方……

    随着前面霍朗拨开枝叶纠缠一起的灌木丛，司宁宁跟在后面从中跨过，大片阳光顷刻间散落在身上，司宁宁被晃得睁不开眼。

    她偏头闭目躲避阳光，在这期间，阵阵凉风卷着不知名的花香，亦或者是某种果子的香味扑面而来。

    她紧皱的眉稍稍松动，纤长睫毛颤了颤缓缓睁开双眼，那瞬间而已，清亮黝黑的鹿眸中，瞳仁震惊轻颤。

    “这里……”

    司宁宁吐不出完整的话。

    因为……

    实在是太美了。

    跨过小溪后一路都是平地，可此时他们站的地方，却是一处高坡。

    往远处眺望是在阳光下波光粼粼的广阔湖面，倾斜的山坡上，树木稀疏，各色不知名的野花丛丛簇簇，在白米开外湖面的彼端，甚至……

    真的能看见了低头吃草的鹿。

    这是司宁宁从未设想过的画面。

    又或者说，任谁也想不到，在这穷乡僻壤的地方，居然能看见不亚于4A级别景点的风光。

    司宁宁松了手里的木棍，情不自禁闭上双眼，双手摊开缓缓吸气呼气。

    在这短短的瞬间，让她有一种错觉。

    她脚下踩着的不是七十年代的土地，而是在短暂的假期中，一次随意的旅行。

    只是可惜，这不是旅行。

    司宁宁忽然睁开眼，唇瓣挂上甜腻腻的笑容，轻轻喟叹道：“真好啊。”

    看过了周遭景色，她又偏头看霍朗，像是调侃，又像是认真地问：“这是你讨女孩子欢心的手段吗？”

    讨女孩子欢心的手段？

    霍朗认真想了一下，轻轻点头，而后反问：“我成功了吗？”

    “嗯。”司宁宁轻轻颔首，目光再次眺望远处，“这里很美，我很喜欢。”

    司宁宁脸上始终挂着灿然的笑容，眼底浓浓的柔光都化不开，可是不知道为什么。

    霍朗心里有点不得劲儿，压抑得慌。

    明明对方看起来很开心，很满意，他却莫名地感受到一股落寞的气息。

    “你在透过这里，看哪里？”

    嘴比脑子反应快，反应过来时，话已经问出了口。

    霍朗的意思，其实是问司宁宁是不是联想到了什么不开心的事。

    可这话落在司宁宁耳里，就像是一道惊雷。

    “什么透过这里看哪里？你以为是玻璃啊！”司宁宁转移话题，同时扭头背对着霍朗，向开满各类花朵的山坡走去，以此来遮掩慌乱的眼神。

    镇定，司宁宁！

    你要时刻警惕！不要轻易露出这种会令人捕捉揣摩的神情！

    洁白的野百合遍布半座山坡，如一个个的小喇叭一般，在风里前后晃荡。

    司宁宁心里不断警告自己，两只手没什么自主意识，只在情绪的引导下，一连扯下好几株野百合。

    而后，一把捋去多余的叶子，完全没有顾忌根茎处的小绒刺，不多会儿右手掌心已经红彤彤一片。

    司宁宁坐在花丛里，怀里揣着一束野百合，一双弯月眉心烦意乱地紧紧皱着，就在这时，面前忽然一暗，一团影子将她完全笼罩。

    司宁宁微微回过神，仰头看去，便对上了霍朗低头深邃俯视的目光。

    “司宁宁。”

    霍朗深邃眉骨拧起，连带桃花眼上方性感的欧式大平双都被压窄了，神情显得很严肃。

    “嗯？”司宁宁茫然应了一声，光顾着看霍朗的神情了，完全没注意到对方称呼上的改变。

    “怎么了吗？”

    “我的提问，你可以拒绝回答。”

    “但是，不要用逃避的方式。”

    是的，逃避。

    可是逃避什么呢？

    霍朗不知道。

    毕竟两个人非亲非故，他不好多问，更没有立场去做出任何承诺。

    默了默，在司宁宁怔然的目光下，霍朗直起身，手里木棍再次探向司宁宁。

    他语气软和了一些：“现在太阳大，我们换个地方待。”

    “……好。”司宁宁慢吞吞伸手，抓住木棍的一端。

    原以为这次会像之前的几次一样，会被霍朗用力带起，然而并没有。

    对方仿佛察觉到她此时低落的心情，因而动作和说话都十分轻柔。

    有好几个瞬间，司宁宁都觉得自己被霍朗看穿，可每次霍朗都是点到为止，从不多问，更别提深入。

    司宁宁跟在霍朗身后走着，目光从手下的木棍一路往前、往上看，最后顺着那条结实的手臂，落在了霍朗的背影上。

    男人肩膀宽阔，背影结实，结合之前种种，莫名地让司宁宁觉得很安心。

    定定盯着霍朗后脑看了一会儿，司宁宁开口解释：“我只是有点想家人了。”

    姥姥是她的家人，她没说假话。

    霍朗步子慢下半拍，很快恢复自然，“等过了农忙我会去县里……如果你能抽出空闲出门，我可以帮你发送电报。”

    他以为司宁宁说的是京市的家人。

    司宁宁点点头，顺势坐实了霍朗的想法，不过意识到霍朗背对她，并看不见她的动作，遂才又开的口，“那我先谢谢你。”

    霍朗没有再说，牵引司宁宁继续往前走。

    三队附近常见的花有很多，最常见的除了金银花，就是野蔷薇。

    莫约又走了十几分钟，先是野百合花丛，而后又穿过蔷薇小道，最终在树林外围边缘的一处两米多高的土坡前停下。

    霸道的刺条生物拔地而起，所谓的土坡成了攀爬架，刺藤交织密密麻麻，除此之外，在刺藤的芽点、侧枝部位，生长着一簇簇或橙红或黑紫的小果子。

    而那些小果子，司宁宁再熟悉不过。

    “这个，不会就是你说的刺泡儿吧？”司宁宁脑袋轻晃，思索再三最终没忍住开口问道。

    霍朗望着她没有说话，看那眼神显然是了。

    “好吧。”司宁宁一阵无言。

    原来所谓的刺泡儿，是树莓的一种。

    只不过这树莓比她穿越前吃的空运树莓要小很多，区别大概就是大拇指和小拇指的区别。

    这儿都是纯天然野生的，不用担心有农药什么的，而且这处又是山里，灰尘污垢更是少之又少。

    想清楚这一点，司宁宁一步错开霍朗，伸手小心翼翼避开枝条上的钩刺，摘了两粒黑紫的刺泡儿塞进嘴里试试味儿。

    原以为味道会不如以前吃过的，然而甘甜入口，比之从前吃的，竟然还有甜上许多。

    司宁宁瞪大眼睛，瞬间从之前的情绪中抽离出来。

    她偏头看向身侧，一脸淡然的霍朗，问道：“这儿离生产队那么远，你是怎么发现的？”

    霍朗坐在一侧的大石头上，手里揣着一个墨绿色老式军用水壶，他刚喝了一口水，打算休息一下来着，听见司宁宁问起，他沉默拧紧瓶盖，把水壶丢进背篓里，“之前除四害，追野猪的时候误打误撞发现的。”

    霍朗没说的是，刺泡儿这种东西，在生产队附近到处都是。

    题外话：

    阿谣碎碎念：

    为啥会有人觉得去黑市倒霉东西“倒胃口”啊？

    倒卖不是年代文常见剧情吗？而且近代史中确实是某些的求生手段啊！

    (本章完)

