    玄羽将赵公明赶走之后，一人便开始游历洪荒。

    这一日，玄羽来到了一处山谷，但是发现此处空间叠加，分明是有一方小世界隐藏其中！

    玄羽想都没有想，直接提步便向着那方小世界走去。

    初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗！

    放眼望去，只见在哪平整的土地上种满了桃树，而那粉红色的桃花正随着清风在风中翩翩起舞……

    见此美景，玄羽顿时心灵通透，情不自禁的盘膝而坐，悬浮在虚空之中……

    一时间，玄羽体内的造化圣经在这一刻也是疯狂的运转了起来，似乎找到了可口的食物一般！

    只见这方小世界的世界本源随着清风的徐动，化作点点星光映入玄羽的体内。

    但是对于这一切玄羽压根不知，他只感觉到自己仿佛沐浴在星光之中，十分的舒畅！

    与此同时，玄羽身上的气息在这一刻也发生了巨大变化，变得玄之又玄，让人难以琢磨！

    但这并不是所有，只见随着玄羽气息的改变，玄羽身上突然溃散出无数的道韵，甚至这片天地还奏响了仙音……

    随着时间的推移，大道隆起，三千道法轰然齐鸣，紫气垂降，地涌金莲，仙雾缭绕，似有巨龙奔腾之相在玄羽身后展开……

    轰……

    突然，一道轰鸣声从玄羽的体内震响而出，原来是玄羽体内的造化圣经进化了，而且这方小世界的命脉也完全掌握在了玄羽的手中！

    至此，这方世界玄羽便是永远的神！

    但就在这时，一股玄之又玄的道韵突然再次从玄羽的身上爆发而出，眨眼间便冲破了云霄，震荡着九天十地。

    下一秒，长虹贯日，仙音四起，金莲涌现，紫气更是延绵数百万里之遥……

    与此同时，祥瑞之气突然笼罩而来，分明就是圣人的异象！

    一时间，这种种异象破开这一方世界，融入到洪荒之中……

    不过是短短几个呼吸，洪荒的六圣便皆已到达山谷之中，看着山谷中叠加的空间，留人不禁眉头紧皱……

    虽然圣人时代降临，但是成圣何其的难，就算是后土当初成圣却要以永镇地府为代价，而如今在这山谷之中却突显圣人异象，这让他们如何能安心！

    而且洪荒多出一个圣人也不是什么小事，他们不搞清楚其中的原由，即便是睡觉也有些不安心！

    六人的到来，如同提前商量好一般，直接跨入到小世界之中……

    只是刚刚进入到这方小世界，便感觉到有一股恐怖的圣威铺面而来，甚至还要反压他们一头！

    “这……”

    “这怎么可能？”

    六圣在感受到这股圣威之后，一脸懵逼的看着前方，因为就在他们的不远处，有一道身影凌空而坐，却是玄羽！

    下一秒。

    通天教主顿时嘴角一咧，笑道：“好小子，竟然是你搞出来！”

    而一边的元始天尊却是满脸的通黑，他怎么也没有想到，当初被他逐出阐教的废物，今日竟然会有如此的成就！

    就在这时，女娲圣人眉头一皱，瞳孔绉聚，惊讶的捂住了嘴，喃喃说道：“玄羽还是准圣的修为，竟可以散发出圣人之威，莫不是……”

    被女娲圣人这么一说，所有人的目光齐刷刷的看向了不远处的玄羽，发现玄羽竟然真的只是准圣的气息！

    但是这股圣威的确是从玄羽体内发出来的！

    下一秒。

    众人顿时一呆，忽然想到了什么……

    太上老子满眼不可思议，颤颤巍巍的说道：“难……难道是新的成圣之法？”

    “这……这怎么可能，虽然玄羽天赋出众，而且修为也达到了准圣，但是开辟新的成圣之法何其的困难？”

    女娲圣人此时却是露出了一丝笑意，毕竟在女娲圣人的眼中，玄羽的确就是一个小怪物！

    虽然她和玄羽之间有些纠葛，但是在女娲圣人的眼中，这终究不过是小事！

    而且人族大劫乃是天道所示，女娲也无法阻止！

    通天教主在听到太上老子的话后，却是放声狂笑了起来，一脸自豪的看着玄羽，放声说道：“没想到这小子竟敢真的做到了，真的开辟出了第四种成圣的方法！”

    “这才分别多久，你竟然就寻到了成圣之路，果真是不可思议！”

    女娲圣人也缓缓说道。

    至于接引道人，却是眉目轻挑，身形巨颤，一脸震惊的看着玄羽，久久说不出什么话。

    至于准提圣人此时也同样好不到哪里，精明的目光中却透露着呆滞，一脸复杂的看着玄羽，也不知是在想什么？

    而这也同样能理解，毕竟当初入门三千的事情就让二人知道，玄羽的成就绝对不会低，但是二人这对没有想到，玄羽竟然他喵的开辟出了第四种成圣之法！

    就在这时，元始天尊阴沉着脸说道：“这怎么可能，这绝对是假象，老师当初也不过仅仅说出了三种成圣之法，怎么还会有第四种成圣之法？这绝对不可能，一定是这小子使得把戏！”

    说着，元始天尊提掌便向着玄羽拍去。

    但是通天教主又怎会如了他的意，大手一翻，诛仙剑直接洛阳手中，对着元始天尊就劈了过去。

    见此，元始天尊只能向后退去，一脸怒意的盯着通天教主。

    “唉……”

    “没有什么不可能的！”

    就在这时，压伤老子长长的叹了口气，缓缓说道：“元始，这世间没有什么不可能的事情，当初老师就曾说过，三千大道皆可成圣，而老师也只不过是总结出了三种，所以玄羽开辟出第四种成圣之法也并不是不可能！”

    女娲圣人听闻此话，也是颔首轻点，对此颇为认同，同时附和道：“确实没有什么不可能，依玄羽的天赋走到这一步也确实是理所当然，不然怎么会被成为妖孽？”

    通天教主确实眉开眼笑，一脸兴奋的笑道：“哈哈哈……！”

    “果真是第四种成圣之法，玄羽果然是我截教的宝贝！”

    说道这里的时候，通天教指身上的气息突然冷了下来，冰冷的说道：“谁再敢对玄羽出手，小心贫道不顾颜面对他门下弟子出手！”

    一时间，通天教主和元始天尊再次对上了……

