
    “你先不要激动，还是先听我说一说，我刚得到的一个消息吧。进本站。”

    禹瑶前面，坐在椅子上的老者，看向那脸色激动的老者，缓缓说道。

    “你说！”

    脸色愠怒的老者，和其余人，都是看向禹瑶前方的老者，禹族的三长老。

    禹族三长老取出一副画像，那画像上之人，正是林辰。

    “这人，便是那杀了禹阳、禹明和禹韬之人。”

    禹族三长老开口，等许多人那愤怒的目光盯着他手上的画像时，他继续道，“不过，据我刚得到的消息，他并不是菩提丹塔的人。”

    “不是菩提丹塔的人？”众人愕然。

    “对，和菩提丹塔有关系，但不是菩提丹塔的人！”禹族三长老脸色凝重，沉声道，“他叫龙牙，现在被称为龙渊星第一强者。之所以有这个称呼，是因为在不久前，他杀了魔灵谷的谷主司空拓，而且覆灭魔灵谷。魔灵谷谷主司空拓，你们应该知道，他是一位八婴圣尊，实力不比我们族长差多少，然而，却是死在了他的手上！现在，族长不知道在何方，我们禹族拿什么和这人斗？再者，就

    算族长回来了，估计也没有能够杀这人的把握！”

    这话一出，满堂寂静，禹族众人瞠目结舌！

    龙渊星第一强者？

    斩杀八婴圣尊司空拓，覆灭魔灵谷？

    这如同两道天雷，狠狠披在了众人脑袋上，让他们懵了。禹族的族长，已经上百年没有音信，不知道身在何方，或许都已经不在这个世界上，如今禹族的最强者，也不过七婴圣尊层次，这也是为什么，禹阳三人被杀，他们却迟

    迟没去找菩提丹塔麻烦的原因。

    而禹族族长，失踪之前，也不过是八婴圣尊，比司空拓强得有限，这龙牙能杀了司空拓，估计或许连禹族族长都不是他的对手！

    想到这儿，禹族众人神色都有些黯然和无奈。

    对方实力如此强大，再加上个菩提丹塔，自己拿什么去找人家的麻烦？

    一开始大声叫喊的那禹族长老，一张脸青白交加，没再开口。

    哒哒哒——

    细微的脚步声，传入众人耳中。

    禹族众人忙朝着门口方向走去，便见到一个身材修长，目光如雷的英俊中年人从门外走了进来。

    “大家齐聚一堂，莫非是知道我今天会回来不成？”

    中年人见众人看来，笑着说道。

    他在笑，可却依旧给人一种威严霸道的感觉，像是一位不怒自威的帝王。

    “族……族长？”

    见到这中年人，禹族众人脸色大喜，那些长老级人物，也是腾的一声都从椅子上站了起来。

    “族长，你可回来了，这上百年，你都去了哪里？担心死我们了！”

    一个禹族长老，激动得声音都在颤抖。

    其余人，连忙点头，听到龙牙的实力那般强大，他们一时间有些被吓住，无论如何，现在族长回来了，他们也就心安了许多。

    “哈哈！不是我不想回来，而是这些年我被困在了飞炎天君留下的秘境中，直到昨天才从闯出了那秘境。”中年人淡然一笑。

    “飞炎天君留下的秘境？”

    一位长老惊呼出声。

    其余知道飞炎天君是何人的，也都是满脸震惊。飞炎天君，那是几十万年前大陆的风云人物，塑道境的超级强者，而且，还是一个极为强大的塑道境，那个时代，天骄无数，出了两位塑道境强者，除了这飞炎天君外，

    还有一位元龙剑帝。

    最终两位塑道强者决战，元龙剑帝死在了飞炎天君的手上。

    也就是说，飞炎天君是塑道境修道者，而且还是一个能够斩杀同阶存在的塑道境强者！

    要知道，同样的境界，能够击败，和能够斩杀，那可完全是代表着两种意义！

    “族长你在飞炎天君留下的秘境中，呆了那么久，不知道可有收获？”

    之前叫喊着要找菩提丹塔麻烦的长老，万分期待问道。

    禹族族长没有直接回答，而是自得笑道

    “除了我之外，还有一人，也进入到了那秘境中，菩提丹塔的塔主骆道陵。而且，他在秘境中，突破到了九婴圣尊的层次！”

    一个老者恍然道“怪不得！骆道陵也有许多年，不曾在人前出现过，很多人以为他是一直在丹塔内闭关，原来他也进入了那处秘境！”

    也有人惊骇道“骆道陵已成九婴圣尊，那他现在——”

    “他已经死了！”禹族族长淡淡道。

    “死了？”众人这下子更是惊骇了，一位九婴圣尊竟然死了？

    禹族族长很满意众人惊骇的表情，又说一句石破天惊的话语，他笑道“对。死了！我杀的！”

    场面寂静！

    随即禹族众人狂喜！

    “族长，您能杀了一个九婴圣尊，那您现在的实力……”

    “哈哈哈！太好了！族长您连九婴圣尊都能杀，那龙牙算是什么狗屁东西，就凭他也敢称是龙渊星第一强者？还有那没了塔主的菩提丹塔，现在，岂不是任由我们宰割？”

    “对！一定要报仇！菩提丹塔也要灭掉，族长您不是一直对那菩提般若火感兴趣吗，是时候，去将那神火弄到手了！”

    ……

    原本，得知林辰的实力后，禹族的人都有些压抑，现在像是从地狱到了天堂，意气风发，只觉得天下间没人能挡他们。

    禹族族长则有些疑惑“报什么仇？还有，什么龙渊星第一强者，龙牙，他是谁？”

    ………

    “这里，倒是和之前的星空之路有些相似，不过，并非是一片黑暗。这种地方，应该有些类似于地球上科学家所说的暗宇宙吧？”

    林辰处于一个漆黑的空间中，不过，周边有着萤火虫般的一点点光亮，他脸上带着几分好奇。

    他能察觉到身旁有着奇异的法则波动，那应该是空间法则的波动，四周无数的光芒，在飞速倒退，仿佛置身于无穷无尽的星海。

    林辰在这奇异的空间，呆了大约有几天的时间。

    终于，前方出现了一道光亮，像是漆黑洞穴走到了出口。

    “回到地球了？”林辰激动不已。

    唰！片刻后，林辰出现在了一片荒芜的土地上。
