    “呵呵，林特使不必惊疑，我虽然身在南岛，不过对南洲的事情也还是了如指掌。”青龙脸上依旧带着笑意，看起来好像确实没有要对林逸不利的意思。

    　　

    　　    林逸这才稍微松了口气，南洲和南岛虽是一字之差，但青龙这话的区别可就大了去了，如果他说的是南岛，那林逸就知道妥妥是被认出来了，然而现在说的却是南洲，那么恐怕就是指南洲镖局盛会的事情了……

    　　

    　　    “青龙长老过奖了，在下不过是帮朋友一个忙而已，小意思。”林逸淡淡道。

    　　

    　　    “你的小意思对于南洲那些人，却是留下了一个传奇，你是在说他们太弱还是说你自己太强？”青龙不置可否的笑了笑，不等林逸回答，随即又继续说道：“以后我也会去北岛拜访，到时候还望林特使帮忙引荐。”

    　　

    　　    说完这话，青龙丝毫不理会林逸和其他众人惊诧的目光，独自一人转身回到了南岛贵宾区。

    　　

    　　    这家伙葫芦里到底卖的什么药啊？林逸此刻满脑子都是疑惑，他不知道青龙为什么突然会找上自己，更不知道这家伙为什么会说这些话，这其中到底有着何等深意，真是让人一头雾水。

    　　

    　　    林逸疑惑，在场其他众人更是觉得匪夷所思，灵兽一族高高在上的青龙长老，竟然当众去找一个北岛青云阁的年轻弟子搭话，这种事情根本就难以理解啊，不管怎么说，彼此层次相差也太大了吧！

    　　

    　　    因为青龙的缘故，此时林逸已经成为全场的焦点人物，之前没有注意到他的齐文翰这一下顿时又惊又喜，他做梦也没想到会在西岛遇见林逸。

    　　

    　　    如果不是一举一动都代表着南洲海域，如果不是眼下这个场合太过重大敏感，齐文翰这时候绝对会冲过来给林逸一个熊抱，不过现在却只能强忍住心中激动，远远的向林逸挥手致意。

    　　

    　　    林逸很快注意到了这一幕，当即将青龙抛之脑后，给齐文翰做了一个手势，示意待会生日宴结束之后，再找个时间好好聚一下。

    　　

    　　    而在林逸和齐文翰打招呼的同时，此刻同样坐在北岛贵宾区的蓝铁夫和公羊杰二人，却不由自主的陷入了沉思，两人眼神死死的盯着青龙后背，似乎想要将其彻底看穿。

    　　

    　　    刚才青龙对林逸说的话，他们两个听得清清楚楚，这可是不折不扣的大事件，必须马上向上头禀报！

    　　

    　　    突然出世参加西岛公主的生日宴，青龙这个动作本就已经让人觉得非常可疑了，而现在居然又说要去走访北岛，灵兽一族这是准备搞什么啊？居然跑出来乱走，这是准备公然打破之前灵兽之王和人类联盟签订的公约吗？

    　　

    　　    五大天阶岛这些年能够维持和平，很大原因就是拜这份公约所赐，若不然以灵兽一族和人类修炼者的隔阂，随时都有爆发战争的可能，那可是了不得的大事件！

    　　

    　　    宴会还在继续，但是所有人的目光仍然不自觉的瞟向南岛贵宾区，青龙带给他们的冲击实在太大了，虽说是前来给西岛公主贺礼，可众人分明能从这个动作中看出灵兽一族的不安分，说不定这就是灵兽一族准备走出南岛的征兆！

    　　

    　　    念及此处，众人纷纷不寒而栗。

    　　

    　　    灵兽一族的强大可怕毋庸置疑，但是它们从来不出南岛地界，所以人类修炼者才能高枕无忧。

    　　

    　　    而现在，一旦灵兽一族准备出世，那绝对会给五大天阶岛带来一个天大变数。

    　　

    　　    即使它们不挑起战争，但它们所到之处给人类带来的隐性威胁都足以改变大势，平寂了多年的天阶五大岛必将风云再起，说不定又是一个超级乱世！

    　　

    　　    “感谢各位贵宾不远万里过来捧场，今日是小女的十八岁成人礼，也是我西岛难得的盛日，我代表西岛所有姐妹在此谢过诸位了。”宁尚菱开口一句话，众人的目光才从青龙身上离去，宴会也终于回到了正常节奏。

    　　

    　　    “为了小女的生辰之喜，大家共同举杯，饮尽杯中酒，今夜无人归！”宁尚菱微笑举杯道。

    　　

    　　    “饮尽杯中酒，今夜无人归！”众人兴致高昂的齐声附和，原本还有些沉闷的气氛瞬间被调动了起来，所有人高高举杯，一饮而尽。

    　　

    　　    宁尚菱虽是女子，但西岛女子本就不可以常理度之，何况她这个西岛岛主，娴静时高贵冷艳，热情时落落大方，这种场合下一举一动更是大气磅礴，以她一岛之尊的身份竟是亲自下场敬酒，从头到尾转过每一个贵宾区，而且都是痛痛快快的一饮而尽，全场轰然叫好声不绝于耳，果然是巾帼不让须眉！

    　　

    　　    宁尚菱出来敬酒，宁雪菲自然也得跟着，这种场合倒颇有她母亲的风范，喝起酒来也是干净利落，甚至连林逸都看得有些惊讶，这妮子不会是从小训练过的吧？

    　　

    　　    宁尚菱和宁雪菲所到之处，自然是全场独一无二的焦点，而这一次她们走到北岛贵宾区之后，竟又是特意在林逸面前停了下来，虽然是向所有来自北岛的宾客敬酒，但是明眼人都看得出来，这显然是有所深意的。

    　　

    　　    感受着众人异样的目光，林逸不由暗暗苦笑，刚才是青龙，现在却是宁尚菱，两次让他成为全场焦点，今天是开了主角光环吗，怎么大人物都要过来一遍……

    　　

    　　    借着敬酒的工夫，宁雪菲对着林逸眨了眨眼睛，似乎在表达什么，不过林逸却是看得一头雾水，他跟宁雪菲虽熟，可也还没默契到一个眼色就能明白对方心思的份上，这是什么意思啊？

    　　

    　　    敬酒完毕，照惯例宁尚菱应该马上去下一个贵宾区，可这一次却意外的多逗留了片刻，若有深意的打量了林逸一眼，微笑道：“你就是林逸吧？菲菲跟我提过很多次，之前承蒙你照顾了。”

    　　

    　　    “宁岛主言重了，我与菲菲是好朋友，大家相互帮衬，说不上谁照顾谁，菲菲帮我也很多。”林逸有些惊讶，但面上仍然维持着从容的淡笑。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

