    

    “叮咚——叮咚——”

    门铃声将沈长安从睡梦之中吵醒了过来，他揉了揉自己的眼睛，从床上翻身下来，一边换衣服一边喊道：“别敲了，我穿个衣服就出来。”

    外面的门铃声戛然而止，沈长安这才慢悠悠地走到房门前，正要打开门，却忽而皱起了眉头。

    “小芬。”他轻轻喊了一声。

    小芬的魂魄很快飘了过来，看着沈长安问道：“怎么了？”

    沈长安指了指外面，轻声说道：“你看看外面是什么人，小心一点，不要让他们发现你。”

    小芬点了点头，身形往上面飘，然后绕了一圈，从楼上游逛到了楼梯口，看向下面的两个人。

    随后，她再沿着原来的路轻飘飘地飞了回来。

    “是两个穿着衬衫西裤的人，看上去像是搞推销保险什么的。”

    “是么？”沈长安微微皱了皱眉，推销保险什么时候需要法力了？

    不知道是不是因为现如今的地球是末法时代，丁点儿的法力气息都十分的明显。外面这两个人的法力虽然不高，但两个人确实都是身怀法力的人。

    倘若只来了一个，沈长安还能够当成是意外。但是两个人一同前来，只怕是冲着他而来的。

    “叫秦老大他们，统统给我躲到房间里面去。一会儿不论出现任何情况，不许你们任何一个人露面。”

    “这，出了什么问题？”小芬慌忙问道。

    沈长安摆了摆手，“应该不是什么大问题，但是你们这么多鬼聚集在这里，我不好解释，还是先躲起来。”

    这一屋子的鬼，但凡是个修行者看到，只怕都要将沈长安给当作是邪修了。

    小芬连忙进屋子里面催促众人躲起来，不准露面。

    这些个鬼魂昨天才让沈长安吓得发抖，今日自然是不敢和沈长安作对的，一个个乖乖地都躲了起来。

    沈长安这才走到门前，将房门给打开。

    映入眼帘的，确实是两个衣装笔挺的男子，一个略微高一点，另外一个微胖，看上去样貌都十分的周正。还未说话，却给人一种气度平和，极为容易相处的感觉。

    “哎，请问是沈先生吗？”那个个子略高的人开口说道。

    沈长安点了点头，“是我，有什么事情吗？”

    “哦，是这样的，我们从孙一远顾问那里得知了沈先生的事情，所以特地来做个访问，顺便记录记录。”

    沈长安眉头微微一挑，说道：“特异局的？”

    “是。”

    “那请进来吧。”沈长安让开了身子，将两人请了进去。

    两个人来到沙发上坐下，沈长安跟着便坐在了他们的对面，“我这里也没茶叶什么招待的，两位喝杯水吧。”

    说着，沈长安将水杯摆上，正准备给他们两人倒水，然而水壶一入手，他脸色便是一黑。

    这群混蛋居然还有人穿梭水壶之中玩耍，现在水壶一股子阴气，让人喝下去，非得害人闹肚子不可。

    他无奈地叹了口气，说道：“现在水也没了，两位有话直说吧。”

    两个人面面相觑，心道自己也没有做什么，这位怎么有些想要赶人走的意思？

    不过他们也是经受过专业训练的人，自然不会在这个时候做出什么多余的事情，个子略高的那个便开口说道：“是这样的，我呢，叫做王丰清，这位是郑奇，我们两人在特异局里面，是专门做登记和访问工作的。”

    “前些日子，孙老说找到了一名民间的特异人士，局长对于民间人士的问题都比较重视，这就派了我们前来，就想要问一问沈先生，有没有打算来我们局里面工作？”

    如果是正常的情况下，沈长安倒是不反感加入特异局。

    毕竟他的实力在这个世界已经是最强之人，很难出现什么问题，连他都无法解决的。

    但沈长安每次都还要踏入到另外一个世界之中，这一来一去的时间还不固定，很难保证特异局有任务的时候，他人还在地球上。

    一次两次就罢了，次数多起来，肯定会引起怀疑。

    因此，沈长安只能摇头说道：“我闲散惯了，没有打算加入特异局的想法。抱歉了，让你们白跑一趟。”

    王丰清连忙说道：“不白跑不白跑，能够见一见沈先生也是不错的。”

    王丰清这次来的目的，招揽沈长安只不过是其次的，最为主要的还是观察沈长安的为人。

    他在特异局里面受过训练，能够通过微表情之类的分析出一个人的内心想法。

    虽然不能够保证一定全部正确，但还是有很大的参考价值。

    经过他的观察，沈长安确实是不是那种喜欢惹是生非的性子，和他们交谈也是平和无比，没有任何没耐心的情况。

    许多的修行者在修炼了过后，对于凡间的事物总会带着莫名的轻视。而沈长安则没有这种想法，只是正常的和他们交流而已。

    “如果没有其他的事情的话，我就不留两位吃饭了。”

    又经过了一番问询，沈长安便忍不住说道。

    这两个人像是要将他祖宗八代都要问出来一样，而且分明他们都查得一清二楚，除却了有关于他外公李老头的那部分，其他的事情都是能够对得上的。

    查都查出来了，还问一遍，让沈长安有些无语。

    “呵呵，沈先生见谅，我们这也是例行公事而已。”

    沈长安点了点头，说道：“行了，早知道你们问这些的话，我就让你们去问我爸得了。还以为你们得问问我修行的法门啥的……”

    “沈先生说笑了，各家的修行法门都是绝密，这个忌讳我们还是不会犯的。再说了，现在已经是末法时代了，术法修行再精深，也比不得一把手枪。”郑奇笑着说道。

    沈长安暗笑一声，这是在敲打自己，提醒他，现在是末法时代，术法比不得现代武器，不要仗着自己的神通本领，为非作歹。

    其实哪怕是末法时代，神通术法仍然有着比起现代热武器厉害的地方。

    很多的案件问题，为什么非要找修行者来处理？就是因为不是修行者，看不穿其中的杀人伎俩。

    现代武器那都是有迹可循，有科学道理依据的，但是术法神通，不需要多厉害的，都很难让普通人发现。

    哪怕是最为浅显的驱鬼杀人的手段，只要没有修行者，等闲之人是根本不可能看破的。

    “好了好了，这个道理我自然懂得，我要是想要干坏事，也等不到现在。”

    “那行，沈先生这么配合，我们的工作也好做许多。还有最后一件事情，沈先生也知道，特异局现在就是大猫小猫两三只，人手是不太够的。”

    “若是局里面有事情不太方便处理的，不知道沈先生能否帮个忙？当然，我们局长一向大方，只要沈道长肯出手，这个费用是绝对不会少的。”

    这一点，沈长安自然不会拒绝。

    费用不费用的倒是另外一回事，帮特异局这点忙对于沈长安来说不算什么难事，而一旦做好了，那在人家这里也能够留个人情。

    特异局这种部门，和大乾的净妖司差不多，虽然没有什么直接的权力，但是方方面面都会有人求到他们，实际上能够办的事情很多。

    若是遇到一些麻烦的事情，沈长安完全可以拜托他们出手帮忙。这里毕竟是现代社会，沈长安不可能在这里遇到点麻烦，还得到处施展神通术法来解决的。

    能够打个电话就完成的问题，非得搞到全武行，对谁都没有好处。

    而倘若真的有他沈长安看不过眼的事情，他动手图了个痛快，那后续收尾的时候，还不是要麻烦特异局的人？

    和特异局合作，能够在保持自己自由身份的同时，生活起来更加方便轻松，沈长安自然是没有拒绝的道理。

    “这个没问题，有涉及到特殊案件的，只要我有时间，一定会赶到。”

    “好，有沈先生这句话，我们也放心多了。那就不打扰了沈先生了，郑奇，走吧。”

    郑奇点了点头，站起身来，跟在了王丰清的身后，这就要走出去。

    然而他们刚刚起身，沈长安便叫道：“哎，稍等一下。”

    两个人微微一愣，却见得沈长安伸手摸出了两张符篆，递给了他们两人。

    “两张镇邪符，不是什么珍贵的玩意，但是两位特意跑过来见我一面，总得带点东西回去，也方便交差。”

    “这……沈先生，我们收收礼物，这不太好呀……”

    沈长安却是一把将符篆塞到了他们的手里面，笑着说道：“收着就是了。”

    王丰清摸了摸那符篆，脸色忽而变了变，随后只能笑着说道：“好，好，既然沈先生拿来的，我们自然是收着。”

    说罢，王丰清带着郑奇，快步地走出了房门。

    “哎，哎，老王，慢点，慢点啊！你这么急干什么？嫂子催你回家了？”

    王丰清快步走出来，等到了电梯上，这才微微松了口气，将符篆给拿了出来。

    “拿回局里吧。”

    “哎，我说这符篆人家送的，咱们犯不着拿回局里面去吧。听孙老说他符篆一绝，我们这外出干事的，指不定哪天就遇到麻烦了，这玩意那就成保命的宝贝了。”郑奇有些舍不得的说道。

    王丰清叹了口气道：“我说的不是他给的符篆，是下面的那张。”

    郑奇微微一愣，伸手在符篆上一搓，果然是三张符篆。

    而这第三张，是他们刚刚放在沈长安家里面的。

    “这，这不是你的那个感应符吗？他，他给发现了？”

    王丰清苦笑一声，说道：“不然呢……人家算是给我们留面子了，没有当面直接拆穿，还送了我们两张符。”

    “哎哟我的娘……”郑奇也是脸色微微变化，“之前孙老说他手段厉害，我还不相信呢。这符篆，咱们贴了也有这么十几家了，就他一个发现的吧？”

    王丰清点了点头，说道：“不止如此，刚才你看没看到他出手撕掉符篆的动作？”

    郑奇摇了摇头，说道：“我一直盯着他呢，他双手一直都在我眼睛里，根本没有什么小动作。”

    “是，我也没有能够看出来。这家伙的本事，是真的离谱……”

    郑奇不由得苦笑道：“我还在人家面前想要敲打一番呢，只怕是人家是在哄着我呢，哎，丢人咯。”

    “果然，民间的高手还是多。既然人家给我们两个人留了面子，我们也得给人家面子。行了，回到局里就不提这一茬，免得给人带来麻烦。”

    郑奇不由得叹气道：“还好没让另外几个人来，他们要来的话，肯定想留个摄像头。嘿，那玩意要是被人家发现了，铁定得揍一顿。”

    感应符只能够感应到灵气异常波动，还算是正常的一种窥探手段。而摄像头就已经侵犯隐私了，若是真的让人给发现，那后果就不好说了。

    “行了，走吧，这次算是得个教训，人外有人，天外有天，不能够坐井观天，小觑别人。”

    而此时，在楼上，看到下面两个人走出去的沈长安也是微微松了口气。

    “都搜过了吧？没有发现摄像头什么的吧？”

    几个鬼魂飞了出来，说道：“没有，沈爷，我们里外里找了几遍了，要是真的有的话，是逃不过我们的眼睛的。”

    摄像头这种东西有着镜面反光，对于鬼魂来说极为敏感。

    沈长安点了点头，随后说道：“看样子，得给你们找个地方住下来了，不能够一直在房间里面逛荡。”

    之前那两个人留下感应符的时候，沈长安便立刻发现了。

    天地灵气在末法时代显得十分的耀眼，沈长安想不注意到都难。

    而这感应符若是真的放下来，家里面的那些个鬼魂一溜达，肯定就得直接报警了。

    沈长安可不想三天两头给人找上门来，那烦都得将他给烦死了。

    “不知道现代世界，能找得到给你们住得地方不……”

    沈长安打算找一个养鬼的东西，将这些鬼魂存放进入其中，免得他们再让人给发现了。        

