    刚刚进来的时候，杜若宁已经观察过地形，也问过望春，知道曹广禄的书房在哪个方位，她决定趁着曹广禄不在先去看一眼。

    到了地方一看，曹广禄虽然不在，却有两个小太监在，两人一个洒扫一个抹尘，正在为曹广禄整理书房。

    “二位公公忙着呢？”杜若宁走进去，脆生生地向两个小太监打招呼。

    小太监停下手里的活，好奇地打量她，见她既不是主子也不是宫女，便警惕道：“你是谁，来这里做什么？”

    杜若宁不遮不掩，大大方方自报家门：“我是定国公府的若宁小姐，来这里玩儿的。”

    若宁小姐？

    小太监们虽然足不出户，对于这位小姐的大名却常有耳闻，尤其是她前不久才和五公主闹过矛盾，还把五公主给吓晕了。

    五公主为此生了好几天气，扬言总有一天要找她算账，她怎么还敢进宫自投罗网？

    还有，她进宫就进宫，跑到司礼监来做什么？

    “若宁小姐，您是不是走错地方了，这里是司礼监，闲人免进的，您还是快出去吧！”小太监好心提醒。

    “我不是闲人，是督公大人让我来的。”杜若宁掏出那块腰牌给他们看，“你们瞧，这是督公大人的腰牌，他叫我来找他玩的，他还没下朝，让我先在这里四处转转。”

    “督公大人？哦，是江秉笔呀！”小太监恍然大悟，虽然江潋作为东厂督公的名头更加响亮，但是在司礼监，大家只能称呼他的职务，毕竟他上面还有掌印，称呼别的，怕掌印不高兴。

    听闻江秉笔和若宁小姐确实有些渊源，不但替若宁小姐砍过首辅大人亲随的脑袋，还护着若宁小姐不让五公主砍她的脑袋。

    也不知道这两位到底什么关系？

    不过若宁小姐的话怎么听着奇奇怪怪的，江秉笔那么怪的一个人，居然让若宁小姐进宫来找他玩儿，并且还让若宁小姐在司礼监四处逛逛？

    司礼监掌管着一大堆的事，有不少涉及机密，就算拿着江秉笔的腰牌，也不是随便谁都能逛的呀！

    “若宁小姐，您要逛的话不如去院子里逛逛，这间是曹掌印的书房，可不能随便进来。”小太监说道。

    不是曹掌印的书房我还不逛呢！

    杜若宁心里想着，嘴上笑嘻嘻道：“院子里我都逛过了，我就随便瞧一瞧，又不乱碰东西，很快就走了。”

    “……”

    两个小太监面面相觑，明知这样于礼不合，可她一直笑眯眯的，手里又握着江潋的腰牌，小太监也不好强行把人赶走，只好妥协道：“您转转可以，但是只能用眼看，不能用手碰，看完之后赶快出去，不可逗留。”

    “好，我知道了，你们接着忙吧！”杜若宁笑着点头，开始在房间各处溜达。

    两个小太监一边干活，一边密切注意着她的动作。

    作为司礼监的一把手，曹广禄的书房占据着司礼监最好的位置，比江潋的更大更气派，里面摆放着养眼的奇花异草，玉雕珊瑚，还有各类卷宗书册堆积如山。

    除了处理公务的地方，另外设有暖阁茶室等可供休憩的地方，曹广禄住在宫里甚少出门，想来除了内监所的住处，大半的时间都消磨在这里。

    杜若宁在房里各处转了一圈，在每个书架前驻足观望，甚至还跑到那张巨大的书案后面坐了一会儿。

    这就是一个太监的人生所能达到的最高境界。她坐在书案后面想，曹广禄不惜背叛旧主，背负骂名，所得到的不过就是一间比别人大些的书房。

    江潋都能在外面置办田宅，穷奢极欲，他却连宫门都不出，他到底图什么？

    他那时也深受父皇信赖，他想要的这些，如果向父皇求，父皇会不给他吗，为何非要通过谋逆的方式获取？

    杜若宁想不明白这里面的原因，她决定，在曹广禄死之前，一定要亲口问一问他。

    “天呐，若宁小姐，我就一个没留神，您怎么还坐下了？”小太监忙着干活疏忽了她，回头一看吓一跳，忙跑来催她快起来。

    “坐坐也不行吗，我又没用手碰。”杜若宁一脸无辜。

    “那也不行，这可是掌印的位子。”小太监板着脸请她离开，“若宁小姐，您快出去吧，我们掌印该回来了，让他看见我们就死定了。”

    “好吧，那我走了，你们接着忙。”杜若宁也不纠缠，起身离开，回了江潋的书房。

    走得这么干脆利索，倒把小太监看愣了。

    “这真的是若宁小姐吗，她不是很难缠吗，怎么一下子就走了？”

    “废话，不是若宁小姐还能是谁，江秉笔的腰牌可不是谁都能拿到的。”另一个小太监说，“咱们掌印一把年纪了，有什么好留恋的，人家不过就是来随便瞧一眼，要缠也是去缠江秉笔。”

    “说的也是。”小太监点头，“既然她什么也没做，咱们就不要告诉掌印了，免得挨骂。”

    “行，听你的。”

    江潋下朝后，照例陪嘉和帝去御书房，他心里惦记着杜若宁，无心议政，便将杜若宁进宫的事对嘉和帝说了。

    嘉和帝听到杜若宁的名字便下意识皱眉：“那个惹祸精，她又来做什么？”

    江潋道：“她听陆小姐说宫里的玉兰花开了，想进来赏花，又怕五公主刁难，就去死乞白赖纠缠臣，非要臣带她进宫来，臣不同意，她就哭哭啼啼说她父兄在前线浴血杀敌，她想进宫看个花都不行，臣想着反正她以后也见不着父兄了，不如就纵容她这一回。”

    嘉和帝被他后面那句话说得心情舒畅，便也懒得再和杜若宁计较。

    “她要看就让她看吧，你要寸步不离地跟着她，小心别又和长安撞上，朕一想到她们两个吵闹就头疼。”

    “陛下放心，臣会看好她的。”

    江潋走后，嘉和帝对一旁沉默不语的宋悯说道：“真奇怪，杜家那小丫头怎么一点都不怕江潋，貌似还挺乐意亲近他。”

    宋悯捧着手炉的双手用力收紧，苍白的脸上勉强挤出一抹笑。

    “兴许是贪恋督公大人的美色吧！”

    嘉和帝哈哈大笑：“没想到宋爱卿也会讲笑话。”

    宋悯陪着他笑，心里却五味杂陈，涩涩难言。

    江潋带着望春回司礼监，因为担心杜若宁不听话，脚底下像生了风似的，望春怎么追都追不上，一路追回司礼监，里衣都湿透了。

    好家伙，干爹如此迫不及待，是对若宁小姐一日不见如隔三秋了吗？

    到了司礼监的大门口，江潋突然又放慢了步子，一派从容地掸了掸衣襟袍袖，将双手背在身后，施施然走了进去，仿佛刚才那个紧赶慢赶的人根本就不是他。

    望春看得眼睛发直，心说这又是整的哪一出？

    不想让人家若宁小姐知道他有多么心急如焚吗？

    真能装！

    大酒缸都没他能装！

    正想着，江潋突然回头剜了他一眼：“你是不是又在脑子里编故事？”

    望春心里咯噔一下，忙摇头否认：“没有没有，儿子比干爹还急着回来。”

    “嗯？”江潋不悦皱眉，“你哪只眼睛看到我着急了？”

    望春：“……”

    我两只眼睛都看到了呀！

