    中亚地区消停了大概也就半年的时间，陆逊有心想要和土沙兰等人掰掰腕子，但是土沙兰等人也很聪明的盘踞在波斯湾延边地区，以至于陆逊也没有太多的机会对这群陈曦定下的试炼怪进行打击。

    不过没打击这群人，不代表陆逊什么都没做，相反陆逊在里海东边努力的打磨着自家的军团，从来到中亚开始，陆逊就感觉中亚的气氛不对，世家的氛围不用多说，本身就有毛病，而阿尔达希尔以及贵霜的力量也在侵染渗透着中亚。

    这些东西不在中亚的话，陆逊很难看得出来，但是身在中亚，陆逊对于这些可谓是洞若烛火，更过分的在于，整个中亚的实力区划分非常的混乱，汉世家的，阿尔达希尔的，罗马的，贵霜的，非常复杂。

    感觉就像是套娃一样，就连陆逊也不敢保证某些势力手上潜藏的力量真的属于他们，同样陆逊也不敢保证所谓的被吴氏和卫氏渗透的苏伦家族到底是傀儡，以为局势太复杂了。

    这些人感觉都在蛰伏，都在等待，看着陆逊头皮发麻，可以说这个时候陆逊也算是知道了为什么他师父会将他安排过来。

    天变发生的第一时间，陆逊就笑了，他之前就在思考所谓的蛰伏大概到什么时候才能结束，而这一刻陆逊终于确定了，在天变发生的那一刻，所有的野心都会被激活。

    “好像是天地精气的掌控变的更为困难了是吧。”陆逊带着淡淡的笑容看着天象，麾下的数万士卒实力急速的下滑，从禁卫军到双天赋，然后自然的分层成为双天赋和单天赋。

    “这个程度应该足够了，作为镇压中亚的重要势力之一，这种力量应该已经不足以威慑了吧，那么先跳出来的是谁呢？”陆逊的手面上浮现了一抹莹莹的光辉，覆盖了所有的士卒。

    这是陆逊所得精神天赋，是让人或者让万物认知发生错误判断的天赋，孰真孰假，在陆逊这里已经不重要了，这一刻的陆逊只是浅笑着看着西方，隔着厉害，望向高加索山脉，阿尔达希尔，你的选择到底会是什么，你所潜藏的力量到底有多少？

    葱岭，万鹏都快疯了，自己好不容易训练完毕的西凉铁骑，直接崩成了三批次，从三天赋，到禁卫军，再到双天赋，甚至还有一部分单天赋，万鹏寻思着自己已经没办法给李傕等人交代了。

    毕竟李傕走的时候告诉万鹏，让万鹏守家，并且将麾下的本部精锐留下了大半给万鹏，结果现在这是要完的节奏啊！李傕给万鹏留下的那些三天赋，都有一部分崩到了禁卫军，唯心直接垮塌了。

    世界范围内的影响依旧在持续，北美洲，呼延储最后遗留的那一批精挑细选的三千青壮男女，在靠着更高水平的冶炼技术，以及美洲人类完全无法理解的骑术，轻易的碾压了本土野人。

    毕竟美洲在人类崛起之前是没有马的，而作为天下最强的骑兵之一，打这种部落时代的散兵游勇就跟开挂一样。

    当年三傻如何千骑破西域诸国，这群人就能千骑碾压部落，只不过哪怕稳定下来了两年，这些人依旧非常的羸弱，面对天变近乎只有最早期的那些精锐骨干撑了下来，其他的部落兵全垮了。

    这种恐怖的变化，让继承了正统大位的年轻胡酋更是坚定了呼延储安排他们的时候，用观测未来的精锐天赋写下来的粗略谋划——平稳发展，非汉即胡，苟过一代人再举旗。

    所以继续种田发展，不要管这片新大陆以外的事情，等二十年，不，等四十年，苟出来一个新的大一统胡族再来和隔壁该死的汉室对殴，感谢老上单于遗留下来的思想，思想包容天下第一，苟着就是！

    “到底发生了什么事情？”陈曦从一脸僵硬的看着刘晔询问道，这种大规模的天变，已经导致长安宿卫迅速的介入，各级部门也迅速的开始传递消息进行沟通，很快政院就基本来齐了。

    “应该是天变，而且是世界规模的影响。”刘晔这个时候也从其他渠道迅速的了解到了一系列的变化，最后锁定了变化的本质，是天地精气的活性大幅增长引起的一系列变化。

    “目前造成的变化有哪些？”陈曦看向鲁肃询问道，“研究和分析天地精气的人员，可以确定的接下来的变化有多少，源头在罗马的话，到底是什么事情导致了变化？今天不是罗马阅兵吗？打天舟神国出意外了？准确的消息需要多久？”

    “研究和解析的人员已经拿出来了一份粗略的汇报，天地精气的活性变化，会导致部分有内气的生物出现动乱，对于所有依托天地精气操控的天赋和器具都会造成相当的削弱，除非掌控度上升。”鲁肃拿着其他人递交上来的报告直接给出了结论。

    “各地民兵实力降幅有多少？”陈曦神色凝重的询问道，有内气的生物出现动乱，那就镇压。

    “降幅明显，因为目前我们都是依靠掌握天地精气来形成天赋，加强天赋强度，以逸散的天赋强化自身，但现在天地精气的掌控难度增高了，以前能做到的事情变得更难做到了。”朱儁来的时候已经确定了部分军团的变化，也靠着经验估计到了变化范围有多大。

    “先通知各地民兵队伍做好准备。”刘备直接给出了命令，“维持地方稳定，其他的之后再说。”

    “通知相里氏测试天地精气动力蚀刻的出力。”陈曦扭头对袁胤招呼道，“让他们准确的测定动力机的动力影响，看是否能消除这等影响，如果不能告知原因，如果能加深研究，以防下阶段变化。”

    “罗马将天舟打爆了。”白起出现在政院给出了结果，所有人都愣住了，然后看向白起。

    “总之情况就是这么一个情况，我也很难给你们说清楚，天舟爆了，然后天地精气就变成现在这个情况了，不过我觉得问题不大，本身军团不自主加强素质就是邪道，现在只不过回归正道了而已。”白起神色淡然的给出结论。

    “这个原因吗？”陈曦挠头，这就没办法了，看来只能承受着了，虽说他也知道根源在罗马，“不知道罗马那边的什么情况？”

    “和我们不会有太大的区别，这个影响应该是世界范围的，而且直接是从天地精气方面造成影响的。”白起叹了口气说道，“所以要降级大家一起降级，这种影响跟没有没什么区别。”

    “对那些类型的军团影响最大？”刘备看着白起询问道。

    “理论上讲，对于意志属性的军团影响最大，但意志属性的军团很难说，他们有各种奇怪的可能能扛过去，当然失败了话，意志天赋大概率直接就垮塌了。”白起非常认真的说道。

    天地精气的活性化对于很多玩意儿都造成了相当可怕的影响，而影响最大的毫无疑问是依靠意志直接扭曲现实但是军团，如果只是纯粹影响自己也就罢了，但是影响现实是靠自然存在的天地精气来实现的，而现在天地精气受到了影响。

    “以后直接扭曲现实的军团会很少见，遇到了就闪开吧，在这种环境下还能扭曲现实，那不是军魂，恐怕也是预备役了。”白起摇了摇头说道，“同样几乎所有的意志攻击应该也都受到影响了。”

    陈曦闻言不惊反喜，这不是给自己的盾卫谋了一条生路出来吗？意志攻击盾卫无论如何都只能硬扛，毕竟实体盾牌无论如何都挡不了意志攻击，可现在意志攻击被白起认为基本成为绝唱，那盾卫的缺憾再次减少了啊！

    “盾卫的情况如何？”陈曦直接扭头看向朱儁。

    朱儁见此摇了摇头，“不行，情况很糟糕，一天赋速成的盾卫有很多都直接天赋垮塌了，在之前已经有不少的士卒被自身的甲胄伤到了，而且现在的情况，估计一天赋就算要显化，难度也增加了很多。”

    陈曦的脸顿时耷拉了起来，本想着大家天赋都垮了，到了盾卫大显身手的时候了，没想到，盾卫也拉跨了，过分了啊。

    “不过现在能穿起那一身甲胄的盾卫士卒，能打十倍的对手了。”朱儁一看陈曦的神色就知道陈曦在想什么，当即笑着说道。

    其他军团从双天赋掉到一天赋战斗力大减，盾卫原本主流也只是一天赋，现在打这些人真就是一打十了。

    “这样的话，勉强还行吧。”陈曦摆了摆手说道，还算是一个好消息吧，“那个增肌针继续打吧，刚好接下来也要到秋季祭祀战死士卒的日子，今天的假期稍微延长一下，兵役的话……”

    说话间，陈曦看向刘备，因为这个时间都已经九月多，到了例行祭祀的日子，而且天变之后，兵役也确实是需要大搞一下，顺手清理本土的恶兽。

