    “林先生！”

    林南的模样，虽然与昨晚有所不同，身高也有很大的差距。可是钱老板却知道，眼前之人就是那个少年宗师，那种眼神，是骗不了人的。

    人家连沈家与秦家都不惧，他这种身家的老板，随手都能杀了。

    “饶命啊！”

    钱老板不断磕头，脑袋都磕出血了。

    “饶命？我也没说要杀你啊。”林南无奈的笑了笑。如果钱老板想染指的是陈妃妃，林南一定毫不犹豫的杀了他。可钱老板想染指的是吴浅伊。

    就算是前世，林南与吴浅伊之间，也没有太大的交情。

    两人只是一起吃过几次饭而已，人家的目标是娱乐圈，他们连朋友都算不上。

    为了一个吴浅伊随便杀人，林南觉得没必要。

    “是是是！林先生说的对，您没想杀我。”

    钱老板都吓傻了，在那里不断磕头，林南说什么他就是什么，根本不敢反驳。众人呆立在那里，不可思议的看着这一切，刚才还嚣张无比，谁的面子都不给的钱老板，现在跟个老鼠见了猫似得，让人心中诧异。

    ‘这个年轻人到底是什么来历？看这钱老板的身份也不一般啊，怎么如此怕他？难道也某个大家族的人？’

    陈阙安心中想着。

    刚才轻视林南的想法，一扫而空。

    陈歌的母亲刘凤婉也不断给老公使眼色，要让他稍后好好探一下林南的底细。

    齐漠憋红着一张脸，看向吴浅伊，对方却没有给他好脸色。

    齐漠心中苦笑，知道自己这个女朋友大概率要吹了。

    “滚吧，以后别让我看见你再做这种龌龊的事。”林南随意的摆了摆手，钱老板如蒙大赦，带着手下狼狈的离去。米汤娇见状，立刻冲上前，把吴浅伊搀扶起来。

    钱老板走后，众人就围绕林南站着，几双眼睛面面相觑。

    见到大家围在自己四周，没有他的命令，一副不敢走的样子，林南就无奈的摇了摇头。

    “好了，我们先回包厢去吧，别在这里站着了。”

    “好。”

    几人点点头，小心翼翼跟在他后面往包厢走的模样，让林南哭笑不得。

    他这次回来，本来想用普通人的身份与大家来往，没想到一个小小的意外，竟然让大家对他开始敬畏了。

    回到包厢后，大家在各自原来的位置坐好。唯一让人意外的是，吴浅伊没有继续坐在原来的位置，而是默默的坐在了林南的身边。她露出了一丝后怕的笑容道：“林南，刚才的事情谢谢你。”

    “没事，举手之劳。”林南淡淡道。

    高尚激动的说道：“林南，你刚才太牛了，那股气势就跟武侠小说里的大侠似得，一出现就把那个什么狗屁钱老板吓得跪地磕头。”

    杨砚狐疑的问：“林南，你是不是某个大佬的儿子啊？或者干脆是什么大家族的传人，钱老板见了你就像是见了主人一样。”

    两人没什么坏心思，好奇的询问着。

    反倒是刚才一直指点江山，侃侃而谈的陈阙安拘谨了许多。明明几十岁的人，坐在那里故意把肩膀压下去，像是见了领导一样道：“林南，刚才有些话，是叔叔说的不对，叔叔在这里向你道歉。”

    刘凤婉也跟着点头道：“林南，你和陈歌是同学，以后要好好帮衬一下。”

    “陈歌，你听到没有？”刘凤婉说完后，瞪了儿子陈歌一眼。还旁敲侧击的对着林南问道：“林南，你是哪里人？家里什么情况啊？是不是家里有人在政府工作？或者在军队的啊？”

    陈歌有些无奈，对于父母这种阳奉阴违的态度，似乎见怪不怪了，道：“爸、妈，人家是我的室友，大家天南地北的来到一个宿舍，你管人家是什么身份呢？”

    “你这孩子，说什么呢。”刘凤婉又瞪了陈歌一眼。

    陈歌却一脸无所谓。

    齐漠与齐香二人，尴尬的坐在那里，不知道如何是好。刚才两人就没正眼看过林南，现在林南一出面，就吓跑了钱老板，他们也摸不清楚林南的底细。虽然知道林南的身份不一般，可也没往少年宗师的身上去想。

    在众人敬畏的目光中。

    忽然，林南的神念微动。

    他发现隔壁的包厢里，比刚才他离开包厢之前，多了一些不同寻常的人。一人留着一头白金色的卷发，一副英国绅士风格的打扮，一双手白皙到不健康的双手，手指微微挪动着。在他的指尖位置，跳跃着一道金色的火焰，包厢里的温度陡然升高了几分。

    “吱呀。”

    包厢的大门被推开，一个满头火红色长发的男子出现了。他手里拿着一瓶伏特加，对着白人男子丢过去，笑道：“黑公爵，这是最顶尖的伏特加了，来一口试试？绝对比人血好喝。”

    “去你的火烈鸟，你知道的，本公爵从来不喝除了人血之外的东西。”

    黑公爵双眼一眯，白皙的手掌轻轻一颤，一道火焰飞出去，砰的一声击碎了飞过来的伏特加酒瓶。

    酒精瞬间燃烧起来，大火一闪即逝，差点引起了房间里的火警警报。

    “咯咯咯。”一阵魔性的娇笑声传来，一个穿着黑色高跟鞋，紧身皮裤女子紧随其后走进来。她身材修长，红唇贝齿，眼神一扫而过，有一股勾人心魂的魅惑感觉。

    黑公爵与火烈鸟两人却不敢多看，连忙与女人的视线错开。

    此女是地下世界有赫赫艳名的黑寡妇，一生阅男无数，死在她身下的男人，都能组成一个军团了。曾经，黑寡妇为了刺杀一位宗师，特地在床上陪了他三个月。在一次完事后，趁着那位宗师不注意，被黑寡妇割断了脖子。

    自那之后，黑寡妇一战成名！

    “两个大男人还不敢看我？黑公爵、火烈鸟，你们是不是不行啊？”黑寡妇调笑一般的说着，言语之间诱惑至极。

    ：“黑寡妇我们不是不敢看你，是你的夺魂功太强，万一被你吸引，岂不是要吸干我的精血？”黑公爵黑着脸道。

    “哼！”

    黑寡妇轻哼一声，满脸不屑：“我对吸血鬼没兴趣，如果你是那个华人少年宗师的话，我还能在床上好好伺候你一下。一个活了一百多年的吸血鬼，血肉都臭了，我看还是算了吧。”

    黑寡妇说完后，拉过一张椅子坐下，翘起二郎腿，点燃一根女士香烟。皮衣把她的身材曲线勒出来，差点要爆开。

    “你！”

    黑公爵脸色一沉，掌心火焰闪烁，一副要动手的样子。

    “好了，大家来这里是联盟的，不是吵架的。”火烈鸟赶紧阻止两人，话语一转。“这次有人发布了三十亿美金的悬赏，准备活捉那个港岛中文大学丹药实验室的神秘院长。按照传回来的消息，华夏将实验室搬到了港岛，那位神秘的院长，也许已经来到了港岛，而且很有可能……是那个人……”

    “哪个人？”

    黑公爵和黑寡妇二人，同时看过来。

    “林道一！”火烈鸟念出一个名字。

    “什么？”

    黑公爵与黑寡妇二人，瞳孔微微一缩。

    “不会吧？”

    “真的假的？”

    两人追问一句。

    “虽然华夏极力隐瞒，可是有如何挡得住整个地下世界的探索呢？”火烈鸟站在那里，目光闪烁，满头的火红色长发无风自动着。“一年之前，这位少年宗师林道一在酆都鬼城，拿出了数百颗天品丹药出来，当时震动了华夏武道界。只是我们还没有得到消息罢了。”

    “华夏在港岛建立丹药实验室的那段时间，林道一就在港岛，所以不难推断出，林道一绝对与此事有关。”

    火烈鸟又补充一句：“且，‘占卜师’用她的秘术占卜过，所有的线索也指向林道一，我们这次来华夏，如果想获得三十亿美金的悬赏，恐怕要联手拿下那个少年宗师了。”

    ‘占卜师’的塔罗牌很准确，许多地下世界的人都找她占卜过。只是她收费极高，哪怕是火烈鸟等身价百亿的巨枭都有些吃不消。

    “我一个人就能拿下他。”黑公爵双眼微眯，一脸自信的笑道。

    他成名一百多年，活了将近两百岁了。早就超出了‘宗师级’的限制，哪怕是面对S级的‘超能力者’都能从容面对。区区一个华人武道界的少年宗师，黑公爵压根没有放在心上。

    “黑公爵，人家是少年宗师，你是他的对手吗？别到时候被人家反杀了。”黑寡妇捂嘴偷笑。

    “呵呵。”黑公爵脸上无悲无喜。“华人宗师而已，我又不是没杀过。当年有一位华人宗师在威廉古堡撒野，就是被我斩杀的，脑袋都丢到了华人大使馆，引起了一片沸腾，你们不是不记得了吧？”

    “什么？”

    黑寡妇捂住了自己的烈焰红唇，惊呼道：“当年那人是你杀的？”

    “不然你以为呢？”黑公爵摇头道。

    黑寡妇的俏脸，一阵变幻，深深的看了一眼黑公爵。此人数十年前就能杀武道宗师，现在已经过了半个世纪，还不知道强大到何等境界。

    “黑公爵阁下，我为我刚才的话语道歉。”黑寡妇笑颜如花，缓缓起身，一只手放在胸口，对着黑公爵鞠躬，做了一个欧洲贵族的礼节。

    “为了表示我的歉意，今晚我可以好好侍奉您。”

    黑公爵心中一阵火热，但却摇了摇头：“算了吧，万一死在你的床上，我一世英名就毁掉了。”

    “行了，你们要是想一夜情，别在我面前讨论行不行？”火烈鸟没好气的说道。

    “火烈鸟你是嫉妒了吧？”黑寡妇讥讽一句。“像你们这种老毛子，浑身都是酸味，老娘还看不上。只有黑公爵这种强者，才配让我侍奉。”

    “好了。”

    黑公爵背手而立，轻轻摇头：“我们三人聚集于此，就是为了今日的联盟。今晚中海的地下世界有个聚会，届时会有大量的地下世界强者齐聚，讨论如何抓住那个院长。”

    黑公爵又看向火烈鸟，凝声问道：“火烈鸟，现在有多少人知道那个院长的身份？”

    “不多，大概十人左右，他们今晚都会出现。”火烈鸟想了想，道：“而且你们没听到消息吗？昨天林道一就来了中海，还与华夏的两个世家起了冲突。林道一突然来中海，怕是与实验室转移到中海有关，也从侧面更加证明，林道一是丹药实验室的院长。”

    “好！”

    黑公爵双眼一眯，一步踏出，凭空出现在包厢的巨大落地窗前，俯瞰整个中海。负手道：“今晚，就让夜幕降临，准备猎杀林道一！”

    “猎杀林道一？我喜欢。”黑寡妇舔舐一下嘴唇。“我也想尝尝，华人少年宗师的血液，是否与其他人不同。”

    “三人联手，三十亿美金，我拿十亿。”火烈鸟言语简短，只为了赏金而来。

    三人讨论的时候，殊不知一切都被林南尽收眼底。

    他一只手端着酒杯，轻轻转动着，满脸好笑。

    ‘有意思，地下世界的人这么快就齐聚中海了？还想猎杀我？到底是谁猎杀谁呢？’

    “林南，我敬你一杯。”陈阙安突然举杯。

    “各位，先失陪一下。”

    林南双眼微眯，突然长身而起，在众人惊讶的目光中，走出了包厢。

    “啊？怎么要走了？”刘凤婉满脸不知所措。

    陈阙安也赶紧站起来，望着林南的背影，尴尬道：“林南，你这是……”

    他还以为，是自己敬酒让林南不悦离开，心里七上八下。

    吴浅伊也目光复杂的看着林南离开的背影，有些小失落，整个吃饭的过程中，林南都没怎么搭理她。是她不漂亮吗？

    【作者有话说】

    第一更先送上，下班较晚哈，现在继续写第二章，放心，一定写出来~不写出来不睡觉

