    “看来这灵源天晶，还真的可能与这种内世界有关。”

    周叡默默地关注着洪易的动作，十五年前，洪易通过那个熊形源兽寻找到内世界以后，至今已经发现了十余处类似的内世界。

    这些世界都是灵源世界本身所衍生的内部空间，就仿佛是那些福地洞天一般。

    即便是以周叡的修为境界，在外界也根本无法察觉到分毫半点的异样。

    除非他的修为境界达到真仙的层次，有能力直接拘禁拷问灵源世界的意识。

    在这些类似福地洞天的内世界里面，存在着比之外界更为强大，并且数量更为繁多的高等源兽。

    例如洪易前方那座山峰之上所存在的源兽，十有八九就是此方灵源世界之内最为强大的源兽了，一尊半步真仙境界的存在。

    凡事珍宝所在之地，庇佑守护者存在。

    灵源天晶，无疑是整个灵源世界最为珍贵的宝物。

    如果说是有什么源兽负责镇守的话，山峰之内那尊半步真仙的源兽显然是最为合适恰当。

    果然不出周叡所料，当洪易悄无声息地摸到山峰内部以后。

    一直默默探查着周遭情况的他，突然间神色激动了起来。

    洪易感觉到了，那种此方世界唯一核心的特殊气息。

    神念微微一动，一枚晶莹剔透的晶体，缓缓自洪易的眼眸深处呈现出了倒影。

    “终于找到了！”

    与此同时，正在炼化此方灵源世界意识的周叡，亦是轻笑了一声说道。

    单单是这枚灵源天晶，就不负周叡十余年的时间消耗。

    更何况在此期间，周叡麾下的修士还开采了此方灵源世界之内的无数资源。

    就在灵源天晶被周叡注意到的一瞬间，此方灵源世界当中立刻发生了翻天覆地的变化。

    狂风、暴雨、地震、天崩等灾难异象，齐齐爆发而出。

    这是灵源世界的意识，察觉到了自身核心被发现以后，所本能升起的同归于尽之反应。

    此方灵源世界的意识，虽然一直处于一个懵懵懂懂的状态，无法与先前那些神祇世界的聪慧意识相比较。

    但如果真正论及意识强度的话，此方灵源世界的意识，却是要远远超乎与先前的神祇世界。

    毕竟在此方灵源世界之内，媲美天仙境界的源兽，可是在数以百计的，其上更是有半步真仙境界的恐怖源兽存在。

    如果这是一方神祇世界，周叡绝对会二话不说就扭头离开，根本不会生出什么在这等强大世界之内提取信仰结晶的想法。

    幸好这灵源世界的意识懵懵懂懂，其内所蕴含的源兽也仅仅只是拥有强大的力量，而并无聪慧的灵智。

    所以周叡方才有胆量让自己麾下的修士，开采此方世界之内所蕴含的恐怖资源。

    也正是因为如此，十余年的时间过去了，周叡仍旧未曾此地炼化镇压此方世界的意识。

    眼下灵源世界核心所在的天晶被周叡发现，此方世界的意识自然是感受到了最为剧烈的危机。

    宁为玉碎，不为瓦全，这便是灵源世界意识最后的决死反抗。

    整个灵源世界开始崩溃，最先遭难地自然是其中所生存的源兽。

    很多实力微弱的源兽，直接就湮灭在了恐怖的天灾之下，根本没有分毫半点逃生的能力。

    察觉到灵源世界灾难诞生的瞬间，周叡也顾不得在继续开采资源了。

    他第一时间降下法旨，让张三丰、陨心、造化道人、长生大帝这四位天仙巨头，率领修士大军返回了仙域世界之内。

    趋利避害，寻找生机，这乃是生灵的本能所在。

    虽然此方灵源世界之内的源兽，灵智并没有多么地敏锐出色。

    但是它们在灾难发生以后，第一时间便发现了周叡的仙域世界，乃是最为出色的避难之地。

    所以那些正好位于周叡仙域世界，和灵源世界交接处的源兽，立刻便随着周叡麾下修士的动作，一同逃入了周叡的仙域世界之内。

    甚至那些栖息在遥远之地的源兽，亦是在冥冥之中察觉到了生机所在，竭尽全力地朝着周叡的仙域世界狂奔急袭而来。

    对此，周叡非但没有阻止，反而是十分乐意见到。

    这些源兽的灵智或许不高，但是它们的力量却是毋庸置疑。

    虽然无法成为周叡麾下的属民，为周叡提供什么香火气运。

    但如果能够将其训话，那么也同样会增加周叡麾下修士的实力。

    作为灵源世界当中所诞生的生灵，源兽本身有着影响自身所在环境的能力。

    倘若是有一处矿脉靠近源兽的栖息地，那么矿脉当中出现高品质材料的概率，最起码也会提升一成。

    而且这些源兽本身的血液皮毛，也同样是十分难得的材料。

    无论是用来炼制丹药，又或者是用来炼制灵宝，都是十分不错的选择。

    即便无法将这些源兽收服，单单凭借源兽本身的能力，亦是能够为周叡带来不小的收益。

    洪易也已经隐隐感觉到了外界的变化，但是他不惊反喜。

    修为臻至天仙境界的洪易，明白自己恐怕是触及到了什么特殊的规则存在。

    如若不然的话，根本不会使得偌大一方世界发生这么剧烈的反应。

    此时此刻，洪易自然而然就想到了自家主上所提及的世界核心。

    “不负主上重望，终于是找到了啊！”

    饶是以洪易的心性，眼下他亦是满脸激动的神色。

    十余年的时间虽然并不算长，但是身边周遭空无一人的那种孤寂感，却是让洪易很是感到难耐。

    然而在没有达成目标以前，洪易也只能够独身一人行走下去。

    现如今自家主上所寻找的东西就在前方不远处，这立刻让洪易看到了回归的希望。

    没有任何的犹豫和迟疑，洪易当即向着自己所感应到的那个特殊气息继续摸索而去。

    虽然心中十分地激动，不过洪易却是没有忘记前方山峰当中那尊恐怖的源兽。

    在一切没有彻底尘埃落定以前，还是小心谨慎一些为好。

