    “括噪！”

    啪～

    毛利太郎完全没有把龟田当做早田组的社长看待，直接反手一个耳光，响彻整个办公室！

    这一下来的是那么的突然，他怎么也想不明白，那么器重他的毛利大人，为什么会突然对他动手！

    这一下，也彻底将龟田扇醒了。

    所谓的社长，就像其他社团成员说的，他只是石井家族的一条狗而已！

    直到现在，他才幡然醒悟。

    自从当上早田组社长之后，自己确实有些得意忘形了。

    只是此时他的脸上不仅有五指印，更因为臊得慌，使得自己的右脸红的能滴出血来。

    自己如此不堪的一面，被自己的好兄弟看到了，只是有些可惜，没能要来他的新房。

    “告诉我，他们在哪？我会给你50万円。”

    显然，一套房子对于毛利太郎来说，奖励也太重了。

    他就算能奖励，也绝对不会奖励给一个这么不尊重自己的人。

    “我并不知道他们在哪！”

    听到江浩这么说，龟田也是一脸诧异地看向他，

    【难道他是在为自己出气？】

    龟田不知道江浩之所以这么说，是在为了替他出口气才这么说的，还是他真的不知道。

    但无论是哪一种，此时都彻底得罪了毛利太郎。

    此时，龟田脑海里回想到的竟然是那天在会场上，毛利太郎开枪杀人的一幕。

    他可是个杀人不眨眼的主啊！

    “你耍我？”

    果然。

    毛利太郎的脸色瞬间阴沉了下来，右手也顺势伸向了自己的腋下，取出手枪，枪口直接指着江浩的脑袋问道：

    “再给你一次机会，说，他们在哪？”

    看着眼前这一幕，龟田的内心着急万分。

    此时，他恨不得替江浩说出那些人的位置，以此来恳求毛利大人的宽恕。

    但是他刚刚也忘了向江浩问清楚，那些人到底在什么地方？

    面对指着自己脑袋的手枪，江浩不为所动，悠悠地说道：

    “我也给你一次机会，石井三郎在哪？”

    “纳尼？”

    显然，毛利太郎也没有想到江浩居然在这个时候，还能问出如此离谱的问题，一时间，大脑也有些转不过弯来。

    【难道这个人是个傻子？】

    可就在他愣神的瞬间。

    对面的江浩突然动了。

    只见他以迅雷不及掩耳之势，一个跨步来到对方的面前，一招空手夺枪，瞬间将还没有反应过来的毛利太郎手中的武器，给抢了过来。

    然后角色互换，手枪被顶在毛利太郎的脑袋上。

    刹那之间。

    局势翻转。

    刚刚还胜券在握的毛利太郎，瞬间就被江浩用相同的手段给制服了，唯一不同的是，对方可没有他这样的身手，能够从他的手中夺枪。

    这时就连归龟田也看傻了，他甚至都没有看清楚江浩是怎么做到的。

    这一切来的是那么的突然，他都以为今天他们逃不了这一劫了，一旦毛利太郎杀了自己的好兄弟，那么下一个就轮到他了。

    只是，

    眼前的这一幕，怎么这么像幻觉？

    “高原君，这……到底是怎么回事？”

    龟田用他仅有的脑容量，怎么也想不明白，自己相处了三年的好兄弟，什么时候变得这么厉害了？

    “石井家族不把我们兄弟俩当人，不如就反了他吧！你说呢？”

    “好...好...好吧！”

    龟田结结巴巴地说道，此时他俩都是一条绳上的蚂蚱，不反，只有死路一条！

    “现在可以说了吧？”

    江浩把目光看向毛利太郎，用枪口再次顶了顶他的脑袋。

    “你死了这条心吧！我是不会背叛石井家族的。”

    毛利太郎眼神游离地看了看江浩，又看了看枪口，显然他是怕死的，只是出于某种原因，在死撑而已。

    “是吗？因为后脑的炸弹？”

    “你怎么知......？”

    毛利太郎一脸惊恐地看向江浩，他们后脑有炸弹这件事，绝对是石井家族秘密中的秘密。

    他怎么会知道？

    非石井家族嫡系子孙的核心成员，都会被石井家族在后脑植入一颗小型芯片和炸弹，炸弹的威力不大，但足以将脑袋炸飞。

    脑中有这样的炸弹，他们时刻面临脑袋被炸飞的风险！

    有这样的威慑力在，才是保证他们这些人的绝对忠诚！

    这才是石井家族的杀手锏。

    江浩瞬间收起手枪，一把将毛利太郎按趴在办公桌上，手里重新掏出一把匕首。

    “你想干什么？”

    “给你取炸弹。”

    毛利太郎惊恐万分，开什么玩笑？匕首取炸弹？

    “不……”

    “好了。”

    然而，还没等他拒绝完，江浩就已经收工，此时他徒手取炸弹的手法已经炉火纯青了。

    顺手将取出的那枚小型炸弹丢在桌上，然后从包裹里取了一张金疮药贴了上去。

    如此丧心病狂的一幕，彻底将龟田看傻了眼，他还从来没见过，有人是这样做手术的，简直凶残的一批。

    自己这兄弟有这手艺？

    此时龟田看着眼前的高原，是如此陌生。

    若不是江浩的那张脸和声音，让他确定这就是高原，他都怀疑，自己的兄弟是不是被人偷偷调了包。

    毛利太郎又何尝不是？

    他自己‘不需要’那三个字才说了一个‘不’字，炸弹就已经扔在自己的眼前了。

    什么时候取炸弹，变得这么随意了？

    当初这枚炸弹装的时候，就用了接近四个小时，取出来却只花了一秒？

    “现在可以告诉我了吧？石井三郎在哪？”

    “在都城！”

    这次的毛利太郎非常干脆地交代了。

    不交代不行啊！

    眼前这个人绝对是一个狠人。

    给自己做手术，居然不打麻药。

    这还是开颅手术！

    【万一自己不配合，那不得将自己大卸八块了？】

    江浩的‘识人术’一直在用着，此时自然知道毛利太郎的心中所想，于是顺着他的意思说道：

    “你带我们去，要是有一句假话，我就将你大卸八块，扔了喂狗。”

    【他果然想把我大卸八块！】

    毛利太郎吓得连忙点头，答应了下来。

    此时，龟田已经脑补完了江浩的前世今生了，他觉得高原以前绝对是一方大佬。

    三年前之所以蜗居在此，一定是为了躲避仇家追杀。

    而自己能在他落魄的时候和他做兄弟，绝对是自己几辈子修来的福报。

