    李破已经把几个八成是来化缘的和尚给忘在了脑后。

    第二日起了个大早，把独孤华召来，嘿嘿哈哈晨练了一番。

    等到吃早饭的时候，他把随行的臣下以及裴矩等洛阳守臣召到一处，大致吩咐了一下，便让众人退下了。

    东巡洛阳可不是为了玩耍的，随行的臣下要在东都办公，顺带着也要查一查裴矩，刘敬升等人的账目。

    人事上的，政务上的，还有仓储，民生方面，都要看一看，瞧一瞧，有所不足没关系，我只问你一句，为何之前不报？

    你要是应对自如，有理有据，也就算了，朝廷之后或许还能有所支持，但你要是支支吾吾，那就要好好查问一番。

    督察寺来人就是挑毛病来了，能捉几个人进大理寺堪问那就最好，有一个算一个，那都是他们的功劳所在。

    此时不光是洛阳上下要战战兢兢，即便是河南东西两道，从督查使以下的地方官吏，同样要担上不少心事。

    可能高兴的也就是以裴矩为首的几个河南高官而已。

    …………

    李破则不同，他在长安整日里忙于政务，偶尔出行一次就极为难得，比之在长安时确实要轻松许多。

    把政务暂时推给臣下，他便带着宫嫔在洛阳行宫中转悠了起来。

    他把洛阳令窦衍给留了下来，和晋阳令一样，窦衍还兼职照看洛阳行宫，只是没有褚遂良那么能折腾，窦衍这个洛阳令做的中规中矩，大事小情都要报给裴矩或是窦琎知晓，没什么魄力。

    也不怪他在家族争斗中一败涂地，才能和眼界上与他那两个弟弟相差甚远。

    转了小半个时辰，李碧就烦了，洛阳行宫建的四四方方，核心区域实在不大，四周更是高墙林立，弄的人分外压抑，和他娘的坐牢似的。

    李碧就跟李破抱怨道：“难怪杨广四处出游，谁住在此间不得心烦意乱？”

    李破很同意妻子的说法，这座名都大邑的宫城造的十分丑陋，也不知外面的街坊如何？与洛水为邻，以伊水为壑，环境应该不差……

    “估计也是心虚所致，他登位时兄弟几个就剩下了他一个，高熲等人在关西又是门生故吏遍布朝野内外……

    斗倒了那么多人，准定是怕的厉害，于是搬到洛阳来居住，这还不放心呢，修的宫宇好像都在防备于谁。

    可惜自己没用上，倒是便宜了王世充等鼠辈，据守此地近十载，把李密给熬死了，最后还称孤道寡了起来。

    若是杨广地下有知，不定得被气的又活过来。”

    夫妻两个不很着调，说的话也是肆无忌惮，听着很是阴损，夫妻两人对视一眼，默契于心，顿时都笑了起来。

    皇帝和皇后笑了，簇拥在他们身边的宫妃也都叽叽咯咯欢乐的不行。

    窦衍就有些目瞪口呆，杨广活不活得过来两说，这话要是传将出去，杨氏的人却非得炸窝不可。

    他偷偷扫视着皇帝身边的贵人们，心说这里应该有杨氏的女儿吧？可一个个笑的都很开怀，没见谁黯然神伤啊……

    他也不敢多瞧，陪在皇帝身边，给李破指点着行过的宫宇，尽职的做着解说。

    王贞凑了过来，悄咪咪建议道：“陛下，娘娘，不如咱们去看一看牡丹花圃吧，牡丹花花期将过，再过几天就都谢了呢。”

    王贞当年是郑国公主，嗯，其实是郡主，后来因为要和李破联姻，才晋为公主。

    这里的宫城她来过，没什么稀奇，而且当时还小，如今也还年轻，日子又过的实在顺心如意，所以并无多少重归旧地的情怀。

    刚才和阿史那天香，高宝儿三个暗自合计，皇帝和娘娘这么不紧不慢的，很是无趣，不如去看花，再弄上几坛好酒来助兴，岂不恣意？

    当然最好是皇帝和娘娘都不去，只她们几个前往，也就没了拘束，那才好呢。

    李破不知道她们的小算盘，方至洛阳，闲晃一天全当放松一下心神，晚上他还要赐宴于众人，之后恐怕也就闲不下来了。

    杨广修建的显仁宫实在让人不敢恭维，不如去看看闻名于世的洛阳牡丹是如何娇艳，于是便也无可无不可的允了。

    这会他就忘了之前长安夜宴时宰相们的论辩，以及自己发表的那番高论了。

    李碧把李原，李真兄妹两个叫到身边，一边牵着一个，在一群人的簇拥之下，转向显仁宫的牡丹花圃。

    作为洛阳最负盛名的市花，牡丹享誉已久。

    其源已不可考，最真切一些的说法应该是汉时源于河洛，是洛阳这边正经的土著花种。

    其虽结籽却于根上生苗，遂谓之牡，用后来人的话说就是无性繁殖，又因花色红晕，名之丹也。

    因其花艳丽无方，有富贵之气，故为官民所喜爱。

    到了南北朝时期，牡丹花便不独是河洛所独有了，随着贵族们的推广，牡丹花渐渐扩散开来，无论江南还是北地，多数富贵人家的苗圃之中，必备牡丹。

    关于牡丹的典故也有不少，比如说汉光武皇帝刘秀就曾在弥陀寺的牡丹花丛间躲避王莽的追缉，真假不用讨论，这说明牡丹花已经进入到了寺庙之中。

    又比如北齐名士杨子华善画牡丹，也为牡丹传名不少。

    当时有记载说水际竹间，多有牡丹踪迹，这描写的是江南种植牡丹的盛况。

    …………

    长安也有牡丹，只是和洛阳这边家家户户都种牡丹的情况比起来，就属于小巫见大巫了，毕竟这里才是牡丹的故乡，人们对它有着非同一般的感情。

    有人更是说过，来洛阳不赏牡丹，便如白日啸月，必为他人所讥。

    早期的城市营销，做的非常成功。

    …………

    洛阳皇宫中的牡丹花圃不止一处，以东隔城那边弄的最为专业。

    杨续就给李破解释，这是去年成国夫人来时，履足于此，眼见孙儿的故居枝残叶落，荒废的不成样子，便请裴矩派人整理了出来，重新种上了一些草木。

    萧氏的孙儿就是杨侑，萧氏的长子杨昭大业二年便殁了，杨广便让杨侑常年居于东隔城，其意很明显，要立杨侑为太子。

    杨广南下江都时，带走了其他的儿孙，唯独留下杨侑守洛阳，其实就是监国的意思。

    杨续唠唠叨叨给皇帝和皇后解释着前朝之事，李破随意的听着，对此并无多大兴趣，杨坚一枝已然绝嗣。

    除了杨广时常会被他拿出来踩几脚之外，其他人他都少有提及，反而时常会推崇一下文皇帝杨坚，朝臣们都已经非常熟悉皇帝的套路，窦衍官小，却是不知情，说的劲劲的，很是惹人厌烦。

    …………

    到底是来的有些晚了，牡丹盛放的时节已过，很多都已凋落，只剩下一些开的晚的，还想努力挽留一下北方的残春而已。

    当然了，花圃之中并非只有牡丹，它们会在一年当中次第开放，即便是冬天，也有腊梅，长寿，仙人指等。

    而关西来的娘子……一言难尽，观花什么的都在其次，就是大家凑在一处叽叽喳喳的热闹一下。

    想让她们行文雅之事，安静的沉浸在自己的精神世界当中，那是难为她们了。

    你去追赶一下蝴蝶，我去拍死个蜂儿，一个个都活泼的不得了，充满了欢快的气息，你要是表现的文文静静的反而不合适。

    有什么皇帝就有什么妃子，风气不是一日就能形成的，唐宫之中氛围宽松，大家便都是活力满满。

    嫔妃们舞刀弄枪者多，端庄的也就拿不住架子，只能跟人“同流合污”。

    李破那真是走马观花，牡丹长的再是艳丽，也留不住他的脚步，稍稍转了一圈，他便寻了一处凉亭坐了下来。

    立即有宫人摆上器具，煮起了茶汤。

    今日天气不错，晴空万里，无风，高墙之内，就算有风也吹不进来。

    …………

    “咱们来的时候，好像有僧人拦路？”

    李碧饮了几口茶汤，想起了几个和尚的事情，她信佛，对此还是比较关注的。

    李破早把那几个和尚忘到了脑后，听妻子一说才想起来，“嗯，据说是几个白马寺的和尚，见我不定就是要传法或是求着发回庙产。”

    说到这里，他便转头问窦衍，“卿为洛阳令，应该晓得的吧？跟朕说说那几个和尚是怎么回事？”

    窦衍点头道：“陛下说的应该是慧真和尚等人，他们自江南而来，到洛阳见的是裴侍郎，详情臣也不太清楚，只听人说，他们当年曾在承上门左近的白马寺驻留过。

    如今许是以为世道太平了，便想回到白马寺坐坛传法，只是未得裴侍郎应允……这也是几个月前的事情了，没想到他们还未曾离开洛阳左近。”

    他一边说着，一边寻思，几个和尚竟然等在路上见驾，不是想告裴弘大一状吧？而且能适时守候在那里，肯定有人指引，俺可不能瞎掺和。

    李破转头就对妻子笑道：“你看我说什么来着，为了点庙产就敢来见朕，他们真以为自己跳出三界外，不在五行中吗？”

