    堂皇正大的浩然之气，如滔滔不绝的水流一般，环绕手持折扇，遗世独立的翩翩公子。

    诗词歌赋，道理文章化为大道之文，随浩然之气流转氤氲出玄妙的力量，隔绝内外，形成一颗纯白的光明大日，横亘虚空，照耀大千。

    光明大日之外，无尽血水，奔腾翻涌，化为滔滔血海，横亘虚空。

    内里血气，煞气，死气，杀气，魔气，鬼气……无数污秽之气氤氲汇聚，宛如世界之脐，极尽世界之污秽。

    极致的堕落于污秽，氤氲演化出万千血海生灵，有丑陋狰狞的修罗，有扭曲恐怖的血尸，有穿梭虚空搅动血海的血灵……

    它们前赴后继的冲向血海中沉浮的光明大日，伸出狰狞的利爪，发出蕴含无尽堕落之意的尖啸嘶嚎，似要把这轮光明大日永恒的埋葬于血海中，化为养分。

    可是污秽血水漫天，血海滔滔，虽然汹涌澎湃，却也一时间，无法奈何的了那纯白大日。

    纯白大日虽高居天穹，看似凌驾于血海之上，却也无法摆脱血海的侵吞。

    一时间两两僵持。

    污秽血光与浩然之气对冲湮灭，坚固的空间在两者碰撞的余波下，片片碎裂。

    破碎的空间碎片荡开，搅动起一圈圈空间风暴，席卷天地，一时间血海更加的汹涌澎湃了。

    突然滔滔血海逆势冲天而起，直达天地尽头，之后漫无边际的血水倒灌而下，宛如天河决堤一般，飞流直下，渐渐勾勒出一道顶天立地的血水巨相。

    祂血雾环绕，氤氲万千气相，身高千丈，完全由流动的污秽血水构成的身体，每时每刻都有无尽血水倒流而下，内里有血尸咆哮，修罗持刀，枯骨沉浮。

    除了有模糊的人形，根本无法看出具体的形象，祂更像是无尽血海的具相。

    唯有两颗横亘于天，绽放无尽堕落血光的血色瞳孔，特别的瞩目，仿佛两颗血色大日一般，紧紧的注视着血海中沉浮的身影。

    哗哗的水流声中，宛如恶鬼低语，穿破万千杂音，响彻天穹。

    “都说大乾神朝儒家修士，言出法随，宛如口含天宪，可这偏僻界域一直无缘一见，此次好不容易遇到，不知能否让吾见识一翻？”

    “血海秽光，秽天污地！”

    宛如天地共鸣的大道之音落下，滔滔血海兀的绽放出无尽血光，照耀天地。

    那血光暗红，死寂，宛若天地所有污秽的极大成者，直教人看一眼，似乎就要被污秽血光所侵蚀污染，化为一滩脓血，融入那无边血海中。

    血光升腾，翻腾的血海，似乎一下由动转静，平静下来。

    翻腾的血浪，纷扰的涛声，血海生灵的咆哮声，通通消失，天地间只余下平静的宛如一面血镜的血海氤氲出朦胧血雾。

    血雾之后耀眼的污秽血光冲天而起，填充天地，湮灭了一切色彩。

    坚固的空间发出滋滋的腐蚀声，顷刻间便如糖纸遇火一般融化成血水，融入血色镜面里。

    无边血光乍起，遮天蔽日，腐蚀污秽世间万物，光明大日一瞬便被血光所笼罩，无处可逃。

    肉眼可见的，光明大日明亮的浩然之气，渐渐暗淡，被血光所淹没，不再露一丝光明。

    之后，污秽血光继续侵入，光明大日宛如走向暮年，明亮的外层在血光下斑驳脱落。

    内里，文章道理，诗词歌赋，大道之文崩碎腐化，化为氤氲血水，曰曰流淌，活像一颗腐烂生脓的眼球。

    这时，一直立在光明大日中，诗词歌赋，锦绣文章化为大道之文环绕的白衣公子，一开折扇，露出扇面上水墨勾勒的山水之景，却是悬崖海边，汹涌浪涛冲击悬崖峭壁之景。

    折扇一开，沉寂的天地，涛声再起，却不似先前的血海涛声，魔音缭绕，侵蚀万灵，引人如魔。

    这涛声，空灵浩瀚，气势雄壮，只是听闻涛声，便似乎亲身来到大海边，目睹大海的浩瀚空灵，轻嗅海风淡淡的湿咸气息。

    空灵浪滔声中，一道无情淡漠的声音传来，似是圣人之音，又似大道之音，极近天地所发，完全没有世俗的欲望。

    “立壁千仞，无欲则刚！”

    声音落下，折扇中的滔滔蓝海，千丈绝壁，脱颖而出，从虚假的画作上，来到现实世界中。

    光明温暖，堂皇正大的浩然之气，一分为二，一半演化耸立天地的悬崖绝壁，一半演化汹涌澎湃的大海浪涛，其中流淌的诗词歌赋，锦绣文章，通通融化重铸，眨眼间便全部转化为，

    “立壁千仞，无欲则刚”

    然后这些似是天地至理般的文字，全部融入那悬崖绝壁，滔滔大海中。

    肉眼可见的，斑驳腐蚀的光明大日消失不见，取而代之的是一副悬崖峭壁，大海冲刷之景。

    坚硬的绝壁，雪白的浪花，淡蓝的浪潮，咸咸的海风，就这样横亘天地之间。

    海边盛景取代光明大日，任由污秽血光侵蚀，也无所动摇，更不要说堕化堕落，腐蚀化血了！

    绝壁之上，则站着衣带飘飞的白衣公子。

    他微微抬头，目光深邃，凝视虚空，与天地海景之后的血眸对视，轻声道：

    “这番手段，可入的了兄台之眼？”

    血海中，血木宛如两轮血色大日的猩红血眸，紧紧的盯着那片海边盛景，感受着血海秽光传来的感觉。

    那片天地好似真的化为一片海边盛景，分毫不差，甚至还有一股金刚不朽的感觉，任由污秽血光侵蚀也不变分毫。

    “手段不差，有点意思！”

    “不过，这可不足以成为你活下去的依仗！”

    “血海囚笼—困天锁地”

    血木感觉血海秽光奈何不得那儒生，也不强求，挥手散去无边血光，激荡起血海之力施展新的神通。

    冰冷得宛如血海咆哮的声音落下，宛如一面血镜的无边血海，蓦然沸腾起来。

    一道道血柱冲天而起，内里血尸扭曲纠缠，枯骨沉浮，以身为铁扭曲成链，勾结相连，朝着那海边盛景缠绕而去。

    整整八十一条猩红的血海尸链，困天锁地。

    转瞬间，便把那片天地缠的结结实实，不透一点景色。

    看到这里，血木咧嘴一笑，

    “不知此番，你又如何应对？”

    “还是，就此带着无尽的恐惧，湮灭于虚无呢？”

    说着，血海中顶天立地的血海巨相，血水构建的大手五指屈张，然后微微抬起，五指对着血海中被血海尸链困锁的那片天地，猛然握下。

    “咔擦………擦”

    清脆的碎裂声响成一片，只见血海锁链之上，耀眼的血光升腾，一片片天地碎片从缝隙中崩裂溢散，化为点点蓝白色光点，点缀在无尽血光中，点缀在无尽血海锁链上，好不飘逸美丽。

    转瞬间，庞大到横亘虚空，宛如大日一般的血海尸链球，便极速缩小到小山一样，而且还在极速缩小。

    如果不出意外的话，庞大的血海尸链球，便会如血木所说的一样，最终缩成一个小点，而内里囚禁的那片天地便会彻底湮灭于虚无。

    可是，血海尸链球中的白衣儒生，又怎么会坐以待毙，只听一声激昂，且蕴含无边锐气的高喝声响起。

    “可这种程度的攻击，又怎么能让我恐惧，让我湮灭呢？”

    “剑来！”

    话音落下，只见血海笼罩的天地之间，一道明亮的剑光从暗红的天幕中插下，一下撕裂了整片血海。

    那一尺多宽的剑痕之后，隐约可见昏暗的天穹，破碎的大地。

    剑光落下，直插血海尸球。

    血海天幕愈合，重归暗红，而被锐利剑光插中的血海尸球，却蓦然绽放出无数锋锐，森寒的剑气。

    剑气之后，一截透明的剑尖从血海尸球中缓缓探出。

    待剑尖完全探出之后，原本圆融的血海尸链球，便开始从剑尖之处片片碎裂。

    只听一声轰鸣响起，血海尸链球炸开，变成无数碎片激射于血海中。

    而原本血海尸链球中的海边盛景已然消失不见，翩翩白衣的儒生也消失不见。

    取而代之的是一柄宛如琉璃铸造，水晶雕琢，上刻锦绣山河的通天巨剑，与一个长发飞扬，面容冷漠，赤裸着上半身的持剑男子。

    他正是先前的白衣公子，只是，此刻无论是气质还是装扮都与先前大为不同，或者说天差地别。

    如果说以前身着白色长袍，腰配美玉，手拿折扇的白衣公子，是一个谦谦公子。

    那么此刻，上身赤裸，露出虬扎肌肉，披头散发，手持利剑的青琮，就是一名流浪天涯海角的剑客。

    破开血海尸链的困锁后，青琮没有停下动作，手中三尺青锋朝着血海深处轻轻一挥。

    无尽的剑气，便从水晶雕琢般的剑身中蜂拥而出，于天地之间，演化出一柄横亘天地的遮天之剑。

    转瞬间，横亘虚空的遮天之剑，便切割在血海深处，顶天立地的血海巨相之上。

    锋锐的剑锋之下，血海巨相宛如一块血豆腐一样脆弱，瞬间便被切割成两半，化为滔天血水从天空中垮了下来。

    血水冲刷，锋锐的遮天之剑染上一抹腥红，然后无声无息之间，化为血水融入血海中消失不见。

    青琮看见远远一剑便把那顶天立地的血海巨相劈成两半，湮灭成血水，心神却没有一点波动。

    因为他知道，刚才那一剑不过是他随手一剑，虽然看起来威力惊人，实际上面对血木这种层极的对手，并不会造成多大的伤害，甚至伤点皮毛都是奢望。

    不过这不妨碍他开嘴炮了，毕竟先前他感觉对方实力可能比他强，而且这里又是对方主场，本着化干戈为玉帛的想法，一直默默承受对面的嘴炮，态度友好。

    但是现在，对面显然是铁了心要收拾他。

    如此这般，青琮也不想窝囊下去，先不说打不打得过，毕竟还没打完。

    可作为一个读书人，他还说不过吗？

    于是一开口就是极致的讽刺，全然不见先前的温和。

    “你就这点实力吗，说的那么狂，却这点实力，我看也是插标卖首之徒！”

    青琮话语落下，之间激荡的血海中，突兀的响起震天的大笑声。

    “不错，我还以为，你要一直畏畏缩缩呢？这样的话打起来多没劲，活像打个**小儿，没有一点快感！”

    大笑声中，身穿猩红战甲的血木，踏着无边血浪，手持一柄三米多长，血光氤氲的血海分水叉重新出现在血海中。

    目光中战意凛然，如剑似戈的朝着持剑而立的青琮看去，嗜血的舔舔嘴唇。

    然后血木握着分光血海叉，朝着对面的青琮一挥，挥出一道月牙血刃激射而去。

    之后，血木一踏脚下血浪，在血海的震颤中化为一道血光，瞬间跨越天地，融入飞射的月牙血刃之后，高举手中的血海分水叉，朝着持剑而立的青琮劈去。

    青琮看着，似乎占据了整片世界的月牙血刃劈来，眼神微凝，手中长剑转动，面上玉色一闪而逝。

    迎着落下的月牙血刃一剑递出，只见一道森寒的剑光闪过，一声清脆如龙吟的剑鸣响起。

    那三尺青峰便一剑切开遮天蔽日的月牙血刃，锋锐的剑尖，更是妙到毫巅的点在劈下的血海分水叉，叉刃上。

    “叮”

    一声清脆的兵器碰撞身响起，一圈透明的涟漪从两者交击处荡开，涟漪所过，血海澄澈，剑气湮灭。

    接着又是一连串的叮叮当当的碰撞之声，响彻天穹。

    原来面对血木势大力沉的下劈，青琮持剑而挡，却无法一剑点开血木的攻击，只好一触既退，一瞬间点出千百剑，剑剑点在同一位置，才勉强抵挡。

    而对面血木，只觉得自己好似一叉劈在滑溜溜的球体上，虚不受力，十分难受。

    因此，血木肌肉贲张，尸元喷薄，准备竭尽全力一举劈开。

    没想到，青琮剑势一收，以身融剑，化为一道明亮的剑光，差之毫厘的从血木的血海分水叉下窜出，直冲血红天幕。

    蓦然，血红的天地似乎瞬间注入了一轮明亮的大日。

    血木抬头，瞳孔微缩。

    只见血红的天穹之中，一柄通天巨剑，剑身上剑光照耀如日，带着毁天裂地的威力，似缓实急的朝着他落下。

    于此同时，耳边也传来青琮那高亢的呼喝声。

    “一剑光寒耀九洲！”

