    掌柜垂手立于一旁，恭敬道：“两个贵客，这一桌酒菜，是我家主人的一点点心意。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “无功不受实禄，你家主人是谁？”曲檀儿好奇问道。这一桌菜肴，可不简单，看得出来，绝对是很难才能吃到。

    掌柜憨厚地赔笑道：“我家主人曾说，在水城的时候……曾受过您的恩惠。”

    “嗯？”曲檀儿更是好奇，谁曾经在水城受过她的恩惠？

    回想了好一阵。

    居然没有一点头绪。当然，这个人肯定不会是墨亦枫。

    兰长卿？不，据她所知，兰长卿目前正在风雪城。

    想了好一会儿，曲檀儿放弃了，想不出来！

    墨连城挑了挑眉，直接问：“你家主人，是男的，还是女的？”

    掌柜微愣，似乎没有想到墨连城会问这种问题，但还是恭敬回答道：“我家主人是一位年轻有为的男子。”

    顿时，墨连城冷眉稍凝，“男的？年轻有为？”

    “？！……”

    曲檀儿突然感觉四周气温骤降。

    这个问题，有点悬啊……

    顿时曲檀儿摇头道：“掌柜的，你家主人姓什么？”

    掌柜恭敬道：“主人姓荀。”

    “那可能是认错人了。行了，这一桌的饭菜，就照原价算了吧。”曲檀儿很豪气地说着，一副不想占人便宜的模样。何况，她是真不认识什么姓荀的人物。

    “不会，主人说了，他时刻都记得您的大恩，您的样子他早已经深刻于脑海，绝对不会认错人了。而这一桌菜，只是他的一点小心意。”掌柜笑了笑，没有多说。他告罪了一声，就默默地退了出去。

    这些话，乍一听没有什么，再仔细听，怎这般别扭呢？

    曲檀儿嘴角抽了抽，真觉得人家弄错了，可是，人家还很肯定地说，没有错。

    她的眼角余光，无意中憋屈某爷那微微沉下来的俊脸，心中暗叫不好，立即指了指桌面，不可思议似的道：“城城，你赶紧瞧瞧，这一桌子的菜，是不是有问题？不然，怎么会有这么奇怪的人，说我是恩人？我杀了多少人，我不记得了，但对多少人有恩，肯定会有点印象的。”

    墨连城一脸黑：“……”

    疯了这家伙，到底在说什么话？

    什么叫杀了多少人不记得，却记得对谁有恩？根本就是一个没良心的家伙！

    只是，他犹如一头腹黑的狼般，微微地眯起了眸子，想着这一个对曲檀儿献殷勤的男人是谁？

    这一桌子的菜肴，墨连城早就看出来了，并没有问题。

    曲檀儿埋头努力吃东西，可不敢再继续说，某爷这醋坛，好像要翻了！

    只是，说是美食，可是，她感觉自己吃得很辛苦啊，得想想，某爷那一个你犯错了的小眼神飘过来，她就觉得全身紧了！

    “檀儿有什么心虚的事吗？”墨连城突然趁身靠近她的耳畔，低沉的嗓音带着莫名的磁性和诱人的邪魅，那呼出的热气，还故意似的吹到了她敏感的耳边，让她坐着的身子一直子僵直，脸颊染上了可疑的红晕。