    邵峰神情微震，脸色有些发沉。

    “星妖之祸必须及时处理，如今三十六重天星固然有惜帝坐镇，却也是迫在眉睫的事情。”李耳沉声道：“惜帝已经向我求援了，处境堪危。”

    “当真？”

    所有总帅不由得神色一震，惜帝，这可是活了悠久岁月的强者，不参与九州大势之中。甘愿坐守三十六重天星，实力不输于一州总帅。

    如此强者居然求援，可见星妖的威势。

    连司空玄月也不由得神色微震，不过她却并没有说话。她来的目的并非如此，而是另一件事。

    “秦皇，你需要派遣尸军。”李耳目光落在了秦皇的身上，沉声道：“若三十六重天星崩毁，九州将会陷入危机之中。这不是你想看到的，更非我们想要看到的。”

    “非也！”

    秦皇抬手，风轻云淡道：“九州生死与朕何干？这是你们的事情。”

    十三位总帅同时面色一沉，隐隐有大势从身躯上磅礴传出，整座书房内的竹简乱颤，书卷抖动。

    “秦……”

    秦晗月此刻却张了张口，最后无奈的叹息一声：“父皇提议的事情他们已经应允，只是想要询问一下父皇的态度而已。”

    秦皇的神色这才微微变动，霸道的眼眸落在秦晗月的身上，却仿佛没了脾气。

    “好！”

    他开口，仅吐出一字。

    “给你们三日期限，三日后朕会再来！”秦皇挥动衣袖，对于十三位跺一跺脚便足以让一州星辰为之震颤的总帅视若未睹。言语举止尽显霸道之意，仿佛李耳等有通天之力的修士只是他麾下之臣罢了。

    这一幕，更让九州的总帅们为之气郁，但现在是他们有求于秦皇，根本不敢反抗。

    “晗月，你……”秦皇眼眸落在秦晗月的身上，此刻却失去了皇者气概，仿佛只是一位宠溺女儿的父亲。

    对于秦晗月，他终究是有这愧疚，有着宠爱。也是他如今唯一的后嗣，可对万人无情，却不愿对她。

    “我不会跟你走，等事情过后，当年的事情，再一举清算。”秦晗月摇了摇头，她的态度很坚定。眼中谈不上什么怨恨，却也没有曾经岁月的那般崇敬。

    秦皇身躯微微一颤，再也没有言语。脚下猛地一震，空间出现了无尽的裂痕。

    “皇！”

    在这裂痕之中，有千军万马臣服于此，蒙恬、王翦五将更是单膝跪地，一头身披铜甲的骨马仰天嘶鸣着，在恭迎他。

    秦皇一步踏出，眼眸静静的看着秦晗月，一言不发。直至整个空间裂痕消失，失了踪迹。

    “唉！”

    李耳长叹一声，摇头苦笑。他看向秦晗月，活了悠久岁月他却在此道谢：“多谢你了。”

    “无需如此，我对你们九州也没有好感。”秦晗月声音有些冷，没有人能从她的眼眸中看出什么。

    “我只是不愿九州生灵涂炭，仅此而已。”

    她走向司空玄月的身边，目光最后落在的邵峰身上，欲言又止。

    “你们到底与秦皇达成了什么条件？”

    邵峰有些看明白了，秦皇并不是因为九州而停战，相反，好像与秦晗月有关。

    秦皇对于秦晗月的看重，远超九州。

    “等下再说，我们先离开！”司空玄月摆手，对老君道：“李叔，我们先走，三日后会再来。”

    “好！”老君捋着白须，微微点头。

    四周光芒闪烁，一道空间便被撕裂，邵峰等人踏入之后，发现已经出现在另一处虚界之中。

    “这里是……”

    邵峰不由得神色微变，他感觉到此地很熟悉。

    “尧山！”司空玄月淡淡道：“万界魔方内的尧山。”

    万界魔方？

    邵峰神色微震，不由得眺望，发现了熟悉的神赐丛林。只不过岁月变迁，他感觉到此时已经不是部落时代了。

    司空玄月挥手，一股磅礴的力量从体内传出，无需念咒施诀，聚沙成屋，一个简陋的木屋出现在众人面前。

    “进来吧！”

    这里只有四个人，苗雨悠、邵峰、秦晗月还有司空玄月自己。

    四人坐在一起，面面相觑，最终司空玄月开口，道：“我知道你有很多的疑惑，先来说这秦皇与九州达成的协议吧。”

    “好！”邵峰侧耳倾听。

    “两方谈判的结果很简单，秦皇要求九州联盟指出远古神明的所在之地。”司空玄月开口：“但那些远古神明怎么可能是他们所能知晓，所以这个条件最开始就没有谈拢。”

    “而第二个条件，秦皇想要让九州联盟帮他寻找远古神明的踪迹。只可惜，这一点也被九州联盟否决了，他们不想得罪远古神明，因为那将会造成比秦皇更为严重的后果。”

    “这么说就是没谈拢？”邵峰不由得皱眉。

    司空玄月看了绍峰一眼，摇头叹道：“谈拢了！”

    秦晗月在一旁插嘴道：“我和玄月向秦皇提出了一个赌约。”

    “赌约？”邵峰动容，什么赌约居然能让秦皇暂时放下干戈，甚至为九州抵御星妖？

    “三天后，由秦皇出题，设下规则。让九州天骄闯关，若是能够通过，他秦皇不仅仅会停战，反而要帮九州抵御星妖，当然，事后九州必须给秦皇一处安身之地。”司空玄月徐徐道来：“至于规则也很简单你，骨龄百岁一下的修士便可。”

    “让秦皇设下规则？”邵峰咋舌，道：“那秦皇若是设下了不可能闯过的关卡又当如何？”

    “这件事情无需你担忧，我了解我的父亲。他既然答应了赌约，就不会设下不可能闯过的关卡。”秦晗月脸色有些发白，抿了抿嘴道：“更何况，他也不会这么做。”

    “为什么？”邵峰皱眉，仅凭一句了解恐怕不足以让九州联盟答应吧？他们绝对不会仅仅相信秦晗月的这两句话便答应了这次赌约。

    “因为，赌注！”秦晗月抬眸，娇拳微握：“九州输了，我父亲会履行。但若是我父亲赢了，他要让我回到他身边，成为他的皇女公主，并且让九州联盟告知远古神明的所在地。”

    “什么？”

    邵峰身躯猛地一颤，有些难以置信道：“让你回到他的身边？”

    当初秦皇以远古神明的炼尸之法将秦晗月炼成了僵尸之身。那一次，几乎断了秦晗月与秦皇父女之情，也碎了秦晗月的心。更是让她孤苦伶仃在这世上活了数千年，遭受了不知多少的苦难。

    邵峰沉默了许久，他抬头问道：“你愿意么？”

    秦晗月犹豫着，她没有出声。不过她眼眸中的抗拒让邵峰看出来了他内心的想法，她不愿意。

    尽管秦皇是她的生父，但在两千多年前，这父女的血缘几乎就被斩断。

    “既然不愿意，为什么还要答应？”邵峰不由得有些愤怒，他知道这是秦晗月的事情，但他依旧觉得愤怒。

    秦皇把自己的女儿炼成了僵尸，如今居然将自己的女儿当成了赌注。这世间，又怎么会有如此无情的父亲？难道只因为他是曾经的皇帝？便要如此霸道么?

    “我让他答应的。”司空玄月开口了，她静静的望着邵峰：“这是她们父女之间的事情，终归要解决的。逃避，不是办法。更何况，秦皇心中有愧，否则不会提出这样的要求。”

    “你是她什么人？凭什么让她答应？”邵峰眼眸蹭的一下窜出了怒火，对着司空玄月直接吼道。

    司空玄月不由得愣住，屋内的气氛一下子变得异常死寂，只有邵峰有些粗重的喘息声。

