    叶玄：“...........”

    托尼史塔克：“............”

    御坂美琴：“这幅语气，确定九叔没有被盗号？”

    时崎狂三：“听起来似乎我们没有注意到九叔的话，九叔就无法发言一样。”

    蓝染：“@九叔，你的世界发生了什么？”

    叶玄：“难道真的是穿越者？“

    九叔：”穿越者......我无法确定是不是穿越者，但他的实力无比恐怖！“

    九叔：“在他降临的那一刻，我的世界的时间暂停了。”

    托尼史塔克：“？？？”

    时崎狂三：“时间暂停了？”

    时崎狂三：”不对，你这么久都没有发言，难道这个时间暂停持续了几个月？“

    九叔：“一个半月前，天空中突然弥漫出一股黑气，我准备过去看看，然后时间就被暂停了。”

    九叔：“当时的我甚至无法在聊天群中发言。”

    九叔：“唯独你们在念叨我的时候，我也有心想要发言的情况下，聊天群才将我的时间和你们的时间连接到一起，我才能够发言。”

    九叔：“我没有想到，竟然这么长的时间你们才发下我不在了。”

    九叔：“还是群主先发现的我。”

    九叔：“呜呜呜呜。”

    张三丰：“听起来很惨啊。”

    张三丰：“时间被暂停的过程中，意识不会被暂停吗？”

    张三丰：“还是说是因为九叔有聊天群所以没有被暂停意识呢？”

    蓝染：“可以发记忆副本吗？”

    九叔：“可以。”

    “叮，群员九叔发送了一段记忆副本。“

    叶玄看到九叔发的记忆副本，没有犹豫，直接点了进去。

    然后九叔的身影就映入眼前。

    “奇怪，这种不安的感觉，是什么........”

    视频中九叔有些凝重的看着周围，似乎是要发生了大难临头的事情一样，内心极度的不安。

    两指在眉间一抹，灵目开启，没有发现任何的的东西。

    但就是什么都没有发现，他才更加的不安。

    这不正常！极度的不正常！

    正常情况下，他的灵目开启之后，他能够观察到方圆十里所有的异类气息；无论是灵力、妖气、鬼气还是其他的东西。

    但什么都没有！

    寻常妖魔就算是路过，也或多或少会留下气息，但这方圆十里竟然一点异类气息都没有。

    这不正常！

    他是谁？他是九叔啊！用群主的话说他就是这个世界的主角！

    他的身边根本就不缺少妖魔鬼怪，所以，他每次使用灵目总能看到一些不干净的东西。

    但现在什么都没有？

    不！

    还有一种可能，那就是这些异类气息被更加恐怖的东西给压制甚至是灭绝了！

    九叔面色微变，心有所感看向了西南方，那个地方似乎有着无法形容的让人感到畏惧的东西在诞生。

    灵气、妖气、鬼气全都被其压制。

    就如同高高在上的帝皇出现的时候，其他人的存在感总会被压制的无比的微小一样。

    妖魔之中，也有帝王！

    难道，又是一个将臣之流即将出现吗？

    怀揣着这样的猜测，九叔用更深的灵力去激发灵目，试图看到更多的东西。

    “噗！“

    像是看到了什么不可思议的东西，九叔无法抑制的吐了一口血液，而他的眼睛也仿佛受到了刺激了，忍不住的闭起。

    妖气！几乎通天的妖气！

    绝世妖魔之兆！

    不可能！这个时代怎么可能会出现绝世妖魔！这不可能！

    这明明是修炼末法时代！几乎封天绝地！

    这种时代连僵尸都难以到达飞僵之境，怎么可能会有这么恐怖的绝代妖魔诞生！

    穿越者！肯定是穿越者！

    只有他们能够做到这一步！

    聊天群，赶紧找聊天群喊人！

    九叔想到此处，第一时间便想去聊天群叫人救命。

    但也就在这个时候，整个世界的时间都暂停了下来，而他虽然因为聊天群意识没有被暂停，但因为他的世界时间被暂停，他也无法在聊天群中说话。

    记忆副本放到这里，并没有结束；只是视角转化到了另一端。

    残垣绝壁、血流成河！

    到处都是腐烂的尸体。

    而在这片区域的中心，有一个巨大的空洞，里面是无数的血液。

    一颗黑色的巨蛋浸泡在血液当中，不断的吸食着其中的怨气、血气、死气；伴随着它的吸食，无数的黑气不断融入巨蛋之中；时不时的传来宛若笑话一样的咕噜声，有有着类似于野兽一般的喘息声。

    而像是察觉到了什么，巨蛋之中陡然亮起两道猩红暴虐的血光，这是杀意浓郁到极点的狂暴妖魔才能有的眼神。

    “这个世界竟然有人能够发现我。”

    “九叔？这个世界的主角？难怪。”

    “是感应到了我的威胁，所以给予主角的提示吗；呵呵。”

    “穿梭世界浪费了我大量的能量，暂时就先放过你吧；不过为了防止你来破坏......系统，将片区域的时间暂停。”

    “等到我恢复之后，就将你，乃至这个世界吞噬。”

    “吞噬了你这个主角以及这个世界之后，我就能正式打破妖族的壁障，成为真正的妖！”

    “然后，向我的国家复仇！”

    “吼！！！”

    似乎是想到了兴奋的地方，仰天怒吼，暴虐的咆哮声震动方圆数百里，冲天的煞气和死气向着周围扩散，被碰触到的花草树木、生灵全都被抽光了生机，变得萎蔫，化作枯骨。

    一副末日之景！

    记忆副本到此结束，而叶玄也是有些凝重。

    毫无疑问的系统穿越者，而且似乎发育了至少一个世界。

    对方的实力，很强！

    他的系统，也很强！

    九叔：“后面的内容应该是聊天群帮我补全的，果然是穿越者啊！”

    九叔：“不过为什么又是我的世界啊！”

    九叔：“而且，也盯上了我。”

    九叔：“唉........”

    King：“仅仅吼了一声，方圆百里的生灵全都被抽取了生机；这个家伙放在我的世界应该是神级怪人了！”

    时崎狂三：“应该会更加恐怖一些吧.......”

    托尼史塔克：“关键是这个穿越者似乎发育了至少一个世界！”

    蓝染：“而且，我们不知道他的实力有多强；记忆副本中所展现出来的只不过是他实力未曾恢复前的冰山一角而已。”

    蓝染：“对方的系统甚至能够暂停时间，而且暂停了如此之久；这远不是之前的僵尸系统所能比的。”

