    第21章真的没活路了吗

    姜鑫良看着那些瘦骨嶙峋，苦苦哀求的人有些不忍，姜南清伸手拍了一下姜鑫良的肩膀，严肃地说道。

    “鑫良你要知道，我们这一路上会遇到成千上万的可怜人，我们连自己都不一定能保全得了，所以很多事情就当做看不到吧！”

    姜南清重活一次，心肠硬了很多，她只想带着自己的家人好好的活下去，其他人她就管不了那么多了。

    姜鑫良沉默了片刻问道：“姐姐，他们真的没有活路了吗？”

    按照姜南清所说的，日后灾荒只会越来越严重，再加上打仗，那老百姓真的就一点活路都没有了。

    姜南清也沉默了，然后面无表情地说道。

    “是我们所有人都难有活路。”但我非要闯出一条活路来。

    姜南清走了一圈什么都没买，姜鑫良疑惑地问道。

    “姐姐我们不买东西吗？”

    “自然是要买的。”

    “那姐姐要买什么？”

    “驴，不然我们用脚赶路的话，恐怕要累个半死。”

    突然有一个人抓住姜南清的腿，姜南清吓了一跳，下意识要把腿上的那人撂开，但那人死死地抓着姜南清的腿。

    三金对着那人疯狂地叫着，它在等姜南清的命令，一旦姜南清让它咬，它便会上前把撕咬那人。

    “放开我姐姐。”姜鑫良伸手去扯那人，但竟然也没有扯开。

    姜南清低头一看，发现抓着自己的是一个七八岁大的小孩，而且身板非常瘦弱，也不知道他哪来这么大的力气抓着自己。

    “三金，安静。”

    三金立马停止了叫声，警惕地盯着那个小孩，姜南清动了动被抓着的腿，语气不怎么好地说道。

    “松开。”

    小孩抬头望着姜南清祈求道：“姐姐你是不是要买驴？你去买我家的驴吧！”

    “你先松开。”姜南清重复道。

    小孩犹豫了片刻，然后松开了姜南清的腿，可怜巴巴地说道。

    “姐姐我家的驴很结实，你去看看就知道了。”

    “你为什么要把你家的驴卖给我？如果你家要卖驴的话，应该并不缺人买吧？”

    姜南清觉得眼前这个小孩有些可疑，不免有些防备。

    小孩顿了顿说道：“我，我觉得姐姐你是好人，他们，他们都想抢我来的驴，姐姐你买我家的驴好不好？我给你便宜点。”

    “你家在哪里？”姜南清并没有完全相信这个小孩的话，但如果这个小孩的家不是很远的话，倒是可以去看看。

    “不远的，就在前面那里，姐姐你们跟我来。”

    小孩连忙走在前面带路，时不时回头看一眼姜南清他们，生怕他们没很上。

    姜鑫良靠近姜南清的耳边问道：“这个小孩会不会有问题？”

    “无论我们找谁买都不能完全相信对方，更何况我们现在暂时找不到哪里有驴卖，所以跟去看看也不是不可以。”

    姜南清顿了顿，把两包药粉塞到姜鑫良的手里说道。

    “一旦有问题，就拿出药粉洒向他们，然后我们立马离开。”

    (本章完)

