    人马座α955。

    这是距离人类第二家园人马座α960距离50光年的一颗恒星。

    这颗恒星的质量是太阳的5倍，恒星系内的环境并不适合人类居住。

    不过，这个恒星系内却有人类飞船在活动。

    因为人马座α955的第三行星，是一颗C级资源星，属于矿藏比较丰富的资源星。

    此时，正有一艘开采船在这颗资源星上作业。

    这艘开采船，是人类的第一艘开采船，是用帕勒塞开采船改造的，使用的改造技术，大部分来自光合文明。

    这艘开采船的开采进度很快，而且是开采精炼一体，开采出来的资源，可以直接用于工业使用。

    在碳基联盟和帕勒塞银河远星帝国的增援舰队相继抵达之后，碳基联盟银河联合舰队就开始进入人马座旋臂，准备要在人马座旋臂内打一场防御战。

    碳基联盟的决策非常的干脆，在确定帕勒塞母星派来了圣堂将军卡兹提克种之后，没有多少犹豫，就直接进入人马座旋臂，准备打防御战。

    也可能是习惯打防御战了，毕竟在过去的五万年时间里，在和帕勒塞文明的战争中，碳基联盟一直都时常防御姿态，或许已经成了一种习惯。

    人类开采船在人马座α955作业，距离人马座旋臂的主航线，有一段距离，所以在碳基联盟舰队经过的时候，并没有停下作业。

    危机纪元73年深秋的一天。

    人类开采船继续在人马座α955第三行星上作业的时候，突然扫描到有高速移动的物体在靠近。

    三秒钟之后，收到一段警告信息。

    “警告，立即撤出人马座α955，否则击沉！”

    人类开采船收到这段警告信息后，立即向上报告。

    高级资源开采部门主要负责开采作业，以及简单的星兽威胁处理，接到这种警告，已经不在资源开采部门的职权范围内，所以连忙上报。

    人类舰队的收到资源开采部门的上报之后，惊讶的发现，这段警告竟然来自三眼文明的战舰。

    开采船立即表明身份，希望可以消除警告。

    然而，情况却没有往好的方面发展。

    当天凌晨两点十五分。

    赵安雅被从梦中吵醒，连忙起来处理紧急事件。

    她了解事情之后，连忙跑去舰桥，同时通知舰队高层：“紧急事件，我们的开采船遭到三眼族战舰警告。”

    “表明身份了吗？不是帕勒塞文明的战舰，应该用不着舰队处理吗？”舰队一名高层将领回应道。

    在正常情况下，盟友之间遇到这种情况，通常不需要上报到舰队层面。

    通常下面的部门，经过沟通之后就能解决。

    只不过，这次的事件有些不一样。

    赵安雅直接用权限接通方源的通信，催促道：“我们的开采船表明身份之后，被对方的战舰主炮锁定了。”

    方源从睡梦中醒来，面无表情的走进神舟号舰桥，说道：“先开船，往人马座α955去，路上在了解情况。”

    方源不管那么多，为了避免事件恶化，还是立即赶过去比较好。

    而且，对人类来说，现在每一艘战舰，每一艘开采船，每一份高级资源，都珍贵无比。

    至少对比一下就知道了，一艘高等文明制造的开采船，如果放在十年前，能换十个地球。

    现在地球发展速度加快，价值才慢慢上来一点。

    即便如此，如果刨去从光合文明购买的舰船和机器，一艘高级开采船的价值，仍旧比地球还高。

    人类文明借助光合文明，获得了原本现阶段难以获得的高级飞船。

    高级开采船就是其中一种。

    而且，高等文明是不会售卖高级开采船的。

    人类这艘高级开采船，其实是从帕勒塞文明掠夺来，再经过光合文明改造得来。

    因此，即便行到买，人类也买不到第二艘高级开采船。

    所以，这艘高级开采船某种程度上来说，价值不比一艘战列舰低多少。

    如果从发展角度来说，这艘高级开采船，是人类可以开采资源星的唯一保障。

    一旦这艘高级开采船被击沉，那对人类来说，是沉重的打击。

    “伊芙，全速前进，那艘开采船对我们很重要，被击沉了，现在买不到第二艘同样的。”韩幼薇坐到伊芙旁边，提醒道。

    “没问题，要相信我的车速。”伊芙安全卡扣都没带上，就启动引擎开始狂飙。

    当神舟号往人马座α955恒星系赶的时候。

    事态进一步发展。

    “联系三眼族了吗？”方源询问道。

    “联系了，但对方没有给回应。”赵安雅一开始知道开采船被三眼族的战舰警告之后，就已经尝试和三眼族舰队联系，但没有得到回应。

    “和光合文明联系，通过光合文明通知三眼族舰队。”方源沉声说道。

    “也试过了，光合文明答应帮忙了，但目前还没有反馈，我已经叫人催了。”赵安雅尽量保持语气平稳。

    只不过，情况有点紧急。

    开采船已经被主炮锁定，随时可能被一炮摧毁。

    神舟号现在在人马座α960，想要赶到人马座α955，从超空间航道，至少也需要三个小时。

    韩幼薇没有收到光子跃迁命令，也主动开启了光子跃迁，让神舟号加速到极致，扑向人马座α955。

    “开采船能撤出人马座α955吗？”方源又问道。

    “撤离至少需要六个小时，开采船在人马座α955进行开采作业，已经下探到行星地幔的矿层里，想要收回器械，至少要六个小时才行。”赵安雅已经向资源开采部门询问清楚这些关键问题了。

    方源目光沉了下来，用广播通知三眼族舰队：“我们的开采船掉一片装甲，我就打沉他一艘战舰！”

    “这样，会不会引起军事冲突？”赵安雅眉头一挑，担心这种沟通方式会导致事情扩大化。

    “照我说的做。”方源语气坚定。

    赵安雅见他神情坚定，没有再说什么，立即安排通信组，向三眼族舰队发送量子通信广播。

    三分钟之后。

    三眼族统帅卡拉克西的通信接入到神舟号主屏幕里。

    舰桥主屏幕画面一闪，出现了卡拉克西的样子。

    “你们的广播是什么意思？想要和我打一场吗？”卡拉克西语气不善的说道。

    方源扯扯嘴角，昂首和他对视，冷声道：“不发这个广播，想和你通信都很难啊。”

    “现在我出现在你面前了，怎么？想要挑衅我吗？”卡拉克西冷哼道。

    他现在有了三眼族母星的增援舰队，舰队实力有了很大提升，所以底气非常足。

    “我的意思已经很清楚，全在广播里。我说的是什么，你也清楚，不信就试试看。”方源用强硬的语气回应。

    双方目光对视着，谁都不肯让步。

