

  这话引起了很多人的不适。

  乔老也皱了皱眉头，他实在想不明白，难道老严就不会看脸色吗。

  明显的我不太同意你家的严存跟我孙女在一起。

  刚刚还当着我的面使什么眼色。

  他旁边坐着的是乔天阳夫妇两个，同样奇怪的看了一眼自家老爷子。

  严老笑着对乔老说：“年轻人的事情，我们老一辈的人都不要插手。”

  乔老面色尴尬。

  乔思思脸上也没有表现的多么不快。

  苏启更是没有当回事，显得非常自信，跟几个小老头打了个招呼后自己找了个位置坐下来。

  乔思思看苏启坐下来了，赶紧走到了他旁边的方老跟前。

  “方爷爷，我可以坐你这里吗。”

  方老一愣，马上明白，赶紧起身：“可以可以，对对对，这是你们年轻人的位置”

  “我们几个老头要喝酒，当然要坐一起。”

  说着就起身走到了乔老那边的一个空位置上坐下。

  乔思思甜甜的说：“谢谢方爷爷，嘻嘻。”

  然后又望着严存：“不好意思哈，我坐着里感觉比较合适些。”

  秦老边上大笑着说：“这些年轻人啊，不是我们那个时代的人，你哪里会知道他们在想什么。”

  “老严说的对，我们老家伙们还是不要管年轻人的事情。”

  这话算是狠狠扇了严老一个巴掌。

  让严老尴尬的无以复加。

  严存似乎还有些不放弃，想要过来再次邀请乔思思，但是被他给一眼瞪了回去。

  意思就是告诉他，你要想更丢人，就继续。

  无法，自家老爷子都发话了，他当然只能忍回去。

  乔思思坐下后，和苏启相视了一眼，笑了笑。

  显得那么的自然而默契。

  看的对面的乔天阳心情一阵大好。

  他老婆康谷雪也忍不住轻声感慨了一句：“思思自从失忆后，我就没有看到他这么开心过。”

  “算了，她自己的事情自己决定吧，我们不干涉。”

  乔天阳也点头说：“本来就是，我们这辈子对她没有任何要求，自家闺女怎么开心怎么都行。”

  接下来就是正式开宴。

  几个老头子喝着喝着，气氛就活跃了起来。

  不过有一个非常搞笑的现象，那就是方老，秦老和乔老三个人好像联手了一样。

  不停的对着严老劝酒，把这小老头灌的啊，真都快要趴在桌子上去了。

  严存不是傻子，看出来了意思，想要来帮他爷爷挡酒。

  可这几个敬酒之人个个身份吓人，他一个后生晚辈哪里有挡酒的资格。

  所以只能内心叹息。

  当然了，也时不时的看看苏启和乔思思的状态。

  两个人看似也没有什么交流，静静的吃着东西。

  乔思思有时候也会给苏启夹菜什么的。

  一切都是那么的自然，虽未说话，但这种感觉越是让严存气的浑身冒烟。

  反正这顿饭吃的是他有史以来最为憋屈的一次。

  更加过分的是，在吃了饭后，乔思思还邀请苏启去了她房间参观。

  弄得他十分憎恨望着乔治，妈个比，你小子最先开始不是说你姐姐的闺房没有任何一人可以进去的吗。

  怎么苏启就可以进去了？

  一直到了下午两点多，大家都离开了乔家。

  苏启则是紧张都跟着乔思思去了他干妈在燕城落脚的地方。

  而严存则是一言不发的坐在车里，跟着自己祖父回家。

  严老被灌大了，出了乔家整整半个多小时，都一直靠在车子的后座上，闭着眼睛。

  严存好几次想要表达什么，但看他这个状态也不敢打扰。

  一直半个多小时后，没有睁开眼睛的严老突然开口说：“存儿啊，思思那丫头你就别惦记了。”

  “我看是没戏了。”

  这话宛如给了严存再一次暴击。

  弄得他呼吸有些急促的说：“为什么？”

  ‘为什么？”严老幽幽的睁开了眼睛：“难道你还没有看明白吗。”

  “乔老头以及他的儿子儿媳，甚至于他的那个侄子，都已经接纳了那小子的存在。”

  “看待他眼神都好像是在看着自家人。”

  “你还这样热脸贴他们的冷屁股有意思吗？”

  “天下女人多的是，干嘛要吊死在一棵树上？”

  严存忍不住的骂了句：“妈的，他们家怎么想的。”

  “就这么一个女儿，而且人家也是有未婚妻的 ，就这么愿意让自己女儿去做人家的二老婆？”

  严老摇了摇头：“你从小跟思思一起长大的，难道还不知道他们家的情况？”

  “乔老爷子几乎是把这个孙女捧在了手心里，含在嘴巴里都怕化了。”

  “一直都在强调，只要他孙女开心，怎么过都行。”

  “就算是乔思思的父母都干涉不了。”

  “很明显的，我感觉到了，乔思思在那小子面前很开心。”

  ‘只不过这小子嘛，有趣。”

  严存道：“爷爷，你看出什么？”

  严老大笑着说：“这小子在控制自己心里对乔思思的感情，只不过他自己都没有意识到罢了。”

  “你们年轻人的世界要比我们以前要复杂很多。”

  “放弃吧，正事要紧，现在你目前最大问题，就是如何重新在燕城站立脚跟。”

  “站住了脚跟后，我也不会在管你的事情。”

  贡家的事情确实是严老头在背后主导的，所以贡知生反正是要为曾经的错误付出代价。

  但是他孙严存背后又在算计苏启的事情，他是不知道的。

  如果知道的话，必然会阻拦他儿子。

  这种老一辈的人，相互之间可以有很多恩怨。

  但是他们深知自己的祖国是怎么一路艰苦的走过来的。

  一直都非常反感国外的一些势力。

  严存竟然跟一个外国人勾结在了一起，要让他知道，必然会大发雷霆。

  用他的话来说：“我们相互之间的恩怨是关起门来的家事，没有你们外国人的事。”

  他很反感苏启，但希望自己孙儿用正当的手段去压制苏启。

  而不是做一些苟且之事。

  严存看到自己爷爷这么说后，心里很是不甘心。

  但深知自己爷爷性子，所以只能把心中的各种阴狠压制在了心里。

  开口说：“我知道了，爷爷 。”

  