    退婚？

    二人不由的怔住，镇北王与易家千金的婚事乃人尽皆知之事，不仅如此，皇后娘娘与长公主十分看重这门亲事。

    岂能退婚？

    再者说来，易相之女与镇北王成亲，也能安抚臣心，稳固朝堂。

    “芊芊，这其中是不是有什么误会？”朱勤远难以置信的问道，但他很快又想到了什么，脸上的神情也随之变得凝重。

    之前他还在纳闷，镇北王与易芊芊皆已成年，为何迟迟没有完婚，原来是这缘由！

    坏了，若真是如此，朝廷免不了有一场动荡。

    “朱叔叔……”她眸中含泪，委屈巴巴的轻泣道，“你得帮我……”

    “帮，肯定帮，他若是敢退婚，朱叔叔与祁将军将他押来与你成亲。”朱勤远胸有成竹的保证道，“赵兄以为呢？”

    “还是先把事情弄清楚了再说，没听皇上提及此事。”嘴上是这么说着，但赵蔚的心里不由得生出疑问，镇北王与易家千金皆已成年，按说应该成亲才是，难道真如易家千金所说，镇北王要退婚？

    “退婚是大事，莫不是这其中有什么误会？”赵蔚接着说道，镇北王不是待在王府就是军营里，要说移情别恋，那是绝对不可能的事情。

    朱勤远听着有些道理，便安慰起伤心不已的易芊芊:“镇北王做不出退婚的事来，等见着镇北王后，可当面问清楚。”

    “是瑶妹告诉我的。”易芊芊哭哭啼啼的说道，“皇后娘娘因此大发雷霆，还要责罚他。”

    这……

    朱勤远与赵蔚二人面面相觑，竟一时语塞，过了好半天赵蔚才松口说道:“想进军营也不是不可以，只是易姑娘可想好了，若是被易大人知晓……”

    易少霆原是个温润儒雅的翩翩公子，可自打他做丞相后，这儒雅里竟生出了一股狠劲儿，有不少大臣对他心生畏惧，也可以说叫心悦诚服吧。

    “我既敢离家出走，便知这后果如何，若是被爹爹抓回去，定会在祠堂跪上三天三夜。”易芊芊一抹眼泪，一副视死如归的模样说道。

    “我等先商议商议，想个万全之策。”

    赵蔚拉着朱勤远在一旁嘀咕起来，最后，二人伙同祁俢等人，找薛神医要来变嗓的药，将易芊芊送进了军营里。

    “你们说……这对还是不对？”祁俢望着手中的酒碗，有片刻的犹豫。

    “镇北王若真要退婚，你可想过后果如何？”就连余鸿鸣这个大粗人也能看出其中的利害关系，“俗话说‘宁拆十座庙，不毁一桩婚’，我们这也算是积善行德。”

    “余校尉说得不错。”冯骥才附和道，“也是替皇上分忧。”

    “人是我送进的军营，若是怪罪下来，我一人承担。”

    祁俢亲自将人送进军营里，不仅如此，他还编造了一套说法，这位身形瘦小的小兵叫阿寻，跟他的一个远房亲戚沾亲带故，因家中人多吃不饱饭，特来投靠他。

    正好镇北王身边缺个伺候的人，就将人送进他的帐中，不仅如此，还就在他帐中住下了。

