
一夜的荒唐，苏念拉胯。

是的了，她永远在被攻的路上...

床榻上，苏念看着身侧脸色绯红的人，无奈吐了一口气，天色已经大亮，就算她再想怎么证明自己，也得等今天办完事再说了。

长安街尾的竹林瓦舍，处处站着的是身穿青衣之人，她们或手拿折扇给自己沾染些翩翩玉女的风气，或执笔点墨豪情书法引人赞叹，又或是意气风发评头论足以显不凡。

苏念在其间走了一圈，也看了一圈，得出了一个结论——

just  so  so~

就在苏念闲的无聊、体乏无聊的想要倒杯水解解渴之时，竹林瓦舍一小泉旁的吹嘘声吸引了她的注意力。

“钱二小姐不愧是京城第一才女，诗华成章，一气山河！”

“是啊，我卢某活了二十多年，读诗书万卷，也从未见过钱二小姐如此绝色之诗...”

“......”

苏念眉毛轻佻了一下，慢悠悠的走过去，人群中好巧不巧的也能和钱芦雪四目相对。

人家都说是人群中第一眼就对上的人，定然心中是欢喜激动的。

苏念呢？欢喜激动说不上，但是——

她想笑，哈哈哈的大笑。

猪脸还没完全消呢，就出来吓人了...

实际上，苏念确实笑了，不过只是勾了勾唇角，意思意思。

哎呦，怎么说都是人嘛，做事总得给人留点余地不是。

钱芦雪脸上的温儒在看到苏念那一刻有一瞬间的狰狞。

“万大小姐。”

苏念装逼傻白甜，“你是...”

钱芦雪脸上的笑容僵硬，“户部侍郎钱书正是家母，居家排行老二，名为钱芦雪。”

“哦——”苏念脸上的表情特别的夸张，“原是才气横秋的钱二小姐！久闻其名，不见其人，今日一见...”

不如不见！

“哈哈，甚好。”

苏念虽然常在家中，但这几个月的风流韵迹那是在京城中闹的沸沸扬扬的，特别令她们这些自诩文人墨客的斯文家尤为羡慕的是...教授苏念的人是鼎鼎有名的陆先生！

谈话间，已经有几个的文人蠢蠢欲动，什么吹嘘钱芦雪的嘴也闭了麦，目光的注意力全在苏念身上。

一涂抹浅淡胭脂的年轻女子走上前来，“万大小姐，听闻陆先生这几月来一直授你经书，如今大考在即，不知陆先生可曾对今年的科举猜测一二？”

意思明显，陆先生有没有对今年的题型有推测？今年的状元郎…陆先生又会觉得是谁？

苏念浅浅一笑，本就生的清秀一人，这下更显的底蕴浓郁。

众人皆是倒抽了一口的凉气，以前她们怎么没有再苏念的身上读出半点的书生墨气，今看来，她未说半点的诗书文案，就已经...让人难以忽视......

“陆先生为人良师，只教我用功读书，倘有不会的向她问询，并无这位仁兄所说的其他。”

当真可笑，有也不能说哇，何况没有！

若是这里没听了个明白，落人口舌，我就算是考上了状元，也白搭，官位被撤销都是好事，搞不了脑袋都得掉！

被忽略的钱芦雪袖中过的十指紧握，她笑着走上前来。

“刚才我作诗，看见万大小姐嘴角上扬，不知可是对此诗有所点评？”

苏念轻佻了一下眉毛，声音平淡。

“确实。”

众人的注意力又落在了苏念身上。

苏念一步慢悠的走到钱芦雪近前，目光瞥了一眼桌案上小簪写成的诗，而后抬头，款款踱步。

“春山野草，深谷暗香...的确给人一种身临其境之感，只不过这最多算得上是一首游乐时，随性感慨吟的一首小诗罢了，与气势浩大、千古绝尘没有半分的关系——”

说到此，苏念有感而发，直接提笔点墨，一篇绝对牛逼的篇章出世。

是的了，要说游记、为某处提文章，当属王勃的《滕王阁序》啊！

要文才有文采！要见识有见识！

关键还不用她费多大的脑子，不过是背写下来而已。

其实要让苏念临时做文章，她倒也是随手拈来，只不过眼下这情景是打脸钱芦雪，宣传自己人气的绝佳时机！当然是出文越快的，质量越好的，打脸才越疼！

此文一处，竹林瓦舍沸腾！接着是文传京都，人人争相抄写，一时间苏念的名声不可谓不远播。

向来状元郎呼喊声最高的钱芦雪也隐迹了下去......

时间很快的过去，苏念这段时间除了偶尔的温习温习功课，就剩执着于谁在上下这档子事了。

可惜...夜夜失败。

后来，苏念不信了这个邪了，尝试白天腻咕腻咕，这次是真的没辙了，由夜夜失败直接成了次次失败......

-

红帘床帐垂怜的床帐之上，苏念大字一躺，生无可恋。

“尘尘，你就不能让我...让我威猛一次吗？”苏念幽怨。

夜飞尘看着她笑，笑得极尽妩媚，“阿漓每日都很辛劳，在这件事上...我可为阿漓分担不少。”

苏念扯了扯嘴角。

呵呵...我可谢谢你哈！

夜飞尘看着她郁闷，嘴角上扬起一抹好看的弧度，双手扶上苏念的腰将她放在自己的身上。

“阿漓若是执着喜欢——”

一次两次的也不是不可以。

“便如你愿。”

苏念的眼睛放了光，她笑吟吟的看着夜飞尘，满眼都是不怀好意，“尘尘，这可是你说的，你可不许反抗哈！”

夜飞尘低笑了一声，“任凭阿漓处置。”

嚯嚯嚯！！！

苏念的兴致完完全全的被激发了出来，那是十分的卖力，开始倒还好，只不过后来苏念又累了，然后换成了她被宰割！！！

操了！

就差一点点，我就是完完整整的一个一了！就不能...我累了，就让我睡袜！

这高兴地还没两秒呢，就......

哭唧唧。

迷糊苏念呢呢喃喃的嘀咕了不知什么的一句便不省人事了。

一连的几天蜜里调油，很快就来到了会试。

会试分三场举行，三日一场，第一场在初九日，第二场在十二日，第三场在十五日，亦先一日入场，后一日出场。

三场所试项目，四书文、五言八韵诗、五经文以及策问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503619"  chaptername="第九十六章  纨绔女的疯批美人（41）">加入书签</a>
</div>
