一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第782章国资筹备组

    随后的一段日子里，陆亦轩生活变得越来越有规律起来。

    他现在，再次被有关高层领导找去一番谈话之后，肩上又扛起了新的担子。

    这如今，摇身一变，成为一个，直接受商务部管辖的，名为国资委投资项目协调筹备组的调研员。

    反正就是个挂着虚衔只干活不领工资并且没什么实际权利的‘顾问’。

    这么个岗位，说实在话，这基本上都是，专为那些个年纪已经五六十、七八十，在各行业拥有一定威望，但实际工作中却已经退居二线，这么群老家伙们为主群体而设。

    他现在直接参与进来，用筹备组其他老家伙们的话说，他来到之后最立竿见影的一个作用，就是极大程度地降低了‘顾问’群体们的平均年龄水准，让诸位顾问老同志们，莫名一下子全都感觉年轻了十好几岁。

    这话说的。

    陆亦轩其实很想说，老子论真实年龄，可也丝毫不差了你们这群老家伙，咱们其实差不多都是同龄人呢！

    陆亦轩当然很清楚，国家高层领导请他当这个调研员的初衷。

    那就是要借他这个在海外牛烘烘要逆天的大资本家的韬略眼光，让他在国内一些很现实的商业实业规划建设布局上把脉献力。

    至于说这个光干活不给实权不拿一分钱工资的特别待遇……

    这还真不是国家高层领导有多么小气吝啬，付不起他陆某人的工资，真不是这么回事。

    这是他自个儿放弃的，

    是他自个儿不肯沾权不愿拿钱只肯奉献只要干活。

    陆亦轩为什么要这么做？

    原因却也很简单啊！

    在海外的那个身份，这都已经成了一个说不清道不明大资本家了！

    难不成还要借着机会在国内也再雄起一回，给国内的本尊身上，挂牢靠一红色大资本家的名头？

    当然这些其实都是很诛心的虚名，不要也罢。

    他主要是不想被外界误会，有朝一日，把自己也弄成了那种所谓的权私不分一代，成为上辈子记忆里最讨厌的那种人。

    说这些高风亮节场面话其实也没多大意思。

    有些事情，从他沾边的那一天开始，那就已经不是他想避免就避免得掉了。

    他愿意参与这个国资筹备组的真正原因，其实很简单。

    那是因为，前一世里，像是联想电脑这些，在国内改开之初，差不多第一批诞生的高科技公司，基本上在当年，都有国资筹备组的运作痕迹。

    说白了，这就是国家在经过改开最初的五年实践之后，有了一定的粗浅市场经济运作经验，于是联合多方社会力量，在相关领域的一系列新的尝试。

    说当年的联想电脑，真正是应国运而生，源起正是因为这些。

    当然了，

    就上一世而言，当初的联想电脑，创立之际，也不见得就有多么特殊，它也只不过是众多国资参与其中的高科公司里面，在最初的经营生产中，做得相对较好，最终顽强存活下来的佼佼者之一。

    当年的那一大批高科公司，最终活下来，最终能像联想电脑那样，几乎是伴随了华夏改开四十年风雨进程，这样的硕果，还真是百不存一。

    但也正因为如此，在上一世，当联想迷失在全球化装机大厂的荣耀里，并且向着美帝良心化越走越远之际，国人才会普遍伤心又反感。

    爱之深，责之切。

    这是很简单地一个道理呀！

    可惜，已经完全认可了自家美帝良心的联想高层，偏偏傲骄如斯……

    陆亦轩只所以不肯在这个国资筹备组中沾权，其实那也就是他的真正纠结地方。

    他怕自己一个按捺不住，直接把这一世中，如今连胎盘状还没形成的联想电脑，一家伙就从根子上给抹了去。

    他怕自己的这些上辈子记忆影响太多，反而好心干了坏事。

    毕竟说实在话，就上一世里，联想电脑能够成为国内为数不多元老级改开硕果，能在上一世的九十年代，就已经成长为国内首屈一指的高科技大公司，彼时的联想电脑，那还真的够资格称赞一句国内同行翘楚，国人骄傲。

    比之那时的一大堆神舟电脑、方正电脑、七喜电脑……真的算是有商业良心多了。

    在国资筹备组当调研员，干得最多的一件事，那自然就是做调研报告，给国资委的投资发展方向出谋划策。

    这工作，陆亦轩干得极其认真，著书立说般，就国内以计算机高科行业为主，如何实现‘产、学、研’三位一体模式，很是给出了不少富有建设性意见的调研报告。

    他的这些报告，在一帮老家伙们组成的顾问团里，很快就拥有了相当程度肯定声音。

    便是国资筹备组的成员们，在看到他的这些报告之后，也都是倍感启发，给予了积极回应，称赞说很有参考意义。

    总之，一切都在往一个最好的方向进展着。

    中关电子一条街的意义，如今已经正式被京城海淀区高规格对待，比照着美帝家硅谷的发展模式，去积极开拓催化。

    春暖花开。

    在中关电子一条街这个电子产品倒爷聚集的街区里，一家又一家打出高科公司旗号的小门面，甚至只有三五人便堂而皇之挂出某某高科电子类似招牌的倒爷作坊，如同雨后春笋般开始扎堆往外冒。

    谢春莹最近经常忙得脚不沾地，早上一起床爬起来就往外跑，直到天黑才赶回家。

    那忙碌程度，真的是连思轩小宝贝儿都顾不上管了。

    陆亦轩最近也是超级忙，也是早出晚归的，几乎顾不上再去逗弄思轩小宝贝儿。

    他自然是在忙碌国资委投资项目筹备组的工作，忙着给一项又一项的京城各家高校‘产学研’一体化发展申请项目做参考意见审核。

    有国家相关政策的大力支持，这些高校似乎也都被社会上电子倒爷们发大财的传说给刺激够呛，现在人人争先要在‘产学研’一体化领域有所突破。

    他自个儿忙得三孙子一样，

    他知道谢大妞这段时间超级忙，这死女人甚至白天太忙累成马，如今夜里都好久没再花样翻飞压榨他了，这让他难免生出一些怀念。

    男人啊！

    贱骨头啊！

    他很好奇，老婆把婚房改造成了什么模样，提及想抽时间去参考意见一番。

    但立刻就被谢大妞严词拒绝，禁止他去打探。

    搞这么神秘。

    好吧，他没再过分好奇，心说由着死女人你去折腾好了……