    楼下

    陆亦然一手搂扶着她的腰,一手护在前,保护住她的腹部,两人从电梯里走出来去散步.

    住院楼挡住了眼光.

    不会太热,风徐徐的吹着,还有几分舒适.

    走了一圈,陆亦然身体负荷大,有些喘气.韩芷瑜立刻找了休息椅,扶着韩芷瑜走过去,手中的护腰坐垫放好后这才让她坐下.

    他的周道,处处体现在细节之处.

    一个男人是不是真的对你好,很多小细节都可以看出来.

    心被填的满满的.

    韩芷瑜属舒适的坐下,拉着陆亦然一起,懒洋洋的把自己的重量的交付于他,靠在他的肩膀上眯着双眼.

    眉眼间,掩不住的幸福.

    手轻轻的落在小腹上,这里孕育着三个小生命,是他们爱情的结晶.

    宝贝们,你们应该也感觉得到爸爸有多爱你们吧.抚在上面的手,突然感觉到了踢动,韩芷瑜笑的更柔了.

    这是在回应她吗？

    陆亦然目光就没离开过韩芷瑜,坐下后,深眸也一直停在她的脸上,看着面部表情柔和的陆太太,唇角跟着放柔,随着她一起覆上她的小腹.

    “你看看别人家的老公多疼老婆,多体贴,多周道,你要多学学.”

    离他们不远处,正好走过来一对夫妻,女人也是同韩芷瑜一样挺着个大肚子,一个人走在面前,她老公懒散的跟在后面.

    孕妇在看到陆亦然那细心体贴周道的动作时,不满的对身后的老公埋怨.

    声音不大不小,正好飘进陆亦然和韩芷瑜的耳里,目光不由看过来.

    “只是怀个孕,还想我把你当慈禧太后是吧.”

    男人见女人对自己埋怨,有些轻讽刺的意味.

    “你还有没有良心啊,我为你挺个大肚子,你竟然这样说,这孩子我不要生了.”

    “行了行了,你闹够了没有.”

    男人见孕妇开始不顾形象的闹腾,脸上闪过不耐烦, 一手搂着孕妇,不知道在孕妇的耳边说了些什么.孕妇抽泣着,眼底满满的都是委屈.

    收回视线,对上陆亦然专注的眸光.

    相视一笑……

    世间有万千种不同的夫妻相处模式,而他们,有幸,有对方.

    上楼已是两个小时后,韩芷瑜挺着大肚子行动很辛苦,陆亦然承担了她大部分的重量.

    推开病房门,韩芷瑜有一种自己走错地方的感觉.

    她只是下楼两个小时,楼上就大变样.

    病房的床换了,窗帘换了,连原本有的消毒药水味道,也用了净化器几乎闻不到.

    他明明知道,她只是找借口,可还是把她那些任性的要求都做了.

    用他的方式让她做最舒心的孕妇.

    “你真好.”

    韩芷瑜心底悸动,忍不住回身抱住陆亦然,踮起脚尖吻上他的唇.

    ······

    陆亦然怕她在医院无聊,公司需要他紧急处理的都直接送来医院.

    他会在韩芷瑜睡觉的时候处理工作,韩芷瑜醒着的时候,不是陪着她散步,就是坐在小阳台上聊天.

    聊一些很琐碎的事情.

    两人也会聊到以后,聊到老的时候,韩芷瑜突然抬头问他：“如果老了我变丑了,你还会这样爱我吗？”

    陆亦然垂眸看她,没回答她的问题,而反问道：“如果我变成了糟老头,你还会爱我吗？”

    韩芷瑜眯着眼睛,脑海中浮现出陆亦然变老的模样,像他这样自制力极强的男人,就算最终岁月会在他的脸上留下痕迹,他也会是最好的：“就算你成了糟老头,你也是我心中最帅最好的,是我最爱的糟老头,我怎么舍得不要这么好的你呢？”

    “这就是我的答案.”

    温柔的低语,四目相交.

    终有白发苍苍的那一天,她不再拥有美貌,他也不再有帅气的外表,他们都会在彼此的心底.

    ······

    住院已经一周,韩芷瑜每晚睡的都还不错,陆亦然却睡的不沉.

    黑夜白昼交替,陆亦然突然惊醒.

    “疼……”

    韩芷瑜这次是真被疼醒.

    一阵兵荒马乱,王医生过来,给她做了检查,在确定可以生产后,韩芷瑜被推着往产房走,陆亦然一路跟随.

    韩芷瑜进了产房的,陆亦然等在外面.

    很快,凤雪晴,王梓悦她们都赶了过来.

    漫长的等待时间,在经历了五个多小时心理折磨,陆亦然的耐心快要用尽时,那扇门终于打开了.王医生走在前面,后面跟着三名护士,怀里抱着三个小婴儿.

    王医生还没说话,陆亦然已经大步上前,扣住王医生的手臂问道：“我太太怎么样？”

    “芷瑜现在身体虚弱……”

    话还没说完,陆亦然的脸色就已经变了.王医生看着面前这个男人,一般来说,孩子生完,很多丈夫都是先看宝宝的,有些会接着去关心孕妇,但也有一些眼里只有孩子,根本就不关心刚生产完的孕妇.

    “孕妇刚生完孩子,身体虚弱是正常……”

    王医生原本试图耐心用简短的言语和陆亦然沟通一下,韩芷瑜刚生完三个孩子身体虚弱是正常的,但显然,男人根本就听不进去.

    在听到虚弱这两个字时,他的脸从没血色已经变得煞白了.显然,如果这个男人不进去亲眼看一眼,是不会放心的.

    “小吴,带陆先生换无菌衣,让他进去看看产妇.”

    “好的,陆先生,跟我来.”

    把怀里的孩子交给了医生,小吴带着陆亦然往一边走······

