    高悦阳回到家里后，换上一双绿色的解放鞋，拿着已经开过刃的新铁锹到后院翻地。

    原本想着解放鞋干活方便，如果太冻脚的话就回屋暖和暖和，谁成想，干了大半个小时竟然一点都不觉得冻滴慌，身上也没有出汗。

    高悦阳立马想到某种可能，心中顿时大喜，真是没想到啊，练体竟然还有抗冻、耐热的效果。

    这么看来，如果自己突破第二层，即使到了冬天最冷的时候，只需穿件薄薄的棉衣就可以过冬了。

    哈哈，太棒啦有木有。

    高悦阳兴奋的手上干活的动作都快了许多，嘴里更是哼着不着调的歌。

    没办法呀，就算换了具身体，自己五音不全的本质依旧改变不了。

    “高知青、高知青啊，快开门……”

    高悦阳听到前面院门外的喊声，立马放出意识，见是妇女主任许爱华。

    看她一脸急切的样子，心下猜测，难道是队里出啥事了需要自己帮忙？

    “许主任来啦，有啥事咱进屋说吧。”高悦阳客气的招呼着。

    许爱华忙摇头摆手，声音带着急切的说明来意，“高知青，公社那边的人给你和孙满堂发表彰来了，正在大队部等着呢。

    “你快点收拾收拾跟我一起过去吧。”

    “啊？”

    高悦阳惊讶的嘴巴微张，这么快？

    公社的干事不是昨天下午才来队里调查核实嘛！！

    许爱华被高悦阳难得露出来的傻样给逗笑了：“啊啥啊呀，快别墨迹了沙楞滴。”

    高悦阳回过神：“哦，好的，那您等我一下，我换双鞋就出来。”

    许爱华看着那座利利亮亮的房子，心中叹息一声，这才短短一个月时间，队里就新盖了八九座房子，其中有四家盖的是红砖大瓦房。

    唉，真是羡慕队里分家的那几户人家，不知道自家啥时候才能分家出来单过。

    隔壁宋天刚家的房子已经盖好，普普通通的三间红砖大瓦房，与高悦阳家虽然没法比，但在乡下也算得上数一数二的了。

    此时，房子没有晾干，还不能搬进去住。

    正在后院砌厕所的宋天刚和二儿子，在听到孙满堂的话后，眼睛都瞪直了。

    特别是宋有粱，心里那是悔不当初，要是自己没有退缩跟野猪拼了，也会得到表彰，到时指定会有好些个姑娘想嫁给自己，不愁娶不到漂亮媳妇啦。

    宋天刚可不知道自家儿子心里的浮想联翩，皱起眉头不确定道：

    “公社是不是搞错了，我昨天不是与他们说的明明白白，只是恰巧碰上了而已，换谁遇见了还不得帮把手啊。”

    孙满堂和宋有粱看傻子似的瞪着宋天刚，野猪的战斗力有多强他们农村人谁不清楚啊，没有一定的胆量谁会往上冲啊。

    再说，受到表彰那可是光宗耀祖的大好事儿，以后自家人出去都倍有面子，谁会傻的往外推。

    孙满堂当时不在场，不知道该咋说，于是看向宋有粱，意思是，你是目击者，你给你爹捋捋。

    宋有粱哪可能眼睁睁的被自家老爹给整黄喽，“爹，当时高知青救了牛玉玲，你救了高知青，不是见义勇为是啥。”

    然而，宋天刚可不那样想，他始终觉得自己那是多管闲事，即使没有自己，人高知青也能对付得了野猪。

    于是果断的摇头：“见义勇为是人家高知青的事，我才不去跟着瞎掺和。”

    同时，心里不禁有些埋怨，大队长堂弟也真是的，干嘛要把自己也报上去，那不是打肿脸充胖子嘛。

    宋有粱听了，恨不得捶胸顿足，牙齿咬的嘎嘣直响：“哎呦我滴爹呀，咋一遇到啥好事儿你就犯迷糊想不明白呢。”

    “当时要不是我把另一只野猪引开，然后你借机把野猪杀了，那高知青一次哪可能对付得了两只大野猪，早就被穿膛破肚差不多。”

    宋有粱活也不干了，把手里的土砖往地上一扔，一屁股坐在旁边的石头上生闷气。

    宋天刚见好好的一块土砖被儿子给摔成了两半，心疼了下。

    仔细寻思了下，觉得儿子说的也在理，但是吧……

    这时，孙满堂开口劝慰：“有粱说的对。”

    “更何况，见义勇为的光荣事迹，可是要经过公社严格调查，最后开会投票通过才行。”

    见宋天刚还在犹犹豫豫，孙满堂恼了：“宋天刚，老子最看不上你们老宋家人，一个个的惯会装模作样，得了好处还卖乖，故意的是吧。”

    “还不赶紧麻溜收拾立整滴跟我去大队部，人家记者同志还在等着给你和高知青拍照捏，我可没那些闲心个跟你扯犊子。

    “啥？”宋天刚立马抓住了拍照两个字，震惊的眼珠子都快掉出眼眶了。

    “拍，拍拍照？”宋有粱忽的站起身，激动的磕磕巴巴道：“满堂叔，你，你是说我爹要上报纸了吗？”

    孙满堂瞅这父子俩的这幅熊色(shǎi)就来气，没好气的点点头。

    宋天刚父子俩对视一眼，然后二话不说撒丫子往大队部跑。

    宋天刚：开完笑，老子长这么大还没拍过照捏，这要是去晚了，人家记者同志走了可咋整。

    孙满堂：“……”

    艹，早知道独眼刚对拍照上报纸感兴趣，刚刚直接说不就完了，真是浪费时间和唾沫。

    路上，高悦阳从许爱华口中得知，公社之所以这么着急的派人来。

    是因为潘副书记的记者女儿从市里回家探亲，刚好得知了此时，由于明早就要回市里，所以……

    宋天刚没跑多远，就看见了高悦阳，连忙加快脚步追了上去，

    “小高知青啊，你走的也太慢了，听说咱俩能上报纸捏，叔先走一步喽。”

    说完，哈哈大笑着跑走了。

    跟在后面跑宋有粱满头黑线，不知道的还以为自家老爹有疯病呢，好丢脸。

    许爱华见此，拽着高悦阳的胳膊小跑起来：“咱们也快点走，别让人公社的领导等久了，那多不好。”

    高悦阳：“哦，好的。”

    此时，大队部院门口已经围了许多老头老太太，看到主角来了，纷纷扯着嗓子咋呼起来。

    “哎呦，来啦来啦，咱们的救人英雄来了。”

    “快，大家赶紧让开，让刚子和高知青进去。”

    高悦阳对于这些老大娘的热情对待，不禁有些受宠若惊，这都赶上分猪肉时候的场面了。

