
1111

谢菲尔德自己都知道的信息，思晶人自己自然更是清楚，就连太空近地轨道上的人类舰队想要干什么，它们同样很明白。

它们并不是来送死，或者说是来击败人类的，它们确实是想打一场胜仗，以最小的代价——对于思晶人来说，只要不损失太多星舰就不算损失，没了再多的地面兵器，也不过只是损耗较大，而不是战败——和人类方面正式开战以来，思晶人获得的胜利并不多，大多都是以失败而结束，这一方面除了思晶人自己并没有一个合格的军事指挥官，另一方面也是因为GDI内铁鹰组织的不断打击，将大部分精力都投入到与人类争夺制宇权上了。

但是这一次，思晶人似乎改变这一现象，战争不取得胜利，那就没有任何意义——

刺目的红光从毁灭者炮舰的舰首部点亮，巨大的光团在短短数秒内便聚集而成，能量聚集带来的高温又在一瞬间令炮舰周围的空气发生剧烈扭曲，令这艘四百多米长的星舰身形出现了扭曲！

接着，五秒后，直径超过十米的红色光团脱离了舰首，以一个较大的弧度，落入下方的城市！

冲天的光柱升腾而起，宛如火山喷发一般，从光团落地处为主心，火焰和光波由内向外鬼扩散！

一个直径两公里的熔岩大坑出现在了这里！

范围内的街道、车辆、人员，皆化为了乌有，就连那原本密集的建筑群，也只剩寥寥少数，以焦黑、残缺的模样，横七竖八的倒在那还流淌着金红色液体的大坑中！

城市的毁灭只是一方面，对人类方面最大的刺激，是这个被毁灭区域内整整一个团的部队，随着城市的毁灭而一同消失。

好在参与这次作战的人类部队大多都见过，整个费城被思晶人超级母舰催化炮一炮夷平的情景，比起这次的毁灭者炮舰的破坏，上一次才是真正令人绝望——虽然并不是所有人都能度过那样的绝望，但能从绝望中挣扎出来的人，在看到这样的场景后，要么重新陷入相同的绝望，要么就会比其他人更容易接受现实——所以受到这巨大一击而损失惨重的联军部队，很快就从震惊中清醒了过来，迅速分散后退。

他们知道，在面对那艘待在数千米高空中的思晶人星舰，地面部队什么也做不了，强行进攻也只是白白送死，倒不如先脱离毁灭者炮舰的打击范围，等到己方空军和防空部队击落或者驱离（一线部队中下层人员并不知道己方太空舰队的动向）敌方星舰后，再重新展开攻势——反而被毁灭者炮舰这么一轰后，变成了平原地貌的城市只会更方便重装甲部队突袭。

至于城市的毁灭？瑞士的银行家以及金融家们会不会提出什么意见……让他们去找思晶人抗议吧，我们是没办法了，反正破坏日内瓦的又不是我们。

一线部队的主动撤退，虽然指挥中心方面没有直接下令，但随后也认可了他们的决定，让不具备打击能力的部队去对付思晶人星舰，正常人自然不可能下达这样的蠢命令。

就算是商人们，在看到这样的情景后，头脑正常一些的也只能自己哀嚎一阵，哀嚎自己在日内瓦的产业完蛋，只有不理智的才会蠢到去要求军方保护住自己在城内的产业，不过后者在这个时候，是没人理会的。

受到毁灭者炮舰等离子主炮轰击影响的，不只是人类那些地面部队，他们之前发射的重型远程防空导弹群也受到了冲击，没有被毁灭者炮舰激光点防御系统拦截的导弹，又有近半被干扰，要么蒸发，要么失控坠地，最终只有原来三分之一的数量才成功命中悬停在空中的思晶人星舰。

但这个数量并不足以击落一艘跨星际航行的大型宇航器。

防空导弹群只是在它的护盾上炸起团团火花，就像是节日的烟火一样煞是好看，但也就只是这样了，这些导弹连削弱护盾能量都没能办到——因为这些导弹并非铁鹰自用型号。

毕竟，联军方面怎么做预案，都没有想到过，思晶人会在战场上直接派出一艘星舰参战，还是在人类方有一整支太空舰队存在的情况下出动。这和费城战役的情况可不一样，费城思晶人是出动了它们超级母舰摧毁了整个费城，但同时超级母舰也被铁鹰的轨道离子炮齐射，以及M军核弹群所摧毁。

所以他们制定计划的标准，也只是按着以往与思晶人地面部队交战时的经验而进行制定的，早期部署的防空部队也只是用来防御可能出现的驭风者战斗艇一类战机，而从未想到会面对一艘星舰，那些防空导弹本就不是用来对付星舰的，相比这些对付战机、轰炸机的防空导弹，由重型反舰导弹改装而来的专用导弹才更有效果。

但他们事先并没有提前部署，因为他们觉得没有必要，他们觉得以现有的战力已经足够解决思晶人了——所以现在尝到了恶果。

虽然还有防空导弹继续升空迎敌，但数量和质量都没有什么优势的情况下，它们能做到的也只是袭扰，而不能真正击落那艘星舰。只能等到专业的对空舰导弹部队展开部署后，才能形成有效攻击。

除了地空导弹部队，从日内瓦附近空军基地紧急起飞的战斗机群，也挂载着改进型反舰导弹，赶向了战场上空。既然思晶人来的是一艘毁灭者炮舰，而不是行星突击母舰，那么这些战斗机、攻击机们，就可以把绝大多数载重用来搭载先进反舰导弹，而不需要搭载太多的空空导弹——空空导弹打星舰，犹如隔靴搔痒一般。

人类不是没有对付思晶人星舰的手段，但这都是需要时间来准备和部署的，只要能事前做好准备，就算没有铁鹰组织提供的武器装备，也能摧毁一艘思晶人星舰，以前他们就办到过。

但自从有铁鹰太空舰队在太空中拦截住思晶人星舰后，大气层内作战几乎就见不到思晶人的星舰出现，这也是联军在制定作战计划时为何没有把思晶人会出现星舰这种可能性考虑在内——当然这也是他们疏忽之处。

人类联军因为日内瓦出现了思晶人星舰而放弃了原本已经控制下来的区域，开始后退，思晶人自然也没有傻站着不动，它们的地面作战单位也跟着人类行动，去占领人类放弃的城区——不同于人类方面还要考虑对城市的破坏，以及可能存在误伤自己人的情况，思晶人是绝对敢在双方地面部队纠缠在一起的时候，用等离子武器将敌我双方的部队一起干掉。

反而对于思晶人来说，它们的地面部队都是低值易耗品，被敌人干掉或者被自己干掉都是一样损耗而已。

总体形势对于人类联军来说，都并不太好。

当人类部队后退后，思晶人毁灭者炮舰舰首处再一次出现能量聚集的红光。显然思晶人并不打算放过那些撤退中的人类军队，它们打算就在这安全的位置，将出现在此地的人类军队一一击溃甚至全歼，然后利用这个空隙，在人类控制区域内好好的扎上一根钉子。

“轰轰轰！！！”正当毁灭才炮舰聚能之际，几十颗金色的光点，容若流星一般，砸到了舰体上部，炸出了一片片火焰，将这艘星舰的护盾给轰得出现了闪烁，表明了这一连串的爆炸对于这艘星舰的护盾有着极大的破坏力！

接着，不等那些爆炸的火焰消散，天空中的云层出现了多个肉眼可见的小孔，一束束难以用肉眼看清的光束从那些小孔中自上而下瞬间落到了毁灭者炮舰的舰体上部区域！

原本就在连环爆炸中受到不低压力的星舰护盾，在受到这十多束光束的射击后，短短数秒内，就被完全耗尽了能量消失掉，现在，毁灭者炮舰最大的保护层已经不在了。

“是轨道警戒舰队开火了！”都不需要联络谁，联军地面指挥中心就已经知道发生了什么事，毕竟之前舰队已经给他们打过招呼了，只是他们没有料到轨道舰队的火力支援居然如此有效，只是一次开火，就打掉了思晶人毁灭者炮舰的护盾！

轨道舰队毕竟是一个新生事物，成立不到两年不说，就连向地面部队提供火力支援，也是在希格拉级驱逐舰大量入役，太空舰队有多余的主力舰可以调动后，才增加的选项，实施时间连三个月都不到，而且不是每一场战斗地面部队都能获得轨道舰队支援的，也不是每次运用轨道打击时都会遇上思晶人也有星舰支援战场，所以对于大多数人类联军将领，都只能通过资料来了解轨道火力支援是怎么一回事。

现在他们亲眼看到了轨道打击的效果后，自然也感觉到了一丝震憾，但也就只有这些感觉了，向他们提供支援的毕竟只是一支不足十艘星舰的轨道警戒舰队，而且只有一艘科迪亚克级星舰才具备近地精确打击能力，其余八艘希格拉级星舰只有轨道轰炸的能力，并不能像前者那样隔着几百上千公里精准的命中某个特定大小目标。

只有谢菲尔德中将更加了解情况，一艘科迪亚克级星舰虽然能压制，甚至可以说能轻易摧毁一艘思晶人毁灭者炮舰，但双方隔着这么远的距离，科迪亚克级又不能使用太多主武器的情况下，想要在短时间内摧毁毁灭者炮舰，也是不可能的事。

“联络上理事会了吗？”所以中将看向负责与后方通讯的军官，“思晶人都已经派出它们的星舰了！我需要他们同意开放我们武器使用权限！我们需要轨道轰炸！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563843"  chaptername="1111">加入书签</a>
</div>
