    　　看着在我胸口熟睡的牧幽，我忍不住在她的脸上轻轻的吻了一口。

    　　现在的时间，大概是下午四五点左右了。

    　　也不知道沈重他们现在怎么样了。

    　　是在树林里面继续躲藏奔跑，还是已经逃出生天了？

    　　只希望他们不要被抓住吧，要不然我真的没有办法救他们。

    　　现在城里这么乱，我也不敢轻易出去打探情报。

    　　再加上万花魔宫宗门刚刚被唐艺点燃，我自然更不敢去那边找她了。

    　　看来，要离开这座城市，还是要等几天，等平静了在说。

    　　抱着火爆的牧幽，我渐渐睡着了。

    　　等我醒来的时候，天色已经有些混黑了。

    　　不一会儿，有侍女来给送晚餐。

    　　但是，却只有一份。

    　　看来我的那一份，得回去才能吃到了。

    　　和牧幽道别，我回到了自己的房间。

    　　我刚刚进入房间做好，门口老板娘就端着晚餐过来了。

    　　“姜公子~您没有休息啊？”

    　　老板娘风情万种的走了进来，她把手里的大餐盘放在了桌子上。

    　　显然，我的晚餐要比牧幽的豪华。

    　　四菜一汤，而且大多是肉菜。

    　　看来，老板娘对我不错嘛！

    　　“姜公子~这些饭食是我让厨房特意为您准备的，您尝尝合不合口味，如果不合适，我在让人去换~”

    　　我深深的闻了一下：“这饭菜香味扑鼻，怎么可能不好吃呢，辛苦您了。”

    　　老板娘见我满意，顿时露出了笑脸：“姜公子喜欢就好，奴家来伺候您吃放哦~”

    　　“伺候我吃饭……不用了吧？”

    　　我长这么大，还没有被人伺候过吃饭呢！

    　　即便到了九州这边，我也没有享受过这种待遇啊！

    　　只见老板娘摇晃着腰身来到我身边。

    　　在我满是不解的目光之中，她悠悠然的坐在了我的怀里。

    　　随后，她拿起筷子和勺子，开始喂我吃饭。

    　　这种感觉，真是前所未有。

    　　我似乎感受到了古代帝王一样的享受！

    　　虽然我感觉很不习惯，但这体验真的很爽！

    　　怪不得古代那些达官显贵都喜欢这些呢！

    　　一顿饭，我足足吃了半个时辰。

    　　在我吃完打算喝汤的时候，那老板娘微笑着端起了汤盆，随后喝了一大口！

    　　不是伺候我吗？怎么自己喝上了？

    　　而就在我不解的时候，她居然吻上了我的唇！

    　　一股温热的香汤，缓缓的流进了我的口中。

    　　这感觉……

    　　真是太美好了！

    　　喝完汤之后，老板娘细心的吻去了我嘴角残留的汤水。

    　　“姜公子~您先休息一下，我去安排人给你弄水洗澡~”

    　　说完，老板娘拿着餐盘离开了。

    　　还……还洗澡？

    　　这待遇真好，我都有些乐不思蜀了！

    　　而且，从我住进来以后，这老板娘就没有说过钱的问题。

    　　我感觉，我好像是被包养了一样！

    　　真没想到，我居然也有吃软饭的一天？

    　　这审视让我想不到啊！

    　　不一会儿，侍女就把屋子里的木桶灌满了热水。

    　　我看着那硕大的木桶，真想进去舒舒服服的泡个澡。

    　　毕竟最近的奔波，实在是太辛苦了。

    　　可是，就在我打算脱衣服进入木桶的时候，老板娘来了。

    　　现在的老板娘，和刚刚比起来，更加的诱人了，甚至让我有些挪不开眼睛！

    　　因为，她现在全身只披着一件黑色轻纱！

    　　在灯光的作用下，她那火爆的的梨型身材若隐若现。

    　　见我看直眼，老板娘痴痴的笑了起来：“姜公子~奴家来伺候您更衣，伺候你洗澡哦~”

    　　在我震惊的时候，老板娘已经把我的束缚全部去掉了。

    　　随后，在老板娘的带领下，我们进入了木桶。

    　　炽热的水温，让我僵硬的身体逐渐舒缓。

    　　“呼！”

    　　我深深的呼出一口气，只觉得身体从未有过的舒适。

    　　而这时，老板娘已经开始在给我洗漱身体了。

    　　她不仅用手，还用了自己的其他位置。

