    而卫青为了保护霍嬗，这个说法是这样的。

    霍嬗虽然是下一任的卫霍集团之主，也就是太子，但是呢，卫青这个现任，也就是皇帝还没死呢。

    你一个太子，还没当上皇帝，一朝得势，就大肆屠杀本朝老臣，霍嬗干干净净的名望上，就会有一个大大的污点。

    在卫青看来，这些人霍嬗不能杀，只能他杀，而他已经有了自己的打算，所以他才会出来阻拦。

    霍嬗不在乎背这个骂名，但是卫青在乎，在他心里，霍嬗就应该是完美的！

    而这，就是手里有斩蛇剑和没有斩蛇剑的差别。

    没斩蛇剑，霍嬗就是自作主张，而有斩蛇剑，霍嬗背后就是刘彻，骂名落不到他头上，反而能收获百姓的爱戴。

    所以现在有了斩蛇剑，卫青是不可能再出来阻拦了。

    ………

    此时的霍嬗看着手里的斩蛇剑，紧紧的皱着眉头。

    刘彻让他大开杀戒，但是他并不是很想大开杀戒。

    是并不是很想，不是并不能、并不敢、并不想。

    霍嬗正在想着事情，而远处又来了马车，是杜周带着罪证来了。

    霍嬗抬头看了一眼，心中感觉有些荒缪：

    ‘速度不快，没问题，不过这是谁家的，这么早就送贺礼来了？’

    但是当他看到为首的杜周以后，霍嬗面色微变，他对马车上放着的东西，有了一点猜测。

    “臣杜周，拜见君侯。”

    “平身吧，马车上为何物？”

    杜周面色兴奋的说道：

    “回君侯，是罪证。”

    公孙贺、徐自为、张安世三人看着眼前的这么多车的罪证面色大变。

    他们心中有了一个念头，要翻天了。

    霍嬗确定后以后，微微抬头，得，是真的要翻天了，这个翻天之人还是他霍嬗。

    霍嬗不由的在心中苦笑了一声：

    ‘这个威要大立了，估计要威震整个大汉了。’

    以后的流传故事霍嬗都已经想好了。

    羽林大将军霍嬗受到刺杀，伤了四个将士，于是冠军侯暴怒，取出斩蛇剑，带领三千虎贲杀光了全大汉所有证据确凿的罪大恶极之人。

    没错，就是全大汉。

    霍嬗已经决定了，既然要杀，光在长安杀杀怎么够，要杀就直接来一次大清除。

    刘彻这个皇帝都不怕，霍嬗这个干事的怕什么。

    霍嬗虽然紧紧的皱着眉头，但此刻他的心里已经兴奋了起来。

    就凭借着司马迁今日目睹的这一切，今日的事件青史留名是必然的了。

    而他霍嬗缺这个青史留名的机会吗？

    霍嬗对于青史留名不太看重，毕竟轻易就能得到的东西，不太看重也很正常。

    而霍嬗也求名，但他求得是大名，他要站在华夏的历史长河上屹立不倒。

    而霍嬗眼中的小名，才是其他人可望不可及的青史留名，而霍嬗眼中的大名，其他人连望的心思都没有。

    如果他能干成这件事，那就是华夏历史上的大事件。

    霍嬗想清楚了，当代人他们是不可能骂他的，只会吹捧他，因为他所杀之人，都是该杀之人。

    后世就算被骂，霍嬗心中无比相信，华夏永远都不缺明眼人。

    ………

    霍嬗转头看向公孙贺，开口说道：

    “公孙姨祖父，太子表叔就在府中，进儿估计心绪有些不稳，公孙姨祖父可以陪他玩乐一番。”

    陪太孙玩乐，多少人求都求不来的事。

    而且这个安排正合他的心意，他不愿意参与这种事，他公孙贺只需要抱紧刘彻就行。

    战场可以上，毕竟谁不想封侯，但是这种事在他心中还是少掺和。

    所以公孙贺点点头就往府中走去，霍嬗连忙说道：

    “还请公孙姨祖父喊一下董博士和司马太史令。”

    公孙贺一愣，这府中还有其他人？不过他点了点头，随后走进了府中。

    霍嬗这么安排也是有些自己的想法。

    公孙贺的性子他也清楚，而且他明年就要当丞相了。

    这还没当上丞相呢，就开始大肆杀伐，当上了丞相还了得，对他的名声不太好。

    而喊董蔁是让这些读书人有个代表在这，更加的名正言顺一些，要是想开骂，需要先想想清楚。

    而一个董蔁，霍嬗感觉还不够，霍嬗准备让他把在长安的所有大儒都喊来，来做个见证。

    而喊司马迁，就是因为《史记》，让他把这一次大事件原原本本的记载下来。

    至于不喊霍光，就是因为这不是一件好事，他是要走文人路子的。

    杀人可以，但是今天估计要杀不少，对他也没有太大的好处。

    ………

    “孙尚，去搬案桌、坐垫过来，先搬二十套吧！”

    “诺。”

    随后霍嬗看向杜周吩咐道：

    “把这些车马拉到一旁，挑出在长安之人的罪证，有劳廷尉了。”

    “诺。”

    杜周听到吩咐行礼应诺后，连忙跑去安排，整个人兴致很高。

    不过在场之人，也就他面带笑容，其他人都是心情沉重，就连霍嬗也不例外。

    没一会孙尚搬来了二十套案桌，笔墨纸砚全都弄全了。

    就放在了霍嬗面前的台阶下，羽林军身后，总共四排，两边各两排，中间留出了过道。

    “张安世、公孙敬声，准备记录。”

    “诺。”

    张安世和公孙敬声也带着十个冠军侯府文吏，带着人坐在了霍嬗的身后两边。

    “卫伉、卫不疑、卫登、曹宗。”

    “末将在。”

    “入军，各领一队。”

    “末将领命。”

    就在他们四人入队的时候，董蔁三人也走了出来，霍嬗看了一眼霍光，没有说话。

    司马迁看到这一切以后有些惊疑：

    “这是出了何事？”

    霍嬗转头看了他一眼，随后说道：

    “今日，本侯要干一件惊天动地的大事。”

    说完后他看着霍光说道：

    “叔父请入座吧。”

    霍光沉默着点点头，随后找了左边第一排第二位坐了下去。

    而徐自为在案桌搬来的第一时间，就坐在了左边第一位。

    他在这坐着就代表了刘彻，他现在就是刘彻的眼睛。

    而杜周的位置在右边，他和带来的人要查罪证，都坐在右边，十个位置估计都坐不下。

    司马迁也找了一个位置坐了下来，左边第一排第五个，也是最后一个。

    董蔁刚要过去坐在司马迁旁边第四个位置，霍嬗就叫住了他。

    “董博士，在长安的大儒有几人？”

    说到这个问题董蔁一愣，不由得看向了那边的位置：

    “回君侯，正好是六人。”

    “都是何派？”

    “回君侯，一为谷梁江公，其余都为公羊，都在太学。”

    霍嬗点点头，一般有名望、有道德的大儒都不会待在长安。

    而霍嬗问的都是单纯大儒，朝堂上的像倪宽这些人不算，而董蔁回答的也是这个。

    他也知道人数，只不过是为下一句铺垫。

    “可否请来？”

    “可。”

    霍嬗点点头不再说话，董蔁行礼后转身开始离去。

    霍嬗又开始吩咐道：

    “卫不疑，带你队人马前往护卫。”

    “末将领命。”

    等董蔁来到长平侯府门前坐上自己的马车以后，五十羽林护卫着董蔁前往各地大儒府中。

    护卫他不需要这么多的人，但这不是还有大儒嘛！

    霍嬗坐在太阳底下静静等待着，就像是一具金甲战神一般，那蚩尤面具给他带上了一丝凶恶。

    杜周带来的罪证估计是早就整理好的，所以没一会就被杜周等人带了过来。

    霍嬗看了一眼，随后问道：

    “两车？”

    “回君侯，正是。”

    霍嬗深吸一口气，压住心中怒火笑着说道：

    “还真不少啊！”

    在场众人都是面色沉重，没人说话，就连杜周都是一样。

    这两辆大车上拉着的可都是累累罪行啊，每一个箱子里的每一卷竹简，有可能就是一家人的性命。

    在场众人都是有良知之人，眼前的这两大车东西，对于他们来说震撼很大。

    平日里没感觉到，但这几十年积攒下来，没想到有了这么多天理不容之事。

    众人都是沉默着，随着时间的推移，前来恭贺的人也陆陆续续的到了。

    有些人已经知道了霍嬗遇刺的消息，但是霍嬗没说今日不办宴席，他们也就只能前来。

    虎贲军也到了，两千人马全被霍嬗安排着立在了道路的两旁。

    不明所以的人看起来声势非常的大，只会觉得刘彻对霍嬗真是宠爱，大军振声威，啧啧。

    但是心思敏锐之人感觉有些不安，在他们来到府门前看到府门前的一幕以后，他们面色有些微变了。

    今日因为霍嬗来着不拒，所以各行各业稍微有点身份的人都来了。

    时间来到巳时四刻的时候，冠军侯府前被腾空的小广场已经站的满满当当的。

    有身份的站在前面，大户商贾站在他们身后，普通百姓在最后面。

    经过流传，霍嬗被刺杀的事在场所有人已经都知道了了，所以他们也只是以为，霍嬗想要震慑一下宵小之徒。

    石庆几个大人物看到徐自为、杜周感觉有些不对劲，但霍嬗不说，只是把他们都请到了府中去。

    又等了一会，董蔁带着几位大儒来了，霍嬗探手请他们入座，然后他偏头问向霍平：

    “都来了吗？”

    “回主公，有点身份的基本都来了。”

    霍嬗点点头，随后第一次站起了身，一甩披风，大声喝道：

    “封城。”

