
　　因为没有记忆，唐果就没有接三个舍友的话，而是在认真修饰脸上的妆容。

　　等会儿就去厕所，将这个世界的记忆看了。

　　在她站起来的时候，发现三个舍友都用奇怪的目光看着她，她仅仅顿了顿，就去了厕所。

　　“她今天怎么了？”陶嘉嘉有些疑惑，“看起来怪怪的，以前说她好几次了，别总是用那种很廉价的东西，真的很掉价，简直就是拉低了我们寝室的水平，总会反驳两句。”

　　她奇怪的是，唐果为什么不脸红，不露出那种很怯弱，不好意思，窘迫得要哭了的模样。天籁小说网

　　刚才对方轻轻的一瞥，十足的自信，这让陶嘉嘉有点恼怒。

　　那么廉价的东西，在唐果的脸上，她差点被惊艳了。

　　“或许是很着急吧，”陶嘉嘉自言自语，“她每周都去兼职，一周也就赚个两三百，买只口红就差不多了，感觉很浪费时间。”

　　白甜：“可能对她来说，这比较有意义吧，两三百确实有点少了，有些不值得，还要站那么久，根本就是廉价劳动力。”

　　唐果没有注意寝室里面舍友们谈话，她已经闭上眼睛在接收这个世界的记忆。

　　她今年十九岁，刚刚大二。

　　确实和她猜测的一样，今天是周五，正好下午没有课，要去做兼职。

　　她的家境很不好，父母没办法给她更多的资源，学费是贷款的，生活费就依靠她每周出去兼职。

　　也如陶嘉嘉说的，每周最多赚个两三百，但是对于她来说，已经足够好，至少生活费是有了。

　　她也想买更好的彩妆，可要是那样做了，就没有吃饭的钱。

　　上大学是她的梦想，等上了大学之后，她的梦想就是将来能找一份不错的工作，领着丰厚的薪水，可以给她，还有她的家带来不一样的改变。

　　其实出生自这样贫困的家庭里面，她骨子里是有些自卑的，但也有些自傲。

　　但凡她骨子里没有那点自傲，愿意为了钱付出一些代价，可能现在就不是在用着几十块的口红了。

　　人穷志不穷，腰不能弯，她不想用那种方式获得金钱，她希望自己的钱，来得正正当当，花得也舒心。

　　背后有许多人瞧不起她，觉得她穷酸，其实宿舍里这几个舍友，算是态度比较好的了。

　　更糟糕的场景，她都经历过。

　　学校里面一些男生追求她不果，最后被对方言语辱骂，各种嘲讽的事情。

　　她始终挺直着脊梁骨，将这些外来的阻力当成动力。

　　认为她已经走到了这里，再等几年，她的人生一定会出现改变。

　　这些所谓的校友，同学，在毕业那一天，他们可能一生都不会遇见。

　　然而，她低估了人性的恶劣。

　　不知道是不是有人看不惯她活得这样干净，还是见着她特别好欺负，就想欺负她一下，就给她安排了一场游戏。

　　这场本来是闹着玩的游戏，让她的生命静止在十九岁这年。

　　事情就发生在下个月，班上会组织一场活动，费用由班上几个家境不错的同学出。

　　全班所有人包邮轮出去玩，最近不是穿越游戏比较火吗？还有曾经的楚门世界，让某些人生出了想要制造一个现实版的楚门世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5344章 大学生的荒岛游戏（2）免费阅读。https://www.23sk.com 