    “这……”

    只是稍微一愣，小李子接着便露出了一个疑惑的神色：

    “奴婢愚钝。”

    虽然如今也算得上位高权重，但不可否认的一点就是小李子终究是个太监。

    而之所以会沦落到这种地步，还不是因为他们贫穷？

    在小李子的眼中，世家这两个字怎么也算不上是一种称赞。

    或者说：

    他们凭什么会被称赞？

    对于小李子的想法，李承乾其实是能够稍微猜到一些的。

    这是一种很正常的事情，毕竟即使是他，在上一世不也还是因为命运的不公而埋怨过很多的事情？

    “世家之所以会有底蕴，也是因为他们经过了一代又一代人的努力。”

    “虽然你见到的世家嚣张跋扈、见风使舵，但有一点却不能忽视，那就是他们掌握着知识！”

    “可这不也是他们垄断的吗？”

    对于李承乾的性格小李子很清楚，所以他并不惧怕与自家少爷的争辩。

    “如果没有垄断，就有人能学到知识吗？”

    “学习是一件很奢侈的事情。”

    瞥了一眼身旁的小李子，李承乾这才继续开口：

    “你要知道一点，即使没有世家的垄断，对于穷苦的百姓们来说依旧很难接触到这些东西。”

    “相反，在某种程度上来说，世家其实是承担着我们人族的文化传承的重任的！”

    “一个千年的世家，也就意味着他们守着一份甚至很多份千年的传承，如果没有那么，这些东西很有可能早就消失在了历史的洪流之中。”

    “除此之外，世家还肩负着为人们指引方向破开迷雾的重大职责。”

    “无论你心中的世家是什么样子，但对于他们的功劳却是不可否认的！”

    “这……”

    沉默了半晌，小李子这才点了点头：

    “多谢少爷提醒，奴婢也明白了。”

    “明白就好。”

    点了点头，李承乾的脸上露出满意之色。

    对于小李子，他其实是很看重的，要不然也不至于给一个小太监这么大的权力。

    正是因此，所以李承乾才会愿意花费时间将这些东西讲给小李子：

    身为一个人，若想处于巅峰，那么就必须要拥有能够容纳一切的胸怀！

    “所以少爷是打算让世家再次肩负起传承的任务吗？”

    虽然对世家的误会消除了不少，但小李子还是有些想不通李承乾的目的：

    以自家少爷的能力，完全可以打造出新的更加合格的世家才是。

    “当然不是。”

    摇了摇头，李承乾的脸上露出几分骄傲之色：

    “从我登基，各地学院建立之后，传承的重任就交到了所有的百姓手中。”

    “有一天世家会消失、甚至是大唐会衰败，但总会有人将我们所拥有的一切买好的品质全都传承下去。”

    眼神中闪闪发光，李承乾又不可避免的回想起了自己曾经处于的那个时代：

    “因为……这注定会成为一个人人如龙的时代！”

    “少爷……英明！”

    说话时小李子只感到喉咙一阵干涩。

    若是这种话从其他人那怕是老李和老李头的口中出来，他小李子也是不会相信的。

    身为皇帝，谁会不希望这江上能永远在自己一脉的手中呢？

    然而当听到李承乾的话语时，小李子却毫不迟疑的选择了信任：

    无他，只因为这是少爷！

    轻笑一声，李承乾难得的像今日这样骄傲：

    身为一个穿越者，自己也算得上没有给同行丢人了。

    当然，这种话语李承乾肯定是不会说出来的。

    “世家已经完成了他们的上一个任务，所以……我给了他们一个新的目标。”

    再次抿了一口手中的果汁，李承乾这才开口：

    “在物质生活达到一定的满足时候，人们对精神生活的需求可是会直线上升的啊。”

    对于李承乾口中的物质生活和精神生活小李子其实是不懂的，毕竟他只是一个普通的小太监啊。

    不过小李子的心中有着一个很简单的念头：

    无论发生什么事情，只要听从少爷的安排就是了！

    “少……少爷~”

    就在小李子心中念头运转的时候，李承乾的耳边却传来了另一个声音。

    “嗯？”

    稍微扭头，李承乾正好看到了一脸扭捏的小翠和巧巧二女：

    “你们……这是怎么了？”

    “少爷，您刚才说的那个‘偶像’，真的会那么受欢迎吗？”

    低着头掐着手指，小翠低声的开口询问。

    “那是自然，你们怎么会突然……”

    话到一半，李承乾突然反应了过来：

    “你们两个，该不会是想要成为偶像吧？”

    “才，才没有呢！”

    摇了摇头，小翠连忙开口：

    “小翠只要一直伺候在少爷的身旁就可以了。”

    虽然小翠这样说着，但李承乾却已经明白了过来：

    毕竟也只是两个小丫头，对于这种事情当然是感兴趣的。

    “原来是这样啊。”

    点了点头，李承乾的脸上露出一丝坏笑：

    “可惜了，本少爷原本还打算培养几个偶像出来呢。”

    “既然你们不愿意的话……”

    故意眯着眼看了一眼小翠和巧巧，李承乾这才继续开口：

    “那我就只能去找别人了。”

    “不要！”

    发出一声大吼，小翠这才注意到自己有些太过失态了。

    “奴婢失礼，还请少爷莫怪。”

    “无妨。”

    摇了摇头，李承乾当然不会因为这种事情动怒：

    “既然你们也对成为‘偶像’感兴趣，那就好好的准备一番吧。”

    身为李承乾的贴身侍女，小翠和巧巧可不是只有美貌的花瓶。

    相反，她们的才能在当世女子中也是处于顶级的存在！

    “可是……”

    稍微迟疑，小翠最终还是开口：

    “少爷难道不嫌弃我们出去抛头露面吗？”

    “这有什么？”

    挥了挥手，李承乾却表现的比小翠想象中的更加大度：

    “我向来认为男子可以做的事情，女子自然也能做到，只要你们感兴趣就好。”

    连武媚李承乾都敢重用，更何况只是两个小侍女。

    “若是你们真的能够成为‘偶像’，到时候就算是让我还你们自由身也不是不可以。”

