    “四位四品境界以上的弟子？”阴木大长老面带疑惑，看着秦远。

    　　近在跟前的曲三寒眼角稍稍抽搐。

    　　刚才可是他狐假虎威，逼着这位拓跋野去勇闯鳄潭，可是一转眼这家伙就弄出了这么一个法阵，还要拉上四位垫背的。

    　　根本不用多想，这四人之中，定会有他一个当仁不让的光荣名额。

    　　阴木大长老心念一动，便想通了秦远的小九九，但也不反对，道：“所有四品以上弟子全部站出来，助拓跋师侄前去封山封水！”

    　　法船之上总共有十五人，随着阴木大长老一声令下，有六人站了出来，四位阴山派弟子和两位十方宗弟子。

    　　这六人皆是以复杂的目光看着秦远，既要保持无惧无畏之勇敢神态，又在心里面求神仙拜观音，希望这看似粗莽，实则机智的家伙千万不要点到自己。

    　　“曲长老，为门派建功立业，为师长增光添彩的机会到了。”不出意外，秦远第一个点出的人选，就是那一路上都与他不对付的曲三寒曲长老。　　

    　　曲三寒眼角的抽搐蔓延到了嘴角，抖动着面皮，求助般看向阴木大长老，见他微笑颔首，这才心中稍稍镇定，冷哼一声，大步迈出。

    　　秦远的目光又在剩余五人之中巡视一番，最终落到了洪达身上，道：“洪老哥，阴山派已有人选，十方宗也该派出个代表。”

    　　洪达眼睛猛地瞪圆，看着秦远，道：“拓跋道兄，你，你……”

    　　他心中闪过万千念头，除了最初之时的那点不愉快，好像再也没有得罪过他，而且还在处处维护他，可为何他却要送自己去那鳄潭凶险地呢？

    　　秦远拍了拍他的肩膀，道：“洪老哥放心，这是一份大好处，做兄弟的肯定不会坑自己人。”

    　　洪达将信将疑。

    　　秦远又指向阴木大长老，道：“阴木大长老就在一旁观阵，你即便是不放心我，也总不能不放心阴木大长老吧？”

    　　“拓跋道兄说笑了，我十方宗岂会落后于人！”洪达顿时昂首挺胸，正气凛然，大步迈出，声若洪钟般说道。

    　　秦远翻了个白眼，不理会这家伙，又从这些人马之中挑选了两位阴山派弟子。

    　　曲三寒看了几眼秦远挑选出来的另外三人，皆是四品修者，至少从气度与精气神来看，这四人应是一众阴山派与十方宗弟子的最强四人，他的眼光还是没有问题的。

    　　然而，当他看到站在船舷边缘，妖冶的面容上带着冷笑的大薇之时，忽然眉头微微蹙了起来，冲着秦远喊道：“拓跋道兄，这里有我阴山派弟子，也有十方宗长老，为何你们海先生的人却没有？”

    　　他不相信秦远会这么好心，能够以德报怨，不计前嫌反而送他一场功劳，他总是觉得这其中有问题，只是问题是什么，他又想不明白。

    　　秦远翻了个白眼，指着自己的眉心，道：“我不是吗？真正主持这座法阵的人是我，你们只是在旁帮忙之人！”

    　　“可是……”

    　　“没什么好可是的，一个大男人老是将眼神儿盯在女人身上，就不能要点脸？”

    　　“拓跋野！休要信口胡言！”

    　　“胡言不胡言，你心里有数，我就纳闷了，阴山派好歹也是一方大门大派，怎么就调教出你这种没出息的弟子！”

    　　秦远刻薄地说道，大秃瓢一晃一晃，不停反射太阳的光芒。

    　　曲三寒一肚子火没处发，但转眼看到阴木大长老站在那里，心头的警惕也就稍稍放下几分，这拓拔野哪怕再粗野，总不能连阴木大长老也敢算计。

    　　阴山派有些内斗的事情，但还是相对团结，尤其是大长老带着门人外出，更不会让门人出问题，这是大长老的职责，更是他们的颜面。

    　　接下来，秦远用了半个小时的时间，将主持阵法的细节叙述一遍，并且传授几人咒语法诀。

    　　他们将要以四人之力，激活阵法，引动地气，将这片沙滩围拢分割，再将这百十头铁甲鳄分成九部分，逐个击破。

    　　众人听完，总算是安下心来。

    　　这家伙并没有打太多歪主意，那咒语法诀玄妙非常，曲三寒甚至当场做了次尝试，确定自己负责的那杆天阴金檀承载的阵法可以激活。

    　　“拓跋师侄，你这手点龙术是从哪里学来的？”听完秦远的分派之后，阴木大长老笑眯眯问道。

    　　秦远看着这位面皮如老树皴皮，心思也如是满满沟沟道道的阴木大长老，笑道：“祖上传下来的东西，本来不感兴趣，老头子拿着拐杖打都不愿多看。可后来不是女人被抢了吗，就重新捡了起来，研究了几年，学会了这么几下土把式。”

    　　“你这可不是土把式！”阴木大长老笑看着秦远。

    　　秦远心中不由打鼓，莫非是自己太过孟浪，展露太多，让他起了怀疑？

    　　不过虽然心中这般想着，可他倒也能够沉得住气，道：“大长老谬赞了，一两手的点龙术算不得什么。要是真有能耐，我和门主也就无需那般费劲，直接杀进城主府，将秦远那货抓出来就好。”

    　　“哈哈，要是那秦远真这般好抓，我们就无需大动干戈。”

    　　阴木大长老见他对答如流，尤其是那毫无心机的神色，更是让他喜欢，于是笑道：“等到上了岛，咱们倒是可以好好交流一下，老朽也粗通些点龙术，或许可以彼此印证，相互提高。”

    　　周围之人皆是一怔。

    　　他们没有想到，以阴木大长老这等高高在上的身份，会对这个光头糙汉如此看中，竟是连“彼此印证，互相提高”这种平等论交的话都说了出来。

    　　这让周围之人一时间又羡又嫉。

    　　而那曲三寒却是恨得牙根痒痒。

    　　秦远受到阴木大长老的赏识，那他日后想要找回颜面无异于天方夜谭，单打独斗他绝非对手，群起而攻之，没有哪个阴山派的人愿意为了照顾他而去拂逆阴木大长老。

    　　然而，秦远接下来的话，却是让周围之人又是一怔。

    　　他挠着自己的秃瓢，为难道：“大长老，这点龙术乃是我祖传之物，严令禁止不能外露，恐怕要让您失望了。”

    　　阴木大长老面色一寒，道：“怎么，拓跋师侄觉得老朽的点龙术比不上你们家的？”

    　　秦远挠着脑袋，依旧是一副为难之态。

    　　阴木大长老的面色更加难看。

    　　“拓跋！”

    　　就在这时，那洪达一声怒喝，连连朝秦远挤眉弄眼，道：“阴木大长老瞧得起你，是你三生三世修来的的福分。你还想不想抢回你的未婚妻了？”

    　　秦远一跺脚，道：“那稍后我拿我家传点龙术，跟您老人家换一门等级偏上的修行功法，这样可以吧？”

    　　“哈哈，拓跋师侄够痛快，老朽就喜欢这样的后生。”

    　　阴木大长老大笑着说道，那笑声直如深夜老枭的尖锐嚎啕。

    　　修行功法他会给，但是给本什么级别的，那只能是他说了算。

    　　阴山派的高深的修行法门绝对不会外传，以这家伙的资质也难以修行，随便找几本打发走了便是。

    　　时间耽搁了不少，天上的太阳已经转到正中。

    　　“……三星为砂，一月成龙，砂龙彻地，封山禁水！”

    　　随着秦远的高声念诵诀咒，四根巨木同时震颤，缓缓飞起，那被秦远刻画上去的阵纹，全部绽放毫光，流光溢彩，煞是好看。

    　　也就在此时，秦远的身中似是生出一股力道，与不知名的力量相互作用，承托着他，如仙人一般，飘摇而上，缓缓飞起。

    　　“自身气机与天地气机相斥，反作用力将自身升起，说来简单，如此平稳做出，却是相当不容易。”阴木大长老看着缓缓而起的秦远，心中对他的“家传点龙术”更加火热。

    　　“疾！”

    　　秦远捏着诀印，大喝一声，四根巨木同时飞出，两根落于海中，两根落于沙滩之后的礁石之内，四声巨大轰鸣同时惊起，水花与碎石同时纷乱溅射。

    　　“四位道友，速速前往各自阵地！”

    　　秦远一声大喝，那四人也不耽搁，按照之前秦远的嘱咐，两人落于水波之上，两人驾乘飞剑，越过铁甲鳄群，落在那两处残留半截的天阴金檀之上。

    　　而秦远已经快速飘动到了鳄群正上方。

    　　铁甲鳄虽然懒散，但在如此巨大动静之下，还是被一一惊醒。

    　　它们智慧不低，堪比人类，瞬间便判断出了危险。

    　　一头足有十五六米长的巨大铁甲鳄，怒吼一声，尾巴抽动，竟是拔地而起，猛地跃出四五十米高度，张开血盆大口，就要咬响秦远。

    　　也就在这个时候，秦远四周的念诵经文之声骤然响起，一道道赤金色的光芒生出。

    　　它们以流光般的速度，向着四面与穹顶飞去，及到彼此相接，便会连成一道变幻不定的光幕，四面八方以及上下，全部被这光幕所笼罩。

    　　“砰！”

    　　那头最大的铁甲鳄一头撞在了光幕之上，巨大的反震力道让它忍不住发出一声惨嚎，而它的碰触那光幕的鼻子之处，竟是生出阵阵黑烟，那里已经焦糊一片。

