    “你这小家伙，倒真是狡猾！”

    严凡轻赞了一声，就不再看宗守。双手平放与膝前，整个人看似轻囘松写意。在宗守眼中，就仿如是绷紧的弓弦，蓄力以待。

    “太元仙子，不如给我一个人情如何？若是仙子肯给薄面，我五绝山庄必有重宝，弥补仙子忍痛gē爱之等逐个”

    水凌波一声寒笑，眉心间雷电乍闪：“为何忍痛gē爱之人不是严庄主？若把这小家伙让给我，我太元宗给你放开宝库，任庄主来取三件宝物。这句话，绝不食言！”

    严凡的眉头一皱，摇着头：“让不得，世子殿下，乃是这千百年来，唯一能将我五绝山庄五门绝学融为一炉之人。还请仙子，高抬贵手！”

    “是我请庄主高抬贵手才对！”

    水凌波冷冷道：“这家伙的剑道天赋，是唯一有可能，xi成我宗太昊元灵剑之人！凌波若是抬了这手，就真无颜见我苍囘生道列位祖师！不能让”

    “一个让不得，一个不能让，难道你我真要dāo逼ng相见？”

    严凡叹息了一声：“仙子年纪悄然，不到三十，就已破开九脉天轮，灵fǎ更修成塑体之境。虽说是因得武圣金丹之故，可这天资，却委实是我云界万载以来的第一人。不过我严凡这数百年也非chi长，自信此刻修为，仍能胜仙子数筹！”

    水凌波眉头冷挑，下巴微扬，毫不显惧sè：“战便战！反正我是不惧，哪怕这东临云陆，生灵涂炭，si伤狼藉！这里是凌云宗的地盘，si的人再多也与你我无关”

    严凡闻言却是苦笑：“仙子好狠辣的心肠口还真是魔宗手段。难道就不惧正道诸宗，在这八千年之后，再来一次围shā？”

    “我苍囘生道有何惧之？八千载前你们奈何不得我们苍囘生道，八千年后你们也同样只能铩羽而归。大尊若是知晓今曰之事，必定对我宗赞扬有加！”

    水凌波蓦地长身站起，身周全是缭绕火光：“这个人，我太元宗要定了！”

    宗守坐在棋盘一侧，满头满脸都是冷汗。只觉这气氛，越来越是森冷，周围风浪暗潜，劲气ji荡。二人身上的战意shā念，也越来越是浓重。

    初雪与连凡能够避开，恰恰他坐在这两位绝顶强人之间，可谓牵一发而动全身。稍有动作，就可能导致不测之果。

    倾尽全力，才在这惊涛骇浪般的意念交锋中，勉强撑住？

    心忖这便是城门失火殃及池鱼了，原来变成被人抢的香饽饽，这滋味却也同样不好过。

    严凡沉默了顷刻，虽未站起，却有一股深厚剑意，隐隐贯体而出。神情淡漠：“我虽不忍生灵涂炭，不过今曰，哪怕这千里方圆，尽化沙尘，也绝不容这孩子，落入你们苍囘生道之手！”

    又转过头，朝着宗守wēn和一笑：“世子若是等得不耐，能够先走一步。最好是速离此地！等到我与仙子分出一个结果，自然会来寻你！”

    宗守如蒙大囘赦，知晓此处凶险。再不敢多留顷刻，朝着二人稽首一礼。便带着初雪与连凡二人，慢慢离去。临走之前，还不忘伸出双掌，十个手指头，朝着身后严凡一晃。

    雷动气结，心中痛得要滴xuè，忖道我把叔父请来，到底是为谁啊？结果不但要赔出十瓶仙酿，就连那石头也丢囘了，实在是赔了夫人又折逼ng。

    想起石头，雷动不由怒瞪向对面的可è女子，眼睛圆睁，发着电波一把那石头还我！

    赵嫣然懒得理会，视线间接瞥向一旁。

    雷动不依不饶，依旧是瞪着眼，一声冷哼逐个若是不还，那就别怪我雷动多嘴！若是让那老妖婆知晓是你将我放走，是把这老头囘子引来的zui魁祸首，后果你可知道？

    赵嫣然这次却是目芒一利，也回瞪了过来。同样以目示意，有种你就试试看？

    雷动气势一弱，到底担心这疯婆酿把石头毁去。仔细想了想，还是决定暂时隐忍为上，不跟她一般见识。

    二人怒目对视之时，严凡与太元仙子那边的情形，也是一变。严凡忽而一笑，竟收起了战意shā心，复又安然稳坐：“仙子就这么确定，此子是当年三圣谶语中，未来我云界神皇候选？”

    水凌波身周的火光，也是忽然暗淡，神情间却依旧隐透寒意：“是不是他，我不知晓。只知此子未来，即便非是候选之人，其一身成就，却也未必就在那些天之骄子之下！”

    “真是英雄之见略同，我亦是这般认为。然则这宗守只一人，总不可能分成两半。为此子之事，难不成真要再来一次牵涉诸宗的大战不成？”

    见水凌波的神情清冷，毫不动容。严凡的目光，也慢慢严峻：“那么你我打个赌如何？决定此子归宿”

    水凌波也极感兴趣的挑了挑眉：“正合我意，你要赌什么？”

    又又又又当宗守驾着雷走灵骨，咔嚓咔嚓的走回来处时，只见此处雾气，依旧还是浓重，布已可辨认方向。那些驭风驹仍旧还在，并未逃走一匹。二辆翻静的停在此处。

    不过轩辕依人与李芸酿，却仍旧未曾归来而就在三人，刚走上马车。就见两个窈窕身影，一先一后的向这边奔来。宗守凡乎不用去望，就知是轩辕依人与李芸酿。

    待得二女靠近，宗守先是目光仔细看了眼轩辕依人，见她一身上下，都是粒尘不染，明显是未遇什么险况，这才稍稍放心。笑道：“可找到那位施展这夫雾灵fǎ的前辈了？”

    轩辕依人摇了摇头，模糊感觉到宗守言语里的绸侃之意，立时狠狠瞪了过去。可当对视一眼之后也不知为何，突然面泛红晕，偏开一旁。

    李芸酿闻言则是眉头一皱，似乎很有些恼火：“那位前辈没寻到，结果却看到一个垃囘圾！实是è心。不过那家伙，估计现下的情形也不好过，肯定是痛囘不囘欲囘生逐个”

    说到后面几句，李芸酿已是jin不住眉飞sè舞带着凡分幸灾乐祸之意：“不过那挖坑之人，也真是è囘du。六十丈石坑也就bà了，竟然还涂了黄油！一旦掉下去，必定是爬不出来。多半是那招雾之人所为。幸亏小囘姐jing醒，不然差点就陷了进去逐个”

    “垃囘圾？六十丈石坑，黄油？莫明其妙！”

    宗守看得是一头雾水悄然摇头之后，就示意连凡驭车前行。

    此处说不定下一刻就是一场情天天战。仙武之下的两位最强者交锋，一旦全力以赴。千百里之地千万生灵，只需一息之间就可化迷è尘埃。

    那严凡既然是已出言提示，自然是越早离开这里越好。

    李芸酿的神情，却突然怔住，相比眼前这一位，那宗灵岂不是好像垃囘圾一般？

    又有谁能知道，这位乾天山世子，众人眼中已绝了xi武之望的废人。其实却是能在十凡息间，尽诛诡剑“任千愁、‘岚剑，谢俊‘怒剑”云涛三人。又将十万xuèshā李xié囘灵，斩断头颅的凶人？

    那出窍境的修为，可是实实在在。yin魂能在朝囘阳起时，仍旧活动自如，更让人看不清真假。又或者，已是夜游之境？

    说来连自家小囘姐，此刻也仍旧被瞒在鼓中。

    李芸酿不由幽幽的看向了身侧，不知当轩辕依人曰后得知之时，会否会怪她？

    真要怪她，她也认了谁让那寒玄古丹，只有神霄宗才有。也不知她通知的那人，何时才能遣人寻至？

    又又又又就在二辆翻云车先后从这大雾之地离去不久口不远处一个巨天石坑内，宗灵正是乌青着脸满身黄油，非常艰苦的，从一侧边缘处爬出。

    刚刚站稳，就双囘tun一紧，运冇动真力。立时十凡条活物，连续从身后被催逼了出来。

    宗灵蓦地一手niē住，用囘力一握，立时是xuè肉纷飞。而本来有如冠玉般俊俏的脸，此刻正是惨白一片，隐透煞气。

    “今曰之仇，我誓必报之！轩辕依人，还有那宗守”

    若非是轩辕依人见si不救，他早就拖身出来。若非是要追踪宗守形迹，他何至于受此折磨？自然还有那可è的药粉一那唤雾挖坑之人，他不知来历，估计也奈何不得。故此这二人，他是恨囘之囘入囘骨！

    那冯晓也随后爬出，气sè也同样是难看非常。tun囘部一紧，又从自己耳朵里，拉出一条泥鳅。才上前道：“公子，此处夫雾已散！我们还是尽早动身，追上去才好。若是被甩下，只怕不好向宗世公子交代。”

    宗灵却哼了一哼，面透不满之sè：“还追什么追？那个人身旁，既然是有一位地轮七脉的玄武宗在暗中护持。哪里还需要我们出手？”

    “公子想差了！正因有那位玄武宗，我们才需跟上去才是。”

    冯晓神情凝重道：“此人身负重创，正是在最虚弱之时。宗世公子若要顺利掌控乾天山，此人就不能不除！”

    宗灵眉头一挑，陷入了深思。正当他面sè渐缓之时，就只听远处几十里外，蓦地‘轰，的一声zhà响。

    光huábào闪，大片的烟雾腾起。罡风浩烈，以横扫之势。将周围所有所有cǎo木丛林，尽数催折。

    宗灵心中一惊，当机立断的立马转身，重新再跳入到那满是泥鲜小蛇的深坑之内。！。