    怀孕时就托孤，难道叶明月的母亲知道生叶明月后会死？

    果然，叶守人继续说道——

    “你的太阴之体不是偶然，而是你母亲怀你的时候，就刻意准备导致的。以前的我不知道，这几年在外游历，终于接触到了这一层次的秘术，你母亲出身于一流势力宗族，肯定是深谙此道。”

    “你母亲走后，你爹又打起了你的主意，他知道你舅舅特别宠爱他的妹妹，就想用你是你母亲唯一的女儿的名义，让你舅舅带走你，将来你在他们凌家站稳脚跟，你爹再来抱你的大腿。只可惜凌家既然断决了你母亲和家族的关系，你舅舅想把你带回去也是不容易。此事没有谈成，你爹平静了很长一段时间，我也以为会就此算了，不会再生事端。但我无论如何也没有想到，这么多年过去了，你的混蛋父亲却会拿你来交换利益！”叶守人说起自己的哥哥，说不清是什么感情，毕竟他们兄弟两人，也是矛盾丛生，这也是叶守人常年不在家的原因之一。

    “只是因为一门亲事，我母亲家里就要和我母亲断绝关系，这是一个大宗族的日常操作吗？门第观念有这么重要？”叶明月不解的问道。

    叶守人看了叶明月一眼，叹了口气。

    “你母亲原本是要被家里嫁给火宗的一个长老的孙子的。”

    叶明月沉默了。

    火宗，位于西牛贺州的超级势力，他们的长老，不用想也知道，仙之境，这个世界的顶层所在。

    一个一流的势力，强的可能也有仙之境，弱的，至少也有天之境巅峰的存在。而超级势力的标志，是仙之境的巅峰，玄仙。整个地仙界，只有九个超级势力，玄仙的地位可想而知。

    一个一流的势力，能和一个超级势力联姻，简直是天大的美事，结果被叶明月的父亲搅黄了，论谁是叶明月母亲家族的掌权人都要气疯。

    “你爹也是太着急家族的发展了，那时候，叶家连一个天之境都没有，最强也就我们兄弟二人，皆为地之境九层，处处受欺，我还是依靠了你母亲给我的大破灭石才突破至天之境。不是这样，他也不会急于求成，这才造成了你母亲和你的悲剧。现在他人已经去了，你也别太记恨他了。”

    叶守人说完，手中凭空出现了一封信，递给了叶明月。

    叶明月接过信，只不过是一张空白纸，可叶明月刚拿到手上，字就自动出来了，这是需要收件人本身的气息才能启动的信纸。

    信上的内容很简单，而且已经是大半年前写的了，只是因为这星空太过遥远，至今才到叶明月的手里。

    “明月：我嘱咐叶守人去救你，星空漫途，定要忍耐，如有不测，我定踏平林家，叶家不留你，自有凌家在。勿怕！”

    落款，凌白池。

    叶明月有点感动，这还是现在的她在这个世界里第一次感动。

    对于以前的叶明月来说，这封信是她唯一的依靠，只可惜，她没有等到。

    叶家不留我，自有凌家在？

    哪有这么简单，如果可以，叶明月的母亲就不会死，自己也不会被卖到林家。凌白池的这句话，实在是沉甸甸的重量，也证明了他这个哥哥有多么在意自己的妹妹，以至于在叶明月卖到林家后，凌白池终于无法忍受，决定出手了。

    至于记恨叶宫人？

    以前的叶明月确实该记恨他，但是现在的叶明月本来就对这些事毫无印象，更是亲手杀了他，还恨他干嘛呢？不被别人发现就是天大的好事了。

    “你受了如此大的委屈，也在我几年不在的原因，不然我哥也没有这么大的胆子。”

    叶守人看到叶明月的表情变化，以为是戳到了叶明月的伤心事，就算失忆了，一个女孩子知道了自己这样的过去，也难免无法接受。于是有些心疼的说道，“你有什么要求想要我补偿你的，提出来，我能做到的，一定给你。”

    “我忘了我修炼过的东西，我要重新开始学修真！”叶明月想也不想的回答道。

    仙侠梦才是她这几个月里最大的梦想。

    “你的气息不弱，我感受了下，依然是人之境巅峰，你难道一点也使不出来吗？”叶守人奇怪的问道。

    叶明月摇了摇头。笑话，我连灵气是个啥都不知道，咋用？

    “既然如此，盘膝坐下，五心朝天，我来看看你是什么情况。”

    地面有些冰凉，但是隔着天蚕丝丝袜传递过来的仅仅只是一点清爽。

    叶明月就地坐好，叶守人一手盖在了叶明月的头顶。

    轰……

    大脑仿佛出现了瞬间的短路，紧接着叶明月感觉自己如坠深海，压力来自于四面八方。

    叶明月感到了什么东西在自己身体里流动，并不是身体里真的有什么东西，但是确实感觉到了流动——好像是气流！

    顺着叶守人灌入体内的灵气，叶明月成功的看到了自己体内的气流……不，那不是气流，那是气海！但诡异的，这竟是一片纯黑色的气海！！

    叶明月感到一丝不可思议，这不应该是身体内部吗？怎么会有这么大一片气海！难道体内的空间和宇宙一样，都是无穷无尽的？如此玄妙？为什么气海会是一片黑色？难道灵气还有颜色区分？毕竟叶明月看到别人释放过的灵气，都是各种不同的色彩。

    叶明月想的没错，灵气吸纳入体内，因体质和功法属性的不同，确实色彩会变得千奇百艳。

    不但有气海，还有千丝万缕的气流从气海流出，流向身体每一个角落，然后又流回来，循环以覆。

    叶明月这一刻清清楚楚的感受到了灵气，不止是体内，连她所处的空间范围内的灵气，她都能感受到了，没有吸收进体内的灵气是看不见的，但却能感受到。

    “守住心神！你的气海运行不畅，我要看看你气海里有什么！”叶守人叫道。

    叶明月赶紧闭上了眼睛，专心的看着自己的气海。

