    “最关键的是，如果真的有人会对这佛祖舍利下手，你现在还能活着回来？”

    “你早就死了八千次了！”

    汤玲神色之间都是阴冷之色，显然对叶昊的话，她一个字都不信。

    叶昊叹了一口气，长生殿的事情，肯定是不能说出来的。

    但是他又不想要说谎欺骗郑漫儿，此刻只能认真道：“既然这样的话，你们给我一点时间！”

    “等到恰当的时机，我会把事情都说清楚的......”

    “够了！”

    看到叶昊连解释都懒得的姿态，郑漫儿顿时就站了起来。

    “叶昊，你直接告诉我，你是不是想要用那佛祖舍利去讨好谢梦瑶？”

    “如果是的话，你直接告诉我！”

    “我不会阻拦你去追求你的幸福。”

    “但是你不能说一套做一套，在我面前说这种冠冕堂皇的话！”

    “我想要相信你，但是你让我拿什么相信？”

    叶昊看着郑漫儿，轻声道：“漫儿，你就不能对我多点信任吗？”

    郑漫儿恨铁不成钢：“我一直都很信任，哪怕就在刚刚我还发信息告诉你，把东西给我爸妈，他们一开心了，就会答应我们复婚！”

    “我还信誓旦旦的和他们保证过！”

    “告诉他们，为了我，你一定会这么做！”

    “他们也答应，明天我们就可以去扯证！”

    “可是我对你的信任换来了什么？”

    “摇头拒绝？”

    “叶昊，这佛祖舍利对你就那么重要吗？”

    “比我还要重要吗？”

    “你告诉我，从头到尾，你心里，到底有没有我！？”

    “有，我心里只有你。”

    叶昊斩钉截铁的开口，没有丝毫迟疑。

    郑漫儿点头，道：“好，那我再相信你一次！”

    “你把佛祖舍利拿出来，给我爸。”

    “放心，我会补偿你足够的钱，两千万不够的话，就三千万！”

    “我砸锅卖铁都凑给你！”

    “这总可以了吧？”

    郑漫儿知道自己的父亲在这件事上蛮不讲理，佛祖舍利其实是叶昊的东西。

    但是她希望借此机会，让自己的父母开心，然后她就能名正言顺的和叶昊复婚了。

    所以，哪怕知道对不起叶昊，她也开了这个口。

    她希望叶昊能够理解她的苦心。

    “漫儿，不是钱的事，你要钱的话，要多少，你开口，我给你！”

    “但这佛祖舍利，我真的不能拿出来。”

    叶昊微微摇头。

    “因为，它真的有大用处。”

    除了用来钓长生殿之外，还有一个原因是佛祖舍利既然和长生有关，那么说不定能够让自己堪破武道上天人合一的门槛。

    只能说，不管从哪个角度上来，佛祖舍利都不是用钱可以衡量的。

    “大用处？”

    “除了卖钱，换取地位，还能有什么用处？”

    汤玲一拍桌子，大声呵斥。

    “怎么的？你准备拿这东西来修仙吗？”

    咦，你怎么知道？

    武道上踏入天人合一的境界，传说中就能修仙见长生......

    难不成这个丈母娘居然是隐藏的武道高手？

    叶昊内心无力吐槽。

