    第一次来苏大，小小显然对所有事情都满怀好奇。

    拉着两个好姐姐东瞅瞅西瞅瞅，明明能二十分钟就搞定的报名事宜，硬生生拖了一个小时。

    苏允卿和姜清漪皆是一脸微笑的跟在身旁，毫无怨言，那箫逸自然也不可能说些什么。

    终于，在游览了小半个南区之后，小小终于想起来要去见见自己的新室友了。

    箫逸也没陪同，有两个大四学姐陪着她就够了，自己一个大男生进去也不合适。

    当然了，若是小小独自一人，箫逸自然还是要陪她一起的。

    约定好一个小时后在宿舍楼下集合，箫逸对着自己的宿舍楼而去。

    推开久违的宿舍门，入目便是两个光着脖子的男人在里面打扫卫生。

    箫逸一见就乐了。

    “哟，哥几个忙上了啊？”

    话音刚落，邓海洋已经冲上来给了他一个熊抱，随即又对着他胸口狠狠地来上一拳。

    “你这家伙来这么晚是不是不想大扫除？”

    说着，一把扫帚已经强行塞到了箫逸的手里。

    箫逸也没拒绝，加入了战斗之中。

    暑假两个月没有住人，宿舍里自然需要好好清洗一遍。

    好在他们离校之前已经打扫了一遍，不然一些垃圾经过两个多月的沉淀估计都发酵生虫了。

    “对了，老四呢？还没来？”

    看了一眼在那喘着气，吞云吐雾的老邓，箫逸说道。

    “不知道，这家伙跟个娘们似的，估计还得一会功夫了吧？”

    别说，陆文的性子确实挺像女生的。

    大一一年，很少看到他说话，性格不似邓海洋豪爽，也不像王明大大咧咧，不过为人倒是没的说。

    这也是箫逸庆幸的地方。

    并不是每个男生宿舍都是臭味相投。

    有些男生宿舍貌合神离，这样的四年室友生涯，其实并没有多少乐趣可言。

    叼着烟，拿出手机，邓海洋翘着腿在那敲个不停，脸上是抹不开的笑容。

    “啥情况这是？焕发第二春了？”

    瞅了一眼王明，箫逸笑道。

    “害。”

    翻了个白眼，王明从卫生间接来一盆清水对着阳台洒了一遍，嘴上骂骂咧咧道。

    “老三你刚才没来，我的耳朵可是糟了大罪了，这狗东西一直在我耳边贫，说他有女朋友了，还非要给我看照片。”

    嗯？

    “真假的？”

    箫逸满脸质疑。

    一个暑假的功夫，这家伙竟然有对象了？

    “老邓，咋回事啊？”

    仿佛就在等着箫逸问话，自己好炫耀一般，邓海洋摸了一下发胶定性的刘海，喜滋滋道。

    “欸，也没啥，就是暑假在老家认识了个女生。”

    “其实我本人是没有多少兴趣的，不过那女孩子比较热情，没办法，你也知道我这个人最懂得怜香惜玉了，就试着交往一下看看呗。”

    说你拽你还喘上了？

    摇头一笑，箫逸也没揭穿这家伙的小得瑟，凑过身子道：“喏，照片在哪，给我康康。”

    “不情不愿”的翻出自己对象的照片，邓海洋伸到箫逸眼前。

    看了一眼，箫逸点点头。

    确实长的挺好看的，虽说没有到苏允卿姜清漪这种让人惊艳的级别，不过放在普通的人群中也算是有辨识度了。

    画面中的女生看上去身材很是娇小，脸上挂着甜甜的笑，有一股秀气温婉的气质扑面而来。

    不过，两人看上去怎么都有点不搭吧？

    看看老邓的体型，再看看屏幕中的女生，箫逸总觉得有一种美女与野兽的既视感。

    或许这就是看对眼了呢。

    审美这玩意谁又说的通？

    “你这家伙可以啊，这女孩子看上去挺不错的。”

    箫逸笑着满足了一下老邓的虚荣心。

    咧着大嘴，邓海洋碾碎烟头加入了大扫除的阵营。

    几次冲洗之后，宿舍已经焕然一新。

    大扫除结束，老邓和王明又换上衣服拿起凳子对着楼下走去。

    “干嘛去？”

    这奇怪的一幕让箫逸有些好奇。

    “看学妹去啊。”

    邓海洋理所当然回道。

    “可是你不是有对象了么？”

    “是啊，可是这两者有什么冲突么？”

    “没冲突么？”

    “有冲突么？”

    “你俩搁着套娃呢？赶紧走了。”

    王明没好气的推搡了一下邓海洋，两人勾肩搭背的对着走廊外走去，同时嘴里还不忘叮嘱一声。

    “老三，你快点，给你留个好位置。”

    宿舍楼下。

    不仅仅是老邓他们，已经有了其他的男生学长凑在一起晒着太阳聊着天，打量着过路的小学妹。

    新入学的小学妹免不了要被学长们呼寒问暖一遍。

    有好事者更是还会搞出个什么排名。

    这些民间组织的排名榜单，随着一传十十传百，渐渐就成了各大学校的什么校花榜，校草榜。

    其实这东西一开始就是那些无聊的人随口编纂而出，慢慢的被更多人知道，从而逐渐形成了一定的公信力。

    “嘿，这个一看就是学妹，满脸的稚气，一看就是高中毕业。”

    “你特么说废话么呢？学妹不是高中毕业难道是初中毕业啊？”

    老邓和王明两人坐在楼下的槐树下，眼神滴溜溜的盯着在对面女生宿舍楼进出的小学妹，口中评头论足着。

    “你俩也是真够无聊的。”

    箫逸走出宿舍楼，看着两人狼狈为奸的模样，摇摇头很是无奈。

    依稀记得这两人刚入校的时候还是一幅怯生生的样子，这才一年的时间已经变成了油腻的大二学长。

    “嘿，你懂什么，这玩意讲究个快狠准，看中的就要及时出手，你不出手自然有其他学长下手，到时候好的都挑剩下了，就剩下一些残羹冷炙了。”

    “刚入学的学妹都是紧张的，急需学长的关怀，你表现的好一些，很容易就俘获了学妹的芳心了。”

    老邓大道理不断，说的好像还真像那么回事。

    实际上，是典型的理论知识丰富，实操为零。

    “老邓，你快看，这个学妹长的可真水灵。”

    王明突然推搡了一下在那大言不惭的邓海洋，邓海洋闭上嘴巴看过去，不由猛地一拍大腿。

    “我去，这个质量可以啊。”

    箫逸一阵无语。

    “刚才不是说要快狠准的么？怎么现在杵在这不动了？”

    “咳咳，你也知道我已经是有对象的人了，过过眼瘾就算了，脚踩两条船可不是我的作风。”

    说的跟特么真的一样。

    老邓说完又看向王明：“你丫刚才不是说的也是头头是道么？咋现在看到好看的不敢上去了？”

    “你说我？你不也是光会贫？”

    王明不甘示弱的鄙视了一句。

    “行了，哥几个有没有兴趣打个赌，我要是去把这个学妹的联系方式要过来，你俩请我吃一个月的早饭如何？”

    箫逸笑道。

    “行！”

    “一言为定！”

    见两人同意下来，箫逸大步走了过去，一脸坦然的来到那学妹面前笑道。

    “这位妹妹好生眼熟，我们是不是在哪里见过？”

    身后的王明两人愣住了。

    还可以这样？

    这个开场白也太特么烂大街了吧？

    就在他们觉得老三必然铩羽而归的时候。

    随即他们便看见他们刚才心心念叨的小学妹一脸娇嗔的白了箫逸一眼，然后一把搂住了他的胳膊，模样要多亲密有多亲密。

    邓海洋：？？？

    王明：？？？

    我是谁？我在哪？我看到了什么？

    两人对视一眼，后又重重一叹。

    终究还是个看脸的世界啊。

    （下午还有两更，新剧情开始了，别养啦宝贝们。）

