    “太子殿下能驾临婚宴，敝府蓬荜生辉！仲伉俪敬太子殿下……”

    随着宴会持续，男女主角开始敬酒回礼，扶苏太子、剑殇、méng恬等身份尊贵的圈子，自然是第一bo。//www.  //鲜衣华服的白仲，带着双眸发红，秀外慧中的王怡曼；本就沉默稳重，如今可谓脸sèyin沉的王贲及几个随从，率先朝扶苏太子敬道。

    看着强颜欢笑的白仲，剑殇心中暗爽，却也不得不承认，白仲确实很有卖相，气质不凡，随着这新郎服一穿，不知多少阁内女子为之心碎。

    “仲兄弟客气了！娶了曼姐，以后自然是自己人了！可要善待曼姐啊，否则别说王贲哥，就是本王也不会放过你，众人为证！”

    扶苏举杯站起，和丰神俊朗的白仲相处，倒是有日月争辉，令人赞叹之景。

    怪不得扶苏和白仲被称之为帝都两大公子了，各自的身份地位是一回事，两人确实实至名归，至少卖相上确实名符其实。

    “仲惶恐！太子殿下放心，无论如何，能与怡曼喜结连理，是仲的福气，绝不会有负怡曼！”

    白仲嘴角撅起，煞有其事誓言旦旦，虽然看上去还真像这么一回事，但比起扶苏的自然表现，就略逊一筹了！

    “太子殿下！”王怡曼神情复杂，声音柔和细微喊道，举杯。

    “太子殿下的心意，臣等铭记于心。但如今已经贵为太子。万万不能折煞臣等！”

    王贲紧随敬酒，颇为感动，发自真心连声说道。

    “别说太子。便是来日登临大宝，我们哥两之情永恒不变！”

    扶苏确实对王贲比较特别，感慨拍了拍王贲肩膀，豪爽应诺。

    “咦？！”

    此时，剑殇浓眉一挑，之前还没注意，如今才听出扶苏话语中的猫腻。因为扶苏就称呼méng恬和王贲为哥，其余顶多是兄弟、兄等。

    虽然都是表现亲近的谦称、敬语，但哥与兄弟、兄台等差别就大了。

    相对来说，哥更为亲近，一般只有真正的亲兄弟才会这般称呼，便是亲兄弟，很多也是兄、弟相称，不会用“哥两”这般随意的词语。

    回想见到扶苏后的所作所为，看似不是合格的太子、未来的帝皇。但一举一动。一言一语，无不让人心生好感，亲和力极为恐怖。

    人无完人。金无足赤。

    如果扶苏是装出来的，那就太恐怖了，比秦始皇还恐怖。这个不大可能；

    如果扶苏是发自真心，那就是真正的贤人、贤君，怪不得秦始皇明知扶苏不是合格的乱世帝皇，依旧立他为太子；怪不得méng恬、王贲、司马元等人及其家族，对扶苏如此死心塌地了。

    当然，世上不如意之事十之**。秦始皇再怎么雄才大略，也无法控制子嗣才能品行如何。扶苏固然缺点明显，却也是众多皇子中最杰出、最适合的人选，又是嫡长子，名正言顺。

    “今日王爷能尊驾到来，小子深感荣幸，之前若有得罪之处，还请王爷大人不记小人过，多多包涵！”

    剑殇惊诧扶苏之能，心中重新定位之时。白仲伉俪和王贲等人，已经敬完扶苏太子，第二个轮到剑殇这个武桓王了，而且白仲的态度放得很低，比面对扶苏太子还低。

    “不会是陷害我吧？还自称小子？！不过，多次刺杀，一个‘大人不记小人过’就想这么揭过啊？想得美！”

    剑殇心思剧转间，暗自嘀咕着，直接无视白仲，拿筷夹菜，自顾自大快朵颐，对案几前的白仲恍若未闻。

    白仲站在旁边，脸sè一阵红一阵白，却是苦涩之笑多过于yin狠怨怒，估计之前已经被杀神白起叮嘱过了，似乎也料到剑殇的反应。

    “咳！咳！”

    就在此时，méng恬猛然干咳数声，朝剑殇使了个眼sè。

    剑殇顺着méng恬的眼神转头，正好看到樱chun紧咬，满眼幽怨看着自己的王怡曼，再看到脸sè复杂，看着自己苦笑无语的王贲。

    白仲和剑殇的恩怨，在场众人都知道得很清楚，倒是没人太过意外。

    “那啥……曼姐，我不是针对你啊！”

    剑殇心中汗颜，连忙举杯，无视白仲，讪讪一笑朝王怡曼示意道，同时朝王贲递了个歉意眼神。

    其实剑殇也不知道王怡曼年纪有没有自己大，反正身边的méng恬、白仲等都称呼她曼姐，就随大流了，王怡曼确实颇有邻家大姐的气质。

    剑殇这是赤luoluo的表示针对白仲，白仲再次苦笑，看上去似乎并不生气。

    “剑殇！”

    剑殇没自称本王，自然是以si人身份面对。王怡曼明眸水转，含情凝睇看着剑殇喊道，却没举杯，毕竟白仲敬过后，才能轮到她。

    剑殇可以无视白仲，她身为白仲的妻子，却不能无视，否则就是自找苦吃了！

    “这关系……还真是复杂！”

    看王怡曼貌似含情脉脉的眼神，和楚楚可怜的jiāo俏模样，剑殇心中涟漪，还真不敢多看，不由摇了摇头叹道，随即看向白仲说道：“得！虽然本王不知道你为何看本王不爽，屡下杀手。不过，你小子既然娶了曼姐，反正本王也没什么巨大损失，就……大人不记小人过吧。”

    顿了下，看了眼正看着自己的扶苏太子，面对眼神一亮的白仲，坦然说道：“不过……我们异人没那么多忌讳！事已至此，本王在此郑重提醒你，你若是敢欺负曼姐，不管你身处何方，未来成就如何。只要曼姐或王兄一句话，本王必会挥军为曼姐、为王家讨个公道，这是给曼姐、给王贲兄弟的承诺！”

    “嗯？！”

    听到剑殇这么说，在座众人齐齐心中一凛，神情讶异，眼神怪异看向剑殇。

    虽然之前扶苏太子已经说过，而且说过“众人为证”。但比起剑殇的郑重承诺，明显稍逊一筹，剑殇的承诺更为真实、诚恳。

    况且剑殇的话，隐约有暗指将来会天下大乱的意思，可谓大逆不道。

    “好！不愧为武桓王！无论如何，这是白某今晚收到的最珍贵的礼物。当然，白某肯定会善待怡曼！”

    白仲猛然雄躯一ting，豪气顿发，似真似假朗声应道。

    值得一提的是，剑殇压根儿就没准备红包、礼物，打算白吃白喝呢。

    “希望没有实现的一天！”

    剑殇直视白仲，语气认真说道。

    男儿大丈夫，一个唾沫一个钉，剑殇既然说出口，就真的决定会做到。

    “冲冠为红颜，为的还是别人的红颜，看来自己真有当昏君的潜质啊！”

    剑殇暗自嘀咕着，当然，承诺主要是给王氏一族，给王贲，而不是真的给王怡曼。

    “武桓王……”

    白仲之后，王怡曼跟上，举杯颇为感动喊道，终究什么也说不出口，眸含秋水直视剑殇。

    “好白菜让猪给拱了！”

    看着容貌、气质、才情、出身等无可挑剔的王怡曼，剑殇心中暗骂。

    “兄弟！鲁莽了！”

    论到王贲，颇为嘘吁、感ji看着剑殇，叹息道。

    “真心话！并非意气用事，好歹也是兄弟唯一的姐妹出嫁嘛！功名一旁，兄弟一场。此次来得匆忙，也没准备什么礼物，只能给个空头承诺，不要介意啊！”

    剑殇摇了摇头，直视王贲坦然应道，心中又加了句：“或许，再见就是在沙场上，要生死相搏了！”

    回想与王贲的相识，也算是一见投缘，之后王贲多次关照，狼军诸将大多向王贲学过军事兵法、排兵布阵，也算是缘分一场吧。

    “吃好！喝好！不吃白不吃，当是讨点利息吧！”

    王贲心照不宣擂了剑殇一拳哂道，朝剑殇身后众人点了点头，跟随白仲伉俪继续回礼。

    剑殇不由翻了个白眼，虽然确实是打着白吃白喝，兼恶心恶心白府的主意而来，但本王还真稀罕这顿饭？！

    ……

    “对了！之前白府的异人势力呢？好像没看到啊！”

    觥筹交错，宴会持续中，剑殇朝隔壁席的méng恬低声询问道。

    “你们异人啊！不是兄弟唾弃，除了剑殇兄弟之外，都是无利不起早，见缝插针之辈。之前白府夹着神侯凯旋回朝之威，声威大震，他们自然凑上来。如今白府因为诛子令元气大伤，又被朝廷死死镇压着不敢反抗，他们自然消失得无影无踪了！”

    méng恬颇为嘘吁摇了摇头应道，显然对异人势力的所作所为颇为不屑，颇有怨词。

    “应该没méng兄所说这么简单！”

    剑殇浓眉一皱，语气认真说道。

    太子府是什么势力？华夏区第一异人势力，好不容易搭上杀神白起的势力，怎么会因为这点挫折就消散无踪？

    或许在太子府眼中，白仲这样的“人才。”才能在接下来的乱世占有一席之地，大放异彩。如今情况未明，形势混乱，太子府更不会前功尽弃。

    巧合的是，不但是太子府，连跟费尽心机跟自己结盟、合作的公主府，也无影无踪了，难道出现了什么自己不知道的情况？！

    “主公！公主府帝女花来找，说是有什么会议，对主公来说很重要，想邀请主公前往参与会议！”

    剑殇寻思之际，一位狼骑近卫快步走来，在高虹耳畔嘀咕数句，高虹迅速转达给剑殇。

    第二更到……！。