
“安、安然，天快亮了，他们、他们不会追上来吧。”

彤彤妈背着孩子，紧紧跟在蒋安然身后，她们已经从村子里逃了出来，进入到连绵不绝的大山里。

望着天际边的亮光，她有些担心的说道。

彤彤妈并不知道在她原有的命运轨迹里，自己曾经逃过两次，却都没有成功。

第一次，她只跑出了村子，还不等进入大山，就被那家人以及几个邻居抓了回去。

第二次还好些，好歹进了大山，还翻过了一个山头，却还是被那些“团结”的村民拦了回来。

期间还葬送了彤彤一条鲜活的生命。

彤彤妈不知道第二次的惨烈，可她却记得第一次出逃时的惊慌、畏惧，以及被抓回来后，自己所遭受的暴打、虐待。

疼啊！

真的很疼。

好好的腿骨，被那个男人用门闩硬生生打断。

那一声骨头碎裂的声音，以及身体的剧痛，隔了几年，彤彤妈都记忆犹新。

那种疼痛，那种逃走又被抓回来的绝望，彤彤妈更是怕到了骨头里。

虽然昨晚出逃的时候，村子里的人仿佛集体喝了安眠药，一个个都睡得跟死猪一样。

可、可谁也不能保证，一夜过后，他们、他们就不会醒过来啊。

“放心吧，他们不会追来的。”

蒋安然抱着婴儿，手里还扶着那个刚生了孩子的女人，无比坚定的说道。

开玩笑，那可是“系统”出品的超级毒药，只要蒋安然不给解毒，村子里的那些人就别想醒过来。

彤彤妈：……

虽然觉得不可思议，可她就是本能的相信眼前这个女孩儿。

好吧，或许是老天都不忍心她们这些可怜的女人继续受苦受难，这才降下了奇迹。

但，虽然相信蒋安然，几个女人还是咬着牙、拼命的赶山路。

她们已经跑了大半夜，翻过了一个山头，那些村民就算醒来了，追上来，估计也要费些时间。

或许、她们或许这一次真的能逃出去呢。

只要一想到大山外的世界，一想到自己的父母、家人，一想到久违的自由，几个女人虽然又累又怕，却还是不敢松懈半分。

她们无比急切、执着，就连蒋安然劝她们停下来吃饭、休息，她们也只是随便对付一口，喝点溪水，然后继续上路。

看到这些人如此拼搏，蒋安然虽然明知道不会有事，却也跟着加紧了步伐。

一行人急着赶路，又有魔珠做导航，走了一条最便捷、最安全的路线……三天后，他们终于走出了这片山林，看到了柏油马路。

“啊啊啊！公路，是公路！”

“我们、我们得救了吗？”

“应该还没有，咱们赶紧看看，路上有没有路过的车，就算不能搭个便车，也要借手机报警！”

“手机？天知道，我、我好久都没有摸到手机了！”

几个风尘仆仆、衣衫破烂的女人，看到久违的马路，顿时兴奋不已。

她们已经有人激动的流下眼泪，呜呜，虽然还没有彻底被解救，但好歹看到了希望的曙光！

一群人等在路边，好半晌，才看到了一辆私家车。

“停车！快停车！”

女人们冲到路中间，疯狂的挥舞手臂。

吱嘎！

车子停了下来，蒋安然看着女人们对着惊愕的司机又是比划、又是哭诉，慢慢的绽开了微笑。

太好了，她终于带着这些女人逃离了魔窟。

司机听完了女人们七嘴八舌的讲述，又是震惊又是愤怒。

他不是本地人，只是途径此处，看到眼前的这些人，要么骨肉如柴，要么满脸青肿，要么畏畏缩缩，俨然就是旧社会受苦受难的悲惨女性。

他浑身的血液都冲上了头顶。

谁家没有妻子，谁家没有孩子，就是这位司机，虽然没有女儿，却有个比他小七八岁的妹妹，如今也正是上大学的年纪。

司机以己度人啊，如果自己的妹妹被人骗了，被拐卖到这样偏远落后的山区，被当成畜生一样囚禁着，被逼着成为生育机器……

砰！

司机用力捶了一下车子，“……你们别怕，我、我送你们去县城的公安局。”

司机有心帮忙，可惜，他的车就是普通的私家车，根本装不下所有人。

“我、我帮你们打电话报警！”司机只得改了主意，急忙拿出手机，拨打了妖妖灵。

打完电话，司机也没有走，而是守在了路边。

他的想法也单纯，这些女人逃出来，她们的所谓婆家肯定不会善罢甘休。

司机做不到舍己救人，但他想着，或许自己能在能力范围之内，尽量帮助一下这些可怜的妇孺。

等那些人真的追了来，他就带上几个女人跑路，能救几个算几个！

抱着这样的心思，司机一边等着、一边警戒的看着四周的山林。

生平头一次，司机这般期待那熟悉的警笛声。

就在司机和女人们热切的目光中，那个令人心安的声音终于由远及近。

“妖妖灵！是妖妖灵来了！”

“警车，我看到警车了！”

“在这里，我们在这里。快来救救我们啊！”

女人看到警车，终于忍不住了，要么呼喊挥手，要么蹲下来抱头痛哭。

而几个孩子，却有些茫然，他们根本不知道发生了什么，稚嫩的小脸上甚至还有些惶恐。

“叮！成功解救七个被拐妇女，奖励功德值330点。”

“叮！成功拯救两名女童，奖励功德值20点。”

“叮！成功改变三个男童的命运，奖励功德值30点！”

警车呼啸而来，蒋安然脑海里却响起了此起彼伏的叮当声。

任务完成！

哈哈，三个任务全都完成了，一口气拿到了将近四百点的功德值。

等、等等，怎么会这么多？

惊喜过后，蒋安然又有些纳闷。

她仔细回想了一下系统刚刚的播报，嗯，后面两条没有问题，挽救一个生命价值10点功德值。

可第一条明显就不对了啊，她明明只救了七个人，怎么就、就有三百多点的功德值。

“七个女人，她们背后就有七个破碎的家庭。因为她们的失踪，她们的父母无比担心、悲痛。其中还有三个是独生女，失独父母有多么绝望，以后如果有机会，你可以实际去看一看！”

“除了他们的家人，还有那些村民。虽然他们都不无辜，却也罪不至死！”

魔珠缓缓的说道。

蒋安然仔细想了想，便明白了：如果这次没有自己（确切来说是‘系统’），这些女人里会有人因为受不了这种虐待而奋起反抗，用无比决绝的手段跟村民同归于尽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66124844"  chaptername="第378章  我就是白眼狼（十四）">加入书签</a>
</div>
