    在温有山万分震惊中，张云从怀里掏出一个小巧的四方木盒，看起来也就成人巴掌那么大，不算很厚，端放在掌心刚刚好。

    “这是什么？”温有山横看竖看也看不出个所以然来。

    张云耸肩，“我也不知道这个是什么玩意儿，当时我们到那土匪窝的时候里面的尘土厚得都可以埋人了，好些人想着难得过去一趟，琢磨着是不是能弄些值钱的东西，反正土匪的东西不要白不要，当然，好东西大家也不敢拿，就是想搜搜有没有银子什么的。

    我觉得不妥，可那种时候也说不出劝解的话，便随大流看看，他们在那些白骨堆里发现了一些碎银子和铜板，一下子都激动了，啥也不顾就开始搜刮，我是跟着大家转悠的时候捡到这个盒子的，估计是被谁从哪个地方找出来，发现不是什么值钱的东西就给扔了。

    我瞧这盒子的木料不错，上手沉甸甸的，就留了个心眼，收了起来，回去之后琢磨了几次，可惜这盒子没有锁孔，好像密封过似的，怎么都打不开，你见多识广，帮我瞧瞧。”

    温有山颤抖着接过木盒，先是捣鼓了两下，发现这玩意儿还真打得严丝合缝的，压根就弄不开，摔在地上除了染了一层灰之外，压根没有任何变化，摆弄了几次，他也火了，跟木盒子较上劲儿，恨不得出去抡铁锤，“我就不信打不开了！”

    张云被他吓了一跳，忙制止道：“你还不知道是啥东西就给砸了，万一里面真有宝贝，被你砸坏了怎么办？”

    温有山脚步一顿，还别说，这个可能性不小。这么一想，迈出去的脚又被他收了回来。

    两人看着桌上的木盒干瞪眼，最终还是温有山无奈地问道：“兄弟，你就说你是个什么意思？帮你开盒子我是办不到了！”

    张云嘴角抽了抽，他也不敢再奢求温有山来开盒子了，便沉吟道：“我想把盒子卖给你，你看着给我个价钱。”

    温有山猛眨了眨眼，一副不可置信的样子。

    张云重复一遍，“你没听说，我要把这个盒子卖给你，不管里面是什么东西，你就看这个木料值多少钱，给个痛快价，这玩意儿毕竟是土匪窝里出来的，我留着说不定还会成为祸害，就算是宝贝，只怕也没那个命留着，与其这样不如卖给你，不过里头说不定没东西，也有可能是什么不值钱的玩意儿，这些我都不敢保证的。”

    这盒子除了重和打不开之外，其他的张云自己也是一无所知，就跟赌石似的，有可能里面的东西值万钱，也有可能一文不值。

    温有山都快被他这痛快利索的样子折服了，纠结了半天才出声道：“你确定？”

    张云重重点头。

    温有山深吸一口气，“好吧，既然你敢卖，我就敢买，像你说的，里头是什么东西我也不清楚，就当买个新鲜玩意儿，我给你一千两如何？”

    “嘶！”张云被这个价钱唬住了。

    温有山解释道：“主要是这木料确实不错，我是个木匠，对木头还是有些了解的，这盒子被我这样折腾还半点痕迹也没留下，说明这木料极好，就冲这木料，我给你一千两，至于里头的东西，再说吧，哪天我没耐心了再砸开看看。”

    张云眼皮子一挑，痛快地应了。

    盒子地事情解决了，温有山才有心情追问那土匪窝地事情，得知张家沟村长已经报官，官府的人也去过了，最后判定为土匪窝后就不了了之，他也就不再关心了。

    揣着那个木盒，温有山回了卧房，同陈宁雅说了一嘴，哪知陈宁雅却来了兴致，将木盒拿过去对着烛光摆弄了许久，直到熄灯躺下才同温有山说道：“我怀疑那个木盒的木料是黑铁木。”

    “黑铁木？”温有山来了兴致。

    陈宁雅瞧他这表情，笑了笑，道：“黑铁木不常见，产量稀少，生长的地方地势高，所以这种木料只用在小件东西上面，高门贵族家中估计会有一两件相关的摆件，我是没见过的，不过听说过，从颜色质地上判断，应该错不了，你花一千两银子买倒也不算贵，就是不知道里头装着是什么东西。”

    温有山一听自己没做赔本的买卖就高兴，至于里头的东西他是不在意的，“说不定里面啥也没有呢！”

    陈宁雅白了他一眼，“笨！用黑铁木打造的盒子，重量也不对，你跟我说里头没东西，唬傻子呢！能放在这么贵重的盒子里，里头说不定还是大宝贝呢！”

    温有山被唬得一愣一愣的，睡意全无，三两下爬起来，将盒子揣在怀里，抓得死紧。

    陈宁雅简直无语凝噎，打掉他的咸猪蹄，黑暗中接过盒子，不确定地低声说道：“我怀疑这是个机关盒子，所以没有锁眼，只要解开机关，盒子自然就开了。”

    这又是黑铁木又是机关的，把温有山镇得都不知道说什么好了。

    半晌他才紧张兮兮地同陈宁雅说道：“将东西一并收到你的暗格里去，或者弄到那个庄子上去，以后有机会了再取出来研究，下回我大哥回来我再问问，那土匪窝他去过，说不定他知道这是个什么玩意儿。”

    陈宁雅微微颔首，默许温有山这个安排。

    接下来几日，夫妻俩一直忙着替温元良他们打点行李以及安排护卫随从，又往沈边那边送了好些新鲜的玩意儿和山珍海味，虽然不算新奇，可在大冬天里看到这些东西也是难得。

    温元良几人临行前，陈宁雅和温有山将他们几个叫到堂屋，屏退下人，随后将自己做的靴子取了出来。

    看到靴子的时候，兄弟俩齐齐红了眼，这些年家中下人多，他们又一直出门在外，已经鲜少穿陈宁雅做的衣裳鞋子，今儿猛然瞧见这么厚实的靴子，竟是鼻子一酸，差点落下眼泪。

    没等他们感动多久，只见陈宁雅将靴子里的袜子拎了出来，看着沉甸甸的，还有金光一闪而过，几人都懵了。

