
　　有女娲跟幽莲在，往后许多年内，谢云书都不必担心人族这方面，有谁会干涉他的规划。当然够资格管这事的，除了伏羲也就神农。偏偏这两位从来就不喜欢去管其他两族的事务，估计也不会有精神去管谢云书的事。

　　时如逝水，一去不回。

　　不知多少年后，谢云书早先实验主持的“虚拟游戏梦境”，早在幽莲的主持下建设成功。从精神层面上，给予了三族当中的好斗分子，一个可以宣泄胸中负面情绪的地方。而大多数地方则成了各族娱乐之处，算是一个消遣的好所在。

　　总体来说，起初虽然免不了摩擦碰撞。但时间一长之后，大家就都放下了成见。毕竟在虚拟世界里，再怎么相互打生打死，又没法把对面给干掉。就算有人想线下pk，大体都会被谢云书跟幽莲这两主人给阻止，并远距离亲自下达处罚，轻者关禁闭，重者永久封号，已经是司空见惯的操作了。

　　不过，为了防止大家娱乐至死，谢云书还专门上了“防沉迷”，免得耽搁了现实当中的正业。不然六界三族都没发展到一定层次，上下就全部醉生梦死了，岂不成了搞笑的？

　　不出意外，长大后的笙儿和三妹简兮成了这个虚拟世界的管理员，除了负责一些维护工作，就是不断把谢云书一家子出去旅游时，见到的许多稀奇古怪世界，添加到虚拟世界里，保持了长久而有趣的更新频率，得到了三族上下的一致好评——

　　要是可以氪金就更好了！

　　“这些人好奇怪，明明有免费的玩还不乐意。”

　　“追求不一样嘛。要不是怕现实中有人贷款玩游戏，我倒是不介意他们充钱。”

　　漫长岁月白驹过隙，笙儿早出落得不逊她娘的姿容，此刻在搞定了虚拟世界的更新后，一如往常跟谢云书汇报，提出些老生常谈的话题。而刚结束了外界旅行，陪着笙儿把这些杂七杂八的事情搞定，谢云书也懒得多聊这些。

　　没有大事发生。谢云书宁可跟笙儿拉家常：“笙儿是不是又要在里面准备安排演唱会了？”

　　“嗯！每次去一个地方旅行，都要把感悟总结一下。”

　　现在的炼妖壶太方便了，不管谢云书在哪里，一家子都能轻松来回团聚。而相比起她姐姐小蛮有事就得在六界，跟神魔两族交接各项事务，经常忙得不可开交还要偷偷回家消闲。

　　笙儿长大后倒更像一个文艺姑娘，喜欢跟着谢云书四处走走停停。而不像谢云书带李忆如四处玩，她是真喜欢被所见所闻，诉诸笔端、音乐，乃至各类影像造物。

　　诸如“电影”一类的事物，在六界与繁世这些年间，早就流行了起来。但大家生活的年代，大体还是接近仙侠侧，风格较为统一。因此笙儿每一次都呈现出不同风格的故事，就很容易得到大部分人的好评与期待。

　　笙儿就算本身不想主动出名，该出的名却还是出了。尤其她在音律方面，天生会带有灵族与梦貘的精神蛊惑，更容易感染人心。久而久之，她就算没自报家门，名气却比谢云书都要大。

　　笙儿甜甜笑道：“等做好了，就给大家发票。”

　　谢云书诧异道：“这次还赚钱？”

　　“妹妹觉得有点无聊，看我跟姐姐都有事做，非要给我顺便当经纪人。反正都是用游戏梦境世界的虚拟货币嘛，她爱玩就随她。”

　　“只要你们开心就行。你们姐妹我敢让人娶，估计也没谁会有熊心豹子胆，敢来没事找事。”

　　谢云书这话说得理直气壮，全然忘了他大女儿怎么被他错乱时间，愣是拖了一百年左右才长大的事。虽然小蛮自己是不太在意，但大概谢云书是该有些亏心的

　　不过笙儿长大后这个性子，大体是很难嫁人了。平时见到的“追星族”又特别多，真心虚伪的“嘘寒问暖”实在体会的数不胜数，搞得笙儿对这方面都有些麻木，平日外出甚至还会男装出行，干脆懒得去想这些。

　　至于最小的那个，谢云书跟对待笙儿的态度一样，都是放任自流。她愿意跟小蛮就跟小蛮，想和笙儿就笙儿，等自由够了再定性子也无所谓。而看笙儿还有事做，谢云书并不长久耽搁，跟她又唠叨了一阵，就回头去找李忆如去了。

　　经过这么些年，仙灵岛的变化倒不是太大。一来这个地方作为一切的起始，很有些纪念意义，谢云书压根没怎么动主岛的布置。二来他一家子就这么些人，后续又没添丁带口的，就算算上一堆亲戚，住在上面都已经绰绰有余了。

　　满树的桃花盛开，在这灵气充沛之地，不免四季都有花看。兼之柳梦璃除了抚琴以外，素日里又爱莳花弄草，这岛周围的迷阵，倒是变得更加严密，近乎滴水不漏。

　　这些年过去，梦貘一族早与繁世的灵族融合，不再须看着族中禁地的梦境之力继承权，在壶中界都算得上强盛族群。幻璃镜的管理权，柳梦璃索性也全权移交了，专心在壶中界偶尔去灵族来往，处理一些棘手麻烦以及交流沟通。其他的时间，就像往常一般留在岛上做些自己感兴趣的事。

　　而李忆如和她爹妈那边，李逍遥三口子除了时不时回来看看，几乎就把岛上的院舍空置了下来。此时此刻，李忆如就一个人在院子里打扫，一点都没有女主人的架势，一如过去的少女模样。除了身材体态婀娜动人，多了些为母的刚强坚韧，在谢云书面前一开口，仍然就让他绷不太住：“呀，云书哥你干嘛从背后偷袭我？”

　　“我这给你分担打扫，拿你一个扫帚怎么了？”

　　“抢扫帚还要趁我回头的时候偷亲我脸颊？”

　　把谢云书手里的扫帚夺回来扔到一旁，李忆如制止了行动他用术法打扫的犯规行为：“你该不会又想把大白天变晚上吧？”

　　“没有。”

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　“那我不理你了。”

　　春风过此门，桃花依如旧，人面相映红。

　　（全文完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，终章 梦圆免费阅读。https://xs.23sk.com 