    元婴。

    结周身之精元，凝天府之灵识，破金丹、聚三魂、收七魄，以筑成仙之基。

    天庭所传道承都是出自三清天尊，走的是金丹大道，也就是主修‘元神’之道，以元神追寻大道、遨游天地苍宇之间，方显道之奥妙。

    成元婴，必须破金丹；换而言之，元婴便是在金丹之中孕育而出。

    在金丹境时，魂魄与自身元、精、气只是初步融合，互相为牵引；天府境之后，魂魄渐渐凝实，与金丹相融，便可筑成元婴，今后再成就元神。

    瑶云仙子曾为王升讲述过修行之道，在无数星域之中，无论是三清天尊传下的道法，亦或是无数生灵自己摸索而来的修行之路，大体可以分为三大类。

    元神道、肉身道、其他杂道。

    在仙灵界刚诞生时，大道显化三清天尊，为万灵讲道，所讲的便是‘元神’之道。

    故，天庭、道门，以主修元神的仙神居多，这也成了现如今生灵修道的‘主流’。

    但王升走的是剑修之路，而剑修又可划分为天、地、人三条不同的道路，其中地剑皆重元神修为，而天剑、人剑却是元神修为与肉身修为并重。

    想要将紫薇天剑的威力发挥到每个境界所能达到的极致，除却自身法力醇厚、元神之力强横之外，还需有较强的肉身。

    若肉身承受不住自身法力的冲击，或是在与人斗法时，被自己打出去的剑招余波震几下就受伤，那就有些太滑稽了。

    对于肉身，王道长现在掌握了‘大天劫洗澡之术’，沐浴天劫可以让自身肉身不断强化，但这种强化是有限度的。

    一直到自己的肉身对天劫建立起足够多的抗性，这种方法就会宣告失效。

    瑶云所知功法虽然不少，但并没有什么高明的修肉身之法；王升在此时就要开始思索，今后该如何继续锤炼肉身。

    至于，瑶云曾建议王升放弃修剑，走元神御法的路子，王升当时断然拒绝。

    若不信剑，何必习剑；

    若不信道，何必修道。

    內视着自己的剑形金丹，金丹各处流动着点点星芒，下方则是如同汪洋一般的紫金色气海。

    他已经做好了准备，天府境中，自己的魂魄已经完成了初步融合，凝成了自己的虚影。

    接下来，就是接引魂魄入气海了……

    那就是开始突破元婴境了。

    其中凶险自不用多说，但王升到此时，已经有接近八成的把握。

    ——换做旁人，哪怕是老天师或者师父青言子，恐怕都不敢说自己有八成把握能成功破关。

    但王升敢，倒不是年少轻狂，而是确实已经有颇为充分的准备。

    ‘等小妙醒来，自己就开始闭关吧。’

    王升心底如此想着，手指划过一旁无灵剑的剑鞘，睁开双眼，正坐在屋顶的他，眺望着不远处那薄雾依稀的湖泊。

    略微出了一阵神，王升随后轻轻摇头，继续闭目內视。

    一直等到了中午，小妙睡眼朦胧的爬了起来，伸着懒腰去了厕所。

    王升走到她卧室门前等候，听到里面传来窸窸窣窣的声响，王道长自然不会用灵识去查看自己小妹换衣服。

    又等了几分钟，王升抬手敲了敲门。

    咚咚……

    “小妙，我能进来吗？”

    “老哥你等会！两分钟！两分钟！”

    里面顿时传来了翻箱倒柜的声响，而对面卧室门打开，一抹无法形容的清香扑面而来，让王道长精神顿时恢复饱满。

    是师姐，她站在湖面倒映而来的日光边缘，含笑喊着自己。

    王升走过去两步，想跟师姐亲近一番，却被师姐抬手打了下他的额头。

    “小妙，收拾好就过来师姐房间吧。”

    “哦！”王小妙乖巧的应了声，王升则跟着自己师姐进了房中。

    师姐静静的坐在窗台前的位置，示意王升一同入座，就如他们此前一同修行时那般。

    王升笑着问了句：“师姐，我在这里闭关突破行不行？”

    “嗯，”牧绾萱轻轻点头，招来手机，面前出现了一个虚拟屏幕，打出了一行字。

    ‘你在这里闭关突破，我也能守着你近些。’

    “还是别了，”王升道，“突破元婴说不定会有什么动静，万一把这里毁了，咱们以后就没住的地方了。”

    ‘那去旁边山上吗？’牧绾萱指了指西侧。

    王升点点头，“去山上吧，做一些布置就能稳妥，附近还有几个军事基地……”

    简单商量了下，王升就定下了自己闭关的所在；师姐自告奋勇要去为王升守关，王道长自然不会拒绝。

    王小妙很快就从屋里跑了出来，换了一身吊带睡裙，大眼带着几分迷离。

    “老哥早上好，师姐早上好。”

    “过来，打个坐瞧瞧，”王升招呼一声，王小妙翻翻白眼，然后像模像样的席地而坐，开始闭目凝神、抱元守一。

    一缕缕微弱的元气，还真被她吸纳了一番。

    王升问：“你可有修行功法了？”

    “师父传给了我呢，”王小妙带着几分感慨，“师父在我额头一点，我脑子里就多了好多东西，想忘都忘不掉。有修行功法，也有一些跟人打架用的法术，而且我每个境界该修什么，师父都给我备注好了！”

    仙人传法，还真是方便。

    王升拿出了做哥哥的威严，正色道：“你能得这般修仙之法，也算是你自身的机缘，但有一事你切莫忘却。”

    “嗯，老哥你说，我听着。”

    “九年义务教育的教科书和习题册，我昨天晚上已经帮你订好了全套，每天你要抽出最少四个小时的时间来学习这些功课。”

    王升看自己妹妹那垮下来的小脸，顿时露出几分满意的笑容。

    “小妙，多学学这些对你是有好处的，而且我也为你准备了一套课外读本，”王升语重心长的说着，“修道，也需要培养你的思维能力和开脑洞的能力，不要辜负了地球这得天独厚的环境。”

    “好吧好吧，”王小妙老大不情愿的叹了口气，“我学就是了。”

    “如果需要老师可以告诉我，我帮你请个家教也可以。”

    “别了，我还是自学成才吧，”王小妙颓然一叹。

    又叮嘱王小妙有关修行和学习之事，给了王小妙一个电话，让她想吃什么提前就跟这个电话联系，只要不是太刁钻，半个小时内就会送到。

    王升昨夜也已经联系好了调查组，王小妙在这里的吃穿用度都会有专人负责。

    而且兮莲大姐就在旁边，也不必担心安全问题。

    王升刚想去找大姐，在他闭关期间，将王小妙暂时托付给大姐照顾；他这边还没起身，化身少女模样的大姐已经抱着胳膊、带着墨镜，笑嘻嘻的蹦了进来。

    “猜猜看，本大姐取得了什么成就！”

    “被永久封号？”王道长几乎脱口而出，兮莲顿时一阵咬牙切齿。

    牧绾萱笑着说了两个字：“魔根？”

    “呃，哪有啦，”兮莲赶紧摆手。

    倒是王小妙小声问了句：“大姐你这么开心，是不是之前在樱岛国埋下的地雷，轰……炸了？”

    “哇，小妙你怎么这么聪明！”

    兮莲扑上来，对王小妙的脸蛋一阵捏掐，王小妙迅速还击，也是没什么顾忌的跟狐大姐打闹成一团。

    闹了一阵，兮莲想起正事，又瞬间找回墨镜带上，双手交叠放在小腹前，站姿十分淑女，开口就是标准的播音腔：

    “下面播报国际新闻！

    本台快讯，樱岛国连环杀人魔昨夜斩杀一百七十二人，其中包括六十八名政府官员，一百多名隐者。

    这是继上个月后，连环杀人魔再次行动，一夜之间席卷三座城市……”

    王升听着兮莲口中说出的消息，缓缓点头，并没有发表什么评论。

    那个杀人魔自然就是得到了魔刀的秋生麻代，那把魔刀被兮莲重新炼化过了，会不断蚕食秋生麻代的生命。

    想要得到更多的力量，就要付出更多的鲜血和魂魄，这是一笔明明白白的买卖。

    至于，这样做是不是有些卑鄙无耻……

    对付大华国的百年血仇，用什么样的办法都不会过分；更不用说，消耗樱岛国修行界的实力，对于大华国来说百利而无一害。

    秋生麻代并没有肆意杀害普通人，这也算是兮莲选人没错。

    “我这招‘借他们刀、杀他们人’的计策怎么样？”兮莲得意洋洋的问着。

    王升道：“计策虽不错，但大姐你今后少做就是了，免得控制不住自身。”

    “知道啦，啰嗦鬼，”兮莲翻翻白眼，“你要去闭关就去闭关，小妙我来照顾就行了，肯定不会饿死她的。”

    王小妙顿时小嘴一扁，“能不能在饿死的基础上多一点食物需求。”

    “当然，”兮莲挑挑眉，“先让你哥走了的，大姐带你体会什么是人世繁华！”

    王升不由有些担心了起来。

    自己妹妹现在挺上进也挺努力的，可别真被兮莲大姐带偏了去。