    卡吕普索掀起大漩涡，为黑珍珠号和飞翔的荷兰人号搭建了举世瞩目的决战擂台，她用了一些小聪明，以海风卷起漩涡，让双方都以为风向对自己有利。

    戴维·琼斯有不死之身，飞翔的荷兰人号自带潜水功能，迎着大漩涡一头扎了进去。

    这么一来，黑珍珠号就显得进退两难了，因为风势的缘故，想跑都跑不了。巴博萨只能硬着头皮掌控船舵，鼓舞士气命令船员填充火炮准备战斗。

    “轰！轰！轰！”

    三声炮响，来自飞翔的荷兰人号三联炮，黑珍珠号船尾被一发实心炮弹打得木屑飞舞，切入海流的时间很不凑巧，稳稳落在荷兰人号射程之内。

    黑珍珠号没有舰首炮和舰尾炮，在追逐战中无法对身后的追击者予以还击，巴博萨心知肚明，转舵深入漩涡，打算切入更快速的水流夺回速度优势。

    开着船往漩涡里撞，就算打赢了飞翔的荷兰人号也难逃一死，船上的海盗们吓呆了，可还没等他们说什么，就听到一声枪响。

    “回到你们的岗位，把炮弹填装完毕，等待命令开火。”

    开枪的人是杰克！

    巴博萨疯狂的行为无异于自杀，可面对戴维·琼斯唯有出奇才能制胜，大漩涡不是绝境，变相限制了飞翔的荷兰人号，让其不能贸然下潜，是最好的决战场。

    巴博萨是对的，只有切入更快的水流，黑珍珠号两侧的火炮才能派上用场。

    两位船长先后发话，海盗们再无怨言，随着黑珍珠号向漩涡中心靠近，在快速水流的推动下立即甩开荷兰人号。

    两船在漩涡中你追我赶，一步步逼近漩涡深处，在船舷对齐的瞬间同时开火。

    “轰！轰！轰！轰————”

    咆哮的海浪盖住了火炮声，升起的白烟还未膨胀散开就被雨水浇灭，在震耳欲聋的波涛声中，两边互射炮弹笔直飞跃漩涡海口，落在对面的船身上。

    一发炮弹击中黑珍珠号船长室，在墙壁上开了个大窟窿，杰森伸手拔掉插在肩上的木刺，一言不发看向罗素。

    “别这么看我，要么沉海，要么那艘鬼船，你自己选。”

    罗素背靠杰森，依仗对方宽阔的肩膀遮风挡雨，好戏即将上演，他准备在开戏前先收拾一下戴维·琼斯。

    “轰！轰！轰！轰————”

    炮弹在暴雨中掠过，划过死亡的啸音，炸得双方船体木屑飞舞。三轮齐射过后，黑珍珠号受损严重，贴近漩涡海眼一侧的船壁被轰出一排窟窿眼，几个倒霉的海盗跌落漩涡，眨眼的功夫就没了影子。

    飞翔的荷兰人号也好不到哪去，腐朽的船身受损程度更加严重，甲板上的海鲜船员被迫寻找掩体，只有戴维·琼斯张狂叫嚣，操控船舵继续切入下层海流。

    这时候拼得不是火炮威力，而是谁的胆量更大，戴维·琼斯心都没了，自负在胆量方面没人能和他比。

    还是有的，比如疯子，比如杰克和巴博萨。

    “准备接舷战，既然要死，就死的痛快点！”

    越是深入漩涡，两船之间的距离就越近，随着船身倾斜，两船桅杆不知何时偷偷牵手。

    事到如今，海盗们已经杀红了眼，死亡的恐惧不再束缚他们，反而释放出了血性深处的疯狂基因。

    倾斜的船身是最好的桥板，海盗们无需抛出铁勾爪，荡着黑珍珠号的绳索朝飞翔的荷兰人号掠去，对面的海鲜船员也用绳索荡了过来。

    “巴博萨，船舵交给你，可别让黑珍珠号沉了。”罗素来到甲板上，对准半空荡来的海鲜船员连续开枪，一口气击落八人，才继续说道：“杰克、特纳，戴维·琼斯交给我来收拾，你们两个接舷去找他的心脏，不要拖延太久，迟了黑珍珠号就上不去了。”

    “明白！”杰克和特纳对视一眼，齐声点头。

    “等一下！”

    这时，伊丽莎白突然走了过来，深情凝视着特纳，伸手在他脸上轻抚，而后情不自禁送上香吻。

    “嘶溜嘶溜~~啵！！”

    时间仿佛在此刻暂停，炮弹飞舞、火枪齐鸣，非常识趣避开了这对佳人。

    看着两人互换口水，罗素满脑门黑线，倒不是责怪两人不分场合，而是觉得特纳真是纯爷们。伊丽莎白的嘴有毒，亲谁谁死，他亲完待会儿就该挂了。

    不过话说回来，特纳八字真硬，啃了这么多口才死，其他三个就不行了，杰克、诺灵顿、啸风，当场去世。

    其实罗素有个问题一直没想明白，杀死戴维·琼斯的人会接替他的职位，可如果戴维·琼斯的心脏被天降陨石砸烂，新船长该是谁？

    毕竟人祸可防天灾难避，不排除这种可能，就像雷兽，元素生物有能力杀死戴维·琼斯，可它没有心脏，该怎么破？

    那边还在继续啃，罗素不忍再看，一枪击倒面前的海鲜，接过他手里的绳索，凌空荡过大漩涡，落在飞翔的荷兰人号甲板上。

    杰克装模作样祈祷了一下，有模有样学着罗素，跟着跃过大漩涡。

    “我等你回来，绝对不要死。”

    “当然，我还没看到你穿婚纱呢！”深情告白之后，特纳义无反顾拉起绳索，荡向了对面。

    荷兰人号的甲板上，海鲜水手们和登船的海盗混战一处，突然听得连续枪响，一个个爆头跌入深海漩涡。

    罗素来到甲板四处寻找戴维·琼斯的身影，一手持枪，一手持刀，砍瓜切菜杀出一条通道，直奔船舵位置。

    戴维·琼斯没看到，一个皇家海军军官扮相的身影进入了他的视线，在那人脖子上，悬挂着一把锈迹斑斑的破旧钥匙。

    罗素眼中精光闪烁，躲过军官射来的子弹，一刀将其心脏刺穿，并将钥匙夺入手中。

    “嗖！”

    银光从身后袭来，罗素如同提前预知一般，脚步旋转侧身躲开。

    “戴维·琼斯！”

    罗素一枪逼退戴维·琼斯，身形灵活跟进，举刀三连击佯攻，使其露出破绽，而后势大力沉踢出一脚，正中对方两腿之间。

    仿佛老友见面，戴维·琼斯用背刺打招呼，罗素就用撩阴脚还礼。

    “混蛋，总是用这种卑鄙的招式，你就不能正大光明和我打一场吗？”戴维·琼斯拄剑站立，两股战战歪着内八字，五官扭曲，章鱼胡须都卷成了一团。

    “有什么关系，你是不死之身，碎了也能复原。”

    戴维·琼斯暴怒：“和不死之身无关，这是战场上最起码的尊重和礼节！”

    “也对，不死之身不代表不疼，但……”罗素故意停顿三秒，拖着长音刺激戴维·琼斯的理智：“但你那玩意都泡浮肿了，给我踢两下怎么了，反正你也用不上。”

    罗素恶意满满，极尽讽刺奚落，自从戴维·琼斯不再引渡海上亡魂，就被诅咒变成了生猛海鲜，永远都不能上岸。就像猴子说过‘我要这铁棒有何用’，戴维·琼斯的情况差不多，基本只能当放水的皮管来用。

    “闭嘴！”

    戴维·琼斯被气得连连跳脚，压低嗓音咆哮，双目死死盯着罗素，如同在看杀父仇人，一个不留神，特纳和杰克就鬼鬼祟祟摸进了船舱。

    罗素意犹未尽，好久没喷得这么爽了，逮着戴维·琼斯的伤口往上面撒盐：“你那玩意是什么形状，剑鱼、海胆还是海鳝，总不能是八爪鱼吧，那也太变态了，脱掉裤子谁分得清你脸在哪。”

    “我让你闭嘴！”戴维·琼斯气得浑身发抖，举剑照着罗素脑门劈下。

    罗素戳中了戴维·琼斯的痛处，不是八爪鱼，而是他和卡吕普索之间的爱恨纠葛。

    第一次十年之约，卡吕普索来赴约，他一气之下把女神没的秘密告诉了第一代海盗王，连带着把自己那颗装着爱意的心挖了出来。

    年轻气盛时没想那么多，爱人背叛他，他就背叛回去，还小孩子赌气般挖出心脏，切了也不给卡吕普索。

    没过多久他就后悔了，心没了思念还在，他忘不了卡吕普索。因为背叛，他没勇气面对卡吕普索，连那颗装满回忆的心也不敢取回，孤魂野鬼一样随波逐流，永远找不到停靠的彼岸，连带着飞翔的荷兰人号也成了名副其实的鬼船。

    直到刚才，卡吕普索的绝情诅咒让他醒悟过来，失去了才知道恐惧，他开始正视自己的内心，决定打完这仗就找女神复合。

    他这边刚下定决心，罗素就嘚啵嘚啵说个没完，死命接他老底，这如何能忍！

    再说了，八爪鱼不好吗？很实用的好吧！