    我们班级一起去了学校附近一个叫做馨园酒店的地方去聚餐。

    我想趁此机会，让叶雨幽尽量融入到这个班级里去。

    叶雨幽本就是活泼开朗的女孩，而且不少人也都认识她，所以她很快就融入了进去。

    因为这半个月来压力确实很大，很多人都喝了不少酒。

    其实我是不爱喝酒的，但我也不会去做煞风景的事，既然是聚餐，那就该喝酒时就喝酒，因此我也少喝了点酒，但我还能保持着头脑清醒。

    当然，我也没让林薇和叶雨幽多喝。

    我觉得任何时候我都应该保持一个清醒的头脑，尤其是现在，如果明天早上昏昏沉沉的去上学，没准自己连死都不知道怎么死的。

    不少学生一展歌喉，就连很多平时内向的同学也是趁此机会喊出了这半个月来内心的恐惧与烦躁。

    总之今晚的聚餐还算挺愉快挺顺利的。

    晚上，和林薇张新宇等人告别以后，我就和叶雨幽回到了家。

    我从林薇那儿借来了她的笔记本，到家后我就给叶雨幽关在屋子里，让她恶补笔记本上的内容，而我则是在一旁指导外加监督。

    不是我过于苛刻，但这种东西多记住一点没准就保住一条命，所以即便看着叶雨幽熬夜很心疼，我也只能忍痛让她去记了。

    “叶炎，人家顶多完成过一次作业，甚至有人还一次没轮到过，而你一个人竟然就经历了三次，要是算上那次死亡气球你就是四次，你这是什么人品啊。”叶雨幽看完之后，脸色古怪的问道。

    “我上哪知道去。”我嘴角抽搐了一下，翻了个白眼，说道：“放心吧，短期之内我肯定不会再被轮到了。”然后我使劲捏了一下她白嫩的小脸，装作恶狠狠的样子说道：“从头再看一遍！”

    “呜呜。”叶雨幽挣脱开了我的手，揉了揉被我捏的皱巴巴的小脸，一脸幽怨的说道：“知道啦。”

    第二天一早，我和叶雨幽顶着俩双黑眼圈去的学校。

    走到二楼的时候，叶雨幽还习惯性的往初二七班走去，走了几步，才想起自己已经不是初二七班的学生了，于是有些失落的和我一起回到了班级。

    今天是星期二，距离我们第一次留死亡作业以来，竟然已经过去俩个礼拜了。

    算上这次周末作业死的三人，短短十四天时间，已经死了十一人了。

    班级原本有五十六人，就算算上刚加入的叶雨幽，也不过只剩下四十六人。

    今天第一节课就是语文课，上课之后，手机响起了提示音。

    ---死亡夺宝：随机选取五人参加本次游戏，参与者有赵禹，李子厚，吴楠楠，王启鹏，叶雨幽。现在，在校园里散布着金钥匙，参赛者的目标就是去寻找金钥匙。一会我会将各位参赛者的手机暂时添加一个寻宝功能，当你接近金钥匙一米之内时，手机会响起提示音。此次作业，每名参赛者至少找到四把金钥匙，低于四把将会受到惩罚。

    注：1.可抢夺其他参赛者的金钥匙。2.游戏结束后，参赛者可用十把金钥匙来兑换宝藏。

    当我看见这则消息时，我的脸色唰的一下子变白了。

    其实我知道，既然叶雨幽来到了我们班级，她迟早会面临这种事，但我真的没想到竟然会来的这么快，叶雨幽才刚来一天啊！

    于是我迅速的在群里问道：“王老师，叶雨幽她才来一天，还没有适应新环境，你现在就给她留作业，是不是为时尚早？”

    班主任说：“叶炎同学，正因为叶雨幽刚来我们班级，所以我才要给她布置作业，这样叶雨幽同学才能尽快的适应新的班级。”

    我说：“王老师，我能否自愿参加本次作业？”

    闻言，叶雨幽焦急的说道：“叶炎，你说什么呢？你还嫌自己不够作死吗？你放心吧，我一定会完成作业的。所以你不要闹了好吗...”说到后来，叶雨幽的声音竟然有了一丝哀求之意。

    我摇了摇头，说道：“叶雨幽，难道就允许你任性的加入我们班级，就不允许我来陪着你一起完成作业吗？这对我太不公平了！就像你之前所说的那样，如果现在我们俩个的立场对调，你肯定也会做出同样的事情，所以你就不要再劝我了，我决意已定！”

    叶雨幽委屈的看着我，不过也不说话了。

    这时，班主任也发来了消息：“叶炎同学，你这个要求...很让老师为难。因为老师是鼓励学生多做作业的，但现在问题是此次作业的人数、规则都已经定好了，我难以更改啊。”

    “那怎么办？”我问道：“难道你要打击学生的积极性吗？”

    “叶炎同学，我当然不会打击你的积极性。这样吧，我给你出个主意，你可以从参赛者中替换一人出来。”

    闻言，我顿时一喜，我说道：“我替换叶雨幽。”

    班主任说：“叶炎同学，你替换谁都可以，但只有叶雨幽同学不行，我必须要给叶雨幽同学布置一次作业，让她尽早的适应新班级的环境，所以你还是换一个人吧。”

    听到这话，本来已经生无可恋的李子厚，立刻活了过来，他一脸兴奋的冲着我喊道：“叶炎，选我，选我啊！”

    我没有理会李子厚。看着其他四人，我陷入了犹豫。

    赵禹是一个十分老实的男生，而且还热爱学习，只不过成绩一直上不去。

    吴楠楠是班级的英语课代表，是个女生。

    而王启鹏是个书呆子，但他和赵禹不一样，他的成绩非常好，仅次于梁宇和已经死去的学委崔时雨。

    至于李子厚嘛，他是一个心眼很小的男生，平时也总喜欢骂人，总之在班里很不讨好。

    只有吴楠楠是一名女生，其他三人都是男生。在我们班现在所处的环境下，女生本就比男生少了很多竞争力，所以，最终我选择了吴楠楠。

    于是我在群里回复道：“王老师，我选择吴楠楠。”

    班主任秒回道：“好，那本次作业的参与者有叶炎，叶雨幽，李子厚，赵禹，王启鹏。”

    看完修改过的消息之后，吴楠楠大喜过望，她喜滋滋的说道：“谢谢你，叶炎。”

    见我选择了吴楠楠，赵禹和王启鹏的脸上均流露出了一抹失望之色。而李子厚则是瞪大了眼睛，冲着我破口大骂道：“叶炎，我X你妈的，你竟然不选我，你是不是煞笔？”

    闻言，我皱了皱眉头，只当他是被作业吓傻了，并没有去理会他。

    事不宜迟，我现在就和叶雨幽去找金钥匙，没空理会这个煞笔。

    李子厚仍在不断地谩骂着。

    张新宇实在是听不下去了，上去踹了李子厚俩脚，李子厚这才闭上了嘴巴。

    我仔细看了看这次的作业，其实也没什么可分析的，就是让我们去寻找散落在校园里的金钥匙。值得注意的一点就是，金钥匙是可以抢夺的，所以这次作业不仅仅是要寻找金钥匙，还要提防其他的参赛者。

    但最让我感兴趣的还是第二点，那就是十把金钥匙能兑换宝藏。这个宝藏我虽然不清楚到底是什么，但我猜有可能是类似打鬼棒之类的武器，或者类似林淮送我的雨衣之类的道具。

    不过现在还不是想这个的时候，我和叶雨幽要想活下去，首先得寻找到八把金钥匙。

    班主任说，她已经暂时在我们的手机上添了一个寻宝功能，所以如果我的手机接近金钥匙一米之内，它就应该会响起提示音。

    于是我拿着我的手机，在班级里晃悠了一圈，说不定在班级里就有金钥匙呢。

    当我走到讲台上时，班级瞬间安静了下来，我也一脸惊愕的看向手机。

    因为我的手机此时响起了提示音。

