    这家位于豫园的老店其实不只是卖小笼包这样的包子点心，它可以实实在在地点菜吃饭。

    京葱大肠煲、城隍炒素、红烧东海鲳鱼、宫爆鳝背、虾烩蟹、塔菜炒冬笋、咸蛋黄鸭卷、本帮熏鱼……

    戴羽妮点的这几道老魔都的传统菜肴还是挺有特色的，让杨谦见识一下魔都的本帮菜。

    当然，杨谦多少有点吃不惯，毕竟，魔都本帮菜都有“浓油赤酱”的特点，大多数都是偏甜的。

    “少量吃还是很好吃的，就是得搭配一下素的菜，这样吃起来才不会觉得甜到发鼾。”

    杨谦为了吃这些菜，还扒了好多饭，这才将那股甜腻劲儿给压了下去。

    “是有点甜，不过我觉得它的问题应该是带了太多汁！像这个鲳鱼，我之前在你那里也吃过，我更喜欢吃你做的那种，煎得焦焦的，感觉特别香！”

    戴羽妮和杨谦兴致勃勃地讨论起来。

    哼！这是情人眼里出西施，谈个恋爱，连家乡菜的特色都嫌弃起来了？

    戴振宏鼻子皱了皱。

    虽然戴羽妮没有这意思，她只是就菜论菜。

    但戴振宏是不愿意承认杨谦厨艺不错的啊，在他看来，杨谦中午做的两道菜很一般！

    羊肉没有给他惊艳的感觉，就是很普通的焖羊肉，那些私房大厨手艺哪个不比杨谦强？

    至于沙虫，虽然戴振宏不否认，确实很好吃，可他觉得这是食材的原因。

    不过，杨谦只是吃不来那么甜的食物，其他的魔都本帮菜，他还是很喜欢的。尤其是戴羽妮之前专门提到的小笼包，俨然成了杨谦的最爱。

    “这个小笼汤包就很好吃，汤很多，沾点这个醋，味道就特别鲜美！”

    杨谦赞不绝口。

    “好吃吧？我猜你应该会喜欢，因为你们那么喜欢喝早茶，吃的都是这些包子啊、馒头啊、饺子啊！”

    戴羽妮看见他吃得小心翼翼，连小笼包里的汤都不舍得浪费，滴下来的都盛在了勺子里，最后混着醋一饮而尽，她也是开心地笑起来，眼眉弯弯的。

    “以前在学校的食堂吃过小笼汤包，虽然没有现在这个那么好吃，但味道也很好。后来毕业之后，我就没有再找得到第二家卖这种正宗的小笼汤包的店，在荷城几乎找不到，羊城可能有，但我也是没有空去找……”

    杨谦跟戴羽妮回忆起了自己和小笼包的故事。

    “那以后你多来魔都，我带你去吃。魔都正宗的小笼包可太多了，这家店其实还不算最正宗的。”

    戴羽妮高兴地说道。

    还让他来魔都？

    戴振宏听着就有些不痛快，忍不住招手叫来服务员。

    “再上两笼小笼包！”

    老戴同志可不是因为觉得杨谦喜欢吃小笼包、怕他看着自己不敢多吃，才这么点菜的。

    吃吧，吃吧！一次吃个够，吃到怕，以后就别来魔都了！

    不过，再加两笼可能也不太够，因为小笼包的份量实在是太少了，三笼加起来才多少呢？

    ……

    坐在这家老店的二楼吃饭，其实还有一个好处，那就是可以坐在窗边，一边喝着茶，一边看楼下摩肩接踵、人头攒动的游客，一边眺望着湖心那边烟雾缭绕、灯影迷幻的水上剧场，上面有古装演员在表演着昆曲。

    这比到下面去人挤人舒服得多！

    戴羽妮和杨谦这样的小年轻可能还喜欢凑热闹，戴振宏倒是喜欢坐这样的“VIP包厢”，笑看风起云涌。

    现在，戴振宏就趁着吃完饭，慢慢喝茶休息的闲暇时光，看着这个年轻人很多的豫园灯会，思考着之前他还没有得出结论的问题。

    杨谦和戴羽妮也在聊着水上剧场的昆曲表演。

    “这种和景区相结合的戏曲表演，算不算是对戏曲的一种传承和发扬？”

    戴羽妮笑着问杨谦。

    他们当然谈的不是昆曲好不好听、演员专不专业的问题，因为包括杨谦在内，他们都不太懂得欣赏戏剧的。

    京剧还好一点，以前学校有京剧相关的公开课。

    但昆曲是真的不懂了，而且也有点听不太明白这个“中州韵”唱的是什么。

    一字一字地听或许还行，但一字一顿地听不连贯，就很容易蒙圈。

    不过，虽然听不懂，但杨谦和戴羽妮还是对这一种有着六百多年历史的戏曲抱着深深的敬意，特别是杨谦，他从别人的讨论中，听说了正在表演的戏曲的名字叫《牡丹亭》时候，顿时肃然起敬。

    昆曲名作《牡丹亭》啊！

    原作是明朝著名戏曲家、文学家汤显祖的《还魂记》，后来被改编成了昆曲，还被改编成了许多戏曲品种。

    当然，杨谦有印象的是汤显祖，这位先辈因为疏文抨击皇帝，被放逐到了远在粤省的荷城，他在荷城期间，创办了贵生书院，教化民众知书识礼，也是为当地的文化启蒙做了很大的贡献。

    “昆曲这样算是有传承，但不算是有发扬。因为他们虽然不再局限于戏园子里，也渐渐地开始走出来，服务大众，但戏曲的情况并没有太多的改善！你看，这园子里观众们走走停停，大多数人停下脚步只是想要拍一拍照，发发朋友圈，有几个人是想要静下心来去欣赏昆曲，欣赏我们中华的文化瑰宝呢？”

    杨谦有些感慨。

    “也是，不过戏曲我也欣赏不来，主要是听不懂。”

    戴羽妮觉得不能怪这些游客。

    “是的，戏曲的问题其实还是太过阳春白雪了，我们现在听的戏曲还是几十年前的那些曲目，创新和变化暂时还不太能看得到，而它比较高的演唱、欣赏门槛，也一定程度上限制了它的流传程度。”

    杨谦遗憾的同时，也想起了其他文化分类遇到的问题。

    其实不管是京剧为代表的戏曲，还是古典钢琴曲为代表的古典音乐，还有杨谦所喜欢的经典的流行音乐，其实它们都或多或少遭遇了是保持高高在上的姿态、还是迎合大众做出改变的窘境。

    “我之前不是跟你说，经典之所以一直能流传下去，是因为它们很优美，也很好听，而且无论是词曲都非常值得欣赏和研究吗？”

    杨谦跟戴羽妮说道。

    “对，所以你希望继续做高质量的流行音乐，让大家重新认识流行音乐的美好，而不是沉溺在短视频音乐的魔性神曲中。”

    戴羽妮点了点头。

    “这样的说法，有它的正确性，也有它的局限性，正确是好的东西确实是值得传承，也值得研究，像这些昆曲，还有京剧一样，但现在看到戏曲所处的困境，我就明白了，单纯的强调流行音乐的好，它的音乐性、文学性、对人的积极影响还是不够的。”

    “不管是音乐，还是戏曲，其实都是需要不停地往前走，发展、创新才是硬道理。你不能只看着过去的好，不能总是想着让年轻人去接受过去的好作品，而忽视了年轻人更加个性化的、更加多元化的需求。”

    “像我老师写的《梦里的歌谣》，柴江老师唱的，这首歌不好吗？好！经典吗？经典！到现在很多大的舞台还会唱这首歌，但在年轻人的群体里，喜欢它的不算太多，大家会喜欢有些戏腔的歌曲，会喜欢有些玩花的唱法，喜欢一些新鲜的感觉。”

    “我们是不能忽略这些需求的，包括之前我说摩星音乐他们比较擅长的摇滚、说唱、民谣等等，很多音乐的种类，其实都是在延续音乐的生命活力，正在绽放着音乐不同以往的光彩！”

    杨谦说的话，让本来还有些不屑于他的高谈阔论的戴振宏惊讶了起来。

    这些想法，跟自己要适应互联网思维、迎合年轻人喜好的想法，不正是不谋而合了吗？

    “你的意思是，以后我们还是可以跟摩星音乐合作，写一些摇滚、说唱的歌？”

    戴羽妮若有所思。

    “我以前也没有反对跟摩星音乐合作。”

    杨谦笑了笑，解释起来。

    “我只是说我不能去摩星音乐，因为跟他们很多歌手的理念不太符合。”

    “所有的音乐类型，我们以后有机会都可以尝试、可以接触、可以学习一下，我一直都不拒绝这些音乐种类。”

    “现在说的，其实是怎么样在传承经典的基础上，做出改变！像现在很多戏腔音乐，我觉得就是不错的尝试，将戏曲和流行音乐相结合，给听众耳目一新的感觉，也给年轻人宣传了戏曲。”

    “当然，它们写得不够好，或者抄袭的情况层出不穷，还有一些唱戏腔的网红唱功不行，全靠颜值来凑。这些也确实是存在的问题。”

    戴羽妮听到这，也忍不住点了点头：

    “对啊，你不是不喜欢网红歌手吗？”

    杨谦以前的态度其实是泾渭分明的。

    “不，我不是不喜欢网红歌手，我只是觉得他们商业化过度，在红了之后并没有学习提高自己，而是想方设法的去找热点，继续翻红继续挣钱而已。”

    “他们要是愿意仔细打磨自己的唱功，努力地当一个又有实力、又有人品的好的网红歌手，那我觉得他们也是给音乐做出了非常大的贡献，毕竟他们也是传播了音乐，推广了音乐，让更多普通人对音乐产生了兴趣。”

    戴羽妮若有所思地点了点头。

    “你的意思是，像戏曲这样，还是需要放下身段，深入到听众身边去，了解他们的需求，再进行创新和改变是吗？”

    戴羽妮似乎明白了杨谦想要做的事是什么了。

    “对，戏曲需要创新、改变，流行音乐也需要有！音乐多元化发展，音乐和其他艺术形式的融会贯通，音乐在群众中发展，对于音乐来说都是一个只好不坏的事！”

    “我跟老师聊过的，音乐想要很好地发展，关键是给予引导，不让盗版、侵权横行，再一次打击了音乐创作者的创作热情。”

    “也关键是引导音乐人、歌手走向专业化，把唱功技巧、乐理知识普及下去，大家都能好好地唱歌，好好地创作，就算是摇滚这样的类别，也能出现一些弘扬正能量的歌曲，出现一批唱得好的实力唱将！”

    “这样，音乐的发展才算是走上了正轨，才能越来越好！”

    杨谦也不知道自己能不能做得到这么多，他只想朝着自己这个看起来有点太过天真的目标，一点点地去努力。

