    关于网上对洛远的唱衰还在继续，一些论坛甚至出现大规模关于洛远这部电影为什么成绩垫底的原因。

    什么“事业太顺”啊。

    什么“恃才自傲”啊。

    什么“无视观众诉求”啊。

    打着理性分析的名义实施着对洛远的批判，这是很多不喜欢洛远的人正致力去做的事情，甚至就连洛远那句“这部电影将会掀起赛车类题材热潮”的豪言都成为了这群人的黑点。

    就在这种氛围下，第四天到来。

    这一天，《头文字D》像是升了一楼的电梯般，票房挪到了单日两千三百万的水平线，距离陆天奇那部排在第一的《白鲨》依旧很遥远，但这种增长幅度却是比陆天奇之外另两个人要强。

    “现在的票房好猛。”

    “洛远也是运气好，赶上这个淡季变旺季的大好档期，电影票房竟然还涨动了一些，不过这种程度的涨动改变不了什么大局。”

    有人如是说道。

    而星空网上，关于《头文字D》的评分是八分，这个评分比王铭的黑岩系列要高一点，和《白鲨》基本持平，不过肯定不能和《北河》相比，叶眉可是文艺与商业结合的典范型导演，她的作品评分都是八点五分往上走。

    “电影出乎意料的精彩！”

    “飙车情节和想象中的不太一样，可以说是有些夸张，但不得不承认，坐在电影院里看到那些镜头，你会忍不住想要尖叫！”

    “热血沸腾的电影！”

    “因为这部电影，我对尹深改观了，他的演技说不上多么优秀，但绝对和差不沾边，至少比他上部电影要高出一个天地！”

    “为什么我觉得是洛远调教的好……”

    “确实，洛远调教小鲜肉的能力太恐怖了，第一部电影演成狗屁不如的尹深，竟然在第二部电影中，被洛远调换成了演技派模式，简直不可思议！”

    “爱死这部电影了！”

    “网上那么多说因为尹深不看这部电影的人，我可以负责任的告诉你，不看这部电影是你的损失，你损失了一次过瘾的机会。”

    “……”

    媒体也注意到了《头文字D》的口碑趋势，确切的说，这份口碑绝大多数都非来源于电影，而是来源于小鲜肉尹深的演技！

    “尹深：整容般的演技！”

    “本色出演？尹深演技感动观众！”

    “洛远携《头文字D》带你认识不一样的尹深！”

    媒体的自发报道配合千羽传媒和绯红在背后的造势，关于洛远这部电影的报道明显比前两天多了起来，顾朗依然忧心忡忡，毕竟票房数据摆在那儿了，结果又过了一天，新的票房出炉时，顾朗愣住了——

    单日两千九百万！

    这个单日票房数据漂亮到连王铭的《黑岩3》都被干了下去，叶眉的《北河》也岌岌可危起来，也就单日平均票房上扬到近四千万的《白鲨》要安全一些了。

    网上，关于洛远的唱衰声为之一顿。

    很多以为《头文字D》的票房要不了多久就会跌出千万级别的黑子都愣了，这种节奏对于很多不喜欢洛远却又自虐般去关注的黑子来说实在是太熟悉了！

    又特么要爆？

    他们的感觉没有出错，当上映的第一个周末到来，《头文字D》的单日票房已经达到了惊人的三千五百万，不仅仅甩开王铭的黑岩系列，而且还超越了叶眉的《北河》，成为仅次于《白鲨》的单日票房第二作品！

    顾朗呆住了！

    尹深呆住了！

    无数网友呆住了！

    这个本以为会是洛远滑铁卢之作，竟然在上映的第一周后有了逆袭之势，虽然依旧没能够超越《白鲨》，但做到这种程度的洛远可以说是非常可怕了！

    “黑子再叫啊！”

    洛远的部分铁杆粉丝在贴吧挑衅之前那群各种分析洛远这部电影为何扑街的人，结果那群人就好似完全没出现过一般彻底的销声匿迹了，或许未来哪天还会继续跳出来？

    总之网络就是这么神奇。

    哪怕洛远未曾蒙面的人，也可能会因为些莫名其妙的原因而深深的喜欢着他或者深深的讨厌着他。

    目前，最大赢家是陆天奇！

    他这部《白鲨》，洛远也去电影院看了，非常有感觉，虽然和记忆中卡梅隆那部电影有所不同，但整体的效果却是有着异曲同工之妙，难怪华夏会有光影七杰，这种人才辈出的程度真的是远超前世，也是有着这群人的存在，洛远才会理所当然的认为电影大时代终究会到来——

    观影习惯是需要培养的。

    如果一直指着前世那种综艺大电影或者叉叉时代之流培养出观众的观影习惯那是痴人说梦，但如果国内能够一言不合甩出些完全不弱于西方的电影，那何愁电影市场不兴起？

    淡季变旺季就是最好的证明。

    除了《白鲨》之外，叶眉和王铭的电影洛远也看了，叶眉很厉害，一部小众推理题材的电影，被她拍出了接二连三的反转，结尾甚至堪称震撼，如果华夏多一些这种题材的电影，洛远怀疑推理电影也能够杀出一片天空，至于王铭，洛远觉得如果继续守着这个系列的话，会限制后者未来的成就，因为这种电影怎么拍也就那样了……

    “洛远依旧是洛远！”

    在洛导和夏燃以及艾小艾相约电影院霸气包场的时候，媒体已经就这部《头文字D》的逆袭进行了火热报道！

    同样的，影评也越来越多。

    实际上最近影评人忙的不可开交，洛远，陆天奇，叶眉，王铭，这四个人随便一个人的电影都值得大书特书一番。

    “故事本身并不出彩。”

    “但是洛远镜头以及剪辑实在是太具有想象力，惊艳了所有人，当然尹深的主角儿也让我刮目相看了一次，这是真实版的三十年河西三十年河东吗，另外如果仔细观察会发现这部电影的剪辑是由洛导和月末完成，不知道月末是何许人也，但可以确定此人不简单，这部电影的剪辑绝对有其功劳，最后我感慨个题外话，暴君洛导终于舍得花钱找个剪辑师而非自己玩一言堂了……”

    影评来自《龙国青年报》的影评人谢春风。

    而其他影评人对于《头文字D》的评价也大多围绕这几个方面，就在各种相关报道新鲜出炉的档口，电影上映迎来了第二周，不知道这次档期内是否会有新的变化出现。

    