    盛弘誉感受到她的情绪不对劲，不明就里的凑上前，“你这是见鬼了？”

    苏瑾下意识的看了一眼盛厉霆的侧脸，问着：“不疼吗？”

    盛厉霆以为是伤口太过狰狞把小丫头片子吓住了，不以为意的准备把被她扯开的衣服重新穿好，只是自己刚一动作，便被自家大哥给制止住了。

    盛弘誉伸手轻轻的碰了碰伤口四周，果不其然，脓水混合着血液从破损的伤口处止不住的往外涌。

    苏瑾急忙制止着他这荒唐的动作，道：“伤口已经撕开了。”

    “这都快半个月了，伤口没有完全结痂就算了，怎么还一点好转的迹象都没有，甚至化脓了。”盛弘誉弯下腰闻了闻伤口四周散发出来的味道。

    有很腥的味道，不像是单纯的血液味。

    苏瑾不知他为何有此举动，谨慎道：“你这是在做什么？”

    盛弘誉看向盛厉霆那毫无血色的一张脸，道：“前两天傅渺然还说过伤口恢复的不错，怎么两三天又变成这样了？”

    “大哥不必大惊小怪，这两天奔波了一些。”盛厉霆倒是从容了许多，大概是真的感受不到什么疼痛似的，重新穿好衣服。

    盛弘誉自上而下的审视他一番，又道：“你不觉得有点奇怪吗？”

    盛厉霆反问：“哪里奇怪？”

    “你这是感染了，而且感染的很严重。”盛弘誉道。

    “大哥究竟想说什么？”

    盛弘誉忽然沉默了，他觉得自己这个想法很危险，非常危险。

    苏瑾好似听出了他的言外之意，沉默中走向厨房。

    盛厉霆轻笑一声，“大哥莫不成想说父亲在我身上用了药？”

    盛弘誉语塞，短短一两天伤口急剧恶化，本身就不合常理。

    苏瑾在厨房里翻箱倒柜了好一阵才找到了一颗柠檬，她用清水洗了洗，再一分为二，就这么拿出来放在了桌上。

    盛弘誉微微皱了皱眉：“你这是干什么，想喝柠檬水？”

    “助燃剂这种药物我听说过一些关于它的资料，它是一种热带植物提取出来的基因，行业里称为YY45病毒，与血融合之后再接触强碱之类的食物，会有很漂亮的颜色浮现出来。”

    言罢，苏瑾从药箱里拿出一根棉签。

    盛厉霆知晓她要做什么，掀开衣服一角。

    苏瑾瞧着他那犹抱琵琶半遮面欲语还休的样子，竟是觉得有些病态的美，特别是再配上那张没有血色的脸，更有一种破碎感，让人止不住的想要怜惜呵护一二。

    盛厉霆哭笑不得的垂着眸，“也不知道你们在想什么，难不成父亲还想弄死我？”

    苏瑾一个激灵回过神，都这个节骨眼上了，你丫的还在犯花痴！

    盛弘誉站在一旁，神色凝重，“我也希望只是我胡思乱想。”

    苏瑾沾上了些许血液，将棉签上的血在柠檬上抹了抹。

    盛弘誉慎重的打量了她一番，“你怎么知道这东西与强碱会有反应？”

    苏瑾没有回复他，而是全神贯注的观察着柠檬的变化。

    不过几秒之后，柠檬切面上开始变化，原本是淡淡的血液红色，渐渐的变成了浅蓝色，最后成了绚烂的紫色。

    真是丰富多彩的变化，看得人叹为观止。

    盛弘誉不敢置信的瞪直了眼睛，“这是什么意思？”

    苏瑾将完全变质的柠檬扔进了垃圾桶里，言简意赅道：“你猜中了。”

    盛弘誉虽然猜中了，但却没有半分觉得自己很厉害的感觉，相反后背竟是隐隐发凉。

    盛厉霆同样如雷轰顶，他也不知道是伤口发炎后传来的痛，还是被父亲抛弃后想要处理掉的心凉，他好像有点坐不住了，整个人都不受控制的往下坠。

    苏瑾眼疾手快的扶住他摇晃的身体，“看这伤口感染程度，应该是用药几天了。”

    盛弘誉顿时如鲠在喉。

    从小到大，虽说父亲因为母亲的去世而有些迁怒与小四，但偏偏小四的聪明和手段是最像他的，所以哪怕是不受待见，父亲对他也是寄予厚望，甚至全京城的人都以为等盛家老爷子一去世，盛家必然就是他盛厉霆的天下。

    否则，京城里也不会人人敬畏他一句小四爷。

    可是，父亲竟然放弃了他？

    盛弘誉大概是真的被自己这个想法震惊了。

    苏瑾道：“有什么办法吗？”

    盛弘誉捂了捂好像被打了一棒的脑袋，“我也是很少接触这类药物，只知道正常人多吃两颗都得留下不可逆转的后遗症，更何况是半死不活的病人。”

    “你这话是什么意思？”

    “伤口已经开始化脓了，证明感染不低，而且刚刚我闻到了一股腥味，现在想想，可能是腐烂的味道。”盛弘誉喉咙有些发紧。

    “把腐肉剔去不就行了？”说着，苏瑾将桌上的水果刀抄了起来。

    盛弘誉被她这干脆利落的动作，还是那豪言壮语吓了一跳，连忙制止着她这荒谬的行为，“别闹，助燃剂是慢性毒药，我跟你说的很清楚。”

    苏瑾忽然想到了什么，“有解毒剂，是吗？”

    盛弘誉刚准备说，却被盛厉霆一句话堵死。

    盛厉霆道：“现在是科技时代，正如苏瑾所言，把腐肉剔了不就成了。”

    苏瑾将人扶了起来，“我送你回医院。”

    “如果真的是父亲下手，你觉得医院会是安全的吗？”盛厉霆反问。

    苏瑾眉头一蹙，“他为什么要这么对你？虎毒还不食子，他怎么能——”

    “在盛家，每个人都有自己的价值，对于没有任何价值的东西，他们从来不会心慈手软。”盛厉霆双腿有些发软，在站起来的瞬间，整个人就像是踩在了云端上，眼前一黑，便这么直挺挺的倒了下去。

    苏瑾完全抓不住他，顺着他倒下去的方向，两人同时摔在了地上。

    盛弘誉扶着两人，“还是先去医院。”

    苏瑾抓住对方的手臂，慢慢的施压力度，她道：“大公子是经营药物一类的，应该很清楚任何毒物都有解毒的东西。”

    “既然是父亲用了药，那么他那边肯定就有相克的解毒剂，可是，你知道他会藏在哪里吗？”

    “盛家！”苏瑾从地上站了起来。

