
　　“五哥...你要帮我呀...！”

　　李治这个小混蛋一边向着李佑要帮助，另一边则是不停的将放在桌子上盘子中的喔喔奶糖往自己的身上装，一点都没有留手的意思。

　　李佑当然不会去说，但是李明达却十分不爽的打了李治的手一下道：“九哥...这些奶糖是给大家吃的，不是给你一个人吃的。”

　　“啊...！”李治尴尬的笑着看了一下不远处的肖燕和肖宝儿道：“五哥那里应该有很多，我不能天天来，你们天天都在五哥的身边，还怕没得吃？”

　　跟着这个家伙还恬不知耻的看着李佑道：“五哥，幸运方便面和鲜榨啤酒我也要...兕子现在不在宫中了，阴妃娘娘那里，只有我会天天去的。”

　　说真的，这一点李佑是无可辩驳的，李治在这一方面是做的十分好的，几乎天天都会去晨夕宫，一点都没有打折。

　　这也是李佑最感谢李治的地方，

　　“一百包幸运方便面，鲜榨啤酒也来一百瓶吧...不过，一半要送到我母妃那里，让她留着赏人...!”

　　李佑说完，一边的李治那是连忙点头：“您就放心吧五哥...保证全部都按照您的吩咐。”

　　只是李明达却皱起了小眉头：“东西到了阴妃娘娘的手中，还不是一半都会进你的口袋，阴妃娘娘最疼你...你要什么阴妃娘娘都会给你的。”

　　“嘿嘿...！”李明达的话，让李治小小的得意了起来：“因为我和阴妃娘娘投缘...阴妃娘娘还说我和五哥越来越像了，一样的厉害...！”

　　“切...！”李明达一个不爽。

　　这个时候，李佑则是笑着摸了摸李明达的小脑袋道：“你吃的都比稚奴要好很多，就别生气了...！”

　　“也是...！”李明达得意的靠在了李佑的怀中道：“自热小火锅才是最好的，而且，九哥还将自己最宝贝的望远镜给输了。

　　这是父皇不知道，要是父皇知道，一定不会饶了九哥的..！”

　　“额...！”一句话，让本来还开心的李治弄的面色一紧，跟着再次苦着小脸看向了一边的李佑道：“五哥，拜托你帮帮我吧。

　　要是父皇知道我将这么宝贝的东西输给了崔家，我这次就一定会完了。”

　　看着李治那可怜的模样，李佑也是深感同情，怎么说呢...李治的性格本来就是李世民有些诟病的，太软弱了，所以李世民一直希望李治可以男人一点。

　　并且李世民很讨厌世家，要是知道自己的懦弱的儿子将如此宝贝的望远镜输了门阀崔家，李佑已经可以想象李世民的气愤和李治要承受的怒火了。

　　所以想了一下，李佑还是问道：“哪个崔家...？”

　　要知道此时的大唐有两个崔家...分别是博陵崔家和清河崔家。

　　清河崔氏汉末三国时崛起为关东望族，魏晋时期冠冕相袭，南北朝时进入鼎盛时期，并在北朝初年达到极盛，北魏孝文帝（元宏）时入“卢崔郑王”四姓高门。

　　另外一家博陵崔家...他们是东汉时跻身名门，北齐北周时全面上升为一流士族。他们的博陵第二房最为显赫，唐初《氏族志》原稿就是以第二房的崔民干为第一等士族...气得李世民大骂，后来从第一等给降成了第三等，这才稍稍的平息了李世民的怒气。

　　很快，李治就回道：“博陵崔家崔识...这个家伙和我以前认识，这个崔识占着自己有点小诗才，总是装得高人一等的模样。

　　我这次约了好友，在摘星楼一起把玩望远镜，也不知道是谁将个这个家伙给带来了。

　　看到我的望远镜，崔识这个家伙的眼睛都亮了，跟着就和人一起做双簧，将我给套里面去了。”

　　“到底是怎么套你的...？”李佑不想李治这个家伙避重就轻。

　　李治只好无奈的将自己出丑的事情给说了出来，很简单，还是人的贪欲给闹的，那位崔识知道李治喜欢字帖，直接将一副稀罕的字帖给拿了出来，李治没有把持得住，就和对方比了一首诗，谁知道，对方比他作的好。

　　自然就将望远镜给输了。

　　本来输了就输了，可是谁知道后来李治得知，这次的套子是早就准备好的，那天崔识突然出现在摘星楼就是早就瞄好了李治的望远镜。

　　比的题目，写出的诗，都是早就拟定好的。

　　李治是结结实实的被对方给坑了。

　　你说李治怎么可能会甘心，本来李治是要直接找崔识理论的，但是很可惜的是李治没有证据，李治跑去理论的话，要是对方咬死了是李治技不如人，李治也是无可奈何，所以李治只好来找李佑。

　　因为就在一个星期之后，长安芙蓉园会举行一场踏青游园会，那个时候，崔识这个家伙一定会去，大唐的踏青游园会那一定是要写诗的。

　　李治知道，李佑的诗才很好，这个知道是李明达说的，李治盲目的相信李明达，所以就想请李佑帮忙，和自己一起参加那个游园会，跟着将望远镜给赢回来。

　　听完了李治的所有话之后，李佑微微的皱了皱眉头，因为如果这只是一场当场的赌斗，那输了也就输了，你贪心又技不如人，李佑这个人还是输的起的。

　　更重要的是，一副望远镜而已，在别人眼中或许是什么稀罕之物，但是在李佑这里还真的什么都不是。

　　只是普通的赌斗如果变成了一个专门坑人的套子，这性质就不一样了，大唐李家还真的咽不下这口气。

　　就连李明达都在一边微微的道：“五哥...你是不知道，这个叫崔识的可嚣张了，占着自己的身份经常欺侮人，欺侮我们也就算了，这个家伙最坏的就是欺侮百姓！”

　　“什么...?”李佑的眉头再次皱得紧了一些：“居然还欺侮百姓，这真的是够坏的，那要不我们就教训他一下？”

　　李佑看着李明达微微一笑。

　　“对...教训他一下，也让他知道知道，他的所谓诗才，在五哥这里，什么都不是。”李明达眨着眼睛带着微笑看着李佑。

　　一边的李治也是连忙的道：“没错，没错，五哥是最棒的，而且只要五哥帮了我，我还会给五哥这个...！”

　　说着，李治从自己的腰间解下一枚玉佩...微笑着递到了李佑的手中。

　　“玉佩...！”这一下终于算是击中到了李佑的心坎中，要知道这玉佩在李佑的眼中，那就是钱呀...厚厚的钱呀！

　　.....................

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百三十章 李治的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 