    “这个小家伙的养父母啊……”维克多的目光微微闪动着，他看了一眼吉米哈德森的方向，随即耸了耸肩，看着罗根笑着开口说道。

    “我倒是过了会对两个普通人类随便下手的年纪，那两个老家伙被我关起来了，就在这个酒馆一楼后面的小房间里面，不过，我虽然没有对他们下手，却也没有照顾他们，所以你要做好心理准备！”

    随着维克多的话音刚落，吉米哈德森直接冲向了酒馆之中，至于酒馆之中，早就已经没有其他人了，也就是说，维克多所言的，并不会对普通人下手，也是相对的。

    最重要的一个前提，就是普通人没有招惹他，若是招惹他了，那么维克多也不会手下留情的。

    而酒馆之中本来该存在的人，明显招惹到了维克多，至于吉米哈德森的养父母由于上了年纪，被维克多绑架之后都自顾不暇了，自然不会惹到维克多了。

    很快，吉米哈德森便在酒馆之中发现了自己的养父母，他们两个的生命倒是无忧，但是很明显，被绑架的这一段时日，他们也并不好受，看起来十分虚弱的模样。

    “吉米，快走……”吉米哈德森的养父母在看到吉米哈德森的时候，先是一愣，随即虚弱的冲着吉米哈德森催促了起来。

    “没事的，爸、妈，事情已经解决了，我这就带你们离开……”吉米哈德森轻叹了一口气，将自己的养父母小心翼翼的抱了起来，准备离开酒馆。

    “看来，是真的没死……”罗根的野兽感知清晰的感知到了酒馆之中的情况，他看着维克多点了点头，轻声说道，“如此，你便跟着我一起，回到复仇者大厦之中吧，正好也可以将吉米还有他的养父母带过去好好休息一下……”

    “复仇者大厦……”维克多的眼中闪过了一丝期待，尤其是当他看到，罗根从艾德曼合金变身，重新恢复到普通状态的时候，维克多知道，罗根恐怕比起自己领先很多，而且，自己说不定真的有希望能够追上罗根！

    罗根看着维克多期待的模样，嘴角不由得微微扬起，此时的罗根甚至已经开始期待了，也不知道维克多见到百合子的时候，会是什么样子。

    没错，一开始，罗根是准备直接告诉维克多关于百合子的事情的，但是随着维克多已经确定要前往复仇者大厦之后，罗根反而不急着告诉维克多这件事情了，罗根准备给维克多一个惊喜！

    “嗯？”不过，就在罗根看着维克多嘴角微微扬起的时候，他的眉头突然一皱，因为他感受到了有一股陌生的气息正在以一种奇怪的方式出现在这里！

    “这就想要放弃了么？真是让我失望啊，亏我们花费了那么多的代价，让你进行了艾德曼合金实验，你现在竟然就直接放弃了？”就在罗根刚刚发现有陌生气息接近的时候，一道充满着蛊惑的声音回荡在了周围。

    “唰！”的一声，罗根感受到了这个声音，下意识的开启了艾德曼合金变身，因为罗根清楚的知道，这个声音之中，蕴含着浓浓的心灵控制能力！

    而且，罗根也大概明白了，为何之前维克多与自己明明已经算是和解了，最后却再一次陷入了心结之中，一切的原因，恐怕都是与这个声音的主人有关系！

    但是，罗根能够开启艾德曼合金变身，抵御住这道心灵控制能力，可一旁的维克多还有刚刚走出酒馆之中的吉米哈德森可没有这种能力啊！

    因此，当声音响起的时候，维克多与吉米哈德森瞬间便失控了，尤其是什么都没有经历过的吉米哈德森，他直接将自己的养父母扔在了地上，手中刺出锋利的钢爪，冲着罗根的方向冲了过去。

    “哼！”罗根看着冲过来的吉米哈德森与维克多，不由得冷哼了一声，身形瞬间消失在原地，罗根的速度真正爆发出来，远远不是吉米哈德森与维克多能够比得上的！

    正如同彼得帕克与韦德之间的差距一样，罗根与吉米哈德森还有维克多的力量速度差距，比起他们两个与常人的差距还要更大！

    “给我滚出来！”罗根的野兽感知死死的锁定了一个位置，他的身形也瞬间扑了过去，手中的艾德曼合金钢爪上涌动着烈焰的刚忙，狠狠地刺了过去。

    “噗！”的一声，一道身形从异空间与常规空间的裂缝之中掉落了出来，那是一个与夜行者十分相似的，仿佛恶魔一般的存在，只不过他的整体肤色，是暗红色的，这让他更加像是魔鬼了！

    不错，掉落出来的家伙，便是变种人之中赫赫有名的红魔鬼，也同样是夜行者的父亲！

    “怎么可能？你这个家伙是如何发现我的？你的爪子凭什么刺中我？”下一刻，红魔鬼的身躯瞬间从罗根的爪子上消失了，他漂浮在半空之中，怒视着罗根的方向沉声说道。

    “飞起来了？你觉得，你飞起来就有用了么？”罗根的眼中闪过了一丝寒芒，虽然罗根并没有认出红魔鬼的身份，但是对于这个能够控制他人心神，让他人做出违背自身心愿的家伙，罗根没有半点好感，尤其是红魔鬼控制的，还是自己的亲人！

    “嘭！”的一声，下一刻，罗根向红魔鬼展示了，什么叫做暴力美学，罗根的脚下猛地发力，自身的力量与艾德曼合金变身的力量瞬间爆发了出来，将脚下的地面直接踩踏。

    而罗根的身躯直接一跃而起，跳向了红魔鬼的方向！

    不过，此时的罗根竟然能够与浩克一般，通过强大的力量进行着超高的跳跃，甚至不比飞来的差！

    “怎么可能？你还是那个金刚狼么？”红魔鬼的眼中闪动着难以置信的光芒，身形急忙消失在原地，躲开了罗根的攻击。

    “嘭！”的一声，罗根悍然落地，甚至都不需要弹跳两下缓冲冲击力，而是再一次跳了起来，冲向了红魔鬼新出现的方向，或者说，是预判了红魔鬼即将出现的方向！

