    说完，叶副团拍了拍孟昔年的肩膀，颇有几分同情的意味。

    “这位同志，来来来，我跟你聊几句。”叶副团长顺便地把纪春来给带走了。

    姜筱似笑非笑地看着孟昔年，伸手葱白手指戳了戳他的手臂。

    “孟营长，我先走了啊，你跟人家好好说清楚。”

    对于杜锦若，姜筱还是觉得很佩服的。

    敢于追求自己喜欢的男人，在那种恶劣的天气下追过去，真的是很有勇气了，真心可鉴。

    毕竟杜锦若之前可能并不知道孟昔年已经定婚了，所以她这样的举动，姜筱其实并不十分厌恶。

    当然，她有追求和爱的权利，而别人也有拒绝的权利。

    姜筱想避开，也不过是想给她留几分面子而已。

    但是孟昔年却手一勾，就将她拉到了自己身边。

    “你想走去哪里？”

    “给你时间和空间跟人家说解释清楚还不行？”姜筱白了他一眼。

    “我跟她非亲非故毫无关系，为什么得跟她解释？”孟昔年没好气地拍了一下她的头，“在这呆着！”

    真是岂有此理了，有人对他虎视眈眈，她不盯紧一些也就罢了，还要给人家腾位置？

    杜锦若已经走到了他们面前。

    要说之前她对于姜筱和孟昔年的关系还有些不明白，经过了听到他们电话中的那几句简单的对话之后也明白了。

    是什么关系，会在那个时候，对他说“我要到你身边去”？

    但是，她却还是不太相信，不相信孟昔年这么一个硬汉风格的男人，会喜欢上姜筱这么一个小姑娘？

    也许是姜筱缠着他？而他只是不好意思对一个孩子那么冷酷？

    总之，她觉得不管从哪个方面看，她都是比姜筱适合孟昔年的！为了他，也为了她自己，她都应该再努力努力才行！

    所以，昨晚她也被送到了这安置点之后就一起跟着其他人忙碌着安置这些受灾群众，也想在这里等着孟昔年。

    可是凌晨孟昔年得各他们有两天的假期之后却是立即就跟着姜筱回了家，跟杜锦若错开了。

    杜锦若等到了现在才算是等到了他。

    可是，他身边竟然又跟着姜筱。

    杜锦若看到了姜筱要离开而孟昔年把她拉回身边还拍了拍她的头的那一幕。

    心里有些酸涩。

    她也希望孟昔年能够如此对她。

    但是，即便是看到了这一幕，她还是未能却步。这样的孟昔年，像是长在了她的心上，让她无论如何拔不去。

    “孟营长！昨天我真的好担心你，你没事吧？”杜锦若站在他们面前。

    这样近距离地看着孟昔年，越发觉得他英俊得让她的心都爱得酸了起来。

    姜筱抬头望外面，嗯，她看不见，看不见杜锦若眼里那样灿烂热烈的爱慕的光芒。

    “多谢！”孟昔年在别人面前一直都是一副冷酷的模样，就连语道谢的语气都能让人听出几分挟着冰霜的寒意来。“杜同志已经查清楚当年兔子的问题了吗？”

    他要问清楚这个问题，就是想让姜筱听听，他与杜锦若的那么一点儿算不上关系的关系，的确是已经理清了。

    