    第436章 不可告人的关系   

    这句话实际上就是在暗讽棒子国的整容技术，就好像一个模子里刻出来的。

    

    所以才说棒子国的女团靠脸有些难认，只能靠身材来分辨。

    

    虽说有些夸张了一点，但也是侧面反应了棒子国整容的人相当之多。

    

    可现在来和自己对接的这位签约员，虽然五官精致无比，但却看不出哪怕一点点动过刀的痕迹。

    

    一切都浑然天成，美的不可方物。

    

    但仅仅只是愣了一会，卫文翰就反应了过来。

    

    “没事，我也是才刚到不久，那没有什么问题的话我们就开始签约吧。”

    卫文翰说着便拿出一本支票本写了起来。

    

    恩雅有些郁闷。

    

    自她成年后，所接触到的人中无论是政界的精英亦或是商场上的到老，在见到她时都会忍不住的多看她两眼，有的甚至还会厚着脸皮寒暄几句，想要个联系方式。

    

    虽说她并不是太喜欢被人那样看着，但那也侧面反应了她的魅力之大。

    

    而眼前的这个男人却直接把她当成了普通的签约员一样，并没有失神甚至都没有多看两眼。

    

    难道在他眼中自己就一点魅力都没有吗？

    要知道在棒子国想追求她恩雅的，光算是有名有气的哪怕十只手都数不过来，就更不用说还有一堆在白日做梦的了。

    

    其实恩雅自己也有些纠结，如果卫文翰盯着她看的话，那她会觉得自己的好闺蜜罗云迪的眼光不太行，竟然找了一个看见美女就走不动道的。

    

    可要是卫文翰不看的话她又会对自己的魅力产生怀疑。

    

    “那个…请问可以签约了吗？”

    卫文翰对着有些走神的恩雅问道，。

    

    听到卫文翰的话恩雅这才回过神来。

    

    有些慌乱的点了点头说道，“没…没问题，卫先生你先看一下相关的资料还有合约，没问题的话就可以签字了。”

    

    卫文翰结果合同以及MP3的资料看了看，并没有什么问题。

    

    可就在抬手准备签字的时候，会议室的门却是被猛的推开了。

    

    卫文翰偏头望去，只见朴段铞领着一群人呜呜泱泱的就走了进来。

    

    “就是他，李部长，我说的内外勾结严重损害公司利益的合约就是在这个叫卫文翰的人手上，你们身为集团的纪律部门一定要好好管管啊。”

    

    朴段铞一进来便指着卫文翰说道，，所有人都顺着他手指的方向将目光锁定在了卫文翰的身上，浑然没注意到正背对着她们的是恩雅小姐，都以为那不过是个身材姣好的业务员罢了。

    

    卫文翰有些懵，但在看到朴段铞那得意的目光之时便反应过来是怎么一回事了。

    

    肯定是这个极端恋爱脑搞的鬼。

    

    看到卫文翰看向了自己，朴段铞的表情再一次狰狞了起来。

    

    “卫文翰！你竟然敢骗我！”

    

    “还说什么和恩雅小姐没有半点关系，要是没关系，恩雅小姐怎么会为了维护你而批我？”

    

    “你不要以为你认识恩雅小姐我就拿你没办法了，我告诉你，今天我把话放这，今天你这合同说什么也签不了了。”

    

    卫文翰像看脑残一样看着朴段铞，心说恩雅小姐为什么批你你不知道吗？

    蠢成这样不批你批谁。

    

    “不是，我和恩雅小姐真没什么关系，倒是你，一直追着我问个不停，我说了你还不信，那你和恩雅小姐又是什么关系？”

    

    卫文翰倒是想要看看朴段铞会怎么回答。

    

    朴段铞瞬间就被这个问题给噎住了，虽然他无数次幻想着和恩雅的关系，但真要说的话也无非就是他是Geng集团分公司的一个分社长，老板和员工的关系？

    

    撑死了也就算是追求与被追求者的关系。

    

    但朴段铞却察觉到了一点，不仅仅是卫文翰，就连他带来的人也都在期待着他的回答。

    

    朴段铞更是想到了一种可能，如果现在他说自己是恩雅的男朋友的话，现场这么多人都听着，到时候肯定会一传十十传百的传遍整个集团。

    

    以恩雅那孤高的性子恐怕也不会特意专门澄清。

    

    那有没有一种可能，在众人都以为两人是情侣关系的情况下，随着时间的推移，恩雅自己也会默认事情就是那样的？

    

    想到这，朴段铞立刻就兴奋了起来，人是一种会看气氛的生物，如果周围的气氛环境都保持一致的话就很容易随波逐流。

    

    朴段铞刻意咳了两声清了清嗓子，“我和恩雅小姐自然是有亲密关系的，不然我干嘛那么在意，只不过因为种种原因还暂时不能对外说而已。”

    

    朴段铞这话一说出来，和他一起来的几人都惊呆了。

    

    虽然没正式说明是什么关系，但那所谓的不方便对外说已经说明了一切。

    

    想想也确实有道理，两人的身份毕竟存在着不小的差距，贸然公开的话还是会遭到非议的。

    

    这一下，连身为集团高管的李部长也对朴段铞的看法变了。

    

    虽说他的叔叔是集团的现任总裁朴云浩，但真要说起来朴云浩也不过是一个分家，确实是靠能力坐上的总裁位置，但对于本家的恩雅来说，不过也就是一个比较高级的下属而已。

    

    但倘若朴段铞和恩雅是男女朋友的话那一切可就大有不同了，那代表着朴段铞很有可能会成为未来Geng集团本家的女婿？

    

    那地位差别可不是一般的大啊。

    

    感受到背后众人的小声议论，朴段铞更是自满了起来。

    

    仿佛一切就真如他所说的那般，摆起未来女婿的架子就指着卫文翰说道，“就是他内外勾结，想要用远低于市场价格的钱购买我们的专利，我们决不能看着公司亏损，李部长，快把他带走好好调查调查。”

    

    李部长看了看朴段铞，坦白说他还是有些怀疑朴段铞的话，毕竟那可是Geng集团的千金公主，以前从没传出过什么绯闻的恩雅小姐真的会看得上他？

    

    但现在也没法求证，为了以后的发展也只能先宁可信其有不可信其无了，而且朴云浩也实打实的是朴段铞的叔叔。

    

    想了想，李部长便甩了甩头示意身后的两名下属去拿卫文翰手中的合同。

    

    

