    叶一锋很清楚拉涅利让自己打边后卫是权宜之计。

    可保不齐万一自己真的兢兢业业在防线交出了漂亮的答卷，最后就住在后卫线上安家落户了！

    从边锋变成进攻型边后卫的例子也不是没有。

    叶一锋还是要寻求在进攻端的表现。

    拉涅利三张换人牌已经打光。

    索肖时不时打一波反击威胁大幅度削弱。

    孔多比亚就算状态还有待恢复，但防守实力也比图拉朗更强。

    摩纳哥进攻端要打开局面，法尔考与奥坎波斯在禁区内近乎形成了双鬼拍门的架势。

    右路进攻明显下降，指望法比尼奥把边路防守做好就该心满意足。

    哈梅斯-罗德里格斯主动拉边到了右路。

    左路的马夏尔刚登场不久便来了一波个人骚操作。

    左路接应中假晃变向趟球从外线突破，干净利落十分漂亮！

    然后一脚传中球送出底线惨不忍睹！

    索肖越发注重防守，摩纳哥进攻既需要利用场地宽度，也需要进攻中的层次梯度。

    比赛第79分钟，叶一锋果断助攻到前场左路，马夏尔陷入重围中也识相地将球回传。

    叶一锋在边路停球后看了眼禁区内的情况，当机立断起脚传中！

    足球划过一道外弧线后坠入禁区右肋地带。

    靠谱！

    奥坎波斯在前插中迎球头球攻门！

    拉涅利满目期待之色，却见足球滑门而过！

    错失良机！

    叶一锋转身回撤。

    2分钟之后叶一锋在后场与拉吉联手完成对马尤卡断球，随后摩纳哥快攻杀到前场。

    哈梅斯-罗德里格斯右路传中，足球在禁区内被解围出去。

    孔多比亚中圈地带控球，穆蒂尼奥再重新组织攻势。

    叶一锋此时杀到了前场左路快速跑位接应，穆蒂尼奥将球传了过去。

    叶一锋趟球突进中眼见索肖防守球员朝自己杀来，立即与马夏尔撞墙配合。

    马夏尔在禁区顶角外位置一脚出球将球横敲。

    他出球后迅速转身跑位内切。

    叶一锋从边路再接应时直接趟球变向切入内线。

    来到禁区与底线交界处，叶一锋将球斜向回敲再找马夏尔。

    成人之美他还是有这份觉悟的。

    况且这个位置他自己再不传球就真的是把机会变成了废品。

    马夏尔在禁区左肋地带迎球直接起脚射门！

    天赐良机，这是他证明自己的时刻！

    但接下来的一幕却让拉涅利在场边忍不住昂首闭目，不忍直视。

    足球击中了球门边网，偏了！

    好歹打在球门范围内都不至于让人那么失望啊！

    叶一锋都有些惊讶。

    吐了？！

    这饼不能说喂到嘴边，好歹绝对是吞进肚里也不算难。

    不是天才吗？

    叶一锋一瞬间的想法过后又想安慰一下马夏尔。

    毕竟对方职业赛场经验也不多。

    叶一锋想起自己也打飞过黄金机会。

    刚才脑海中下意识出现的想法是有些苛刻了。

    他又跑回了后场，等待下一次机会。

    伴随着比赛时间越来越少，索肖也更加保守，几乎全军退守门前35码防守关键地带进行防守。

    叶一锋也长时间地待在了前场边路。

    他发现打边后卫在这种比赛形势下还挺安逸，有空当就前插，没机会就回撤到安全位置。

    而摩纳哥的威胁攻势几乎都是由他这一侧发起！

    只是索肖频繁地在禁区内解围，或是法尔考与奥坎波斯在密集人群防守下难以把握住稍纵即逝的机会。

    当伤停补时阶段到来时，已经在过去10分钟至少输送了四次威胁球的叶一锋猛然醒悟：我是真想打边后卫吗？！

    安逸归安逸，可这不就是在当一个优秀的边后卫吗？

    不行！

    伤停补时第1分钟，他在边路接应到孔多比亚的传球后见到前方马夏尔拉边接应，于是将球传了过去。

    出球后他快速内切杀入禁区内！

    他这突然内切还真把索肖防线给搅得有些混乱！

    马夏尔被迫无奈，趟球回撤中找机会立即起脚传中！

    叶一锋看着飞来禁区内的足球心中长叹：真不厚道啊！

    我给你少说也传了两脚好球。

    你这传中是指望我空接暴扣呢！

    足球从他头顶上方至少两米高的地方飞了过去。

    他再回头望向球门方向，好家伙！

    差点儿进了！

    足球擦着横梁上方坠落网顶。

    敢情不是传球，是想要自己进一脚世界波啊！

    法尔考在禁区内摊手表示不解。

    这脚球到底是射门？还是射门？还是射门啊？

    马夏尔抬不起头，叶一锋反倒对法尔考压手示意表示不要激动。

    他还是个孩子！

    伤停补时最后一分钟，叶一锋在禁区外边路接应到马夏尔的传球，防守球员来封锁他的传中，他却扣球回撤后将球传向了禁区前偏左地带。

    有马夏尔内切的牵制，后插上的穆蒂尼奥有了起脚射门的机会。

    可这脚射门还是滑门而过。

    都没打在球门范围内。

    主裁判鸣哨吹响比赛结束的哨音。

    摩纳哥众将忍不住仰天长叹！

    2:2！

    这比赛没拿下！

    真他妈二！

    回到更衣室内不少人心中充满怨气。

    但还是比较克制。

    怨气主要集中在两边。

    防线上的蒂斯朗，进攻端的卡拉斯科。

    前者是替补，今天客串，大家不好说什么。

    卡拉斯科进了两个球，似乎也有了免死金牌。

    于是大家就是生闷气。

    况且一场平局也不至于令大家非要撕破脸来把怨气发泄在队友身上。

    过段时间自行调节也就过去了。

    马夏尔又开始了日常赛后发呆。

    叶一锋有些同情他，也不知道是不是在训练场上时常交手培养出了些另类的感情。

    他走去拍拍马夏尔的肩膀，对方抬头望来。

    叶一锋随便做了个放松的表情。

    马夏尔还是那张扑克脸的样子。

    叶一锋被劝退。

    ......

    摩纳哥没能在客场击败索肖让巴黎圣日耳曼将落后的差距追到只剩下1分。

    法国媒体放过了叶一锋，枪口却开始对准法尔考。

    因为法尔考新赛季以来如果把他进的点球都排除掉，他的效率真的有点低得可怕！

    这6500万欧元的转会费，摩纳哥像是买了个超级大水货！

    至于对于马夏尔的表现则暂时视而不见，应该是在等他发挥有起色时再出来鼓掌喝彩。

    但摩纳哥好歹也是花了500万欧元在马夏尔身上。

    砸出去的500万是真的一点儿响都没听到！

    ......

    接下来一个星期，叶一锋比任何人都关心阿比达尔的情况！

    他有一种预感。

    如果阿比达尔不能复出的话，他很可能会被拉涅利安排在边后卫的位置上！

    因为上一场比赛他的全场比赛评分是全场第三高！

    即便发现队内有些年轻后卫似乎看他的眼神有些怪，好像隐藏着敌意。

    生怕自己抢了他们的饭碗。

    叶一锋可不稀罕打后卫！

    绝对没有歧视！

    他完全是从团队利益来思考的。

    没错，就是团队利益！

    把他放在后卫线上完全是浪费啊！

    全世界的教练都不可能把齐达内，小儒尼尼奥，德罗巴，奥巴梅扬放在左边后卫上吧？

    对吧？

    穆里尼奥例外！

    为了团队利益，他必须打前锋！

    谢天谢地，阿比达尔回来了！

    当他出现在训练场上那一刻，叶一锋是第一个去跟他打招呼的。

    不但阿比达尔回来了，库尔扎瓦也回来了。

    叶一锋的心情顿时愉快不少。

    这下可以没有后顾之忧地在周末迎战法甲昔日班霸里昂了！

