    男人却只将她头颅轻轻一压，薄唇在她额头上落下一吻，然后松开手臂。

    他是想要她。

    想要得发疯。

    有时深夜里一想到这小女人，甚至只有靠洗凉水澡才能熬过去。

    最近稍微强了点儿，能看看她在日本拍的小短片解解火气。

    可是，他不想在她生命最低潮时，心意根本还没明确，抱着一种报恩的心情，把自己交给他。

    舒歌感觉身体一松，半晌，才会意过来。

    他似乎并没有进行下一步的举动了。

    一瞬间，不知道为什么，居然有一点淡淡的失望。

    又赶紧尴尬地跳下他腿：“我不打扰你了，你先忙吧。”

    刚转身，却听傅南霆开口：“你手上拿的是什么？”

    她一顿，回过头：“便当。”

    他翘唇：“不是送给我的？”

    她将饭盒放下来：“你要是想吃就给你。不过，肯定没有你私人厨房做的好。”

    傅南霆坐下来，卷起衬衣袖口：“嗯，那就来吧。”

    他确实还没吃午饭。

    “……来什么？“

    “喂我。”

    舒歌目瞪口呆，你是超级巨婴？还用人喂？

    却在他的眼神下，不自觉揭开饭盒盖子，舀了一勺米饭，抬起来，还是决定有点怪：“还是你自己吃吧……”

    话未落音，男人头颈一倾，已含住她小手握着的勺子，将米饭吞进口腔，细致地嚼起来，动作一气呵成又流利自若。

    吃的全程，更唇边噙笑盯着她。

    这男人。

    吃个饭的动作，为什么也这么色气满满？

    她吞吞唾，直到他的声音响起：“继续。”

    她才又将一勺青菜喂进他口里。

    如此这般，总算一顿饭喂完了。

    一顿饭，也总算打消了刚刚尴尬而暧昧的场面。

    “怎么样，好吃吗。”她问。

    他用纸巾揩揩嘴，似笑非笑：“没肉。”

    她买的确实是素食便当，觉得偶尔吃吃素对身体负担小，更好。

    不过这男人的话……怎么有点撩？

    “那我先走了。我下午还要去学校上课。”她收起心思。

    他见她要去上学，倒也安心。

    证明这丫头对身世突变这件事，看开了。

    拍拍她饱满的小臀瓣儿，示意去吧。

    她才火烧一样抱了书包离开了办公室。

    *

    好几天没上学，一去学校，舒歌就被秦晚晴抓住拷问了半天。

    关于舒家女儿易位这件事，舒歌不想多提。

    而且，若被秦晚晴知道白灵雪才是舒家的亲生女儿，估计得气得牙齿痒。

    只说自己是感冒了才休息了几天。

    幸好，秦晚晴也没多问，转移话题：“你知不知道，你没来学校的这些天，白灵雪又威风起来了？不是说程枫把她给甩了，赶出金樾大厦了吗？这段日子，她又开始全身名牌进出校园了，听她宿舍的一姐儿说，她的化妆品都是全新的奢侈品牌，还时不时送身边女生，拉帮结派的，弄得她们班上一群女生又开始围着她团团转，把她当公主了！怎么回事？她不是又找了个新金主吧？”

    舒歌沉默。

    没错。

    白灵雪的新金主，就是舒家。

    只是这次的金主，更稳固。

    血缘关系。是很难斩断的。

    