    看着刘霄得意洋洋的样子，沈长清气得咬牙切齿。

    这一把夺过刘霄手中的横幅。

    “加油谁不会呀，只要我不在比赛，我也在底下帮陆宇拉横幅！”

    俩个幼稚的家伙开始互相较劲。

    两人你一句我一句的吵架，听得陆宇有些头疼。

    “你们两个最好安分一点，不然我把你们两个从车上丢下去。”陆宇冷眼看向他们。

    听着陆宇冷冷的声音，二人有些心虚，立马闭上了嘴。

    但他们还在较劲。

    因为怕吵着陆宇，只能动动嘴皮子，小声地互怼。

    陆宇头疼地揉了揉额角。

    如果他有罪，请用法律来制裁他，而不是派两个逗比，在他一左一右吵架。

    刘霄的司机开车载着他们几个，快速到了联盟公馆的会场。

    市锦标赛不是属于学校制度的联赛，所以这一次没有专门的会场席。

    但是他们有刘霄，刘霄的父亲出资投资了市锦标赛，所以刘霄有单独的VIP席。

    这个席位是一小片包间区，有十多个位置，完全足够他们坐下。

    林溪原本可以坐到更高的位置，不过他没有去，而是陪着陆宇一起坐到刘霄的VIP席。

    过了一会儿，石木博士他们也过来了。

    给陆宇打了个电话以后，就都来刘霄这里蹭位置了。

    一行人走进了包厢，宋泉紧紧地粘着白月，不肯松手。

    看到陆宇的时候，眼神中充满了敌意，似乎随时都能干掉他一般。

    陆宇哭笑不得。

    他和白月姐真没什么。

    他严重怀疑，白月姐发那条朋友圈，就是为了刺激宋泉。

    看他现在紧张的样子，好像把白月含在嘴里才好。

    宋泉选了个距离陆宇最远的位置，带着白月坐下。

    薛平眼尖，感觉到了这一幕。

    “陆宇你可真行啊，一次就把宋泉给整怕了。”

    陆宇表示非常的无辜。

    “白月姐穿着睡衣的样子，我真没怎么看，白月姐就拍了张照，就把外套穿上了。”

    说完这句话，陆宇突然感觉附近的气压低了些许。

    他看了一眼眼神冷冽的林溪，又看了一眼满脸埋怨的宋泉。

    这俩人到底是怎么回事？

    薛平也感受到了这奇怪的氛围，他干笑了两声，赶紧扯开了这个话题。

    “前面的淘汰赛是3v3，但是从八强开始，就是6V6制度了，你有那么多只精灵吗？”

    “没，我手上只有四只。”陆宇摇了摇头。

    “那你这打算怎么比？”白城有些好奇。

    “4v6不可以吗？”陆宇挑了挑眉。

    白城：……

    确实没什么问题，市锦标赛没有明文规定，必须要六只以上的精灵才能参加。

    但历来从来没有人少于六只，陆宇如果拿四只精灵打进了前八强，估计又为市锦标赛带来了一个先河。

    “对了，徽章你带了吗？”陆宇突然想起来这件事，看向了白城。

    “哦，带了。”白城从口袋里拿出了徽章盒子，在里面取出了一个枫叶徽章，递给了陆宇。

    白家除了掌管平盟道馆以外，枫叶道馆也归白家管理，不过枫叶道馆是白城的其他兄弟姐妹管理的，白城平时不会管枫叶道馆的事。

    市锦标赛必须要拥有至少一个道馆徽章，才能顺利登记参赛。

    所以前两天陆宇抽空去了一趟枫叶道馆。

    以他的实力，一定可以拿到枫叶道馆的徽章。

    不过当天道馆并没有人在，所以陆宇错过了道馆比赛。

    市锦标赛在即，陆宇也没有时间再去别的道馆，于是就打了个电话给白城。

    白城当即表示，可以直接把枫叶道馆的徽章给陆宇。

    陆宇的实力无需经过考核，肯定可以达到枫叶道馆的标准。

    所以这个道馆比赛比不比，其实都没太大的所谓。

    “怎么现在才给道馆徽章？道馆比赛完了没给吗？”沈长清有些好奇地凑了上来。

    “陆宇没有参加道馆比赛，所以当时没有拿徽章给他。”白城随口解释了一句。

    这下，沈长清疑惑了。

    “没有道馆比赛赢了拿到道馆徽章？”

    “陆宇有这个实力，其实比不比赛没有太大的所谓，枫叶道馆是我家，所以送他个徽章也没什么。”

    白城这一席话，直接把刘霄和沈长清震撼到了。

    他们，一个平盟房地产的少爷，一个全属系联盟的接班人，都没有经历过这种特权。

    陆宇居然可以在没有参加道馆比赛的情况下，直接拿到道馆徽章？

    这他喵……

    原来也有钞能力办不到的事情吗？

    二人羡慕的看着陆宇手上的道馆徽章。

    市锦标赛有明文规定，必须要拥有一个以上的区级道馆徽章，才能参加市锦标赛。

    刘霄没有道馆徽章。

    沈长清手上的徽章，也是自己参加道馆比赛得来的。

    他打了也不下五六场道馆比赛，还从来没见过像陆宇这样开特权的。

    沈长清羡慕的看着陆宇，二人离开VIP席，来到报到处，凭道管徽章申请报道。

    他们在网上已经提前报名了，但是为了筛去那些报了名，当天没有赶到现场的人。

    市锦标赛当天，还需要用道馆徽章进行报道。

    这样才能方便，接下来的淘汰赛。

    刚填写完报道，陆宇准备往回走，唐念踩着他的小皮鞋，撑着一把蕾丝遮阳伞吵着他们走了过来。

    “陆宇，好巧，又见面了。”她满脸笑容。

    陆宇看了一眼唐念。

    她穿着一身洛丽塔，裙子的质量一看价格就不菲，带着一顶紫色的假发，脚上穿着一双白色的蓬蓬袜，套着黑色的小皮鞋，踩在地上噔噔响。

    这身装扮，衬的她原本就幼态的脸，更加可爱了起来。

    “唐校长。”陆宇低头问了一声好。

    “不要叫我唐校长，我跟你同岁，你叫我念念就好。”她声音甜甜的，听起来很可爱。

    因为年纪不大，有着这个年龄段独有的稚嫩，是其他年龄段无法假装出来青春感。

    “好的，唐校长。”

    “这一次市锦标赛我也会出席参加哦，很期待和你的比赛。”唐念笑着说道。

    这让陆宇有些惊讶，没想到唐念居然会参加市锦标赛。

    按照唐念的级别，她不应该来参加市锦标赛。

    他突然想起了唐念的三首恶龙，顿时浑身有些发抖。

    如果可以的话……他并不想遇到唐念。

    “陆同学，如果我赢过你的话，你能不能来华清学院读书？”她笑得甜甜的问道，眼睛无比清澈，干净的没有一丝杂质。

