 林寒冷笑，这段时间，他的确心有明悟，创建出一套剑法，根据火麟焚天剑的特性和他的武道意志，凝聚而成，威力奇大。

这是他一路走来的感悟。

当下，他脸色一冷，一剑刺过去，冷喝道：“聚天一击！”

轰！顿时无尽火光，朝着天空，汹涌澎湃过去，像一片火海浮现，出现一片巨大无比的蘑菇云，足有上千米。

在那蘑菇云中，一片赤红，始一展出整个天地的温度，骤然上升，连一些岩石，都有化为岩浆的迹象。

“你竟能发出这样的剑术？”

东霄子终于吃一惊，脸色剧变道。

那些紫霄学院的人，也都一脸骇然起来。

这一击若论威势，似乎比他们大师兄创建的东霄拳还要厉害！林寒怎么可能创建出比他们大师兄还强的攻击。

轰！最后，剑光与东霄拳狠狠的相撞后，东霄拳那巨大的拳印，立刻一下子就崩塌，瓦解开来。

紧接着一股强悍大力袭来，让得东霄子都忍不住噗的一声，嘴角喷出一口鲜血！“这就是你创建出来的拳术吗？

不过如此。”

林寒冷笑道。

东霄子顿时气的头都快冒烟，他堂堂东霄子著名天才，竟被林寒一个毛头小子鄙视嘲讽。

“呵呵，这里倒是够热闹的啊。”

就在这时，一道笑声传来。

不远处飞来一群人。

为首的是一个身穿白衣的英俊男子，脚踩一柄符文大剑，浑身上下散发着一股凌厉无比的剑道意志。

“剑尘？”

青仙子不禁脸色一变，对方正是剑尘，号称凌霄大陆第一天才剑客，一身剑法，达到出神入化的级别。

林寒则眉头一挑，在剑尘旁边，看到楚行风。

两人走的很近，倒有些来针对他的味道啊。

“哈哈哈，林寒我终于逮到你了，见到我剑尘哥，还不下跪求饶。”

果不其然，楚行风大笑道。

“手下败将，自己不行，开始找帮手狐假虎威了吗？”

林寒冷笑道。

“你…”楚行风当即一股怒火冲上脑门，这小子说话也太埋汰人了，一点面子都不给自己留。

“林寒，我楚弟说的不错，你打他，就相当于跟我作对，现在立刻跪下求饶，否则我今天将你万剑朵成肉块而死。”

剑尘冷冷道。

嗡嗡嗡！在他身上散发出凌厉无比的剑意，让得整个天地都在颤抖，迫人至极。

这就是他的剑道气势，远远不是一般人可以比拟的，光这一种压迫，就足以让诸多天才胆寒臣服。

“你也不够格！”

然而，林寒却淡漠道。

剑尘的实力，应该跟东霄子差不多，连后者他都不怕，自然无惧剑尘。

剑尘脸色沉了下来，一个卑贱的小子，敢跟自己这么说话。

“不好，有人飞到那里取皇果了。”

就在这时，姬可儿和林凤凰脸色一变道。

林寒目光转去，果然发现不远处，飞出一个人影，朝着烛牛山内部而去，直取皇果。

那是一个黑衣男子，速度很快，眼看就要飞到神皇树旁边。

“大胆，敢在我们虎口上夺食，找死。”

东霄子当即怒喝，神皇树上的果子，可是他看中的，决不允许别人抢走。

他一拳对着那黑衣男子打去，施展的正是东霄拳，至大至强，霸道绝伦。

“哼！”

然而，黑衣男子却冷笑一声，双手展开，撑开一个大黑洞，一下子就将东霄子这强大无比的一拳，给吞噬进去，消失与无影无踪。

“那是吞天袋！”

青仙子吃惊，这是魔道之中的一门至宝，失传数千年，竟在黑衣男子手中出手，让人意外。

“东霄子，这就是你创建的拳法吗？

不过如此。”

黑衣男子大笑道。

东霄子差点一口老血喷出来，平日里他施展这一拳，几乎横扫一切，无往不利今天先后被林寒和一个神秘黑衣男子化解，还被鄙视一番，实在太窝火了。

“这位朋友，还请留手，神皇树是我们先看上之物。”

这时，剑尘也站出来，冷冷道。

既然来到烛牛山，拥有此宝，他也没有放过的道理。

“你们看上的就是你们的吗？

现在我离的近，就是我的。”

黑衣男子却冷笑一声，根本不将剑尘放在眼里。

然后张开吞天袋，就要将整颗神皇树都装进去。

神皇树上结了不少的神皇果，黑衣男子竟一股脑的装走，显然十分贪心，一颗都不留。

林寒也脸色冷下来，无法忍受，别人在他眼皮底下取走宝物轰！不过，就在这时，忽然烛牛山脉，一股凶悍无比的惨烈气息爆发而出，黑衣男子都不禁噗的一声，喷出一口鲜血，一下子被震的倒飞出去。

“怎么回事？”

黑衣男子当即脸色剧变，万万没想到，会出现这种变故。

“是烛牛山的怨灵发威了。”

青仙子道。

只见得，在烛牛山内部，出现一个人马虚影，手持着一杆青铜战矛，悬浮在半空中，透发着一声无与伦比，强悍的气势。

林寒用破妄之眸一眼就能看出，人马虚影，的确由无尽的怨灵之气组成的生命体，嗜杀成性，是一种邪灵！这可是诸多神皇的怨灵凝聚而成，厉害无匹，绝不是一般人可以抗衡的。

“哼，想摘取皇果先要打败我再说。”

人马虚影冷漠一笑，爆发出一股惊人无比的煞气，让在场每一个人都心中冰冷。

东霄子也都心中沉重，这已超过年轻人，所能承受的范畴。

“哼，我来试试！”

这时，剑尘祭出一柄符文宝剑，站了出来，冷笑道。

在他身上，透发出一股凌厉无比的剑道意志，甚至整片天地都仿若变成了剑之领域，任他主宰。

“不错的剑道意志，在小辈之中，也算不凡了，来吧。”

人马虚影冷笑道。

“看招！”

剑尘不说废话，手中的符文宝剑，散发出凌厉至极的光芒，一剑对人马横杀过去。

在剑尘的头顶上，出现一个光团，像某一种璀璨的徽章，让得剑尘这一剑，散发出一股特殊的强大气韵。

“剑心？

剑尘竟凝聚出了剑心？”

 