    毕竟蒋宜涵的表现实在是有些反常，而这个小姑娘一直带给他们的感觉都是非常机敏，聪明的形象。

    这样的小姑娘，想必应该不会做些对自己不利的事情吧？

    无论怎么想，这都不像是应该发生的事情啊。

    想到这里以后，那些人的表情也都变得有些奇怪，神色有些莫名其妙的样子。

    然后大家就基本都带着点笑意。

    因为事情发展到这种地步 大家肯定也基本都明白了，蒋宜涵必然不会做对不起自己的事。

    那么现在这些事情肯定是对自己有利的。

    所以应该是在想办法摆脱跟周青之间的关系。

    虽然他们之前听说，蒋宜涵非要让周青娶了自己，那样子简直就是在逼婚，但是毕竟谁也没有亲眼见到这些事情，也只是道听途说而已，没有人真正确信。

    毕竟耳听为虚，眼见为实，那些传闻肯定比不上自己亲眼所见。

    现在他们亲眼见到的情况就是另外一副样子。

    在周青遇到困难，有问题的时候，蒋宜涵并没有选择帮助自己的这位老公，反而是选择袖手旁观。

    恐怕他们二人之间的感情，根本谈不上好。

    之前外界的那些传闻或许和真实情况会有所出入，蒋宜涵或许根本不怎么喜欢周青。

    无论怎么想，这件事情似乎都只能用这样的方式来进行解释了。

    刘川脸上的表情有点不太好看。

    虽然他已经明白蒋宜涵的想法了，但是这种事情未免有点让人恼火。

    因为事已至此，也依然没有办法能够把周青手中的刘旭给救下来。

    那可是他的亲生儿子啊，他这个当父亲的现在只能够眼睁睁看着自己的儿子在周青那边受苦，可是他却没有一点办法。

    这才是最让他感到痛苦的事情，非常难受，他的儿子脸上的巴掌印变得越来越清晰，可是他这个做父亲的在旁边却只能看着，根本没有办法阻止这一切。

    这是令他感到非常无奈的。

    其实她只是希望蒋宜涵表态，只要这个小姑娘现在立马表态愿意和周青沟通一下，说一说，那么现场的局面能够暂时控制下来，他能够把儿子从周青的手上救下来都没有问题。

    但是现在蒋宜涵明显就是姨夫不愿意插手到这件事情当中的样子，虽然不愿意惹祸上身，但是麻烦能不能起点作用啊？

    一直这样的话，根本不会对周青起到任何的震慑的作用。

    他确实有超过100种办法可以弄死周青，但是那都是后话了，现在他的儿子还在周青手上呢，他当然不敢做出特别过分的事情，而且还只能看周青的脸色。

    想到这里，他的表情瞬间就垮了下来。

    看到他的这种表情，周青脸上含着淡淡的笑。

    聪明如他，怎么可能会看不出人家脸上的表情想表达什么？

    人家肯定是恨他恨得不得了，但是儿子又在他的手上，所以现在肯定是处于一种非常尴尬的地步。

    想到这里以后，周青脸上甚至都笑了起来，只不过此时他的这些笑容看上去无论怎么看都有种恶趣味的感觉。

    他就是喜欢这种别人在他面前被他气，对他恨之入骨，可是却又毫无办法的样子了。

    所以，他脸上带着点笑容。

    “你要是想让我帮你解决掉这个情况的话，也不是不可以！”他终于开口了。

    “我知道你现在处境不好过，你想让我放了你的儿子是吧？我可以考虑这个问题，你现在跟我道个歉，并且答应我好好管教你儿子！”

    “我这个人从不主动找别人的麻烦，肯定是别人主动找了我的麻烦，我才会惩罚他！”

    说到这里周青停了一下，然后看了看被自己控制在手里的刘旭。

    此时的刘旭没有了刚才半点骄傲的样子，其实在之前，他还相当的骄傲。

    因为他认为他的父亲已经来到了现场，他觉得这种事情，肯定是可以手到擒来，周青看了他父亲出现以后肯定会感到恐惧的。

    没想到现在连他父亲亲自到达现场，而且蒋总也来到现场，依然没有把他从周青的手上救下来。

    这就让他感到有些恐惧了，这下实在是不知道该说些什么。

    在周青的手上，他只有这样傻呆呆看着的份儿，别的事情都没有办法做。

    没有办法 在这种情况下，他只能寄人篱下了。

    他虽然不想当着这么多人的面顺从周青，但现场的情况根本就不允许他反抗。

    “周青你在胡言乱语什么！”

    刘川的神色变得很冷，脸都垮了下来。

    周青这家伙，究竟在说些什么乱七八糟莫名其妙的？

    他让自己给他道歉？

    他不想知道周青和他儿子之间究竟是谁先得罪了，谁也不想深究，但是这种事情以往，从来是别人跟他们刘家的人道歉。

    无论对错，他们刘家的人根本不会主动示弱，不会跟别人道歉的。

    但是现在，周青是怎么跟他说的？

    周青居然要求他主动道歉。

    这在他看来就像是天方夜谭一般 怎么会有这样的人？

    周青这家伙，也太不把他放在眼里了吧？

    他的神色变得不太好看，但是周青依然是刚才那副样子，看上去压根就不打算做出让步。

    在这么多人的注目之下，众目睽睽之下，他怎么可能主动让步？

    他如果主动让步，真的给周青道歉，那么他荣恒集团这么多年来所积累下来的这些名声，就将全部毁于一旦了。

    不仅如此。

    而且这次因为在极度愤怒的情况下，他甚至说出了他的老大寒王即将要有行动的打算。

    正是因为寒王最近打算做些动作，他认为应该可以把这些事情讲出来，所以现在才这样说出来了。

    但是现在，他提前把老大即将出马的消息讲出来不说，而且在所有人都知道他是寒王的手下的时候，还被逼着给别人道歉。

    如果他真的道歉了，那才是真的会让人笑掉大牙啊。

    所以无论如何他都不会道歉的。

    但是他的儿子却掌控在周青的手中，可以说所有的一切全部都是周青一个人在控制的，虽然他不想承认，可是他心中其实明白，现在怼现场具有绝对控制权的人，其实就是周青了。

    也正是因为如此，所以他现在其实根本没有什么反抗的能力，只能看着周青，只能在这里被动地看着。

    “道歉我是不可能道歉的！你就死了这条心吧！”

    他咬着牙，满脸残酷的表情，将这些话给讲了出来。

    周青听完以后，微微一笑，脸上露出了个淡定的表情。

    “那行，现在摆在你面前的选择其实不止这一条路，我还给你留了其他的选择！”

    听到周青这么说，刘川的表情微微有所变化，看着周青的时候也带了点疑惑。

    他不知道周青现在突然这么说是为什么，而且他也想知道知道周青还能说出点什么话来。

    不是他无能，是因为他太过关心儿子的安危，看到儿子背周青控制在手里，他就非常紧张。

    他不想让儿子遭遇这样的痛苦，所以现在当然是皱着眉头，期待着周青即将说出来的话。

    周青看到他这个样子，也微微一笑。

    “当然还有另外一个办法，就是让寒王给我打个电话！”

    周青这话讲完以后，其他人都用奇怪的表情看着他。

    都有点搞不明白这家伙是在说什么。

    周青究竟知不知道寒王是谁呀？看看他现在这个样子，哪里像是正常人应该有的样子啊？

    这家伙，简直可以称得上是狂妄。

    这世界上居然还有如此狂妄的人，要不是亲眼所见，那些人简直无法相信。

    这个世界上怎么可能会有这样的人？不知天高地厚，而且还有这种莫名的自信感觉。

    他难道不知道寒王是谁吗？

    像他这种小人物，根本没有必要去惊动寒王，说白了，像他这种人去打扰寒王，那都是没有必要的。

    寒王是何等身份的人？

    人家在整个大夏国，都拥有着相当高的名气，有不少人听说过他的名字。

    谁听到寒王的名声以后不是绕道走啊？

    只有周青这家伙，奇奇怪怪，居然主动要求，要让寒王打电话给他。

    寒王要是真的打电话给他，那真是不知道会引起多大的麻烦。

    周星这家伙就是一小人物，小杂毛。

    像他这种小杂毛级别的人，寒王根本懒得在乎，一点都不想在意。

    这样的人也敢主动要求 想要让寒王打电话给他？

    其他人想到这种事情，都觉得有点无法接受。

    “你没有资格！”

    刘川当然也是如此，他的脸色沉了下来，如此说道。

    “对啊！”

    周青一边说着一边点头，似乎觉得这段话说得有道理。

    “我的确没有资格！”

    他这样说，这与此同时还养起了自己的手，将自己的手举高，看上去马上就要打下去了。

    刘旭更是在这样的情况下直接尖叫出声。

    他实在无法想象，周青这一巴掌如果真的抽到他的身上，会是多么可怕的一件事情。

    因为他刚才已经被周青给打怕了。

    在这之前，其实他是一个非常自信，非常狂妄的人。

    但是现在，他是真的一点都狂不起来了。

    其实原本，他还是个非常狂妄的人，他就是典型的年少轻狂的类型。

    但是现在他是真的没有办法轻狂了，因为发生了这么多事情以后，他是真的被周青的这些举动给吓到了。

    周青一次又一次收拾他，现在他已经没什么反抗的想法了，甚至连一点念头都没有了。

    在之前，他或许还有想要和周青对抗的想法，但是现在他是真的一点想法都没有了，也不敢有了。

    因为怕。

    实在是被周青收拾得太惨了，导致现在看到周青微微将手举起来的时候，他就浑身发软。

    看到自己儿子的这个表现，刘川将脸都垮了下去。

    没想到儿子居然这么丢他的人！

    但是与此同时，他心里也紧张了起来，这明显是被吓坏了，如果不快点把儿子从周青手上救下来，恐怕以后一辈子都会有阴影了。

