    第二次炼丹尝试，开始。

    莫川集中注意，控制丹火的火候。

    没多久，又是砰的一声，丹鼎内出现一声炸响。

    第二次炼丹，再次失败。

    “再来！”

    莫川并不气馁，又撕下了一小块灵元果的果肉，放进丹鼎。

    砰！丹鼎炸响，第三次炼丹，失败！

    莫川继续撕下一小块灵元果的果肉，放进丹鼎。

    “再来！”

    砰！丹鼎炸响，第四次炼丹，失败！

    “再来！”

    砰！丹鼎炸响，第五次炼丹，失败！

    “再来！”

    第六次炼丹时，终于，丹鼎没有传出炸响声，丹火的火候控制得非常到位。

    莫川全神贯注，沉浸炼丹。

    很快，一道清香从丹鼎中飘了出来。

    这清香沁人心脾，只是闻上一口，就让人精神舒服了不少。

    “成功了！”

    莫川眼中闪过一丝喜色。

    在经过五次失败后，第六次炼丹，他终于成功了。

    而培气丹是一级丹药，莫川能炼制出一级丹药，也代表着他从此是一名一级炼丹师了。

    莫川迫不及待地打开丹鼎。

    丹鼎内，一颗黑色丹药正静静躺着，正是培气丹。

    莫川从丹鼎内取出培气丹，放在手中仔细端详：“也不知道一颗培气丹，可以增加多少修为。”

    他心念一动，召唤出了自己的属性面板。

    姓名：莫川

    生命本源：10点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期四层（11％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “炼气四层已经修炼到11％，吞下这颗培气丹，看看进度变化如何。”

    这样想着，莫川便张开口，把培气丹一丢，送入了口中。

    体内，培气丹顿时化成精纯的灵气，滋养全身。

    莫川立即盘膝坐下，闭上眼睛，运转《神龙诀》。

    过了许久，这一颗培气丹的药效，才被完全吸收。

    莫川停下功法，睁开了眼睛。

    “叮！宿主吞服一颗培气丹，境界+10％！”

    系统提示音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：10点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期四层（21％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    莫川看了一眼属性面板，脸上露出惊喜之色。

    “我修炼一晚上，才能增加1％的进度。”

    “而服用一颗培气丹，就能增加10％的进度。”

    “丹药，果然是个好东西。”

    想到这里，他又看向剩下的灵元果。

    之前练手，消耗了一些果肉。

    现在灵元果的果肉，还剩下一大半。

    而炼制一枚培气丹，只需要一小块果肉即可。

    “剩下的果肉，还能炼制不少培气丹。”

    莫川把剩下的灵元果，分成一小块一小块的果肉。

    最终，他总计得到了九块果肉和一个果核。

    莫川把果核放在一旁，然后，把九块果肉，全部放进了丹鼎。

    他又从药包中抓出一大把草药，把副药材也放进了丹鼎。

    盖好炉盖，莫川盘膝坐下。

    他伸出手指朝丹鼎下方，轻轻一点，再次祭出丹火。

    炼丹，开始。

    由于这一次是一次性炼制多枚丹药，所以耗费的时间稍微久了一点。

    过了好一会儿，丹鼎内才飘出来一阵清香。

    “炼完了。”

    莫川眼中闪过一丝喜色，打开炉盖。

    丹鼎内，躺着九颗培气丹，正散发诱人清香。

    “接下来，就是我的修为，突飞猛进的时候了。”

    莫川带着期待，拿起一颗培气丹，送入口中。

    体内，培气丹化开，变成一股精纯的灵气。

    莫川闭目，连忙运转《神龙诀》，炼化吸收这些灵气。

    过了很久，他睁开眼睛，吸收完了第一颗丹药。

    系统声音及时响起：“叮！宿主吞服一颗培气丹，境界+10％！”

    “继续！”

    莫川面带兴奋之色，又吞下了第二颗培气丹。

    就这样，随着他吞服一颗又一颗培气丹，系统的提示音也在不断响起。

    “叮！宿主吞服一颗培气丹，境界+10％！”

    “叮！宿主吞服一颗培气丹，境界+10％！”

    “叮！宿主吞服一颗培气丹，境界+10％！”

    “??”

    终于，在吸收完第八颗培气丹后，莫川迎来了突破。

    “叮！宿主吞服一颗培气丹，境界+10％！”

    “叮！宿主炼气四层已经圆满，即将突破！”

    莫川看了一眼属性面板，嘴角露出一丝笑意。

    姓名：莫川

    生命本源：10点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期四层（101％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “开始突破！”

    莫川闭上眼睛，静心运转《神龙诀》。

    很快，轰的一声，莫川的气息暴涨。

    “叮！恭喜宿主突破到炼气期五层！”

    系统提示音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：10点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期五层（1％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “炼气五层了。”

    莫川握了握拳头，只觉得浑身充满了力量。

    不用多久，他就能恢复到以前的巅峰实力，甚至，超越以前。

    想到这里，莫川嘴角勾起一丝冷笑。

    “苏阳鸣，一个月前，你趁我闭关之际，偷袭我。”

    “熊少青，一个月前，你更是助纣为虐。”

    “你们二人使得我经脉寸断，丹田破碎，武功尽废。”

    “也许在你们眼中，我跳下千绝河自尽，已经死了。”

    “可我不仅没死，而且，实力即将恢复。”

    “你们放心，我很快就会去找你们，报当日之仇。”

    莫川眼中尽是冷芒，自语道。

    而后，他又看向丹鼎内，第九颗培气丹。

    这是最后一颗。

    莫川拿起第九颗培气丹，把这最后一颗丹药，也送入了口中。

    他连忙运转《神龙诀》，开始炼化丹药。

    炼化完以后，系统提示音响起。

    “叮！宿主吞服一颗培气丹，境界+10％！”

    属性面板再次更新。

    姓名：莫川

    生命本源：10点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期五层（11％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “吃丹药修炼就是快！”

    莫川感慨了一句，他才突破到炼气五层没多久，马上就又增加了10％的进度。

    “要是再来几十颗培气丹，我都可以一口气突破到炼气九层了！”

    莫川这样想着，不过很快，他苦笑，吐槽自己道：“呸，你在想屁吃。”

    培气丹，在上古修仙界，都是一种很珍贵的丹药。

    毕竟，培气丹的主药，是灵元果。

    灵元果十分稀有。

    因为，灵元果的果树，生长期很长，一般要生长几十年，才能结出灵元果。

    所以，在上古修仙界，只有修仙宗门的真传弟子，才有资格得到那么一两颗培气丹。

    哪里像莫川这么奢侈，刚刚吃了那么多颗培气丹。

    更不用说，再来几十颗培气丹了。

    这是根本不可能的事。

    灵元果，不够啊。

    莫川摇了摇头，放弃自己的痴心妄想，他收起青铜丹鼎，把它放进了系统空间。

    不过就在这时，他看到了之前放在一旁的果核。

    “不对，也许不是痴心妄想。”

    莫川眼睛一亮，把果核拿起，放在手中打量。

    这果核，是灵元果的种子。

    只要种下果核，长出灵元果树，几十年后，就能收获新的灵元果。

    这对其他人来说，或许没有用。

    有这几十年时间，早就修炼到了更加高深的境界。

    那时候，就算得到新的灵元果，炼出培气丹，也是鸡肋。

    毕竟，培气丹只是一级丹药，最适合炼气期修士，高境界修士，根本看不上。

    但是，假如能缩短灵元果树，这几十年的生长期呢？

    别人没有办法，可莫川却有办法。

    他有生命本源。

    生命本源，能让一切生命体，成长，进化！

    他从小蛇进化为龙，需要生命本源。

    而让一颗果核，加速成长为果树，也可以使用生命本源。

    莫川立即走出卧室，来到别墅草坪。

    他蹲下身，在草坪上挖出一个洞，把果核放进洞中，然后用土埋好。

    他又看了一眼属性面板中，生命本源那一栏。

    生命本源：10点

    “干脆把这10点全部用了吧。”

    莫川想了想，说道：“系统，对果核使用10点生命本源。”

    “叮！消耗10点生命本源！”

    系统声音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：0

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期五层（11％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    莫川看了看属性面板，他神情惋惜，十分心疼空空如也的生命本源。

    但这一切付出，也是有收获的。

    轰隆一声。

    草坪上，果核埋下的地方，一棵绿色的嫩芽，破土而出。

    这一棵嫩芽，生长得很快，眨眼间，就长成了一棵小树苗。

