
    叶秋敲了敲脑袋，说道：“最后再给你一次机会，不过你要知道，你的手下刀疤脸已经指认你涉嫌贩毒了，而现在又找到了这批军火，人证物证都在，就算是你不说也别想

    逃脱任何罪名，但是如果你说了，那么我们可以从轻发落。”董成感觉到自己的双腿开始发软，哆嗦了下，才死死地盯着叶秋：“我不知道，我不知道我们公司里面会有这种东西，肯定是别人陷害我的！你们没有足够的证据，不能够

    抓我！”

    叶秋哈的一笑，然后森冷道：“看来你是不见棺材不掉落，张洪飞，把刀疤带过来。”

    张洪飞点点头，走出了仓库，没有多久又走了回来。

    当董成看到刀疤的时候，双腿直接发软，要不是有人架着他，估计都已经瘫倒在地了，双眼通红死死地盯着刀疤。

    刀疤看着董成，脸上露出苦涩的笑容，他也没有办法，他也想要活命啊。

    叶秋说道：“刀疤，是不是董成指使你贩毒的？”刀疤没有继续看着董成，平静道：“是的，跟我们联络的就是董成，不过还有其他人，是楚氏集团的楚正国，但是他不直接跟我们联络，还有他的儿子楚少狂，虽然没有直

    接参与，但是我们手上有很多案子都是跟他有关……”

    他说的很痛快，这个时候说的越多，那么活命的希望就越大，就算是一辈子待在监狱里面，也比死了好过。

    听到刀疤的话，董成双目赤红，怒喝道：“刀疤，你居然敢血口喷人！老子死都不会放过你！”

    刀疤定了定神，对着叶秋说道：“我没有说谎，我家里面有留下过视频，是董成还有楚少狂的，不过楚正国很谨慎，我手上没有他的证据。”

    其实他早就知道会有这么一天了，留下过后手，今天算是派上用处了，所以说千万不要小看任何一个人。

    叶秋拍了拍他的肩膀，笑眯眯说道：“很好，识时务者为俊杰，我会留你一命的。”

    接着转过身说道：“把董成带走吧，有了这个家伙的指证，反正董成承不承认都不重要了。”

    张洪飞眼中闪过一丝笑意，点了点头说道：“是关起来，还是就地解决？”

    叶秋说道：“就地解决吧，这种rénzhā关着也是浪费粮食。”

    董成几乎被吓尿了，惊恐道：“你们想干什么？怎么可以那么乱来？施飞虎，你就不管吗，这是知法犯法！”

    施飞虎扯了扯嘴角，面无表情道：“抱歉，我们不是同一个部门的。”

    张洪飞笑眯眯说道：“带走！”

    这让董成彻底崩溃了，他知道如果被这些人带走，自己肯定没有办法活命，白着脸叫道：“我说，我说。”

    叶秋给张洪飞使了个眼色。

    张洪飞点了点头，带着董成到一旁去审讯了。

    叶秋对着施飞虎说道：“施局，之后希望你这边能够配合一下。”

    施飞虎对于这个是义不容辞，严肃道：“你放心，我马上抽调人手过来。”

    叶秋想了想说道：“算了，我担心会走漏风声，还是让天广军区派人过来进行封锁。”

    施飞虎听到叶秋的话拍了拍脑袋，脸色变得难看起来。

    他倒没有因为，叶秋怀疑他这边泄露风声而愤怒，而是因为想到了另一点，那就是他儿子施飞的身份是怎么泄露的？

    想到这，施飞虎冷哼了声，对于叶秋的做法倒是很没有意见。

    叶秋直接拨通了蔡庆国办公室的号码，没有多久的时间对面就接通了电话，一道中气十足的声音传来：“我是蔡庆国！”

    叶秋嘴角一翘：“老蔡，我是叶秋。”

    蔡庆国沉默了好一会儿，然后才冷哼了声，不满道：“又是你这个臭小子，早知道我就不接电话了，你找我准没有好事情！”

    叶秋委屈道：“老蔡，我找你怎么就没有好事情呢？我这次可是给你送礼来了啊，保证你大开眼界。”

    蔡庆国根本不相信叶秋这一套，冷笑道：“我蔡庆国活了那么久，什么东西没有见过，老子不稀罕！”

    叶秋叹息着说道：“说的也对，那就算了，我找其他人问问看有没有空的……”

    蔡庆国听到叶秋的话愣了一下，本来还以为这个小子会死缠烂打呢，没有想到居然转了性子，不过也好，跟这个小子沾上的事情没有不麻烦的。

    正喜滋滋地要挂断电话呢，就听到叶秋继续说道。

    “……反正也就是大概几万支qiāngxiè要查货，还有若干子弹，手雷，阻击枪这些东西。”

    蔡庆国呼吸一窒：“你说什么？”叶秋停了下来，复述了一遍，然后说道：“你可是天广军区的大佬，什么东西没有见过，什么飞机坦克要多少有多少，这些东西反正也不是什么好货，我就找其他人帮忙了

    。”

    “臭小子！”

    蔡庆国呼吸变得急促起来：“到底做什么事情，你先说说看。”

    叶秋奇怪道：“老蔡，这都不是什么好东西啊，难道你想要？我告诉你，这p5可都是仿制的，而且还都是拆卸开来，组装都不知道有多麻烦！”

    蔡庆国眼睛都红了，咆哮道：“麻烦个球，老子跟你讲，你要是不把这些东西给我，以后别想找我做什么事情！”

    叶秋让自己的耳朵离手机远一点，然后笑眯眯道：“看你说的，我跟你什么交情，既然你想要东西都给你好了。”

    接着，叶秋把事情讲了一下。蔡庆国听完后没有了之前的兴奋，声音凝重道：“没想到会有那么一批为数众多的qiāngxiè流入进来，而且看样子已经持续很长一段时间了，之前的军火最后流向了哪里，这件

    事情一定要查清楚，否则后果不堪设想。”

    叶秋说道：“这件事情会有人去查，只要他们开了口，查起来很轻松，但是注意的是不能够走漏风声，否则某些人狗急跳墙就不好了。”

    蔡庆国想了想说道：“我马上让人过来。”

    “好。”

    叶秋应了声挂断了电话，对着施飞虎说道：“天广军区会派人过来，现在消息先不要走漏。”施飞虎点了点头，一旁的柳东却是心中震撼，没想到叶秋居然还能够联络到蔡庆国那边，看来对方的身份远远超乎他的想象。
