张强闻言，眼睛一翻，差点被气的一佛升天，二佛出世！

不管不顾的撑着门板用力一推，还赖在身上的萧寒立刻就被掀了出去！直接从台阶上一屁股摔在了地下，可能是屁股下有东西，萧寒又火箭般的窜了起来，在地上又蹦又跳，两只手使劲的摸屁股！

“干嘛！疯了你！摔死我了！”

”嘿，你恶人先告状是吧，看看老子的鼻子，都出血了！”

“活该！谁让你鬼鬼祟祟的！我女朋友在里面，要是被你偷看了，我岂不是亏大了！”萧寒酒精上头，几乎是想都不想的说道！

张强吹胡子瞪眼，哆嗦着手指着紧闭的大门：“看好了，这是我家，里面有我俩媳妇，再说了，这门后面是院子，我能看见个毛线！”

“毛线也不让你看！”萧寒自知理亏，嘟囔了一句，随后扶着屁股从新上了台阶，用胳膊一撞犹自怒火难消的张强：“行了，大晚上的，也不嫌丢人，你刚刚干嘛要趴在门上？”

张强被萧寒撞了一趔趄，瞪着他就低吼道：“我怎么趴在这里？我还要问你干嘛踹我？！”

“误会，这是误会！刚刚天太暗了，我光看到一个人趴在门上，还以为是歹人，这不就踹了一脚，谁能想到你能趴在自己家门上偷看！你咋不进去看？”

“废话，我要是能进去，不就进去了么！没见门反锁了？！”

“那你敲门啊！”

“我敲你大爷！一敲门，人不全醒了！你二嫂子这些天正难受着呢，要是好不容易睡着再被我吵醒，今晚又睡不着了！你个小屁孩懂疼老婆么？”

“哦……”听张强这么一说，萧寒这才恍然大悟，上下看了看紧闭的大门，突然说道：“你也是笨，门进不去，不能爬墙？”

“爬墙？对啊！我怎么没有想到呢？”张强一听，萧寒说的也对啊！今晚肯定是喝多了，要不也不能把这茬给忘了！

想出招来了，俩人这就兴冲冲的冲回到萧寒家里，一路上小心避开那些喝傻的，耍酒疯的客人，沿着墙角直到后院，左右一看，随便找了一个房间，从里面抬过一张桌子就往那边翻。

萧寒和张强两家人就隔着一堵三米多的矮墙，连过道都没有留，所以爬起来也是方便！张强踩着桌子费劲的爬过墙头，骑在墙头看了好一会，这才找了一个合适的落脚点跳了下去，刚要拍拍屁股走人，无意间一回头，却就发现萧寒也骑到了墙头上。

“喂，这是我家，你来干嘛？！”张强奇怪的的对墙头上的萧寒小声喊。

萧寒趴在墙头翻了一个白眼：“我女朋友还在你媳妇这里，我能不过来看看？”

“哎！真麻烦！你赶紧把她领走，每次来都害得我有家不能回！”张强长长叹气，他突然又想起了那曾经被迫与萧寒同床的日子，太悲惨了！

不过萧寒巴不得这样呢，赶紧点头应承下来。

试着探脚踩了踩下面，却发现水泥抹的墙真是光滑，没一点借力的地方，他又不敢往下跳，只好张强接着自己点。

“哎，张强，过来……哎呀！”

萧寒话还没说完，奈何这喝酒误事，动作比脑子都快，腿当时一耷拉，整个人就从墙上掉了下来……

“哎呦……我的老腰！”萧寒惨叫。

“咳咳，疼么？”张强问。

萧寒扭了扭身子，突然奇怪的回答道：“咦？怪了！说疼，也不太疼，张强，你家这地面怎么是软的？”

“呵呵，因为你他妈的下面垫的是我！”

“啊？哦，骚瑞！”

老脸一红，萧寒赶紧从张强身上爬起来，今天也是撞邪了，先把张强门咚了，紧接着又地咚了一次！可是苍天可鉴，他萧寒是一个真真的直男！不好男风，哪怕就是好男风，也应该找罗士信那样的小鲜肉，绝不是张强这样的胡子怪！

张强已经没有心情去数落萧寒了，算了吧，就这样吧，人没死就行……

爬起来，摸着黑往里院里走，张强家没有萧寒家那么多下人仆人，所以更加的寂静，来前没带灯笼，好在今晚的月亮实在给力，俩人一路摸到小楼那里，张强上前推了推门，门纹丝不动！

“完了，人家把这个门也锁了！”推门的张强傻眼了。

“啊？你这什么媳妇？连门都不给你留？窗呢？”萧寒不信邪，又挨个把窗都掀了一遍，直抠的指头生疼也没抠开一个。

“得，走吧！别乱动了！吵醒了人家，老子跟你没完！”张强坐在地上，看着萧寒像是打不开鱼罐头的猫一般围着小楼直转圈，无奈的叹了口气，起身拖着萧寒就往回走，也不管萧寒张牙舞爪不情愿的样子。

来之前的一腔热血瞬间被泼了冷水，还是加冰的那种，不是说古人女人最是温柔贤淑，哪怕老公出去嫖娼也得给留门么？这怎么简简单单喝个酒，就不让进门了，连沙发都没得睡！

再说了，你不让张强进去，倒是把俺女朋友放出来，长夜漫漫，无心睡眠，我睡不着，她难道就睡得着么？

脑子里一通乱想，萧寒连自己怎么翻墙回去的都不知道，再回过神来，人就躺在了自己的卧房，暖烘烘的棉被盖在身上，也温暖不了一颗发冷的心，恋爱中男女患得患失的一面在萧寒身上体现的淋漓尽致。

“睡不着，可是明天还要带小李子参观……”瞪着眼望着房梁，萧寒甚至能看到上梁时挂在上面的铜钱，强逼着自己闭上眼，开始使用最好用也最古老的方法：数羊入眠法！

“一只羊，两只羊……三百五十六个盼儿…三百五十七……”

紧闭着双眼，薛盼的样子又乱入到眼前，没办法数下去了，只能掀开被子继续瞪着屋顶发呆，美人就在隔壁，自己却要独守空房，连句话都说不上，这感觉实在让人难过！也不知她现在怎么样了……

薛盼现在很好，非常好，大大的棉被裹着自己，一股子阳光的味道，听小敏说这也是萧寒做的，温暖的感觉立刻又上升了一级：我的男人，要文武双全，聪明绝世！

这句年少时就印在脑海里的话，那个从来都模模糊糊的人影，似乎都在慢慢清晰起来。

一个少年迎风而笑，青色的衣衫飘摇欲仙，他不在军中，却至交无数！没有品级，却让无数将士俯首膜拜！对将士至忠，对亲人至诚，对自己至爱！人生得此一人，再无遗憾。

想起他傻傻的笑容，薛盼“嘤咛”一声，红着脸，抱着怀里的镜子甜蜜的睡去，哪里知道就在不远处，有人辗转反侧，难以入眠。

也不知道这一晚上萧寒折腾到什么时候才睡去，也幸亏这次房间里就他一个人，要是张强也住在这里，非得被他折腾疯了不可！