    

    君慕浅又叹了一口气，她怎么来一趟皇宫都能碰见不该碰的人？

    倒也不是怕，主要是她觉得这真的是……孽缘。

    她不动声色地将自己的气息敛起，淡定自若地站在那里，眸中的兴味却浓了几分。

    容轻和楼星寻两人，却根本没去看是谁来了，都在望着棺材沉思。

    而大乾王被这突如其来的声音吓了一跳，但到底还是一国之王，脸色登时一沉，语气不善地开口：“朕在这里都敢闯，想被诛……”

    后面几个字并没有来得及说出来，就被卡在了喉咙里。

    因为进来的人他从未见过，不，准确的说他根本看不清。

    这是一个白衣女子，薄雾将她的面容遮掩了起来，却无法掩住她一身芳华，那是一种朦胧缥缈的美，立于云端，又隐于世间。

    这样的人，本不该存于红尘之中。

    但是让大乾王震惊地不是这个不速之客，而是白衣女子怀里抱着的一个人，那是——

    镇国长公主楼云翩。

    很明显，楼云翩此刻是处于昏迷状态的，她脸色苍白，像是失血过多，呼吸也几近于无，仿佛随时都有可能断气。

    君慕浅神色微变，这是怎么回事，以楼云翩的修为，能有几个能将她伤成这样？

    而且，楼云翩这个时候应该在黄泉谷才对。

    “抱歉，情况紧急，天音不请自来。”白衣女子冷淡开口，“云翩受伤了，我不是医师，无法医治。”

    她抬头，语气不是命令，但带着权威：“你就是她的父皇吧，晚了就来不及了。”

    “这、这是怎么回事？”大乾王才回过神来，连忙上前，“云翩怎么受伤了？”

    “是我疏忽了。”天音仙子沉默了一下才道，“本以为以云翩的修为在黄泉谷不会受到伤害，我才没有跟去，没想到……”

    她顿住了，没有说下去。

    因为天音仙子也不知道，楼云翩是如何受伤的，只是因为她给了自家小师妹一个护身法宝，若是楼云翩出事，她能在第一时间发现。

    等她赶到黄泉谷的时候，楼云翩就已经受伤了，连带着其他天音门的弟子，全部昏迷。

    不过叶瑄等人没有楼云翩伤得重，她先将他们安顿在客栈之后，才赶到了皇宫。

    “皇姐是在黄泉谷受伤的？”楼星寻眼神一沉，他也走上前去，从天音仙子的手中接过了昏迷不醒的楼云翩，试了一下脉搏后，眸色稍深。

    情况，果然有些不好，应该说是非常不好。

    “嗯。”天音仙子微微点头，“我已经替云翩稳定了她的伤势，这伤来得蹊跷，还是尽快医治吧。”

    说完，她准备转身离去，然而就在这时，白衣女子不知是感觉到了什么，忽然偏过了头！

    目光，落在了一旁，正是绯衣男子所在的位置。

    不过，她视线所及之处明显不是容轻，而是……

    “！”

    君慕浅只感觉一股压力似排山倒海般袭来，瞬间，她周围的空气也在压迫着她，仿佛要将她的骨头都压碎。

    认出来了么……她轻轻冷笑，身体岿然不动，就那样冷冷地回视过去。

    而混元铃也在同一时刻发动了，直接卸去了那股威压。

    旋即“咔嚓！”一声，目光交缠之间，竟然能发出实质的响声！

    这时，一只修长的手蓦然握住了她的肩膀，那温暖让君慕浅身子不禁一颤，不由转头望去。

    是他的手。

    天音仙子收回了目光，拢袖而立，诧色在眸中一掠而过，颔首淡淡道：“公子的手下，实力倒是不错。”

    “过奖。”容轻不置可否，眸色却凉了几分，“我的人，自然都很好。”

    大殿的温度忽然下降了几分，大乾王忍不住打了个寒战，心中嘀咕，怎么冷起来了。

    未想到，天音仙子又开口了，语调依旧平淡：“长得也不错，挺好。”

    “……”

    君慕浅扬了扬眉，倏尔一笑，压低嗓音道：“仙子这话可真是好听，我爱听。”

    天音仙子却不再理会，以她的性子，也根本不爱说话，试探完之后，便转过了身。

    这次是真的走了，没有一点留恋。

    君慕浅缓缓吐出一口气，心中不免有了几分疑惑。

    虽然方才天音仙子看似来势汹汹，但对她可没有任何杀意，当然，也有可能是没有认出她来。

    不过看样子，天音仙子虽然认识容轻，但对他也没有多少关注，反而夸得是她？

    君慕浅捏了捏下巴，该不会是人家其实对她有想法吧？

    当初破她丹田，是因为由爱生恨？

    不不不，使不得使不得。

    大约是在东域看惯了这样的戏码，她也开始瞎想。

    “尸体不见的事情我会处理。”容轻这时开口，嗓音清淡，“先管管你的家务事吧。”

    大乾王正忙着召集医师，眼下听到这话，连忙道谢：“那就有劳公子了，星寻，你去送送。”

    楼星寻应了一声，将楼云翩放在内殿的床榻上后，才施施然走了出去。

    他似笑非笑地看了一眼紫衣公子：“慕兄这个打扮倒是新奇，我差点没认出来。”

    君慕浅撩了撩头发，回以一笑：“是不是比你帅？”

    “自然。”楼星寻饶有兴趣，“本宫长得普普通通，是比不上慕兄的。”

    君慕浅深以为然地点头：“嗯，你有这个自知之明真好。”

    “本宫……”楼星寻有些头疼，他真的是头一次遇到有女人不仅不给他面子，还要和他比帅。

    “星寻。”一直沉默地容轻忽然出声，“听说你父皇要给你选妃了。”

    楼星寻没明白他为什么会突然冒出这么一句话来，摆了摆手：“说笑了，我还要守孝三年呢。”

    “守孝？”君慕浅挑了挑眉，“你不是和你母后关系很不好？”

    她到现在都没弄清楚，楼星寻和皇后之间到底是怎么回事。

    “我……”楼星寻酝酿了一下，才低声说，“因为她早就不是我的母后了。”

    君慕浅眼眸一眯：“这话是什么意思？你母后被换了？”

    “不是。”楼星寻摇了摇头，“事情说来复杂。”

    他顿了顿：“你们知道，我母后的出身么？”

