    “不用找你爹了，要不是你们家在后面当林家的靠山，我赵字倒过来写，如今林家有着你们家撑腰，不光在魔都四处扩张，还在别的地方扩张，就是因为你个狗，日的，早知道当初就不带你去了，倒是让我没想到居然扩张到这里来了，”赵满延有些惋惜道，当初也怪他嘴贱，说什么让龙尘把这林氏买了......。

    龙尘一时间不想说话了，自己老爹像是那种牛逼哄哄的背后大佬？他可是知道，自己老爹在家里的弟位，在老妈面前完全不敢有发言权，可以用一言难尽来形容啊。

    不过他也倒是能猜到一些，毕竟当时就打了一个电话，然后林家就突然中止了拍卖，这么明显的因果关系，只要不傻，还是可以看出来的......。

    记得之前老爹说，他偶读记不得自己有些什么产业，现在想起来应该是太多记不住了......。

    这里以后就是他龙大少的江山了，不过老爹这种控制一个财团来帮自己打工倒是不错......。

    那这么算来，这些人都是帮他们家打工，然后自己来这杀妖魔好像也是帮自己啊，这么一想，龙尘的心情也是大好。

    “老赵，这个事情我真的不知道，我就真的是一个小富二代，我家真的在博城啊，”龙尘一副苦口婆心的说道。

    “我想静静......”

    赵满延摆了摆手，当初为了收购林氏的家产他可是进行好大一番的准备，最后因为没事带着龙尘去，直接把桃子给摘了......。

    林贸大楼上，一名身着紫蓝色媳妇的胡须男子坐在天台上，从上往下的俯视着整个飞鸟市，景色一览无遗。

    接着，只是重重的叹了一口气，走回办公室前，看着这座城市的规划图纸。

    “看来这次的投资是败了，如果不能扶起这座飞鸟市，老板肯定会很失望吧，那时候，我林家好不容易才恢复，估计又要完了，”接着一把将图纸给抓起了，一下子撕碎成了碎片。

    要知道，他们林家能够撑到今天，完全是依靠后面的人，如果失败，那后果自然是不言而喻。

    “哒哒哒......”

    “林总，外面来了几个年轻人，想要和您谈谈，”随着一阵阵高跟鞋的声音响起，紧接着便看到一名身着短裙职业装的女秘书走了进来。

    “你瞎吗？没看到老子已经忙得不可开交了，还什么年轻人？给我轰走，”那位林总似乎是找到了一个发泄的理由，朝着女秘书就是一阵的狂喷。

    “哎呀呀，这本事没多大，脾气倒是不小啊，”随着一个声音响起，便看到两人走了进来，这二人自然是赵满延和龙尘。

    “你们是谁？怎么进来了？”

    女秘书脸色大变，这是又要被林总裁喷的节奏吗？可细细一看，这二人长得也太帅了吧？

    至于那位林总，林军闲的怒焰已经到达了天灵，几乎只要一瞬间便可喷发而出。

    “我们不是说了吗？我们可以解决林总的困扰，我猜猜啊，明明有着非常好的条件，但就是无法发展起来，这应该是有海妖的原因吧？”龙尘接着便饶有兴趣的猜道。

    “这，这.....”女秘书一时间有些手足无措，看起来是两把刷子啊。

    “那位林总，怎么样？谈谈？”龙尘不去理会那秘书，而是看向了脸色涨红，双目如同饿兽一般的林军闲。

    “你们是法师？”林军闲沉声问道，他自然也是不傻，能够如此轻易到他这里的，绝对是有手段的人。

    “当然了，不然我们怎么帮你解决困扰，”龙尘点了点头，说出了条件：“当然了，我们帮你解决烦恼也是有条件的，我希望你能帮我们送到日本。”

    “只要你们能够解决问题，这些都不是问题，”林军闲自然是明白的，毕竟谁会无缘无故给你干活？原本以为是狮子大开口，但是听到对方的条件，对于他来说算是再简单不过了。

    “既然如此，那我们就算是达成协议了？”

    “可以，但是，希望你们不要浪费我的时间，因为游荡在飞鸟市海的是一个海妖族群，在七八年前便有一些迹象，近几年数量开始疯狂的增长，市政也曾派过一些猎人前往剿妖但效果微乎其微!”林军闲目光凌厉的注视着眼前的这两名年轻的法师。

    在林军闲看来这两人更像是一队外出历练的大学生，一些魔法高校的学员实力是很强，但事实上他们并没有猎人协会的那些猎人来得强，主要是经验、阅历严重有问题。

    对付妖魔靠的还是脑子是经验，是实战，绝非是那看上去非常鲜艳的法师级别勋章!

    林军闲怎么也是大世族的，他自己虽然对魔法一窍不通，却明白法师不代表就能灭妖，更何况那是一个海妖族群，没有一支法师军团，冒然深入还可能全军覆没!

    “这些你不需要为我们担心了，既然我们敢接这个活，自然有把握，你要做的便是把你手上有关海妖的资料都给我们，帮我们准备一些必备的东西，然后坐在这个精致的办公室里和你的女秘书在这里等我们消息就可以了。”赵满延还特意朝着那女秘书抛去一个骚眼......。

    “可以，你们提的要求对我来说根本不算要求，但你们要做的事我首先要告诉你们一声，这并非是我让你们前往的，你们的父母，背后的校方、势力要追查的时候，到时候就请不要赖到我身上，”林军闲也说出了自己的条件。

    “自然，这是你情我愿的事情，利益的往来，死了活该，”龙尘脸上露出的笑，“我还有几个朋友在楼下，你把他们也安排一下，等你们把资料给我们，我们便可以随时动手。”

    林军闲点了点头，接着便让秘书下去安排......。

    他也是相当的大气，直接便把所有人安排在酒店住了住了起来，而他则是安排手下，着手收集资料和准备出海的必备用品......。

    飞鸟市之外是一片海域没错但那片海域也分布着不少无人岛屿。

    以前这些岛屿还当做生态之岛，会被纳入到安界的范围，主要供给某些喜欢原生态的游客们去游玩。

    但近几年频繁出事之后就再也没有人开发了，全部变成了一片废弃的荒岛，甚至安界的警戒线往沿海线拉，那些分布零散的荒岛也就此变成了妖魔之地。

    安界范围的收缩。自然也就导致了沿海一带船只、渔夫们苦不堪言，同时更影响到一座城市的交通运输。

    致使，根本没有多少人敢到这里做生意，毕竟好不容易运来一船货资，结果行驶着行驶着就没消息了，这不是等于把白花花的银子直接往海里倒吗？

    也正是因为这样，飞鸟市近些年大的投资商都走了。

    至于林氏主要是因为扩张才会盘下这块地，原本以为海妖以简单的解决，大赚一笔，但是事实远远比意料的要困难上许多......。

