    直播间里的华夏网友们议论纷纷，而EDG和IG战队终极决战，也正式打响。

    司晟和王撕葱安静地坐在座位席上，尽情享受着这一刻的电子竞技的魅力。

    在第一局的交手里，EDG战队通过令人窒息的运营能力，打得IG战队几乎毫无还手之力。

    在拥有着Faker的EDG战队，其运营能力已经和前世建立起王朝的SKT战队相差无几。

    可以说，这一世的EDG战队，就是前世统治《英雄联盟》世界赛的SKT战队！

    看着EDG战队顺利取得开门红，场下的司晟只是微微一笑，并没有对王撕葱进行预言嘲讽。

    全世界的《英雄联盟》职业战队，都有他的股份，谁赢不是赢啊？

    司晟作为绝对的庄家，无论是哪支《英雄联盟》职业战队获胜，他都可以获得盈利。

    当然，从个人感情上来说，他还是希望EDG战队能够拿下这轮系列赛。

    EDG战队完成两连冠，建立王朝的热度，可要比IG战队破釜沉舟，砥砺夺冠的故事要来得爽快。

    在无数《英雄联盟》玩家的心目中，EDG战队夺冠完成两连冠，似乎已经是理所当然的事。

    但，《英雄联盟》世界赛充满着非常多的变速。

    即便是战胜ROX战队，经过洗礼后的EDG战队，仍然不能百分百说面对IG战队时，可以毫无压力地完成夺冠。

    果然，在第二局比赛的时候，IG战队终于反应了过来。

    他们将三个ban位全给到了Faker，迫使Faker拿了一个比较普通的发条魔灵。

    而IG战队的中上下选手，全拿了前期厉害的英雄，打算和EDG战队拼个鱼死网破。

    要么你在前期用运营死死地限制我，撑到后期活活拖死我，要么我在前期乱拳打死老师傅。

    总之一个字，莽！

    在第二局比赛里，IG战队面对EDG战队的运营，并没有坐以待毙，而是主动出击，不是在打架，就是在打架的路上。

    而EDG战队也不惯着IG战队，既然你想打架，那我就陪你打！看谁打架更厉害！

    毕竟，EDG战队这边可是坐拥着Faker这样的大杀神！真要论起拼操作，正值巅峰期Faker不输于任何人！

    然而，EDG战队这样的想法，正中IG战队的圈套。

    这局IG战队的上单TheShy，拿的是杰斯这样的大C英雄，在宁王的无限帮助下，杰斯的发育已经超出同时段的所有人。

    而EDG战队的头铁接战，正好给了TheShy杰斯炮火宣泄的接口。

    在电竞馆的大屏幕里，只见TheShy杰斯的能量炮一直在狂轰滥炸，到处都是电磁炮炸进人群的声音。

    EDG战队的阵型被杰斯轰得四分五裂，而发育良好的阿水，也在强力队友的庇护下，得到了极其舒服的输出环境。

    时间来到二十五分钟，IG战队带着中上两路兵线，攻破了EDG战队的高低，兵峰直指水晶塔！

    EDG战队负隅抵抗了一会儿，仍然是不敌TheShy杰斯的炮筒，基地炸裂，EDG宣告败北！

    IG战队扳回一局时，场下的IG战队的粉丝们疯狂地挥旗呐喊，而EDG战队的粉丝则是忍不住摇头叹气。

    怎么上局还是虐菜，这局就被IG战斗摁在地上捶了？

    比赛结束后，压抑已久的王撕葱得意地望向司晟，嘿嘿说道：“司总，你那Faker小弟打得也不怎么样嘛，要不明年来IG俱乐部试训一下？我们这还缺个替补中单。”

    听着王撕葱这番半挑衅半开玩笑的话，司晟并没有流露出一丝为难之色。

    王撕葱一直都是这幅嚣张跋扈的德行，之前司晟拉王撕葱加入华夏电竞联盟的时候，还会好言挽留。

    但现在的司晟，可不会惯着王撕葱这副臭脾气。

    司晟瞥向王撕葱，语声淡然地道：“王先生，如果你想招聘Faker来IG俱乐部，那你得花费不少的钱。”

    “Faker的年薪是三千万RMB，是整个LPL赛区的最高顶薪，只怕你们IG俱乐部缴不起这个奢侈税。”

    司晟说的是实话，当初EDG战队为了把Faker从SKT战队那边挖过来，可是奉上了价值千万RMB的大合同，以及一千五百万的奢侈税。

    而今年LPL赛区工资帽大改，选手们的薪资被上调了将近三倍。

    为了留下Faker这尊大神，EDG战队立即为其献上了价值三千万的顶薪，以及价值一千万的直播代言合同。

    现在的Faker，可以说是LPL赛区，乃至全蓝星身价最贵的电竞职业选手！

    其一年的年薪，已经比得上传统体育NBA里的超级巨星了！

    王撕葱开炮嘲讽Faker，完全是在自讨没趣，别的职业选手也许可以大手一挥，豪气干云地买过来。

    但Faker，IG俱乐部真没可能吃得下！

    如果王撕葱强行要买下Faker，起码要面临着超过五千万的奢侈税！

    司晟的话，憋得王撕葱哑口无言，因为他还真的装不了这个逼，以Faker现在的身价，他真买不起！

    “可恶！这家伙就不能让着我一下吗！我可是电竞联盟里的大股东啊！”

    王撕葱在心里忿忿地暗道。

    他当然不会蠢到要以离开华夏电竞联盟，来威胁司晟。

    现在的华夏电竞联盟，可是一个香的不能再香的香饽饽，无数大老板挤破了头，都想着加入。

    一旦王撕葱呈上了退出电竞联盟的请求，第二天就有人取而代之，并在电竞联盟里赚的盆满钵满。

    谁会跟钱过不去呢？

    王撕葱不再说话了，一个人闷闷不乐地坐在座位上，心想着今晚去哪座夜店，好好释放一下体内的情绪。

    全程看戏的Mayumi见状，一个人偷偷捂着嘴笑。

    她还是第一次看见司晟把人怼得这么狠，而且全程没有一句脏话，也没有流露出一丝气急败坏的情绪。

    整个过程温润和雅，司晟和王撕葱两人高下立判。

    “喂，小陈啊。”

    王撕葱拿着最新版的爱疯手机，给自己的助理打电话：“在后台告诉IG选手们，今天晚上的比赛杀一次Faker，我奖励一百万RMB！”

    这一次，王撕葱是铁了心要让司晟难堪了。

    既然在身价上，口头上斗不过你，那我就拿你的小兄弟Faker开刀！

    今天晚上Faker必须超鬼！耶稣也留不住他！我说的！

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！求支持！

