    江城东边，临海沙滩。

    此时已是深夜，沙滩上漆黑一片，见不到人影。

    白月一个人站在沙滩上，河图洛书漂浮空中，散发的白色光晕如同呼吸一般缓缓律动。

    “这河图洛书不愧是上古至宝，尽揽天机，含大道三千，即便是我……想要将里边内容全部吃透，竟也花了一个多小时。”

    白月喃喃念着，将自己的力量灌注进河图洛书，将河图洛书炼化成自己的法宝。

    一道白色光芒从河图洛书内冲天而起，射入漆黑的天空，整座城市都被那道光照亮了片刻。

    下一刻，夜空中落下一颗白色珠子，与白月融为一体。

    白月单手托住河图洛书，闭眼体悟了一番河图洛书与自己的联系，随后猛地睁眼，厉喝：“开！”

    轰！

    河图洛书朝海面射出一道白光，竟直接将大海切成两半，露出海底！

    分到两边的海水切口，如镜子一般光滑，里边甚至还能看到大量鱼儿游动！

    白月从切口望去，能看到在人视线不可及之处存在着一个无底深渊，正不断吞噬着海水。

    那里，就是万年一开的东海归墟。

    白月表情依旧平静，一手托着河图洛书，一手背负，向东海归墟飞去。

    东海归墟实际上就是一个无底之谷，天下所有的水流，无论是江河还是大海，最终都会流入这个地方，再经天道循环，化雨滋润各方大地。

    曾有天仙想要在东海归墟未开之时强行探寻东海归墟的底部，却在半途中便被天道之力镇杀，化成血雨，播撒到大地各处。

    自那以后，三界之中便无人敢擅闯东海归墟。

    白月站在东海归墟上方，平静地看着周遭海水不断灌入洞口，开始催动河图洛书改变天机，以打开东海归墟的秘境入口。

    轰隆！

    在白月催动河图洛书的瞬间，天空便降下雷暴，劈在东海归墟上方！

    狂风骤起，周遭掀起滔天海啸，甚至将几千公里外巡逻的航母都直接掀了起来！

    用河图洛书强行打开东海归墟，本就是逆天之举，不为天道所容。

    十年前，九头蛇用河图洛书提前打开东海归墟便已是坏了天数，因而引下雷劫，让九头蛇不得不付出一颗脑袋以及河图洛书的代价，才堪堪保住一条小命，逃入归墟秘境。

    现在白月再一次用河图洛书强行打开东海归墟，彻底激怒了天道，天道降下的雷暴也是空前绝后的猛烈。

    不过白月依旧面无表情，他单手将河图洛书祭出，无视劈在自己身上的雷霆，强行打开归墟入口！

    “开！

    轰隆隆！

    东海归墟中间裂开一道缝隙，白光从中渗透出来，照亮周围漆黑的洞窟。

    天空雷暴更加猛烈，大量雷霆降下！

    白月撑开结界，将雷暴挡在外边，防止雷暴将脆弱的秘境裂缝摧毁。

    传闻，东海归墟中有五座仙山，每座仙山高三万里，顶端宽长各九千里，其中秘宝无数，藏有大量上古仙器。

    因此，每次东海归墟打开之时，都有大量生灵冲进去寻宝，也有极少数得到宝物的生灵从里边出来。

    不过，因为这次是白月强行打开归墟秘境的，三界众生并没有汇聚到这里，倒是有两个强大的仙人从归墟秘境中飞了出来，放声大笑。

    “哈哈哈！没想到老朽能寻到山海经中的山经真卷，此番归墟秘境收获颇丰啊！”

    “嘁！这次本宫只得到一件先天法宝，回去怕是得被那些老家伙笑话，真是倒霉透顶了！”

    两个气息强大的上古仙人议论着，刚从东海归墟中飞出，便看到站在东海归墟上空，手持河图洛书的白月，两人表情尽皆一变！

    “洛云仙尊？”

    两个仙人似乎认得白月，立刻向白月作揖行礼道：“白爷来东海归墟，是也想去秘境寻宝？”

    白月看向自己面前的两个仙人，笑问道：“仓颉、湘夫人，没想到数万年未见，你们竟然是跑到东海归墟里边寻宝了，应该寻到不少好宝贝吧？”

    仓颉笑道：“白爷说笑了，三界谁人不知你的十大神器，件件衍自混沌，神威莫测，我们这点收获岂能入你的法眼？”

    “现在连河图洛书都到白爷手上了，我这点小收获更是不值一提。”

    湘夫人笑道：“白爷你就别挖苦我们了，你若想要我寻到的那先天法宝，我送给你便是。”

    白月摇头笑了笑，道：“你们也别开玩笑了，我问你们一个问题，你们在归墟秘境中是否见过一只九头蛇？”

    “九头蛇？”仓颉思索片刻，随后摇头道：“抱歉白爷，我虽然在秘境里遇到过不少妖物，还真没有遇到过九头蛇。”

    湘夫人此时道：“白爷，我倒是在不久前见到过一只掉了一个脑袋的九头蛇，也不知道是不是你要找的那只？”

    白月眼睛微微一亮，对湘夫人问道：“正是它！你在哪里见到过？”

    湘夫人道：“方壶山中的一处秘境，它似乎受了重伤，在那里养伤。”

    白月快速问道：“能把具体位置告诉我么？”

    湘夫人笑道：“没问题，我正好记得它所在位置，这就给白爷画一幅地图。”

    说罢，湘夫人单手一招，凝聚出一张羊皮地图，送到白月手上。

    白月接过地图，对湘夫人抱拳道：“多谢，改日我必定带上厚礼，亲自登门拜访！”

    湘夫人捂嘴笑道：“举手之劳而已，白爷不用道谢，不过我很好奇，那只小妖究竟怎么惹到白爷了，竟让白爷不惜用河图洛书强行打开归墟秘境都要追杀它？”

    白月道：“杀妻之仇。”

    “杀妻之仇？”

    白月此话一出，仓颉和湘夫人的眼神尽皆一变，笑容凝固。

    三界当中，还有人敢对白月亲人动手？

    两人面面相觑，意识到白月可能会大开杀戒，纷纷向白月行了一个大礼，道：“既然如此，我们就不打扰白爷了，告辞！”

    说罢，仓颉和湘夫人便不敢继续待在这里，双双化风离去。

    白月也没有去管离去的两位上古仙人，平静地扫了下方打开的秘境裂缝一眼，随后闭上眼睛，根据湘夫人提供位置，用河图洛书寻找藏在东海归墟中九头蛇。

    云层之上，仓颉和湘夫人两人躲在云中，注视着下方结界中的白月，神色复杂。

    仓颉对湘夫人问道：“湘夫人，你说这三界到底怎么了？我们才去归海秘境三万年，三界中居然都有妖怪敢杀洛云仙尊的妻子了？”

    湘夫人叹道：“是啊，现在这些小妖精也是膨胀了，想我们那会儿，连三清都和洛云仙尊称兄道弟，四帝只能算洛云仙尊的小辈，当时三界谁不知道洛云仙尊？”

    “话说洛云仙尊的妻子是谁？我怎么没有听说过？”

    仓颉皱眉道：“恐怕在我们离开的这段时间，三界已经发生了我们想象不到的变化，估计洛云仙尊也是在这段时间结的姻缘，等我们回去问问月老就知道了。”

    “如今三界动荡，也不知道我们现在离开归墟秘境是对是错。”

    湘夫人道：“三界当真动荡的话，我们就算躲到归墟秘境也逃不了，咱们回去后还是早些做准备吧。”

    仓颉赞同地点头：“嗯，我们走吧……洛云仙尊估计不喜欢我们在此处旁观。”

    “嗯。”

    湘夫人点头应道，和仓颉一同回到天上。

    而在仓颉和湘夫人离开后不久，白月嘴角微微勾起，他睁眼看向下方秘境裂缝，冷笑道：“终于……让我逮到你了！”

    话音落下，白月收起河图洛书，单手往虚空中一抓，竟直接破碎了虚空，手伸进破碎的虚空里边去！

    白月的手穿过虚空，抓住躲在归虚秘境中的九头蛇，直接将九头蛇给拉了出来，甩向远方！

    砰！

    九头蛇巨大的身躯狠狠砸入大海中，掀起巨大波涛！

    东海归墟中的裂缝渐渐闭合，分开的海水重新合拢，天空降下的雷暴恢复平静。

    乌云散去，漫天星辰的光辉，照到海面上。

    沉入海底的九头蛇现在都还是懵的，它来不及多想，飞快向海面游去。

    “到、到底发生了什么？”

    它在归墟秘境中寻到一颗仙果，本想借着那颗仙果养伤的，可它闭关的洞府中却突然出现一只大手，直接将它拉进虚空，从归墟秘境里拽了出来！

    谁有这么大的力量？

    它满头雾水！

    不过，当九头蛇浮到海面上，看到站在空中的那道白色身影时，它那不断舞动的八颗头颅，在这一刻全部僵住。

    “白、白月……”

    九头蛇看到白月出现，它埋藏在心底的所有恐惧，在这一刻尽数涌上心头！

