    当数日之后，西凉公主李腾儿快马进京的时候，这一风波已经偃旗息鼓，那些关于月华与褚慕白的流言迅速地销声匿迹，李腾儿听到的，只有京城百姓，对褚慕白赞不绝口的赞誉。

    李腾儿以护送血参为名，带了三千铁骑，一路星夜兼程，风卷云涌而来，在城西安营扎寨。

    她洗去一身仆仆风尘，便被心急火燎的陌孤寒立即宣召进了宫。

    李腾儿穿一身束胸细腰裙裾，外罩薄如蝉翼的轻纱，香肩玉臂若隐若现，身段玲珑曼妙，风姿绰约，带着一点异域风情，妩媚入骨，一路步步生莲，招惹了宫中侍卫一路侧目垂涎。

    褚慕白奉陌孤寒的命令候在宫外相迎，一见她顿时喜出望外，难掩心中急切，而对于她妖娆妩媚的万种风情视若无睹。

    李腾儿娇笑盈盈，一个眼波，便能令周围一切黯然失色，侍卫们骨肉皆酥。

    “褚少将军，别来无恙。”

    声音如若娇莺婉啼，空谷银铃。

    褚慕白激动地颔首：“慕白恭迎公主大驾。”

    李腾儿的身子凑过来，一股幽香沁人肺腑。

    “许多时日未见，褚将军想腾儿没有？”

    褚慕白的脸猛然一沉，一板一眼道：“不想。”

    “不想？”李腾儿“咯咯”娇笑，一把挽住了褚慕白的手臂：“好狠的心，多亏了腾儿对你朝思暮想，为了见你星夜兼程，这般心焦。适才见你一脸激动，匆匆而来，还以为你也感同身受呢。”

    褚慕白挣脱开李腾儿的手，后退一步，冷脸道：“公主请自重。”

    “木头一般，”李腾儿娇嗔浅笑：“这么怕我做什么？难不成我还会吃了你不成？”

    褚慕白老老实实点头：“嗯。”

    李腾儿笑得愈加放肆：“皮糙肉厚的，我也要咬得动才行。”

    尾随在褚慕白身后的仇子衿早已经憋了一肚子的火气，忍不住轻哼一声：“你们西凉究竟是缺水还是缺男人？这般焦渴？”

    这话只是子衿暗自嘀咕泄愤，却被李腾儿耳朵尖，听了进去，转头打量仇子衿，冲着她嫣然一笑：“不是我们西凉没有男人了，而是你们长安的女人都配不上褚将军这样的少年英雄。一个个都跟花瓶似的，需要男人捧在手心里才能生活，也难怪褚将军如今还没有看得上眼的，情愿一个人茕茕孑立。”

    仇子衿被讥讽，立即不甘示弱地还回去：“你说谁像花瓶了？”

    李腾儿早就闻到一股浓浓的酸意，左右看她也有些不顺眼，冷冷讥讽道：“我说错了，你连花瓶都算不上。”

    仇子衿再三按捺火气，一张脸憋得通红，又忌惮着不敢招惹她：“若非你是来救娘娘性命的，定然让你尝尝我们长安花瓶的厉害。”

    李腾儿重新打量她，上上下下，用挑剔的目光：“喔嚯，看来今天本公主招惹了大麻烦了。你算是哪根葱哪瓣蒜？”

    褚慕白挪移一步，将她挡在身后：“子衿，不得造次。”

    李腾儿恍然大悟：“难怪这么大的醋意，原来你就是那个没羞没臊，自称褚将军未婚妻的丫头，还将一盆污水扣在我西凉人的头上。我正想寻个良辰吉日，找你好生清算这笔帐呢。

    我李腾儿向来恩怨分明，我们西凉人也没有你们这么多乱七八糟的规矩，你不服气就尽管上，正好教训教训你，让你知难而退。”

    李腾儿已经下了战书，仇子衿的火爆脾气立即上来了，她原本就是江湖人，快意恩仇，不像别人那般心有忌惮。因为在宫里，她的紫金刀不能随身佩戴，冷哼一声，便赤手空拳地向着李腾儿直接扑了上去。

    褚慕白担心子衿伤了这个令人头疼的女魔头，赶紧出声制止：“子衿，不要胡闹！”

    他不说还罢，这一说，子衿就以为他是在护着李腾儿，愈加气怒，掌下毫不留情，对着李腾儿步步紧逼。

    李腾儿今日穿着长裙长衫，几乎曳地，纤腰不盈一握，犹如风摆杨柳，娇娇弱弱。此时动起手来，那曳地长沙与挽臂竟然贯注了内力，全部化作犀利无比的武器，向着子衿犹如灵蛇一般，缠绕不放。

    两个女子打斗起来，你来我往，互不相让。仇子衿英挺好似骄杨，李腾儿柔若春柳，两人一招一式，竟然格外赏心悦目。

    一旁的侍卫也不知道究竟如何插手，全都津津有味地看起热闹来，暗中艳羡褚慕白好深的艳福。

    褚慕白却是担心两人果真再有闪失，只能上前劝解。

    李腾儿故意想招惹子衿，娇软的身子就势像牛皮糖一般，偎在褚慕白的身上，紧粘不放。褚慕白饶是武功高绝，却是正人君子之风，只觉得李腾儿身上软绵绵，香喷喷，热腾腾，触手之处皆非礼，所以不敢出手相拒，不悦地左躲右闪，那李腾儿形影不离。

    这下愈加惹恼了仇子衿，掌风凛冽，愈加毫不留情。

    褚慕白夹在二人中间，只觉得苦不堪言。

    “住手！”

    陌孤寒听到荣祥回禀，说西凉郡主李腾儿已然进宫，急忙宣召，等了半晌不见人影，迫不及待地亲自迎出来，便见到这场闹剧。一声断喝，子衿不敢继续造次，慌忙收手退出圈外。

    李腾儿可毫无忌惮，一番纠缠，鬓歪钗斜，领口凌乱，轻纱半掩，看起来愈加销魂摄魄。她佯作不敌，娇软地靠在褚慕白的身上，轻抚心口，气喘吁吁。

    “这是怎么回事？”陌孤寒不悦地出声问。

    子衿低着头，心里不服，却不知怎样跟陌孤寒解释。

    “启禀皇上，她们只是有些小误会。”褚慕白后退一步，躲开李腾儿纠缠，慌忙开口遮掩。

    李腾儿可不吃他这一套，径直开口道：“回皇上，是这个野丫头在跟腾儿抢夫君。”

    褚慕白瞠目，陌孤寒更是莫名其妙：“谁是你夫君？”

    李腾儿抬手一指褚慕白，言之凿凿：“就是他。”

    陌孤寒瞟了一眼满脸无奈的褚慕白：“他乃是我长安太平将军，什么时候成了你西凉驸马了？”

    李腾儿眨眨眼睛：“上次我回到西凉之后，我父王就埋怨我不懂事，他说他最欣赏少年英雄，邵子卿那种都是绣花枕头，中看不中用，我应该将褚慕白带回西凉做西凉驸马的。所以这次，李腾儿就特意带着聘礼过来求娶了。”

    李腾儿的言论有些惊世骇俗，一旁的侍卫在皇上面前不敢讥笑，但是都难忍笑意。

    褚慕白一声冷叱：”慕白与西凉有不共戴天之仇，公主请莫妄言。“

    陌孤寒总算是明白了这其中的来龙去脉，微微一笑：“你凭什么认为朕会答应？”

    李腾儿扶正头上簪环，眉眼流转，举手投足皆是风情：“因为，腾儿的聘礼乃是皇上梦寐以求的无价之宝。”

    “你是说血参？”陌孤寒眉心一跳，冷声问道。

    李腾儿煞有介事地点点头：“我父王说了，一支血参，要么换个太子妃，要么换个驸马爷，让皇上您看着办？”

    陌孤寒浑身骤然冷冽起来，眯紧了眸子看着李腾儿：“看来贵国太子对于朕的皇后仍旧不死心？”

    李腾儿点点头：“我太子哥哥是个死脑筋，又是个没有见过世面的，一眼就看中了月华姐姐，我们也没有办法。不如腾儿这般好说话。”

    “你要知道，朕并不是很讲理的人。”陌孤寒一声冷笑：“朕向来霸道，看上的东西或许是买，也或许是抢，就看东西的主人是否好说话了。”

    李腾儿无奈地叹一口气：“多亏我临行之前，听从下属的建议，将血参留在了军营里，没有带进宫，否则腾儿势单力孤，尽被你们长安人欺负了。”

    陌孤寒看也不看她一眼，扭身就走：“跟朕进来。”

    李腾儿整理整理凌乱的裙衫，嗔怪地回眸看一眼褚慕白：“都不知道帮我把衣服整理好，你就不怕皇上看见了，万一相中我怎么办？”

    身后侍卫忍俊不禁，低声闷笑。

    褚慕白也像陌孤寒那般，抬起眼，傲然地从李腾儿身边擦身而过：“放心，你在我们长安行情并不好。”

    李腾儿无所谓地轻哼一声：“一点也不可爱。”

    言罢颠颠地追上去，与褚慕白并排进了御书房。　

    陌孤寒径直在龙案后面坐下，开门见山地问李腾儿：“说吧，你们的条件。”

    李腾儿也不客气，自己寻个合适的位子坐下，琉璃般的眸子在御书房上上下下转了一圈：“你们长安人果真会享受，财大气粗，一个书房都这样珠光宝气的，看着养眼。”

    “你们想要财宝？”

    李腾儿摇摇头：“我们西凉虽然是贫瘠之地，但是父王英明，子民足可以生活富足。”

    “那你们的目的究竟是什么？”

    李腾儿抬起纤纤素指，一指褚慕白：“一个人就可以了。”

    陌孤寒唇角微勾，笑得莫测高深：“你们明知道这是不可能的事情，用来投石问路，试探朕的底线。然后假装退步，提出要求的时候，朕两害相较取其轻，就会顺理成章地答应你们真正的条件，是不是？”

    李腾儿撇撇嘴：“说实话，皇上你这人一点也不讨人喜欢，哪有这样直白地揭露人家女孩子的小伎俩的？”

    “朕从来就没有将你当作女人看。”陌孤寒毫不留情地讥讽道。

