    虽然罗形旭也不想为萧辰说话，但是要是因此被雨族贬低，同样心里会十分不舒服，不过不管那样，都是让他心里十分膈应。

    最主要的是，他们来到这里已经几天了，可不见萧辰踪影。

    最好到时候萧辰出现，对方将雨族之人镇压，然后他在出手将萧辰镇压，这是最好的结果。

    要是萧辰败在雨族手里，只会让他们罗家难受，他可以想象，到时候雨族那些人得意的嘴脸。

    不过好在罗家之人知晓合德武道场发生的事情，这件事虽然在落雷城很多人都知道。

    可还没有人去了解的时候，落雷城就出现了许多的天骄人物吸引了目光。

    所以合德武道场具体发生了什么，除了他们罗家知道之外，也只有极少数人知晓了。

    所以罗家知道，萧辰此人不简单，至少在他身上还有一个强大的武器，足以对抗神君强者了。

    而合德武道场的人，对于这种丢人之事，自然也不愿意多谈，所以雨族并不清楚萧辰就是毁了那合德武道场的人。

    知道的，也就是住在萧辰玄子号旁边的那方寒双，还有柳老头了。

    不过一个方寒双可不会无聊的去到处宣传，而柳老头在当晚得知萧辰什么事都没有时回来后，整个人也都懵的状态，他也不敢相信这小子是怎么从两个神君杀手手中存活下来的，当第二天合德武道场出事的时候，他就猜到是谁做的了，但他也不会去乱说，不仅会得罪罗家，还变向的证明萧辰的强大，他才不会这么做。

    “呵呵，只要他萧辰敢出现，我雨族分分钟将其镇压，到时候你们罗家也不必感谢我们。”雨凌冷笑开口。

    他们与罗家不对付，所以任何事情都要争一争，如今出现萧辰这么一个人，自然是一个好机会，以此来羞辱罗家。

    “哼，我罗家的事，还用不着别人插手，要是你敢捣乱，可别怪我不客气。”罗形旭冷声开口。

    这雨凌打着什么算盘，他心里可是清楚的很，断然不会让其得逞的。

    “呵呵，几位也就是耍耍嘴皮子挺厉害，虽然萧辰这几天没有出现，但是我可不认为他是你们这种阿猫阿狗可以对付的了的，还在背后贬低人家，估计萧辰根本就没有将你们放在心上吧。”

    这几天，罗家与雨族之人总是聚集在这仙岳客栈之中，当然还有其他势力的天骄人物。

    不过就数他们两家最为活跃，总是出言讽刺萧辰。

    可惜这段时间，萧辰也根本没有出现，这更加导致他们的气焰愈发的嚣张了，讽刺萧辰只是一个名不副实的人物。

    “你是谁！竟敢侮辱我等，可想过后果！”雨飞眼睛一瞪，没有想到在落雷城里，还有人敢对他们出言不逊。

    “侮辱？只是实话实说罢了，而且也是好心提醒你们，不要太把自己当回事而已。”

    那开口的青年淡然的坐在那里，轻声说道。

    使得气氛突然之间变得紧绷起来，在大殿的众多武者，也是被吸引了目光。

    这些天他们早就已经习惯雨族与罗家之人贬低萧辰的言语，而且久而久之，看萧辰也不出现，在落雷城又多出这么多耀眼的天骄，自然不少人都觉得雨族之人说的很有道理。

    而且萧辰又没有怎么出手，见识过得也没有几个，在合德武道场的比试，在这几天这些天骄的光芒下，早已经暗淡不少。

    毕竟天骄的出现，必定会有交手，一场场精彩绝伦的战斗，早就让他们忘记萧辰这个人了。

    所以不少人都觉得萧辰确实名副其实了，在城中没有这些天骄涌现的话，他萧辰或许是一个人物。

    但是现在吗？他们不得不去重新考量了，而且萧辰这么久不出现，大家心里当然会产生对方怂了，不敢出冒头的想法。

    所以这些天，附和的声音其实不少，如今天有为萧辰说话的，到是头一次！

    “我看你是找死！”雨飞怒声吼道，之前罗形旭的嘲讽就已经让他一肚子火气，如今不知道哪里冒出来的人，也敢插嘴，正好发泄一下心中的怒气。

    虽然是在仙岳客栈之中，不过雨飞直接出手。

    在大殿之中不少武者都是摇了摇头，选择冷眼旁观。

    “说什么不好，非要惹不该惹的人，这就是祸从口出。”

    有人低声说道，看向那青年脸上露出怜悯的神色。

    “都说了不要太把自己当回事，看来在落雷城当中作威作福惯了，不知道自己几斤几两了，还是说落雷城如今的天骄，都是这等货色？”

    面对雨飞的一掌，那青年依旧端坐在自己的酒桌之前，还悠闲的拿起自己的酒壶，为自己的酒杯倒上酒水。

    随后另一只手轻轻向前一点，一道恐怖的刀芒出现，耀眼无比，刀锋无双。

    在大殿之中的武者，许多人都无法睁开双眼，那刀芒释放的威力，让他们感觉自己的皮肤微微刺痛。

    “糟糕！”

    雨凌目光一滞，没有想到这竟然是一个高手。

    可他想要出手的时候，已经为时已晚，刀芒一闪而逝，随后就听到轰的一声，雨飞的身体直接横飞而出，撞出仙岳客栈，将仙岳客栈的大门都撞碎，沿途更是撞毁了许多桌椅。

    好在在仙岳客栈之中，有这防御大阵，否则破坏只会更加的严重。

    之前还在叫嚣的雨飞，此刻萎靡不振，脸色苍白如纸，大口咳血，最为恐怖的是，在他都胸前有这一道恐怖的刀伤，深可见骨！摸样十分的凄惨。

    突入起来的出手，让全场众人有些发懵。

    主要是因为结果与他们设想的完全不一样，雨飞率先发难，而对方只是简单的一指而已。

    但就是这样，一击就败了，如何不让众人震惊。

    他们看向那依旧淡然坐在那里的青年，眼中的目光早就已经改变，敬畏和忌惮！

    那可是雨族的天骄，不是随随便便的一个人，而那个出手的青年，自然变得神秘起来。