    那让人哭笑不得的“无限之书”，回到了它该回去的地方。

    神明大人兴高采烈的拿着自家姐姐的黑料消失了。

    被神明大人来了次突击的爱德华，终于又能将心神放到了自己治下两大文明的大战上。

    在这场战争中，爱德华绝大部分注意力，依然投射到了那位先前被爱德华祝福过的，西比亚暗杀之神的身上。

    虽然已经过了暗杀之神单人潜伏不朽巫师的时间段，但爱德华的幸运祝福依然在运作。

    整个七重圆环中，要说对不朽巫师来说，谁最无解，那绝不是全力全开的正义之神。

    真正无解的，其实还是暗杀之神，这位第一位潜入不朽巫师老巢踩点的家伙。

    被爱德华附魔的隐藏临时属性“超级幸运”，这直接就造就了暗杀之神逢凶化吉的基本操作。

    许多暗杀之神曾经玩不来的骚操作，在超级幸运下，暗杀之神直接浪的飞起。

    暗杀之神正在被抽。

    而且还是他主动要求被抽的！

    抽人的也不是别人，正是诡计女士诺亚。

    作为西比亚有名的钢铁直男，暗杀之神当然是没有什么独特的小爱好的。

    之所以这么做，主要原因是因为暗杀之神和诺亚发现，相比起暗杀之神自己迈开腿，穿着重甲“叮叮当当”的跑路，这种被抽飞的移动方式移动速度更快。

    当然如果只是为了加速移动，就选择这么丢人的跑路方式，暗杀之神这个铁憨憨铁定是不乐意的。

    他堂堂西比亚曾经的第一搅屎棍，暗杀技术无双的死亡信使，在别人面前被一个女人抽，暗杀之神不要面子的么？

    能让暗杀之神丢下面子，认同这种胡闹般的移动方式，还有一个更重要的原因。

    伴随着诺亚没召唤出一根阴影触手，在触手抽在暗杀之神身上后，这道触手会直接化作最精纯的阴影神力，注入到暗杀之神的体内。

    于是，伴随着每一次的加速移动，暗杀之神的气势也就愈加强横。

    就气势级别，暗杀之神在向黄金神座级别的大神转变。

    西比亚阴影主宰诺亚，在向暗杀之神出借自身神力！

    相比起纯战斗技巧已经达到了西比亚巅峰之一的暗杀之神，诡计女士诺亚虽然贵为六大之一，黄金神座的神明。

    诺亚还是愿意承认的，就战斗能力她确实是黄金神座中垫底的存在。

    说来惭愧，诺亚自认她确实是个阴影系神明丢人了。

    不过这一次，诺亚从暗杀之神身上看到了阴影系神明崛起的可能。

    不朽巫师和西比亚是不同的，它的发展方式和西比亚是完全对立的。

    不朽巫师以其他文明为养分，供给自身，不断强化，使自身成为星空中的强大存在。

    而西比亚，与被其发现文明签订友好互助条约，共谋发展。

    虽然按照这个情况来看，西比亚文明的体量要比不朽巫师大的多，但以总体实力作对比，两大文明其实不相伯仲。

    同级别的两大文明，在这样的文明中，暗杀之神有幸短暂的成为了其中一个文明的阴影主宰。

    虽然时间短暂，但知识却实打实的映入了暗杀之神的脑海，于是收获了独属于阴影主宰知识的暗杀之神，就获得了新的特殊操作。

    借用另一位阴影主宰的力量，让自己临时获得阴影主宰级别的实力，从而跨越白银神座和黄金神座之间的天堑，短时间内拥有黄金神座级别大神的战斗力！

    诺亚觉得很不错，她甚至生出了自己是不是该找给机会，在科森那边把丧钟要回来的想法。

    这些年在正义神系的影响下，暗杀之神被改造的挺不错的，他已经可以说是一个勉强合格的秩序侧神明了。

    所以，要不要把暗杀之神要回阴影神系？

    有暗杀之神加盟，在配合自身的力量，阴影神系毫无疑问能在战力排行榜上，从六大垫底一跃成为中上的存在。

    在诺亚的配合下，暗杀之神切实拥有这个能力的……

    诺亚有些犹豫。

    和思虑众多的诺亚不同，平日里脑子几乎就是一根筋的暗杀之神，现在是爽的飞起，

    体内借来的充沛神力流转，让暗杀之神整个人都“膨胀”了起来，他觉得他现在超强，强到爆炸！

    暗杀之神认为他又可以了，现在，就算是面对全力全开的正义之神老大哥，暗杀之神也有胆子上去和对方掰掰腕子。

    第一次的，暗杀之神对诺亚这个时常怼他的老太婆印象改观了：诺亚牌充电宝，效果一级棒！

    暗杀之神顺带的记了下，准备回头找机会想办法把诺亚变成自己的专属绑定道具。

    有了诺亚牌充电包，暗杀之神将在西比亚横行无忌！

    暗杀之神想的很美，与此同事，诺亚的“帮助”依旧在继续，第六圆环上空，暗杀之神化作一道灰色的流星。

    暗杀之神速度快的惊人。

    高速通道前，骑士之神带队冲锋，他们的速度显然是比不上“飞着”的暗杀之神。

    在骑士之神约克准备豁出全力的时候，他惊愕的发现，一道灰色流星，以比他快三到五倍的速度，眨眼间越过了他和他率领的骑士团，笔直的砸在了通道口前的巫师阵地上。

    轰——！

    刹那间，地动山摇，整个通道口附近掀起了一道尘埃风暴，带着碎石的风暴吹得人睁不开双眼。

    骑士之神有些懵，一时间他一个选择摆在了他的面前。

    是继续带队向前冲锋，还是停下看看情况。

    骑士之神目光闪烁了一下，他决定继续冲锋。

    刚才闪过的灰色流星虽然飞速略过了他，但他还是捕捉到了些许灰色流星的气息，那是自家文明暗杀之神和诡计女神的气息。

    两道纠缠在一起的气息，这两个家伙终于搅合到了一起？骑士之神约克压下了心头的惊讶。

    与此同时，骑士之神约克也松了口气，暗杀之神加诡计女神这个组合，倒是让骑士之神放心了不少。

    这两位加在一起，就算是正义主神科森，也得头疼一阵。

    由他们带头冲锋，相信结果必定比骑士之神带头冲锋要好看不少。

    “哈哈哈哈，来，让我猎个痛快！”

    暗杀之神猖狂的笑声，在满是灰尘的敌阵中央响起，这霸道的笑声让骑士之神等人情不自禁的抽了抽嘴角。

    明明是执掌暗杀的神明，却搞得跟狂战士的神明似得……

