    苏兆焕带着林乔来到了一家美发沙龙。

    年轻的理发师迎了上来，“两位，是哪位剪头发？”

    林乔指了指自己的鼻子，“我。”

    她把自己脑袋上的爆炸头假发给拿了下来，一头柔软柔顺的长发散落了下来。

    “小妹妹，你想要剪什么发型？”

    林乔想了想，“烫头发吧，再染一下，挑染一下。”

    理发师有点可惜。

    林乔的发质实在是很好。

    柔软顺直，乌黑发亮。

    “小妹妹，你的头发这么好，确定要烫么？”

    “嗯，就烫这种吧。”

    林乔翻看这手中的理发册子，顺手指了指一个玉米烫的发型。

    理发师的表情看起来有点一言难尽了。

    林乔从镜子里看向后面的理发师，“怎么了？有问题么？”

    理发师再三劝阻，后面的苏兆焕说：“就按照她说的做。”

    好吧。

    理发师也不是有钱不赚的。

    顾客的要求至上。

    头发弄了两个小时。

    林乔的手机没电了，就拿着苏兆焕的手机看视频。

    一个人所处的环境，真的是会影响一个人的世界观人生观的。

    就比如说林乔。

    林乔现在就算是看一整天的视频，看一整天的小说，内心都没有一丝一毫的愧疚感，她觉得理所应当。

    就算是她现在按时按点的去学校里上课，也都是在应付。

    人人都说学习是一条出路，但是她没有这个感觉。

    她只觉得，很无趣。

    上课听不懂，下课做题就不会做，老师不管，她也就将自己给牢牢地包裹在属于自己的房子里。

    苏兆焕就靠在后面的椅子上，随手翻着旁边美容沙龙的杂志，时不时的再抬头看一眼林乔。

    林乔脸上虽然化了妆，但是还是能透过一双晶莹剔透的双眸，看到那一份纯真。

    苏兆焕有时候觉得，其实林乔这样故意扮丑化妆，也是很好的。

    她的美好纯真，就只有他知道，就足够了。

    他私心里并不想要让别人知道，更不想要让学校的那些青春期萌动的少年男生们看到。

    “哥，好了！”

    理发小哥把围在林乔脖颈的围布给撤掉，林乔转过身来，“看我头发怎么样？”

    玉米烫其实不好驾驭。

    但是林乔的脸型好看，就算是这种发型也显得青春活力。

    苏兆焕给理发小哥付了钱，说：“不错，走吧，带你去吃饭。”

    林乔扶着苏兆焕的胳膊，“哥，我今天想吃麻辣烫。”

    “好，哥带你去吃。”

    “哥你对我真好！”

    苏兆焕揉了揉她的头发，“我就你这么一个妹子，不对你好对谁好啊。”

    “也是，”林乔搂着苏兆焕的胳膊，大摇大摆的往前走，“我就你这么一个哥哥，你不对我好对谁好啊。”

    吃了麻辣烫，已经很晚了，每周都有休息的一天，林乔索性就不回学校寝室了，回了东三巷。

    东三巷的人见了林乔，都异常热情。

    周越吹了一声口哨，“学霸回来了！”

    林乔直接跑出去追着打她，“你还敢揶揄我了！”

    周越楞了一下，眨眼睛，“揶揄是啥？爷爷的鱼？”

    林乔站住了脚步，随后发出捧腹大笑。

    “你简直要笑死我了！哈哈哈哈！周越你真是个文盲。”

    周越听见林乔这么毫无忌惮的说，瞪着她，“哼！”

    这样十分和谐的一幕，旁边的人都看的觉得好笑又温馨。

    桑烈从楼上下来，“林乔回来了？”

    林乔十分高兴的说：“嗯，烈哥晚上好！”

    桑烈的目光落在了林乔的头发上，“做了发型？”

    “对啊，好看吗？”林乔笑颜如花的问。

    桑烈心里纠结了一下。

    其实吧，林乔不适合。

    但是……

    “挺好的。”

    林乔一听，得意洋洋的去跟周越显摆。

    苏兆焕靠在墙边，看着嬉嬉闹闹的林乔，觉得心里满满的都是暖流。

    桑烈走过来，“宋晚浅又来了。”

    “谁？”

    苏兆焕脑子里的那根线被拉回来，一时间没听清桑烈说的是什么。

    “宋晚浅，在楼上，你房间里。”

    “怎么让她去我房间？”苏兆焕猛地回过神来，他立即提步向上，桑烈随后跟了过来。

    “咱们这儿人来人往的，人都坐了半天了，阿兰就把她让到你房间里去了。”桑烈睨了苏兆焕一眼，“反正一个女孩子，又沾不了你的光。”

    林乔越过周越的肩膀看见向楼上走去的两人，眨了眨眼睛，“诶，他们这么急的是去干什么？”

    周越神秘兮兮的靠过来，“你还不知道吧！是追兆焕哥的一个美女，在兆焕哥的房间里。”

    “哇塞！”林乔吃惊的睁大了眼睛，“有多美？”

    “仙女型的，你要不要上来看看？”

    “要啊！”林乔推着周越，“走，一起上去！”

    宋晚浅穿了一条白色的长裙，以上白色的羊皮小高跟，外套淑女娃娃领的大衣，长发很淑女的在脑后编了一个辫子，坐在床边，打量着这样一个房间。

    是苏兆焕的风格。

    简约，又整齐。

    处处都弥漫着他的味道。

    就在这时，房门从外面推开了。

    桑烈和苏兆焕一前一后的出现在门口。

    宋晚浅看见了苏兆焕，脸上漾起了温柔的笑。

    桑烈看了一眼两人，向后退了一步，“那你们聊。”

    他出去了，还顺带把门给关上了。

    走廊口，有两个身影急忙躲藏，却还是被桑烈给看见了。

    “你们两个，藏什么藏，给我出来。”

    周越和林乔两个人低着头从楼梯拐角出来，异口同声，“他（她）要来的！”

    两人说完，互相对着瞪眼。

    桑烈指了指林乔，“你跟我来。”

    林乔：“……”

    周越一脸幸灾乐祸的表情。

    林乔跟在桑烈的身后，“烈哥，我就是好奇嘛，周越说是有一个美女姐姐来找兆焕哥。”

    “嗯，”桑烈走到走廊口，靠在窗边，看向外面黑沉的夜色，“兆焕前两天出去进货，然后见了一个被流氓骚扰的女孩，就顺手救了她，她知道兆焕在这里住，这两天经常过来。”

    “哇，”林乔一脸的兴奋，“英雄救美呀，我这次可要好好地表扬表扬兆焕哥。”

    桑烈看着林乔眼睛里的清澈。

    没有一丁点的杂质。

    他本想用这话来试探一下林乔，看林乔对苏兆焕到底有没有感觉。

