    “行吧。”周合盛情难却，加之被张启这么一弄，也懒得在这里多待，直接起身朝着厕所走去。

    就是有些可惜，自己随的五百块钱份子钱。

    “唉，早知道就不来了，或者随个一两百了。”周合现在好后悔啊。

    他现在身上是一分钱都没有了，吃饭得全靠花呗养活了。

    周合来到厕所，上了个小厕后，径直走进隔间，而后直接吐了起来。

    虽然这大部分都是水，但是，也是掺了白酒，还是吐出来为好，不然，到时候算酒驾都麻烦了。

    在说了，喝了这么多水，肚子胀的也是有些难受的。

    几分钟后周合走了出来，在洗手台漱了漱口，便走了出去。

    “吐完了？快，和我去一趟医院检查一下吧。”李萌看见周合一出来，立刻迎了上来。

    “你怎么来了？”周合有些意外，没想到李萌居然跟了过来。

    “我当然是担心你了，快，和我去医院，你不是开车来的吗，我开车送你去医院。”李萌说道。

    “没事，不用了，我都吐出来了。”周合摆摆手说道。

    “那不行，虽然时间短，但是，也进了胃里，已经被吸收一部分了，你现在还好，晚点出问题就麻烦了。”李萌焦急的说道。

    “算了，算了，不逗你了，告诉你实话吧，那一壶酒其实都是水，水里面掺了点白酒，有个白酒味。”

    “我那一壶喝下去，相当于喝的是水，我只是觉得涨的慌，才来厕所吐的。”周合笑着说道。

    “真的假的？”李萌半信半疑的说道。

    “当然是真的了，新郎和新娘敬酒大部分都是这种的，我大姐结婚的时候也用的这个。”周合解释道。

    “那...那个张启也太坏了吧，还有刘湘，也不出来制止，亏我们还是同学呢。”李萌顿时一脸的怒容。

    “行了，反正以后也不是一个世界的人了，你快进去吧，我就先走了。”周合说道。

    “算了，我也不想待了，你不是开车来的么，送我去上班吧。”李萌摆摆手说道。

    “那可是一桌八千八的酒席啊，你这就不吃了吗？”周合调侃的说道。

    “那你不也不吃了么。”

    “我那是已经吃了很多了，没看见上菜后我就一直在吃么。”周合笑着走向电梯。

    “我减肥，也吃饱了。”李萌笑着说道。

    “你这身材这么好，该大的地方大，该翘的地方翘，哪里还需要减肥呐。”周合眼神上下瞟了眼，坏笑着说道。

    “说什么呢，老色批，在看我把你眼珠子挖下来。”李萌跺跺脚，顿时气呼呼的说道。

    “哈哈，好了，不逗你了，电梯来了。”

    随后，两人乘坐者着电梯，来到了地下三层的停车场。

    “哎呀，忘记了，没扫停车码。”周合刚上车，一拍大腿惊呼道。

    “停车码？怎么了？”李萌询问道。

    “忘记去婚宴大厅的前台扫停车码了，这都一个多小时了，要收费了，这里面好贵的。”周合解释道。

    “那你要不要上去扫一下？”

    “算了，算了，懒得跑。”周合看了眼李萌，觉得还是不要上去了。

    不一会儿，车辆就出了君悦酒店。

    停车一共一个小时三十五分钟后，停车缴费二十块，幸好可以用花呗支付，不然，周合的面子可就丢大了。

    ……

    “我到了，谢谢你送我回来。”李萌道谢一声，便下了车。

    “不用谢，反正我也要回家，正好顺路，那我就先走了。”周合笑着说道。

    “你等会，我拿点冰镇饮料给你喝，等会啊。”李萌当即小跑的朝着仓库的办公室内跑去。

    不大一会儿，李萌拿着一瓶1L的冰红茶和一瓶百事可乐跑了过来。

    “给，冰凉冰凉的，对了，你来的正巧，我们要送一百件可乐去星鲨那边，开进去，装车吧。”李萌笑眯眯的说道。

    “哇，那感情好啊，萌萌姐可真是我的福星了。”周合接过饮料，顿时大喜过望。

    当即，将面包车倒进了仓库内。

    “今天仓库有人，不需要你装车了，走，去办公室吹下空调吧。”李萌说道。

    “好滴，萌萌姐发话，那肯定照办。”当即，周合就跟着李萌进了办公室。

    此时办公室里还有另外一个女文员，年纪比较大，应该有四五十岁了，周合感觉貌似有点点的面熟，不过也没在意。

    “舅妈，这是我大学同学，周合，刚刚送我回来的，现在他的车在装可乐。”李萌给她舅妈介绍道。

    “阿姨好。”周合也没什么拘谨的，笑着打了个招呼。

    “你好，小萌的同学啊，坐，坐着吹下空调。”她舅妈就稍稍抬起了头一下，客气两句，就低下头继续在录入数据。

    忽的，舅妈再次抬起头来，看向了周合，一双眼睛就死死的盯住了周合。

    “周...周合？”舅妈说话的声音稍稍有些激动。

    “嗯，对，我叫周合。”周合看着如此激动的李萌她舅妈，挠挠头，有些不解。

    “啊……是你，是你，谢谢你，救了我家小宝，呜呜呜，谢谢你救了我家小宝。”舅妈噌的一下站起来，而后跑过来，双手抓住了周合的手，一脸的激动。

    “啊？啊，是你啊，阿姨。”这时，周合也认出来了，这不就是他前天救下那个小孩的母亲。

    “多谢你救了我家小宝，我好几次去你家找你，都没找到人，去医院的时候你也还在昏迷，今天可算是见到你了啊。”张丽此刻真的是眼含泪花，无比的激动。

    那天，她带着儿子小宝去朋友家做客，几个小孩子跑楼顶上玩，她们就在打麻将，哪成想出现这一出。

    “我的天，周合，原来救小宝的就是你啊，我说呢，怎么看着背影有点点眼熟。”李萌一拍周合的肩膀，惊呼道。

    “那个...那个...呵呵，是我。”周合有些不好意思的说道。

    “我和我老公一直想要感谢你，可都没找到你人，现在总算是找到了，晚上，晚上我一家人请你吃饭当做感谢。”

    “你给我留个电话吧，等会我和我老公说一声，就去定酒店。”张丽说道。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

