    战云宗。

    如今被降职为炼丹长老许文柏的别院当中。

    只见在别院内。

    一名面容阴骘的武者，此刻正与许文柏两人端坐别院当中。

    “想不到……”

    “就连先前我一直都极为敬仰的许兄，竟然都栽到了区区一个毛头小子叶辰身上，而且看许兄的这般表情，想必应该损失不小才对！”

    只见那名面容阴骘的武者。

    此刻淡淡一笑后，便一阵开口道。

    “陈余海！”

    “你在兑换大殿不也同样被叶辰给狠狠地教训了一顿，甚至就连兑换大殿当中位置最好的那间店铺，都被叶辰那个小子给抢了去！”

    “怎么？”

    “现在反倒是开口嘲讽起我来？”

    听到对方的这番话后。

    许文柏顿时脸色一寒，随即忍不住开口道。

    “哈哈哈……”

    “许兄莫要生气！”

    “此次前来，我可是给你带来了一个好消息！”

    听到许文柏的这番话后。

    端坐在一侧的陈余海顿时哈哈一笑，随即便连忙开口说道。

    “好消息？”

    “能够有什么好消息？”

    看到对方的这番表情后。

    许文柏虽然心中极为恼怒，可是眼下也只好忍耐下来，看向眼前的陈余海道。

    “这件事情……”

    “对你来说一定是一件好事情！”

    “因为，我已经在先前与其他几大势力联手，花费重金买下了血手堂当中一名实力非常恐怖的暗卫，以血手堂的实力，想要将叶辰击杀！”

    “显然应该不是什么难事才对。”

    玩味一笑后。

    陈余海便顿时捋了捋自己的胡须，忍不住一脸得意道。

    “血手堂，暗卫？”

    听完陈余海的这番话后。

    许文柏整个人顿时微微一愣，随即回过神来后，目光当中顿时闪过一丝诧异之色，然后便一脸兴奋地看向眼前的陈余海道。

    对于作为先前战云宗当中，内院副院长的许文伯来说。

    他自然清楚血手堂当中的实力。

    尤其是血手堂暗卫。

    据说可以击杀武王境之下的任何一名武者！

    而且只要雇主将佣金拿出的话。

    血手堂便会倾尽全力将对方击杀，直到确认目标死亡为止。

    否则的话。

    血手堂便是誓不罢休！

    如此一来的话。

    陈余海既然请出了血手堂当中的暗卫对叶辰动手，那么叶辰想要从血手堂的杀手手中存活下来的几率，显然几乎根本没有任何可能才对！

    “不错！”

    “想必许兄应该也非常清楚血手堂的实力跟底蕴才对！”

    “如今血手堂当中的暗卫已经动手！”

    “恐怕那个叫做叶辰的小子应该活不过今晚才对，而且许长老也可以在叶辰这个小子陨落后，将原本存放在秦家当中的那些宝贝，全部都拿回来。”

    眼中闪过一丝玩味之色后。

    陈余海便顿时缓缓开口说道。

    要知道。

    他之所以跟眼前的许文柏说这么多废话。

    除了要告诉对方自己马上便可以将叶辰解决掉之外，其中最主要的一点，便是想要让许文柏也能够明白，击杀叶辰可是他花费重金才请出血手堂当中的杀手。

    所以不论如何。

    眼前的许文柏都应该拿出一些灵石又或者是其他资源与他一同分享才对！

    “哈哈哈……”

    “陈长老放心！”

    “只要一但我得知叶辰陨落的消息，接下来必然会拿出五百万枚下品灵石来作为对陈长老的报答，而且往后陈长老前来找我炼制丹药的话，一切都好商量！”

    听到陈余海的话后。

    许文柏自然便迅速明白过来。

    随即哈哈一笑后，便直接毫不犹豫地开口答应下来。

    对他来说。

    若是能够将秦家先前给他准备好的那些宝贝全部拿回来的话，拿出区区几百万枚下品灵石来给眼前的陈余海，自然不是什么问题。

    可若是叶辰没有陨落的话。

    他自然也不可能白白送灵石给眼前的陈余海！

    “既然如此……”

    “那么许长老便只管静候佳音便是。”

    “我还有些事情要处理，就先告辞。”

    听到许文柏这番话后。

    一侧的陈余海顿时笑着抱了抱拳后，然后心中一阵暗骂许文柏简直是一只老狐狸，而另一边也不敢得罪对方，只好笑着开口一阵讨好道。

    对他来说。

    此次可谓是倾家荡产，才与其他一些势力凑出足足一千万下品灵石来。

    然后请动血手堂当中的暗卫，来诛杀叶辰！

    所以不论如何！

    他也必须要从叶辰，以及与叶辰有恩怨的这些家伙们身上，捞到一些好处才行。

    “血手堂……”

    “啧啧啧！”

    “叶辰！想不到你竟然会得罪下这么多的势力，如此一来也好，省的我亲自出手将你斩杀，想必以血手堂暗卫的实力，击杀区区一个武师境三层修为的家伙，应该不在话下才对！”

    看着陈余海离去的背影。

    端坐在别院当中的许文柏，此刻顿时低沉一笑。

    然后目光当中闪过一丝阴骘杀机后，便一阵缓缓开口自语道。

    ……

    于此同时。

    另一侧。

    将秦家密室当中狠狠地搜刮一空后。

    叶辰便骑着快马，迅速地朝着战云宗当中疾驰而去。

    只不过，让叶辰没有想到的是。

    在返回战云宗当中的路上，竟然是阴雨绵绵，路面可谓是泥泞无比，极其难走。即便是他骑着快马，速度也被降下不少，甚至就连视线，也有些影响。

    就在距离战云宗还差半天路程时。

    叶辰整个人浑身猛地一股警惕感顿时升腾而起！

    而且在他的身后。

    一股极为冰冷而又浓郁杀机，迅速朝着他的方向牢牢地锁定而来！

    “这是……”

    “武王境修为的杀手！”

    感受到这股浓郁无比的杀机后。

    骑在快马之上的叶辰，此刻顿时双眸微微一眯，随即心中顿时一阵暗道。

    当下。

    叶辰整个人便顿时将身体紧绷起来，随即体内灵力迅速运转起来。

    虽然他还尚未发现这名杀手的踪迹。

    可是在他的灵识感受当中。

    却能够清晰地感受到，一股极为危险的冰冷杀意，此刻开始不断地蔓延以及攀升起来，让他整个人不敢有任何大意，甚至将全身实力都已经悄然运转开来！

