    想着，苏陌凉一个招手放出了邪血鼎，打算炼制一颗改变精神力天赋的神纹丹药。

    相信有神纹丹药的帮助，卫哲栩应该会很快摆脱现在的困境。

    这样想着，苏陌凉便已经专心致志的炼制起来。

    时间不知不觉过去，她炼好丹药，补充了一部分灵力石就已经到了第二天早晨。

    直到卫惜蕊来叫她用膳，她才结束修炼，推门走出去。

    刚好，她也要把丹药给卫哲栩送去，旋即直接问道，“哥呢？”

    “他还在自己房里炼丹呢，他总是这样，只要一炼起丹就废寝忘食的，我们都习惯了，就不用管他了！走吧，我带去大厅用膳。”卫惜蕊无所谓的摆摆手，说着便要拉着苏陌凉往大厅的方向走。

    苏陌凉则是停下步子，拽住她，“不用了，我还不饿，带我去找哥吧。”

    一听这话，卫惜蕊可爱的俏脸上再度跃起暧昧的笑容，咂嘴感叹道，“不过一个晚上没见而已，一大早就迫不及待的想见我哥，说，是不是喜欢我哥？”

    苏陌凉被她问得一愣，随后见她笑得像个偷腥的狐狸，顿时有些哭笑不得，“哪眼睛看到我喜欢哥了？”

    她倒是一本正经的回答，“我两只眼睛都看到了啊！们昨天眉来眼去的，可逃不过我的法眼的！”

    苏陌凉顿时被她那股子天真劲儿给逗乐了，“呵呵，眉来眼去？我自己怎么都不知道？”

    “哎呀，也不用否认，其实喜欢我哥也不是什么羞耻的事儿。毕竟我哥长得一表人才，玉树临风，连阅男无数的城主千金都为之倾倒，穷追不舍，更何况呢！不过，不要担心，在城主千金和之间，我肯定是支持的啊！改日，我就去给说说好话，我这个妹妹的话，他还是要听的。”

    卫惜蕊得意的昂着小脑瓜，拍着胸脯，郑重承诺，那丰富的小表情，让人看了忍俊不禁，所以听到这番误会她的话，苏陌凉也生不出气来，反而笑着摇头，“小小年纪，脑子一天装的是什么啊，怎么全是些稀奇古怪的东西？”

    “我不小了，我今年都十八了！再说了，男女之情不是很正常的事情吗？”卫惜蕊不赞同的反驳道。

    苏陌凉无奈的点点头，“是正常，但我并不喜欢哥，真的误会了！”

    “我也是女子，我都懂，一般喜欢某个男子，女子都羞于开口，所以不承认也没关系，我会尽量帮的！”卫惜蕊挤眉弄眼一番，便是拉着苏陌凉朝卫哲栩的房间走去。

    苏陌凉被她的误会和热情弄得哭笑不得，只是她对自己没有恶意，苏陌凉也不好疾言厉色的责备她，只有一笑置之，把它当成小孩子的玩笑。

    到了卫哲栩的房门口，卫惜蕊还特别识趣的把她往房间里推了一把，“进去吧，我哥就在里边炼丹，我就不打扰们了。”

    话落，她便是迅速转身，一溜烟就跑没了。

    苏陌凉拿她没办法，无奈的摇了摇头，这才抬步朝房间里走去。

    卫惜蕊说得不错，卫哲栩果然还在炼丹。

    只是此时的他好似不能很好的驾驭火焰，急得满头大汗，精致的五官全都纠结到了一起，显得非常吃力的样子。

    苏陌凉见了，微微敛眉，冷声提醒道，“火焰不能用蛮力，得用精神力去操控，而且听声音，只投入了三株药材，一半的分量，所以火候不宜过大，否则会直接损坏药材。再者，按照紫金丹的比例，需要两株铁木灵叶，三株钱藤草和一株野钢花，三种药材各放了一株，是炼制不出来的！”

    突然听到这番话，正在跟火焰和药材奋战的卫哲栩神情一震，猛地抬起头来，头顶像是挨了一棍子似的，满脸惊骇的反问道，“——————怎么——怎么知道我只投入了三株药材？怎么知道——我炼制的是紫——紫金丹？”

    他剥离的药材已经全部投入了丹炉里，肉眼根本看不到里边的状况，可是这位苏姑娘一走进来，便是看出了丹炉里的情况，这——这也太神了吧！

    还有，她说的那三种药材，正好是炼制紫金丹的药材，并且连比例都一清二楚，难道说她也懂炼丹？

    苏陌凉见他一脸的问号，淡淡解释了一句，“听声音，闻香气，可以大致判断得出。”

    前段时间，她为幽冥城的百姓炼制解药，那可是成千上万，甚至几十万的丹药数量，所以早就把她锻炼了出来。

    如今她闭着眼睛，都能随手炼丹，因为光是靠手感，就能知道药材的精细程度和比例，光是听声音，就能知道火候和药材的灼烧情况，光是闻气味就能辨别得出里边有哪些药材。

    能达到这种程度，正是因为苏陌凉炼制太多丹药，熟能生巧的结果。

    毕竟，有谁能够像苏陌凉这样，为一个城市的百姓炼制丹药，这庞大的数量，简直不敢想。

    如今卫哲栩炼的不过是一颗中地品的紫金丹而已，要知道这紫金丹，苏陌凉刚穿越到南隋国不久就已经会炼了，所以辨别出药材比例和丹药的类型，对她来说，简直小菜一碟。

    但是对从未成功炼制出丹药的卫哲栩来说，却是难以置信的事情，他当场被震慑得目瞪口呆，连说话都结巴了。

    “听听听——听声音？闻香气？——不是在唬我吧？”卫哲栩第一次听到这种操作，有点怀疑人生了。

    苏陌凉见他吓得不轻，轻笑了两声，“成为炼丹师后，勤奋修炼，也有希望达到这种程度！”

    “难道说，是一名炼丹师？”震惊得愣了好久，卫哲栩才终于反应过来，不敢相信的反问道，声音都不由自主的拔高了不少。

    苏陌凉没有否认，“嗯，算是吧，略懂皮毛。”

    “光是听声音，闻香气就知道我的药材比例和要炼制的丹药，这还叫略懂皮毛？”卫哲栩被彻底打击了。

    她这要是略懂皮毛，那他算什么？