
钟离瑾看到北堂青有拿着小夕想顶包的样子，然后慢悠悠的就走到了自己的房间的对面。

“上房二十间，一共住了多少人，每个人不在场的证明都充分么？难道只有眼前的这个小姑娘嫌疑最大，就因为她看出了陈姑娘的死亡时间？”

这句话，说的就很微妙了。

“可是，江湖中有这种能力的人实在是太多了，就是北堂兄身边儿的这名仵作也是可以做到的。”

钟离瑾的神色意有所指。

这里虽然是北堂家族的地盘，可是也不是北堂家一家独大。

毕竟北堂彩儿比武招亲，不少武林人士都来凑个热闹，何况就连戒空大师都被请来主持大局。

一旦北堂青真的想冤枉一个无辜的弱女子，那么北堂家的名声也就到了这里了。

钟离瑾看着陈青绵，她面容没有一丝痛苦，仿佛就在沉睡，皮肤是一种青白色，屋子里是浓重的血腥味儿。

“出了这么多的血，但是面容还这么平静。死因竟然还是流血致死。”

钟离瑾伸手捏了一下陈青绵的的脸。

“住手，不要对我们的师妹无礼！”

这时有人大声喊道。

“北堂少侠，我师妹就在你们的墨城出了事儿，你们不管不顾就罢了，竟然任由一个不明人士冒犯我师妹的尸体！”

钟离瑾扭头一看，就看到一个看起来文质彬彬的男子就站到旁边儿，而他的身边儿还有一个温柔的女子，一身青色的衣衫，眼里带着悲伤。

一看，就是死者陈青绵的师兄和师姐。

“死者为大，还死者一个真相，才是对死者的尊重。”钟离瑾又看了看陈青绵。

“发生了什么？怎么还没有处理好？”这时又有一个男子走了进来，身穿带着北堂家族特有的花纹的衣服。

面容严肃，一看就是一个严肃端方的人。

“师兄，这里发生了一些事情，不过我很快就解决了。”北堂青显然对于北堂成的到来感觉到不满。

他们如今已经是暗中的一个竞争的关系了，这个是时候北堂成若是前来插一脚，那对自己的名声，并不好。

北堂成并没有搭理一脸不满的北堂青，一个自己情绪都不会掩藏的废物，并不值得他关注。

他一次和在场的人都打了招呼，然后问道：“二十间上房，很多人本来就在不同的场合，人证很齐全，唯独没有人作证的，就是眼前的小姑娘吗？”

他没有看钟离瑾，也没有看小夕，而是看着北堂青身边儿的仵作。

“回三少爷，并非，没有完全不在场证明的，还有眼前的顾先生，以及如今还没回来的顾先生的朋友，还有就是天字丙号房间的苏源先生。”

北堂成点了点头，这么多人都没有证明，但是却针对其中唯一的姑娘，北堂青简直就是昏了头。

“那最有嫌疑的不是这个姑娘，也是如今他们还没有回来的那个同伴，他们都是一起的，自然还能一起作伪证！”北堂青对于北堂成对他的无视感觉到不满。

北堂成看了北堂青一眼，简直被他的愚蠢气笑了。

他不想搭理他，就是害怕自己忍不住想怼他，可是他自己竟然就这么撞了过来。

“你怎么知道那位少侠回来的时候是什么时间？你怎么知道他在外面的时候是不是和别人在一起？”

如果是和别人在一起，那么不在场证明简直就不要再充分。

“更何况谁告诉你凶手必须在这几个房间里？”

如今墨城鱼龙混杂，到处都是江湖人士，好人坏人，或者寻仇的人，线索简直不要太多。

结果这个蠢货竟然在这么一个时候，就想找一个小姑娘出来顶包？

是看就那么一个柔弱的小姑娘比较好欺负？

毕竟，其他房间的人都是有门有派，唯独这个女子，同行三人，在进城的时候，并没有登记门派。

北堂青听到北堂成的问话，暗自感觉这个师兄的迂腐。

如今江湖行走，靠的是什么？

是武艺，是门派，是人脉。

其他人多少都不好得罪，唯独这三个人，也就此时不在的那个门派中查无此人的郭晓武功比较出众。

小夕每天穿的漂漂亮亮的，简直就像是出来玩儿的世家千金，根本就不像个武林人士。

而这位自称顾瑾的男子，每天懒洋洋的，没和任何人起过争执，更没有使出过一招半式，所以，一看也就是个没背景的。

不选他们选谁？

愚蠢！

北堂成自然看出了北堂青的打算。

眼前的女子和男子，脚步沉稳，一看就是底盘稳健之人，肯定是有功夫的。

他们不说，要么是不值得说，要不就是扮猪吃老虎呢。

“师父喊你呢，你回去看看师父有什么事儿吧，这里有我呢，你要是不放心，忙完了就赶紧过来。”

北堂成看着北堂青，勉强从脸上挤出来一丝羡慕的表情。

原来是师父喊我？

北堂青瞬间高兴了，根本股顾不上这里的事情了，说了一声“去去就回”，根本就没和在场的武林人士告别。

北堂成看着这个师弟的背影，叹了一口气。

“我这师弟，一直醉心武艺，人情世故并不是很通，抱歉了各位。”

众人看到这么姿态低着北堂成，都表示谅解。

“我们当时确实就在房间里，总不能睡觉都找个人看着，然后当成我们的不在场证明吧，找个陈姑娘，有没有什么仇家？”

说话的是另一个被当成嫌疑人的苏源。

苏源是江南苏家的独生子，年纪轻轻，一声武功已经在江湖崭露头角。

这么看来，还真的就是钟离瑾和小夕一行人有些来历不明。

而北堂成，则是看着还在观察着陈青绵遗体的钟离瑾：“不知这位仁兄，可有收获？”

“有的啊。”钟离瑾漫不经心的说了一句。

“哦？不知道这位少侠可否答疑解惑？”北堂成一幅不耻下问的样子。

“你们的仵作不是已经检查出来了么，这不是在纠结要听你的还是听那个北堂青的么？”

钟离瑾挑挑眉：“你先问问你自己人啊！”

北堂成一梗，但是还是温和的笑了笑：“那就听少侠的。”

只有小夕注意到到，他的手，攥紧了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="70014392"  chaptername="第482章  武林盟主的女儿（七）">加入书签</a>
</div>
