
“阿沅？！”陈格终于也忍不下去了。

他的武艺在凤羽之中是最出挑的,  听到这些话语不在话下,  方才也是一时起了它心，心想可以让在场的敌人分散心神，所以才让他们直播了这么久。

眼见一对小夫妻的悄悄话被大家伙听了这么久,  饶是陈格也不禁露出了愧疚。

当时司马沅背着明月辉进来的时候，陈格就发现了,  当时他还在好奇,  晋王怎么可能背了一个姑娘呢，他是那样在乎他家媳妇。

仔细听了对话后,  陈格知道了，原来那姑娘正是晋王妃,  这不一般的世家女子竟然冲破了钱沃的铁骑来找晋王了。

怪不得晋王如此钟情于她，要是他也能有一个生死相依的媳妇，他定是要日日疼着宠着，要时时刻刻与她敦|伦，教她下不了炕。

……

乍听到一声“阿沅”倒把司马沅从与明月辉的悄悄话中拉了出来，他拔步,  瞧了一眼平楚老人,  还是向最先招呼他的陈格走去。

“陈大哥。”司马沅蹑足上前。

陈格本来看清了司马沅背上明月辉的长相时，眉毛不经意一跳，霎时间又恢复过来。

他记得晋王妃的长相，远远见过一次，灿烂容色，貌比天仙。

如今这般恐怖,  大抵是戴了人|皮|面|具所致。

如今她这般软哒哒地趴在晋王背上，沙场上经验丰富的陈格怎么看怎么奇怪，就算看不清王妃脸色，也直觉她可能不怎么好。

“你家娘子怎么了？”陈格不好泄露晋王的身份，又忍不住去关心。

“快死了。”司马沅还没说话，被凤羽胁迫着的尼姑开了口。

那尼姑正是那钱沃的爱妾，莲云。

“休要胡说！”陈格一眼瞪去。

“贫尼从不打诳语。”莲云长得清清冷冷，性格倒是刺儿头，一副有一说一的模样，半点不当自己是人质。

“你！”陈格脾气上来了。

一个凤羽成员赶紧拉住队长，“老大，莲云师太可不是一般人，京口人都暗地里叫他活菩萨，她几乎什么都说得准。”

“不……不许乱说！”陈格当然调查过莲云，可此时此刻，怎能去说晋王妃死呢？

“还……还望师太指教！”司马沅脸色苍白，聪慧如他，怎可能没发现明月辉的异样。

“贫尼并不会医术，只会看一个人身上的死气。”莲云终于遇到一个会好好说话的了，方才一改当时傲慢的神色，“小施主不妨摘下这位姑娘脸上的那层皮，贫尼看得还应清楚些。”

司马沅好好生生将明月辉放到地上，令她倚靠着柱子，手指缓缓地覆上了明月辉的脸，“不要……不要……阿沅……”

明月辉连阻止的力气都使不出，一双眼睛看着司马沅，祈求他不要这么残忍地揭露出她的脆弱。

可司马沅哪能让明月辉如意，他的手颤抖而坚定地摸到了人|皮|面|具的边缘，一点一点……一点一点揭开……

明月辉的脸部从未有过的刺痛，就像一只被拔了毛的孔雀，褪去最后一丝逞强与骄傲。

那张脸……那张足以点亮整个晦暗庵堂的脸被一点点揭示出来，她的美貌或许并不是那样惊世骇俗，可正是与之前可怖的丑脸对比，这样的反差才越加显得惊艳。

几乎所有人的注视着她，直至她的脸被剥了出来，庵堂发出了不大不小的惊呼。

尤其是唐梦，她手中的灯笼直接跌落在了地上，她呆呆地看着那个倚靠在柱子旁虚弱的女人，就算女人的脸色已经成了不能看的死灰色，可那高贵的气质与过分美丽的容颜是抹不去的。

只一眼，唐梦就明白，自己输得彻彻底底了。

”可惜了这样一个佳人……”纵然钱沃见多识广，也不得不惊讶了一番，他确定眼前的这个少女是活不成了，她脸上的死气不止是猜度生死的莲云，就连一般的习武之人都看得到。

“你对她做了什么！！！”波澜不惊的平楚老人，难得难忍怒气，手上一紧，锁住了钱沃咽喉。

“只不过之前生死之间，震碎了她的内脏，她倒是很顽强，能撑到现在。”平楚老人越是威胁他，钱沃就显得越加地嚣张，“对了，我的人还当胸给她补了一剑呢……”

“哈哈哈哈……我钱沃临死之时还能捞一个绝代佳人给老子陪葬，不亏！”钱沃大笑起来。

“嘭！”一声什么东西入肉的声音，钱沃笑不出来了。

正是明月辉用了全身的力气，扔了一枚暗器过去，正中钱沃胸膛。

她全身靠在司马沅身上，直喘气，“反派死于话多，你没听过么？！”

“别听他恐吓，阿沅信我，我不会死。”明月辉死死握住司马沅的手，“陈大哥，你们都不要听他胡言乱语，我不会有事，不要担心我。”

她就是怕钱沃趁此机会扰乱军心，此时此刻他们手上的优势太大了，既挟持了莲云，又绑架了钱沃，只要得到了兵符，此战必胜。

而明月辉不信钱沃没有后招，他如今的一举一动，怕都是心理战术。

“师父，师父，这里所有人的医术都越不过您去，您有信心救得了明月么？”明月辉忍住刺骨的疼痛，朗声道。

“能起死人、生白骨的平楚老人，还救不了一个活人吗？”平楚老人自然也明白这个道理，他不能让钱沃三言两语毁了整个计划。

“阿沅……阿沅……别担心……”明月辉努力地伸出手，抚上司马沅的脸颊。

这个时候，司马沅是最不能垮的。

可他如今，整个人都怔忪了，死死地搂住她，生怕她化成一团青烟飞走了。

“你忘了咱们答应谢公的话了吗？他帮了咱们这么多，不能在最后关头自毁长城。”明月辉小心翼翼安慰他。

司马沅自是知晓，可是……可是……

他到底听到了什么啊，她内脏碎了……她中了一剑……他怎么可能再有心情去想其他事。

“做我顶天立地的夫君，好不好？”明月辉凑近了司马沅，轻轻撒娇。

所有人都看着，司马沅咬着牙，他的心攥紧了，他是要做她顶天立地的丈夫，他不能在紧要关头掉链子，他不能让她再丢脸了。

“要是……要是这件事办好了，我就让你……为所欲为……如何？”明月辉真的张开了小嘴，轻轻咬牙司马沅的耳垂一下。

这句话她用了心音，司马沅体内的功力已经运转完毕了，能微弱地听到她的传音。

这种传音会消耗大量的气力，司马沅不知晓，而明月辉这么做，只是为了……两个人的面子着想。

她已经大致知晓了，这里的每个人都乃非凡人，说话什么的，还是遵守基本法好一点。

司马沅整张脸都涨红了，特别是耳根，那颜色可以说红得都快滴血了。

”你说的可是真的？”司马沅支支吾吾地问。

“当然。”明月辉想也不想答道。

“不，我是说，你师父一定能治好你。”司马沅感觉又被怀疑了人品，又好像被戳穿了什么，气急败坏地道。

“会的，阿沅，我啊……”明月辉虚弱地笑起来，“会一直一直陪着你的。”

也许吧，也许平楚老人救回来的她会想袁芳尘一样，成为一个生不如死的怪物，可那也叫活着不是么？

她也不算说谎吧。

“阿沅，我把自己交到你手上了，你可不能让我失望啊！”明月辉重重地，用尽最后的力量，将自己的手，放在了司马沅手心。

司马沅眉眼沉了许多，那份托付千万斤重，他甘之如饴，亦背负前行。

……

一番酝酿之后，司马沅渐渐看清了形势，如今这档口，他首先要从眼前的尼姑着手。

“莲云师太，我凤羽乃是南羽军之部署。南羽军之声名，相信师太应是听过。”司马沅转过身，一字一句说道，神色凌利起来，“我等非是贼人，而是救京口乃至整个江南于水火之中的人。”

言下之意，莲云不可能不懂，意思就是南羽军为声名赫赫，为百姓办事，乃顺天而行。至于钱沃是乃暴虐之人，为京口，乃至江南实施的是暴|政。

莲云手理佛珠，“那又如何？”

“听闻师太仁善爱民，身处被囚之境，仍关心内子身体。沅想，师太亦不愿置黎民百姓于水火之中吧。”司马沅逼视莲云。

这句话直接就是把莲云放在火上烤了，你不是行善积德吗？

若为了钱沃，连黎民百姓都不顾，行再多善皆是伪善，积再多德皆是损阴德。

司马沅当然知道，方才莲云师太点出明月辉的伤势，只不过是为了帮助钱沃。她何其聪慧，三言两语之间，以关心明月辉伤势为名，给了钱沃喘息之机。

可恨当时一心记挂媳妇，方才着了她的道。

如今不会了，司马沅回头望了一眼半眯着眼，靠在柱子旁的媳妇儿，他要保护她，像个男子汉一样保护她！

作者有话要说：　　狗子的假期完了，狗子要回去上班了，好舍不得，好想玩啊啊啊啊啊。

第二部分有点卡文，现在在慢慢调整状态，今天要做上班的准备了，就先把今天的更传上来~

小瞎：听说瞎子有he。

小渣：男主有he是必然的，为啥这家伙也有，这故事还是1v1么？？

狗子舔着棒棒糖：是鸭，你放心，狗子办得到。

小渣暗戳戳坐下：等本男主先和辉辉酿酿酱酱，把孩子生了，看你还怎么he。

小瞎不慌不忙：你能让她生，我就不能了吗？笑话。

小清：不是说还有小清股么，给我涨啊！！！

真真：我的真真股呢，快快快！！

（现阶段小渣和小瞎会有he，是1v1，小清和真真暂且不明，狗子一口吃下棒棒糖，别管狗子怎么做到，反正会甜。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443587"  chaptername="81、戳穿">加入书签</a>
</div>
