    尽管秦金玉该死，方浩也恨不得对方早点去死，但现在听到王志凌要签字拔秦金玉的氧气管，他心里有着莫名的不爽！这似乎一名医生的失责！医生职责是救死扶伤，只要病人还有最后一口气，那就应该尽力去挽救弥留病人的生命！他找到王志凌，直接道：“理由呢？”

    “你刚才听到的，那就是最根本理由，而眼前她这样躺着，更是受罪。

    我也于心不忍，但也必须这么做。”

    王志凌神情平静，似乎没有什么愧疚，他就那样看着躺着的妻子，眼神中反而有了幽怨！方浩让周围的医护人员先出去，盯着王志凌，直接道：“若是曾凌峰骗了你呢？”

    “金玉就是那样的女人，我以为她会为我改变，实际上，她没有！她的男人，可能不止曾家兄弟，她在沪海那边也有相好的……江山易改本性难移，这话一点都没错！”

    王志凌看着氧气罩下的秦金玉，甚至出手去抚摸了一下秦金玉的手，喃喃自语道：“当然，我也不只有她一个女人！但我最爱的，还是她，一直都是她！欺骗我最深的，也是她。

    这是一个让我又爱又恨的女人啊！”

    苏柔……方浩听着这话，脑子中竟然自动代入前妻，发现他竟然和王志凌有部分相同的遭遇，只不过苏柔现在还年轻，没有秦金玉那么经历丰富。

    他道：“转院吧，转回首医，然后你怎么拔管，那是你的事。

    在我这里，就没这个规矩，我也不能给你开这个先例！”

    “方院长，你……”王志凌忽然非常不满，觉得方浩这是多此一举，他的意思已经表达得非常清楚了，他不想妻子再活下去了。

    他直接出手去关呼吸机，但被方浩拦住，他的力量不及方浩的万分之一，随着方浩呼叫医护人员进来，他就完全没机会了。

    方浩叮嘱医护人员，然后去和首医的齐院长联系，让王志凌签订转院文件，就将秦金玉转走了。

    秘书敲门，然后领进来一个帅气的青年男子，是王煊。

    王煊打量着方浩，眼中的意味非常复杂，这个出生农村的土鳖癞蛤蟆，竟然捷足先登染指了他看好的女人郭兰，还让郭兰怀孕了，给他来了一个措手不及的弯道超车。

    同时，这方浩还是一个赌徒高手，从他的庄盘里，或者别的庄家手中，前前后后赚了几个亿。

    当他得知秦淑娴的赌球方案是方浩给出的，他就一下子想到，前几次赢钱的江东市高手吴胜，就是这个方浩！玩了他的女人，还偷了他的盘，让他输钱输人，他恨不得马上弄死面前之人！只是，那样不解恨，他要将钱拿回来，不，他要得更多！他轻笑道：“没想到，上次见面，我眼拙了，没看出你有这么大的本事！”

    “直接说目的吧。”

    方浩上次就没将王煊放在眼里，这次也依旧如此。

    当然，他知道，上次对方也没将他放在眼里，这次也一样。

    “我可以不计较你染指郭兰，也可以不追究你偷我的盘，赚我的钱。

    但是，你得明白，良禽择木而栖。”

    郭兰本来就不是你的，你有什么资格支配，还有，赌桌上，就只能你赚钱，不能让别人赚钱？

    你要是输不起，那就别玩……方浩道：“我不明白，你可以说得再直白一点。”

    王煊皱眉，但也直接道：“做我小弟，听我指挥，帮我赚钱。

    把你从我这里赚走的钱，加倍给我赚回来。

    那样，我不会剥夺你现在拥有的，否则，我让你身无分文，家庭和事业，你都要付出你难以承受的代价！”

    威逼利诱我？

    老铁，你敢拿我家庭说事，你真是把路给揍窄了！方浩放下手头的病历本，然后拿出一双一次性医用橡胶手套，带在手上，谐谑地看着王煊，道：“敢跟我说这句话，你很有勇气。

    现在，让我看看，你抗揍不？”

    “哈哈，我精通跆拳道和空手道，甚至南美的柔术我也有涉猎，你跟我打？

    你哪里来的勇气啊，动手？

    我会把你打残的，你要考虑清楚。”

    王煊非常自信，他也料到会和方浩打架，因为他对自己自信，所以敢单刀赴会。

    “那就好办了，我就怕你不经打！”

    方浩上前，见到王煊作了跆拳道那种应战的姿势，还有模有样，他眼神微微一凝，一拳打过去。

    好重的拳头！王煊伸手来挡，结果那条手臂都吃痛不已，他就知道不能防守，得以攻为守，也就猛地攻击方浩。

    可下一秒，他被的肚子被踢中，一股强力，让他不得不连退数步。

    他眉头大皱，脸色无比凝重，他没想到方浩二次攻击来得如此之快，他都没来及反应呢。

    而这，也让他羞恼不已。

    见方浩就那样走过来，他直接朝方浩抽出一拳，结果是拳头被方浩抓住，然后他还没来得及反应，就被方浩扇了一记耳光。

    “你……”他不满，朝方浩瞪眼，结果被方浩反手再扇一个耳光，他就懵逼了。

    这时候，方浩也松开了手，没有继续捶对方。

    “兰兰不喜欢你，看来就因为你全是花架子！你是真不配啊！哎，郭重庭和秦淑娴那么看重的你，没想到你这么沉不住气，见面要跟我动拳头？

    你还打不过我？

    算了，你回去吧。”

    方浩索然，打了这王煊，没有半点成就感，因为对方真的很弱。

    对方除了背景，在他面前，真没拿得出手的了。

    可这些背景，在两人都单对单面对面了，还有什么用？

    郭兰跟他确定关系，也是在被他放翻之后。

    初见面的时候，郭兰可是头颅高昂的，等到被她放翻之后，她无法挣扎，她对方浩的好感大增。

    又帅又能干，让她加速沦陷，在合适的时候，就把一血给了方浩。

    “方浩，你，你知道我是什么来头吗？”

    王煊发现打不过方浩，还被扇了两个耳光，更加羞恼了。

    “知道或者不知道你有什么来头，与我何关呢？

    我认识你会如何，你就会给我钱花？

    我不认识你又会如何，我一样得靠自己努力，才能在这个社会上生活。”

    方浩将手套脱下，丢进垃圾桶，让秘书进来送客。

    

