    “送给我？”

    苏扬斜睨着朴散真康。

    这个名头，可绝对不小！

    “我不过是个太医，朴散大人未免太过高看我了！”

    苏扬缓缓道，“我大宋，文采胜过我的，不知凡几，这几个字，我可担当不起！”

    “这是约定！”

    朴散真康只是淡淡回应一声，“我朝之人，有了约定，自是要遵守，不论苏太医如何推辞，这几个字，本官都要写！”

    他说着话，一旁纳合清波已然为他研好了墨水。

    朴散真康提笔，手臂在宽大宣纸上，龙飞凤舞。

    不多时，一个个遒劲有力的大字，便呈现在了宣纸之上。

    大宋文坛，无出其右！

    朴散真康放下毛笔，向着身边挥挥手。

    当即便有两名兵士各自捏着宣纸一端，向着四周众人展示起来。

    “纳合，拿老夫的印章！”

    朴散真康自顾自向纳合清波吩咐一声。

    纳合清波恭敬地取出一枚印章，递到朴散真康手上。

    眼前的情形让四周众人都不由齐齐凝视着那张宽大宣纸之上。

    这几个大字，即便是隔着老远，也能看清楚，几乎足以做一个牌匾了！

    在众人的注视下，朴散真康拿起印章，盖在了宣纸上。

    白纸、黑字、赤红的印章！

    苏扬走到白泞身边，静静地看着朴散真康的动作。

    朴散真康搞这么一出，究竟有着什么目的？

    “恭喜苏太医在文斗之上获胜！”

    朴散真康转身向着苏扬拱了拱手。

    “多谢！”苏扬应和着回应一礼。

    他正猜测着朴散真康的用意，却见朴散真康已然吩咐一众北莽使团的人离开！

    朴散真康和纳合清波也没有久留，与苏扬几人告辞一声，便慢悠悠离去。

    仿佛这一次朴散真康这么兴师动众地过来，就只是为了当着众人的面，书写那几个字！

    待到北莽使团的人悉数离去，太医院众人面面相觑。

    他们的脸上都带着一抹狐疑与怪异。

    北莽使团难不成真是来向苏扬认输，履行约定的？

    可纵使他们再怎么猜测，也还是不明白朴散真康的用意。

    他们逐渐收敛心绪，目光又落在苏扬身上。

    眼前的这个年轻太医，竟还通晓诗词，甚至还为大宋赢下了文斗！

    经此一事，苏扬的声名必将在大宋更为广泛的传扬出去！

    而朝廷……想必今后也会重用苏扬！

    “将这张宣纸收好，呈送到五殿下那里。”

    这时，白泞吩咐一声，又向众人摆了摆手，“散去吧！”

    安排一番，白泞又向苏扬递了个眼色，迈步走入太医院中。

    苏扬瞥过朴散真康所写的纸张，跟着白泞一同向太医院走了进去。

    ……

    北莽使团的马车上，朴散真康双眸微闭，不知在想些什么。

    纳合清波坐在朴散真康身边，神情犹豫。

    半晌，他终于开口向朴散真康询问道：“大人，您今日在大宋太医院外写下那几字，是否……”

    未等他说完，朴散真康便摆了摆手，未再让他说下去。

    “这是你许下的约定，不该履约吗？”朴散真康双眸微微睁开，淡淡说道。

    “这……”

    纳合清波脸色黯然，眼眸中流露出一抹浓浓的不甘。

    他在文斗之上败给了苏扬，这几个字，朴散大人不得不写。

    可是，在此之前，他也没有想到，朴散大人会亲自来太医院外，当着这么多人的面，写下这几个字！

    这简直是相当于……向大宋承认，他们北莽文坛，不如大宋！

    “我知道你在想什么……”朴散真康瞥过纳合清波，“这场文斗，败便败了，我今日所做，就是要让大宋知晓，我朝做事，向来遵守约定！”

    闻言，纳合清波双眸一睁。

    他顿时明白了朴散真康的用意。

    今日他们所做一切，皆是为了议和考虑！

    这所谓的遵守约定，便是要让大宋朝野上下知晓，若是定下议和的约定，他们必会遵守！

    “可是……”

    纳合清波依旧有些不解，这么做，的确是彰显了他们的信誉，可是……这代价未免有些大了！

    “文斗你败给苏扬是事实，即便我此次不出面，大宋朝廷也会有人刻意宣扬此事！”朴散真康缓缓道，“倒不如索性我等先行走上这一遭！”

    “此外……”

    朴散真康目光幽幽，“这苏扬的确有些能耐，你既然对此人尤为忌惮，那便趁早让大宋的人自行解决掉他……”

    ……

    太医院。

    苏扬跟随白泞回到房间中。

    “苏扬，你觉得北莽使团今日的举动，有何用意？”白泞坐在桌案前，向苏扬询问一声。

    “这……”

    苏扬深吸一口气。

    对于朴散真康的用意，他还是难以猜透全部。

    “或许是特意为我增添声望吧！”

    苏扬耸了耸肩。

    “哦？”

    白泞意味深长地看了苏扬一眼。

    “以我现在的处境，这么高的声望，未必是好事！”苏扬坦言，“不过，若只是如此，那朴散真康未免也太过看得起我了！”

    他现在不过只是太医，立下了治疗瘟疫的功劳，这风头尚未过去。

    如今再加上他在文斗上获胜，更有还有北莽国信使亲自在他面前写下“大宋文坛，无出其右”这几个字。

    那他在大宋之中的声望，将会被推到极高的地步！

    而朝廷之中，难免有人会因此觊觎他……

    朴散真康此举，无非是有火上浇油的意思。

    可这么朴散真康这么兴师动众，若只是对付他一人，那反倒又有些奇怪了。

    白泞赞赏地看了苏扬一眼，这才说道：“若老夫没有预料错的话，估计……”

    “这几日里……”

    他看向门外，“北莽使团就该向朝廷给出他们议和的条件了！”

    “嗯？”

    苏扬一怔，随即仿佛意识到什么一般。

    履约！

    朴散真康此次前来，还有向大宋表明，他们会履行约定的意思。

    而北莽使团此行，最为重要的，便是与大宋缔结议和的约定！

    ……

    京城外。

    一众轻骑纵马而来，在后方掀起滚滚尘烟。

    城门上的兵士顿时被惊动，严阵以待。

    “八百里急报！”

    城门下的轻骑高呼，“北境北莽大军兵临徽州城下！”

