    青元他自然是非常不喜欢这玄都大法师的！

    这人族当年被妖族所大量杀害，炼化屠妖剑，人族长老求助这玄都，玄都一点反应都没有！

    若是其他人就算了，这玄都当年为了成为太上的弟子，那可是吃了不少人族的香火的！

    现在他得知，这玄都上了封神榜，他的心中那叫一个高兴啊！

    青元他如此的想到。

    随后他看到这系统奖励的混沌神笔，他也是摇摇头了，这法宝算不上厉害。

    青元摇摇头，这系统奖励的东西，越来越不行了。

    就在这个时候，系统似乎是听到了青元的吐槽一般。

    “叮，随着宿主的成长，系统可进行优化，宿主是否进行优化？”

    青元听到如此的声音之后，他也是愣住了。

    他确实没有想到，这系统居然这么贴心，居然还会优化！

    青元他点点头，心中自然是觉得这是十分好的事情了。

    青元他笑了笑，他倒是想要看看，这系统会优化到什么地步了。

    【叮，系统优化中。】

    【系统优化完成。】

    【ps：以后奖励，会得以提升。】

    青元听了之后，点点头，这自然是非常好的了，不然的话，那些大量奖励的法宝，他又看不上，就只能丢在道场之中，影响道场的形象了。

    这样一来，还真有点期待，下次系统奖励的时候，会奖励一些什么东西了。

    青元他的内心如此的的想到。

    随后，青元他看了一眼，自己的书童小天，发现他此时看着自己写的小说，

    他陷入了非常喜悦和满足的状态，他便是询问。

    “这小说，很好看？”

    天道看的忘乎所以，看了一遍又一遍，因为他发现，这小说非常的奥妙。

    里面很多东西，都蕴含着主人所写的高端修炼法则！

    这就是主人啊！

    这时，天道他才恍惚间，听到主人的呼唤。

    “主人，好看，好看，你写的小说这也太好看了吧？”

    天道非常的激动。

    命运老祖此时也是走了过来。

    “主人，啥小说啊？”

    青元："没啥，空闲的时候，写的小说解解乏。"

    “要看，你就跟小天拿一下吧。”

    天道他听了之后，这才恋恋不舍的将这小说三部曲，拿到了命运老祖的手中。

    命运老祖带着疑惑，但是知道这是主人所写的小说，他也是心想，主人写的，肯定不一般！

    命运老祖想到了这里，便是将这书籍打开一看，顿时他就被其中的故事给吸引进去了！

    这小说不仅仅是故事吸引人，他还发现，这小说之内，有着非常高端的功法!

    他惊呆了！

    这就是主人所写的小说？

    这也太厉害了吧？

    里面的吞天魔功，好强大！

    里面的鬼脸面具下的女人，怕都是半步大道级别吧？

    天道他此时看着命运老祖那夸张的表情，他心想，刚刚自己看这小说的时候，也是露出这模样吗？

    那还真是有些羞涩了！

    青元他接下来的一段时间，他便又是陷入了日常钓鱼，喝茶，下棋的生活了。

    他这道场之内，就是世外桃源一般。

    至于这道场之内，那自然就是如同炼狱一般，封神大战除了圣人之间的战斗，还有弟子之间的战斗。

    还有三代弟子之间的战斗！

    还有商周之间的战斗！

    而这里，青元都没怎么管，

    但是青元一思一念一动作，确实都能改变整个战局！

    天道还有命运老祖两个人，他们两个人则是看了青元所写的小说之后，

    直接跑去修炼了。

    说要修炼什么吞天魔功！

    青元一阵无语。

    不过他们两个人想要修炼就去修炼吧，青元自然不会在这种事情上干涉太多的了。

    ......

    此时，西王母的道场之中。

    西王母看到最近所发生的一切，她也是吞了吞口水！

    她确实是没有想到，这仅仅只是一个月的时间不到，居然就发生了这么多事情了。

    隐士圣人的孔宣还有鲲鹏老祖两个混元，将太上的道场给镇压了，

    鸿钧道祖给准提道人，接引道人，元始天尊，太上四个圣人，吃下了陨圣丹，

    而后截教的多宝道人又是成就混元，还拿着隐士圣人升级过的弑神枪，去暴打太上，而且将玄都大法师这个准圣，都给送入了封神榜之中！

    西王母她确实有些被震撼到了！

    因为她细细数了一下，她发现，这一切的一切，都和这隐士圣人相关啊！

    西王母摇摇头，当年的时候，自己要过去给这隐士圣人当婢女，这隐士圣人根本就看不上自己。

    想到这里，吃货的西王母又是拿过来一点仙果，这样子给吃了起来了。

    就在这个时候，天空之中，她的西昆仑之上，来了一个圣人。

    圣人光韵，紫气铺满她的整个道场！

    这来者还能是谁？

    自然就是她的好友女娲圣人了。

    西王母赶紧前去迎接。

    西王母身子一动，她便是来到了女娲的旁边，

    西王母：“女娲娘娘，你可算是来了，我可想你了。”

    女娲笑了笑，然后推搡的说道：“好了，陪我去做个正事。”

    西王母一愣:"啥正事。"

    女娲：“我准备给这隐士圣人送一个丫鬟过去，你陪我去找找看看有没有合适的。”

    西王母想到这里，她又是想起自己想起当婢女失败的事情了。

    不过她还是说道：“你那里不就有一个正合适的吗？”

    女娲愣住了：“谁？”

    西王母：“妲己啊。”

    女娲顿时便是想起来，这妲己长得非常好看，容貌艳丽，当真是一个当丫鬟的好人选啊。

    女娲：“西王母妹妹所言极是。”

    随后女娲内心居然想起了一个词，通房丫鬟，那自己岂不是就是....

    随后女娲便是内心传音：“妲己，过来西昆仑！”

    妲己闻言，很快便是从娲皇宫之中出来，飞过来了西昆仑。

    当年，封神量劫刚开始时候，她被女娲奉命去勾引纣王，不知道为何，似乎是商朝气运太强大了，纣王一身正气，居然直接就拒绝她妲己了，妲己也就只能在娲皇宫之中服侍女娲了。

    很快，妲己便是来到了西昆仑之中了。

    西王母还有女娲打量着妲己。

    越看越觉得不错，这身段，这容貌，绝了。

    若是只论容貌不论气质等等，妲己甚至不输给女娲。

    当然，若是加上圣人的光辉，女娲自然就要更上一筹了。

    妲己：“娘娘，奴婢来了。”

    女娲：“走吧，跟本尊去一个地方。”

    妲己娇弱的说道：“是，娘娘。”

    于是乎，女娲便是带着妲己前去青元的道场。

    至于，西王母，她倒是不想去隐士圣人那里伤心之地。

