    第40章 撇清关系！

    婆孙两人进来，孟依然顺手拉上门。

    “老头子，家里的保险丝好端端为什么会烧坏？该不会你为了下来蹭饭，趁我睡着的时候故意把保险丝弄坏的吧。”

    “你，你怎么不说你自己梦游把保险丝弄坏。”

    “下次别被我逮到。”

    “我没干，它自己烧的。”

    孟蜀继续狡辩，朝天香也不再多说什么。

    吃饭时孟依然发觉少了一个人，开口询问。

    夜龙辰立马转移话题，反问她今天学院有什么特别之事。

    孟依然想了想：“没什么特别的事，只听见班里许多人在议论你们三线城市的班级，不少人拿到了高昂的补偿金，还露出一脸羡慕之色，我真不知道他们是怎么想的，竟然觉得那些失去父母的同学赚大了。”

    夜倾月夹菜说道：“你班里的同学这么没人性的吗。”

    “只是一部分，但都是男生，很有可能会萌生坏心思，逼迫那些同学分钱给他们。”孟依然对学院的现状十分了解：“其他班级肯定也会有人想从中得到利益。”

    夜龙辰皱眉道：“院长不管？”

    孟依然夹菜：“管，并且很早之外就严厉声明过，凡是欺负同学勒索钱财者，将一律开除学籍，但前提那些被要挟的人敢去告诉院长才行。”

    “这倒是个问题。”夜龙辰思索少嫣，吃两口饭：“要解决这事，必须有个人撑腰，而且得具备两个特点，实力强大，心狠手辣，既能让对方心生忐忑，还能让那些被欺负的人敢于吐露事情。”

    夹菜的时候发现大家都不动筷子，诧异道：“你们愣着看我干甚，吃啊。”

    小舞：“你说的那个人我们好像找到了。”

    “谁？”夜龙辰很快反应过来：“我？”

    甜可可也开口道：“唯独你，还能有谁具备这两个条件。”

    “哥，那些学生失去父母本就很可怜的了，补偿金要是被勒索完，以后怎么生存。”夜倾月回想起爸爸以前说过的一句话：“能力越大，责任越大。”

    此话触动夜龙辰的心灵，因为他也记得父亲说过这句话，但是想到惹上一个唐三已经够麻烦了，再惹一大堆人，无疑雪上加霜，自己的安危受威胁不怕，可家人安危不得不让他有所顾虑：“我担心你们会受牵累。”

    “你惹了那个谁，我们现在还不是活的好好吗，何必忌惮那些无名小卒来找事，你爸若在这里，绝对支持你为那些同学撑腰，所以放手去干吧，妈和她们会注意安全的。”杨琴鼓励儿子道。

    孟蜀借此机会说道：“包我们的一日三餐，我和老太婆保护你的家人。”

    朝天香问道：“你刚才说他惹了那个谁，那人到底是谁？”

    孟逸然告诉奶奶：“唐三。”

    朝天香确认道：“昊天集团那个唐三？”

    孟逸然点头恩声。

    “.....”朝天香放下碗筷，起身：“电工多半快到了，我要上去开门，你们俩也跟我上去帮一下忙。”

    孟蜀深知唐三不是他们可以惹得起的，为不摊上这潭浑水，所以无奈站起身，里面说一句：“你们慢吃。”

    就拉着孙女离开了。

    夜龙辰带酒瓶追出门口：“前辈，我们这一家子不喝酒，请带走。”

    孟蜀拿了过来，唉叹一声，转身离去。

    孟依然回头道：“龙辰，我有时间再有找你。”

    夜龙辰微笑点头，看出这两位前辈不想被自己连累，估计回到家中，定会叫孟依然别和自己走近，撇清关系吧。

    转头回去关上门。

    来到客厅：“我们继续吃，饭菜凉了不好吃。”

    事情果真如夜龙辰所料，孟依然被带回家中，朝天香就开始嘴巴输出，叫她不要再和夜龙辰有任何来往，凡是和唐三作对的人都不会有好下场。

    孟依然不肯撇清关系：“龙辰是唯一一个不嫌弃我肌肤颜色，愿意和我成为朋友，你让我断绝来往，恕我做不到。”

    朝天香绷着脸道：“你当真不和他断绝来往！”

    “绝不！”以往对奶奶毕恭毕敬的孟依然，现在硬气回怼。

    啪！

    一道响亮的耳光。

    孟依然跑回房间，用力关上门。

    朝天香看着自己的手掌，知道刚才的做法过激了，目光忧伤和闷气。

    门口的电工楞了好一会儿：“两，两位，我来换保险丝了。”

    朝天香转头吼丈夫：“愣着干嘛，拿张凳子给他啊。”

    孟蜀走去拿凳子。

    朝天香对孙女房间，语气缓和不少道：“依然，天大地大，并非只有他会温柔待你，将来的某一天，你照样能遇见不会嫌弃你的人。听奶奶的话，别再和他走近了，那个唐三是我们招惹不起的。”

    “我不想听你说话。”孟依然携带哭声，她被那一巴掌打碎了心，非常难过。

    朝天香语气加重警告：“你敢再和他扯上半点关系，我们就搬到别的城市住！”

    声音很大，楼上楼下的人都听见了。

    908号房。

    甜可可喝口汤疏通喉咙，放下汤碗才说道：“肯定是怕被我们连累呵斥自己的孙女不让她和龙辰有来往。”

    “这也好，毕竟敌人是唐三，他们和我们走近确实会相当危险。”夜龙辰动筷子：“继续吃饭吧。”

    吃完饭，洗完澡，回房间休息已经十点多。

    夜龙辰躺在床上，双手枕头看着天花板发愣，思索事情。

    甜可可趴在旁边玩游戏，打赢了对方，转头见他有心事：“在想啥？”

    夜龙辰没转头：“我在想，谁在暗中保护我们，那个人靠不靠谱，我才敢帮助同学。”

    “有人暗中保护我们！”甜可可有点惊讶道。

    夜龙辰转头道：“对。”

    “可能是爷爷不放心我的安全，所以派人暗中保护？”甜可可怀疑道。

    “这可能性很大，但还有另一种可能。”夜龙辰回想独孤博之言，两次说到我的谁，这不得不让他怀疑上自己的父亲。

    夜龙天！

    “说说看。”甜可可想听听看。

    夜龙辰转头看回天花板：“我爸，但可能性极小，他是个普通人。”

    (本章完)

