
    第1270章绝杀

    中年男子今晚总是要表现的。

    杀掉叶天龙，中年男子相信，不仅是大功一件，还会让自己名声更显赫。

    当然，最重要的一点，叶天龙砍了两百多人，对于他来说就是强弩之末，中年男子没道理不捡便宜。

    挡在前面的敌人如潮水一般散开，魔鬼鲨凝重的神情瞬间缓和，握枪的手也微微一松。

    有中年男子出手，魔鬼鲨觉得，叶天龙必死无疑。

    这家伙要捡便宜啊？

    叶天龙嘴角扬起一丝战意，随后眼里多出一抹光芒，望着中年男子喊出一句：“真不留名字？”

    见到叶天龙到了这种地步还有这种气势，中年男子的眼睛微微眯起，收摄浮躁的心神向叶天龙靠近。

    “蒋云神！告诉你这个名字，不是给你刻在墓碑，而是让你知道，你是死在谁的手里。”

    说完话之后，蒋云神就神情漠然往前跨出。

    他踏出第一步时，四周立时变得肃杀，随着他跨出第二步，更庞大无匹的凛例气势朝叶天龙迫涌。

    若换了一般庸手，早便胆战股栗，弃械败走了。

    至此，叶天龙才切身体会到这名为蒋云神的威势，天墨说的高手两字没有太多水分。

    围困着叶天龙和天墨的鲨鱼帮子弟，自然而然往四面退开，让出更广阔的空间给圈中的两人。

    魔鬼鲨嘴角翘起一个弧度，唐家峻找来压阵的人，的确不会让人失望。

    “记住了，杀你的人，叫蒋云神。”

    蒋云神冷冷抛出一句，随后跨出了第三步，杀意暴涨，下一秒，反手摸向腿上的黑色军刺。

    “嗖”！

    黑色军刺出鞘。

    一股无坚不摧的杀气，从刀锋吐出，刺破空气，向叶天龙汹涌的攻去。

    叶天龙的砍刀也向前一挺。

    “当”！

    双方的刀刃在半空中交击，蒋云神身躯剧震一下，往后退了半步，而叶天龙也退出两步。

    此番较量谁都得出是叶天龙落于下风，但他仍是举止从容，波澜不惊，让人不得不惊叹其从容心态。

    “嗖！”

    电光激闪，刀气漫空。

    没等众人细细回味，蒋云神的黑色军刺化作满天光影，把叶天龙笼罩其中。

    叶天龙狂笑一声，挥舞砍刀硬碰：“来得好。”

    “当当当！”

    双方不断撞击兵器，打得很是激烈，两人出手的速度，还有杀意的威压，让旁人完全插不进去。

    天墨眯起眼睛，分出三成注意力放在两人对战上。

    蒋云神像是不断扑跃挪腾的猛兽，在刀光中若隐若现，让人凭空出不可抵挡且森寒之意。

    “嗖！”

    又撞击两次后，蒋云神右手一挥，蓦地其中一团芒影，挟着劲厉的风声猛撞往叶天龙左肩处。

    这时叶天龙方脸色巨变，大喝一声，挥刀挡格，把将要砍在自己身上的军刺挡住。

    “当！”

    一声大响，蒋云神退了两步，叶天龙踉跄着退了五步，还轻轻咳嗽一声，但很快又压制住了。

    魔鬼鲨他们全都冷笑，认为叶天龙已经不行了。

    蒋云神几乎没有停歇，右手的黑色军刺，又奔雷掣电的直往不断退后的叶天龙刺去。

    来势比前次攻击更加凶猛凌厉。

    叶天龙忙挥刀一挡。

    又是‘当’的一声，两刀相撞，叶天龙又向东侧树林方向退出了几米。

    天墨握着黑刀，紧紧护着叶天龙后面，不给鲨鱼帮子弟袭击机会。

    “当！”

    没等叶天龙停稳脚步，蒋云神又是一晃军刺，嗖嗖嗖刺出三记杀招。

    “当当当！”

    叶天龙手忙脚乱挡击，勉强挡住了杀招，但脚步也退出七八米，双腿划拉的草地还逼退鲨鱼帮子弟。

    蒋云神虽然惊讶，砍了两百人的叶天龙还有抵抗力量，但见到叶天龙又连退几步，以为败势已成。

    事实也如他所料，停止退后的叶天龙咳嗽了两声，嘴里不可遏制吐出一口鲜血，毫无疑问受伤了。

    “去死吧。”

    蒋云神没有错过机会，军刺一口气刺出十三下，以雷霆万钧之势，准备一举把叶天龙洞穿杀掉。

    数百人有透不过气来的感觉，差一点就要拍手喝彩了，魔鬼鲨也满脸笑容，蒋云神的确强大。

    “当当当！”

    一阵兵器撞击声中，叶天龙一退再退，见快到东侧树林，跃身扑去，猛然向天墨喝道：

    “天墨，我们撤！”

    天墨没有丝毫犹豫，随即向叶天龙身边靠拢过去。

    蒋云神脸上也是微微一怔，原本以为叶天龙要血战到底，想不到却准备逃走，当下脚步一挪追击。

    三十名手下也齐齐横挡过去，准备拦住要跑路的叶天龙。

    鲨鱼帮子弟更是怒吼一声，一涌而上堵住冲入树林的通道，刀枪林立，不给叶天龙跑路机会。

    魔鬼鲨也压上一批亲信，娇喝不已：“拦住他，拦住他！”

    最令人意想不到的事生了。

    忽然在虚空中的叶天龙撞上天墨，低喝一声：“凌云飞渡！”

    天墨毫不犹豫前冲两米，半跪弯腰，在叶天龙踩上他肩膀的时候，猛地一弹身躯，全力顶飞叶天龙。

    叶天龙嗖的一声借力反弹，身躯炮弹一样凌空倒射回来。

    一气呵成。

    蒋云神脸色微微一变，想不到叶天龙不是逃跑，而是直扑不远处的魔鬼鲨。

    “小心！”

    鲨鱼帮子弟也齐声惊叫，但已无从阻止从头顶飞过的叶天龙。

    “来杀我？叶天龙，你找死！”

    在众人的惊愣中，叶天龙已经扑到魔鬼鲨前方，十余名死忠高举砍刀想要阻挡，魔鬼鲨也抬起长枪。

    只要锁定叶天龙，她就能一枪轰杀。

    “篷！”

    没等魔鬼鲨扣动扳机，叶天龙双臂一震，身上的面粉袋子瞬间爆裂，一大堆面粉铺天盖地落下。

    “嗯——”

    在鲨鱼帮死忠本能低头躲避面粉、魔鬼鲨眯起眼睛辨认叶天龙身影时，叶天龙已经坠入了人群之中。

    一刀劈下。

    寒光一闪，粉末飞溅！

    在满天白茫茫面粉中，一道璀璨绚烂的弧线，从魔鬼鲨肩膀落下。

    胜败，生死，一线之间就已经判定。

    “啊！”

    魔鬼鲨发出一记惨叫，被刀锋劈成两半摔倒在地，鲜血哗啦啦直流，染红了地面，染红了长枪。

    死去的目光中有着难于置信，更有难言的不甘，她怎么都没有想到，自己会被叶天龙这样杀了。

    然而，鲨鱼帮子弟的震惊还没有结束，落地的叶天龙一展刀锋，直接扫飞身周十余名魔鬼鲨的死忠。

    随后就地一滚，抓起上弹的长枪。

    他无愧于自己“兵王”的称号，一出手就携带着一击必杀的气势。

    当他把枪托顶在自己右肩上的时候，一个稳固的三角形支架产生了。

    染血的身躯，庞大的枪械，这一切的协调感全部不复存在，取而代之的是一股化为实质的杀气！

    “扑！”

    子弹破空。

    蒋云神身躯一震，脑袋瞬间开花。

    全场一片死寂，连风都停止了拂动……
