    东京都。

    今夜的云层分外厚重，像一只宽大的酒盏，将天空倒扣。

    就连澄净的月光，都被死死的盖住，漏不出一丝。

    但这种天气，并不能影响这座城市丰富精彩的夜生活。

    永不寂寞的歌舞伎町一番街、喝的微醺的居酒屋、热热闹闹的商场以及夜市......

    毕竟这对大多数人而言，都只是一个寻常的夜晚而已。

    因此第一时间，也没有人注意到。

    在漆黑的夜色中，那云雾掩盖之下。

    忽然浮现出一扇宽阔大门的虚影。

    腐朽干枯的木质如同跨越了千载的岁月，散发出荒凉的气息。

    此刻，大门无声的向两侧缓缓敞开。

    一道道身影从中走出。

    而其中，走在最前方的男人，穿着一身墨绿色的狩衣，戴着立乌高帽。

    和巨龟的小视频中的模样，完全重合。

    正是安倍晴明。

    只不过他手中，多了一把素白的折扇。

    在他身后跟着的，是白木俊曾见到过的那三位侍从。

    安倍晴明缓缓低下头，俯瞰着底下散发着耀眼光芒的东京都。

    “那，就开始了。”

    随即轻轻打了个响指。

    一道无形的冲击波，从他的指尖产生，随即向着夜幕之中激烈冲荡。

    瞬间传遍了整座东京都。

    ......

    明治神宫。

    光谷大成快步走在被夜色遮蔽的参道上。

    将木下原仁送至天集神社之后，他在外面随意吃了碗拉面，便火速赶回神宫。

    除去着急回来修行之外。

    还有些挂牵他心爱的十二单。

    想到这，他脚下步伐不禁又快了几分。

    哐！

    下一秒，光谷大成结结实实的撞在了什么东西上，强大的反作用力直接将其击倒。

    多亏这些天练就出的抗击打能力，否则其可能当场昏迷。

    不过还是撞的有些懵。

    光谷大成趴在地上，晃了晃脑袋。

    心中有些愤怒。

    什么人，竟然敢在神宫的参道上放置杂物——

    他抬起头，正要看看是撞在了什么东西。

    倏然间，光谷大成一愣。

    眼前，只有一跳空荡荡的参道。

    他下意识伸出手。

    指尖，触摸到了一道无形，但却真实存在的坚硬的东西。

    如同一面隐形的墙壁一般，竖立在他与神宫之间。

    光谷大成惊恐的抬起头。

    神宫......

    被什么东西给遮住了！

    此时此刻，同样遭遇的，不止明治神宫一家。

    东京都各处的神社与寺庙，纷纷出现了同样的情况。

    一道又一道无形的结界，如同盛开在深秋之中的花蕾，在东京都相继绽放。

    ......

    看着身下一道道立起来的结界，安倍晴明徐徐收手。

    目光冷漠的扫视过身下的东京都，缓缓道。

    “下一步。”

    身后的小男孩随即从怀中掏出一道银色的符箓。

    符箓的波动传出，几人从原地消失。

    出现在一家正在重建的寺庙之上。

    刚刚修好的佛堂前，盘坐的老方丈闭着双目，却仿佛能看到忽然出现的安倍晴明。

    他佝偻的身形岿然不动，叹息着念了一句。

    “施主，苦海无涯。”

    安倍晴明无动于衷。

    他手中的折扇，一节节展开。

    轻轻挥动。

    一道道漆黑的符箓如同阴暗的箭矢，密集的射入雷鸣寺之中。

    不过并没有对寺庙造成物理上的损伤。

    反而在接触地面的一瞬间，就消失不见。

    仿佛没入了地面之中。

    霎时间，整座雷鸣寺底下，如同煮沸的汤锅一样，传出了一阵阵隆隆的巨响。

    一道道粗大的黑色咒文从地面浮现，如同血管一般，以雷鸣寺为中心向四周飞速蔓延。

    而雷鸣寺中的几道，则如同章鱼的触须一般扬起，飞舞在安倍晴明面前。

    安倍晴明看着面前的黑色咒文，缓缓伸手，就要触摸。

    忽然，一道幼小的身躯出现，拦截在安倍晴明身前。

    一道道赤红的光芒扫在咒文触须之上，将其斩为一节节残肢。

    天草之主的长尾缭绕在它身旁，此刻已经燃的通红。

    它望着安倍晴明，牙齿咬的嘎吱响。

    “一直以来暗算我的，就是你吗？”

    安倍晴明脸上的表情依旧没有波澜，仿佛没看到天草之主一般。

    他转身吩咐道。

    “玄武，太裳，天空。”

    “在我去到高天原的时候，你们就在这里守候。”

    “无论是谁，也不能放他过去。”

    “是，主人。”他身后，小男孩等三名侍从恭敬的应道。

    “喂，你这家伙，听不到我问你话吗！”

    天草之主无比暴怒。

    安倍晴明转过身，冷漠的目光看向天草之主。

    “高天原的大门已经敞开了。”

    “我没有时间和你在这里耽搁。”

    “我也没有时间和你聊天！”天草之主忍不住反唇相讥。

    “现在立刻，把我女儿放出来！”

    “我拒绝。这些人，需要等我从高天原回来之后再做处理。”安倍晴明冷漠道。

    “那还有什么好说的！”

    天草之主背后的尾巴顿时紧紧缠绕住身躯，它如同一枚坠落的陨石一般，向着安倍晴明一头撞了上去。

    一万五千点妖力激起的强大波动，几乎要将密布乌云的夜幕给凿穿。

    整个东京都，都微微颤抖了一下。

    而安倍晴明只是平淡的伸出手。

    掐诀。

    一时间，陨石的坠势一止。

    天草之主，被一张漆黑的大手牢牢攥住，禁锢在原地。

    “你不够资格。”安倍晴明走到它身前。

    “切，白木神官要是回来，你还敢这么嚣张吗？”天草之主狠戾道。

    “神官？”安倍晴明眼中似乎泛起一丝回应。

    他摇摇头道：“我不惧他。”

    “哦？真敢说，你不怕他，为何他在的时候不见你出来乱逛？”天草之主忍不住嘲讽道。

    “因为他是钥匙。”安倍晴明神色淡然。

    “是打开高天原大门的钥匙。”

    他随即看向天草之主。

    “本来，在我的计划之中，充当钥匙的角色，应该是你才对。”

    “你应该在十年前与止戈之鬼的战斗之中，扮演叩响高天原的门的角色。”

    “可惜，计划失败了。”

    “我不得不多等了十年。”

    “不过这十年是值得的，我终于找到了克服神明神国的方法，并用此创造出了更强的肉体。”

    他深深看了一眼天草之主。

    “更何况，你根本不了解神官。”

    “我看过去的第一眼就知道，他是和我一样的人。”

    “我们，都是天才。”

    “我的天赋，修行一年，能顶寻常妖怪修行十年。”

    “你们修行一年得到的妖力，我能获得你们的十倍。”

    “外加上阴阳术、阴阳道的研究，才铸造。”

    “只有同类，才能理解同类。”

    安倍晴明淡淡道。

    “阁下真的这么觉得吗？”

    他身后，忽然传来一道平静的询问声。

    听到这道声音，安倍晴明倏然转过身。

    看到了身后，穿着一身云纹狩衣，面容俊秀，神态自若的神官。

    白木俊看着安倍晴明，温和的说道。

    “如果真要这么算的话。”

    “我的天赋，其实比阁下，还要强九百倍。”

