 叶小川露出的这一手，当真是威震全场。

所有人别说是亲眼见到，就算是听，也没听说过，有人能控制无数块大大小小的石头，虚悬在半空之上，形成了一道遮天蔽日的石墙！见识阅历的高低，让不同的人见到这一幕，都心生不同的情绪。

普通人是膜拜，皇家修真院的修士是震撼。

而上官玉却是震惊。

修真高手依靠本身真元灵力，扫飞周围几百丈的岩石，是可以办到的。

但是，想要控制数以十万计的石块虚悬在半空中，并形成石墙，这就不是一般人修真高手能办到了啊。

起码上官玉天人境界的道行，做不到这一点。

而且，上官玉也没有听过哪个门派有这么神秘强大的隔空控物之法。

这可不是一块石头，也不是一百块，一千块，而是数以十万计的石块。

最小的石块也有人脑袋大小，最大的石块足足有一丈大，少说也有数千斤。

叶小川控制单凭一股念力，就能让这么多的岩石虚悬半空，上官玉怎么能不吃惊？

被天刑神雷劈落下来的石块，现在都在半空中悬浮着，山谷里堵塞的道路，立刻就被打通了。

泰山周围回荡着叶小川的话。

“三天之内，谁若贸然靠近学海崖一步，杀无赦！有请余海桑、石惊天两位老先生过来，为二圣正冠。”

南面山谷里的那些凡人，想要冲上学海崖跪拜二圣，被余海桑与石惊天两位大儒费力的给阻止了。

只有他们二人知道，学海崖上的那个男子，是已经入魔的叶小川。

他们也清楚，先前的天刑，就是叶小川引下来的。

这些凡人儒生不怕死，但也不能白白的去送死。

二人可以断定，谁敢违背叶小川的话，叶小川一定会大开杀戒。

好在叶小川说让他们二人前往学海崖为二圣正冠，并没有将全部的儒生阻挡在外面。

不过儒家的学生都有气节，都不畏惧生死，还是不要命的往前冲。

此次从京城方向赶来的修士不多，但是他们却带着司天鉴与礼部的官员过来，同行的甚至还有太子殿下。

他们过来是处理二圣身后事的。

太子殿下赵士御比较聪明，看到巨石拦路，又听那冷酷至极的声音。

虽然还没有看到是谁，但赵士御还是觉得恐怕其中有凶险，便带着皇家修真院的修士，在泰山主峰上方向南绕行，落在了山谷里。

山谷里，两个老头子正在张开双臂大声嘶吼，让这些儒生别靠近学海崖，但他们二人年迈体衰，怎么可能挡得住数万悲痛欲绝的儒生？

正好这时太子殿下带人赶到，这才在学海崖下挡住了想要上去的儒生们。

赵士御道：“二位阁老，此处到底怎么回事？”

余海桑与石惊天早就是官拜正一品的太师太傅，也是人间有名的鸿儒大师。

过来伺候二圣的饮食起居，就是接二圣的班。

赵士御对他们十分的恭敬。

石惊天道：“太子，你来的正好，赶紧阻止这些人，上面那人说话算话，只要有外人靠近学海崖，肯定会死在他的剑下！”

赵士御点头，命令随行的修士阻止那些儒生。

那些儒生看到太子带着司天鉴与礼部的官员来了，也不敢放肆，这才止住了这股洪流。

稳住了这些人后，赵士御道：“阁老，为什么你们没在二圣身边？

崖上之人是谁？”

石惊天面露犹豫，然后将赵士御拉到一边，小声的说了几句话。

赵士御听完后，脸色大变，失声道：“什么……上面的人是叶……是他？

他来了泰山？”

石惊天点头道：“昨天清晨，他带着昆仑派的上官仙子，忽然拜访两位老师。

此人身上戾气极重，刚刚又引下天刑，若是惹怒了他，只怕他真的会举起屠戮之刀……这里还请殿下负责照看，我与老余先上去看看情况。”

赵士御表情瞬息万变，然后道：“我和你们一起上去。”

石惊天道：“不可，他已经入魔，只是让我与老余上去为两位老师正冠，殿下若冒然上去，恐怕会有危险。”

赵士御摇头道：“无妨，我乃真龙天子，自有天命护佑。

何况我与他是旧相识，他不会害我的。”

余、石二人自然不肯让赵士御上崖，万一叶小川发起疯来，死了他们两个无所谓啊，赵士御那可是未来人间之主，不能有任何闪失。

但赵士御绝非草包太子，他的谋略与胆色，都不在他的父皇之下。

他下令所有人向后退三百丈，就地祭祀二圣，没有传召所有人不得上前。

进出学海崖的就南面一条石阶通道，他让随行的修士把守在石阶通道前。

太子来了，那他就是此地的最高指挥。

他的话就算是余海桑与石惊天都不敢违逆，只好带着赵士御一起登上石阶通道，心中祈祷着千万不要出了什么意外才好。

三人走到学海崖平台之上，立刻就看到在洞口外，手拉手盘膝坐着，脑袋耷拉着的二圣。

叶小川赤着上身，只穿着一条大裤衩，站在平台上，双手在运功，似乎在竭力控制天上的石头。

上官玉则是站在他的身旁看着。

叶小川转头看向三人，最后目光落在了赵士御的身上。

他眉头一皱，双手缓缓的转动，天上无数岩石也跟着旋转，最后慢慢的落在了地上。

赵士御只看了叶小川一眼，确定是叶小川之后，就收回目光，什么都没有说，与余、石二人径自走到了二圣遗体身边。

太子在前，二老在后，三人撩起衣衫下摆，跪在二圣身前，行九叩十八拜大礼。

行完礼后，三人这才起身。

二老抹着眼泪，进入山洞取东西。

赵士御则是来到叶小川的面前。

他缓缓的道：“叶公子，八年不见，可还记得本王？”

叶小川此刻已经收功，天上的岩石也都缓缓的落在地上，没有砸伤一人。

他看着赵士御，缓缓的道：“原来太子殿下，我说只让余公、石公上崖，你不请自来，就不怕我杀了你吗？”

赵士御淡淡的道：“你如果想杀人，没人能阻止的了。

不过我觉得你不会杀我，虽然我们只见过一面，但我相信自己看人的眼光。”

 