
第104章魔晶石炸弹

“是！”马尔·卡伦心中一凛，连忙回答道。

马尔·卡伦现年三十多岁，拥有着一头金灿灿的头发，看起来格外抢眼。

早在他的曾祖父那一辈，卡伦家族的成员便开始在伊达尔领的亲卫队中任职，世代以来深受斯图亚特家族恩惠，对于伊达尔伯爵更是忠心耿耿。

虽然在此之前他一直名声不显，官职也并不算高，但是布鲁诺对于马尔·卡伦其实早有关注。

在布鲁诺看来，马尔·卡伦有着足够的战场判断力和极为坚韧的意志品格，无论是他还是他的父辈，都对伊达尔领做出了不可磨灭的贡献，所以，布鲁诺对于这个习惯于多做少说的伊达尔人印象一直不错。

而布鲁诺将马尔·卡伦选定为伊达尔领海军提督的最重要一点，则是因为他只对于伊达尔领忠心耿耿，并且本身是一个实打实的伊达尔“鹰派”。

由于伊达尔领接下来的战略大方向是向着海外扩张，这样一来，选择对敌持强硬态度的马尔·卡伦就再合适不过了。

原本马尔·卡伦对于伯爵大人选择自己出任伊达尔领海军提督还多有疑惑，可是听到布鲁诺这样的话语，心中却是隐隐约约有些激动。

山姆·雷顿善防守，但马尔·卡伦善进攻，一想到自己所率领的伊达尔海军以后会有机会与盘踞在外海的海盗们一决高下，马尔·卡伦心中的激动便有些抑制不住了。

在格兰高地之战开启以前，伊达尔领一直采用的都是被动防御的政策，这让马尔·卡伦始终感觉肚子里憋着一口气。

而当格兰高地之战顺利打响并且一口气吃掉半个索伦领的地盘以后，马尔·卡伦这才长出一口气，他早就想要为伊达尔领做出自己的贡献了！

但是，常备军一直被山姆·雷顿攥在手里，刚刚开始组建的伊达尔情报局也被交给了克雷尔和常备军的副指挥官鲍里米尔·布劳恩，而现在，他终于有机会在伊达尔海军提督的位子上大展拳脚了！

“海洋将会是伊达尔领日后扩张的重点，所以说，你现在肩膀上的担子是极为沉重的。不过，你对于海战其实并不算熟悉，所以说，如若有了闲暇，就多向杰克船长取取经，我可不想伊达尔海军的第一战便是被人打回陆上。”布鲁诺拍了拍他的肩膀，郑重其事地说道。

“在下明白！在下一定多多学习，为伯爵大人练出一支叱咤海洋的伊达尔海军！”马尔·卡伦激动地承诺道。

“好好干！”布鲁诺一边走着，一边朝他挥了挥手。

马尔·卡伦望着布鲁诺逐渐远去的背影，不由得攥紧了拳头，为了打造一个伯爵大人所希望的伊达尔领，为了不辜负伯爵大人对他的期望，他，马尔·卡伦，将竭尽所能！

……

魔晶石炸弹的第一批成品已经制造出来了。

当这个消息从位于阿尔米斯山脉的伊达尔法阵研究实验室传来时，布鲁诺激动得差点儿一下子蹦起来！

这真的是……可喜可贺啊！

拥有了魔晶石炸弹的伊达尔领，可以说是已经气势汹汹地用一只脚踹开了热兵器时代的大门，虽然还没有正式迈进去，但却也已经近在眼前了。

魔晶炸弹研制成功带给布鲁诺的激动，甚至与奇观建成时所感受到的成就感相差无几！

上一世，布鲁诺在玩文明的时候，最喜欢的就是用老秦默默种田，然后凭借着跨时代的科技与兵器打爆侵略者的狗头，利用科技的力量对敌人进行碾压式的打击。

同样的，布鲁诺在玩欧陆的时候也是同样的操作，若是小不小心科技落后，那便只好默默打开控制台——“adm”、“dip”、“mil”、“cash”，作弊代码了解一下。

以至于就算是布鲁诺这样的菜鸡玩家，也可以凭借着高超的操控技巧打爆全球。

俗话说的好，我有枪，你有粮，隔壁就是我粮仓。

现在的伊达尔领虽然还没有枪，但却是地里有粮，手中有炸，无论北方战局如何发展，至少总算是拥有了一定的自保之力！

而魔晶炸弹，就是布鲁诺的信心来源！

于是乎，布鲁诺几乎是在听到这个消息的第一时间，便拽上了老福特和李斯特，一溜烟儿地往阿尔米斯山脉蹿去。

现如今，伊达尔法阵研究实验室已经成为了伊达尔领唯一一个戒备比领主城堡和常备军军营还要森严的地方。

甚至于连在这里执行任务的伊达尔士兵，都不知道他们所值守的这片密林之中有着什么。

刚一推开实验室的大门，布鲁诺便看到了手舞足蹈的阿内尔和一脸呆滞的沃森，以及一个个脸上的表情或震惊或凝重的法师学徒们。

“伯爵大人！我们成功啦！”看到布鲁诺之后，阿内尔顿时兴高采烈地向着布鲁诺呼喊道。

还未等布鲁诺继续说什么，阿内尔便紧接着说道：“我们按照您对我们的提示，实验多种不同材料的稳定性，并且通过加热法阵、温控法阵、压缩法阵等多种法阵进行了实验，由于魔晶石可以承载大量的魔力元素，所以我们尝试着将远超魔晶石承载量的魔力压缩在魔晶石之中，然后通过牵引法阵让魔晶石中储存的魔力发生紊乱，然后再通过进一步地……”

阿内尔在一旁滔滔不绝地说着，布鲁诺也在一旁认真的听着。

魔晶石炸弹的原理其实并不复杂，将大量的远远超出魔晶石承载限度的魔力经过压缩之后充入魔晶石之中，然后再将层层嵌套的压缩法阵人为破坏，致使大量紊乱的魔力在极短的时间内大量溢出，并且在远远超出魔晶石承载限度之后发生爆炸，从而产生存在于一定范围内的魔力风暴。

魔力风暴！

无论是对于法师，还是对于普通人来说，魔力风暴都一种令人印象深刻的灾难！

由于这个世界本就有着魔法的存在，因此，魔力风暴也算是一种真实存在于大陆上的自然灾难，每年都会有人因为突如起来的魔力风暴而丧命！

可是，就在这座远在帝国边疆的实验室之中，九名平平无奇的法师学徒，竟然凭借着自己的低劣的魔法能力，完成了这一骇人听闻的成果！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66724245"  chaptername="第104章  魔晶石炸弹（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
