    天下间只有圣贤法门，才能在口诵之时能够与天地交感，生出种种异象来，普通的修行法门便是吼破嗓子，也不会生出半点变化来。

    金铁匠等人一直都在猜测张横身后佛道高人指点，方才进步如此神速，但张横背后之人到底是何来历，却一直难以知晓。

    今日见张横口诵九字真言，这才明白过来：“元伯的老师原来是道门大高手。”

    自古真法难寻，真传难授，此时张横开言宣讲，四人神情凝重，不敢分心，默默凝听，以心相印，感应这门真法奥妙精义。

    本来道门有九字真言，九个字中，每一个字都与蕴含了无穷威力，每一个字都足以解析出不少惊天动地的法门。

    张横此时修为尚浅，不足以讲出这九字真言所蕴含的所有奥妙，他能宣讲的只是自己最近能够参悟到的境界。

    道门九字真言，“临兵斗者皆阵列前行”，这九字真言中，张横只对“临”“行”“者”三个字有所参悟，其余六个字只知其用，难宣其道。

    鉴于绣娘四人情绪激荡，求法迫切，似乎大难临头一般，张横便先将“行”“者”两字秘术缓缓讲出。

    只是道在心中，欲讲难开。

    他自己可以用九字真言对敌，但能用并不代表会讲，诸多修行秘法，大都是可以意会不可言传。

    所谓道不可说，说的越多，错的就越多，反而离道越远。

    自古圣贤传法，传授弟子衣钵传承，采取的都是以心印心，心心相印之法，将门中功法精义，就此传下。

    然则张横此时修为虽高，却难做到以精神传法的地步，他能做的只有以口宣讲，尽量将自己所悟之道，以语言的形式说与众人听。

    至于听者能否理解，能够理解多少，是否会因此生出谬误，这已经不是张横所能控制的事情了。

    好在绣娘、冯木匠等人，乃是当世大贤，修为见识少有人及，张横所传这两字之秘，纵然难以完全阐述出来，但只是流露出来的这么几层意思，便足以令四人感到惊心，无人敢怠慢，凝神静听，默默思索，慢慢理解其中道理。

    虽然只是两个字的秘术，张横却整整说了半夜，到了天色拂晓之后，方才全部讲完。

    绣娘四人听完之后，俱都叹而服之，端坐原地，潜心思索，不敢浪费听道后生出的半点灵光。

    张横见状也不多说，盘坐虚空，心神宁静，如僧人入大寂灭境，身欲物化，与天地合。

    他这次讲道，绣娘、金铁匠等人获益极大，对张横本人来说，也获益良多。

    这番讲道，使他从头到尾将自己最近所修法门仔仔细细捋了一遍，往日一些含混不清晰之处，在讲道之时，竟豁然贯通，再无晦涩之感。

    这两字真言讲完之后，张横对于这两门真言秘术的理解更上层楼，心中一片光明。

    四人思索其中道理时，他也趁机巩固所得，体内真元流转，吸收虚空中无尽精华，锻炼自身，整个人盘坐虚空，身体半透明状，若有所无。

    现场安静了下来。

    五人如同闭关，进入最深沉修行状态。

    直到五日之后，刑皮匠第一个有了动静，他轻轻舒展双臂，站起身来，扭头看向屋外，轻笑道：“庞侍郎，是你么？”

    庞元不知何时出现在四贤街的街头，双手抄袖慢慢的向四贤街靠近。

    他此时相貌不变，但精神气度已然与张横所见之时大不相同。

    张横初见他之时，这庞元只是一个普通官员模样，纵然有几分气度，那也只是普通高位者形成的官威，算不得什么。

    可是此时，这庞元气息惊人，如海如渊，身子似乎与周围空间都凝为一体，随着他的走动，好像身周方圆几丈的空间都被他拉扯的脱落，虚空之中生出丝丝电光，似乎生出道道裂缝。

    他孤身一人，迈着四方步，步伐稳重，眼睛盯着裁缝铺位置，边走边笑：“是刑大伴么？好教刑兄得知，我已经不是侍郎，而是尚书了。”

    刑皮匠淡淡道：“哦，是么？恭喜庞兄高升呐！”

    庞元一步步向前，神情恭谨：“不敢，这是当真圣上的恩泽，也是小弟多年努力的结果。”

    他轻声道：“刑兄，三十年前，宫中大火，皇后身死，红裳贵妃携红灯皇子消失无踪，连带着刑兄也不见身影。嘿嘿，之后三日夜，皇城染血，死伤无数，连我也受波及，被下了天牢，差点身死。”

    庞元抬头看向刑皮匠所在的方位，目光似乎穿透了房屋墙壁，直接落在刑皮匠身上：“从那以后，我无时无刻都想寻到刑兄下落，天可怜见，今日终于让我找到了刑兄。”

    刑皮匠笑道：“庞侍郎，你太心急了，孤身来此，未免太过托大。”

    庞元道：“天下又有几个人敢孤身面对刑兄？我这次前来，特意从京城邀来几个好友，大家伙千里迢迢来此，都想见一见昔日刑堂剥皮老祖的威风。”

    刑皮匠面上笑容消失，双耳动了动，道：“原来是血云山的朋友来了。”

    一道苍老的声音从远处传来：“血云山魏好古，见过刑兄。”

    刑皮匠点了点头，推门而出，看向缓缓走来的庞元：“还有一位是哪家的朋友？”

    庞元笑道：“容兄弟我打一个哑谜，等刑兄六阳魁首被摘下时，我定会将他们的身份一一告知。”

    刑皮匠点了点头：“也对，杀人么，肯定不能让被杀之人发现所有埋伏。”

    他皮笑肉不笑的看了庞元一眼：“你这次兴师动众，就只是为了对付我一个人么？”

    庞元道：“难道这里除了刑兄之外，还有值得庞某兴师动众之人？”

    刑皮匠哈哈大笑：“好！很好！”

    他笑的眼泪都要流下来了：“既然如此，那就请过来吧。”

    庞元不紧不慢的向前迈步：“不急，有些事情问清楚了，咱们再做上一场也不迟。”

    刑皮匠笑个不停：“还做上一场？庞元呐，你来此街之前，是不是不知道这条街的名字？”

    庞元脸色猛然一变：“这条街的名字怎么了？”

    刑皮匠道：“这条街叫做四贤街。”

    庞元道：“四贤街又如何？还有什么讲究不成……”

    他说到这里，忽然明白过来，不由得脸色狂变，身子迅速后退，大声喝道：“不好！快跑！”

    便在此时，屋内金铁匠猛然睁开了眼睛，双目之中喷出一红一黑两道剑光，穿透房门，化为两把长剑，斩向庞元。

    斜刺里一道红光飞来，将两把长剑挡住：“在下血云山魏好古，不知这位仁兄怎么称呼？”

    两把长剑感应受阻，忽然合并在一起，两股交叉，只是一剪，便将红光剪断，继续斩向急速后退的庞元。

    庞元大惊，喝道：“我乃当今朝廷命官，谁敢杀我？”

    刑皮匠笑道：“朝廷的规矩，在这座城行不通。杀不杀你，还得问张小子才行。”

    轰！

    庞元一直抄在袖内的双手忽然伸出。

    他自从踏向四贤街之时，便一直在蓄力，此时面对飞剑来斩，再也忍耐不住，双手前拍，正正拍在两把长剑之上，将两把长剑打的凌空散开，在空中化为两道光芒，几个转折，返回屋内金铁匠的眼内。

    “这人有点意思。”

    金铁匠站起身来，来到刑皮皮身边，看向远方急速后退的庞元，好奇道：“这是你的老相好？老邢，怪不得你娘里娘气，原来还是宫里出身。可怜，怕是连男女之事都没经历过，就被搧了。”

