
　　第32章凌音魔蜡蛾

　　林白把手中的书本立马放到原处，装作一副工作的模样，装模作样的尝试一番。

　　在林白感觉这老头似乎感觉脾气不太好，上次问他还招不招工，他就直接要想动手的架势。

　　艾斯给林白的第一印象，那就是他的脾气不太好，很容易动怒，而且还是吃了火药的那种。

　　“奇怪，这老头怎么突然来查房了，第1天上班没必要这么严格吧！不对，他好像是专程来找我的。”林白不由在心里想道。

　　林白看见艾斯是正朝自己的方向走来，并不是在图书馆要圈，这就说明他就是来找自己的。

　　艾斯似乎好像能听到林白的心声一样，不对他就是能听到。

　　这是他的第三魂技聆听万物，这门魂技是一个范围性的魂技，修为越高范围就越广，听到声音也就越清楚。

　　只要在领域内使用，这门魂技都能让你听得见所有人发出一切的声音，包括你在心里面想的也能听得见。

　　据说，艾斯是猎杀了一头名叫凌音魔蜡蛾的魂兽，好像有三千五百年左右的修为。

　　凌音魔蜡蛾卵呈椭圆形，初产时乳白色，孵化前呈灰褐色；幼虫灰白色，蛹黄灰色，成虫头胸背面黑灰色。

　　雌蛾体形较，前翅体形较大，前翅略呈长方形，雄蛾前翅外缘有凹陷部呈V字形。

　　雌、雄蛾在后翅前缘分别具翅刺3或1支；孵化幼虫蛀食巢脾为害，造成隧道，尤喜取食蜜蜂幼虫区之蜂房，旧脾受害较严重。

　　凌音魔蜡蛾它的听力极好，相比魂师的听力还要强大150倍，这家伙的听力可以达到400千赫兹。

　　它基本上不可能被魂师所猎杀，因为很简单，你一去到那里，它魂兽就直接跑路了。

　　凌音魔蜡蛾它就相当于魂兽一族雷达一般，用来探测人类或者敌人的行动的。

　　被一些高级魂兽保护着，它基本上没有落单的可能。

　　当然了，事无绝对艾斯所猎杀的这头凌音魔蜡蛾，就是属于濒死状态。

　　当时的艾斯还是17来岁的时候，但正好突破到了30级，需要猎杀一只三千年左右魂兽。

　　正好这时，凌音魔蜡蛾就飞到了艾斯的前方10米处左右，正好还是濒死状态，也便宜了他。

　　它其实是被误伤了，是人类的封号斗罗与10万年魂兽的交战时，两大强者的战斗余波给所误伤的。

　　艾斯听到林白的心声，听见他并没有说自己的坏话也点了点头，似乎很满意这个徒弟。

　　林白看到艾斯点点头，有些莫名其妙的，因为艾斯已经看到自己在一旁偷懒。

　　艾斯干咳了两声说道：“咳咳，林白你跟我来一下，我有些事情要找你。”

　　艾斯这副操作，直接把林白给搞蒙了，他这是要干什么？？？

　　“这老头要干什么，他明明看到我偷懒了，又突然的点点头，现在又叫我去，这是要干啥？”

　　“总不可能给我加工资吧！我才刚来第1天而已啊！”林白满脸不解的在心里想到。

　　林白虽然满脸不解，但只好跟上艾斯的步伐。

　　艾斯听到林白的心声后，嘴角抽搐的在心里想道：“你想加工资，哼你做梦呢？”M.23sk.com

　　两人走出了图书馆，前往艾斯自己的办公室走去，两人走了不是太久，就直接来到了办公室门口。

　　艾斯打开房门走了进去，他往后看了看，肆意林白跟上，林白见状，也紧随其后跟了上去。

　　??今天暂时一更。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第32章 凌音魔蜡蛾免费阅读。https://xs.23sk.com 