    不多时，乔牧听着应菲菲的解释，很是惊奇，“这么说来，他真的去找工作了？”

    　　应菲菲认真地点头，“嗯，真的。”

    　　谈话至此，乔牧便没再多说。

    　　小羽能不能真正成长起来，就看他自己的觉悟了。

    　　往常太多人的帮助，导致他始终认为一切都理所应当。

    　　社会上残酷的磨练，才是他现在最应该汲取的教训。

    　　……

    　　晚上，应菲菲下班回了家。

    　　行至门口时，她站在原地迟疑了数秒。

    　　虽然知晓了墨凉羽对自己的欺瞒，但他也的确有苦衷。

    　　应菲菲觉得，自己还是装作什么都不知道比较好，以免打击他的积极性。

    　　整理好心情后，应菲菲便开门进了屋。

    　　已经六点半，房间里漆黑一片，墨凉羽好像还没回来，难道一整天都在外面找工作？

    　　应菲菲顺势落座在鞋凳上，掏出手机就犹豫着给他打了通电话。

    　　接通的瞬间，墨凉羽咳嗽了一声，语气平平：“什么事？”

    　　应菲菲听他的声音就察觉很不对劲，蹙着眉头问道：“你怎么了？”

    　　墨凉羽默了默，“没事！”说话间，他又咳嗽了两声。

    　　这下，应菲菲断定他有事隐瞒，语气也急了不少，“你在哪儿呢？不是说今天出门找工作吗？怎么还没回来！”

    　　“有点事，你不用管我，今天先不回了！”

    　　墨凉羽的回答，让应菲菲窜起了一阵无名火，她是好意，但对方似乎并不领情。

    　　“你以为我想管你啊，要是今天不回来，以后你也离我远一点。”

    　　说罢，应菲菲就把电话给挂了。

    　　她还没怪他把自己的工作和生活搞得一团糟呢，现在反而又开始装腔作势了。

    　　应菲菲丢下手机，换了鞋就绷着脸去了厨房。

    　　也不知道怎么回事，她想通过做饭转移注意力，可心里却一直长草似的无法平静下来。

    　　这短短几天，她一直和墨凉羽朝夕相对。

    　　今晚上突然没了他的身影，房间里安静的让人心慌。

    　　应菲菲心不在焉地洗着青菜，尔后将菜根切下来，漫不经心地放在了盘子里，然后把所有洗好的菜叶……丢进了垃圾桶。

    　　直到锅里的油热了，应菲菲才发现，要炒的青菜找不见了。

    　　她烦躁地关了火，转身坐在餐桌旁，眉心紧蹙。

    　　这时，沉静的厨房里，她隐约听见了手机的震动声。

    　　应菲菲魂不守舍地在厨房里绕了一圈，最后才想起来手机在玄关的换鞋凳上。

    　　电话是墨凉羽打来的。

    　　应菲菲拿起手机的一刻，震动声也戛然而止。

    　　页面显示，已经有八个未接来电，都是他打的。

    　　看到这一幕，应菲菲愤懑的神色消退了不少。

    　　还没回拨给他，电话再次响起。

    　　这回，应菲菲也没拿乔，接通后就听见墨凉羽在那端哇哇大叫，“我说你这女人要不要这么小心眼啊？

    　　我给你打了这么多电话你都不接，心胸不能开阔一点吗？”

    　　听着他熟悉的口吻，应菲菲不禁扬起了唇角。

    　　她清了清嗓子，又刻意压低语气，淡淡地反问，“找我什么事啊？”

    

