    观世音菩萨的自称很有意思。

    最开始他谦称贫僧，这个称呼引自于道教的谦称，贫道。

    最开始佛门势力不如天庭，本身也是天庭的附属机构，和地府、龙宫差别不大，加上那时候道教势大，佛门式微，所以佛家弟子也自称贫道，意思是道德和智慧不足。

    后来佛门渐渐坐大，释迦牟尼看到了自己证得大道的希望，野心起来了，便逐渐和天庭、道教区分开来，划清界限，佛家弟子们这才自称贫僧。

    所以表露出的是观世音菩萨的谦虚，也表示他身处佛门的身份、立场及态度！

    而后他摒退其余菩萨后，便开始自称为小僧。

    这个称呼无疑比贫僧更谦虚，将自身姿态放得更低，同时也没了那层形式，表示他放下了佛门中人的身份、立场和态度。

    那些仙神说话时也挺有意思的。

    观世音菩萨对他们说那方世界没有神佛，他们十分惊讶，说自己也想见识一下没有‘仙神’的世界。

    这些天庭的仙神，自诩为正统惯了，哪怕与那些主宰派仙神理念相悖，也依旧将自己摆在一个很高的位置，眼里只有仙神，完全没将佛门当一回事！

    这些念头在安阳脑中闪过只是片刻的功夫，片刻之后，他道：“大道的规则不止修行这一途，大道的法则也不光是神佛才能掌握，事实上凡人同样能掌控法则，利用法则的力量来使自己变得强大，就像这个，这是一颗名为手雷的东西，它的原理是……”

    “……”

    “要想让一个族群解脱疾苦，同时还要他们具备思想、智慧，最基本的是要保证他们的独立，不能对他们加以限制……”

    “例如那个世界……”

    “神佛本身脱胎于人类，却要自诩为高人一等、掌控一切，实在荒谬……”

    “如此的神佛并不能保证造福三界，天庭就是很好的例子！他们掌控着神权，并且千万年不变，人心终究会渐渐被欲望腐化，这时的神权就会变成三界的毒瘤……”

    “所以，神权百害而无一利！”

    众人谈论了许久，但其实也只是安阳和仙神们对观世音菩萨进行理念灌输罢了，恰好观世音菩萨已经对如来佛祖的方法产生了质疑，正是动摇他的最佳时机。

    安阳说得极快，不久之后，他便起身行礼道：“还请菩萨回去通报佛祖，有众位仙神和妖族的支持，加上我的大军，现在正是总攻天庭的最佳时机！不过还请菩萨尽快，因为大道法则所限，我所唤来的这支大军只能存在三天，三天之后他们就必须回到他们的世界！”

    “原来如此，小僧知道了。”观世音菩萨双手合十回过一礼，“小僧告辞。”

    说罢，他直接离开了这朵白云。

    没多久，下方罗汉、菩萨和僧兵纷纷冲天而起，进入那金色裂缝当中，回到了西方极乐世界。

    安阳内心是有些飘飘然的。

    因为无论从哪方面讲，观世音菩萨都算得上顶尖大能，却以如此姿态听他讲了这么多东西，最后还接纳了他的观点……这于他而言显然算得上一个很高的成就。

    嗯……差不多与之前和斗战胜佛论道相等了。

    信息的不对称果然是个大杀器！

    正在此时，孙悟空一屁股从地上跳起来，环顾一圈，问道：“既然时间这么紧急，那我们什么时候开战？几位仙家，你们也和我们一起吗？”

    那几位仙神迟疑了下，面面相觑。

    最后还是赤脚大仙出声道：“光是我们也不能做主，待我们回去与其他仙家商议一番！”

    孙悟空立马皱起了眉：“你们之前也通过回溯看到了，这种机会可很难得，而且只有三天时间，现在天庭主宰派势大，错过了，也许你们的理念就永远也没有实现的机会了！”

    众位仙家又你看我我看你，明显动心，却还是坚持要回去同其他人商议。

    孙悟空见此，也没法勉强，只是让他们快点回去商议，时间不等人。

    于是乎，这里变得只剩妖族人马了。

    孙悟空看了安阳一眼，没有说话，直接一个纵身往下方飞去，想来是去联系其他几位盖世妖魔去了，目的自然是想说服他们一同攻打天庭。

    约莫两个小时后，观世音菩萨带着一众佛门大军降临凡间，堪称声势浩大。

    安阳定睛一看，顿时一惊！

    四大菩萨一个不少，弥勒菩萨也在，除开之前攻打妖族的菩萨、罗汉外，还带来了许多生力军，各个金光闪闪，气势不凡！

    跨界而来的佛陀竟有几十位！

    观世音菩萨单独来到安阳和孙悟空面前，道：“大圣，安阳施主，因为时间关系，贫僧没有将施主的想法告知释迦教主，只是向他描绘了一番事实，说服他再倾力一搏……”

    说着，观世音菩萨犹豫了下。

    也就是这番犹豫，让安阳知道，他没有告诉释迦牟尼的原因很可能不是因为时间不够，而是因为他怕释迦牟尼不认同。

    但于他而言，这又有何关系。

    此时又听观世音菩萨道：“贫僧带来了佛门的大部分力量，如此这样还不够，那也无他法了。”

    安阳点头：“尽人事，听天命吧！”

    观世音菩萨笑了笑。

    孙悟空又问：“那我们还等不等那群仙家了？或者直接开干！”

    “那么……直接开干吧。”

    “好嘞！”孙悟空咧嘴露出一抹狞笑，顿时朝下方大喊，“花果山，凝云升空，坐标天庭，准备起航了！干他娘的！”

    下方顿时响起一阵喧哗声，其中夹杂着各种口音的‘干他娘的’，混杂一片。

    安阳笑笑不做理会，接着道：“还请菩萨和大圣拉开前往天界的大门，好让我的战舰得以攻击、通过！”

    “这个好说！”

    ……

    渐渐的，下方凝聚出一团团乌云，上面全是密密麻麻的妖族大军、妖将、妖王，开始升上天空。

    佛门大军也不落后尘！

    一时方才还在激烈大战的双方居然齐头并进，共同向天庭进发，甚是诡异！

    加上双方就算在民间民众的认知中也绝对是水火不容的两方，现在却站在一起，这幅场景也是很有纪念意义。

    安阳没多说，只是不断让生物辅助芯片记录画面！

    孙悟空怪吼一声，持着金箍棒化作一团火球，陡然呼啸着冲天而起，很快便冲到万米高空中，站立不动，身后的旌旗随着高空的罡风不断招摆。

    观世音菩萨瞥了安阳一眼，再扭头看了眼头顶，顿了片刻，只手一挥，空中便出现了一道大门。

    “这便是通往天界之门，再进去，里面还有一道门，那便是南天门，目前驻守南天门的将帅正是托塔天王李靖！”观世音菩萨平静的说着，又回头招了招手，“南天门禁制法阵众多，且炉门狭窄，不便进入，便由我佛门来打这个头阵吧！”

    安阳一听，反倒是怔了怔。

    他之前还在想，不能让战舰打头阵，一方面是防止损伤，一方面是防止观世音菩萨在战舰接近时悍然出手，那就危险了。

    帕尔兰斯战舰的能量防护罩能轻易挡住质子泯灭弹的爆炸，还能令其硬抗小行星而不损毁，但修行文明毕竟神秘，安阳也不知道这些大神通者有没有什么秘密手段。

    所幸，观世音菩萨主动抛出了诚意！

    安阳正想双手合十对他道谢，转念想了想，又道：“让佛门打头阵可以，但这第一发攻击还是让在下的援军来打吧！”

    说着，他打开了投影面板，呼叫一号舰。

    “诸位还请暂且让一让，滕出地方！”

    没多久，一艘长达数千米的漆黑战舰由天空斜着穿破大气层而来，身上燃烧的火光逐渐熄灭，速度由快转缓，寂静无声，像是深空中行驶的巨大幽灵，直接穿梭进妖族和佛门的战阵中，停在安阳头顶。

    它的正面，便是那巨大天门。

    观世音菩萨看得怔住了，孙悟空和众位妖王也惊讶不已。

    这艘战舰不止庞大得无与伦比，而且浑身找不到缝隙，全是漆黑的，流畅形的线条透着与这个时代相悖的暴力美感！

    “这便是那战舰！”

    “凡人的……没有仙神的帮助……凡人真的能造出如此巨大的战舰吗？”

    “凡人能掌握如此大的力量？”

    孙悟空和观世音菩萨都怔怔出神！

    无论他们多么强大，多么智慧，这都相当于给他们闭塞的心打开了一扇新的大门，让他们见识到了从前从未见到过的……一个新的世界！

    此时只见安阳对着投影面板，双眼却一直盯着那扇通往天界的大门。

    这扇大门很简陋，就是一个框，只比空间破洞要好点，里面隐隐能看见一扇壮丽雄浑的大门，闪烁着各色光彩！

    大门后面是成片的云台雾景，仿佛能透过这些一窥天宫的美丽如梦！

    天兵已经警觉，紧急调动起来，各种各样的大阵被启动，攻防器械豁然展开，有战将在南天门中飞行穿梭，天空开始布满各种法阵的光芒，甚至有人朝这方而来！

    安阳开口了！

    “瞄准前方的空间之门，角度-30 ，使用行星级质子泯灭弹，马上开火！！”

    第一个光点一闪，马上又变绿！

    感谢订阅！

