    周伯通不愿离开林清玄本也有些猜测，可是现在他学得了剑魔剑法精要武功大进，应当不必困守山洞了，却不料周伯通却想要打黄药师一顿出口恶气。

    林清玄不知真假又劝了几句，周伯通却只是摆手，最后还摇头道：“你要走就快走吧，等我打过了黄药师再去襄阳找你玩。”

    林清玄知道周伯通心意已决，便起身向他下拜行礼，道：“大哥在桃花岛多保重，小弟先回襄阳荒谷整制家当，待到兄长回归中原就去武当山寻我吧。”

    “好说，好说。”

    周伯通笑着拉起林清玄，迟疑的说道：“我知道兄弟你听我说了九阴真经的故事，也是心痒难耐，想要学学九阴真经的功夫，可是你是我师哥的传人，他老人家有话说了，不许全真门下修炼九阴真经的武功，我也不敢修炼，你可不能怪我不讲义气啊。”

    林清玄心头一暖，笑道：“兄长这是什么话？既然祖师有言，我不再念想便是，左右不过是个武功秘籍，我们全真教的玄门正宗难不成就真不如它吗？”

    “有志气。”周伯通笑道，“我师哥要是还活着，听你这句话就得高兴的把先天功传给你了。”

    说着说着周伯通又趴下哭了起来，林清玄听着周伯通的哀哀痛哭也有些悲伤，拉起他说道：“我再住几日，陪陪兄长。”

    周伯通哈哈一笑，道：“那好，我再给你讲讲我师兄华山论剑的故事，不过你也要给我讲讲故事才好。”

    林清玄淡淡一笑，道：“你喜欢听故事？那还不简单？我先给你讲一个斗罗大陆的故事吧？要不然你是想听斗破苍穹了……”

    周伯通听的一愣一愣，两眼眨了眨，问道：“斗罗大陆是什么地界？斗破苍穹，乖乖，什么高人竟敢说将天也打破了？比华山论剑可要攒劲多了，快说，快说！”

    周伯通越想越好奇，心痒难搔的催促着林清玄快讲，林清玄面带微笑就说道：“这斗罗大陆乃是……”

    林清玄这一开坑可不得了啦，周伯通本就是爱听故事的人，但是他以往听的不过是武林前辈高人的典故，虽然精彩绝伦，但是若说引人入胜、动人心弦却不如林清玄所讲的故事了。

    奇异的地域国都，特殊的武功，周伯通缠着林清玄连讲三遍尤不知足，不足的赞叹道：“唐三掉落悬崖却能魂穿番邦，岂不是道家的尸解仙么？”

    周伯通连珠箭似的追问其各种问题，例如异火是什么火？控火之武术该如何修炼等。

    林清玄哪里能够招架，只能推说是听木前辈所讲的志怪故事，其中究竟自己不知。

    周伯通这才作罢，然后就回忆着两个故事琢磨起武功来。

    林清玄冲他拱手施礼，这才转身出岛。

    驾船离了桃花岛，抵达舟山时已经是四月底了，林清玄估摸着也许现在就是太湖归云庄大战的时候了，不过管他谁打，自己只是一心要赶赴襄阳荒谷营造“育蛇长生基地”了。

    说是不回去凑热闹，但是林清玄想着自己救下了杨铁心和包惜弱，杨康知晓了身世又还有亲生父母在世，兴许就不会再走上老路了。

    林清玄背着双剑大步流星，一步跨出就有一丈之远，这便是用上了全真教的金雁功和北斗罡步和螺旋九影等身份精要了，单以这轻功来说，世间能胜得过林清玄的已难出一手之数了。

    倏忽到了五月端午，人们都感念屈原大夫忠贞高洁，赛龙舟，吃粽子、烧艾草的风俗虽因各地不同有所区别，但是却也都纪念着这位先哲。

    林清玄昨日才算赶到了襄阳，随便找了一家客房住了一晚，第二天一大早就把怀里的金银首饰拿去金铺换了银子，这才买了一匹骡子并一架车，转悠半天才算将车架装满，赶着车就出了襄阳城赶往荒谷而去。

    林清玄从桃花岛回大陆的时候身上银钱已经所剩不多了，不过好在路上遇到了不少山贼土匪，出手打发了他们的同时林清玄也把山贼土匪劫掠的银钱全部取了。

    因此林清玄现在除了怀里花剩下的5两金子和33两银子，包袱里仍有不少金银细软和钱财，倒是不必担心是否够钱采买用具了。

    林清玄回到了荒谷，手中九真剑时不时挥动，齐膝的杂草灌木才被看罗，露出了一条堪堪能行的小路。

    骡车一路难行，勉强进了荒谷，林清玄便运气一声长啸，等了片刻就听到远处一声熟悉的啼鸣。

    片刻后神雕就咕咕叫着飞奔而来，林清玄张臂抱住神雕，神雕用脑袋蹭着林清玄，啼声能听出明显的欣喜。

    “久违了，雕兄。”

    林清玄说着从怀里取出一只熏兔子肉递给神雕吃，然后就赶着骡车朝荒谷深处走去。

    找了半天，林清玄按照地形地貌和湿度朝向等白驼山养蛇秘法里的技艺终于寻找到了一个小小的山涧，这里还有一些青草灌木和森森松柏。

    林清玄手上剑光连闪就把山涧旁湿地的灌木清除干净，接着取出车上的铁铲挖掘起来。

    半个时辰后见挖出了几十个一人多深的大坑了，这才将铁铲丢了，再将车上一摞的几十个水缸取下，先用九真剑刺出小孔，然后将大缸放入坑洞内，在回填泥土，最后找来石板石头改在大缸之上，豢养毒蛇的所在也就准备妥当了。

    林清玄看车上没多上东西了，就把最后一口大铜炉抬下来，然后一边提着一边在附近寻找起山洞。

    片刻后才算找到了一处低矮的山洞，林清玄以玄铁重剑敲击石壁，一个时辰不到就将山洞扩大了一圈。

    见勉强能做容身之所，林清玄才把铜炉搬进去，转身又驾车离开了。

    如此往复了三趟，耗时八天，以大缸所制的蛇窟林清玄就打造了十处，也不必捉蛇，只是在缸内放上食物，留下机关。

    菩斯曲蛇再是异种也终究是蛇，钻入缸内进食便再难逃出，林清玄再每日以药物和血食喂养，数年以后菩斯曲蛇的药效便能倍增，到时候蛇胆和骨血都有更神异的功效了。

    林清玄最后一趟带进来的就是鸡鸭鹅和猪羊等牲畜家禽，荒谷内遍地杂草，养些牲畜还能改善环境，更能以此为血食供养菩斯曲蛇，如此环环相扣，长寿秘药炼制基地也就算成了。

    林清玄在谷内每日带着神雕种药、捕兽、饲蛇，神雕颇具灵性，待了五天后便能自行为之。

    林清玄十分高兴，笑道：“我不在谷内的时候，神雕便可进行管理了，若是在后世，这荒谷门口便能挂牌叫做‘XY市长寿蛇养殖基地’，哈哈，这神雕便是养殖厂的业务副厂长了。”

