    初筝回到家里，张小萍正和一个妇人说话。

    见她回来，用下巴努了努她。

    那妇人目光如X光似的，上下将她打量一番，以挑选货物的眼神点头。

    “可以，你看定个日子，咱把这事办了。”

    “没问题，没问题。”

    张小萍将人送出去，她看初筝一眼，难得没有骂，扭着腰进了屋。

    初筝直接跟着那个妇人出去，将人拦在荒郊野外。

    “你……你干什么？”

    此时天色渐晚，初筝这土匪似的，妇人有些害怕。

    初筝问她：“张小萍跟你说了什么？”

    “……就说……你的婚事啊。”妇人道：“你放心，嫁……”

    “你是媒婆？”初筝截断她。

    妇人点了点头：“我是。”

    初筝问她：“你知道对方是什么人，你觉得他配得上我吗？”

    妇人：“……”

    初筝这么标志，那哪儿配得上。

    不过人家给的钱多，而且张小萍答应，只要这事成了，会多分她一笔钱。

    所以此时媒婆开始睁眼说瞎话。

    将隔壁村的夸得跟天仙似的。

    “这么好，你怎么不嫁？”

    “哎哟你这小姑娘，瞎说什么，我都多大年纪了！！”

    初筝：“他比我大十几岁，你都敢来说。你这也相差不多，有什么问题？”

    “……”

    那能一样吗？

    男人大女人十几岁不算太离谱。

    这女人大男人十几岁，那不就是闹笑话吗？

    四野荒凉，夜色逐渐笼罩住面前的人。

    她的轮廓变得模糊起来，浑身都透着股冷意，就像是大半夜突然撞鬼的感觉……

    不知哪儿来的风，拂过媒婆后颈，她一个激灵，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    媒婆捂着胳膊：“姑娘，这是你妈找我，我只是说个媒而已……”

    初筝逼近媒婆：“你想赚钱？”

    媒婆：“……”

    她不想赚钱，干什么要做这个。

    “我给你个活。”

    初筝示意媒婆过去。

    媒婆迟疑下，这小姑娘阴森森的，她心底直发毛。

    然而初筝拦着她唯一的去路，媒婆只能凑过去。

    听完初筝的话，媒婆脱口而出：“这不是缺德吗？”

    “你还知道缺德？”初筝语调冷淡：“你给我说媒的时候，怎么不知道？”

    “……”

    媒婆被初筝说得面红耳赤。

    初筝摸出好些票子放在媒婆手里：“这是定金，办成了，这里的十倍。”

    媒婆借着微光，瞧清楚初筝塞过来的钱，眸子顿时亮起来。

    十倍……

    这她得说多少媒，才能有这么多钱啊？！

    “办得成吗？”

    “成成成，一定成。”媒婆见钱眼开，立即拍着胸脯保证下来。

    初筝退开，示意她可以走了。

    媒婆揣着巨款，喜滋滋的离开。

    -

    初筝返回村子，媒婆想抄近路回隔壁村，不是走的平时的那条大路，初筝踩着不太好走的路，走得慢。

    就在她走到村子里堆放草垛的地方的时候，听见凌娇娇娇声娇气的声音。

    “别这样……”

    那声音又娇又羞。

    还有衣服悉悉索索的声音。

    初筝听见凌娇娇压着声音问：“有人来了怎么办？”

    “这个时候，谁没事跑到这上面来。”

    这声音初筝也耳熟，就是她那个前任对象——徐大伟。

    没想到凌娇娇和徐大伟这么早就勾搭在一块了……

    这堆草垛的地方确实很偏，在往另一边就是村里的坟地，确实没谁会没事往这里瞎晃。

    那媒婆是想抄近路，加上刚才天还没完全黑，这才走了这边。

    初筝站着听了会儿，两人很快就进入正题。

    就在初筝准备离开的时候，那边徐大伟已经完事了。

    初筝：“？？？？”

    这才多大会儿？

    这大伟不行啊！！

    初筝没继续留，悄无声息的离开。

    她走到一个斜坡的时候，上面突然有声音传来，稀里哗啦的，像是什么东西滚了下来。

    她抬头看去，只见一团黑乎乎的东西，从上面滚下来。

    初筝吓一跳，连忙往旁边避开。

    哗啦——

    那东西直接滚进旁边的水塘里。

    初筝：“……”

    什么玩意！

    吓死我了！

    水塘不深，那东西就砸在边缘，没有沉下去。

    初筝站了一会儿，慢吞吞的挪过去，弯腰打量。

    水里是个人，此时一点动静都没有，也不知道还活着没。

    我现在应该给赶紧溜吧？

    初筝往前走了两步，又倒回来。

    “做个好人！”

    她深呼吸一口气，弯腰下去，想看看这人挂了没。

    挂了她就赶紧跑。

    “大丫？那边是大丫吧？”

    初筝手刚伸到那边旁边，就是一道声传过来。

    大你个头的丫！

    初筝扭头去看，只见另一条路上，一个男人扛着锄头下来。

    眼看男人要下来了，初筝下意识的将那人按进水里去。

    这人要是死了，我踏马不就是嫌疑犯了吗？

    “大丫你干什么呢？”男人却没往下走，站在那里问她。

    “洗东西。”

    男人伸头看了看，可能看见有团黑乎乎的玩意，猜测是衣服一类的东西。

    不过这么晚洗衣服？

    男人疑惑归疑惑，还是没往太离谱的方向想，扛着锄头往上面走：“我去拿点干草回去，你赶紧回去啊，这么晚了。”

    初筝：“……”

    初筝看着那人离开。

    她手下按着的人开始挣扎，伸出手在四周乱摸，想要抓住什么东西。

    还活着呢！

    初筝立即松手，那人抓着岸边的东西，从水里爬到岸边。

    “咳咳咳……”

    【隐藏任务：请获得闻声好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    初筝：“……”

    这里除了刚才那个她叔叔辈的村民，就只剩下水里这个。

    那么问题来了。

    她刚才把好人卡给摁进水里，好人卡还会觉得她是好人吗？

    现在倒带还来得及吗？

    显然来不及了，时间都过去这么久，就算倒带也只能倒带到他被摁进水里之后。

    药丸药丸药丸！！

    好人卡能在线失忆吗？

    王八蛋这个狗东西绝壁是故意的！！

