    暴怒的意念，在这翠明峰山上，来回的扫荡碾压。//www.  //

    使狂风暴起，所有的屋宇草木，都在无声无息的粉碎。

    宗守的身躯骨骼，也在‘咯吱吱’的作响，却仍挺立如故。

    在这位元梦子的意念碾迫之下，虽是挺得极其辛苦。可那心念剑意，在这强压中非但不曾崩溃，反而磨砺的愈发坚韧不拔。

    便连体内的那些神灵之力，也都开始纷纷震荡，以之前十倍百倍的速度，在快速融合到肉身之内。

    更隐隐感知，那层天障上，本就有的裂痕，正在以微不可见的速度，慢慢扩大着。

    神境强者，若有心要诛杀一个九阶，自然是如碾蝼蚁。可这里，毕竟是云界。

    灵潮初起，这元梦子哪怕境界再强。能施展出实力，也只相当于灵境中阶。

    自然这样的灵境，绝非是梓归子与秋华之流可以比拟。

    即便是同等样的真力，同等样的魂念。掌控了更精深的法则大道，已可接触到道之本源的元梦子，也足可将梓归子等人碾压！以一敌百，都无问题。

    ——却绝不意味他宗守，在此人面前，没有半点抗拒之能。

    昔年的羲子，正是因身躯降临云界。才被成千上万的‘九阶’围杀陨落！

    自然他宗守此时，绝不可能寻到那么多的强者，哪怕百分之一都不可能。

    不过幸亏是有阿鼻王座，幸亏他所习的王道之武。乃是万载后外域流传，最强横的王道武学——‘帝风’。

    也幸亏那辉州岛在他治下，距离中土，只有万里距离。

    而即便是这中土腹地的道灵穹境，也不过只四万里而已。

    故此他眸中，是毫无敬畏，更隐含挑衅的。看着眼前这位。

    而此刻整个山峰上，除了狂风之外，是一片压抑的死寂。

    那元梦子面色。也阴沉如水。

    足足四五百息之后，水凌波忽然咳了一声，掩唇娇笑道：“元梦前辈。有话可尽可好好说。你们这般下去，也不是办法。咱家如今好歹也是一境之主，日理万机，可没太多时间陪你们在这里磨叽。”

    元梦子冷目扫了她一眼，眸中杀机充盈。最后又复收敛，看向了宗守。

    “好的很！我元梦子一生，还从未见有人敢这般对我说话，你宗守却是第一人！罢了，给你最后一次机会，退回东临。一年之内。绝不得踏入中土半步。否则——”

    “否则什么？”

    话音未落就被打断，宗守抬眉笑望：“是打算亲自出手，让孤死无葬身之地？还是让你们道灵穹境那些废物，再来将孤围杀？”

    身周十八只银色飞蚁，都陆续从袖内飞出。小金晗曦。也各自在他两旁，现出了身影。

    宗守又仰头上望，看那群星。一丝微风，自他身边挂起。

    手腕上，也不知何时裂开了一道伤口，一屡屡血液蜿蜒而下。滴在身下丈许左右的云空之中悬停。

    仿佛有生命一般，四下里横向流淌，转眼之间，就构成一个十丈方圆的符阵。

    使宗守气势激增，这是乾天一国之势，被他再一次引聚身下。

    一国之主，总不可能一出境外就任人宰割。即便是在云界，这万年以来的历代皇族，也有许多人，在专研此道。

    故此但凡是像样一点的王道武学，总有秘法，使一国之主，在国境之外，也能动用部分力量。不过这代价，也往往极重。

    而宗守这门帝风，就是以血祭之法。把自己的血气精元，甚至寿元，都尽数燃烧！

    “帝风？”

    元梦子那再次皱眉，眸中现出意外之色，竟然是认得此阵，而后失笑讥嘲。

    “难道国君，还想与吾一战？”

    “战又何妨？”

    剑眉斜挑，宗守却没有立时拔剑，而是意味深长的反问。

    “只要元梦真人愿意，孤自然奉陪！就不知真人你，可有此雅兴？”

    听到此处，那元梦的气息，竟是窒了一窒，目中神情复杂，忽而杀机毕露，忽而犹豫迟疑，阴晴不定，诸色交错。

    片刻之后，却又平静了下来。竟是拂了拂袖，再一次轻笑。

    “五千灵石，十年不犯！我道灵穹境，绝不会再有让步。国君不肯，那就继续耗下去便是。此次道门灾劫，元梦认了！国君既然仍要逗留中土，也由得你。本座倒是看看，你宗守能在这中土，呆上多久？”

    说话之后，那半空凝聚的化身，就又化作星星点点的灵光，逐次散去。

    不过那目光，却依然冰冷入刃，俯视宗守。

    “我劝国君，莫要自视太高。凡事适可而止！”

    这句话说出，这元梦最后一点身影，也全数消散。

    弥漫在此的魂念威严，亦是瞬时间消失无踪。

    “适可而止！”

    宗守嘿的一笑，然后转望向身旁：“师妹千里迢迢的赶来，莫非也是想对我说这一句？”

    “是奉韩师兄之命来劝你，莫要把道灵穹境逼的太急。”

    ‘师妹’二字入耳，水凌波是气的一阵磨牙，花了好大力气，才平静了下来。接着又面色怪异道：“你就这般有把握，那元梦不会对你下杀手？”

    “他要有意，早就已经出手，又何必再谈？即便真是不免一战，你师兄我也自信能逃掉。能有机会与神境一战，可是难得体验。”

    一边说着，宗守一边双手灵决一引。身下的血祭之阵，不但未终止，反而一步步的完善。

    血光闪耀，逐渐在他眉心间，凝成了一个血色符印。

    而宗守一身真力元魂，也消耗了大半。不过下一须臾，宗守口中又几枚丹丸咬碎，全数吞下。只顷刻间，就恢复了大半。

    只是那面色，略有些苍白。真力魂能容易恢复，消耗的精血，就没这么轻易复原。

    水凌波看得奇怪，不过一时也未想太多。只道宗守这是为确保安全，为防万一，方才如此。于是微微摇头：“就在前几日，那位重光真人曾忍不住，与敖坤动过一次手。此战重光大败重伤，只能无奈遁走。两人虽是同阶，战力却颇有差距。你那位义兄，可当真了得！”