    “放心！不会的，我也找伯明约翰医生和你也合个影！”吴迪笑着打趣道。

    “我才不需要，我只是需要也一个学习的机会！”刘主任笑着摇了摇头。

    “不是您这么努力为什么不去公立医院，钱少点，应该机会多！”吴迪笑嘻嘻地说道。

    “小子！你是在暗讽我在私立医院待着也为了拿更多的钱是吧！”刘主任自然是听出了吴迪的言外之意，于是道：“我说是为了赚钱去学习你信吗？”

    “信！救死扶伤的好医生！”吴迪笑着将刘主任放下，已经到了手术室门口。

    “你小子！”刘主任摇了摇头，以这种方式被眼前的小伙子扛过来，他也不好意思再回去了，迅速地换上衣服就进去了。

    “何燕！你怎么了？”吴迪这才注意到了坐在手术室外，一脸愁容的何燕。

    “证据被破坏了！那个包兴好像有关系！”何燕犹豫了片刻，还是决定说出来。

    她担心吴迪冲动不知道会干出啥事，但不说，对不起手术室里病危的孩子，毕竟她回到这里，便已经手签了三份病危通知书了。

    “你在这，我出去一下！”吴迪眸子里闪烁着一丝冰冷的杀意，既然小女孩已经安排好了，就可以算账了。

    “你要小心！对了这孩子不会有事吧？”贺燕身躯微微颤抖着。

    “我刚刚扛过来的是最牛的医生，所以放心吧！”吴迪用开玩笑的口吻，化解贺燕的紧张情绪。

    “你…”贺燕之前太紧张了，以至于吴迪扛着一个人来，她并没有什么反应，现在缓过来，方才发现吴迪是有多么能乱来：“这医生脾气真好！”

    “哈哈！还不错！”吴迪看见贺燕会搭话了，就知道问题不大了，于是起身离开，只是目光从贺燕身上移开后，变得异常的冰冷。

    吴迪一脚踹碎了包兴店铺的玻璃门，以一种非常霸气的姿态进了店里。

    一时间，用餐的客人全都风声鹤唳的紧张了起来。

    包兴原本是躺在办公室的沙发上休息，沙发垫子还没捂热，就听见了巨大声响，这才冲了出来。

    一出来就看见踩在碎玻璃渣子上的吴迪，犹如野兽一样的眼眸看着他。

    “又是你！打给陈队！”包兴有些畏惧吴迪眼神，于是对着前台的收银员说道。

    “你怎么没被抓？”吴迪开门见山地说道。

    “笑死人，我为什么要被抓？一个拾荒的女啊，不知道在哪吃坏了肚子，跑我店里想要讹我？我真是运气好，不然死我店里了，这多晦气！”包兴冷哼一声，就像是自己才是受害者。

    “砰！”

    吴迪二话没说一脚就踹在了包兴的脸上，鞋底的碎玻璃渣子全都嵌在了包兴的脸上，后者顿时鲜血直流，惨不忍睹。

    “再打给陈队！让他立马过来！”包兴吃了大亏，再次催促起来。

    “陈队是吧？我等着着！”吴迪直接抽了一张椅子坐了下来。

    “行！小子你有种就给我坐着别动，等陈队来！”包兴呲牙咧嘴的看着吴迪，眼眸重全是恨意。

    大约过了五分钟，陈队匆匆而来：“妈的！谁敢砸我兄弟铺子！”

    然而话音刚落，他便看见了吴迪，恨不能将说出去的话给收回来。

    “陈队！就是他！”包兴指着吴迪，恶狠狠地说道：“陈队，我要他全身都跟我脸一样！”

    然而话音刚落，他便见陈队像一只狗一样，就差吐舌头了，看着打他的男人道：“吴迪哥！对不住了，我兄弟得罪你了，我代表他跟你赔不是了，你看需要什么赔偿，好商量。”

    “…”包兴当即就傻眼了，这是什么状况。

    “赔偿！很简单两点，一，孩子的所有医药费以及后续治疗营养费；二，去自首在孩子的馄饨馅里加老鼠药！”吴迪接连伸出了两根手指阐述了两点。

    陈队目光一凛，方才他在阶梯教室看见吴迪把刘主任扛走了，所以压根没想到出现在这里的会是吴迪，现在回想起来，吴迪在阶梯教室跟刘主任说的需要手术的小女孩，竟然就是拿拾荒小女孩。

    想到这里，他的心慌的一批，毕竟罪魁祸首如果揪出来，可是他啊！

    “陈队！你不能不管我！”包兴神色复杂地看向陈队，没有明说，但是话中之意已经很清楚了。

    陈队面色不禁一变，包兴这么说，必然还是忌惮他，不然就直接把他捅出来了，于是思考了一会说道：“吴迪哥！您看这样可好！你看看这手术费和后续治疗营养费用什么的加起来有多少？我替我兄弟做主，赔三倍，您看能不能不要让他自首了！”

    包兴没有说话，但知道这锅怕是他要扛着了，不过赔偿金应该不需要他承受太多，陈队已经给了他使眼色，当然最重要的是不能自首。

    “想花钱买免除牢狱之灾？”吴迪笑着打趣问道。

    “是的！”陈队尴尬地陪着笑。

    “不可能！”吴迪直言回绝道。

    陈队面色陡然就变了，包兴的面色则更加的难看，如果牢狱之灾无法免，他一定会说出实情，才不会去坐牢。

    “吴迪！你被太过分，拿了赔偿还要人死，这就过分了！”陈队沉声说道。

    “笑了！法律判也是受害者拿赔偿，施害的人该做多久牢就多久牢房！”吴迪不禁笑了起来。

    “我不是说可以多给吗？”陈队沉声再道。

    “对不起！不差钱！”吴迪想都没想就回绝道。

    “吴迪大哥！我招了，是陈队让我对付那小女孩的！”包兴承受不住压力，大声喊道。

    陈队面色当即就绿了，压低声音道：“劳资教唆犯罪，你实行犯罪的人能逃得了牢狱之灾？拖我下水！”

    包兴脑袋一蒙，似乎陈队说的没有错，自己也难逃牢狱之灾。

    “陈队！你需不需要给我解释下！”吴迪目光冰冷地看向陈队道。

    “哼！你没有证据，根本就无法定罪我们！”陈队并不慌张。

    “证据应该还有吧！还挺全的！”吴迪看向收银员道：“那孩子病危通知书下了三次，你不想孩子夜晚找你吧！”

