    李靖在讯问过倭国降人，又详细的了解了之前唐军和倭国的那场海战之后，他有了另外的想法。

    他认为大军登陆虾夷是下策。

    虾夷的地形是中间高，四周地。

    中间是一片大山，大军不论登陆虾夷的哪一端，都只是取得一个落脚点罢了，对倭国的中心岛屿形不成太大的威胁。

    其实这也是倭国一直以来无法真正灭掉虾夷的重要原因。

    虾夷岛，也就是后来的北海道地区的地形太糟糕了，冬天还贼冷，唐军到了那里，一定会渡过一个难忘的冬天。

    更何况虾夷岛和倭国本州之间还隔着一条宽有数十里的海峡……

    此时李靖已经总结出了进攻倭国的困难之处。

    一个是岛国孤悬于外，大军征伐的话补给困难，再有就是岛国是列岛，有几个主要的岛屿组成，周围散布着众多的小岛，有点不好下嘴。

    第三个就是岛上山多林密，倭人要是流窜其中，很可能把战事拖延下来，这有点像和岭南蛮族作战时的情况。

    可以说，这样的战事，中原兵法中的天时地利人和都无从谈起，很多谋略也都用不上，唯有持强凌之，在战术上下功夫。

    八月中，唐军主力进至新罗，新罗君臣出迎，奉上早已准备好的粮草以供大军取用。

    ………………

    一队队的唐军像溪流一般从新罗的土地上行过，并逐渐聚集于半岛东岸，驻扎了下来。

    新罗人从上到下，心惊肉跳的观望着这支从未曾见到过的大军，眼瞅着他们聚集而来，大唐的日月星辰旗在新罗上空迎风招展。

    大唐的威名在岛上早已传开，之前更是一战之下，便灭掉了百济。

    如今后续的大军陆续登岛，出现在新罗境内。

    全副武装，士气饱满的唐军将士，正在准备着另外一场灭国之战，而如今他们在半岛上的江南地区已是畅行无阻，没有任何人再敢于冒犯他们。

    这几乎相当于一次军事游行。

    新罗现在已成为大唐的属国，新罗的部族首领们带领着部民纷纷给大军让开了道路，看着那漫漫旌旗，还有那如狼似虎的大唐军兵。

    有的人为新罗有了这样的强援而欢呼雀跃，也不乏人心怀忐忑，滋味莫名，毕竟新罗也曾风光过一段时间，这样让外来人大模大样的走过新罗腹地的景象还是头一次经历。

    凡是有着自尊心的新罗人，怕是都不会太舒服。

    可当今形势就是这般，除了依旧盘踞于江北的高句丽，半岛上已没有任何对抗大唐军伍的势力存在。

    新罗上下也不得不竭尽全力的给予这支大军方便。

    大唐派遣一万人登岛，便灭掉了新罗的世仇百济，那用多少人便能灭掉新罗呢？

    新罗的贵族们明白这个简单的道理，所以他们才会不断的向大唐派遣使者，表明自己的臣服之意，甚至于不敢提出任何过分的要求。

    当然了，在他们得知大唐要去攻打倭国的时候，新罗君臣都很振奋。

    和百济的覆灭比起来，他们更愿意看到该死的倭国人倒霉，稍有遗憾的地方在于，大唐的援军竟然不是先拿高句丽开刀，而是舍近求远的去找倭国的麻烦。

    不过这对于新罗来说没什么区别，他们和周围邻居的关系都很糟糕，谁倒霉他们都会幸灾乐祸的拍巴掌，而且不介意落井下石一番。

    所以他们全力给予大唐支持，除了奉上了很多粮草之外，还把新罗的水军都拿了出来，请令随军出海，一道去倭国耀武扬威。

    另外还派出了一支三千人的“大军”，由真骨花郎金春秋率领，加入到了唐军当中。

    这还是金胜曼和金春秋兄妹竞争的结果，经过新罗朝中的商议，金胜曼需要留下来和唐人维持关系，所以金春秋才得以胜出。

    附属国好像一直都是这个样子，惯好狐假虎威，只要能从中喝些汤汤水水，他们就会感觉非常的满足。

    ……………………

    大唐元贞五年八月十八。

    十余万唐军已经全部聚集于新罗东南金海城附近，而沿岸海上，战船云集。

    大唐，新罗以及俘获的倭人战船尽数集于此处，数千大小船只看上去几乎把整个海面都覆盖了起来。

    风季之中，海浪不小，战船在波涛汹涌间起起伏伏。

    八月中，先头各部一到，其实就已经开始组织士卒登船，最主要还是把粮草运送到船上。

    大军中军到来之时，新罗东南的两个港口附近就变成了唐军的大营，蔓延二十余里，不论是新罗的贵族还是百姓，皆被驱赶一空，未得允许，不得靠近半步。

    ………………

    李靖至金海城，再次召开军议。

    进军的路线已经不用多说，各人皆知其责。

    最后的这一次军议上，李靖再次强调了后勤的重要性，主要还是说给来到此处的新罗女王以及他的臣下们听的。

    一个冬天，时间可不短。

    在这个几个月当中，必须维持大军基本所需。

    当然了，大军登陆倭国列岛之后，会就地进食，这要看大军的进展情况而定，而且大军不会全军而出。

    李靖留下了近五万人在新罗，一来保证大军后方稳固，他对新罗人还是不太信任。

    二来就是为大军后援，战事顺利的话，这些人会负责运送粮草，军情紧急之下，则为大军后备。

    比如说杜伏威等人一直警告他要注意天气，一旦大军在海上或者陆地上受到天气的影响，那么后备的这五万人便会启程补充入大军当中。

    在李靖的规划当中，两个月的时间，大军要粉碎掉倭国的顽抗，起码要进入到倭国腹地，并站稳脚跟。

    ………………

    八月二十四，六万大军全数登船。

    数千艘大小船只陆续杨帆启航。

    站立在码头上相送的人们心情各异，却都在祈祷着这支大军能够马到功成。

    新罗女王金德曼和妹妹金胜曼在贵族们簇拥之下并肩而立。

    金德曼看着海上那林立的船帆，说道：“如此场面，今生仅见啊，也不知何时我新罗也能有此盛举。”

    金胜曼笑着答道：“会有的……以后得多建些码头了，咱们这里和大唐来往不如百济那边便利，可却能直抵倭国。

    以后没有了倭人作祟，咱们新罗的船只就能打着日月星辰旗畅行于海上，没有人再敢来抢夺我们的货物。

    到时候海上的往来一定很多，船队也就会多起来的。”

    金德曼有些憧憬，但她对大唐的信心明显不如妹妹那么足，“但愿吧，明年我想亲自去一趟长安，觐见大唐皇帝陛下，到时你陪我一起去吧。”

    金胜曼毫不意外，心中还颇有几分雀跃，干脆的点头道：“阿姐你也是该去见识一下大唐的强盛了。

    就怕长安……那可是个去了就不想回来的地方，到时阿姐可要时刻记得自己是新罗的真我王啊。”

    金德曼笑了起来，她长的不比妹妹那么明丽，笑起来的时候却很有韵味。

    “还是管好你自己吧，如果大唐皇帝要留下你，我可不敢拒绝……”

    金胜曼略有羞涩，但并不扭捏，“他宫中的美人可多，我哪里敢奢望？而且你瞧瞧崔使君，来了这么长时日了，可见他喜爱过哪个女子？

    唐人讲究一个坐怀不乱，以大事为重，女子妇人想要得到他们的宠爱可不容易呢。”

    崔敦礼来到新罗之后备受礼遇，他确实也很快便把大唐门阀世族的礼仪带到了这里，如今已得到了新罗贵族的普遍尊敬。

    想以师礼侍奉于他的新罗年轻贵族不胜枚举，像新罗女王金德曼，便准他随意行走在宫廷之中，并以崔师称之。

    说到崔敦礼，金德曼由衷的叹息了一声道：“崔师那样的人在大唐很多吗？他的风范咱们怎么学也不像……”

    金胜曼嗤笑一声，“咱们的礼仪多数传自高句丽，天长日久下来，想要改可不容易，阿姐若是有心，应该多召些唐人过来。

    而且咱们的官制礼仪确实也该到改一改的时候了。

    我在长安的时候，觐见皇帝陛下时的穿着阿姐也见了，宫里的织娘哪个能做出来？”

    衣饰才是女人最感兴趣的话题，自古以来从来没有变过，金德曼就深有同感的点头道：“那是真的好看，料子也难得一见，咱们这里哪里能制得出来？

    就是……露的地方多了些，穿着有些羞人，唐人女子平日就这么穿吗？”

    话题已歪了猴子的一个跟头，而且这已经不是她们第一次谈论这些了，却还是兴趣盎然。

    在她们小声的叽叽喳喳之中，船帆已远，大军出征的肃杀之气渐渐弱了下来。

    亲自前来送行的吴王杜伏威走了过来，和新罗女王相互见礼。

    两边已经很熟了，新罗人还送了杜大王几个美貌的女子，照顾他在半岛上的饮食起居，让杜大贼头很是高兴。

    跟着他一起过来的是刘仁轨和萧嗣业，这两位将统领五万大军驻扎在新罗金海城过冬。

    众将争先，留下来的都是踏实人……

