    第399章校医先生的艺术（33）

    阮绵再顾不上跟他闹了，急忙问：“所以，陆氏是躲过了？”

    柏衡刮了一下她的琼鼻，“我在国内，傅氏还想只手遮天？”啊对对，你最厉害了！

    阮绵都想翻白眼了。

    对此，柏衡也不在意,小女朋友调皮他又不是第一天知道，现在就让她闹吧，以后有的是机会让他在她身上找补回来的。

    阮绵哆嗦了一下，有点茫然，不过她现在的注意力都在他们这些大财阀的明争暗斗上。

    “傅氏这么坑陆氏，陆氏会罢休？”

    “自然不会，傅氏进来可有不少建筑工程出了问题,资金流有一半被卡住，正焦头烂额着呢。”

    所以,前段时间，柏衡抢了几个傅氏的项目，傅董事长才会着急上火，还动了与柏氏联姻的想法。

    正是因为他们现在需要资金，也需要柏氏帮他们跟陆氏周旋。

    阮绵想到P4成员中，代表陆氏的陆殷跟代表魏氏的魏少辉关系相比跟傅天承的塑料兄弟情，是真的铁，忍不住问道：“魏氏那边没做什么吗？”

    对于明明出生普通，却好像对五大财阀知之甚多的少女，柏衡仿佛没察觉到有什么不对劲。

    包括她之前似将他当成了其他人的事情……

    柏衡不介意吗？

    自然不是！

    只是已经在他掌心的少女，又能跑到哪儿去呢？

    也是阮绵自始至终接纳的都是柏衡这个人，所以纵然少女身上有谜团，但他也并不在意。

    其实，以柏衡的手段，想要挖出少女的秘密,很简单。

    但想到她总是傻乎乎地无条件信任着他……柏衡最后还是什么都没做。

    男人凤眸划过一抹深不可测的光芒，缓缓道：“魏家现在正自顾不暇。”

    阮绵：“咦？”

    柏衡将魏家大少的事情告诉了她。

    阮绵怔愣了一下，看了看他,有点沉默了。

    显然是从魏大少和那个普通女子的悲剧上想到了他们两个。

    毕竟他们的身份处境真的不要太相似了。

    在联想起剧本，‘阮绵’的爱情悲剧起因不也是因为所谓的身份悬殊吗？

    两个不同世界的人是否就不该发生交集，更甚至进入彼此的生活中呢？

    那他们以后会何去何从呢？

    柏衡：“我就是柏氏财阀的掌权人！”

    阮绵：哦对，她的男朋友已经是大财阀的金字塔人物了，又没直系的长辈，确实是没谁能干预他的婚事的。

    至于外人的指指点点……

    阮绵表示：嘤嘤嘤，平民小草的她压力好大呢！

    某男人慢吞吞地开口：“柏太太的身份相当于拥有我名下所有财产身家。”

    大财阀掌权人的身家，多少个亿来着？

    阮绵脸色瞬间变了，也不伤春悲秋了，精神抖擞，眸色坚定，握住他的手，深情道：“无论前方多少风风雨雨，为了你的钱……啊不是，为了你，我都会乘风破浪，所向披靡的！”

    系统默默地为大人鞠了一把同情泪！

    某位老总薄唇微抽，“小女朋友可真总是叫人眼前一亮啊！”

    能把爱财表现得如此明显又清丽脱俗的,大约也就只有她了！

    阮绵挺直腰杆：我爱财我骄傲啊！

    所以，谁阻挡她拥有N个亿的财产，阮绵跟谁拼命！

    比如那个明显想挖她墙角的傅家大小姐！

    不过，阮绵看了看某个有钱有颜的男人，瘪嘴：“男颜祸水！”

    柏衡：“……”

    男人捏了捏眉心：先忍着吧，后面不怕没教训她的机会。

    阮绵脊背窜上一股寒意，连忙把话题拉回来，“如果这次魏大少出事，是不是魏氏也会发生动荡，傅氏怕又能趁火打劫了吧？”

    柏衡漫不经心地点头。

    阮绵呢喃了一句，“原来如此。”

    剧本中，柏衡这时还没回国，信息的时间差，让他来不及插手。

    所以，傅氏成功吞掉陆、魏两家大半市场，踩着他们真正地爬上财阀之首的位置，风头一时间无人能及。

    而费氏向来是风往那边吹，它就往哪边倒。

    如此，傅氏可不就只手遮天了吗？

    纵然后来回国的柏衡手段再逆天，最初的时候也只能避其锋芒，暗中谋划。

    但现在，阮绵默默地看向自家男盆友……傅氏要惨了呢！

    开心ing~

    柏衡见她笑得眉眼弯弯，心情很好，“你很讨厌傅氏？”

    阮绵毫不犹豫地点头：“对啊！”

    柏衡轻笑一声，“刚好我也不喜欢。”

    阮绵杏眸明亮，搂着他的脖子，“亲爱的，你加油哦~”

    这一世成功把男主给踩到地心去！

    系统就……

    她家宿主真的越来越上道了！

    相信有一天，宿主一定会再也不纠结两千积分这种俗气的东西了！

    阮绵：它在想P吃！

    ……

    柏氏董事长柏衡将傅氏大少爷傅天承给送进警察局去了？

    整个豪门圈子都震了三震，纷纷吃起瓜来，顺便看看能不能借此谋些好处。

    最初，警局的传唤，傅天承完全没当回事，连让律师去应付不屑。

    他觉得不过小小一个警局，敢拿他如何？

    呵呵！

    直到……

    傅天承看着手上的银色手铐，被押着上警车，都直接傻眼了。

    “你们知道我是谁吗？你们居然敢抓我？我爷爷一定会叫你们吃不了兜着走的！放开我！王八蛋！”

    傅天承愤怒地反抗，甚至还袭警！

    嗨，又多了一条罪名了，这下直接就被扣在警察局里，连律师过来想保释都不行！

    加之，傅天承在校道飙车撞倒女同学，不道歉还各种辱骂威胁的视频被流传到了网上……

    一石激起千层浪，全民皆在指责唾弃傅氏，很多人还抵制起了傅氏产业下的商品，导致这几日傅氏的股票跌了又跌，每日几十个亿市值就这样白白地蒸发了。

    且傅氏跟魏氏的合作项目也出了问题，柏氏竟然横插一手，再看这两日傅氏问题频发，原本还有犹豫的魏氏董事会直接就拍板跟柏氏合作了。

    这下好了，又是一大笔资金打了水漂，对傅氏简直是雪上加霜。

    这几日，傅氏董事会是天天都在闹，逼迫他们尽快拿出有效的处理方案。

    (本章完)

