    咸阳城，西市，念端带着端木蓉在街上闲逛，身后十几米远的地方还跟着五名罗网出身的护卫。

    既然已经离开了世外桃源般的镜湖医庄，踏入世俗之中，念端也就想着让端木蓉开开眼界，增长增长见识，免得以后被一些男人的小花招给骗了。

    成嶠并没有打算限制念端行动的自由，毕竟是请人家来看病的，又不是抓来坐牢的，限制行动就做得太过分了。

    只要在咸阳城内，随便念端和端木蓉怎么逛，就是要出城也是可以的，只不过罗网护卫会报告给成嶠。

    咸阳城一共有两个超大型集市，位列咸阳城东西城，两大集市都很繁华，汇聚了七国的货物，时不时还能见到蛮夷番邦的货物，休沐日，节日，两大集市人流如织，摩肩擦踵，联裾成幕。

    今天虽然并不是休沐日，节日，但西市的人同样不少，热闹，繁华，愉悦，每个人脸上都挂着淡淡的微笑，透露出蓬勃向上的朝气以及对未来的向往。

    这样的景象，念端已经很久没有见到了。

    年轻时的念端也曾跟随着师傅行医天下，踏遍了七国的山山水水，但很少见到这样朝气蓬勃的景象，更多的是麻木不仁，得过且过。

    回想起路上见到的秦国老农脸上的笑容，念端心想秦国能够由弱到强，打遍天下无敌手，压得六国喘不过气来，绝非侥幸，似乎秦国已经走在了正确的路上……

    “念端先生，我家先生想要见您一面。”

    念端正牵着端木蓉路过一座茶楼，忽然一个身穿褐色粗麻衣衫的汉子从茶楼中大步走出，来到念端身侧一礼，拱手作揖礼一礼，还私底下做出一个小动作。

    念端本不欲理会，但看到眼前男人的小动作瞬间改变了主意，轻轻点了点头，跟随着男子踏进了茶楼中，罗网护卫立即跟上。

    “你们就不必进来了，在外面等着。”

    冷淡的声音响起，罗网护卫闻言顿时停住了脚步，领头的打了手势，其他三人立即分散，守住了茶楼的四个方向，还有一人飞快离开。

    茶楼中，念端牵着端木蓉推开了一间包厢的门，走了进去。

    “六指叔叔。”

    端木蓉看见跪坐在桌案前的人影，小脸上满是欣喜，脆生生的喊了一声，蹦蹦跳跳的跑了过去，一头扎进了六指黑侠的怀里。

    小丫头很喜欢六指黑侠，因为以前六指黑侠每次到镜湖医庄都会给端木蓉带很多好吃的，好玩的东西，包括微型玩具机关兽。

    六指黑侠没有带斗篷，露出了一张满是风霜沧桑的脸颊，是那种一看就知道经历坎坷而丰富的人，胡须浅断整齐，最吸引人的还是那一双眼睛，宛如一座擎天巨峰般坚毅，不可动摇！

    “你来了。”

    念端缓缓走到桌案前，跪坐而下，语气淡淡，仿佛眼前的不是老朋友，而是陌生人一般。

    六指黑侠变戏法似的掏出一串红艳艳的冰糖葫芦递给怀中的端木蓉，哄得小丫头很高兴，随后才抬起头来道：“怎么突然来到了秦国？”

    别问这个时候为什么有冰糖葫芦，天九中玉米，西瓜，苹果都出现了。

    “罗网的人找到了我。”

    听到是罗网的人，六指黑侠就明白了过程一定不太愉快，以他这个老朋友的性子，肯定是被逼来的，而且应该是拿他怀中的小家伙威胁。

    没有怀中这个小家伙，以他这个老朋友的性子，肯定是不会妥协的，哪怕没了性命。

    “罗网的人没事找你做什么？”

    “秦国的权贵有谁得了重病吗？”

    念端闻言有些犹豫要不要告诉六指黑侠，毕竟秦王的身体状况应该是机密中的机密，一旦被他透露出去，出了什么事恐怕不止会牵连到他们师徒，那天在宫里的内侍宫女也全部要受到牵连……

    “若是感到为难，就不必告诉我了。”

    六指黑侠察觉到老朋友的犹豫，立即开口。

    念端犹豫了一下，认为不能直接说清楚，稍微暗示暗示，能不能领悟到就看他这老朋友自己了。

    “是长安君派人来请我的。”

    长安君成嶠？

    六指黑侠闻言微微一愣，值得这样身份的人出马，那么需要念端出手的肯定就是秦王宫中的主人了，是秦王，王后，两宫太后，太子，韩夫人中的哪一位呢？

    “我这次来找你是想你帮我医治魏国信陵君魏无忌，现在看来你恐怕不好脱身啊。”

    “罢了，以信陵君的名声，也不愁找不到医家高手。”

    不管念端的医治对象是秦王宫的哪一位，都不好脱身，除非他带人偷偷溜走，但那样一来，念端可就彻底得罪秦国了，以前那种安宁的日子将一去不复返。

    身为朋友，自然不能只顾自己，不顾自己朋友，他六指黑侠就不是那样的人。

    “若是我孤身一人，也就罢了，但为了蓉儿，就不能轻易得罪秦国了。”

    “理解，理解，你的为人我还不清楚吗？”

    “我的为人你也清楚，无需多说。”六指黑侠豁达一笑。

    念端微微点了点头，拿起茶杯喝了一口，有些好奇的问道：“信陵君出什么事了，要你亲自来请我？”

    “信陵君从赵国返回，在魏国边境遭遇到以罗网为主导的袭杀，参与的还有秦国军方以及公输家族的人。”

    “五百赵国禁军骑兵，二百魏国禁军骑兵，八百魏武卒，赵国使臣，以朱亥和侯赢为首的三十余位门客，全部被杀。”

    “龙阳君失踪，千夫长典庆和信陵君各自受到不同的创伤，勉强逃脱，信陵君伤势很重。”

    六指黑侠脸色颇为凝重的说出了自己知道的一切。

    念端闻言淡漠的脸上不由得露出来震惊之色，差点倒抽一口凉气，脑海中瞬间浮现出成嶠的模样。

    她没有记错的话，罗网现在是由他掌控吧，一上位就搞出这么大的事情，再加上前几天秦国发布的政策，这个人才九岁啊。

    现在都这样了，长大了还得了？

    六指黑侠看见念端震惊的样子并不意外，他当时得到消息也非常震惊。

    “你今天刚到秦国咸阳吧？”

    “没错，刚赶到不久。”

    “也是巧了，咸阳城的墨家弟子偶然看见了你，所以我才能第一时间找到你。”

    念端闻言并不意外，诸子百家在咸阳城都有据点，数量不一，有的在明，有的在暗。

    谁叫秦国为当世第一强国，不了解这等强国的动静，搞不好是要吃大亏的，就像现代，上得了台面的势力就没有不了解漂亮国动静的。

    “那你还不知道就不奇怪了。”

    “罗网已经秘密从吕不韦那里移交到了长安君成嶠的手中，成嶠现在才是罗网的掌控者。”

    “从镜湖医庄到咸阳，以那些罗网杀手的态度来看，恐怕那个时候罗网之主已经转移了。”

    “至于龙阳君，以我对成嶠的了解，多半是被抓回来了，以便换取更大的利益。”

    “别看长安君成嶠才九岁，但却是一个实实在在的小狐狸，行事不拘一格，颇为老辣。”

    “最近秦国新发布了一个政策，是关于罗网，更关系到天下习武之人。”

    讲到这里，念端就把秦国的政策言简意赅的说了一遍。

    六指黑侠最开始虽然震惊，但还能稳得住，但听到最后，不由自主的倒抽一口凉气，目瞪口呆，最后的政策实在厉害，直接把六国的习武之人给分化了。

    不是所有习武之人都愿意混江湖，有一部分更愿意去做朝廷“鹰犬”，追求权势富贵。

    良久之后，六指黑侠感叹道：“秦国宗室终于出了一位了不得的公子，不知道对这天下是福还是祸……”

    因为体制的原因，秦国比起六国，宗室之中一直没有什么出名的公子。

    当然继承了王位的公子除外，继承王位的公子，六代都是杰出之人。

