
大多剧情沉浸式鬼屋都会给游客安排身份，这样可以更好的代入故事剧情，就比如恶梦学院。

在这座鬼屋里所有游客都是新生，他们会以新生的身份一步步接触校园中的各种怪谈。

按理说陈歌此时的身份也是新生，但他显然没有作为新生的觉悟，别的游客想的是解谜通关，而他想的是成为新的恶梦。

其实陈歌也不想大老远跑到新海来，可谁让恶梦学院他们先动手呢。

穿过昏暗、阴森的走廊，陈歌很满意这栋大楼。

位于新海最繁华的商业街上，又因为特殊的地形导致阳光永远无法照射到，对自己的员工不会构成影响。

内部面积也很大，整整六层楼，足够放下许多鬼屋场景。

“如果要来新海开设分店，这里是最合适的。”

对方肯定不会平白无故将场地转让给自己，所以陈歌现在也只是想想而已。

“后面那个！别掉队了！”游客们往前走了很远，才发现陈歌还在后面，有人高声催促道。

在医生的带领下，几人最后来到了一间大教室外面。

“进去吧，新生欢迎仪式就在这个教室里举行，如果你们运气足够好，估计还能见到校长。”医生说完就离开了，几名游客站在教室门外看着医生慢慢走远。

“这就走了？”雪丽抱着李源，小声嘀咕：“也不给点提示什么的？”

几名游客站在阴暗的走廊上，谁也不敢第一个进去，他们不约而同将目光集中在了陈歌身上。

除了李源，陈歌是游客当中唯一的成年男性。

“我玩鬼屋的方式可能跟你们不太一样，你们如果指望我的话，等会最好跑快点。”陈歌轻声提醒，他对来鬼屋玩的游客有种天生的好感，这就像是职业病一样。

推开教室大门，一股血腥味扑面而来，恶梦学院的新生欢迎仪式就是恶梦的开始！

教室里摆着一张张破旧的桌子，座椅上放着一个个人偶模型，讲台有一个正在工作的投影仪，黑板上挂着一具尸体模型。

密封的窗户，诡异的灯光，再配上让人毛骨悚然的背景音乐，恐怖的氛围瞬间被营造了出来。

“这尸体模型散发出的气味跟真的有八九成相似，他们是怎么做到的？衣服下面涂抹有牲畜的血吗？”门内门外是两个世界，陈歌进入教室后，语气都变得不同了：“敢号称新海最大鬼屋，确实有几分本事。”

陈歌跑进教室后，雪丽也准备跟着进去，可她正要迈步，突然被李源一把拽住。

“你干嘛？吓我一跳！”雪丽捂着胸口，瞪了李源一眼。

李源挤眉弄眼，将雪丽拉到身边后才趴在她耳边小声说道：“你刚才有没有注意他说的话？那个男的说这尸体模型散发出的血腥味，跟真的有八九成相似。”

“这又能说明什么？”雪丽还没反应过来。

“我的傻媳妇，这说明他可能见过真的尸体啊！”李源不淡定了，本来玩新海最大鬼屋已经是一项挑战了，队友里还有几个不正常的，这可怎么办啊？

“好像有点道理。”雪丽心思比较单纯，没有往恐怖的方面想：“或许他是个医生吧，我听说有些外科医生在进行过高强度的手术后，会进鬼屋放松宣泄一下。可能我们这次运气就比较好，抱到大腿了。”

“但愿吧。”耽误了这么一会时间，李源和雪丽已经变成了队伍末尾，现在走廊上就剩下他们两个人了。

远处的壁灯莫名其妙亮起，李源也没在意，他还在纠结要不要跟随陈歌一起，这时候距离他们稍近一些的壁灯亮了，有道影子飞速闪过。

头顶冷风吹拂，李源突然打了个喷嚏，他下意识抬头看去，一缕缕头发垂落下来，天花板的缺口处有一张小孩的脸。

苍白的皮肤，半张开的嘴巴，那个女孩似乎有什么话想要告诉李源。

她透过天花板上的小洞，将一个纸团扔到了李源身上。

“有！有人！”

李源惊声尖叫，哪还敢停留，拽着雪丽就往屋子里跑，这时候距离他们最近的壁灯打开了。

就在离他们三四米远的地方，站着一个两米多高的怪物！

头顶被钉子洞穿，衣服上满是血液，露在外面的皮肤上是一个个恐怖狰狞的伤口，他手指溃烂，掌心握着一条黑红色的麻绳。

“卧槽！”

这么一个大块头是怎么走过来的？

李源毫不犹豫和雪丽一起冲进教室，然后关上了教室的大门：“快来人啊！外面有怪物！快来堵住门！”

教室里的游客本就紧张，都在小心翼翼搜查，身后突然传来巨响，他们没有被鬼屋道具吓住，反而是被自己人吓的不轻。

“嘭！”

有人站在教室外面撞击房门，李源使出全身力气顶住门，脸上暴起一条条青筋：“来！帮忙啊！”

陈歌反应最快，他第一个跑了过去，双手顶住门板：“你们是不是触动什么机关了？”

“天地良心啊！我们就在门口站着！这玩意不知道什么时候就冲过来了！”李源脸憋得通红。

“我明白了，这怪物存在意义就是确保游客会按照鬼屋制定的剧情走下去，如果你们在一个地方停留时间太久，他就会出现。”陈歌用力将门合上，然后将门后的扫把横在门把手中间。

“怪物堵住了门，我们一会怎么出去啊！”房门虽然暂时关上了，但是怪物并没有离开，仍像疯了一样拼命捶打门板。

“线索应该就在这屋子里，可能是驱赶怪物的符纸，也可能是密道，还有可能是武器。”陈歌看着随时都有可能被撞开的房门，冷静的连队友都感到害怕：“恐怖在慢慢升级，这才有点鬼屋的样子。”

“喂！你们看这里！”在陈歌和李源堵门的时候，崔名有了发现，他指着投影仪，此时黑板旁边的幕布正在播放一个短视频。

四个男学生进入一间漆黑的教室，他们站在教室四角，一边数数，一边贴着墙移动。

走着走着，幕布上忽然出现了第五个人。

因为五人都穿着校服，所以崔名也分辨不出来，多出来的到底是哪个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50169108"  chaptername="第733章  不要在教室里玩游戏">加入书签</a>
</div>
