    第1070章醋缸子

    “闺女，你说见了你家人，我该说些什么？”

    李安志是真的有点紧张，他是知道李家还有老爷子在的，那是李家的大家长，得罪不起的。

    若是老爷子不接受他，不让他一家再跟李小玉来往,咋整？

    “哈哈哈，李爸，你现在就开始紧张啦！

    以平常心待他们就好，我的家人都是很好相处的，我爸已经调到省城医院了。”

    李安志一听李爸调到省城医院，激动得跳起来，这老哥能力很强啊！

    李安志对李家父母的事情很了解，他没想到的是一个乡村医生，仅凭他自己的能力，能调到省城医院，这真的没几个人能做到的。

    他当年若不是留过学，也不可能有现在的医术。

    “你爸太厉害了，我一定要好好地与他认识一番，咱们俩有共同语言，应该能说得来。

    你爷爷好说话不？”

    “呵呵，爷爷在我眼里是很好说话的一个人，对我们兄妹也很好。

    至于你，真的不好说！

    因为你们的立场不一样!”

    李安志听得额角直跳，闺女这话的意思怕是不好过关啊！

    他干脆心一横,大不了他直接认李老爷子为干爹,这样总行了吧！

    反正他父母早就不在了,认个干爹还能成实在亲戚。

    “闺女，我得回去好好琢磨一番，给老爷子送什么礼物最合适！”

    老两口说走就走，直接头也不回地出了院门，连儿子都不要了。

    “这两人还真是,一把年纪了说风就是雨的，我爷爷有那么吓人吗？

    连面都没见到，这就开始担心了！”

    李小玉对两人无法理解，她觉得自家爷爷很好啊！

    和蔼又慈祥，在农村很难得有老人能做到他那样的。

    见人都走了，李小玉只能将茶杯、茶壶洗干净，她总觉得自家的茶壶配不上极品茶。

    紫砂壶将是泡茶必不可或缺的！

    有机会得多买几套紫砂壶，她记得宜兴紫砂是最好的。

    紫砂并不单纯的只有朱红色，紫泥、绿、缎、黑铁砂都称为紫砂。

    紫砂质地好，其吸水性和排气率适中，用来泡茶色香味俱佳。

    其不只造型美，还有裸露在外特有的肌理线条和材质色泽美，是普通的茶具比不上的。

    李小玉洗好茶杯后，从小炉上倒水重新泡上一杯极品茶，小口品着茶，惬意地靠在罗汉床上休息。

    她呆呆地看着门口，脑中想着她这一生的传奇生活。

    曾经的过往如电影般闪过，一个连饭都吃不饱的农家小女娃，走出一条完全不同的人生。

    拥有幸福的家庭，诡异的异能，玄幻的空间，无数的财富，改变了一家人的命运。

    她不知道的是因为她的出现，改变的不止她一家人的命运。

    而是与她有过交情的人，都改变了命运，让很多人免于受难和死亡。

    “媳妇儿，想什么呢？

    我回来你都没发现，这样可是很危险的！”

    李小玉落入一个汗濡濡的怀抱，欧峰抱着神思不在的小娇妻，将她紧紧地箍在怀里。

    那双大眼里好象在想什么人，他不允许她的心里还有别人存在，她只能是一个人的。

    欧峰急切地吻住那张唇，粗鲁地一阵扫荡，惩罚地咬住她的唇不松。

    “呜~呜，痛……”

    欧峰眼眶腥红地松开牙齿，但手上的动作却没松，脸贴在她脖子上呼吸急促。

    “你咬我干什么？肯定破皮了！

    说，谁惹你了？”

    李小玉揪着男人的耳朵不放，好家伙，脾气见长了，竟然敢咬她。

    急促的男人一听破皮了，心疼地捧着小娇妻的脸看她的唇。

    “对不起啊，媳妇儿，我回来你都不理我，所以……”

    欧峰语带委屈，以前媳妇儿看到他回来，都是欢快地向他扑来，今天却……

    他越想越丧气……

    “哎呀，你还有理了！

    我发会儿呆都不行的吗？”

    “你在想别人，我难受！”

    李小玉听得一愣，她什么时候想别人了，不就是想了一会从小到大的事吗！

    她对这男人真是无语了，醋劲越来越大，都是她惯的。

    没办法，自己的男人只能哄着了！

    李小玉将刚才的事全盘托出，欧峰听得展颜一笑。

    还好媳妇儿心里没想别人，不然他得难受死，也要把那个被她想的野男人弄死。

    “你说说你，怎么越活越回去了！

    一点儿肚量都没有，以后不许这样了。

    一身的汗水，还不快去洗洗，弄得我一身都是汗，起开！”

    李小玉没好气地揪着男人的耳朵，对他一顿吼，欧峰讪讪地去浴室用冷水冲凉，一身的燥热才下去。

    不过，他一点没觉得那样做有什么错。

    他爱自己的女人，绝对不容许有任何人占据她的心。

    自觉身上有一股汗味儿的李小玉快速地换好衣服，她已经听到厢房里大宝在哄弟弟的声音。

    一家人再次出院子，已是一小时后了，管群等人回去换过衣服又来了李小玉家。

    “这几个家伙，还真是把咱们家当成自己家了！”

    李小玉对六人是真的无语，看这架式以后还有得来的。

    “呵呵，能在特殊组混的人，哪个的脸皮又是薄的，而且还个个能力非凡。

    既然他们要来咱家蹭饭，有什么不好办的事都让他们去。”

    欧峰觉得送上门的苦力不用白不用，总不是自家光出不进，那不是夫妻俩的处世原则。

    夫妻俩相视一笑，两人都有相同的打算，不用白不用的道理如出一辙。

    晚饭后，管群六人喝过一壶茶才离开欧家，临走之际还厚脸皮地对李小玉道。

    “小玉，下次闻到有好吃的，我们还来！”

    夫妻俩对这六人是真的无语，都是几十岁的成年人，怎么还跟小孩子一样闻着味儿跑来蹭饭的。

    “我家从今往后天天喝粥，看你们还来不来？”

    “来，你家的粥都是好喝的，想吃啥说一声，我们提到你家让刘嫂做！”

    管群才不管李小玉说什么呢！

    谁家天天喝粥，欧家都不可能天天喝粥。

    况且刘嫂手艺那么好，大不了每次来的时候，自带食材上门就是。

    (本章完)

