    ...

    “叶萧，你要老婆不要？”

    叶萧：“???？”

    他的脑袋瞬间有些僵硬，一时之间思维有些转不过弯来。

    “你刚刚说什么？”

    “我问你要不要老婆？”

    “我要老婆做什么？”

    “当然是助你修行了！”

    欧阳曲洛一脸正色道：

    “你仔细想想看，你这么年轻，修炼的日子还长着呢，如果就一个人的话，得有多么寂寞？多么孤独？

    前辈我是过来人，这些苦我都受过，所以我现在不想再让你受了。

    为了你的人生幸福，为了让你的修行之路不那么孤独无聊，我特地给你筛选了一批我们冥神族的美女。

    你应该听说过，我们冥神族盛产美女，星空之中，很多神族都以迎娶我们冥神族的女子而骄傲。”

    叶萧摆摆手。

    “这个就不用了，我现在只想好好修炼，根本不想找女人，前辈还是自己留着吧。”

    “别介啊！我跟你说，我这次可是把我们冥神族目前所有最漂亮的女子，全都给你找来了，呐，画像都在这里，你多多少少看一眼。也算给我个面子。

    说不定你看对眼了，就找到了自己一生的幸福呢？”

    说完，他还摆出来几张画像。

    叶萧：“(..??_??..)！！”

    不得不说，上面的女人的确是国色天香，比起叶萧前世的那些明星什么的，不知道要强多少倍。

    但是可惜的是，他现在根本就不想找对象。

    他现在好不容易才修炼到神帝三重，正准备进一步突破，抓紧时间把自己提升到了永生大尊的境界，怎么能够在这个关键时刻分心呢？

    “真的不用，你就是美如天仙也不行啊，因为我现在不想找对象。”

    欧阳曲洛幽幽一叹。

    他本来想通过这种联姻的方式，一方面加强两个神族之间的关系，另一方面也让自己的神族，能够拥有轩辕血脉。

    而且，叶萧是整个轩辕神族中，血脉之力最强大的那一个。

    只要能够得到他的子孙，以后一定会出现一位超级强大的存在，对整个冥神族，都是百利而无一害。

    结果他没想到对方想都不想，就直接拒绝了。

    “唉！你说你长得这么好看，不去找一个妻子，岂不是太可惜了？真是白白糟蹋了你这么好看的脸蛋。

    我要是有你一半的帅，就算是师太，也不知道有多少个，已经倒贴过来了。”

    叶萧颇为无语。

    欧阳曲洛这个认知就有那么一点肤浅了，长得帅有什么用？

    看看西游记里面的小白龙，他长得不帅吗？他长得不仅很帅，而且还有钱，个子还很高。

    真真正正的高富帅！

    可是到了最后，他不还是败给了九头虫吗？

    所以说，高富帅不一定是每个女人都爱！

    也许她们爱的可能是拥有更多属性的男人。

    比如九头虫这种多才多艺的存在。

    能够同时把震动、旋转、大力推进...等各种各样极其高难度的物理手段，玩的出神入化，比高富帅可要值钱多了。

    自己这种就属于小白龙那种类型的。

    长得帅，还有钱。

    但是偏偏都比较执着于正事上，像自己，就很专注修炼。

    这个时候，她会不会感觉到孤独寂寞冷？

    万一她朝着自己的头上泼了一桶鲜绿色的油漆，好家伙，叶萧可不敢保证自己的道心，还能像现在这样稳定。

    到时候走火入魔，那自己这八年来的修炼，岂不是全部都前功尽弃了？

    所以女人沾不得。

    欧阳曲洛把他刚刚摆在地面上的那些画像，又重新全部拿起来。

    一边拿，一边忍不住感慨道：

    “真是太可惜了。我给你说，就这些美女，足以代表我们冥神族目前最高层次的水平。

    说句不好听的，我现在要是在外面喊一句联姻，就算是星空之中，排名前几名的神族，可能都会派出来他们的圣子。”

    说着，他指了指手里第一幅画。

    “你看看这个，谢婉桔，我平时都称呼她为小金桔，容貌我就不多说了，这女娃性格开朗，温柔体贴。上的了厅堂，下的了厨房，绝对是当贤妻良母的一把好手。”

    叶萧：“(“▔□▔)！”

    这女孩叫小金桔，可真是委屈了人家了。

    这规模，就算是不叫人家椰子，怎么着也得叫一个木瓜才对吧？

    小金桔属实委屈。

    欧阳曲洛又拿出来另外一幅画。

    “你再看看这个，你看这腿长的，往你身边一站，绝对是一道亮丽的风景线。我保证你抱在怀里，一万年都不会腻歪。

    就算腻歪了也没关系，她还有一个妹妹，现在才八岁，长得跟她一样标志。

    你也不用有什么负罪感。

    像你这样的男人，没有一个三宫六院，对你而言，都是一种遗憾！

    再说了，小姨子本来就是属于姐夫的。

    你要是愿意，我直接把她们姐妹两个，给你一起送过来。”

    叶萧：“（\#-_-)\！”

    “打住打住！不要再说这些比较偏题的东西了。您老再说，我可就要有些不高兴了。”

    欧阳曲洛很受伤。

    冥神族的女孩，在整个星空之中的婚姻市场中，真的很抢手的！

    可是没想到在叶萧这里，却一文不值。

    叶萧似乎也看出了他内心的那种难受，他也不是一个傻子，当然知道，欧阳曲洛一个老前辈，在自己的面前如此低三下四，其目的也不过就是为了让冥神族混得更好一些。

    星空之中的生存法则其实非常的残酷，稍有不慎，或者你稍微不努力一点，可能就会影响到整个神族在星空之中的排名。

    而一旦有什么影响的话？就很难再爬起来了。

    像轩辕神族，在太古时期，因为侍奉龙族，和龙族联姻，从而把自己的实力提升到了十几名。

    可是在之后的时间长河之中，因为资源不够，武道文化传承也不够，最终就跌落到了三十名开外。

    如果不是因为祖龙异军突起，他们到现在可能掉到四十名开外都说不定。

    冥神族这些年并没有什么太大的进步，和轩辕神族一样，都处于非常尴尬的一种境地。

    但是轩辕神族比他们的运气要好很多，出了一个自己。

    不过，星空之中，永远不可能只有一个神族高高在上，身后没有任何盟友支撑的。

    仔细想想，就算是龙、凤、麒麟三族，实际上不也是有一大堆从属吗？

    自己在培养轩辕神族的同时，也应该选择帮轩辕神族培养出来一个坚定的盟友，或者说是附属神族。

    这样一来，做什么事都不会，仅仅只是轩辕神族一个神族扛着，有危难了，还能寻找一些盟友帮助。

    譬如，自己成了永生大尊，甚至是成为永生大尊之上的那种存在，总不可能一直还继续待在轩辕神族吧？

    以后的事情，谁也不好说。

    如果自己不在了，轩辕神族受到危机，多多少少也能找到一些帮助。

    就算冥神族打不过对方，那收留一些轩辕神族的族人，总是可以的吧？

    人要给自己多留几条后路才行。

    想到这里，他开口道：

    “欧阳前辈，其实你没必要这样。冥神族和轩辕神族世代友好，一路都是互相扶持过来的。

    这样吧，我最近也在给轩辕神族讲课，你们冥神族的神帝，也可以过来听一下。我帮你们也提升一下实力。”

    欧阳曲洛听到这句话，瞬间眼睛一亮。

    “叶萧，你...你该不会是在骗我吧？”

    他激动的，说话的语气都有些发抖。

    叶萧的水平，他比任何人都更清楚，要不是因为这样，他也不可能会专门挑选那么多冥神族的美女，想要给叶萧选择。

    叶萧没有选择接纳这些美女，他的内心其实是非常非常伤心的。

    结果没想到柳暗花明又一村，叶萧最终还是给了他一个天大的恩赐。

    叶萧淡笑着点点头。

    “以我现在的身份应该还不至于跟你开玩笑吧？”

    欧阳曲洛红了眼睛，他抹了把眼角，继而坚定道：

    “叶萧有你这句话，我就放心了。你放心，从今天开始，冥神族一定以轩辕神族马首是瞻，绝对不会做出任何对不起轩辕神族的事情。”

    叶萧点点头。

    “回去准备一下吧，明天我讲课，你们就可以过来一同听课。”

    “好！我这就回去告知他们。”

    欧阳曲洛兴高采烈的跑出去。

    叶萧并不用担心他们会超过轩辕神族。

    他肯定也会有一些私心的。

    修炼最强大的根本，不是讲课，而是宝术！

    自己肯定不可能把手上的十大宝术传授出去，宝术只会传授给轩辕神族的人。

    让冥神族他们听一听自己对规则的理解，也能大幅度提升他们的实力，而且不会影响到轩辕神族。

    这样自己就等于同时在培养两个神族的强者，神帝数量直接提升一倍，后续也多几个人可以用。

    与此同时，星空之中，也逐渐逼近了两个身影。

    “阿罗那其兄，你也来了？看来你也收到了和我相同的任务。”

    “想不到上面对这个小小的轩辕神族，还挺重视的，居然让我们两个一起过来。”

