    这本日记虽然绝大多数都是无用的，但是还有一小部分,价值却是巨大g。

    那部分记载的,赫然是这血色修道院的详细地图,以及在修道院深处,最强大的两个BOSS之间的事。

    正确的说,是奸情。

    原来这座血色修道院,曾经是一个巨大王国的骄傲,宗教的朝圣之地,然而在战后成为了狂热的血色十字军在该地区的一座重要要塞,原因是血色十字军的统帅弑父叛变。

    那位传奇巅峰的统帅,手持着一把灰烬之剑,亲手刺杀了自己的父亲,然后带着十字军一起堕落了。

    可即便如此,他也不是修道院中真正的boss。

    真正的幕后控制者,乃是十字军的大检察官莎莉,她负责审判异端者及亡灵天灾。

    这个美丽的女人,因为小时候的遭遇,变得冷血又无情,内心充满了内疚和愤怒。

    这两人盘踞在血色修道院,分别控制了血腥狂热大军和亡灵大军,二人不但拥有强大的单体战斗力,更可怕的还是一旦彻底惹怒了它们,恐怖的血色十字军便再度出现。

    当然,根据日记的记载,这二人还是一对恋人,天天在血色修道院深处你侬我侬的秀恩爱。

    这让修道院中的其他几个BOSS,比如血法师,比如光头修士,感觉非常的不爽,毕竟由于修炼的魔法和职业的关系,它们已经是千年单身狗了。

    对于秀恩爱的家伙,它们都会处以火刑。

    可惜,不管是统帅还是大检察官,都不是它们可以对抗的。

    所以，光头修士只能暗搓搓的在自己的日记里写下了一句诅咒。

    可恶的狗男女，秀恩爱,死得快!

    “啧啧,这就是千年单身狗的愤怒啊,可怕。”

    “咦？怪不得他最后毫无挣扎就被烧死了,是不是太绝望了,毕竟又进来一对俊男美女,而且还是恋人。”

    “唉,单身狗真的很可怜啊。”

    李少阳缓缓合上日记,煞有介事地提出了一个可能。

    全然不顾一旁大力妹子狂翻的白眼,自家的小狼狗是不是太坑了。

    光头修士啥也没做,他们才是闯入者啊。

    一闯进来,他就嘲讽人家的光头,如今人都死了,还要往人心口上插一刀。

    如果光头修士还活着,现在也应该再一次被气死了。

    一口一个单身狗,谁受得了啊。

    好在，这差不多也是最后一刀了。

    看在光头修士提供了一本有用的日记的份上,李少阳大慈大悲地放过了已死的光头修士。

    看完日记之后,李少阳心底却生出了一道疑惑。

    “按照那坑爹深渊意志的要求,大美妞要完成试炼,需要收集七枚半神格这样的神物。”

    “可这种神物,却不是随便杀几个怪就能爆出来的。”

    “那一对狗男女,不过都只是传奇巅峰存在而已,能爆出这样的神物来?”

    思索起来,李少阳的眉头皱起。

    也无怪乎他会迟疑,须知第一枚半神格,可是二人辛苦击杀了一头神孽才爆出的。

    那可是神孽!

    哪怕是最低级的神孽!

    而如今,在血色修道院深处的两个大怪,虽然来历都很牛叉,但看不出有神孽那样恐怖的潜力。

    不过，疑惑归疑惑,二人也没有停滞不前。

    这座教堂毕竟曾是一支可怕大军的总部,是一座恐怖的要塞,内里自然有着各种禁法,闯入者一旦触发,少不得要灰头土脸,或者丢掉性命。

    可李少阳手中有地图和日记,诺大一个血色修道院,此时在二人的眼中,已是完全不设防了。

    很快的,两人轻松愉快地溜达了一会儿,避开了所有的禁法,不知不觉便深入了修道院最深处。

    中央大殿!

    这里，便是两大boss平素约会的地方。

    二人悄无声息地步入了大殿,也便是这一刻。

    当二人看清楚大殿内的景象之后,同时愣住了。

    却见原本庄严、肃穆的十字军大殿,此时完全变了。

    不管是王座,还是殿柱,或是其他的什么。

    统统被一股无法抵御的暴力拆解了什么,然后堆在了大殿中央,堆成了一个巨大的、乱七八糟的火堆。

    而在火堆上方,竟吊着两道身影。

    一道是男性,身穿血色甲胄,高大威猛,背上还有一把巨剑。

    另一道却是女性,一位看起来成熟、性感的女人,身上穿着暴露的血红法袍,两条白皙的大长腿在外面晃荡,冷艳的面容,只是看一眼便让人有种无法自拔的感觉。

    此时,这美丽女人却被无情地绑着,看那绳子缠绕的方式,绑人的家伙应该是一位绳艺高人呐。

    当李少阳的目光掠过去,仙门系统的提示传来之后,揭开了这两道身影的身份之后,李少阳愣住了。

    “主人发现血色十字军指挥官莫格莱尼。”

    “主人发现大检察官怀特迈恩。”

    “什么情况?有人抢BOSS?”

    饶是李少阳自忖智计百出,接受能力强大,也依旧被眼前的景象弄了个一头雾水。

    倒是一旁的大力妹子,仿佛有着某种感应,冷冽的目光只在可怜的一双原BOSS身上停留了一刹那,下一瞬便落在了下方,那一堆乱七八糟东西旁边站着的一道身影。

    嗡！

    轰！

    几乎是本能的,仿佛感受到了什么巨大的威胁,恐怖的气势从她大力妹子体内爆发了。

    “嗯?”

    大美妞的反应，让李少阳的目光,从那位大检察官的大白腿上挪移开来,随即也落在了火堆之侧的那道身影上。

    也就是这一刻,他的头颅遭受了来自仙门系统的无情轰炸。

    “警告警告，主人发现衰弱的王者被驱逐的巫妖王,超凡级警报。”

    被驱逐的巫妖王:处在衰弱状态的王者,他原本是一位受人尊敬的导师,是异位面兽人部落最年长的萨满,因为他的自私和贪婪,他的世界被邪恶的恶魔毁灭,而他自己也变成了不死不灭的巫妖王,但由于触怒了恶魔,他被放逐到了这里。

    备注一:深渊意志的侵蚀使其不断的衰弱,为了重新夺回失去的荣耀,他隐匿于血色修道院中,试图突破极限,成为前所未有的巫妖之神。

    备注二:原本只是想要隐修的巫妖王,终于在那一对狗男女秀了十万八千次恩爱之后无法忍受了,将二人抓了,点起了火堆,举起了火把,他想要烧死这一对狗男女,他的口号是:异性恋必须死。

    备注三:主人你慌了没有,快跑吧,小心被烧死。

    再一次的,李少阳看完仙门系统提示之后,陷入了深深的震惊和沉默。

    得到了日记之后,他以为要通过这个副本应该是轻而易举了。

    区区两个传奇巅峰的家伙而已,没了军队的配合,就是两个任由他和大力妹子揉捏的小虾米,一枪爆头简直不要太轻松。

    可谁知道,一进大教堂,普通难度秒变噩梦。

    李少阳和大力妹子的目光,都落在那一道恐怖的身影上。

    由于那位大检察官妹子的大腿又长又白,第一时间吸引走了李少阳的目光,以至于他完全没有看到,这大殿内竟站着这样一尊可怕的存在。

    尽管这道身影看起来无比苍老、佝偻,可他身上那虬结成一块块的肌肉,白化的半张脸,胸前挂着的远古凶兽骨骸,还有那种蛮荒、原始充斥着神秘力量的气息,都在彰显着,这是一位强大的存在。

    他的双目如同深渊,任何人都能看到这位老兽人萨满长老,其拥有的无人能及的渊博学识与谋略,那是他在自己的氏族内,经历了漫长岁月观察星空的收获。

    如果李少阳只看到这些,只怕他现在已经开始思索要付出何等代价才能击杀对方了。

    他虽然看起来很疯,但其实因为有着“帝凝术”的关系,眼力之毒辣,完全不会输给一些神灵。

    眼前的老萨满,与他的巅峰状态只怕是差了不知多少。

    他那强壮无比的躯体,因为被黑暗力量侵蚀,早已化为真正的“巫妖之躯”,灰蓝色的躯体象征着不死。

    可由于他被“恶魔主子”驱逐,黑暗力量犹如无根之水,正在快速的衰退。

    且他流落在这深渊十一层,不同的位面气息让他的意志开始混乱,他那一双充满了智慧的瞳孔里面，正在滋生出疯狂、混乱。

    只要这样下去,这位苍老的巫妖王,只会有两个结局。

    在混乱中死亡。

    或者，突破极限,成为巫妖之神!

    不过，从现在的场面看起来,他成为神灵的希望似乎不大了。

    “一头巫妖王,居然会因为被秀了一脸恩爱而发怒,抓住了这一对狗男女要烧死。”

    “什么异性恋必须死,听起来似乎很正义,可真的如此做的人,恐怕离变成疯子也不远了。”

    “啧啧,只是可怜了这两个家伙,简直不能更冤枉了。”

    李少阳一边感叹,一边还不忘欣赏着人家大检察官的大长腿。

    然后，换来了大力妹子的一记白眼,还有那位大检察官的一记媚眼。

    这位倒霉被绑起来的成熟女人,穿着虽然暴露,却有着一股让人无法移开双目的风情,魅力之高，恐怕比之前在魔蛛神殿内被砍死的女祭祀长更甚。。。

