    “你走！”

    “都是因为你，我才招惹上楚南这个丧门星，你滚的远一点，不要再让我沾上晦气！”

    说着，周立兴那粗壮的大手，一把扣住了刘月儿的胸膛，把她佩戴的珍珠项链也扒拉拽下来。

    那钻石珍珠项链，哗啦一下就散架了，接着又在刘月儿那白皙的胸脯上，拉出几道红色的伤痕。

    “呜呜…”

    刘月儿的脸上，满是泪水淋漓，她心中尽是无尽的悔恨，向着雨幕里跑去，高跟鞋都被甩掉。

    她一直跑了许久，到了商场的屋檐下，掏出自己的手机，望着那熟悉又陌生的号码，犹豫许久。

    “楚南他…”

    刘月儿思来想去，自己还是和楚南再联系的好，毕竟她也知道楚南的秉性。

    想到这里，刘月儿嘴角边露出一抹微笑，反正自己也是不要脸的人，这样做似乎稳赚不赔。

    “滴…”

    与此同时，楚南刚把柳佳馨安顿休息下来，就接到了刘月儿的电话。

    “你是谁？”

    “我是月儿。”

    听着电话那边娇滴滴的声音，楚南心中真可谓是五味杂陈，不知道究竟应该说什么好。

    虽然她这样对自己，但是心里总是念着一丝旧情。

    人就是这样，虽然想起当时的事情，心里还是难受，之前的欢爱，依恋，海誓山盟，一起涌上心头。

    “怎么了？”

    楚南也不知道该说什么好，很是木然的问道，就在这时，电话的另一端，传来了呜呜的抽泣声。

    “当时，都是因为周立兴那个狗畜生，威逼利诱，我才至于如此，现在他又打骂我…”

    “我去见你吧。”

    “就在楼下的星巴克。”

    “好。”

    楚南沉稳的回答道，他对刘月儿向自己说的这些话，也是将信将疑，不过还是下去见一面的好。

    外面的雨声哗哗的下的大了，楚南轻手轻脚的回过头去，看着柳佳馨已经睡着。

    他小心的从书柜里，摸出手机盒，轻巧的拉开门，摁着电梯。

    “一会就好。”

    楚南这样对自己说，他也并不想停留太多的时间。

    过了一小会儿，楚南走到了星巴克门口，他看到刘月儿，头发被雨水浇的蓬乱，湿漉漉的。

    她望见楚南站在那里，就装出一副楚楚可怜的样子，身上的伤痕在霓虹灯光下，照的透亮。

    “我错了…”

    刘月儿一头扎进楚南的怀里，勉强挤出了几滴眼泪，哭诉着自己被周立兴虐待的事。

    她说的话也半真半假，即使如此，楚南也感到很同情她。

    “别哭了。”

    “先进去喝杯咖啡，冷静一下。”

    “好。”

    刘月儿自以为得计，嘴角露出了一丝微笑，好不容易才能挤出几滴眼泪，现在却终于不用装了。

    “离开我！”

    “我真的爱你！”

    刘月儿纠缠在楚南身上，伸着手捏着他的胳膊，上面都掐的血红，奋力地亲吻着楚南的手。

    周围的人不明就里，还以为楚南和刘月儿真是情侣，一起看着热闹，拍着照片。

    “好！”

    柳佳馨向着楚南无奈的冷笑道。

    “楚南，我谢谢你帮我，也谢谢你救我爷爷，不过这些过去了，我无论如何，以后会还给你的。”

    “离开我，现在！”

    楚南的胳膊用力的往后一甩，刘月儿的身子往后去，她的手机啪的一声，摔在了地上。

    地面和屏幕相接触，阴差阳错的接通了周立兴的电话。

    “谁！”

    “我好像听到你在外面和哪个男人说话！”

    刘月儿的脸色，刹那间变得铁青，她本来想录下音来，好去诬陷楚南，却偏偏搬起石头砸自己的脚。

    “没有！”

    “什么没有？”

    听到电话里的争吵声，柳佳馨更是觉得不对劲，她本以为楚南和刘月儿又走在一起，没想到竟是如此。

    “我怎么听见楚南的声音了，你给我解释！”

    “他来骚扰我，侮辱我！”

    听着刘月儿的话，周围一片吃瓜观众瞬间都惊呆了，本来以为这瓜吃的挺有趣，没想到反转竟然这么快。

    “哈！”

    楚南微笑的望着刘月儿，这样的表演实在是太可笑了，假如说她能上奥斯卡，都能当戏精大王了。

    “佳馨。”

    “你看到了吧，完全就是这个女人故意骗我出来，为了耍赖而已，我的心里只有一人，就是佳馨你。”

    楚南一边说着，一边伸着胳膊，揽住柳佳馨的肩膀，看着刘月儿耍泼耍赖的样子，大家都感到可笑。

    “佳馨，回去休息吧。”

    “嗯。”

    在这里看了这么长时间，柳佳馨也大概明白了是怎么回事，楚南看来真的是被自己给冤枉了。

    说着，柳佳馨从自己的衣兜里，拿出手帕来，轻轻的擦拭着楚南的额头，把上面的唇印弄掉。

    “以后不要再被那些坏女人骗了，以后不要离开佳馨，好吗？”

    “好。”

    就在这时，刘月儿又挨了电话那边一通好骂，气急败坏，手上拿着咖啡杯，向着两人的身上甩去。

    “佳馨小心！”

    骤然间，楚南就向前去，那魁梧的身躯挡住了咖啡杯，扑哧一声，脸上喷了许多咖啡。

    星巴克的保安过来，要把刘月儿拉下去。

    “楚南！”

    “你等着！”

    看着刘月儿那气急败坏的样子，有一句老话说的好，可怜之人必有可恨之处，不过楚南也有涵养。

    他手里拿着纸巾，轻轻的把脸蛋和衣角擦拭干净，手里又掏出几张红彤彤大钞。

    “先生。”

    “这个女人正在耍酒疯，你们把她送回去吧，这点钱算是小费。”

    说着，楚南转过头去，显着一丝礼貌和不失客气的微笑，揽着柳佳馨的腰肢，两人向后走去。

    他们刚回到家，与此同时，周立兴也开着车，到了星巴克门口。

    “刘月儿！”

    “你想不到，我在你的手机上装了定位软件吧，你来星巴克的事儿，我都已经通过软件查到轨迹了。”

    说着他伸着手，重重的拧着刘月儿的脸，后面几个打手跟了出来，举着棒球棒，蛮横无理的挡在门口。

    “刘月儿，你可真的是太有趣了，私下里做出这样的事来，以为我这些兄弟们都是白给的吗？”

    周立兴一边说着，一边伸着手掐着刘月儿的脸。

    她的脸色被掐的通红，脸颊被拉的膨胀，急忙说道。

    “立兴，不要！”

    “请听我解释！”

    “限你十分钟时间！”

    周围的顾客都慌忙离去，保安也没有办法，刘月儿脑海里飞快的运转，想要添油加醋污蔑楚南。

    “我之所以出来，就是因为该死的畜牲楚南，他说有我以前的照片，故意想侮辱我，还说…”

    “他还要去家门口，威逼我，要每周都去见他…”

    刘月儿一边说着，一把鼻涕一把眼泪抹着，这表演比刚才逼真的多。

    听着刘月儿编出的故事，周立兴不由得怒火中烧。

    “好！”

    “你个楚南，既然要蹬鼻子上脸，我也绝不会客气，一定让你痛痛快快的死，死的很惨，很难看！”

    他不由得恶向胆边生，掏出了手机，翻到通讯录最后一页，攥紧了拳头，决心要下死手。

    与此同时，楚南和柳佳馨一起，刚洗完澡正要睡下。

    【叮！】

    【系统提示，注意周立兴的追杀！】

    听到系统的话，楚南心里咯噔一下，不过这也不算什么，他相信系统可以帮助自己渡过这一关。

