
【书接上文，上回书说到木青冥他们来到了李瑾居住的小院中，就见到王了哥被一个苗女挟持，木青冥通过观察，料定那苗女不是凶手，并在谈笑间忽然发难，救下了王了哥，但却让那个苗女给逃走了。引出来了哥讲述完被挟持的前因后果后，木青冥不动声色地让赵良送他回去。自己则带着墨寒进入了小院正房，找到了警察小徐的尸体，一番勘察后，证实了木青冥的猜想。】

墨寒还在因为木青冥不给她动手，又莫名其妙的放走了那个苗女而气愤，嘟囔着嘴的她，眼中尽是愠色。

了哥听到赵良问起了小徐，浑身颤抖下眼中还泛起了点点泪花，舌头也再次打结地说道：“小，小徐，他死了。”。

“我和小徐一进入小院，小徐先我一步走到那的正屋中，准备蹲点前先搜查一番时，梁上就跃下了一道黑影。”抽泣了片刻后，王了哥稍微平复了一下心情，把事情的经过娓娓道来：“我还没有反应过来，那黑影就落到了小徐身后，抬起并着五指的手给了小徐的颈骨一掌，当场就把小徐的脖子给打断了。”。

太阳再次被飘在苍穹上的大片白云遮住，微凉的阴影从空中落下，铺满了院中的每一个角落。

“我正要掏枪，就觉得脖上有些冰凉。”在神色专注木青冥的注视下，顿了顿声的王了哥继续说到：“就是那女的把刀刃抵在了我的脖子上去。”。

他的语速很慢，但却还带着淡淡的恐惧，因此声音一直都有些微颤：“我吓得不敢再拔枪了，这时候你们走出来的那屋子里传来一声声响，那个女的有些慌了，让那个黑影先走，那黑影接着就穿墙逃走了，真的是穿墙逃走的。然后她继续把刀架在了我的脖子上，然后你们就出来了。”。

“你看清了屋子上跳下来的那个黑影，长什么样子了吗？”许久没有开口的木青冥，忽地开口问到。

王了哥默然地摇了摇头，没再说话。

木青冥也没再吱声，只是把手轻轻地摆了摆，示意赵良快带他回去休息。

“那我先走了，一会再过来。”赵良说着这话，就搀扶着王了哥往院外走去。太阳正好云朵后露了出来，洒向了院中。

木青冥举目看向小院正屋之中，阳光顺着敞开的大门徐徐照射到了屋内；因为这小院是坐北朝南向，此时又还不到中午，所有透入屋中的阳光都向西偏斜着洒在了地上。

屋子的西面大部分，都沉浸在暖暖的阳光之中。

待到赵良他们的身影才走出院门，消失在木青冥和墨寒的视线中时，墨寒就站到了木青冥身边，蹙了蹙眉嘀咕道：“不对啊，我是在暗道入口大门还没开启时，就感知到了不远处有两人气息。只是那时候我不知道这里的构造，所以不能确定外面的情况就没说。”。

她的话只是让木青冥淡淡地笑了笑，并没有作答。

转眼后他说着：“走，看看小徐的尸体。”，随之迈步朝着正屋而去。

进的屋来，木青冥一扫这不过二十平的小屋中，很快就在屋中西面，大片的阳光下找到了小徐。

这屋里的摆设也很简单，除了正对着大门之处挨墙摆放着一张八仙桌，桌上有一套茶杯茶壶，以及桌子左右各有一张木椅外，再无其他之物。

小徐如洒在地上的阳光走向一般，头朝着大门这边而脚向着西北方的屋角，歪着头匍在了地上。瞪大的双眼下，嘴角边鼻孔中都流出了血丝。

木青冥大步走了过去，在小徐头边蹲下去后，打量着对方那双瞪大凸出眼眶的眼珠，片刻后伸手到了对方的脖子上一阵摸索后，啧啧称奇道：“好重的力道，一掌下去半尺的天柱骨（颈骨）尽数断裂。”。

他紧接着抬起头看，看向呆立在一边的墨寒，缓缓说到：“现在我可以回答你刚才的嘀咕了，因为王了哥对我们说了谎。”。

“啊？”墨寒显然有些惊愕，水灵灵的双眼也随着这声惊呼出口而瞪大。

“你好好想想，王了哥是不是说小徐先他一步进了屋中，而他也没有看清袭击者的相貌。”木青冥一问之后，继续注视着墨寒。

待到墨寒微微颌首后，木青冥微微扬起了嘴角，手指着小徐的尸体道：“你看看这具尸体，头朝大门方向而倒地的，显然他但是是冲着大门那边站在这儿的，而袭击的人的确实是一掌打碎了他的颈骨，那按王了哥的叙述，袭击者是从他身后落下的。你在看看此时的阳光，布满了尸体四周，怎么来的袭击者躲在了阴影中。”。

墨寒被他一点拨后如梦初醒，恍然大悟的她把双目瞪得更大了些许，只是眼中流露出的不再是困惑，而是惊喜，忽然想明白了一件事而带来的惊喜。

“你再看这屋子的屋顶。”木青冥又抬起头来，双眼向天看向了屋顶后，不厌其烦地缓缓道：“这院里三间房子都无一例外的是悬山顶，这是两坡顶的一种。屋面上有一条正脊和四条斜脊，但都是主房梁位于房屋正中顶部，是挨着屋顶上的瓦，这样的结构怎么可能在屋中横梁上蹲着个人呢？别说是人，就算是只鸟也蹲不上去。”。

此言一出，墨寒的思路便是豁然开朗，当下喜道：“如此看来，王了哥真的是说谎了啊。”。紧接着她用崇拜的目光，看向了木青冥。

对方三言两语就能看出漏洞端倪，这点细致的观察力就足以让墨寒对他心生钦佩的了。

“嗯。”木青冥把头轻轻一点后，缓缓说到：“你既然要做锁龙人，只学会我们一行的秘术还不够，还要有细致的观察力和异于常人的冷静；我们面对的都是丧心病狂的妖魔鬼怪，还有一些良知尽灭的人，一旦稍有差池，就会被你的对手挫骨扬灰。”。

说到此，木青冥又不禁想起了半月前那个夜里，一片残败的木家小院，眼神再次变得黯淡了起来，眉宇间也多了几分淡淡的悲切。

“嗯。”墨寒重重地一点头后，把木青冥所说牢记于心。之前木青冥不就是太心急，而箐箐太大意，反被长生道所利用了后，造成了木家小院的悲剧的吗？

把这些话都深深地烙印在心里后，墨寒趁着木青冥沉思之际，自己也把今日所见的一切细细回想思忖了一番后，一幅王了哥和死在眼前的小徐，在他们来到之前一起来到了院中，而小徐先一步进入正屋，但王了哥并没有进入屋内的画面，浮现在了思忖着的墨寒脑海中。

紧接着画面一转，换成了小徐在一览无遗的屋中并未看到什么可疑的人，于是转身向着屋外和王了哥说着话收了枪时，杀死他的邪人起了杀心，从他身后墙壁中忽然穿墙而出，而王了哥继续给小徐说着话，吸引着对方的注意力。

紧接着那个邪人飞掠上前，欺身而进小徐身后时就是毫不犹豫地一掌，小徐当场颈骨尽碎死去后，另一个邪人也现身而出，就是他们看到的那个苗女。

这时候，王了哥一定给他们说起了赵良去找木青冥，要查地下拘押室中的凶案现场一事，几人商议后发现此事情不简单，他们也相信木青冥一定会发现暗道的所在。而小徐已死，他们一起离开装作没能出现在此地，又很不合情也不合理，所以苗女留下来与王了哥一起，演了一出邪人挟持警察的好戏。

当然，按墨寒对蛊人的了解，一般这类身怀蛊术之人因为不擅长近身搏斗，所以是不会随身携带兵器的，所以另一个邪人，杀死了小徐也是杀死了赵家夫妇的那人，把自己的苗刀留给了苗女。

如此一来，小王被挟持了的事情才会显得自然。

想到此，墨寒迫不及待地把自己所想告诉了木青冥。木青冥认真耐心的听完后，才发现自己因为蹲久了而脚麻得很，于是站起身来先吸嘴着倒抽几口冷气，才点头道：“你说的没错，整个事情的进过很有可能就是如你猜测的这般。”。

这话语气虽平淡，但等于给了墨寒一个肯定，令她当下欢欣鼓舞；要不是为了保持矜持，她真想好好地手舞足蹈一番。

“王了哥也是因为我们忽然出现，而我又忽然发问，他才会连个漏洞全无的谎话都没来得及编；当然他也没想到上司赵良会把自己派来蹲点。”就在墨寒兴致勃勃之时，木青冥再次开口道：“而你也忽略了一点，那就是他们两个邪人，有什么事情一定要在这个时候出现在此地？难道就为了杀个警察吗？”。

“这个......”这个墨寒还真没有想过，又被木青冥忽然这么一问，一时间也不知答案，只得用询问的目光看向了木青冥。

“他们是来填那暗道的。”木青冥缓步走入屋去，站到了西厢房与正屋的相连处，抬手轻轻地拍了拍那堆堆放整齐的崭新青砖：“只是这次长生道也没有想到，我们能这么快就找到了入口。”。

“毁尸灭迹啊。”跟了出来的墨寒打量着那一堆高有半丈的青砖，悠悠问到：“可以这么说吧？”。

暖和的阳光把那堆青砖的表面，晒得有些温暖。木青冥注视着这些青砖，又陷入了沉思。

墨寒静静地等了片刻后，见他还沉浸在沉思之中，终于忍不住开口问到：“想什么呢？”。

木青冥微微一愣，从愣神缓过些许神来后，若有所思地说到：“如果我是邪人，搬空地下石室里的一切东西，然后把小院里住的人给撤走了就行。如此一来不仅简单方便，而且就算我们发现了这地下石室和暗道，也查不到什么蛛丝马迹，最多知道凶手怎么进入地下拘押室的，其他也查不出什么来啊。但是如果他们要把密道封死，不是多此一举吗？”。

语毕，他的手中又轻抚着这些表面粗糙的青砖，沉思了起来。

木青冥的想法是否正确？如果正确那长生道多此一举有何深意？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770479"  chaptername="第二十四章多此一举">加入书签</a>
</div>
