    要是知道收拾刀疤一帮人，能让娃儿们对他的安全感增加。

    样自己应该收拾的再狠一点啊，麻痹的。

    不过现在当然是不可能了，出了院，先去后面摘了一些蔬菜，这才回到院子里。

    “你们来尝尝咱家的菜，看看值不值一斤二十块？”

    看着洗好的一堆蔬菜，刀疤有些好奇了，他们本以为秦风是想强制性的让他们进菜。

    可是现在看秦风的态度又不像。

    所以接着也拿黄瓜啥的吃了起来。

    这一吃一帮人的眼睛很快就瞪了起来。

    “我擦啊，秦先生，你这是咋种的啊？”

    “是啊，秦先生，这也太好吃了，就这东西不用配料，别人都得抢着吃呢。”

    “行，值啊，真值……”

    一帮人赞不绝口，刀疤更是震惊的打量着秦风。

    “秦先生，只要你的菜都能达到这水准，以后也别一天三百斤了，我一天要五百斤。”

    “保证不欠你的帐。”

    “疤哥，你的酒店我听说过，生意没那么好吧？真能要得了这么多？”秦风一笑，没想到刀疤这么豪气，随后问道。

    “哈哈，秦先生，这你就不知道了，我跟别人还合股了一个超市呢，就在二十里外的青山镇，这菜要是弄过去，一定能一炮打响。”

    刀疤大笑，他现在是真的一点也不担心了，做为一个开酒店的，啥玩意能拉住客，能卖出价，他比谁都明白呢。

    再说了，他的酒店跟秦家的饭店也不一样，经常招待一些有头有脸的，只要东西好，那些人根本不在乎多花点钱。

    秦风一听，跟刀疤好好商量了一阵子，一帮人才起身告辞。

    “疤哥，你们先回吧，这三个家伙今天耽误了我一些时间，我得让他们给我干点活。”

    “行！”

    刀疤听的直接应下，还瞪了罗维几人一眼：“草泥马，你们三个给我听好了，秦先生让你们干啥就给我干啥，吃屎也得给我吃干净。”

    “要是我知道你们三个不呼话，小心我收拾你们三个垃圾。”

    三人听的更怕了，赶紧点头应了下来。

    这样送走刀疤，秦风也看着罗维三人道：‘走吧，去给我收菜。’

    三人不敢犹豫，赶紧跟着秦风去了菜棚。

    而这下秦风可爽了，有了三个免费劳力，从收菜到种菜，他就负责指挥一下。

    倒是罗维三人，本来之前就被打的有伤，这一阵忙活，累有腰都要直不起来了。

    这样折腾了足足两个多小时，总算是完了工，秦风又让三人去帮他整理院子了。

    这几天他又是弄娃，又是弄菜，这是真没顾上，现在若大的院子乱的不像样子，而且秦风也准备在这里再弄一块果园，所以地也是要翻的。

    为了怕三人偷懒，秦风还特意安排了大黄监工。

    把三人气的肺差点没炸了，可是当看到大黄一口竟然咬断了一根腕子粗的树枝后，他们也不敢生什么心思了。

    秦风料理完三人就去睡了。

    再等早上醒来的时候，到院子里发现三人累的全要脱了力了。

    忍不住的一阵坏笑。

    “呵呵，现在知道这干活不容易了吧？以后少特玛祸害人。”

    “老大不小了，真当能混出啥出息啊？”

    “以后再让我知道你们胡来，我特娘让你们把我后面的山全翻一遍，累死你们这帮王八蛋。”

    几人吓的差点没坐地上，这一晚上他们可真是累屁了，那比挨顿毒打还难受呢。

    “罗维，你去张叔家把四轮子开过来，先把昨天摘的菜给我送到镇上销售点。”

    “要是想好好混，我说不定哪天给你安排个好事，让你早点把钱还上。”

    “嗯嗯！”

    罗维眼睛一亮，接着赶紧就跑出去了。

    张叔听说秦风要运菜，一家人也过来帮忙。

    等着把昨天晚上摘的西红柿啥的弄上车，就直接走了。

    秦风这边也去了菜棚去收新一波的蔬菜了。

    今天的菜比昨天还多，足足两千多斤，但到了镇上根本没费多大劲，他老爹的饭店直接就要了三百斤，刀疤那边要了五百斤。

    再有一些买菜的过来，到中午那会两车菜就卖光了。

    接下来的两天，秦风也进到了紧张的忙碌当中，天天收菜种菜，一直到两天之后，他的蔬菜销售点已然是闻名清水镇了。

    不但有了几个饭店固定的要菜，更有不少人慕名而来。

    直到两天后的下午，秦风把牌子安好，系统的声音也如时的传了过来。

    “恭喜宿主，完成第一个销售点任务，奖励积分三千。”

    秦风笑了起来，三千积分，再加上这两天他攒的积分，他已经有三千八百积分了。

    有了这些积分，他就可以再安几个大棚，五亩地就能真正的全罩在棚里了。

    除此之外，他还可以购买一些机器。

    不过转念想想，秦风接下来也发了愁。

    他扩大规模是不成问题，可是每天运菜那就成问题。

    以前一亩的菜，他还能自己往外拉，但要是五亩的蔬菜，那一天就量上万斤啊。

    他就是再有机器，这运输也会成问题。

    最重要的是，这销路也不够了啊？

    上万斤的蔬菜，清水镇绝对消耗不了的，毕竟这玩意贵啊。

    正当秦风发愁的时候，系统的声音也响了起来。

    “提醒宿主，做为一个农场主，只种菜是不够的，你需要有长远的目光，搞多种种植。”

    “多种种植？那还种什么？”

    秦风心里也开始蠢蠢欲动了。

    系统：“太多了，药材，粮食、水果，不过我建议你先种药材，这种作物种植时间长，适合你现在单人操作。”

    “药材？我看看。”

    秦风点开了系统商城。

