    

    这件事就先到此为止，余老太让余铁牛和余小顺招呼楚强三人就带着楚凡去看余小花了。

    房间里，余小花已经醒过来了，外面的谈话她隐隐约约听了一些，此时见楚凡进来，就对着楚凡笑了一下：“楚表妹。多谢楚表妹出手相救。”

    “哎，表姐可不要说这些客气话，我帮表姐揉药酒吧，表姐感觉哪里疼？”

    余小花有些不好意思：“我奶奶帮我揉就可以了。”

    楚凡直接道：“三姑奶奶刚才累到的，需要休息，表姐，我们都是女孩子，表姐不用害羞的。”

    余小花垂着头有些难受：“都是我，要不是我，胡家人也不会找上门来。”

    “表姐别这样自责了，这些事，表姐也不想的，只是表姐为什么跑那么远呢？”楚凡很好奇。

    胡傻子是被胡婆子领过去的，那余小花又是怎么去那里的？

    那里离村子可不近……

    余小花就小心地看了余老太一眼。

    “有什么你只管说便是。”余老太这会心态彻底平和了下来，孩子还好好的，一切都还不算太晚。

    听于老太这样说，余小花就松了一口气：“是秀秀姐跟我说那边好像有吴阿爷要的药草。”

    余老太的脸一下沉了下来，厉眸盯着余小花，余小花眼泪一下就下来了：“奶，我说的是真的，我没有撒谎，真的是秀秀姐。”

    楚凡不知道这个秀秀姐是谁，但听余小花这样说，应该是他们很亲近的人。

    要不然，余小花也不会去了。

    可不就是很亲近的人。

    余秀秀，就是那位被野兽咬伤腿的堂叔家的孙女儿。

    那位堂叔名叫余光，按照楚凡他们的辈分，应该喊一声爷爷了。

    余光有个儿子――余铁柱，余铁柱生了两个闺女，大闺女就是余秀秀，小闺女余妮儿路都还走不稳呢。

    余秀秀比余小花大两个月，平日里跟余小花玩得最好的小姐妹。

    余老太这样的名声，村子里同龄的女孩儿都不愿意跟她一块玩。

    余家跟余小花年岁差不多的也就剩下个余秀秀了。

    两个小姑娘平日里好得形影不离，就跟一个娘亲生的一样。

    “秀秀，你个死丫头，你又跑到哪里偷懒去了？”余铁柱媳妇指着刚跑进家门的余秀秀就是一通职责。

    余秀秀站住脚步，迟疑道：“娘，刚才铁牛小叔家……”

    “他们家什么样跟我们有什么关系，要不是那个挨千刀的老婆子，咱们家怎么会变成这样，要是当年你爷爷当了村长，你就是村长的孙女儿，有多少年轻后生想要娶了，哪会像现在一样，你都十五了，来说亲的人家一个都没有！”

    余铁柱媳妇一提起这事就来气。

    “娘，我……”

    “娘什么娘，还不回屋烧火做饭去，等着老娘伺候你呢！”余铁柱媳妇骂完就回屋了。

    余铁柱正在屋里给小女儿喂糊糊，见媳妇儿走进来，小声道：“翠芬，要不我还是去看看吧，都是姓余的。”

    “呵。”梁翠芬嘲讽道：“是啊，都是姓余的，把我们家克成这样就是我们活该，我们没去找他们麻烦就是好的了，还要老娘供着他们，给他们烧香不成！”

