    第720章 姜家和盛家的战斗力

    陈鹏和应欢欢望着苏辰他们乘坐的飞机，直至消失，然后两人才转身回了酒店里，回到房间。

    应爸应妈看到陈鹏扛着的牛肉腿，问这是什么？

    应爸说看着有点眼熟。

    陈鹏跟两老说了这是苏辰送给他的犀牛腿，是苏辰在无量山脉中杀了一头迷雾中期的大犀牛的大腿。

    “我知道！”应爸激动的说道，“当时苏辰还做了烤牛肉，我看了的。”

    “没想到苏辰给我们留了一只这么大的迷雾中期的超凡妖兽的腿，陈鹏，你朋友对你真的很好啊，特别的仗义！”应妈说道。

    “嗯，你们有胃口吗？有胃口的话，我们今晚先把这条腿煮一些吃，苏辰说我们吃了这些肉，对我们的武道有好处。”陈鹏说道。

    “可以啊！我来处理这牛肉腿。”应妈说道。

    被郑迪威胁过后，应爸应妈对变强也是有很大的决心，现在有变强大的机会在面前，肯定赶紧搞起。

    免得久则生出什么变端来。

    “好。”陈鹏把牛肉腿交给应妈。

    酒店里有配套的简易厨房，不过没有天然气，只能用电。

    大家准备继续吃火锅。

    因为吃火锅是最方便的。

    火锅的锅具和配料什么的，打电话给前台，可以送过来。

    --

    苏辰这边，他和林婉雪坐直升飞机降落到家里附近有直升机坪的酒店顶楼，然后因为是深更半夜的，凌晨两点多，路上没行人。

    两人出了酒店后，直接飞奔回去了。

    到家的时候，为了避免吵醒到家里人，苏辰特意把开锁的声音放低了，但是，没想到打开房门口。

    却看到他爸妈、慕紫晴以及姜卫海和姜香珍都在客厅里。

    客厅里没开灯，他们在看电影。

    听到门口的声响，回头来看，看到是苏辰和林婉雪回来了，靠近开关的萧毓秀‘啪’的一声把客厅里的灯打开，整个屋子都亮堂了起来。

    “爸、妈，太外公、姨奶奶、紫晴，你们怎么还没睡觉？”苏辰一边在门口换鞋子，一边走进来问道。

    林婉雪把房门关上，换好鞋子，也跟了过来，脸上有疑惑。

    萧毓秀说道：“之前在飞机上休息过了，到家里睡不着，想等你们回来。”

    “事情怎么样？全部搞好了吗？”

    苏辰见大家的精神都挺好的，他把郑迪的事跟大家都说了。

    包括郑迪的母亲是盛振威现在的老婆的妹妹的事。

    末了，他说道：“我用精神力让郑迪看起来是因心脏病突发死亡，不过这个事，等郑迪的亲人过去看他的尸体，会发现异常。”

    “我已经把应欢欢的爸妈都带回了帝都，应欢欢他们都是普通人，郑迪的爸妈应该不会为难他们，会找到我头上。”

    “不过，他们找过来，我也不怕，像郑迪这种人，不杀了，留着只会祸害人。”

    姜卫海说道：“杀的好，郑迪作为盛家附庸家族的人，竟然会去威逼一个普通女孩嫁给他，而且明明知道女孩有了对象，还要用女孩的父母威胁女孩嫁给他，肯定不是想娶女孩那么简单，以盛家人的作风，里面要是没点什么牵扯的话，郑迪不会这么做。”

    “或许郑迪是看中了你们朋友应欢欢身上的什么特性，所以非娶应欢欢不可。”

    “这样的人，不杀了的话，迟早会祸害到你朋友。”

    “一个盛家附庸家族荣家的人而已，如果不是因为荣青丽嫁给了盛振威，荣家扔进大海里，都起不了一个浪花。”

    “不用担心。”

    “我会放出消息，你的朋友是我们姜家罩着的！”

    “盛家不会为了一个小小的附属家族的人，跟我们姜家闹。”

    “就算闹——”说到这里，姜卫海冷冷一哼，“那正合我意！我正想把57年前的事，跟他们好好的算一笔账！”

    “虽然说盛家在蓝星上的话语权比我们姜家强，但是，论真正实力，谁输谁赢，还不一定！”

    姜卫海一想到自家外孙女被盛家扔到荒野山谷里差点横死的事，就浑身充满戾气。

    苏辰点点头。

    对于盛家，他从来都不怕。

    所以当初得知郑迪是盛振威娶的新老婆的妹妹的儿子后，他直接就毫不犹豫的杀了他。

    之所以用伪装成心脏病发作的方式，是因为龙国还是法律制度完善的国家。

    跟域外不一样。

    聊完这个事，苏辰喊大家去睡觉。

    因为苏辰和林婉雪平安回来了，所以大家的心也都放下了，各自回房间睡觉。

    林爸林妈和慕爸慕妈在晚上的时候回了林家和慕家，处理家里积攒的一些事情。

    睡觉前，林婉雪给林妈打了个电话，报了平安，慕紫晴给慕盛明打了电话，告知苏辰已经回来了。

    第二天一早。

    苏辰全家吃早饭，吃早饭的时候，慕紫晴给苏辰看了一款军用直升飞机。

    是龙国研发的还没有公布于世的战斗型武装直升飞机直武-01！

    可以容纳20名乘客，而且造型采用的是很有科技感的四个轮子，颜色是白色的科技感。

    科技感浓厚。

    苏辰让女儿们看看，苏梓涵表示很喜欢这台直升飞机，太酷炫了。

    以前都只在科幻电影里看到过这种款式。

    没想到龙国的军事技术已经这么强悍了，可以把充满未来科技感的直升飞机做出来。

    这完全打破了大家对传统直升飞机的概念。

    苏一诺和苏可欣、苏语桐以及苏幼鱼都表示很喜欢这款直升飞机，颜色也很喜欢。

    林婉雪和苏烨他们看过后，都表示可以。

    苏辰让慕紫晴下单。

    “苏辰哥哥，这台直升飞机不用钱。”慕紫晴说道。

    “不用钱？”苏辰疑惑的问。

    “嗯，闫老知道这台直升飞机是你使用的，特批了，不用钱。”慕紫晴说道。

    苏辰笑了，闫老这太讲义气了。

    这直升飞机，起码得好多个亿。

    说批就批了。

    看来闫老也是费了功夫的。

    “行。”既然闫老特批了不用钱，苏辰也就不跟他客气了。

    把闫老和龙国的好记在心里，有需要，他苏辰随时都可以到位！

    (本章完)

