    薛天的本体在实验室里带着被叫来帮忙的药师兜专注地做着克隆实验的时候，他的影分身正在办公室里和山中风、取根一起聊着这次九尾事变后三代目的动向问题。

    “风，你是说猿飞他和小春、门炎他们两个私底下商议不进行五代目选举？三代目要复位？”虽然早就知道这个结果，但薛天心里仍然怒骂猿飞老贼，怪不得原来的团藏要叫大和去干掉你呢！

    “是的，大人。我们的人得到了消息，三代目大人两日后就会启程前往大名府那请求获得大名的支持，这是他的随行人员名单。”山中风递过了一张名单。

    “人数还不少。”薛天装模作样地看了一眼，其实他对这玩意儿没啥兴趣。历史的车轮滚滚而来，与其在这里纠结谁当火影的问题，还不如好好培养下一代不是？

    “这件事情我知道了。你们俩有没有什么想学的忍术的，我这里的卷轴都拿回去好好学习下。我们的人得多学点S级忍术，努力把实力提升上来。你们俩回去后也传授一些忍术给你们的小队。现在暗部的实力已经超过了我们。我们这边还是得多训练，多学习。”薛天做了指示。

    “嗨！”两人接过卷轴，齐声应诺。

    “对了，最近巫女还在砂隐村吗？”薛天问道。

    “是的，她还在砂隐村执行任务。”山中风回答道。

    “你给她下个秘密任务。让她去和千代婆婆秘密接触一下，就说我志村团藏愿意用秽土转生和她交换她手上的禁术己生转生之术。当然，也愿意将赤砂之蝎的下落告诉她。你记得和巫女说，这个任务结束后，她就可以回来了。我会另外给她下派任务的。”

    “大人，己生转生之术是？”两人很是不解，他们都没得到这方面的情报，团藏大人是怎么知道的呢？

    “听说是千代婆婆花了二十年时间研究出来的禁术，以施术者的生命为代价，复活已经死去的人。哼哼，只要我们拥有了这个忍术，把初代目大人和二代大人给复活了，这个世界还不是我们木叶说了算吗？到时候猿飞那张脸该有多尴尬，我已经想象得到了。”薛天眯着眼说道。

    处理完这些事情之后，影分身才进去实验室替换出本体，接着研究起来。

    “兜，你很有研究天赋。以后跟着老夫，老夫不会让你吃亏的。”薛天赞许地看着这个目前还没叛变的年轻时的药师兜，“我这里有很多的医疗方面的书籍，也有很多禁术级别的忍术卷轴，你都可以随便学习。”薛天看着这个未来的大反派，觉得他确实很有潜力，最起码在科研工作这方面已经隐隐有了大蛇丸的影子。

    “都是团藏大人您教导得好，属下不敢居功。”兜推了推鼻梁上的眼镜，谦虚道。

    “哈哈……年轻人谦虚些是好的，未来都是你们的。对了，你母亲再过阵子就可以回来了。以后你们就可以经常见面了。”薛天随口说了一句让药师兜感激的话来，看着天色渐晚，便让他回去休息了。

    宇智波族地，薛天被一群路转粉的同龄人正好奇地围着聊天，他们都很好奇薛天怎么突然一夜之间就开了写轮眼，尤其是几个还没开眼的同龄人，对这种问题，他当然得倾囊相授，于是乎薛天就告诉了他们开眼的精要，那就是刺激！各种各样的刺激！

    嘿嘿，我说的刺激可真是没错，但是怎么个刺激法就看你们自己怎么理解了。理解错的人可别怪我啊！

    火影办公室，薛天瞬间出现在猿飞面前，这位“老朋友”正在一大堆文件面前埋头苦干，不过看那堆积如山的文件来看，他一时半会儿恐怕也是干不完的。

    “日斩，天都黑了，你还不休息？”薛天看着一边抽烟一边苦批文件的三代目，调侃了一句。

    “九尾事件之后，木叶现在是百废待兴啊，在五代目没选举出来之前，我哪里敢休息啊？”猿飞日斩见是他这个老友前来，故作忧愁地说道。

    “那也不用牺牲掉晚饭时间吧？我想五代目不然就由阿斯玛来做好了。你、我和门炎、小春他们在背后扶持他两年，等他对政务都上手之后，我们几个老家伙就都可以退休了。”薛天语出惊人道。

    “什么？阿斯玛？那不可能，他没那个实力，你就别笑话我了。我自己的儿子我知道。他那点本事可当不上火影。”三代推辞着，他很疑惑薛天今天这出是在卖什么药，好端端地怎么说起阿斯玛来了。让那小子当火影，别说当，估计只是提名就会被人唾骂不止吧！

    “走吧，日斩，一起去烧肉Q喝一杯吧。咱们多久没一起喝一杯了？这些文件等明天再处理不迟。”薛天对猿飞日斩发出了邀请，毕竟这次他可是打算说服猿飞，让他把宇智波的人拉到根部里面去。不和他打打感情牌怎么行？

    木叶的夜色下，霓虹闪烁，街上人来人往，完全没了前一阵子被九尾袭村时的恐惧。这也要得益于村子里有着一套完整的救援体系可以使用，虽然边边角角还有一些问题，但这条主干道已经恢复了往日的繁华，这让三代看着也有些安慰。

    两人到了烧肉Q，老板是秋道一族的，见三代目大人和团藏大人两人前来光顾，很是振奋，亲自给他们开了一个包房，薛天点了三盘烤肉，蔬菜，毛豆，煎鱼，味增汤，又叫了几瓶烧酒。

    等酒上来了之后，他给三代倒上了酒，两人一起先喝了一杯，吃着煎鱼和毛豆，薛天又跟他喝了两杯，“咱们真是好久都没这样畅快地喝上两杯了，日斩。想当年咱们和老师一起出任务回来，偶尔都会来这里喝上一杯的。”

    “的确，可惜今天小春和门炎有事出去了，不然咱们四个又可以聚集在一起了。”猿飞眯起了眼，也怀念了从前。

    两人又碰了一杯，这时老板拿着烤肉也上来了。猿飞夹了一些肉下去烤，“你今天怎么突然有兴致来找我喝酒了？是有什么事吗？”

    薛天也夹了点肉下去烤，一边漫不经心地说道：“我今天对根部做出了一些有利的改革，以前那种残酷的淘汰制度我觉得确实不合时宜，想到你也和我说过不要过于严酷的话，所以我已经下令停止那种制度了。”

    “这倒是一件好事，每一个木叶忍者都是村子里宝贵的财富，我们都应该正确地引导他们信仰火之意志……”

    薛天看着烤肉熟了，夹起一块，蘸了蘸酱料，吃了起来。

    这东西跟烤鸭比起来还是差了一点，明天我就让根部盘个店面专做烤鸭，再弄个加盟商连锁店出来，好好地薅一下大忍界的羊毛。顺便让他们留意留意来吃饭的人都在说些什么。这也是情报的来源之一嘛。

    “日斩，其实现在根部有一个能使用的木遁的孩子。是之前大蛇丸做的实验中唯一成功了的。我已经将所有的木遁忍术卷轴都交给他学习了。”薛天突然爆出了一个惊天大瓜。

    “什么？木遁？大蛇丸的实验体？”猿飞日斩差点没被呛到，好啊团藏，木遁这么大的事你之前瞒着我，你眼里还有没有我这个三代火影！

    看着猿飞日斩不善的眼神，薛天解释道：“我之前也是担心他情况不稳定，所以先留下来自己培养了一下，现在见他情况有些稳定了，就跑来告诉你了呀。你可不能怪我啊！”

    “这孩子现在在哪？我能见见吗？”猿飞日斩死死地盯着他。

    “当然没问题，我觉得这孩子应该送进你的暗部，让你们再接着好好培养一下。”薛天话锋一转，“日斩，我打算招几个宇智波族人进根部效力，你看行吗？”

    猿飞非常意外地看着他，“你之前不是一直主张武力解决宇智波问题的吗？怎么突然有了这种想法？”

    “我是觉得我们和宇智波之间缺少了一座桥梁。之前镜还在的时候，我们对宇智波的动向比较了解，可现在九尾事变，明眼人都看到了九尾眼睛里的写轮眼，我想宇智波一族应该也是非常害怕村子对他们动手的。保不齐他们会为了自保做出什么可怕的举动出来。所以我觉得我们应该对他们又拉又打，争取他们中的和平派，打压武斗派，双管齐下，这样宇智波一族才能牢牢掌握在我们手里。”

     猿飞日斩很是意外的听着薛天说出了这么一番很实用的大道理出来，他吃了块烤肉，认真地思考起薛天说的话里的道理来。

    “你说的也有道理，宇智波一族也是懂得爱的一族，他们当年没有跟着宇智波斑一起出走，就说明他们当中也有热爱村子的人。对这些人我们确认应该欢迎。”

    三代喝了口酒，“那你觉得我们应该选谁做为桥梁呢？”

    “我觉得宇智波止水可以进你的暗部，而这一次的优秀毕业生宇智波天，则可以进入我的根部。只有我们俩同时释放善意，宇智波一族才有和我们和谈的可能。”薛天其实就是想找个理由留在根部认真搞研究而已，别让那些莫名其妙的任务牵扯了自己的精力。不过他猿飞不知道啊，嘿嘿……

