    随着猛烈的撞击声越来越响，这才让众人意识到不对劲。

    回头看去，所有人都惊住了。

    口水直咽，不敢相信眼前这一幕。

    “什么情况！”

    人群中有人吼了句，而后便瞧着沙型魔兽设下的保护罩分崩离析，如绚丽的碎花落下，灵力消散在空气中。

    身后由无数黑漆漆生物形成的巨大生物直接一口咬上沙型魔兽的肩膀，一口便将沙型魔兽的一只手臂咬下来。

    这下子，现场越发的混乱了。

    “跑啊！快跑啊！”

    谁也不是傻的，自然知道这种情况要是再不跑那就是找死！神羽大陆和天元大陆一众人也顿时放弃了和孟凡等人的争斗，慌不择路的朝着出口处涌去。

    一开始需要上交晶石才能通过入口，现在谁还管上不上交，沙型魔兽自身都难保了，现在最重要的就是逃命，只要逃出去一切就相安无事！数万人齐刷刷的朝着出口处涌去。

    然而出口就那么大，根本容纳不下那么多人同时通过，一时间场面再度混乱起来，大打出手。

    孟凡对此没有任何的情绪，在生与死面前，人性便是这样，谁都想活着出去，谁都不想死在这里，但出口就那么大，想要出去自然是要踩着无数人的尸首才是。

    “走！我们也冲出去！”

    留在这里无疑是危险的，走才是最合适的。

    孟凡一摆手，田潇潇等人立马跟随着孟凡的步伐朝外冲去。

    姬昊空望着这一幕，冷笑了声：“想走！没那么容易！”

    该死的孟凡！这一次是弄死孟凡最好的机会，他定要孟凡丧命于此才行。

    “都给我拦住孟凡！”

    姬昊空大吼了声，神羽大陆的人立马领命，立马拦在孟凡面前。

    至于田潇潇等人，无人理会，毕竟他们的实力太弱，没了孟凡想弄死他们绝对是随随便便的事情，现在他们只需要将孟凡拦住，让孟凡死在这片沙漠中便好。

    “潇潇，申屠宁，你们先走！”

    孟凡高喝了声，他害怕田潇潇等人因为他留下来，他宁愿田潇潇他们先走，毕竟以田潇潇三人的实力留下来也无济于事，甚至留下来会是累赘。

    田潇潇三人也心知肚明，以他们的实力留下来不仅帮不上忙还会成为孟凡的拖累，还不如早点冲出去，以免孟凡担心他们。

    “孟凡！你自己小心！”

    田潇潇说道。

    “凡哥，千万小心啊！我们先出去等你！”

    申屠宁和敖兴海两人也如是说道。

    “好。”

    孟凡点头说道，手握着破天剑，脸色冰冷。

    “我帮你。”

    微生之瑶默默地走到孟凡的身旁，一脸平淡。

    孟凡偏头看了眼微生之瑶，微生之瑶的实力很强，留下来帮他倒也是好事，旋即点头说道：“好。

    小心些。”

    既然姬昊空已经和微生之瑶彻底撕破脸皮，早已不再手下留情，以防万一孟凡还是叮嘱了声。

    “找死！”

    姬昊空眼神阴冷，高声喝道：“把你们的力量全都输送给我！”

    沙漠中天地灵气稀少，想要一击斩杀孟凡以他的实力根本不够，最好的办法就是借用神羽大陆所有弟子的力量。

    “还有你陆斌！想让本公子日后罩着你们，就把你们的力量全部输送给我！只要杀了孟凡，本公子保你们天元大陆在灵路测试中毫发无伤！”

    一开始陆斌还有些犹豫，他想除掉孟凡，这是长老给他的任务，还有就是他与孟凡以及星风大陆之间的仇怨早已结下，若是孟凡通过宗门测试后定然会进入天玄宗，天玄宗可是二品宗门，以他的实力和天赋能进一个四品宗门就算是不错了，到时候进入二品宗门的孟凡想要除掉他简直是易如反掌。

    所以，想要不被除掉的话，唯有一个办法，那就是在孟凡进入宗门之前率先将孟凡除掉，这是最好的办法！但，出口关闭在即，若是等明天他能不能撑到明天还是一回事。

    是以陆斌很犹豫，但有了姬昊空这番保证后，他的心瞬间就坚定了！姬昊空作为神羽大陆除了微生之瑶之外最厉害之人，有了这番保证他定然能活着走出灵路测试，也就意味着他进入宗门完全妥了。

    陆斌心动了！且内心坚定了！“姬公子您放心！我现在就来助你一臂之力！”

    陆斌大笑道。

    有了陆斌这番话，天元大陆其余人也完全跟着陆斌的决定行事，谁叫陆斌是天元大陆实力最强之人呢，他们出发之前百里卓可是交代过，在灵路测试中一切都要听从陆斌的安排。

    “孟凡，你死定了！明年的今天就是你的忌日！”

    随着姬昊空的怒吼声吼完，便见姬昊空身上如同着了火似的，火焰将他的身体包围，俨然成了一个火人。

    “焚天掌第一掌，毁天灭地！”

    “焚天掌第二掌，火舞九天！”

    “焚天掌第三掌，寂灭火掌！”

    接着，三道巨大的掌印从天而降，每个掌印上都散发着炙热的光芒，那是来自于姬昊空火元素的力量！三道掌印宛如三轮火红的太阳，其内蕴含着摧枯拉朽之力，仿佛能焚天煮海，威力不管想象。

    焚天掌乃是姬昊空的压轴绝学，不到特殊情况他基本上不会使出来，焚天掌一共六掌，一掌比一掌厉害，即便是他也仅仅只掌握了三掌而已。

    同样，施展焚天掌消耗的灵力实在是太大，姬昊空如今是生死境五星以他的灵力都承受不住三掌同时释放出来，这也是姬昊空要求神羽大陆弟子以及天元大陆之人将灵力传送给他的原因。

    一是让他同时施展出三掌，二则是因为灵力越强施展出来的焚天掌威力越强。

    可见，姬昊空想除掉孟凡的意图究竟有多强！孟凡眉头微拧，凝望着姬昊空释放出来的三掌，不得不承认，焚天掌三掌很强！借住了十几个人力量释放出来的三掌绝非是起初释放出的第一掌能够比拟的。

    不过孟凡并没有畏惧，反而更加亢奋。

    毕竟敌人越强，他能够激发出来的潜力也就越大。

    如今他已经吸收了两种元素之力，《九转诀》中关于冰火元素的招呼他既然学会，冰元素招式的强大他早已见识过，但火元素招式他从学会到现在从未试过，既然姬昊空也是火属性修炼者的话，正好让他试试他那三招的威力。

    

