    因为坤蕴的害怕，他对饕餮锅的规则控制也没有了之前的流畅，莫无忌再次感受到自己犹如落石一般加速往下坠。

    尽管莫无忌有储神络，并不担心自己会受伤，他依然骂道，“坤蕴，你想让我被摔死吗？区区一朵彼岸花而已，有必要像一个被吓住的小老鼠？”

    对坤蕴无视岑书音的死活，莫无忌心里很是不满。如果书音没有洛书，又的确是从这里落下去，那可以肯定她已经没有了小命。

    坤蕴总算是缓过神来，控制住了周围空间的规则，莫无忌也算是放缓了速度。过了足足有半柱香时间，他才问道，“你是在什么地方看见彼岸花的？是不是红色的？”

    莫无忌道，“没错啊，的确是一朵红色的变化。在一个宗门附近。那朵花悬浮在虚空之中，足足有十数丈方圆大小。到底是怎么回事？难道那朵花有什么不对？”

    莫无忌知道坤蕴没有去过神陆，所以也没有说出涅槃学宫的事情。

    “唉。”坤蕴长叹一声，“彼岸花有一红一白两朵，这两朵花都可以让人到达彼岸。对整个神界来说，圣道掌控者就是彼岸……”

    莫无忌可不是白痴，他一听坤蕴的话，当即就明白过来，脸色一变说道，“你的意思是说我们毁掉了罗虚圣人落下来的金色阶梯，毁掉了神界修士在建的诸神塔。罗虚圣人还是有可能通过彼岸花来到神界？”

    坤蕴的声音已经是有些无奈和疲惫，“你说对了，也许来神界的不一定是罗虚圣人，但那又有什么区别？神界的天地规则刚刚修复，对所有拥有神位的人来说，这里都是一块可口的大肥肉。”

    “什么意思？”莫无忌下意识的问了出来。

    坤蕴淡淡说道，“一个刚刚被开天规则修复的界域，甚至这个界域等级还是整个宇宙中至高级别的。那么任何人都有机会或者机缘，借助神界跨入圣道。他们可以抽取神界界络，可以剥离神界气运，甚至可以通过修复神界的那条裂缝，寻找到开天的奥秘，你说呢？”

    听到坤蕴的话，莫无忌心里一沉。他得罪了罗虚圣人，还是涅槃学宫凡人之地的主人。不但如此，神界凡人宗还有甩锅和大荒……如罗虚圣人那种神位拥有者来到了神界，能这样轻松放过他？

    “坤蕴，你现在还在浪费时间干什么？我们赶紧去将那朵彼岸花毁掉啊。你的饕餮锅子不是造化宝物吗？赶紧回去，快点……”莫无忌急切的大叫道。

    莫无忌知道，就算是横跨寂灭海的传送阵没有建立好，他依然有办法迅速回到神陆。他知道那个乌龟岛，尽管他不知道乌龟岛上的那个家伙是谁，然现在他连坤蕴也不惧，相信也不会怕那家伙。

    坤蕴沉默下来。

    莫无忌哪里还不知道自己又被骗了，他的脸色有些难看的问道，“坤蕴，你是不是又骗了我？你这口饕餮锅并不能上去？”

    “对不起，无忌兄弟，我也不是有意骗你。其实饕餮锅是可以出去的，只是必须要等我的修为恢复到了半步准圣的地步。而我们即将要去的地方，肯定可以让我恢复到半步准圣的地步。所以说，也不能算是骗了你。”坤蕴的话显得很是没有底气。

    莫无忌知道和坤蕴这种家伙合作就不太靠谱，他时时刻刻要警惕着这家伙欺骗他。

    好在他也不是一点办法也没有，在坤蕴说对不起的时候，莫无忌直接溢出了坤蕴的饕餮锅规则范围。他拥有储神络，就不相信没有坤屠夫，他莫无忌还要吃带毛的猪。

    “你可以在这里控制住自己的身体不坠落？”莫无忌要脱离坤蕴的饕餮锅，坤蕴就觉察到了，顿时大惊叫道。

    莫无忌是第一个他遇见的不借助造化宝物，修为也不到准圣就可以在葬神谷控制身体的家伙。

    这一刻坤蕴心里更是激荡不已，难道凡人诀真的如此可怕?他甚至产生了一种念头，辅助莫无忌，说不定将来有一天莫无忌能获得一方圣人之位。那样的话，他也水涨船高，跟着成为受益者。

    莫无忌自然是懒得理睬坤蕴，他努力的控制自己的身体，想要冲上去。

    不管莫无忌的储神络如何激发，他周围的空间规则如何变化，他依然只能控制自己的身体下落趋势无限减缓，而无法真正的倒退出去。

    坤蕴的声音及时传来，“无忌兄弟，你不用做这种无用功。无论你的手段是多么厉害，你的修为太弱了，你也无法挣脱这里的束缚。我倒是有一个想法，你和我一起去取走我的资源，我会努力的帮你提升修为。然后我们再以最快的速度回到神陆，也许我们回去后，那些圣人还没有沟通到彼岸花呢？毕竟彼岸花沟通是需要时间的。”

    莫无忌叹了口气，终于放弃了自己的无用功，任凭自己开始下落。他自己则是拿出了大毁灭术开始研究。

    如果等他回到神界后，凡人和凡人之地被毁掉了，他就用这大毁灭术毁掉反击回去。

    拥有神位甚至是圣人又如何？惹到他莫无忌头上，就别想他不还回去。

    大毁灭术记载在一个金色的皮卷上，莫无忌一拿出大毁灭术，那远古宏浩的沧桑气息就被坤蕴扑捉到。坤蕴心里一跳，这是……大神通术，绝对是大神通术。别人不知道大神通术，他坤蕴可是太清楚什么是大神通术了。

    “无忌兄弟，你居然得到了大神通术？”坤蕴的声音有些颤抖，莫无忌获得大毁灭术和天罡变的时候，他都在忙着炼化自己的锅子。

    莫无忌懒得理睬坤蕴，他既然敢拿出大毁灭术，就不怕坤蕴前来抢夺。

    过了好一会，见莫无忌不理睬自己，坤蕴只好又说道，“无忌兄弟，你能不能将这大神通术衍生一个小神通术给我也修炼一二？”

    莫无忌有些疑惑的问道，“什么是衍生小神通术？”

    坤蕴急忙解释道，“大神通术只有开天辟地的原道本才可以修炼，一旦刻画成为副本，就成为了小神通术。小神通术再刻画，就成为了更杂的零碎神通……”

    莫无忌哦了一声，没有再说话。

    坤蕴见莫无忌又不说话了，心里急切难耐，只好又说道，“无忌大爷，一世人两兄弟，咱们谁跟谁呢？你给我学了小神通，你学大神通，将来有什么需要兄弟我帮忙的，你还不是一句话的事情。”

    莫无忌冷笑一声，“你这种老奸巨猾的家伙，我可不敢和你称兄道弟。”

    坤蕴犹豫了好一会才问道，“无忌兄弟，你那个大神通叫什么神通啊？”

    “大毁灭术。”莫无忌也懒得去骗坤蕴，实话实说道。

    听到是远古神通大毁灭术，坤蕴更是心痒难耐，“无忌兄弟，只要你给我学习了小毁灭术，将来如果你能成为圣人，我肯定是站在你身后，是你的人。”

    “什么意思?”莫无忌问道，他可是听坤蕴说起过，圣人只有八个，他虽然不认为自己的凡人道弱。他也没有自大到要和圣人相比，不要说圣人，就算是眼前这个坤蕴如果实力全部恢复，他在这家伙面前就是蝼蚁一般的存在。

    坤蕴正色说道，“无忌兄弟，我之前虽然认为你的凡人道非常不凡，甚至有可能竖立宇宙一道起来。但我心里的确还是觉得你的凡人道和那几个圣人是有些距离的。这次你居然在葬神窟中控制自己的身形，延缓了空间规则，让我感觉到我也许看错了。

    将来你说不定真的有资格争夺圣人之位，我坤蕴的道是什么样的，我比谁都清楚，不要说圣人，我就是争夺神帝神位，也差的太远。而每一个圣人之位的争夺，都是尸山血海的过程。绝对不是凭借你一个人就能成功的，不但要有宗门，还要有大量的跟随着。”

    “你要做我的跟随着？”莫无忌有些不敢相信的问道。

    坤蕴连忙说道，“无忌兄弟，你可不要误会啊。我只是说，如果有一天你真的有资格争夺圣人神位，我愿意跟随你一起打天下。”

    （今天的更新时间也是不定的，不是欠更，是要补更，今天先补第一更，在十二点之前。收心回来码字，也开始请求月票支持！）