
解丫看着弟弟希元不解的眼神，忙招呼：“小弟帮姐姐去找几个碗筷过来，鱼熟的快，我们马上吃饭。”

希元一瘸一拐的在靠北窗一个掉了门的破旧碗橱里，翻找出几个缺口饭碗端到屋里。

解丫见状，又去碗橱里搜了一遍，最后拿着几根七长八短的筷子，在愣神的解大炮面前晃了一下，“爹啊，你在想什么？”

娘端着一盆鸭肉往屋子里走，“你爹是愁没有油怎么炖鱼呢。”

解丫恍然大悟，忙鼓励爹：“爹不是总见人就吹您是有过经历的钢铁侠吗？这回轮到您大显身手的时候了。”

解大炮瞪了一眼跟自己皮的女儿，直接将鱼扔到破铝盆里加上点盐巴加水蒸上了。

“我叫解大炮什么事也难不倒。”

得，爹是以原主的名字为荣了，忘了刚刚借原主光被娘打嘴巴的痛苦了。

屋子里，解丫找来破布将半截炕席擦拭了一遍，将刚刚修好的炕一边用木棍支了起来。

“我们希元先吃，瞧把我儿子都饿这样瘦小。”

许美丽看着希元眼神盯着端进来的一盆鸭肉直咽口水，忙将鸭大腿夹到碗里递给儿子。

解希元不敢吃，虽然自己是家中的老小，但是爹娘从来没优待过自己，以前家中光景好时总是爹娘先吃，姐弟两个才可以吃饭，这也是家中规矩。

后来家中让爹赌博输了个精光，几乎没有过这一家团团圆圆坐在一起吃饭的时候，爹娘总不着家，姐姐领着自己去奶奶家混饭被婶婶们嫌弃，最后看见自己和姐姐进院，叔家的几个孩子就直接关上房门不让进屋了。

自己跟着姐姐饿的两眼冒花，就瘸着腿去山上山下找吃食，有时看见人家扔出的食物，都去跟狗抢食物吃。

“小弟怎么不吃，姐姐我可不客气了。”

解丫忙伸手也拽了一只大腿张嘴就咬了一大口。

看来娘这是原主的封建思想作祟，有了儿子就不管女儿了，自己以后可要照顾好自己。

许美丽看着解希元看碗里的鸭大腿运气，忙上前说道：“吃吧，这一大盆鸭肉，锅里还有一条大鱼，够我们吃的了。”

正在这时，就听院子里有说话声音传进来，解丫嘴里塞的满满的，拿着鸭大腿往出跑。

“爹谁来了？吃个饭也不得消停。”

出门见爹正将两手往身上抹着也走了出去。

“大哥啊，这猪怎么在你家？刚刚我们找猪时，你们怎么没说？”

解华山看着趴在柴草上的母猪身边还有三个小猪娃，顿时来了精神。

大婶路华蹲在母猪旁惊声喊道：“猪下羔子了！......咦？这怎么这么少？”

看着母猪肚子下面的三只小猪娃，路华蹙眉看看干瘪的母猪肚子，起身又见站在一边的解丫塞得满满的嘴巴，忙提鼻子闻闻这满院子的肉香，顿时脸都气绿了。

“解丫，你们一家馋蒙了啊，咋就能忍心将刚刚生下来的猪娃给造了？我盼着猪下羔子一刻一刻的，就等着卖猪羔子给你妹治病，你们可真下得去牙！”

喊叫完，路华在地上拾起一根棍子就往解丫的身上招呼过去。

边打边骂道：“我今天就打死你，猪肉咋不噎死你们？”

解丫一口肉卡在嗓子眼只翻白眼，忙伸手捶胸一伸脖咽下，又伸手拽住大婶的棍棒喊道：“大婶你嘴开过光啊？这给我噎的，慢着慢着，刚刚是我们一家三口费劲巴力的接生下猪娃，你不感谢也就罢了，怎么还动手打人？谁吃你家猪了？”

屋子里正喂儿子肉吃的许美丽听见外面的喊叫声，忙冲了出来。

见女儿被小个子妯娌棍棒相加，旁边的解大炮吓得摊着手哎哎哎说着别打别打，气的直接上去先给了解大炮一巴掌：“你个完蛋玩意，女儿挨欺负了还在这看热闹？”

路华见状，忙将还在拼命拉扯的棍子一松手躲到解华山身后去了。

解丫正在用力拽着棍子，路华一松手让解丫踉踉跄跄的往身后退去，许美丽忙上前拉住女儿。

“华山，你个熊包，八杠子也压不出来个屁来，我算瞎了眼嫁给你们解家，算是倒了八辈子血霉了，呜呜呜。”

解华山脸憋的通红的看向大哥：“大哥，也别怪你弟媳这样，你们做的也太过分了，你知道我家丫头的情况，这大夫都说必须要治病了，要不然眼睛就废了，家中都让你败没了什么，就剩下这头母猪，你们也不放过，真是让弟弟我没话说！”

说着转身说道：“走，我们将猪赶走！”

解丫恍然，忙晃动手上的鸭腿喊道：“叔叔婶婶，误会，都是误会！”

两人正拽母猪，听解丫喊叫忙转身看了过来。

许美丽瞪眼道：“路华，你们还真眼瞎，看看我们吃的什么？还有那门口的一地鸭毛，我们家再穷也不能吃那刚刚出生的猪崽子啊，把我们家看成什么人了？”

解华翔也点头讪讪的说道：“是啊，我们吃的是李富贵扔下的死鸭子，你们可不敢瞎说，真是冤枉你大哥了。”

解华山忙转身看向媳妇路华：“你净听那李富贵婆娘瞎吧吧，这回弄错了吧？”

路华一脸红的说道：“那何三娘才不是物呢，竟给我们两家掰生。”

说着起身抱起两个猪娃说道：“那这样，我们赶紧将猪弄家去，免得还让大哥家搭上粮食喂养。”

许美丽见状，冷着脸说道：“以后别什么事都往我家赖，解华翔以前是做了些混事，但是经历了这场大水死里逃生，都明白了些道理，以后好好过活，背不住你们以后还来求我们家。”

抱着两个猪娃的路华咳嗽两声算是回应了许美丽。

心想，你们可别在这瞪眼说瞎话了，全村人谁不知道你这一家子都是混蛋，还穷的毛都没有，还求你们家干什么？偷鸡摸狗吗？

刚刚找猪遇上李富贵婆娘何三娘，还跟自己诉苦说这大伯子一家将他男人轮着菜刀赶出去，虽然李富贵一家也不是什么好鸟，最起码不动刀子砍人。

“华山赶紧赶猪回家。”

看着媳妇在抓剩下的一只小猪，解华山看向大哥：“大哥，那刚刚我们误会你们了，那我们就将猪赶家去了，娘还说让你们回家吃饭呢，看样子也不用了。”

说着，解华山伸手去帮着媳妇抓猪娃。

可是那只小猪娃正好跑到解丫脚下，解丫忙伸手抓起来，看着这萌翻了的猪娃，解丫爱不释手，忙冲着娘挤下眼睛。

许美丽见状，知道自己的女儿喜欢猪抱枕，猪摆件，就连家中大包小包都是猪的形状，可以说是爱不释手。

忙说道：“给我们家留下只小猪吧，怎么说刚刚也是我们救了这母猪一命，并且费劲的接生了猪娃，我们养着也是给你家减轻点负担，猪吃的多。”

路华刚要奔到解丫身边，却听见许美丽这样说，顿时急了，怒道：“许一刀，你这跟那李富贵有什么两样？还来不来就讹上人了，我还说你偷了我们家的母猪呢，赶紧给我家猪羔子，否则，我，我回家告诉爹娘去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320127"  chaptername="第8章  吃个饭也不得消停">加入书签</a>
</div>
