    公孙树被雷电劈懵了！

    公孙树的同学们和吃瓜群众们，全都被突如其来的雷电吓了一跳！

    然而！

    当他们听到‘雷小明’说的话！

    全都张大嘴，脑袋机械般慢慢的转头看向‘雷小明’，一个个表情完美的诠释了震惊这两个字的含义。

    什么？

    刚出生就被检测为没有修炼天赋，没有继承雷系图腾的王城第一废柴雷小明。

    被公孙树一巴掌抽觉醒了？

    所有人都忽视了叶修惊喜的声音和雷小明的声音不一样，此刻全都被雷小明突然觉醒雷系图腾，震惊的外焦里嫩。

    当然了，公孙树是真的被劈的外焦里嫩了！

    “你，你你你，你真的觉醒了雷系图腾？”

    公孙树震惊的问道，说话的时候，嘴里还冒着烟。

    劈咔！

    又一道雷霆从天而降，劈在了公孙树的脑门子上！

    得！

    这下所有人都相信了！

    雷小明真的被公孙树一巴掌抽觉醒了！

    只是！

    雷小明觉醒图腾的姿势，为何如此与众不同？

    “王城第一废柴，这是要崛起了吗？”

    “匪夷所思，难以置信，他都做了20年废柴了，居然神乎其技的觉醒了！”

    “自今日起，雷小明再也不是废柴了！”

    “自从雷家遭遇大劫，永恒王国再无雷系图腾，今日雷小明觉醒，必定震动天下。”

    “雷系图腾是所有图腾中攻击力和杀伤力最强的，雷小明的前途无法预测了。”

    周围响起吃瓜群众骚动的声音。

    叶修心里虚的一批，他是实在没办法了，总不能挨了打不还手吧，这不是他的性格。

    但是以‘雷小明’这个人设还手，根本打不过公孙树，而且也不符合雷小明的性格，会引起多方怀疑揣测。

    无奈之下！

    叶修想到了觉醒这招！

    虽然匪夷所思！

    但是永恒王国历史上，是出现过下等人忽然觉醒这种事的。

    所以‘雷小明’忽然觉醒，应该不难被王城人接受吧？

    “雷小明，你觉醒之后身体有什么明显变化？”

    有人问道。

    一时间被电黑的公孙树，同学们，以及所有吃瓜群众，全都好奇的看着叶修。

    毕竟做了20年废柴，突然觉醒，身体肯定是会发生变化的。

    “嗯……”

    叶修假装沉吟三秒，忽然一挥手！

    “劈咔！”

    一道雷霆从天而降，劈在了公孙树的脑袋上。

    嘶！

    见此，众人倒吸一口凉气！

    你的变化就是劈公孙树劈上瘾了吗？

    而且，你沉吟三秒才劈公孙树是几个意思，技能读秒吗？

    众人都无语了！

    “雷小明你成心的是吧？”公孙树怒吼。

    叶修耸耸肩，没说话，开口就露馅。

    “你特么找死！”

    公孙树怒而出手，想要通过暴揍雷小明，挽回面子。

    却被同学拦下了：“公孙树，我劝你回家征求一下公孙家长辈，再决定是否继续与雷小明为敌。”

    他的意思虽然委婉，却很明显！

    雷小明作为永恒王国如今唯一的雷系图腾继承者，绝对是国宝级存在。

    谁也不知道雷小明的潜力有多大；

    谁也不知道国王对待觉醒的雷小明是什么态度；

    所以现在贸然与觉醒的雷小明为敌，是非常不明智的。

    “走！”

    公孙树明白这个道理，怒视了叶修一眼，愤然离去。

    同学们连忙跟上，只是临走时看‘雷小明’的眼神，再也不是以前的嘲讽、戏虐，而是深深的忌惮。

    见他们走了，吃瓜群众们也纷纷离去，想着赶紧把王城第一废柴觉醒的消息传播出去。

    这可是王城第一新闻！

    “本来想低调的，看这势头，似乎是要火啊，不过应该不会有人怀疑我是盗版雷小明！”

    叶修苦笑连连，戴上口罩，疾步朝京都学院走去。

    他得尽快把雷小明藏起来，这样他才能使用雷小明这个身份。

    否则两个雷小明，肯定会引起有心人的注意！

    ……

    京都学院是永恒王国最好的大学。

    不过与全球各国名校不同，京都学院不仅教授各种专业知识，还设有修行课程。

    叶修来到图书馆的时候，看到图书馆门口乌泱泱的聚集这一堆人。

    “雷小明真是没点死数，他一个废柴，居然敢给诸葛潇潇写情书。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉呗！”

    “废柴也有选择爱情的权力，只是雷小明的情书，让诸葛潇潇感觉自己被侮辱了，这不，带人来教训雷小明了。”

    叶修凑到人群后边，听了一会儿，明白这里为什么聚集了一群人了。

    敢情雷小明给一个叫诸葛潇潇的写情书，诸葛潇潇来图书馆堵雷小明了。

    叶修无语了，心想雷小明不是自卑吗？

    不是内向吗？

    不是自闭症吗？

    居然能干出写情书这种事！

    这还真是癞蛤蟆睡青蛙，长的丑玩的花！

    “雷小明你什么意思？”

    此时人群包围圈里，叶修看到一个长相身材极为优越，气质很是不凡，但是无比傲娇的美女，正在怒问雷小明。

    而雷小明低着头，双手揉捏着衣角，一声不吭。

    看到雷小明的样子，叶修终于知道公孙树见到他这个盗版雷小明，为什么感觉异常了。

    真实的雷小明就是个软蛋，战斗站不直，整个人无形中散发着屌丝气质。

    “我在跟你说话！”

    诸葛潇潇给了雷小明的脸一巴掌，气呼呼道：

    “你这个王城第一废柴，不，永恒王国第一废柴，白痴，脑残，蠢货，你这样的人给我写情书，就是对我的侮辱，说，谁指使你干的？”

    叶修发现雷小明被打被骂，依旧低着头一声不吭，活生生就是十年前的自己。

    那时候自己被愿望，被打，被骂，被羞辱，也是这样屁都不敢放。

    “说话呀！”

    诸葛潇潇一脚把雷小明踹翻，怒喝道。

    雷小明摔了个四脚朝天，并没有站起来，而是抱着双腿蜷缩着坐在地上。

    低着头弱弱道：“没有人指使我！”

    “什么？”诸葛潇潇更愤怒了：“那就是说，是你故意给我写情书羞辱我了？”

    雷小明嘟囔道：“我，我没有，我，我是真心喜欢你。”

    哗！

    场面哗然！

    雷小明不仅给诸葛潇潇写情书，居然还当众表白了！

    “啊啊啊，气死我了……”

    诸葛潇潇楞了一下，然后勃然大怒，跳起来狂踹雷小明，一边踹一边怒道：

    “你也不撒泡尿照照自己，你一个没有习武天赋，没有遗传异能，没有遗传图腾，甚至没有背景的废柴，你凭什么喜欢我？你有什么资格喜欢我？你的喜欢，对我来说就是耻辱，这要是传出去，让全国人民都知道你喜欢我，我还怎么做人……”

