    第18章

    世子的目光和一些弟子的目光也首次从太子身上转移，看到了仰躺在地上的我。应该是又想着什么？

    立马跟还沉在成功的喜悦中的太子说道，“太子，这个人怎么处理？”

    “要不杀了？”

    “杀？本太子今天心情大好，再者说，我一向儒雅，以礼仪服人，杀了他岂不弄脏了本太子吗？若是杀了他，下面众人会如何议论！”太子向世子质疑问道。

    “太子息怒，是我考虑不足，还请太子责罚。杀他有辱太子声名，但他如此胆大，众目睽睽之下拿剑想杀太子，就如此轻松放过他，太子以后如何立足，信服众弟子？”

    “想当年之事，放今日来看好像并未折辱他多少？今日何不让他彻底的尊严扫地，要是能羞辱的他自裁与此那……哈～哈两天齐声奸笑道？”

    太子颇感兴趣的问道，“怎么个说法？世子你怎么脑子里装这么多坏主意啊，我都担心以后跟你相处～

    世子应声吓得弯腰随即卑微说道，“太子就是借我个胆子，我也不敢对太子起怎样的歹意啊，我一心一意为的太子着想啊，到头来竟不落好。世子语气中带着一丝叹息。

    “唉，本太子也是随口一说，世子还当真了起来，再者说，本太子就喜欢你脑子里的鬼点子。”

    赶快说说如何处置他吧，反正本太子今天十分高兴。

    世子马上恢复了之前的一脸奴态说着，“太子你看他，如此窝囊的躺在地上，何不让他在窝囊些，衬托出太子的高贵呢？”

    自古男子顶天立地，从不轻易折膝。何不就让他从太子您的胯下钻过去呢，也算是报了当年他驳了太子您的面子这个仇。如何？

    “请凭太子吩咐。”我等一心只为太子。世子说。

    “倒也有些意思，长这么大，还不曾让人从我胯下钻过，我也没想出过有这等意思的好玩法，好吧，把他带上来吧。”太子说着。

    我被太子的手下压着跪在地上，跪在太子一行人的面前，我也没了多少余力再来反抗，只能任由这他们的摆布。

    太子再次当众开口的说到，你觉得会受到如何惩治，你觉得本太子会杀了你吗？太子又是一套假仁义面孔说着。我有说话的力气但并未开口，只是极其冷漠淡然的看着他们。

    世子马上看出了太子被我弄的有些恼火了，连忙一脚踹在我胸部中间，为太子出气。

    我只能心中感慨道，这些贵家子弟，真没二两力气，我没怎么，世子反而后退了两步。

    嘴里说着，“跟茅坑里的石头一样又臭又硬。”

    太子您不要跟他一般见识，马上要他好看。

    接着又说，你当众行刺堂堂太子，早够诛你九族，我们好歹同窗一场，都是学府的弟子。就这样放了你，又恐太子的脸面挂不住，所以想到一两全之法，既能顾及到太子的脸面权威，也能放你一命，至此不在追究。你觉得如何？

    他问向我。我没有回答世子也没有期待我的回答，因为就算我回答也不起一点作用的。

    “我的两全之策就是你当着众人的面从太子胯下钻过去，这样一举两得。

    他说完马上指使着手下用蛮力把我按到太子跨前，太子马上示意一个手下蹲下，他把一只脚发在那个手下背上，一只脚站着。等着我钻过去。他的动作表情搭着极丑的面目，实在令人作呕反胃。

    我想过反抗，但知道没有用的，我被他们的手下强行的按着钻过了太子的胯下，身旁观看的弟子也是议论着。

    “说什么还不如杀了他的，他今后如何活下去，”

    “太子也真是仁义，竟然饶他一命。”

    “还有些说着，今后定不要招惹太子，另愿离太子一行人远些，躲避着些。”

    我当初不也是这样想的吗？还不是走到了如今的这办地步，这是我的宿命吗？即便这样我也还是偏偏不信命。

    周遭的人议论轰轰的，有些的幸灾乐祸，有些的得意，有些的感到了恐惧，有些的冷漠的看着这些。

    太子一行人即兴过后，便准备过去晚上的宴会，我因为受伤的缘故，站起都已费劲，我拖着身体缓慢的向学府外爬着……

    (本章完)

