    挑选了一出比较隐蔽的溶洞，为了不让别人打搅，叶尘特意将洞口封死，这样他就能够安心的凝聚妖核了。

    “叮，宿主选择凝聚雷属性妖核，继续进行点击是或否。”

    “叮，开始为宿主凝聚妖核，所需雷属性能量点1000+。”

    听到系统机械的声音，叶尘缓缓的闭上了眼睛。

    渐渐的叶尘感觉到身体里的雷元素开始凝聚，

    经过上次翼龙首领天雷的淬炼，这次凝聚妖核没有非多大功夫，一颗小巧玲珑的妖核出现在了叶尘的识海中，

    与二阶火属性妖核，一阶风属性妖核，并排摆列。

    看着那颗闪闪发光的雷属性妖核，叶尘也是满足的点了点头。

    “叮，恭喜宿主成功凝聚雷属性妖核，”

    开启隐藏隐藏六品任务。

    “奈斯！六品任务，好久都没有接到六品任务了不知道有没有大转轮。

    有的话，这古血，我拿定了！”

    听到系统得到消息自叶尘耳边响了起来。叶尘惊喜的大呼一声。

    “任务奖励如下

    宿主可选择任意属性四品技能一本。

    获得进化值30000点

    拥有此大转轮奖励，奖品如下

    搬山，五品地属性古法，

    奔雷诀，四品雷属性技能，

    幻天诀，四品风属性技能

    古血一份，

    四品灵草一份。”

    大转轮的技能只有五个，那么说拿到古血的几率是百分之二十，而除了搬山是叶尘没有接触过的土属性之外，其他物品他都能接受。

    “这次无论如何都要抽到古血！”

    有了古血叶尘不管什么方面都会有质的飞跃，到时候融合了古血看能不能突破三阶初期的束缚，进入中期。

    呼冷静，冷静，先选技能！

    凝聚了雷属性妖核，拥有一个属于雷属性妖核的技能那是必须的。

    嗖，眼前的屏幕瞬间切换，琳琅满目的雷属性技能出现在了叶尘眼中。

    有能够提升速度的雷霆换身，还有毁灭力十足的雷霆万钧，

    而且这次奖池的技能都是高的离谱，叶尘一时间都不知道挑哪一本。

    思索了片刻后，

    最终决定选择攻击力超强的雷霆万钧。

    叶尘现在攻击法门少的可怜，除了烈焰吐息之外，就只有烈火爪了，而风息锁空只是他的限制技能。

    雷霆万钧无疑不是最好的选择。

    满意的点了点头，叶尘将目光投向心心念念的大转盘上面。

    “老天爷求你了，一定要是古血！古血啊 ！”

    “开始！”

    随着叶尘一声令下，转轮开始疯狂的旋转，而叶尘的眼神无时无刻的不盯着那份让他流口水的古血。

    “叮！恭喜宿主！获得雷霆鹰隼古血一份。”

    “靠！欧皇！我是欧皇！”听到系统报告的那一刻，叶尘忍不住爆了一句只有那个星球人才懂的粗口。

    不得不说，这一刻的叶尘直接幸运值拉满，五分之一的几率收获了一份古血，而又在千万分之一的几率下。

    获得飞禽类妖兽的雷霆古血，这种幸运值，恐怕没有人不羡慕吧。

    “现在就把你吞噬了，看我能不能进化到别的阶段。”旋转的古血在叶尘眼里就像少女一样诱人，擦了擦有伤风化的口水。

    刚要一口喝下时，地洞外竟然传来阵阵的响动。

    “什么声音？”叶尘警觉的将古血收入怀中，古血的事儿不管是谁都不能知道，这种东西一旦问世，势必会迎来无尽的追杀。

    尽管这里是火羽部族的中心地带，但叶尘依旧没有勇气将这个消息公布给众人，甚至身边的人。

    警惕的走到洞口，由于被自己封死的原因，叶尘一时间没有办法知道外界到底是何人作怪。

    “对了，我记得我掌握过一门透视之法？现在终于能派上用场了。”

    随即叶尘马上开始运转这个法门，只见叶尘眼中一道金光乍现，紧接着眼前的岩石竟然开始变得透明了起来。

    而山洞外的一切都变得一目了然。不过他并没有发现什么可疑人员，外面空荡荡的。

    确认之后，叶尘才放下心来。

    “我草这个技能真的牛逼，要是我上学的时候...”

    呸呸呸，想什么呢？

    而就在这时，骚动的声音再一次响起，叶尘化作闪电一拳将洞门破开，危险探知直接开放到最大。

    一圈圈的探测 搜索果然在三秒钟之后找到了可疑的目标。

    “原来，他们都在地脉之下！”感觉到确实是地下传来的声音，为了确保万一，叶尘还是决定下去一探究竟。

    地脉火林，本就是一个沉睡的火山，岩浆与土地直接隔着的就是地脉的丰富资源，

    透过这层地脉，下面就是滚滚的岩浆，

    不过对于叶尘这种火焰免疫的妖兽来说，这里就跟自己家一样。

    叶尘随即挥动着翅膀，一个猛子扎了进去。

    危险探测接着开启，叶尘随着系统的指挥朝着那几个能量点而去。

    不知道是叶尘火属性免疫的原因还是怎么，他进入岩浆并没有感觉到热，相反，阵阵凉意传递到自己脑子里。

    “这，是怎会回事，为什么，我感觉不到任何的燥热，相反还有点舒爽。”

    在探测信号越来越近的时候，叶尘也放慢了速度，开始变的警惕了起来。

    可是当他感到红色反应区的地点时，这里竟然空无一物。

    “怎么回事？危险探测出问题了？”可是明明在这信号是最强的啊？

    正当叶尘不理解的时候，自己的脚下，又一声骚动传出。

    “还在地下？”

    感应到身下的岩浆释放能量更强时，叶尘接着朝下潜去。

    可是已经到头的叶尘依旧没有任何发现，以为要无功而返的时候，一个小小的气泡浮了起来。

    这一点引起了叶尘的注意，岩浆地步明明一片死寂，为什么会有气泡漏出？

    “难道？”叶尘忽然想到了一点，随后马上一头朝着地面扎去。

    当自己的脑袋穿过土地层后，叶尘也证实了自己的猜测，这岩浆下边，果然别有洞天！

    ...

    彻底钻进土地层后，眼前的一切让叶尘震惊，这层岩浆下边，竟然还有岩浆，抬头看了看头顶，头顶的岩浆与身下的岩浆简直判若两物。

    果然，下面的才是真正的火山岩浆，这一层不过是障眼法罢了。

