    《简单经济学》其实也是马强知道的那点最可怜的经济学理论了，在后世，马强也加入过全民炒股的行列当中，还因此看了几本经济学著作，不过在亏了两年的工资后，马强也终于明白了，伟大的A股和经济学理论一点关系都没有....

    马强写的这本书也没有对外，是给内部官员看的，和甄俨不一样的是，糜竺得到这本书后立刻视为珍宝，据说天天带着身上，没事就在看，还写了不少东西给马强阅览。

    甄宓摇了摇头，继续说道“青州盐业的产量不断的在上涨，恐怕很快就可以负担千万人的使用，可冀州青州总共才多少人？你说将军是希望把盐卖出去，还是让青州盐业减产呢？”

    甄俨顿时眼睛大亮，同时感觉到了政绩所在。

    也因此，甄俨准备亲自带队，走海路前往扬州。

    虽说中国的海上商队真正大发展要到宋朝，但早在汉代就已经有了不少海上商队，其中北方的海上商队主要是前往日本、朝鲜地区，而南方的海上商队则是往东南亚，汉武帝时期就已经有海上商队到达了印度地区，并且通过那为中转站，将中原的丝绸等货物转销到中亚、西亚、和地中海各国，因此，甄俨等商贾对马强决定走海路联通扬州和冀州的贸易，并没有觉得有什么稀奇的。

    “甄局座，已经准备好了，随时可以出发了。”穿着水军军服的管承走上前对甄俨抱拳说道。

    都怪马强，有一次顺口说局长的尊称应该是局座，随后这个称呼就传开了。

    “这次辛苦管司令了，不用这么客气，称呼我表字民望即可。”

    “哪里哪里，都是公事罢了。”管承笑着说道。

    船队起航，他们的目标是扬州的吴郡。

    汉朝的扬州很大，包括了后世的安徽、浙江、江苏、江西、福建，但因为汉朝的南方并没有得到大的发展，人口却并不多，整个扬州在鼎盛时期的人口只有不到四百五十万，现在更是因为战乱和瘟疫下降到了四百万左右。

    扬州各郡中以豫章郡的人口最多，但是豫章的面积也最大，几乎是后世整个江西，而接下来就是吴郡和丹阳郡了。

    吴郡大约是后世的江苏地区，另外再加上了浙江北部小部，这里的丹徒港，就是后世的镇江，因为这是在汉末，后来的南通、上海浦东等地区此时还在海底呢。

    海船上，甄俨正趴在栏杆上吐呢，从来没有坐过海船的他，只威风了不到半个时辰，就彻底丢掉了名门士子的脸面，那吐的，边上的管承看的脸都直抽抽。

    天见可怜，甄俨一辈子都在河北地面上混，什么时候想过自己未来可能会下海啊。

    “民望，要不下去休息一下吧。”

    “总是要习惯的，还有多久才能到？”

    “这还没出青州地界呢，得走两三日吧。”

    ....

    “那我还是下去休息下吧。”

    甄俨回到自己的房间躺下，一边闭目一边在心里梳理现在扬州的局势。

    现在的袁术，经过一年多的时间，已经恢复了元气，又开始活跃起来。

    扬州自从陈温被杀后，刺史之位就空着了，到现在长安也没派出新的人接任，因此扬州现在是各郡自治的状态。

    扬州分为九江，庐江，丹阳，吴，会稽，豫章这六郡。

    长江以北是九江，庐江两郡，长江以南是剩下四郡。

    九江现在被袁术攻占了，而庐江郡守则是江东大佬陆康。

    陆康是吴郡陆氏子弟，和朱，张，顾三家时称吴郡四姓，是一流的望族，和甄氏比起来丝毫不弱。

    更重要的是，陆康的个人能力很强，能文能武，他各个到任庐江的时候，庐江有盗贼黄穰等人，集合流民十多万人为乱，他通过分化打击，很快将这些贼匪消灭干净，并且练出了一支能保境安民的军队。

    剩下的江南四郡中，袁术任命了孙家军中的吴景为丹阳郡守去攻打周昕，周昕不愿意因为刀兵伤害当地百姓，直接解散了不对逃亡到了会稽，但当地的百姓士族并不支持外来的吴景，认为无论是袁术还是孙家军都不是好东西，因此吴景在丹阳也是令不出城的状态。

    会稽则是刚刚从徐州转道而来的王朗为太守。

    吴郡则是许负为太守，豫章则是周术为太守，由于袁术现在主要精力还在江北，并没有对江南进行攻击，因此他们的日子倒还平稳。

    甄俨知道马强一直瞧不上袁术，虽然现在马强打了袁术最讨厌的袁绍，但想得到袁术的支持也不可能，这一次，还是要和吴郡的朱，张，顾、陆四大望族搞好关系，只要他们愿意和自己交易，那这次的生意就好做了。

    想着想着，甄俨就睡了过去。

    ——数日后吴郡

    “什么？镇北将军府的船队？”许负摸了摸自己的耳朵，生怕自己听错了。

    “正是，这是他们送下来的书信，说是来通商的。”军士将书信递了上来。

    许负打开书信，先看书信的纸张，就叹道“果然好纸，如果我吴郡也有此物，必然文教大兴啊。”说完，开始看内容。

    “通商...”许负抚须思索了一番看向下首一人问道“张公，你以为如何？”

    一个中年人看着许负说道“镇北将军纵横青冀，兵强马壮，但毕竟远离我吴郡，和我们素无往来，又堂堂而来，想来并无他意。”

    这个中年人叫张允，这个张允可不是荆州的张允，他是吴郡名士，也是吴郡张氏家主。

    “言之有理，既是商贾之事，我就不出面了，此事就全权交给张公负责了。”

    “诺！”

    北方有商队来的消息很快传遍了吴郡，不少商贾和豪门都闻风而动，毕竟因为战乱，南北的交通往来已经很困难了，北方的很多特色货物比如马匹，在南方都快炒出天价了。

    “张公，此次我们来，是希望收购粮食，你也知道，现在北方到处都在打仗，缺粮啊！”

    甄俨和张允见面问礼后，就开始开门见山的谈此次的来意。

