    杨逸靠墙坐着，久久不语。

    回想了一下这两天发生的事情，杨逸发现他好像确实是骄傲了，就像张勇说的那样，尾巴翘上了天。

    到目前为止，他确实是可以予取予求，但是那些被他打倒的人有那个是高手吗？别说高手了，除了身体健壮之外他们连怎么出拳更有力都没学过，完全就是普通人的水准，最多比普通人健壮一点，狠一点。

    但问题是在监狱之外，这些人用的可是枪而不是刀。

    杨逸不打算在监狱里待一辈子，所以监狱里的这个生态系统对他来说没有意义，如果拿着在监狱里的心态出去混事儿会很惨的，会送命的。

    现在这时代已经不是靠着功夫好就可以横行无忌的，功夫只是让他有更好的基础，却远不是他可以用来横行天下的最终武器。

    脸上似乎还在火辣辣的疼，但是，杨逸却是被打醒了。

    “勇哥，谢谢你。”

    杨逸说谢谢的时候很诚恳，然后他停顿了片刻，低声道：“谢谢你及时把我从歪路上打了回来。”

    张勇也是靠墙坐了下来，然后他低声道：“我从小就练武的，基础很好，进了部队以后，从小打下的基础让我在新兵连的时候觉得不怎么辛苦，但是等我出了新兵连，我就发现怎么我从小练的东西没用呢？”

    叹了口气，张勇一脸神伤的道：“我跟你说，武术已经过时了，因为现在是枪炮的时代，你再能打有什么用，挡不住子弹就没用啊，而现在打仗能碰着面吗？离着几百米远，子弹刷刷的乱飞，碰一下不是死也得伤，你功夫练的再好有什么用？”

    杨逸沉默不语，张勇摸出了两根烟放嘴里一起点上，然后他拿了一根递给了杨逸，低声道：“你猜猜，我用拳头打死过几个人？”

    杨逸接过了烟，放嘴里吸了一口，琢磨了一会儿，然后他沉声道：“十个？你这么厉害，又当佣兵又当杀手的，起码得有十个吧？”

    张勇伸出了三根手指头，道：“三个，就三个。”

    “啊，这么少？”

    张勇摇了摇头，道：“少吗？如果我说其中三个人里还有两个还是被我们抓住了，完全没威胁，我就是气不过他们办的事儿不是人干出来的，于是我就活活的打死了他们，你怎么说？”

    “啊，那就是只有一个？”

    张勇笑了笑，道：“就一个，我就赤手空拳打死过一个敌人，而且还受了伤，很重的伤，差点儿就死了。”

    杨逸张了张嘴，却是什么话都说不出来。

    张勇深吸了口气，道：“我用刀子杀过几个人，但是真正意义上的生死搏斗，赤手空拳的就那么一回，你记住，拳头是最后的武器，也是最可靠的武器，但绝不是最有效率的武器，能用枪就用枪，不能用枪就用刀，用刺，总之你别把全部的希望放在拳头上。”

    杨逸点头道：“我记住了，真记住了。”

    张勇把烟放到了嘴边，笑了笑，沉声道：“但这就是功夫的价值，我练了一辈子，没有一天敢放下，然后我就用到了一次，但是这一次救了我的命，你说，我这一辈子练功夫是值还是不值？”

    “值！当然值了，命只有一条。”

    张勇点头笑道：“我也是这么认为的，可能你一辈子都用不上，但能用上的时候，你会庆幸自己练了一辈子，所以说功夫不是没用，只是在战场上已经不再有决定性的作用，但练武能让你身手敏捷，脑子清楚，能让你比别人快，比别人灵，比不练的人多了那么一分本事。”

    杨逸很坚决的道：“我会练下去的，勇哥，你放心吧，我这辈子也不会把功夫放下。”

    张勇点了点头，道：“你是要当间谍的人，在地下世界这个不是战场的战场上，功夫就有用的很了，就算你练的只是出枪可以比别人更快，那也是生存的一大本钱啊。”

    说完后，张勇站了起来，朝杨逸伸出了手，等杨逸抓住了他的手之后把杨逸拉了起来。

    站起来的杨逸揉了揉肚子，苦笑道：“勇哥，我得感谢你打醒我，不过你这下手也太狠了，疼死我了。”

    张勇笑道：“下手不重你不长记性，再说了这算什么，我还没使劲儿呢。”

    杨逸坐在了床上，他思索了一会儿后，对着张勇道：“勇哥，你说我还要不要继续招人打下去了？”

    “打啊，当然得打，今天你从那几个白人身上领悟到了东西没有，我是说你对功夫的领悟。”

    “有！真的有！但我说不上来是什么感觉。”

    张勇笑道：“说不上来就对了，这就是每个人自己的经验，自己的领悟，就只能自己去打，一点一点的积累经验，慢慢儿你就明白怎么回事儿了，再打起来就算比你今天遇到的情况更危险，你也能应付自如而不是吓的慌神儿，所以当然得继续打下去。”

    杨逸沉声道：“我也是这么想的，对了勇哥，还有一件事儿，你说我还收小弟吗？”

    “怎么了？”

    “就是感觉自己有点儿膨胀了，被小弟一捧，尤其是膨胀的厉害，觉得这样不好。”

    张勇笑道：“你以后不会是想自己单干吧？你肯定得拉人跟着你一起干的吧？所以为什么不收小弟，就当是练手了嘛。”

    “可就是几个犯人……”

    “犯人？这里关着的一个个全他妈是人精！人精里的人精，跟这里面的人相比外面的普通人就像童话里的小公主，你能把这里面的犯人都摆平，我告诉你，那你就厉害了，这监狱里就是不能动枪，你要在外面碰上他们，那可真不知道谁是大哥呢你信不信。”

    杨逸笑了起来，道：“有道理，勇哥还是你经事儿多，说话就是有水平。”

    张勇沉声道：“什么有水平，就是比你多混了几年而已，不过你也要记住了，人可以用，但是自己要带着眼睛把人看清楚了，人家投靠你当你的小弟不是因为喜欢你，是你能保护他们，你有利用价值，否则他干嘛点头哈腰的给你当小弟？他贱啊？千万别把自己看的太重以为别人离开你就活下去了，要小心呐，等你没了利用价值，身边不见得还能剩下几个人呢，现在跟你称兄道弟的人不落井下石就算不错了。”