    想到阮泽明这段时间口中的咒骂，还有那以利益为重的性格，阮未思微微笑了起来。

    她仿佛能够看到，自己吞食着阮寒星的血肉，走向光明未来的景象。

    “你看起来很自信？”

    阮寒星的目光落在她的脸上。

    她不是没感觉到阮未思的恶意，但她并不畏惧。

    她的心里已经有了想法，也已经安排下去，只等最后的反馈。

    见阮未思这副自信满满的样子，她讽刺地翘起嘴角：“阮先生要是知道你这么为他着想，他一定会很感动吧！”

    这段时间，阮氏在霍氏的挤压下，渐渐没了生存空间。

    阮泽明被逼到了急处，给阮寒星打了许多电话，她都置之不理，甚至直接将他的号码拉黑。

    这种情况，如果她真的朝着阮泽明低头，不用猜就能知道，他会提出什么样的要求。

    大概恨不能敲开她的骨头，来吸她的骨髓。

    阮寒星漫不经心地想，她早就该知道了，阮泽明那个人，就是这样自私自利又狠辣无情的魔鬼。

    可是——

    是谁给了阮未思自信，觉得她能赢？

    “爸爸这段时间，一直都很惦记姐姐。”惦记她到底什么时候才能死。

    阮未思眼底带着深意，嗓音温柔地道：“姐姐或许从没把我当成妹妹，但是我却希望一家人能够冰释前嫌。就算姐姐不愿意认我，也不能不认爸爸呀。”

    她垂下眼，用最体贴善良的姿态，无声地逼迫：“那么，姐姐跟我赌吗？”

    恰好这时，阮寒星的手机响了一声。

    她低头看了一眼信息，扬起嘴角轻笑了一下：“既然你想赌，我就陪你赌。不过……我对你退不退出娱乐圈，并不感兴趣。”

    食指在手机屏幕上轻轻敲击两下，她像是想到了很有趣的事情，抬起眼。

    浓密的长睫犹如振翅欲飞的蝴蝶，她沉吟两秒，道：“不如，换成你向你的粉丝官宣你恋爱的事情？”

    这句话落下，直播间的弹幕有一瞬间的凝滞。

    “恋爱？未思小仙女恋爱了吗？”

    “未思小仙女不是单身吗？我老婆谈恋爱了？”

    “不可能！未思小仙女是我的，我不允许她跟其他狗男人在一起！”

    “但是未思小仙女是成年人了，谈恋爱也是很正常的吧……”

    各种各样的弹幕，纷涌而来。

    阮未思在网络上的人设清纯不食人间烟火，现在又增加了善良热衷慈善属性。

    她平常会在微博上发布一些视频和照片，纯欲漂亮，吸引了不少颜粉和男友粉。

    她如果宣布恋爱，当然会有一部分粉丝脱粉，尤其是男友粉大概是接受不了的。

    可她现在毕竟不算待在娱乐圈里，相比于退出娱乐圈，似乎官宣这样的惩罚根本是不痛不痒。

    甚至有弹幕在猜测阮寒星故意手下留情。

    直播间的观众当然没有办法看到，背对着直播间的阮未思，脸色到底有多难看。

    阮寒星挑起唇角，欣赏着她越来越难看的表情，眼底的幸灾乐祸不加掩饰。

    “这是我的私人感情生活，没必要闹到大家面前吧？”

    阮未思白着脸，勉强挤出一点笑意。

    故意若有所指地道：“我怎么不知道，姐姐竟然对我的私事这么感兴趣？”

    “没办法，我就是这么八卦啊。”

    阮寒星耸肩，两手摊开，洒脱地承认：“我这个人没有公德，就喜欢对别人的私生活指手画脚，就是无聊到想让你公布你的感情状况。怎么，有问题吗？”

    话都让她说了，她能说什么？

    阮未思咬紧牙根，满怀怨愤地看着她，迟迟说不出一个字。

    见她这副模样，阮寒星忍不住笑意加深，上前一步。

    纤细的食指，用近乎轻佻的动作挑起她的下巴，脸上笑吟吟的。

    她也真的很想知道，假如逼到绝境，阮未思到底要公开自己哪一段感情生活呢？

    是顾钊，还是程珉？又或者是赫连寒夜？

    不管是顾钊还是程珉，都是见不得光的，两个人一个跟伍月官宣了很久，是上流社会公认的金童玉女。

    一个是别人的未婚夫，在大众眼中深情痴情男人的代表。

    至于赫连寒夜……

    他本身就是见不得光的，不管披了什么样的皮，那种疯狂和嗜血都无法遮掩。

    她敢在大众面前，跟这样一个危险人物扯上关系吗？

    阮未思要怎么选呢？

    怎么看，都觉得很有趣呢！

    欣赏着阮未思挣扎地脸色，阮寒星轻飘飘地将她的话扔回给她：“怎么？难道阮小姐不敢赌？”

    指甲陷入掌心，阮未思恨极了。

