
当颜铁龙来到镇西门口，他就看到一米风叶的木质风车朝城墙外，他有些无奈嘀咕道：“哎～，现在吹的北风，要是吹西边的风的话，我也不用风车了，希望这个方案能行才好。”。

原来狮特艾莉雅告诉琪莉米丝颜铁龙所需要的大型风扇，刚开始琪莉米丝有些伤脑筋，不过很快克米迪斯指着不远处风车磨粉作坊，于是琪莉米丝和克米迪斯用剑气拆除作坊，并让大力士们将风车放到城墙，同时铁匠快速打造轮骨，让风车转化为拉力启动。

琪莉米丝看到颜铁龙到来就询问道：“蓝莉雅丝小姐，现在这么样？”。

颜铁龙看着琪莉米丝裙边沾染了一丝绿色液体，但是他注意到琪莉米丝神情带一丝疲倦就开口道：“琪莉米丝婶婶，就像我先前预料那样，蓝莉雅丝身体内的魔力暴动的十分严重。

我已经给她用了睡魔药剂，如果我没有预料错的话，蓝莉雅丝这三天应该无法释放高级魔法。”。

琪莉米丝听到颜铁龙的话，她深深看着颜铁龙道：“铁龙，要是古羽镇守不住的话，你就代替我寻找我女儿，并且好好照顾她！”。

“琪莉米丝婶婶，您放心好了，古羽镇绝对不会被绿皮攻破的！。

琪莉米丝听到颜铁龙坚定的语气，她露出难得微笑道：“铁龙，你是不是以为我会跟小镇一起共存亡？”。

琪莉米丝看到颜铁龙像小鸡啄米一样点头，就继续微笑道：“铁龙，你知道吗婶婶跟他在这里相遇，当年他也是在这里向我起了永恒不变的誓约，当然在他最后跟我告别也是这里，而且当年我也答应他在这里等他归来。

只是没想到我这一等就十几年了，要是小镇没有了，我也没有在等他的意义了，所以我打算进入星宇神之遗迹寻找他，并将他带回来。”。

颜铁龙听到琪莉米丝的隐藏内心多年的心声，他不知道要怎么回答眼前女人，他只是说道：“琪莉米丝婶婶，要是小镇守住了，我就替你寻找那位不回家的混蛋！”。

只是颜铁龙话音刚落，他（她）们就听到道：“大家准备战斗，有大群绿皮靠近！”。

琪莉米丝听到侦察者提醒，她对一旁的颜铁龙道：“铁龙，答应婶婶一定要帮我好好照顾艾雪，还有不要告诉她我去找她父亲了。”。

琪莉米丝说完，没有理会颜铁龙的反应向镇门走去。

而颜铁龙看着琪莉米丝的身影嘀咕道：“琪莉米丝婶婶，艾雪妹妹是您的女儿，要是她发现您不在，您觉得就算我不告诉她，她就不会来找你吗？

更何况我的方案绝对不会有问题，古羽镇绝对不会沦陷，艾雪妹妹的父亲还是由我来找吧！”。

欧斯派恩来到颜铁龙身边提醒道：“团长，我们已经准备就绪是不是可以开始了，毕竟现在绿皮已经距离我们不远了！”。

颜铁龙听到欧斯派恩的提醒，他回过神对欧斯派恩开口道：“欧斯派恩，这一次是我们圣纹雇佣兵团大放光彩之时，走！”。

颜铁龙在城墙注视五百之处森林里开始出现绿皮，没过一会儿大量绿皮角牙兽也从森林出现，从颜铁龙视角里绿皮角牙兽就已经到达上千头，而且森林不断涌出大量绿皮角牙兽。

而在颜铁龙一旁的波尔库迪看到已经有绿皮角牙兽到达城墙二百多米一处，他就有些担忧提醒道：“团长，我们是不是可以开始了，要是绿皮角牙兽靠的太近，我怕绿皮角牙兽投掷会伤到风车！”。

“开始吧！对了！再提醒大家一定要带简易的防毒罩！”。

颜铁龙说完，他打开自己的木盒将木盒里面的药丸全部倒到城墙外的大水槽中，而水槽中的水跟药丸产生反应释放大量白色烟雾。

而欧斯派恩和克米迪斯几人开始指挥大力士们拉动粗大的绳子让风车开始转动，风车的风力将白色的烟雾吹向已经进入一百多米的绿皮。

白色烟雾让绿皮吸入，它们动作开始变的迟缓，接着到距离小镇城墙还不到八九十米的位子就分分倒地抽搐。

而防守西门的居民，冒险者，雇佣兵团和民兵以及正规军看着绿皮都分分在一百五十米位子倒下，没有任何意外，他们都都分分松了一口庆幸。

琪莉米丝看到绿皮都在八九十米位子倒下，她也松了一口，强然她实力强，但是绿皮角牙兽的数量太多，而且刚刚经历十分辛苦的夺西门之战，这让大部分参加争夺西门战事的人都十分疲惫，最主要现在没有给他们修整的时间。

刚刚琪莉米丝她（他）们这些隐藏的高手带领下夺回西门控制权，但是西门的门已经被人破坏，现在镇门都是一些长木头和石头堆积而成，但是这些东西堆成的防御在力量型绿皮角牙兽眼里没有多少防御能力。

所以颜铁龙以毒雾的方式将绿皮麻痹上司战斗能力，对于在场所有人来说都是一件鼓舞士气的事，于是琪莉米丝找到颜铁龙询问道：“铁龙，你用的是什么毒那么厉害？”。

颜铁龙就用自己导师为借口道：“琪莉米丝婶婶，我用的是药剂导师意外配制出的麻之星辰，这东西对我们和绿皮都会产生麻痹效果，当然以面前情况来看绿皮要比普通人更加有抗性。”。

琪莉米丝听到颜铁龙说明，她神情严肃问道：“铁龙，你身上还有吗？”。

颜铁龙直接点头回应道：“有啊，这玩意我也会做，不过我做的比老师差一百倍！”。

琪莉米丝听到颜铁龙的话，她事情严肃对颜铁龙嘱咐道：“铁龙，以后有人问起关于麻之星辰的事，你直接告诉他们，那麻之星辰是你从遗迹找到，并且在我的压迫下才将最后几颗麻之遗迹对付绿皮，知道了吗！”。

颜铁龙听到琪莉米丝的话，他已经明白麻之星辰表现了效果太强，今后肯定有人去打麻之星辰的主意，所以他也明白琪莉米丝让他这么说的意图，于是他点点头道：“琪莉米丝婶婶，我明白啦，不管以后不管谁来找我要麻之星辰，我都会告诉他们，麻之星辰已经被我用完了！”。

琪莉米丝听到颜铁龙的回应，她点点看着距离三百米已经不敢靠近古羽镇的绿皮有些轻松道：“看来今天能熬过去了！”。

只是琪莉米丝话刚说完没有过多久，风车那边开始冒黑色的烟，接着出现火花开始燃烧。

而颜铁龙看着冒火花慢慢降低旋转速度的风车就暗骂道：“该死，居然这个时候出状况！”。

原来风车的旋转轴承受不住，直接产生火花燃烧木制风车，而风车不在吹风，这导致麻之星辰产生的烟雾向北方飘去。

同时在三百米的绿皮看到自己同伴进入三百内很长时间都没有出现问题，它们开始向古羽镇前进。

欧斯派恩看着那些绿皮带有一丝秩序的味道，他就对身边的颜铁龙道：“团长，我看这些绿皮像是被什么操控一样！”。

颜铁龙看着绿皮角牙兽越来越靠近，他整成琪莉米丝的话就认同道：“恩！一般像那多绿皮角牙兽倒下，其它绿皮角牙兽都会认为前方十分危险，然后绕过那片区域，可是现在那些绿皮角牙兽直接踏过倒地的同伴的身体向我们镇进发。”。

在颜铁龙刚说完之时，一名相似军官大声鼓舞道：“在场各位，现在古羽镇最危难之时，现在也只有我们这些人站出来，我们一定要守住城镇！”。

只是那位军官的鼓舞并没有多大作用，毕竟绿皮角牙兽数量不断从森林里冒出，而且在场人们已经开始做战。

“克米迪斯大叔，不好了！我们储存箭失仓库被人用油烧毁了！不过在我们扑救下还是搬出～”。

克米迪斯听到被安排搬运的民兵回应，他抓住民兵的衣领提前来不敢相信道：“什么！”。

“咳，咳！克米迪斯大叔，我，我喘不过气来了！”。

克米迪斯听到民兵的话，他急忙松手问道：“兔伊安迪，你们搬出多少箭失？”。

“克米迪斯大叔，我们从火场里搬出十箱箭失！”。

克米迪斯听到兔伊安迪搬出十箱箭失就自言自语嘀咕道：“十箱，也就是三千支箭失，这么一点点数量只够勉强稍微应付一下，看来要动用我们以前准备的隐藏仓库，希望那些那些箭失还能用！

不过那些小老鼠一定找出来才行，不然在被那些小老鼠捣乱的话，这古羽镇还真不用守了。”。

克米迪斯嘀咕完，他严肃对眼前民兵吩咐道：“兔伊安迪，将十箱箭失全部打开，每个人抱二三十支箭失，要是有人问起来就说你们运的时候，箱子不小心摔了，帮我稍微拖延一下时间，我很快找新的箭失！”。

克米迪斯看到兔伊安迪点点，他就跑向琪莉米丝身边，小声将储存箭失仓库被不明分子烧了这件事告知琪莉米丝。

而琪莉米丝听到克米迪斯汇报的内容，她皱起眉头跟克米迪斯离开现场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096225"  chaptername="第一百八十章:  箭失仓库被烧">加入书签</a>
</div>
