    林峰坐在客栈里面，将手里的笔记放下。

    这些笔记，都是那个疑似元教传经人的人留下。

    林峰看了两眼笔记，就察觉到了大问题。

    “化龙经，不会将人的脑子修炼坏吧！”

    林峰翻开笔记。

    这笔记本上，除了“救救我”，“他来了”，“他在吃我”，“悔不当初”之外，找不到其余的成句子的话。

    零散的字，可以看出来写了这些字的主人，处于失控的边缘。

    “元教的传经人出问题了？”

    从他满篇的疯言疯语，元教的传经人，精神紧绷到了极点。

    距离疯癫，一步之遥。

    他在害怕什么？畏惧什么？

    他变成这样，也是因为化龙经的缘故？

    林峰想到了小神仙，小神仙也是一个疯子。

    “这门功法，诡异又强大。”

    虽然心悸，林峰停不下来。

    他感觉自己体内，源源不断的力量冲击。

    他又要练功，将这力量化开，这力量淤积在身体之中，迟早会出事。

    谁知道他卧龙势后，清醒了许多时间。

    就在林峰以为自己第一个姿势已经摆的差不多，想要进行第二个姿势的时候。

    他再次睡着了。

    看着眼前的黑暗，林峰还未反应过来，脚下一空就落了下去。

    “噗通”一声，林峰感觉自己落在了水里。

    水有极强的腐蚀性，这腐蚀性落在了他的身上，叫他痛不欲生，他在这水里，奇怪的看到了一丝光明。

    他没有看清楚这光明是什么，就忽然醒来。

    像是脱水一样的剧痛！

    林峰没忍住这剧痛，他“哇”的一声，像是吐血一样吐出来了毒水，身上密密麻麻的长出来了树枝一样的纹路！

    恶水之源的诅咒！

    好在很快，这纹路就消失不见。

    林峰的第四次蜕皮，莫名开始了。

    他从地上站起来，将自己身上的皮肤扯了下来。

    看着地上腐蚀出了洞的地板，林峰也心有余悸。

    这门功法实在是太邪门了。

    他看着自己新出现的皮肤，没有发现皮肤出现了什么问题。

    稍微动了动手，他对水的亲和，也没有变化。

    仔细调查了半天之后，林峰的手微微一凝。

    他知道自己哪里出现了变化。

    这个变化是好的，它后面代表的东西，就未必了！

    他叫来了小神仙。

    “对我施展催眠。”

    他说道。

    和小神仙这样的疯子交流很简单，小神仙压根不问为什么，他敲了一下桌子，在林峰眼前招呼了一下。

    林峰眼神坚毅，原本要坐下的小神仙顿住了。

    “你没有被催眠？

    你掌握了反催眠的技术？”

    他有些惊奇的问道。

    他刚才使用的手段，和他最初为了脱困使用的手段是一样的，没有区别。

    催眠不在于你准备了多少时间。

    在于你使用了多少技巧。

    小神仙的可怕，就在于他催眠的时候，润物细无声。

    林峰点了点头，他终于认可了小神仙的说话。

    元教的传经人的确没有欺骗小神仙。

    小神仙在进化，林峰也在进化！

    前几次蜕皮，都有迹可循。

    那个时候，他将化龙经当做了一门功法，又因为他在练习伏龙拳，下意识的，他就认为跑得快，跳得高，耐打能跑是正道。

    前两次蜕皮都是朝着这个方向进化。

    也就是武夫。

    恢复能力加强，是他在和易老动手之后，想要快速的恢复如常，蜕皮之后，就有了快速愈合的能力。

    这一次蜕皮，是因为他受到了小神仙的蛊惑，差点出事。

    所以他下意识的想要精神抗性变强，挡得住别人的催眠。

    “化龙经，它到底是什么？”

    林峰仔细思索，不得要领。

    白家的姑奶奶到了客栈外，客栈里有小神仙，她也不敢进去，只好在外面喊叫。

    林峰叫小神仙去睡觉，他楼下见到了白家的小姑奶奶。

    听完她说的，林峰拍了拍手。

    相比较于传经人，杀魔古道中人，就如杀鸡！

    他叫人蒙了脸，带了火器，乱枪打死魔古道高层。

    徐、王二位道友在旁收取魂魄。

    魔古道的下层是病人，他们为了求活，情有可原，或有所悯。

    上层魔古道早就变质了。

    索性全杀了。

    林峰也舍不得自己的人过去短兵交战，受到伤害。

    被魔古道打伤，有病毒感染风险。

    魔古道的病毒，可以通过血液感染。

    远远地全部打死就算了。

    保险起见，林峰叫关外四仙在外面小心看护。

    四仙领命而去，林峰也不去客栈里面坐着，找了家茶馆坐着等消息。

    这茶馆大半夜要打烊了，可看到这些大爷的样子，这茶老板也不敢说“爷几个，小店打烊，您明儿再来”的俏皮话来。

    掌柜的就看着这位爷身边杀气腾腾的护卫，他也不敢说话，只能伺候着。

    茶博士更是苦了脸。

    直到他看到这位爷将一个银元放在他手里。

    “我们半夜来，你们不得休息，受累招呼我们一下。”

    茶博士见状，喜笑颜开，就差给林峰来一段贯口。

    受累？一点都不累。

    晚上端杯茶的功夫能赚一个银元，不累，一点点都不累，这样的劳累，在给他一些他都不嫌弃。

    林峰叫了些茶点，叫身边的人吃着，他则是摸着燕双鹰的脑袋，询问燕双鹰。

    “我叫你跟着学的事情，学会了吗？”

    燕双鹰连连点头。

    要说林峰是学习的天才，燕双鹰就是学习的鬼才。

    他什么都学，什么都会。

    就连请神的仪式，燕双鹰都学的差不多，他跳大神都有模有样，就差请出马仙上身。

    更不要说拔枪术。

    这一次林峰教给他的，就是化装侦查。

    林峰也不敢真的叫燕双鹰一个人在津门市井乱来。

    强龙压不住地头蛇。

    要是燕双鹰被拍花子的人抓走了，林峰怕是要哭死。

    他叫燕双鹰跟着人侦查，仔细观察那些人一举一动，多看看别人是怎么说话，聊天的。

    他找来的人，都是老公门了。

    别看公门这些人，一个个油的滑不留手，可是干了一辈子的公门事物，那些老公门都有一种接近于本能的灵觉。

    大街上扫人看一眼，他们就能看出来这人是好是坏，是穷是富，是能打蘸水的肥羊，还是不能招惹的大人物。

    野牛沟里面的那几个差官，就是死于太贪。

    知道了魔古道人致命的弊端，林峰就叫人顺藤摸瓜。

    魔古道能发展至今，还是要感谢抓捕他们的林会长没有警惕，真正能抓他的官府，废物不堪。

    不然的话，有林峰这样一个狠人，不需要多少时间，他需要一个烟馆，就能叫魔古道这群人，显微于前。

    林峰叫人调查，从查出来到来报信，就两天时间。

    一队人马包抄了魔古道教主所在的阁楼，这群人二话不说，点燃了鸡尾酒瓶，直接丢进了阁楼之中！

    刚刚威胁了肖三，叫肖三为自己办事的教主，死都没有想到会有这等离谱的事情出现！

    他在津门，被人袭击了！

    无缘无故的袭击！

    不是官府的人动手！

    刚刚遭遇袭击，就连教主本人都没有反应过来。

    林峰找到的猎户枪手，早就占据了高处。

    他们密切的盯着里面之人的一举一动，只要里面的教主露头，他们抬手就是一枪！

    要是他不出来？

    那对不住了，就被烧死在里面吧！

    遇见了一群法外狂徒，就算是魔古道教主也束手无策。

    他看着燃烧着的一切，发出了一声怒吼，拔地而起！

    他整个人竟然变得高大无比，差不多有两米五左右，怀里抱着连化青，他撞开了二楼的窗户，跳了下来。

    人刚一落地，早就有人在那里等着他了。

    看着落地的黑影，手持枪炮的众人不由分说就开枪扫射，打的教主绿血直飞，就连关外四仙看到魔古道教主的样子，都不由自主的皱起眉头。

    这个教主的样子。

    实在是太过于丑陋。

    几不像人！

    “躲开！”

    看着冲过来的魔古道教主，灰家的小老头猛吸一口旱烟袋，张口吐出来一条火龙，撞在了魔古道教主的身上！

