    拓跋叮当道，“你有什么资格谈条件？”  

    赵行缓缓道，“前辈您是你们皇帝的义兄，乃他身边最仰仗之人，可又有个身份是武学大宗师，我们大明朝对北周使团的人虽然礼遇有加，但对江湖人却没什么顾忌，前辈当年在中原武林树敌颇多，如今又是只身一人，若是消息传了出去，必然会遭到大明江湖的追杀。”  

    拓跋叮当冷笑，“宋金刚已死，一枝花被囚，中原武林中又有什么人，有资格作我对手？”  

    赵行笑道，“若论单打独斗，自然不是您对手，可是您是中原武林共同的敌人，前辈可曾听过群狼战术？若是江湖中人联合起来，对你进行不眠不休的追杀，你吃饭有人下毒，你睡觉有人下迷香，你赶路，有人偷袭，等前辈耗得精疲力尽，又有江湖高手追杀你，这种日子，怕是前辈也不想过吧？”  

    “你威胁我？”  

    赵行道，“我不过是在陈述一个显而易见的事实。”  

    拓跋叮当年大闹中原，死在他手底下的人不计其数，若是真被他们的后人缠上，怕是惹出一身麻烦，略加思索，于是道：“条件是？”  

    赵行微微一笑，淡然道，“我们如今推行江湖新政2.0，严禁民间、江湖私自决斗，所有决斗都必须在六扇门江湖司备案，前辈与小刀的比武，也可以通过这一方式。如此一来，前辈来中原，就是促进两国之间武术交流的武学泰斗，属于受到朝廷保护的，有了这层身份，前辈自然不必担心那些对手了。”  

    拓跋叮当大笑，“好，我依你们，明日，我就去备案，三日后，我要求与范小刀公开决斗！”  

    赵行故作迟疑道，“我们朝廷的决斗备案是七天，三日怕是难以成行。”  

    “可！七日，就七日！”  

    说罢，飘然而去。  

    范小刀觉得喉间一松，呼吸瞬间通畅了许多，大口的吸着气，许久才缓过神来，“你为何要答应他？”  

    赵行道：“你看他那个架势，若不答应，咱俩怕是活不过今夜。”  

    范小刀不以为然，“我还得感谢你，给我争取了七日的活命时间。”  

    赵行哈哈大笑，“哪里是七日，这是给你的保命符。六扇门对比武决斗要求提前七日备案，可是能不能备案，给不给备案，还不是我们说了算？到时候，随便给他挑几个毛病，让他回去修改，又一个七日，七日复七日，七日何其多？”  

    “若是他发现被骗，还不是找上门？”  

    赵行道，“总比现在死了就好，他的出现，太过于突然，如今有七天时间准备，我们也可以从长计议。明日，我便给我师门飞鸽传书，告诉他们此事。当年，我师父曾败在他手上。”  

    范小刀知道他师父是少林寺四大金刚之首，连他也不是拓跋叮当的对手，不由愕然，“还有此事？”  

    “当时，我师父与其他三位师叔，以四敌一，勉强打了个平手，师父对这件事耿耿于怀，曾说过，若是单打独斗，就连他也不是拓跋叮当的对手。”  

    刚才的经历让范小刀头都大了，如今得知这消息，范小刀想死的心都有，他道：“赵行，借我三十两银子。”  

    “干嘛？”  

    “上次咱俩去惠民棺材铺，我看到一口楠木棺材，正在搞活动，只要三十两，还赠十八相送和两室一厅的墓地。”  “未言战，先言败，这可不是我认识的范小刀。”  

    范小刀道，“若换作拓跋叮当挑战的是你，又会如何？”  

    赵行想了想，一咬牙，从怀中掏出五十两银票，“也罢，都给你吧。多出来的二十两，该吃吃，该喝喝，可惜得是，百花楼封了，不然还可以去找个姑娘。不过你放心，将来若要合适的姑娘没了，我给你说门阴亲，就给你合葬在你那两室一厅里！”  

    ……  

    范小刀一夜未眠。  

    本来活得好好的，跟钱守道一派斗得正酣，谁料半路杀出个拓跋叮当指名道姓与范小刀决斗，更要命的是对方还是北周武神，曾打败若干中原武林高手的大宗师，换作是谁，也睡不好觉。  

    一大早，牛大富与钟小仙回来，道：“小仙没有吃过京城的豆汁儿油条，我带她去尝了尝，你们还没吃饭吧，也给你们捎了一些！”  

    钟小仙撇嘴，“难喝死了！”  

    范小刀无精打采，“头一次喝，味道确实不咋地，不过习惯了，也算不错。”  

    牛大富奇道，“你昨夜没睡好？怎么顶着个熊猫眼？”  

    范小刀叹了口气。  

    赵行将昨夜遇到拓跋叮当和比武决斗的事简要说了一番，牛大富闻言，道，“行啊小刀，先杀徒弟，在杀师父，你这是要把天策阁灭门啊？”  

    “你怕是不知道拓跋叮当多厉害吧？”  

    牛大富道，“能有多厉害？再厉害，能比我家小仙厉害吗？”  

    钟小仙脸色一红，呸呸道，“谁是你家小仙，咱俩关系很熟嘛？”  

    牛大富连连道，“你看我这张嘴，饥不择食……”  

    “你说什么？”  

    他佯装打了自己一巴掌，“错了，是慌不择言，小仙，你说过，琅琊阁乃天下武学之宗，天策阁应该不是你们对手吧？”  

    是啊！  

    琅琊阁！  

    眼前就有琅琊阁的一只大腿，范小刀似乎看到一丝希望，可钟小仙的一番话，又将这点希望活生生扼死在摇篮之中，“若论天下武学，我琅琊阁武功确实独一档，我爹曾说过，中原有少林、武当，北周有天策阁，都是世俗武学的天花板，我的武功虽然不错，但若是遇到他们中的高手，要记得退避三舍。要打败拓跋叮当，除非我们阁主出马。”  

    范小刀道，“要不，我拜你为师？”  

    钟小仙道，“只有七天，就算你拜阁主为师，怕也不是他对手。”  

    范小刀道：“虽然不是对手，但好歹也是琅琊阁的人，拓跋叮当再怎么豪横，动手之前，也得看一下咱师门的面子不是？”  

    牛大富道，“见过不要脸的，没见过如此不要脸的，要加入琅琊阁，也得是我加啊，况且，我没有武功底子，在武学上是一张白纸，更容易出成果！”  

    赵行泼冷水道，“你那身板，还有自律能力，天生就不是习武的材料！”  

    牛大富被赵行打击，平日也就罢了，如今当着钟小仙的面儿，又怎肯输了嘴官司，当即反驳道，“就你是练武奇才，要不，你替范小刀去决斗算了！”  

    “怎么，你是惦记我这套祖宅了？”  

    “小爷我差你那点钱吗？”  

    范小刀忍无可忍，喊道，“行了。咱们在讨论正事儿呢，能严肃点吗？”  

    “对对对，说正事儿，中午吃啥？”  

    李青牛打着哈欠，来到他们身边，“大清早的，吵什么吵，还让不让人睡觉了？”  

    牛大富道，“你家小刀，要跟人决斗！”  

    李青牛闻言，毫无波澜道，“我家小寨……刀，从小跟隔壁山头的土匪决斗，就从来没输过！”  

    “这次不一样，对方是武学大宗师，拓跋叮当！就连少林武当的高手，都曾败在他手下那种！”  

    李青牛哦了一声，转身回房，不过多时，背着一个包裹，就往外走。  

    牛大富道：“你干嘛去？”  

    李青牛道：“既然打不过，我当然是回青州府老家了。”  

    范小刀道，“怎么，你这就抛弃我了？好歹我也是你大当家！”  

    “也对。”李青牛放下包裹，又来了一句，“那就多住几天，怎么也得给你收尸吧，对了，棺材买好了没有？”  

    范小刀气呼呼道，“刚跟赵行借了五十两，看上一口不错的棺材。”又补充道，“金丝楠木的！”  

    “那不行！”李青牛道，“楠木的太沉，运回青州老费劲了，为啥不火化，带骨灰回去，方便一些！”  

    范小刀差点没被气死。  

    赵行道，“既然如此，今日就别去当值了，账本的事情，我自己想办法，回头我帮你跟杨大人和太子殿下告个假！你在家，好好补补觉！”  

    “你觉得我还能睡得着？”  

    “也对，决斗之后，有得是机会睡！怕是叫都叫不醒那种！”  

    闲谈之时，门外有人敲门，开门一看，来人竟是杨得水，还有锦衣卫指挥使薛应雄，众人见状，连忙行礼，薛应雄摆了摆手，“我来看看你！”  

    “看我？”  

    杨得水一脸无奈的望着范小刀，“今日一大早，拓跋叮当就托北周使团送来文书，要与你决斗，晓生江湖也报导了，如今你们之间的这场恩怨，闹得满京城皆知呢！薛大人一得到消息，就来六扇门找你，我带他过来了。”  

    满城皆知？  

    真是好事不出门，坏事传千里！  

    这下倒好，就算想要避战，也躲不掉了。  

    这几月一直在忙案子，范小刀去靖国公府上的次数也少了许多，况且因为慕容的事，范小刀对锦衣卫心中有了隔阂，故意与薛应雄保持了距离。  

    “贤侄，可有信心？”  

    范小刀摇摇头，“没有半点胜算！”  

    薛应雄道，“那也未必。”  

    “薛大人可有妙计？”  

    薛应雄摇了摇头，“妙计倒是没有。不过，既然你们要决斗，我已经命人通知少林武当等各大门派，让他们派高手前来助阵。”  

    “你们决定要对拓跋叮当动手？”  

    “不是。这件事由北周使团提出，走得是正式程序，我们也无权干涉，不过却可以保证，一切都按江湖规矩来，在比武之前，他不敢对你动手，否则将招致中原武林的报复。在此期间，你可以安心备战！”  

    范小刀道，“那就是说，比武之时，还是死路一条了！”  

    薛应雄道，“这是我来找你的第二个目的。拓跋叮当武功虽高，却也败在一个人手下，你可以找他帮忙。”  

    “谁？”  

    “一枝花。”  

