    即便叶辰不太懂关于禁区内的东西，可听九姑娘这么一说，也意识到了事情不对劲，似乎……这是一个大麻烦！

    “九姑娘，什么意思？”叶辰立刻问道。

    九姑娘道：“禁区内有强大的邪灵，会以邪灵白骨搭建祭坛，然后埋葬数以万计的人族修士，以此祭炼邪灵帝兵！

    这种祭坛，一直存在于禁区最深处，但凡发现，无数人族强者都会惊动。

    我想不通，这座祭坛为何会出现在这里……

    现在，你我最多也就进入了禁区三百余里的地方，对于禁区来说，这依旧属于外围的区域。

    叶修罗，此事已经不是你我能够解决的了，我们不能再擅自做主处理，必须要立刻离开禁区，去找镇守在外边的强者！”

    叶辰：“人族强者，发现这种东西，一般会怎么处理？”

    九姑娘：“似乎会取走邪灵帝兵，至于最终怎么处理，我也不清楚……”

    叶辰道：“不用找人了，取走邪灵帝兵而已，我们应该也可以。”

    九姑娘瞪大了眼睛，道：“仅仅是邪灵帝兵的力量，都不是你我能够抗衡的……”

    叶辰摇头，道：“那可未必，你再看看！”

    九姑娘的目光，重新看向白骨祭坛上的邪灵帝兵。

    叶辰道：“这座白骨祭坛，搭建在禁区如此外围的区域，疑点重重。

    这些先抛开一边不管，你没发现吗？有一股很纯正的属于人族的力量，在压制这座祭坛。

    之所以你能发现这座祭坛的一丝气息波动，那是因为压制这座祭坛的力量被冲破了一个口子，如果不是因为这个原因，早就有人发现了。

    我们算是碰巧在这个时间点出现在附近，才能碰到这么一件事。

    既然有力量在压制白骨祭坛，压制邪灵帝兵，那我们就有希望收取邪灵帝兵。

    反正人族强者来了，也只是收走邪灵帝兵，给他们收走，为何不自己收走？”

    叶辰说着，眼睛都有点发光。

    帝兵啊！

    哪怕是属于邪灵的帝兵，那也是不可多得的重宝！

    遇到了……这要是直接拱手让人……会遭天打雷劈的。

    九姑娘：“叶修罗，就算这邪灵帝兵被一股力量镇压着，可我们还是没什么希望，一旦我们取出邪灵帝兵，里边的器灵爆发反抗，我们都可能会死……”

    叶辰：“器灵而已，就算是帝兵的器灵，没有操控者，也就那么回事，我肯定将器灵镇压住。”

    自己的兵字秘，现在都可以显化兵字印记了，哪怕无法直接降服帝兵器灵，但牵制那么一小会问题不大，到时候直接丢到剑墓内去，让青姑娘跟腿爷一起帮忙。

    “可是……”九姑娘依旧很犹豫。

    这么做，太疯狂了。

    两个圣境不到的家伙，打邪灵帝兵的主意……

    叶辰道：“没什么可是的，九姑娘你要是担心，就不用管了，我自己来，你帮我保守秘密，我记你一个大人情。

    你要是愿意跟我一起，邪灵帝兵到手后，我……”

    “到手后，你也不会把邪灵帝兵给我，那你拿什么感谢我？”九姑娘问道。

    叶辰：“……”

    自己很穷的……九姑娘可是大户人家的千金。

    “我记你一个更大的人情。”叶辰郑重说道。

    “好吧。”九姑娘嘀咕道：“就是试一试，不行的话立刻去找人。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“嗯。”

    接下来，叶辰再次以武道天眼观察了一阵。

    “你这不是瞳术，是神通吧？”九姑娘问道。

    叶辰：“不值一提。”

    九姑娘哼了一声，道：“在外边找圣境邪灵的时候，我没告诉你具体位置，你都知道在哪，刚才甚至比我还先发现这里有纯正的人族力量压制，现在又有把握看穿这邪灵的白骨祭坛，你的神通一定不简单。

    如果我没猜错的话，这一定是传说中的武道天眼！

    叶修罗，你有武道天眼，你在武盟一定不是籍籍无名之辈，不然我不可能不知道！”

    叶辰：“别猜了，我找到办法了。”

    “怎么弄？”

    叶辰的右手，立刻点出一道道力量，这些力量，分别落在白骨祭坛周围。

    “凭我们的力量，压制不住白骨祭坛，但好在这里本就有力量镇压着白骨祭坛，你按照我标记的位置，能适当的增强那股力量片刻，而这片刻时间，就是我取走邪灵帝兵的机会。”

    九姑娘表示明白，立刻照做。

    “嗡！”

    当九姑娘的力量，落在叶辰标记的那几个位置处，顿时便引起了一股属于人族的纯正气息爆发。

    叶辰的手，立刻探出，欲要将白骨祭坛上的白骨邪灵帝兵拿到手。

    可是，看似没有任何阻碍，但叶辰的手，却怎么都无法伸进去，一层无形的屏障，完全隔绝了叶辰的入侵。

    “九姑娘，注意了，我要用力了！”叶辰神色凝重，低吼一声，手中力量爆发。

    白骨祭坛震动。

    九姑娘的脸色也随之发白，有些压制不住了。

    “你轻点！”

    “不用力不行。”

    九姑娘很担心，道：“你先在外面多尝试一下。”

    叶辰没回应。

    拖得越久越不好。

    就是要速战速决！

    当下，叶辰的力量，尽数爆发。

    极致的锋芒，在他的手中汇聚。

    “我进去了！”

    叶辰一声大喝，他的手掌，终于成功穿过白骨祭坛那无形的屏障，顺利握住了祭坛上的那一把帝兵！

    顷刻间。

    一股恐怖的邪力爆发开来，侵蚀叶辰的手臂。

    早有准备的叶辰，没有一丝一毫的犹豫，至强神通永恒金身施展，整条手臂都变得金光灿灿，抵挡住了邪力的侵蚀。

    与此同时，兵字秘的力量，演化兵字印记，压制住其中器灵！

    叶辰猛地将邪灵帝兵长刀抽了出来。

    而九姑娘也已经到了极限，一阵强烈的空虚感弥漫全身，随即直接晕了过去。

    “青姑娘，腿爷，我捡到一把帝兵，我先丢到剑墓去。”叶辰立刻传音进入剑墓，随之便将邪灵帝兵塞了进去。

    “轰隆隆。”

    没了邪灵帝兵，白骨祭坛爆发出恐怖的力量，如同发怒的巨人在咆哮，轰鸣声使得一大片禁区都在抖动。

    紧接着，四面八方，地面炸裂，一道道邪灵的身影从地底冲出。

    每一道邪灵的身影，都弥漫着强悍的气息。

    “一群圣境邪灵……”

    叶辰的脸色变得极为难看。

    刚才还跟九姑娘一起找圣境邪灵……原来，周围那么多！

    这下……捅了马蜂窝，麻烦大了！

