    按照秦文玉的吩咐，羽生文心第一时间联系了祭宴中的其他成员。

    不过，还是有相当一部分是他无法联系上，这种情况下，羽生文心选择了联系昆仑八仙。

    他是一个公认的好人，能力也非常强，他在这个几乎没有私下联络，也没有多少秩序的祭宴中，得到了绝大多数人的认同。

    只有昆仑八仙的手里可能有其他人的联系方式。

    可是，要说服昆仑八仙联系大家，并且相信秦文玉的话，一起去北海道根室市，是一件非常困难的事。

    毕竟，灵媒有言在先，这次祭典的持续时间是一个月，现在才过了一个星期。

    而祭宴的举行地点是东京都二十三区。

    灵媒明确地告诉了所有人，在祭典的进行时间内离开东京都二十三区是违规行为。

    而在祭宴中违规……会被抹杀。

    所以，哪怕昆仑八仙相信了秦文玉和羽生文心的说辞，愿意去组织大家，一起逃离东京都，也非常难以办到。

    更何况……昆仑八仙自己都没有完全相信羽生文心的话。

    “你是说，通过三鬼之一的考验根本不是生路，生路是让三只鬼彼此困住？可当它们彼此困住之后，进过一段时间总会分出胜负，最后的鬼会开始猎杀参与祭典的所有人，只有逃离东京都二十三区，去往北海道根室市才是安全的？”

    昆仑八仙在电话里重复了一遍羽生文心刚才说的内容。

    电话另一头的羽生文心点头道：“是的……这是我们结合得来的情报，亲眼所见的事，一起推论出来的。”

    “可是……万一被抹杀了怎么办？灵媒明确地说过不能在祭典持续时间内离开东京都二十三区，去试验的成本实在太高了，没人能承受得起。羽生先生，我很想相信你，可即便我相信了你们的说法，也没办法去说服其他人。”昆仑八仙有些无奈地说。

    羽生文心一咬牙，说道：“那么，就让我来试验！我会立刻启程前往北海道，飞机落地后我立刻和你联系，确认我离开了东京都二十三区依旧是安全的，就足以证明我们的推测了吧？到时候，希望你能把大家带到北海道来。”

    昆仑八仙沉默片刻，有些疑惑地问道：“羽生先生……做到这种地步，值得吗？说是你们的推测，我知道……其实只是秦文玉一个人的猜测，对吧？他也没有证据，你没有必要为了他的一个想法用自己的性命去尝试……”

    羽生文心深吸一口气，他本来也有些捉摸不定的心，在昆仑八仙这样的询问下，像是反而坚定了。

    “但是……他真的成功了，昆仑八仙先生，你没有亲眼见到也许无法相信，在那三只鬼被秦文玉引到同一个区域时，这次祭典的规则就已经被打破了。”

    “你说什么？”昆仑八仙被羽生文心这个说法弄得摸不着头脑。

    “我的意思是，现在那三只鬼正在纠缠，厮杀，但它们总会分出胜负，或许是吞噬，或许是融合。这也就意味着，当秦文玉能做到把三只鬼引到同一个区域这件事时，我们就无法达成‘通过三鬼之一的考验’这个条件了，所以，规则在三只鬼碰面那一刻就已经消失，或者说改变了。它们三个变成了一个，因为前置条件已经不存在，所以限制我们的，只能停留在东京都二十三区这个条件，也不应该存在。我们能够离开！”

    “呆在东京都二十三区才是死路！昆仑八仙先生！”

    电话的另一头，昆仑八仙愣住了。

    他拿着手机，神色变幻不停，许久没有说话。

    好半晌后，他终于说道：“你能确认，那三只鬼真的相互融合了吗？”

    “不能，当我亲眼看到手机鬼和海报鬼在进入山区的瞬间脱离了物品的限制，并没有攻击我和秦文玉，而是直接深入了山里。”羽生文心老老实实地说道，没有任何添油加醋的地方。

    昆仑八仙是个聪明人，和这类人谈话时最好不要为了获取他的信任而编造谎言，这往往会适得其反。

    果然，听羽生文心这样说后，昆仑八仙仔细思考片刻后，已经信了三分。

    “我可以帮你去联络其他人，可是……我无法保证能把所有人带来，每个人的想法不一样，我只能尽力而为。”昆仑八仙的声音让羽生文心松了一口气。

    “没关系，谢谢你，昆仑八仙先生。”

    挂断电话后，两人都陷入了沉默。

    昆仑八仙犹豫片刻后，拿出手机开始联系其余人。

    而羽生文玉，却是一个电话打到了秦文玉那里。

    “喂？”

    秦文玉的粗重的喘息通过电话传了过来。

    “你遇到危险了？”羽生文心感觉到了秦文玉状况似乎有些不对。

    “暂时没有……不过快了。”秦文玉言简意赅，“那只白色和服女鬼赢了，正片山区的雾形成了她的轮廓，她似乎在消化它们，暂时没有离开这片山区，一旦她消化完毕，就是猎杀游戏的开始。”

    “你那边呢？说服了多少人？”

    羽生文心面带苦笑，靠在座椅上，说道：“不知道，我拜托了昆仑八仙先生，由他出面结果会比我好上一些。”

    “不过，你为什么要救大家？”羽生文心问道，但很快，他又觉得这样问似乎有些不妥，便解释道：“我不是说你冷血的意思，我的意思是……”

    “没事。”秦文玉打断了他的话。

    “我确实不在意他们的生死，但我在意他们身上已经具象的力量，那些能面，我如果没有猜测的话，这次祭典就是森罗面相收割的时机。为什么唯一安全的地方在北海道根室市？因为那里是森罗面相基地的所在。这三只鬼只是他们的‘打手’，与其把那些人的能面交给森罗面相，不如交给我。”

    对于羽生文心，秦文玉的言辞中没有隐瞒。

    在他身后的伊吹有弦也听得清清楚楚，很显然，秦文玉也在刻意地说给她听。

    “我明白了……”羽生文心没有说什么，反而松了一口气。

    “对了，那两位呢？青山大我和水原凉子小姐，他们还好吗？”

    “水原凉子在我背上，晕了，青山大我的话……应该已经死了。”

    “是吗……”

    羽生文心沉默片刻后，说道：“把你们的地址告诉我，我开车来接你们，我们立刻出去前往北海道。”

    “好。”

