    原来是他一直想要关注的玉器，今天在其神识中探测出来了。

    当然，他的神识依然不能探测到玉器，但是却能够探测到玉器所在的保险箱，和那个玉器所在的缓冲垫子，以及其装玉器的形状。这个和上次亚姆抢夺之后的保险箱，是一样的。

    看来玉器被亚姆得到之后，并没有换一个保险箱，依然是以前的那个保险箱。

    上次来亚姆这边的时候，并没有探测到玉器的这个保险箱，没有想到这次出现了，看来亚姆是将其转移到了这里。

    想想也对，几天亚姆口中的那个叫什么蒂什么的上司就要出现了，怎么可能不将东西拿回来呢？

    其实，陈默本来是想替换上一个西方人，然后~进入到亚姆的团队当中。反正他有易容项链，想要化妆成西方人也是没有问题的，而且他由于几次搜魂术的使用，英语也好，高棉语也好，还有马~来语也好，都说的不错，甚至法语也能说几句。

    柬国以前是法兰西的保护国，因此很多人都会说法语，而上次陈默搜魂术使用的时候，那个家伙也会说一点点法语。

    但是，最后陈默却没有这样做，主要是他发现自己不能使用异能，没有异种能量，那么如果这些家伙如果发现了，就不是很好，可能会破坏后面的事情。因此，他还是使用神识观察，跟上去就好。

    当然，对于自己的相貌，他也做了一定的改变，重新搞了一个柬国土著的样子。昨天之前的柬国土著形象全部抛弃，这样也就没有什么人能够有印象了。

    陈默不会一直等在外边，如果一直在外边，那么亚姆院子里的人可能就会有所关注。因为亚姆院子的周边，有一些摄像头。因此，他就像是路过一样，沿着其院子门口的道路走了一段之后，在距离不远的地方，找了个房子，直接进去。

    这一家应该是有点钱的，但是家里似乎并没有主人，仅仅是个女佣在收拾房子。看着房间里挂着照片的样子，这家应该也是西方人。可能西方人到其他国~家，应该和国内的人一样，都是比较扎堆的。

    一进去后，女佣就准备大叫，但是在陈默的一个简单禁制下，就瞬间变成了他的佣人。

    于是，陈默上到二楼的阳台躺椅坐下，让女佣给自己弄点喝的茶水，悠闲的闭着双眼。神识扫过，就能够观察到不远的房子亚姆活动的情况。

    陈默观察着亚姆那边，并且时刻关注着装玉器的箱子。保险箱上还有瑞莱的血迹，神识扫过之后，仅仅能够通过垫层，感受到大概的一个形状。但是他也不能肯定，玉器还在里面。

    不过也无所谓，玉器在不在没有关系，亚姆还在这里，他只要没有消失，那么说明玉器应该就在。并且，那个叫费查理的西方人，也就在亚姆的隔壁房间居住，此人现在也没有消失。大致上推断，那个箱子里的玉器，应该是在的。

    再说了，箱子现在放在一个保险柜中，并且保险柜就在亚姆的房间里。如此看来，也能证实玉器依然在其箱子中没有消失。

    看着亚姆和费查理，还有几个西方人，吃完早餐之后，就坐在了一起喝咖啡，并且聊天什么的，陈默感觉这些人等的那个所谓的蒂娜大队长，应该是下午才回到，要不然这些人不会这么悠闲。

    因此，陈默拿出了手机，拨打了白晓天的电话，询问了一下他现在在那里。

    没有想到，白晓天现在已经离开了暹粒市，而暹粒市这边窝点的所有东西，他都已经处理好了。能拿走的全部拿走，剩下的都是一些无关紧要的东西。

    并且，窝点里的所有一切都已经恢复原状，对于陷阱什么的，他都是一一还原了。

    陈默询问他现在去了那里，没有想到的是白晓天因为在第一个窝点的收获很大，所以现在已经在第二个窝点外边，正在分析着。而地点就是柬国的高龙岛，这是一个小岛，人也不多，但是其风景非常优美，而且沙滩、海水一样不少，非常适合休闲的一个地方。

    当时，陈默和他分开的时候，就约定了七天后在高龙岛见面，这个白晓天的动作还挺快的。

    但是，陈默神识扫过亚姆和费查理等人，就估计七天后，不能保证自己过去。

    “这几天我还有点事情没有处理完，不知道七天后能不能启程去高龙岛。”陈默对白晓天说道。

    “阁下，没有关系的，我就在这里等着你好了！”白晓天现在对陈默那是非常的尊敬，所以听到他不能过来，就直接等他好了。

    “而且，这边的风景不错，环境也挺好，所以就当给只放几天假，休息一下也是非常舒服的。”白晓天说道。他自己并没有陈默的能力，所以想要进入华莱士的窝点，还指不定是什么样的陷阱在等着自己，因此还是老实点的好，等着陈默来一起进入的好。

    想想暹粒市的窝点，白晓天就有些不寒而栗的感觉。如果没有陈默的发现，自己可能直接就坐了土飞~机。所以，还是等等的好。再说因为丹田的事情，他已经算是投靠陈默了，自然很多事情要以陈默为主。

    “那行！”陈默想了想，现在先等着那个叫蒂娜的来到，再看看是什么情况。也许等那个叫蒂娜的来之后，对于那个玉器有些收获和认知也说不定，他现在非常好奇，那块能够屏蔽自己神识的玉器，究竟是什么东西，真的是太好奇了。

    等到时候再联系白晓天，反正华莱士的窝点跑不了，他现在断定，第二个窝点也可能就是那些东西，当然不是说东西不好，很多东西对陈默还是有吸引力的，就好比药材，好比丹药，就算是武者服用的，自己给别人，也可以算是一种人情不是。

    还有就是他发现的那个残图，不知道是什么，也是引起陈默的好奇。

    不过，对于三不管地带的一些信息，还是需要兼顾一下的，不然万一那边有什么人也打华莱士窝点的主意，这就不好了。

    “三不管地带那边，你有没有人手？”陈默问道。

    “有的，有一个人手就在那边，负责收集三不管地带的信息。”白晓天说道。他到达高龙岛之后，也接收到了三不管地带的一些信息，顿时对自己的选择一阵的庆幸。

    因为华莱士等人，包括黑~火组~织，在三不管地带的基地，基本上都已经覆灭。听那边传来的消息，黑~火基地基本上都已经被烧火或者炸~毁，而黑~火组~织的人也是死的很惨，仅仅有些漏网之鱼，还是那种小喽啰之类的，活了下来。

    虽然没有证实黑~火头头华莱士已经死~亡，但是想想黑~火基地已经毁灭，到现在华莱士也没有出现，那么也就说明大概率，陈默说的是真的，华莱士已经死了。

    当然，对于三不管地带的一些人来说，现在依然还在收集信息中，他们也是在等，没有亲眼见到华莱士的死~亡，自然不会有其他的动作。作为黑~火的头头，其威慑力还是非常大的。

    “你要盯着那边，如果有人收到华莱士死了的消息，可能会有人打华莱士窝点的主意。”

    “阁下，这点你放心，我收到消息说，那边有很多组~织已经知道黑~火覆灭，但是关于华莱士的消息还不清楚。他们如果没有详细打听到华莱士的消息，是不会有什么动作的。所以，华莱士窝点的信息，近期应该没有什么人关注。”白晓天说道。

    “好！你盯着就好，如果真的有人插手，你可以直接提前进去，也可以盯着进入的人，等我办完事之后再说。”陈默说道。

    白晓天晕死，华莱士的窝点是那么好进去的话，那么也不会号称是东~南~亚最牛掰的黑~火组~织了。所以他直接说道：“阁下，我一定盯着所有的窝点，如果有人进去，我一定调查好相关信息，等你来之后交给你。”

    陈默一听，呵呵一笑，有前途！自然也就答应下来，并让他小心些，不要暴露自己。

    下午两点左右，两辆轿车顺着公路行驶过来，然后拐进了亚姆等人所在建筑的院子里。

    而亚姆和费查理，早就在院子的中间等着，并且非常恭敬的恭候来人。

    陈默神识扫过，密切的关注着这边。

    轿车上下来了几个人，不过都不是主角，而是这些人在下车后，走到了车辆的一侧，将车门拉开，一双大长~腿就显露了出去。

    一个二十来岁，非常年轻美貌，肤白金发，个头很高，身材看了想犯罪，但是却冷如冰霜的西方女子，出现在了众人面前，所有与之对视之后都会不由自的低头。

    白种人中的女性，一般在二十以后，皮肤的肤质就会变的不是很好，但是这个女人没有，依然是中细腻白润的皮肤，也没有什么雀斑之类的。

    短裤加T恤，看上去就非常引入遐想。

    嚯！陈默没有想到亚姆口中的蒂娜队长，是如此年轻的一个女人。本来，他还以为蒂娜应该是三四十岁的样子，却没有想到如此年轻。看来，他自己也算是有些想当然了。

