    第345章 熟悉的空姐

    心里异常的着急，准备下车追，夏凉一脚油门便离开了。

    张小芳非常懊恼，早知道有个富豪大帅哥来自己家的小区，她还去相什么亲啊！

    与此同时，另一边。

    “喂，吴小姐吗？我现在在送客口，要过去可能需要绕个弯，预计五分钟左右能到。”

    那边的也是很快给予的回应。

    “好的，我就在这等您。”

    电话那边的声音倒是身份好听，娇滴滴的声音让夏凉也是觉得悦耳。

    “好的，我现在过去接你。”

    随后夏凉便挂断电话，想着上京机场的出场口而去。

    虽然这妹子的声音听着很好听，但夏凉也没有多想什么，毕竟只是个乘客罢了。

    自己之前也不是没有拉过什么美女，但毕竟这一路可不近，能有一个妹子陪着自己倒也是一个好事。

    没几分钟，夏凉便到了上车地点。

    但机场可是从来不缺人的地方，一时之间，夏凉到是找不到哪个是自己的乘客了。

    随即便直接开了双闪。

    还没等她给乘客打电话，电话却是先来了。

    “您好，你那是那个开双闪车吧！我看见您了，那个....能不能麻烦您帮我放一下行李！”

    “好的，没问题。”

    夏凉一边回话，一边看着四周。

    却是发现一个穿着空姐制服的女孩子向着自己的方向款款而来。

    夏凉看着是个空姐，便直接下车等待了。这走进一看，却是让夏凉一些有些被惊艳到了。

    高挑的身材，精致的瓜子脸，鼻子挺但又没有网红脸的那种夸张，盈盈小嘴配上又圆又大的眼睛显得十分可爱。

    但这空姐一看到夏凉，表情却是更加惊讶，向前行进的脚步也是变快了几分，脸上突然挂起了笑容。

    刚刚走进一些便直接开口说道。

    “诶！还真的是你啊！我刚刚看司机照片就觉得像！夏凉，好久不见啦！”

    这美女空姐直接就喊出了夏凉的名字。

    倒是让他有些惊讶了，要知道打车软件上也只会显示司机的行驶罢了。

    这直接喊出自己的名字，那肯定是认识自己啊！可为什么自己却是怎么也想不起这空姐到底是谁呢？

    就在夏凉纳闷的时候，空姐却是走到了夏凉的身前。

    穿着高跟鞋的她，看着和夏凉倒是差不多高了。

    要知道夏凉现在可是足足一米八三的个子。

    这姑娘哪怕是穿着高跟鞋，能有这样的身高也是有些少见了，可哪怕是已经面对面了，夏凉可还是认不出来这人到底是谁。

    这空姐大概是看到夏凉的表情后，猜到了夏凉没有认出她，但也不见她有丝毫的介意，反倒含笑的拍了拍夏凉的肩膀。

    “怎么了？这才几年啊，我们夏大帅哥就不认识这个老情人啦？”

    说着还微微侧头，装成一副伤心的样子。

    “老情人？你在说什么？等等...老情人，姓吴，你是吴岚！”

    “bingo！猜对了！奖励你相帮我把行李放好！累死我啦！”

    说着，吴岚也是丝毫不客气，直接把行李箱的拉手交给了夏凉。

    夏凉则也是微笑着接过。

    “我还真没认出来，我赔罪我赔罪，你先上车吧！”

    随后便把行李直接放在了车子的后备箱里，将行李好好放好，确保不会因为颠簸而摇晃后，才重新回到主驾驶的位置上。

    这一上车，吴岚便直接说道。

    “夏凉！你说吧，这次没认出来我来怎么办吧！”

    看着她那娇憨的样子，夏凉笑了笑，也是想起曾经的那段往事。

    这吴岚是自己在上初中时候的同桌。

    那时候的夏凉，学习也算不上好。

    但唯有一点却是出类拔萃，那就是好看，好巧不巧的是，当时夏凉所在的班级还处于一个女多男少的情况。

    为了防止班级内出现早恋的情况，班主任也只好把吴岚安排在夏凉的旁边。

    因为当时的吴岚实在说不上好看。

    甚至可以说稍微有些丑了。

    但她却是当时班级里学习最好的。

    夏凉当然也不是一个看脸的人，和当时的吴岚也是玩的很好，两人的关系也是越来越好，甚至全班同学都以为这两个人在一起了。

    甚至还笑称别人都是郎才女貌，到了他们这里却是反过来，女才郎貌了，但只有两人自己知道，他们之间根本没有什么超友情的关系。

    虽然吴岚多少次隐约提出了想和夏凉在一起，可是初中的时候夏凉压根就没想过。

    从高中后也再也没见过面。

    没想到这次再一见，却是以这样的方式。

    就连夏凉也是有些始料不及。

    看着如今真的可以说是美女的吴岚，夏凉却是想起来这些尘封的往事，摇了摇头。

    夏凉笑了笑。

    “你说怎么办吧！今天只要你划出道来，我肯定接着！”

    看着吴岚娇憨的样子，夏凉也是跟她开起了玩笑。

    “我想想啊！反正我去滨江路也是为了吃顿饭，这样吧！今天就罚你陪本小姐吃饭怎么样！”

    吴岚的眼珠一转，也是随即把刚刚就想好的话说了出来。

    “没问题！”

    夏凉是毫不推脱，直接同意了下来。

    陪美女吃饭这种事情，他又怎么可能会拒绝呢？随后夏凉便直接在手机上操作了起来，但他却是没有选择接到乘客，反而是直接取消了订单。

    既然都已经发现是老同学，又怎么可能受老同学的钱呢？

    提示音很快在吴岚那边响起，看到司机取消了订单后，聪明如她也是想明白夏凉的意思，微微一笑也不说话。

    夏凉发动了车子后，也是没有着急，按照正常的路线慢慢向市区驶去。

    反正现在不着急了，也没必要还像刚刚那样玩个什么生死时速。

    吴岚一开始也没说什么话，而是在手机上不知道做了些什么。

    过了一会才放下手机，和夏凉天南海北的聊了起来。

    夏凉这才知道，原来吴岚当时毕业后，直接就进入了民航学院。

    现在也是刚刚实习结束，正是成为了一名空中小姐，而听到夏凉放着好好公司工作不上，而是从毕业后就当上了网约车司机后，也是略表遗憾。

    就在两人天南地北聊着治之前的时候时，车子也是即将到达两人的目的地。

    滨江路商业步行街，夏凉先让吴岚下车自己去停车。

    随后赶回了和吴岚约定的地方。

    一走过去就看到身穿空姐制服的她坐在了路边的长椅上。

    在她的旁边正站着一个男的，手中握着手机正在说些什么。

    但看着吴岚的表情，很明显有些不耐烦。

    发现这些的夏凉脚步快了一些，赶忙跑到吴岚的身边说道，

    “久等啦！”

    看到夏凉回来，吴岚却是立刻就笑了出来。

    想都不想直接站了起来，挎住了夏凉的胳膊。

    “你可是让我等好久！咱们快走吧！我要饿死啦！”

    夏凉也是点了点头，随即两人也是很有默契的直接无视了刚刚的那个男人，就要直接离开。

    这样的行为多少是让男人有些恼火了，从夏凉一来他就在一直观察夏凉，虽然他也不得不承认，夏凉的相貌确实是十分出众。

    穿搭也是很好，但是自己是土豪呀！他也是有了底气。

    直接开口说道。

    “等等！这位小姐，你还没有回我的话呢？能不能找您加个vx呢？”

    听到这话，夏凉更是直接想明白了刚刚都发生了什么。

    果然，美女不管到了哪里，肯定都会吸引一群莫名其妙的人的，显然这男人也是其中之一，吴岚听到那人的话后，先是下意识的眉头一皱。

    随后更加贴近了夏凉，娇滴滴的说道。

    “老公，你说这该怎么办呀？”

    大眼睛扑闪扑闪的看着夏凉。

    嘴角则是带着丝坏笑，夏凉被她的语气一下子弄的一机灵，这小妮子显然就是把自己当成挡箭牌了。

    不过感受着胳膊上的触感，夏凉也是毅然决然的选择吃这个亏了！

    转而夏凉一脸严肃的看着那男人，开口说道。

    “你有什么事情吗？没有就赶紧让开，我们还有事！”

    夏凉和这男人说话的时候，始终是低着头，其实也不怪他，毕竟他的身高可是足足高出那男人一头。

    想不低着头也不行啊，面对夏凉俯视的问话，那人却是也不慌乱，毕竟在他看来，这夏凉就是个相貌稍好的吊丝罢了。

    又有什么资格能和自己比呢？虽然他也不过说自己是个多有钱的人，但和夏凉比起来却是好出不少！

    “我只是想找那位小姐要个vx，相信您也没有那么小气吧？这样，一会我请两位去吃饭，我的店就在这附近。”

    言语之间却是故意加强了我的店这三个字，毕竟所在的地方可是上京的商业中心，能在这里有一家属于自己的店。

    在他这个年龄来看，也确实是属于小有成就了。

    夏凉微微皱起眉来，这先是道德绑架，后来又炫富的。

    这样的行为确实是让夏凉有些不耐烦。

    “不好意思，我就是那么小气，如果没有别的事就赶快让开吧！”

    虽然夏凉已经决绝的十分果断了，但显然，那人并没有轻易放弃的意思。

    “别拒绝的那么果断嘛，不过我看你倒是衣冠楚楚不知道在哪里高就呢？”

    这话一听夏凉也是无奈了，这话题转的也有些太尴尬了吧。

    想炫富也没必要弄的这么蠢啊。

    面对这人，夏凉实在是有些无奈了。

    但侧头看到吴岚，却是给了她一个眼神。

    两人虽然多年没有联系过了，但毕竟曾经也是三年的同桌了。

    这点默契还是有的。

    单单这一个眼神就足以让二人心领神会。

    随即夏凉便带着一丝神秘的说道。

    “谈不上在哪高就，司机而已！”

    但这话一出，那男人却是有些谨慎了，司机这个职业虽然算不上什么好职业，但这也要看是给谁开车的。

    给领导或者某些富商开车，那可和一般的司机就不一样了，说是司机，但某种意义上那也算是半个助手。

    这样的人，他也是惹不起的。

    “那你给那位开车啊？没准我还认识呢！”

    “我给人民大众开车！”

    “啥？”

    夏凉的回答却是一下子让他有些没没反应过来。

    给人民大众开车？这又是什么意思，随即就见夏凉严肃说道。

    “我是一名光荣的网约车司机！”

    一语言罢，却是让那男人恼火了。

    自己这是被他耍了啊！

    就应该破开网页车的，扯什么单呢！

    “你耍我！小子，你就一个破开车的，还敢耍我？”

    但面对他的怒火，夏凉却是不急不躁。

    反倒是旁边的吴岚开口了。

    “你什么意思！网约车司机怎么了！这也是为人民大众服务！多崇高的职业啊！你还看不起！”

    见到美女生气，这男人也是没反应过来。

    这是什么套路。

    刚要开口解释。

    吴岚却是没等他出声就补充道，

    “我讨厌你这种狗眼看人低的人！老公我们走吧！这个人不配和咱们说话！”

    夏凉也是点了点头，随后两人就直接离开了。

    只剩下那男人一个人，站在马路边凌乱着。

    这个世界怎么了？

    什么时候网约车司机变成那么值得骄傲的职业了？

    难道自己这个当老板的还不如开网约车的？

    一时间他就那么呆愣在了原地。

    实在是想不明白，那个空姐美女是怎么看上一个网约车司机的。

    而且还那么骄傲。

    周围的人路过看到他那表情，都纷纷以为这是个傻子。

    .....

    夏凉和吴岚两人走开一段距离后，偷偷回头看到那一脸呆愣的男人。

    都是不由自主的偷笑起来。

    “你看，那个人好像是个傻子！”

    吴岚笑嘻嘻，颇有一种小朋友恶作剧成功的喜悦感，两人就这样走在街上，却是吸引了不少的目光。

    毕竟帅哥美女的组合走到哪里都是会引人注目的。

    在加上现在吴岚身上可还是穿着空姐制服呢，夏凉也是及时发现了这个事情。

    “我说，你要不要找个地方换个衣服啊！这样穿着制服真的好吗？”

    经过夏凉的提醒，吴岚也是一拍脑袋说道。

    “对了！我都忘了这回事了！把行李箱给我！”

    (本章完)

