    东方锦也是因为两个孩子的缘故，伤势有所好转，没想到他们今晚去最后一次时却被纳兰湮儿发现了。

    纳兰湮儿非但没有感谢他们，还想要痛下杀手。

    独孤鹜还未来得及细问，凤小鲤经历了这一晚，又惊又怕，她又大量动用了佛钵里的煞气的缘故，一回府就累得昏睡了过去。

    看到女儿儿子的模样，独孤鹜更加自责，他此时恨不得杀入太子府。

    “难道说东方锦的伤势好转，是因为小鲤的缘故。”

    陆音一脸目瞪口呆，他已经替东方锦看过伤势，那家伙除了文华印没办法凝聚之外，伤势已经恢复了八九成，这几天应该就能够醒过来了。

    可是按照太子早前在皇宫里所说，东方锦的伤势很重，所以必须请医佛出手，太医院的那群太医的医术，陆音早已经见识过了，那都是一群庸医不可能治疗好东方锦的伤。

    “原来是亏了小鲤的一张嘴，不过这事儿有点危险，我劝你等到小家伙伤势好了之后，就把他们送走，尤其是小鲤。”

    陆音担忧太子府的人再下杀手，纳兰湮儿要杀了灭口。

    “太子府得给我一个交代。”

    独孤鹜嚯然起身，脸色铁青，他对太子府和纳兰湮儿已经足够忍让，可是昨晚太子府的人却触碰到了他的底限。

    早前独孤鹜对纳兰湮儿还有一丝旧情，此时，所有的一切都已经荡然无存了。

    “独孤，你别冲动。”

    见独孤鹜满脸怒色，陆音也吃了一惊，独孤鹜的脾气冷酷，可是他行事作风一向很是沉稳，想来是凤白泠与一双儿女接连出了事，他才乱了心。

    “不好啦。”

    就听到一阵嘈杂的脚步声，二皇子跌跌撞撞跑了进来。

    “二殿下，你怎么来了？”

    陆音吃惊，这个时辰二皇子跑到顺亲王府，难道说是……

    “独孤鹜，你快跟我来，要出人命了。”

    一大早，二皇子就满脸的惊色。

    看他的样子应该是刚从床上爬下来。

    “太子带人杀进了牢里，说是要杀凤白泠。”

    “什么？”

    陆音和独孤鹜都是脸色一变。

    “太子疯了不成，独孤还没找他们算账，他反倒恶人先告状？”

    陆音诧道。

    “我已经让人拦着他，可是眼看着就要拦不住了，这次可真是有些麻烦，东方锦死了。太子要凤表妹偿命。”

    这个时辰，原本二皇子还在府里睡觉，哪知道，京兆尹那边突然传出话来说是太子要杀凤白泠。

    二皇子瞌睡虫一下子就吓没了。

    “东方锦死了。”

    独孤鹜和陆音满脸震惊，尤其是陆音。

    “这不可能，我早些时候刚去替东方锦看过，他的伤势已经稳定了，很快就能醒过来了。”

    陆音自诩不会看错。

    “是真的死了，这下子凤表妹真的是捅破了天。”

    二皇子也知道自己拦不住太子，只能来找独孤鹜。

    凤白泠打伤东方锦这件事就已经很棘手了，好不容易皇上答应，只要医佛出面救了东方锦，此事情就可以赦免，可是东方锦这一死，凤白泠等于是杀了人，太子府绝不会放过凤白泠。

    听说纳兰湮儿都已经昏死过去了，太子怒气冲冲提着剑就往京兆尹的牢房去了。

    “我看我的人是拦不了多久了。太子带了一众侍卫前去，狱卒无法制止太子，你还是快赶过去看俺吧。”

    二皇子话音刚落，就见身旁的独孤鹜嗖的冲了出去。

    “这到底是怎么一回事？”

    陆音还是一头雾水，今晚发生的事情实在是太过离齐了。

    半个时辰前，凤白泠进入了医疗舱。

    她看了眼培养皿，这一看，她眉头不由皱了起来。

    凤白泠在培养皿里加入了灵泉，灵泉加速了虫卵的孵化。

    她看到了一条一条比头发还要细的虫。

    果然没有错，独孤皇贵妃在皇宫的食物里动了手脚，不仅如此，楚都里的酒楼还有茶室的食物可能都有问题。

    凤白泠的眉头一下子皱了起来，虽然虫已经培养孵化出来了，可是这些虫凤白泠从未见过。

    要想知道这些虫到底有什么作用，还需要进一步的实验。

    凤白泠还得近一步观察，才能确定，这些虫是怎么影响人体的。

    可仅靠手头的线索，凤白泠无法将事情的真相说出=去。

    凤白泠沉思着，离开了医疗舱。

    深夜前后，凤白泠被一阵嘈杂的脚步声惊醒了。

    一名狱卒慌慌张张赶了过来，他连忙打开了牢房。

    “鹜王妃，您快出来。”

    牢房外喧闹声骤起，似有人要闯进来。

    “发生了什么事？”

    凤白泠意外道，这个时辰，京兆尹的牢房外怎么会闹闹哄哄的？

    “太子来了，说是要你偿命。二皇子见手下等人阻拦不住太子，已经亲自去请鹜王了，二皇子让我带着你先逃出去。”

    那名狱卒满头大汗，他显然未见过这种场景，外头的是太子，里头的鹜王妃，身份都不好惹。

    “太子要杀我？”

    凤白泠眉头不由拧起。

    “说是皇长孙死了，太子要替他报仇。”

    狱卒急得直冒汗，他带着凤白泠就要往外走。

    可牢房外已经被太子府的人包围住了。

    “后面还有一条密道，您随小的来。”

    狱卒急急忙忙拉着凤白泠往牢房深处走。

    东方锦死了？

    这怎么可能？

    凤白泠很吃惊，东方锦的情况，独孤鹜也简单说过，陆音已经前去替东方锦诊断了，东方锦虽然被凤白泠射伤，但是凤白泠很清楚，自己那一箭，不足以致命，只是射穿了东方锦的文华印罢了。

    加之有陆音出手，东方锦不可能丧命才对，除非……

    凤白泠的眉心越皱越紧。

    此时的凤白泠，已经意识到，自己是被人陷害了。

    杀死东方锦，然后加剧自己和太子府的矛盾，也让太子有了诛杀自己的借口。

    凤白泠的脑海中瞬间闪过一个念头，她第一时就想到了纳兰湮儿。

    可死的是东方锦，他好歹也是纳兰湮儿的儿子，虎毒不食子，纳兰湮儿不至于痛下毒手才对。

