    尤涅佛说出这样的话，自然是迎来斯内普的冷冷一瞪，但正是这一瞪，却令尤涅佛心中快慰不少。

    这几日，斯内普的坏情绪着实传染了不少给他，现在算是还回去了。

    邓布利多看了看斯内普，又看了看尤涅佛，笑了笑说：“看来我赶回来的正是时候，不然我们的歌瑞尔先生就要憋闷坏了。”

    “不过现在先不聊这个，这里还有一位美丽可爱的女士要介绍呢！我们三位男士总不能冷落了她！”

    他拍了拍女孩的背，轻轻把她推上前，也不等他做什么鼓励，女孩就主动上前一步，礼节性地伸出右手，说：“我是隐德莱希·罗尔，请多指教。”

    尤涅佛也伸出手，与隐德莱希轻轻地握在一起，手的温度很低，像从冰块里刚刚解冻。

    “我是尤涅佛·歌瑞尔，请多指教。”他嘴角噙着一些笑意，心里其实颇为愉悦。

    “你们以后就是同学啦！”邓布利多揽住两人的肩，也开心地笑起来。

    “让我想想，接下来我们该干什么？”他笑吟吟地说，“是去摩金夫人长袍专卖店给你们定制校服？还是去奥利凡德魔杖店给你们配一把魔杖？”

    “邓布利多教授，我觉得你应该先去和福吉谈一谈。”斯内普脸色难看地提醒。

    “不然，你的学校恐怕要失去一位斯莱特林学院的院长，以及一位学识渊博的魔药课教授。”

    “噢！瞧我这一大把年纪，什么都记不住！斯内普教授，你说得对，我是得去和福吉聊一聊，相信他一定会非常欢迎我。”

    然后，邓布利多话锋一转，说:“只是，那谁来带我们的小女士和小先生去买上学用品呢？”

    斯内普脸色更加难看了：“我带着他们两个出去，没到两分钟，魔法部的人就会像堵住抽水马桶一样堵在路上。”

    “不会的。”邓布利多摇摇头说，“总之，我们还是先出去吧，想必我们的歌瑞尔先生已经急迫得想要呼吸新鲜空气了。”

    说着，他就打开房门，紫色的长袍拢着尤涅佛和隐德莱希，向外走去。

    斯内普也就只好跟上，顺便带上了门。

    来到走廊上，尤涅佛回头看，就见门上贴着一个黄铜数字13号。

    他又看向隔壁两个房间的门，一个贴着12号，一个贴着14号。

    他问：“这间房间是被施了什么魔法么？前几日，魔法部的人来这里搜查过，却对此视而不见。”

    邓布利多笑着说：“是的，13号房间被施了赤胆忠心咒，一种高级魔咒，它的作用是，让这个房间只能被我和我信任的人看到，而其他的人却怎么也摸不着。”

    “是不是很神奇？”他扬了扬眉毛，“在霍格沃茨，你们以后也能学会这个魔法，只要你们勤奋好学。”

    “是挺神奇的。”尤涅佛说，“但中间少了一个房间号，不会觉得很奇怪吗？”

    “这就是我的一点小聪明了。”邓布利多说，“旅馆房号避开13号是一件很正常的事情。”

    说着，他就带着尤涅佛和隐德莱希走下楼梯，楼梯相当干净，和走廊和房间一样。

    但一走到下层，印象就要完全改观，一个脏兮兮的小破酒吧映入眼帘。

    几个老太婆坐在屋角喝酒抽烟，一个穿着猩红色长袍、扎着马尾辫的男人正和秃顶的脑袋瘪得跟胡桃似的酒吧老板攀谈，酒吧老板脸露难色。

    “威廉森，不是我不协助你，而是之前我已经让你们搜查过一遍房间了，但你们什么都没有发现！再让你搜一遍，所有的房客都会投诉的！”酒吧老板说。

    “就一遍！”威廉森将他的马尾辫甩到后头，“我的直觉告诉我，这里会找到线索的，汤姆，你知道一个巫师的直觉意味着什么吗？”

    “难道是预知未来？”酒吧老板汤姆撇了撇嘴巴，不无嘲讽地说，“那你为什么不去霍格沃茨教占卜课呢，我的朋友？”

    “这不能怪我。”威廉森无奈地说，“主要是我纯靠直觉，而没有系统性的方法。让我再搜查一遍呗，看在我们是老朋友的份上。”

    然后汤姆就没再搭他话了，两只眼睛睁得老大。

    “汤姆？汤姆？”威廉森呼唤道。

    汤姆这才回过神来，一脸认真地说：“没准你还真的有预知天赋。”

    “哈？”威廉森回过头，就瞧见邓布利多从楼梯上走下来，身后跟着一个女孩子和一个男孩子，再后面就是斯内普那张阴郁得要滴出水的脸。

    瞬间，所有的目光就都汇聚过来，威廉森一脸难色地走上前去。

    作为魔法部的傲罗，他必须要有所行动，但邓布利多，当代最伟大的巫师，却站在了他想拿下的两个人的前面。

    这抓也不是，不抓也不是，他开始有些后悔自己为什么到这儿来了。

    但幸好这份纠结没有维持多久，他就听到邓布利多热情地说：“威廉森，你是叫威廉森没错吧，我还记得你，魔法部的傲罗，我应该没记错吧。”

    威廉森一下子就感到舒服多了。

    最伟大的巫师认得他！而且听上去也没有什么敌意，反而非常热情！

    “是的，您没记错，我是威廉森，尊敬的邓布利多阁下。您这是去哪儿？我是说……”他朝邓布利多身后看去，显然还没有忘记自己的职责。

    “噢！我正准备去找福吉聊聊天呢！顺便解释一些误会！你知道的，一些误会如果不解释清楚就会惹出大麻烦，所以我不得不去。感觉可能会大费口舌，希望福吉那里有冰镇的柠檬汁！”

    邓布利多热情洋溢地说着，然后突然拍了拍威廉森的肩背，手臂也搭了上去，像和朋友讨论私密话题一样小声地说：

    “我能请你帮一个小忙吗，威廉森？”

    “我能帮您什么呢？”威廉森小心翼翼地问。

    “也没什么，就一个小忙，斯内普教授现在想带着两个小巫师去对角巷买点东西，就是去霍格沃茨上学用的，我想请你跟着一起，让你的同事不要打扰到他们。”邓布利多说。

    “您难道不知道魔法部在抓……找他们吗？”威廉森头疼地说。

    “我当然知道，但这个误会马上就要解除了，我找福吉谈的就是这个！”邓布利多风轻云淡地说，“而且，既然有你看着，就算我和福吉谈不拢，他们也跑不了，是不是这个道理？”

    “好像是这个道理，但是……”威廉森有些犹豫。

    “看在我一大把年纪，一把老骨头的份上。”邓布利多说，“我请你吃滋滋蜂蜜糖！”

    他拿出一块糖放在威廉森的手上。

    威廉森脸色挣扎了一下，最后点了点头。

    他当然不是为了一块糖，但是邓布利多的请求真的很难拒绝。

    而且这件事的确是有功无过，答应一下似乎也没什么。

    见威廉森答应下来，邓布利多抬起头，冲酒吧门口调皮地眨了眨眼睛，一个高大的黑色人影又走了回去。

