
　　当然，万山刃心里还是打着鼓敲着锣的，他只能希望张二全钓上来的鱼更小，否则的话，他的脸皮就丢大发了。

　　毕竟相对于成老头和张二全来说，他在海上钓鱼的时间更多，怎么说钓鱼技术也应该比这两人强一些才对。

　　大鱼在海里拼命挣扎着，它有着天生的求生欲，不愿意被人这么轻易的钓上来，因而它使出了最大的力气在海水里折腾。

　　可方小悦丝毫没有半点紧张的神色，双腿蹬在船舷上，身体略微弯曲，鱼竿末端抵在牛皮腰带上，双手不断飞速收线。

　　不得不说，他的收线速度，让万山刃看了之后，不由得松了一口气。

　　肯定是小鱼！

　　为什么这么说？

　　这还不简单嘛，收线那么轻松，说明鱼小没力气啊！

　　可等到那鱼浮上海面的时候，万山刃看了一眼，立马就操起了鱼叉。

　　没法，这鱼太大了！

　　万山刃很熟练的就将鱼叉飞射了出去，鱼叉精准贯入大鱼的眼睛，彻底瓦解了大鱼的挣扎。

　　“是蓝鳍金枪鱼！！！”

　　在一旁的成老头几乎叫得破了音。

　　等大鱼被捞上船之后，一称，万山刃的脸色都变得兴奋了起来。

　　“一百五十八公斤！348磅啊！”

　　“小张啊，这鱼一定要卖给我！记住了，一定要卖给我啊！”

　　成老头一边主动帮着给这条蓝鳍金枪鱼放血，一边叮嘱着方小悦。

　　而万山刃则让方小悦抱起蓝鳍金枪鱼，给他拍了个照。

　　没法，蓝鳍金枪鱼，万山刃这船上以前也钓到过，可348磅的蓝鳍金枪鱼，应该是他这条船买来之后的最高纪录了！

　　要知道，像他们这样的钓鱼艇船主，也是有俱乐部的，在网上也有群，相互之间也是要交流的。

　　人嘛，交流的时候，就炫耀对比。

　　以前万山刃在群里就是个小弟弟，因为他这船上钓过最大的鱼也就是一条黄鳍金枪鱼，259磅罢了，和别的船主一比，真心有些掉脸皮。

　　但现在不同了，348磅的蓝鳍金枪鱼，即便不是群里的最高纪录，至少也排行前十了。

　　要知道，那群里的船主可不下五六百人！M.23sk.com

　　如果不是船上网络信号不好的话，万山刃都想要将照片传上去，炫耀一番了。

　　光是想一想那些船主的脸色，他心里就舒坦无比。

　　不过方小悦这条鱼钓上来之后，钓鱼艇就朝着小岛开了过去。

　　没法，这么来回折腾一段时间，就下午五点多了。

　　是应该将那两对情侣接回来了。

　　毕竟一会就到晚饭时间了，再说了，人家也是出了钱来钓鱼的。

　　当然了，这也不排除万山刃想要借着方小悦这条鱼显摆一下的心思。

　　那两对情侣这个时候也玩得差不多了，该做的事情也躲在岛上做了，或许吧。

　　总之，钓鱼艇一过来，那皮划艇就噗嗤噗嗤的划了过来。

　　这两对情侣在岛上的收获也不算小，抓了一些椰子蟹，在海边捡了一些海胆，海参等等之类的海产品。

　　谷</span>不过话说回来，两对情侣之间看上去有些情绪不太对。

　　方小悦后面拉着雷大勋一问，果然出了问题。

　　原来，这抓椰子鞋，捡海产品都是金全水的建议，可到了真抓的时候，这金全水就不行了。

　　看见椰子蟹就吓得哇哇叫，他女友也好不到那里去。

　　因而不管是椰子蟹还是海产品，基本上都是雷大勋这对情侣抓的，金全水这一对情侣完全没起到任何作用，反倒是王秋菊在玩椰子蟹的时候，不小心放跑了几只，差点没将云香兰气得和她吵起来。

　　了解到这一切之后，方小悦也有些无语。

　　那金全水从上船开始就大话连篇，还吹嘘过自己是什么野外生存专家。

　　野外生存专家就这水平的话，恐怕在野外得饿死。

　　当然，云香兰的性格很好，也没有真的和王秋菊吵起来，只不过在船上烧烤的时候，不和王秋菊继续说话就是了。

　　烧烤的主力是方小悦。

　　虽说厨艺没能完全恢复，但他也恢复到了厨艺6级的程度。

　　之前是成老头担任主力，万山刃和方小悦一起从冰库里拿出冻肉，鱼等等来腌制。

　　不过万山刃看方小悦的腌制手法倒是有些惊异，毕竟这腌制手法看上去颇为高明，就连成老头也感觉不错。

　　等烧烤的时候，万山刃拿出两个烧烤架，成老头一个，万山刃一个。

　　可方小悦不太放心万山刃的烧烤技术，索性就抢着自己来。

　　万山刃也不太相信方小悦的烧烤技术，可等方小悦烤好一排肉串，万山刃拿起一串一尝。

　　眼睛都瞪大了。

　　太好吃了！

　　万山刃可以打包票，自己从没有吃过这样好吃的烤串。

　　当然，这并不奇怪，万山刃虽说有钱，但一般街上的烧烤摊子，甚至于专门的烧烤馆，里面的烧烤师傅在厨艺上的等级，最多也就是2-3级，厉害一点，在烧烤上浸淫二十多年的师傅，也就是4级罢了。

　　毕竟烧烤这玩意和厨房里做菜还是有些不太一样的，烧烤这门手艺在以前不像八大菜系，是没有传承的。

　　在这样的情况之下，绝大多数的烧烤师傅都是自己钻研出来的技术，因而等级不高。

　　但方小悦厨艺6级里的烧烤技术，那可是无数烧烤师傅传承凝结而来的精华，较之厨艺4级的烧烤技术不知道高出多少。

　　当然，在方小悦自己看来，厨艺6级的烧烤技术也就那样罢了。

　　因而随着万山刃的惊呼声响起，其余几人也纷纷试着尝了尝方小悦的手艺，然后一直认为比成老头的技术高。

　　这差点没把成老头给羞死。

　　要知道成老头可是天鲜酒楼的厨师长，精通三大菜系，乃是天平市名厨之一，现在居然在烧烤上被一个小青年给碾压了。

　　这着实有些丢厨师的脸。

　　可等他尝了尝方小悦的手艺之后，就算上是心服口服了。

　　烤肉色泽金黄引人食欲，香气扑鼻，肥而不腻，入口饱满......

　　总之，成老头把自己所知道的形容词都叠加在一起，才将这烤肉的味道给形容出来。

　　雷大勋和云香兰两人对方小悦的烤肉是赞不绝口，反正他俩是吃得最多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1113章、初战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 