众人皆是一惊，什么？武通是武泽的兄弟，开什么玩笑？这样的事情，城主竟然对谁都没有说过，看来这个兄弟在他的心中有着不一样的分量啊！“你原本就应该是一个死人了，你怎么又活了呢？”武泽现在的脸色自然是很不好看的，这个男人根本就是自己多年以来的噩梦，为什么到了现在这个噩梦又是重现了呢？“你说的不错，我确实是死了，而且是无比凄惨的死去的，这一切都是你的错，我的哥哥！”武通终于是露出了自己的真实面容，这是一张伤痕交错的脸！

胆子小的战士当场就是叫了出来，这已经不是一张脸了，“多少年了呢？我都不敢以自己真实的面容出现，你可知道这是一种什么样的滋味儿吗？不，你是不会知道的，你从以前开始就一直都是高高在上的武泽，这一点从来都没有变过！不过现在好了，这三十年河东三十年河西，现在我终于是把你踩在了脚底下！”

说来也真是可笑啊，造成这样的原因竟然是你是嫡长子，而我是庶出，就是因为我比你晚出生了一分钟，你我之间的命运就发生了惊人的变化，要不你来告诉我，若是换成你，难道你就可以忍受吗？虽然我的天资不如你，可是我足够的努力，单单就是这一点，你就无法和我相比，可是我一生都无法修炼家族的家传绝技，这灭心感应诀究竟是怎么来的？难道不是家族的吗？”

天陆说的不错，这灭心感应诀的确是家族中代代相传的强大招式，武泽其实本不姓武，他姓天，原名天剑，天家原本也是天元王朝的功勋家族之一，昔年也是无比的辉煌的，可是也正是因为锋芒太露，导致被人陷害，家族一蹶不振，再也无法回到巅峰时期了，渐渐的就从一个超级家族变成了以武为核心的二流家族，可是天家的人一直都是不死心，他们每一代人都是希望能够重振家族，因此对于后代的训练也是最为的严苛的。

在这一代代人的努力下，天家终于是从之前的颓败一点一点的恢复了，就算是被奸人陷害了，可是他们家族的气节不能舍弃，眼下只有自己强大了，才能真正的找回从前的尊严，每一代的家主都是十分的明白这个道理，就这样大约是过了整整二十年的时间，天家终于是出了一个不世出的天才，一年的时间内将天家的绝技灭心感应诀修炼到了灭心诀，这在当时绝对是前无古人的事情，那之后，此人只身一人前往仇人的所在地，用了半天的功夫，将当年陷害家族的人彻底歼灭！

此次一战之后，这人的名号响彻整个天家，当时的家主为他赐名天正，天正于是就顺理成章的成为了天家的下一任家主，此人不但实力强大，而且治理也是很有一套的，他成为了家主后，用了三年的时间，将天家治理的极好，人民真正的过上了好日子，这一年他的两个孩子出生了，分别是天剑和天陆。小时候的天剑和天陆那是十分的要好的，天陆就和小尾巴似的，只要找到了天剑，那么就一定是可以找到天陆。

“咱们的天剑真的是无比的可爱啊，而且天赋惊人，看来这振兴天家的梦想，是完全可以托付给他了！”这是天家的长辈们对天剑的一致评价，“那么天陆呢？他怎么样？”天陆一样是自己的孩子，他也希望这个孩子能够像他的哥哥一样，成为这天家的门梁！“天陆吗？那个孩子也是不错的，可是和天剑相比，那就差远了，天正你应该知道你的身上有着多么重的担子，你的孩子一定要是最好的才可以，咱们天家只要有一个天剑就可以了！”

大祭司从以前开始就是天家的主心骨，家主是天家的骨头，而这位大祭司则是家族的灵魂，有许多英名的决策都是这位大人决定的，可以说若是没有这位大人，天家早就完蛋了，那是根本无法存在到今日的，而且他说的话都应验了，他是从来都不出错的！对此，身为家主的天正也是没有办法，大祭司说的不错，一门同样的招式心法，天剑仅仅是用一天就可以彻底的领悟，剩下的就是练习了，而天陆呢则是需要一个月的时间才能做到，这就是差距！

更加不巧的是，大祭司的这一番话是让天陆的母亲听见了，原本他是叫家主去吃饭的，没想到竟然是听到了这样的一番话这让她如何能忍？说自己的孩子不如天剑？这怎么可能？将天陆叫到了自己的面前，“孩子，你希望永远都跟在你哥哥的身后吗？难道你就真的不想超越他吗？你是家主天正的孩子，一定要明白这个道理！”孩子在小的时候，是很容易受到外界的影响的，天陆这一年不过是一个年幼的孩子，他无比稚嫩的问道：“哥哥对我可好了，什么都想着我，今天他还教给了我一套厉害的拳法呢？母亲，我这就打给你看！”

“你这个孩子每天不是吃就是玩，为什么就是不明白我的苦心呢？你哥哥对你好，你可知道他将来是要成为家主的，一旦他做了家主，那么你呢？你是森么位置，他还能容得下你吗？为什么你就是不愿意去想这个问题？”女人现在是真的生气了，他一把将天陆推到在地，天陆的头磕在了桌角上，顿时是鲜血不值，可是他并没有哭泣，“母亲您不要生气，您说的话我都记住了。”从这一天开始，天陆的内心就发生了惊人的变化，他开始了刻苦的修炼，为的就是不再看到母亲伤心的脸！

可能是自己的天赋真的不够，不管怎么做，那都是无法超越天剑，对此，他也是十分的无奈，可是后来还是发生了一件事情让天陆彻底的改变了，多年后，天剑终于是成为了家主，天正在临终前对他说道：“你和天陆是兄弟，这一点是无法改变的，你是哥哥，一定要好好的爱护他！”在天剑成为天家家主的第二天，天陆的母亲身亡，当时所有的证据都是指向了天剑！

兄弟二人为此是发生了一场惊人的战斗，最终天陆不敌天剑，身亡！事情不是天剑做的，可是天陆不听，那么就只有打了，可是这一失手，终于是酿成了无法挽回的错！