    这是......什么呀？

    艾希整个人都看呆了，还在海里浮空状态，对方哪来这么大爆发力？

    旁边的凯斯倒是看清楚了，那个大个子，直接将身体崩成了一把弯弓，而后直接弹射出去了，他知道一些纯正的战士对肌肉的控制达到了一个匪夷所思的水准，可这再怎么说，爆发力也太夸张了吧？

    老实说，艾希的箭恐怕都不一定有这胖子冲出去的速度快！

    “走.....跟上去看看......”凯斯愣了一会后，招呼起了还在迷茫的队友，一群人晃过神来，一脸的纠结，那真的是一个排名九十八学院战士的水准？

    哪怕是王牌，也太超格了吧？

    这基础能力简直爆炸，老实说，艾希觉得排名前几的那几个近战系但轮体质的话，恐怕还真不一定比得上这家伙，虽说基础能力好不代表战斗就一定能赢，可.....起码代表了这个新人的可塑性.....恐怕是妖星那样的水准！

    艾希小心翼翼看了看身边同样几个来自山达尔学院的泰坦，那几个家伙表情很平静，似乎已经习以为常，让艾希更加忐忑起来。

    这群泰坦.....山达尔从哪里找来的？

    一群人加紧速度游了过去，一路上像是被鱼雷炸过一样，到处充满了巨大力道爆发的漩涡，强大的吸力让众人游起来非常费劲，可一想到这些都是人为的，心中就更加纠结了.....

    “看样子控制力并不怎么好......”凯斯传音艾希道。

    “为什么这么说？”艾希愕然的看向凯斯，就刚才那弯弓式的肌肉爆发，队长哪点看出人家控制力不好了？

    “就那爆发力，应该第一时间就追上鱼了，结果现在都看不到人影，自然是没抓到，速度快过那鱼结果没抓到，不是控制力差是什么？”

    艾希直接翻了个白眼，队长你是不是对控制力有什么误解？

    那种程度的爆发力，去抓那么小一只滑不溜秋的小鱼，还是在水里，你以为是顶尖刺客呢？这拿刺客的标准去评价一个战士是不是不太好？

    不过她也没反驳，她知道队长需要一点说服自己的安慰，毕竟山达尔这个王牌展现的实力太过骇人，有些脱离他们合作的水准了.....

    “队长，看到人了！”队伍里一名法师眼尖的指着前方。

    众人连忙看了过去，前方漂浮的不正是蒲云川吗？不过此时他的状态比较奇怪，好像.....肿胀了一圈？

    人处于漂浮状态，肚子鼓得像个气球......

    众人一惊，连忙游了过去，蒲云川看到他们顿时激动，连忙传音道：口袋、口袋！

    众人愣神，要口袋干嘛，艾希倒是看清楚，蒲云川鼓胀的肚子里好像有什么东西在蠕动.....

    连忙拿出自己空间袋里一个高级的复合材料袋子递了过去，蒲云川一把接过，呕的一声，众人便看到，起码七八条通目鱼从嘴里吐了出来，只把所有人都看傻眼了......

    “川哥......你这是？”旁边一起来的玩家也一脸呆呆的看着他。

    蒲云川欧的一声，将最后一条鱼吐进袋子，随即才传音道：“麻蛋，看不懂啊？劳资就一条短裤傍身，不装肚子里难道塞裤裆里？”

    众人：“........”

    空间袋不能装活物，对方如果没带袋子的话，好像.....一时间也的确没办法的样子，可是.....还是有些碎三观呀.....

    “兄弟......”凯斯一脸激动，连忙道：“怎.....怎么有这么多条？”

    “哦......”蒲云川拍了拍肚子，缓过神来传音回道：“刚才抓到第一条的时候又看到几条，一时间没办法，只有把鱼吞了一直追了.....”

    凯斯闻言和艾希互相看了看，彼此眼神中都复杂无比。

    对方真能在这种高速的爆发下抓到鱼.....

    关键是那鱼身体里明显是有线索的，他们都知道，一种线索只有一把钥匙，对方抓了这么多条，恐怕一条线索都快凑齐了，但关键是怎么分配呢？

    老实说，如果是正常情况，为了尽快晋级，他们恐怕已经动手抢了，可现在.....面对这怪物，凯斯真没把握！

    这种基础能力，只要战斗技巧不是太拉垮，恐怕全队都留不下他，更不要说人家还有几个队友在旁边.....

    “拿着吧......”就在两人眼神交流间，蒲云川吐完后，很嫌弃的将袋子递给了艾希，艾希愣愣的接过袋子，一脸懵逼.....

    这么信任他们的吗？

    “兄弟......”凯斯楞了楞，对方这么耿直，再加上这夸张的实力，考虑了一下，最终没有打歪心思，小心翼翼问道：“这线索，咱们怎么分配？”

    “不是一开始说好了吗？”蒲云川奇怪的望着他们：“两个小队，搜集的线索优先归带队的，一队搜集到位了，就去帮另外一支小队......”

    优先归带队的......

    艾希和凯斯顿时沉默，一开始的确是这么说好的，可刚才.....可以说整个抓鱼过程他们没出到一点力，完全是人家一己之力拿下的，换做正常人恐怕都不会守一开始的约定吧？

    这家伙......该说太耿直还是太傻？

    一时间，艾希和凯斯都突然为刚才心头打算抢夺的心思而有些羞愧起来......

    “额，你们自己检查一下，看看这线索是什么，我得上去换口气......”蒲云川说着直接朝着上方海面游去。

    艾希闻言不由翻了个白眼，原来这家伙还知道要换气呢.....对方要不说自己都以为对方是不是有娜迦血统，可以用腮呼吸的？

    不过这一口气是真够长的呀.....

    刚才一路起码游了一个多小时，而后加上刚才爆发追鱼那一段，那种激烈的追逐情况下，他那一口气居然撑得住到现在，还能和他们掰扯下才上去换气，这肺活量.....特么属鲸鱼的吧？

    “我们也上去吧......”凯斯吸了口气道。

    周围看样子应该没有那种通目鱼了，他也不指望一下子就把整个线索搜集齐，再加上他们的元素盾越来越薄，也该去海面冲冲能了......

    一群人点头，随即都快速的跟着游上了海面。

    可刚到海面，一道巨大的压力扑面而来，随即便看到，海面上，两个高大的红色巨人饶有兴致的和蒲云川对峙着，凯斯看到这一幕整个兴奋的心情瞬间跌到谷底.....

    神奥学院的人！！！

