    “乒乒乓乓，叮叮当当！”

    激烈的金铁碰撞声响彻四野，灌江口天空之上，四道身影来回闪现。

    每当有身形重合之时，都会响起刺耳的兵器碰撞声。

    “喂，你们两个有完没完？你们拦俺老孙干什么？”

    再次被两个棒子拦住的孙悟空，气急败坏的怒斥其他两只猴子。

    李文变化的猴子翻了个白眼，挥舞了一下手中的金箍棒，没好气道：“明明是你拦着俺老孙好不好？我看你就是个假的，故意不让俺老孙赢这个三只眼。”

    “哼，明明是你们两个拦俺老孙，现在反倒是恶人先告状了，真是岂有此理！”

    六耳猕猴冷哼一声，也连忙插了一句嘴。

    停下手来的杨戬，看着又吵起来的三只猴子，便手拄着三尖两刃刀，看起来热闹来。

    其实在一开始交手的时候，他就知道哪个是真，哪个是假了。。

    真正的孙猴子，在下手的时候都是用尽全力，想要用最快的速度打败自己。

    而那两个假的，在与他兵器碰撞的时候，都是点一下就走。

    别看声响非常大，法力波动也非常猛，其实根本就没用力。

    受人所托的杨戬，也没有点出那两只假猴子，反倒是追着真猴子打了起来。

    毕竟当年跟他交手的是真猴子，三界流传他不如猴子的，也是那只真猴子。

    所以他的目标只有真猴子，至于那两个假的，他也没有心思管。

    “我说三位，咱们也打了一天了，眼瞅着天快黑了，我已经让家妹准备了些饭食，不如吃点东西，等恢复了体力以后，明天再打。

    只要你们三个能打败我，我一定会把哮天犬告诉我的话告诉你们，你们看怎么样？”

    见到三个猴子吵个不停，杨戬抬头看了看已经垂落一半地面的金乌，提议先吃点东西。

    孙悟空本来想拒绝，可还没等他说话, 两个猴子就答应了下来。

    感受着盯向他的三道目光, 孙悟空冷哼一声, 收回棒子第一个走了下去。

    “二位，请！”

    看着气呼呼走下去的猴子，杨戬微笑伸手邀请李文和六耳猕猴。

    “打扰了！”

    李文和六耳猕猴对着杨戬抱拳一声感谢后, 便在杨戬的引领下，走进了灌江口。

    参加晚宴的人并不多, 只有三只猴子杨戬和梅山六兄弟。

    在饭局之上, 杨戬和梅山六兄弟, 一直劝三只猴子喝酒。

    孙悟空本来心中就郁闷，所以对于来酒丝毫不拒绝, 几乎是酒到杯干。

    很快，孙悟空就喝的醉醺醺的了。

    见到猴子已经喝的差不多了，李文隐晦的对杨戬使了个眼色。

    收到信号的杨戬, 微微的点了点头, 然后起身拿起一壶新酒, 对着三只醉醺醺的猴子道：“我等几人也算是不打不相识, 今日咱们喝的非常痛快，只不过这凡间酒还是差了点, 我这有一壶当年参加蟠桃盛会，玉帝赐的御酒，来来来, 今日几位都在，咱们好好品尝一番！”

    说罢, 就给几人纷纷满上。

    “不能喝了，不能喝了, 再喝就耽误事了！”

    已经喝的有些醉眼迷离的孙悟空，见杨戬又给他倒了一杯, 连忙伸手推迟。

    “大圣，咱们俩怎么说也是老交情了，我拿出我珍藏的酒，你竟然不喝，你这不是不给我面子吗？”

    眼看就要完成嘱托，杨戬哪能会放弃。

    只要把两只猴子灌倒，自己答应的事情就算完成, 也可以心安理得的收下两颗人参果了。

    “这…”

    感受到杨戬真诚的目光，孙悟空犹豫了一下，看了看手中的一杯酒，咬牙道：“这是最后一杯！”

    “哈哈, 这才对嘛，来咱们干！”

    杨戬哈哈一笑，给梅山六兄弟使了个眼色。

    六人也连忙站起来，举着杯子，邀请李文和六耳猕猴。

    一直在警惕着杨戬的六耳猕猴，注意到了杨戬的眼色，就对手中的酒杯警惕了起来。

    “来来来，请请请！”

    杨戬哈哈大笑，豪爽的举起了杯，与三只猴子碰了一下，然后仰头一口干了下去。

    喝干了手中的酒杯中的酒，杨戬对着三只猴子示意了一下空酒杯，然后伸手邀请。

    见到杨戬喝下去没事，六耳猕猴不但没有放松警惕，反而看向了梅山六兄弟。

    注意到六耳猕猴的眼神，梅山六兄弟哈哈一笑，也举杯喝了下去。

    “大圣，你不会是怀疑本君在里面下毒吧？”

    一直在观察三只猴子的杨戬，见到六耳猕猴一直在盯着他们看，便拿着手中的空酒杯，摇摇晃晃的走了过去，揽住了六耳猕猴的肩膀，醉醺醺的问道。

    “没有没有，俺老孙怎么会有这样想，喝喝喝！”

    六耳猕猴干笑一声，然后再杨戬目光的注视下，一口闷了杯中之酒。

    至于孙悟空和李文，在杨戬举杯的那一刻，就已经干了下去。

    孙悟空是真的喝醉了，所以对手中的酒也没有什么怀疑，和杨戬一同干了下去。

    而李文则是知道这酒是什么，所以在杨戬举杯的那一刻，也一同喝了下去。

    等所有人把酒喝下去以后，杨戬笑呵呵的回到了自己的位置，邀请众人吃菜。

    而恰好这时，三圣母也带着哮天犬端来了两盆新菜。

    “二哥，三位大圣，六位哥哥，这是我新研究的菜，你们品尝一下！”

    将菜放到桌子上，三圣母微笑的对着几人说了一声，随后就期待的等几人的点评。

    “来来来，都尝尝我妹妹研究的新菜，三位兄弟，我可跟你们讲，我妹妹的手艺可是三界一绝，如果没客人来，平时我想尝一下都没有机会，今天能吃上这顿美味的晚宴，也是拖了三位的福，来来来，品尝一下。”

    杨戬笑呵呵的拿起筷子，邀请三只猴子一同品尝。

    喝下酒，没有感觉到不对的六耳猕猴，怀疑自己刚才可能误会了，便笑呵呵的第一个拿起了筷子，夹了一大口菜，放入了口中。

    然后就对着三圣母，竖起了大拇哥夸奖了起来了。

    吃人嘴短，拿人手短，自己有事求人家不说，人家还准备了这一大桌子丰富的美食，怎么样也要说几句好话，不然显得自己多么没礼貌似的。

    就在六耳猕猴夸奖三圣母的时候，孙悟空也醉醺醺的夹了一口，塞入嘴中连连点头。

    只不过两个猴子没注意，在这盘菜上来以后，李文就屏住了呼吸，对于杨戬的邀请也只是礼貌的笑了笑，根本就没有品尝的打算。

    随着两个猴子品尝了新菜品，正在夸奖三圣母的的时候，两只猴子就感觉到喝入腹中的酒劲，突然涌上了头，随后眼前一阵重影，便一头栽倒在了桌子上，呼呼大睡了起来。

    “我真搞不懂，你这样做意义何在！”

    两个猴子倒下，杨戬放下了正要夹菜的筷子，笑呵呵的看着唯一没有倒的猴子。

    李文为自己倒了一杯酒，一口饮下，笑着回道：“只要阻挡一年，就能得到一笔不小的功德，你说这有没有意义。”

    杨戬闻言，若无所思的看了看两只猴子，又瞅了瞅旁边正抱着狗盆，埋头大吃的哮天犬点了点头。

    “好了，我带他们走了，估计没有个小半年，他们醒不过来。”

    随手把酒杯放在桌子上，李文站起来，对着杨戬等人拱了拱手，然后一左一右提起两只猴子，化作一道流光消失不见。

    目送李文离去，杨戬摸着下巴，对着身后的梅山六兄弟道：“你们说，咱们要不要参一手？西游后面的路可是还长着呢！”

    听到杨戬这话，梅山六兄弟都皱眉思索了起来。

