
　　龙老，具体姓名不详。龙老是一名核子战争的遗孤，从在此睁开眼睛的一刻，就在一片废墟。

　　龙老见到一个战士，上前问：“战士叔叔，我的家人在哪里？”

　　这个战士看看他，又看了看他的编号，然后说：“你过来，我帮你查询一下。”

　　这是一位年轻的战士，显然是刚加入不久的。现在，人员严重不足，青壮年都加入军中。23sK.com

　　年轻战士，找来一个女战士，给他查了查资料。

　　女战士问：“小朋友，你叫什么名字？”

　　他摸摸脑袋，想了半天说：“我不记得了，脑袋受伤了，失去了一部分记忆。”

　　女战士愣了一下，带他到了医务所。经过一番检查，小朋友确实脑袋受损，急忙进行救治。过了两天，男孩醒来了，忘记了之前的所有事情，而且是永久失忆。

　　当天，一对长官夫妇，失去了自己的孩子。这队长官夫妇，便收养了男孩。长官姓氏龙，男孩就是龙老。

　　男孩白天跟着战士训练，晚上跟着长官学习。这样过了几年，男孩长大了。男孩被任命龙队长，执行秘密任务。

　　龙队长每次任务，都完美成功，很快被任命一个特战军团。这样，他的军团帮助所在地，打击许多邪恶组织，成为军中利剑。

　　直到有一年，所在地一统，需要到其他地行动。在一次行动中，双方的火力太猛，误伤了普通人，那家有两个小孩。

　　龙军团长，小时候也是这样孤独无助。如果把他们留下，孩子会有危险。

　　龙军团长站在废墟里，开口说：“把他们两个带走！”

　　一队战士上前，把两个小孩带走。男孩一言不发，女孩却吵闹着。

　　女生用其它语言问：“你们要做什么？不要伤害我们！”

　　龙军团长抚摸她脑袋说：“我不会伤害你们。我们军中，从不滥杀无辜。你做研究人员吧。这个男孩，跟着我训练，来减少战争。你告诉男孩。”

　　女孩听到，告诉了男孩。男孩听了，哼了几声没有说话。这个男孩，就是龙老第一子囚牛。囚牛刚到军团，一直捣乱。但时间久了，他明白了军团真的很好。

　　一旦开战，这支军团的每一个战士，都小心的避开普通人。遇到解决不了的敌人，龙军团长出马，来领一支战队出发。

　　他们每人以一当十，顺利的端掉敌军，让战事快速结束。囚牛发现了，只要龙军团长出发，就能减少伤亡很多人。

　　囚牛最终决定加入，跟着军团长学习。此后，龙老有收留了七子，有了八支特战队伍。龙老也脱离军团，建立一支特战军，执行整个地的任务。

　　从此，应该战队名号打响。各大军团，都有战队驻扎，完成攻坚任务。龙老也把战队放权，交给八子管理。

　　成功的红苹果只有9颗，是无污染的大规模武器。启动之后，在几十秒内释放百年的能量。巨大的高温，会湮灭几十公里的一切。一百公里内，船只和飞机会融化，沉入茫茫的大海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，17.番外（应龙军团）免费阅读。https://xs.23sk.com 