    “也不能说现在过得不开心，是现在长大了，无忧和无虑就不属于我了。”

    柳语嫣轻笑道：“忘了，你还是个只有十九岁的弟弟呢，不会理解姐姐现在的心境。”

    陈阳无言以对，这年头的小姑娘都喜欢装深沉啊。

    他是个弟弟？

    不理解姐姐的心境？

    拜托，哥们可是从2022年穿越回来的。

    真说起阅历和人生经验，你个小黄毛丫头还太嫩！嗯…尽管全身上下确实很“嫩”

    “你怎么不说话啦？”

    柳语嫣夹起一筷子菜，送进嘴里，慢慢咀嚼，动作轻缓而优雅，一看就是有家教的女生。

    陈阳同样夹起一口菜，放进自己碗里，品尝柳语嫣的厨艺，确实很棒。

    自从穿越到米国，好久没吃到如此正宗的故土味道了。

    “嗯，厨艺确实不错，很符合我的胃口。”

    柳语嫣得意地点头：“那当然了，我妈经常说，要想留住一个男人的心，首先要留住一个男人的胃！”

    “所以……”

    “所以什么？”

    陈阳露出一丝坏笑。

    这姑娘说漏嘴了吧？

    她刚才那句话，有点像是间接承认做自己的女朋友？

    “所以什么你懂得就行了，还要我全部说出来啊？男生像你这么低情商，找女朋友你就随缘吧！”

    柳语嫣哼哼着，皱起琼鼻，一脸的傲娇样。

    “喏…吃这个，糖醋排骨，你点名让姐姐做的。”

    她夹起一块排骨，送到陈阳碗里。

    陈阳没跟她客气，一大块糖醋排骨，一口就塞进嘴里。

    “嘴巴可真大，一口就全部吃掉啦？”

    柳语嫣皱了皱眉，顺手给陈阳倒了杯水，怕陈阳吃太快被噎到。

    糖醋排骨入口酸甜，嚼起来带感。

    品尝过后，陈阳也给柳语嫣夹起一块糖醋排骨，放进她的碗里。

    虽然全程没说话，但神情里的关怀，嘴角挂着的微笑，却让柳语嫣为之一怔。

    两人就待在狭小的出租屋内，吃完这顿丰盛午餐。

    柳语嫣要减肥，所以吃的不多，剩余那些，全被陈阳一人干掉。

    “你是职业运动员，其实吃这些东西应该不太好，以后要注意保养自己的身体，今天是个例外，姐就不管你了。”

    趁着陈阳起身间隙，柳语嫣开口说道。

    而后收拾碗筷，刷的干干净净，顺便还把房间打扫打扫。

    望着忙前忙后的柳语嫣，陈阳不由感叹：“唉…家里还是有个女人好啊，没有女人的日子，这房间都像个狗窝。”

    提起狗窝，贝贝摇着尾巴狂吃剩下的饭菜。

    今天贝贝很乖，没有冲着柳语嫣吼叫。

    上次斯嘉丽过来，这小家伙还对斯嘉丽充满敌意。

    莫非这小家伙，也知道拿人手软吃人嘴短的道理？

    “贝贝，怎么样？味道好吃吗？”

    陈阳蹲下身，摸了摸贝贝全身顺滑的金毛。

    “喔…”

    贝贝呜咽两声，仿佛在回答陈阳，口味非常不错，以后就把这女人留在家里吧！

    她嫁入陈家大门，我也能跟着享受口福。

    “你这家伙，吃人家的就故作乖巧，还真是个机灵鬼。”

    陈阳逗着贝贝，柳语嫣也洗刷碗筷回来了。

    旋即又把地板拖了拖，省的房东老太太回来，嫌弃他们用完厨房收拾的不干净。

    做好这一切，柳语嫣将拖把放回原位，迈步走向陈阳，说道：“好了，已经清扫完了，你房东回来，不会怪罪你没给她打扫。”

    “辛苦你了，喝口水吧。”

    倒了一杯水放在她掌心，陈阳就立定不动，饶有兴趣打量着她。

    “…你一直看我做什么？难道我脸上有什么东西？”

    掏出化妆镜照了照，脸上没脏东西啊，但是这男生，一直紧盯着自己干嘛？

    你脸上没东西，但你其他部位的东西很大啊！

    即使穿着一件圆领宽松的毛衣，都遮挡不住那团鼓鼓囊囊的霸气高耸！

    陈阳怀疑他判断有误，莫非这不是D级王者？

    而是E级至高？

    忍住不让自己目光下移，可这玩意它实在憋不住。

    咳咳…陈阳就此打住，看多了身体吃不消，毕竟自己不是养生曼巴威金斯，每天都泡枸杞。

    回头整两箱营养快线放在床边，虚了就喝两口，这样才能顶得住！

    柳语嫣察觉陈阳目光不太纯洁，下意识挺了挺小腹，扒拉一下毛衣，让自己某个部位看上去不要太突出。

    而后白了陈阳两眼，扯开话题道：“诶，对了，休斯敦有啥好玩的？明天我就要和张指导、杨指导回去了，作为弟弟，你是不是要带着姐姐出去玩一会？”

    “而且姐姐已经履行承诺给你做好吃的了，随便去哪都行，逛逛街也不错。”

    她有这提议，陈阳自然无法拒绝，反正今天也没事儿。

    看看天色，时间还早，下午两点半左右。

    “行，带你出去玩会，我们去迪士尼好了，然后玩累了，再去咖啡厅喝点东西，今天我是属于你的，随你怎么折腾都行…”

    “然后让你明天安心回国，如何？”

    “呸…你说话真是不正经，满嘴跑火车，什么随我折腾？这话听上去就奇奇怪怪的。”

    柳语嫣抬起纤手，轻轻掐向陈阳的腰间软肉。

    “哎呦！”

    陈阳痛呼，他就搞不明白了，

    “走啦，还磨叽什么呢？不然一会天就黑了，迪士尼距离你这里远不远？”

    尽管表面嫌弃陈阳，柳语嫣心里并没有责怪。

    反倒觉得陈阳和大多数男生不同，会说话，为人风趣，乐意跟陈阳长久交往。

    主动拉着陈阳出了门，贝贝跟在后面。

    锁好门窗，二人一狗，前往休斯敦的迪士尼。

    距离市区并不远，乘坐出租车过去，半小时到了。

    修建有些年头了，在前身记忆中得知，休斯敦这座迪士尼乐园，建于2001左右。

    设备有点老化，可并不妨碍年轻男女们对此向往。

    各类肤色人种皆有，亚裔也很多。

    不光华人，还有日本人、韩国人、菲律宾人、泰国人等，在米国定居的数不胜数。

    官方曾有过统计，截止2007年，常驻米国全境的亚裔人口，大约有两千多万。

    其中30%是华裔，然后才是各个东亚国家的民众。

