
　　小实验室里，工作台上摆满了二级装甲外骨骼零件。

　　与一级一样，二级外骨骼也是头、身、手、腿、脚五大部件，但每个部件的个头都比一级外骨骼稍大些。

　　打开盖板后，里面的结构也更复杂。

　　内衬里多出了些有机纤维，以提高穿戴舒适度。

　　鞠清濛正扑在工作台前，动作麻利且娴熟地折腾着里面的零件，嘴里开玩笑道：“任重你这换装备的速度也太快了。本来我这小实验室都快废弃了，倒是因为你，我这又捯饬上了。”

　　任重呵呵一笑，“不挺好的么？你做的是手艺活，久不练容易生疏。”

　　鞠清濛点点头，在他面前坐下，抬起手背抹了下额顶滑落的汗水，不小心留下抹黑乎乎的机油痕迹。

　　此时她上身只穿黑色紧身背心，下身相对宽松的工装裤，脸上的痕迹配合她为了方便工作而刻意扎起的长发，让她显得很有野性美。

　　任重默默别过脸去，说道：“对了，刚我朋友他们的装备，也辛苦你了。”

　　鞠清濛摆摆手，“没事。他们的装备需求比你可简单多了。我就帮他们列了个商品清单，让他们自己去选的。”

　　“那也还是给你添麻烦了。”

　　“不麻烦，都是业绩。”

　　“对了，昨天我的装备修理费还没给你呢。”

　　“那个回头给一起吧。”

　　“嗯。”

　　鞠清濛再遗憾道：“就是可惜，你花那么多心思给自己量身打造的装甲却没穿几天。”

　　其实她的潜台词是任重的上一幅一级装甲里也有不少她的心血。

　　任重笑道：“这不正说明我提升够快么？而且装备的价值是否发挥出来，不在于时间的长短，而在于它参与过哪些战斗。昨天如果不是这身装备，恐怕我和郑甜小队里的人也得折在白骨山谷。”

　　“嗯，倒也对。那我可就不遗憾了。”

　　……

　　任重骑车离开军火商城时，已经换上了一身浅蓝色的均衡型二级基础外骨骼。

　　由于上次他对《席德梅尔》的第二章只是囫囵吞枣快速浏览，并未全面研读，同时他兜里也有点吃紧，所以他只麻烦鞠清濛给他完成了五项肯定不会出错的基本改造。

　　1.三阶扫描仪，精准度更高，扫描范围更大，对墟兽能级指数的估测上限值达到10000点。

　　2.能量传输系统线路升级，可以提供最高450千瓦的最大输出功率。

　　3.重要的关节与传动装置材料升级，可以承受普通二级外骨骼无法承受的450千瓦功率。三级机甲战士的输出功率最低标准是300千瓦，任重已经超了。这是席德梅尔型战士的常规操作。

　　4.强化版双肩小炮，可以发射二级拇指榴弹。

　　5.升级版放大器，定制型，可以让他以不到100千瓦的承载功率提前调动450千瓦的输出能力。

　　这一整套弄下来，共计花去他2800点。

　　再算上他补给鞠清濛的200点一级外骨骼修理费，今晚他一共干没了3000点。

　　要不是白天狩猎进账高达150点，早晨时又抓紧时间炒了最后一次短线股，傍晚七点整时吃完40%涨幅，回笼2205.63点，他都快给不起这钱了。

　　现在他兜里只剩下可怜巴巴的43.21。

　　但任重觉得值当。

　　因为在他穿上二级外骨骼的瞬间，虽早有心理准备，但立马就感觉到不一样的地方了。

　　尤其头盔里的晶片升级带来的听觉共鸣功能，更令他叹为观止。

　　他与外界的听觉疏离感消失了。

　　落实到反应速度上，他对外界变化的脑反应延迟至少降低了10毫秒。

　　在生死一线时，这10毫秒可以决定很多东西。

　　除此以外，他的常规移动方式也不再局限于靠双腿迈动，在必要时，藏匿于他两侧腰间的二级外骨骼自带推力引擎可以帮助他稍微浮空，累积浮空时间长达二十分钟，比之前的加装货可强多了。

　　他的短程冲击突然性、冲击力、速度均有爆炸提升。

　　现在他挥动重型弧光斩刀的全力一击，抛开斩刀自身的切割能力之外，单动能冲击便能达到300千瓦以上，换算成21世纪的汽车马力，约等于400马力以上。

　　在21世纪时，普通的重卡牵引头也就400马力。

　　目前他的二级外骨骼尚未完成全面换装，但综合实力比起白天时已经不可同日而语。

　　至于之前的一级外骨骼，则是被他索性放在了军火商城，标价1500点进行寄卖。

　　倘若真能卖掉，那扣掉成本后他将会含泪血赚500点。

　　里面其实有不少鞠清濛自掏腰包的材料，有鞠清濛的手艺钱，算是全给任重白嫖了。

　　他还怪不好意思的，提了想给鞠清濛分钱，但财大气粗的鞠清濛给他看了下自己账户里的余额。

　　嗬！小富婆呀！

　　不愧二级公民，不愧是在一镇之地掌控军火商城的“封疆大吏”。

　　哪怕她已经落魄，但她的账户里依然有着五位数的贡献点，一万多。

　　鞠清濛给任重看这个的目的并非炫富，而是不希望他在这些小节上纠结。

　　她只希望任重赶紧成长起来。

　　如果不是任重自己太能挣，又不肯开口，她甚至想主动赞助，不像某些不愿透露姓名的抠门医生。

　　但任重也不眼红她，因为等到明天早上，他就将比鞠清濛更有钱。

　　养兵千日，用兵一时。

　　掌握了酱香核心科技，最近一个月的龙头妖股王中王——廉城苇粮酒业，将在明天上午九点一刻准时收官。

　　一枚荒人里的两万元户即将诞生！

　　在上一次复活里，这个时间点的任重正戴着贝立辉的四级腕表鏖战于虚拟实境中，再等一小时就将迎来生命的终点。

　　但这次复活，任重换上了全身二级战士的行头，并即将成为两万元户。

　　每一次，他都觉得自己踏足大地的脚步更踏实。

　　集中睡眠舱，晚上八点五十九分。

　　陈菡语正欲开启租借腕表的催眠功能，却见任重从房门外快步走进来。

　　她放下腕表坐直身子，用疑惑的眼神看向任重。

　　任重倒也没多说什么，只冲着她微微点头，然后径直躺下，直接开启腕表催眠功能，睡死过去。

　　陈菡语心领神会。

　　明早一切照旧，只是任先生今晚终于不再自行外出狩猎了。

　　他的确知道劳逸结合。

　　真好。

　　……

　　翌日清晨五点，任重睁开眼，神清气爽。

　　从今天开始，自己也是个通过了职称认证的正经二级职业者了，每天可领2点的工资。

　　昨晚他刻意返回睡觉，甚至开了催眠，当然不是他肝不动了想划水。

　　他有别的打算。

　　虽然他让别人不要参加二级职称考核，但那是因为其他人并没有绝对把握，想提高成功率还得购买些专用的药剂，这般动作很容易被察觉。

　　郑甜小队里只出现一个二级职业者，现在林望还能忍受。

　　但如果来个全员升阶，那可就说不准了。

　　任重本人的情况倒有不同。

　　反正已被林望识破，过于藏拙反遭猜疑，倒不如顺其自然。

　　于是乎，他交了40点的报名费，进入职称考核构建的虚拟实境中。

　　这虚拟实境比他用贝立辉的腕表体验的质感要差些，但倒也能基本测出他的能力。

　　任重轻车熟路地在里面痛殴数小时二级墟兽，最后以满分成绩通过职称评估。

　　“任先生，我们走吧。”

　　陈菡语摇了摇任重的肩膀。

　　任重点头，“嗯。”

　　二人踩着灯光并肩下楼。

　　陌生的守夜人心里虽有疑惑，但也没上来多问。

　　二人抵达停车场时，于烬倒是已经候在奔雷车的旁边。

　　“我不让你五点零五分到么？你怎么提前来了？”

　　“我不想让先生你等我。”

　　“算了，明天早上你记得在五点零三分时到十三号睡眠舱楼下。你载陈菡语一起到小镇外。”

　　“好的。”

　　任重又与陈菡语介绍了一下于烬。

　　三人便坐上奔雷车，陈菡语坐副驾驶，于烬坐后排，径直出发。

　　陈菡语昂起脖子往后排打望了一下，倒不是为了看于烬，而是在找箱子。

　　“任先生，这次你……你没有准备克制性质的武器？”

　　任重摇了摇头，拍拍自己肩膀，“你没注意到么？你看我身上的装甲。”

　　陈菡语懂了。

　　这次他要硬着来。

　　你才刚换上二级装备啊大哥！

　　但很快她又冷静下来。

　　仔细回想，这老兄之前穿一级装备时，也曾时不时提刀硬砍二级墟兽。

　　现在他二级了，硬砍三级似乎也算“稀松平常”。

　　反正任先生从不打无准备的仗。

　　……

　　清晨六点，奔雷车带着两个三级墟兽的尸骸驶回小镇。

　　陈菡语和于烬二人全程说不出话来。

　　二人的脑壳都有点晕。

　　原来还能这样？

　　你怎么做到的？

　　任重却没理会二人的震惊，反倒满脸遗憾，“感觉不对劲，我还没把我装甲的潜能完全发挥出来。我恐怕……又得让那老家伙再赚我一笔了。”

　　“谁？”陈菡语问道。

　　任重翻个白眼，“一个货真价实童叟无欺的老奸商，席德梅尔。”

　　“呃。”

　　陈菡语大为震惊。

　　听他语气，他与那个传奇战士似乎很熟络的样子。

　　原来任先生的人脉竟不只在星火镇！

　　任重又道：“于烬你今天干得还不错。如果不是你枪法好，时机找得好，只引来一个白石猿，说不定我们得立马开溜，那今天就只能搞到一个三级墟兽了。”

　　“谢谢任先生夸奖，但还是全靠您，我其实没做什么。”

　　“别谦虚，改天我再想法子给你搞把好一点的枪吧。”

　　任重想起了贝立辉的蝎狮-191。

　　那的确是把好枪，打在身上连痛觉都基本感觉不到就死了。

　　“不用了任先生，我会自己存的。”

　　“再说吧再说吧。”

　　……

　　七点过，任重正在星火资源卖货时接到了鞠清濛的腕表电话。23sK.com

　　“一个好消息，你的装甲已经被原价买走了。钱我通过商城寄卖系统直接转账到你腕表了，这样可以不交转账手续费。”

　　“谁买的？”

　　“一名来自外镇的胖商人，脸上有八字胡，姓王。”

　　任重恍然。

　　奸商王兆富这次自投罗网了。

　　他笑道：“这倒也合理，星火镇里没有荒人能买得起这装甲。但云游商人走南闯北，总能找到些大客户。”

　　几乎同时，星火资源给的收购资金也到账。

　　任重看了眼腕表，当即一乐，哟！

　　又1715.41点了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第82章 说好一起划水，我却悄悄起飞免费阅读。https://xs.23sk.com 