    梁军攻破南门，惶恐的百姓纷纷从其他城门出逃，守城的士卒不知被调去了哪里，只留下三五残兵，淹没在难民的洪流中。

    原本这乱世中城池易主时有发生，是不会引发如此惊慌的。

    奈何梁军那通过投石车投射着一颗颗沾着猛火油、燃着熊熊烈火的巨石，那是一颗也没有落在城墙上，全部投入了城池之中。

    谁也不想赌自己的头上会不会出现个陨石天降，于是百姓纷纷争相逃散。

    李星云四人混在惶恐的难民中，随着人流的窜动，没有遇到任何的阻碍就出了潞洲城。

    沿途看到拖家带口的百姓仓皇的逃离潞洲城，李星云心里也有那么的一丝后悔，如果没有他的话，这些潞洲城的百姓会不会就不会流离失所了。

    “星云，在想什么呢？梁军的骑兵开始盘查潞洲城附近的难民了，咱们得赶紧离开了。”

    姬如雪来到李星云的身边，轻声呼唤道。

    “嗯，走吧！”

    姬如雪的声音把他拉回了现实，李星云沉重的点了点头，面带笑意的帮一户拖家带口的难民抱上了跌跌撞撞的小孩。

    随即便与姬如雪三人混迹其中，脱离了梁军骑兵的搜索范围。

    ……

    潞洲城北城门外，朱友贞的军帐并不明显，但却被诸多军帐拱卫在最中间，倒也不算隐蔽。

    军帐中，三名身着梁军制式铠甲的士卒跪伏在地，身体都在不约而同的颤抖，仿佛在共同承受着某种巨大的恐怖。

    “废物，废物，通通都是废物，破了城连个李星云都抓不到，难道还要朕亲自进城去找？”

    朱友贞暴怒的声音充斥在整个军帐中，不仅仅是军帐里跪伏在地的三名士卒，便是军帐外的侍卫，也是有些胆战心惊。

    唯有侍立在朱友贞龙榻的罗帐旁的红衣少女处变不惊，冰冷到给人一种面瘫的感觉的脸庞，朱唇一点红脂像是落在冰雪上的艳梅，并没有冰雪消融的迹象，反而更冷了。

    头上带着一顶红色的帽子，把爆炸头一般的发型束缚在脑后，红色的紧身服饰的背后，一个偌大的“馗”字由精细的黑色纹路交织而成。

    钟小葵，玄冥教的钟馗，朱友贞的贴身侍卫。

    于她而言，暴怒的朱友贞反倒要安全的多，平常时候喜笑不形于色的朱友贞远比现在要变态的多。

    忽然，暴怒中的朱友贞平静了下来，阴鹫的脸庞上浮现一抹残忍的笑容。

    “小葵，吩咐下去，昭告全城，我要和李星云打个赌……”

    李星云一行四人跟随着一帮难民来到一间破庙歇息，破庙的屋顶破烂不堪，只剩下几根房梁，不过从残存的几片瓦片来看，这件破庙曾经也是阔过的。

    只是现在嘛，连后面用来补救的茅草都只剩下零零散散的草根，或许被人抱走了，又或许被风吹走了，可以明显的反映出这间破庙的衰败。就像昔日繁华的潞洲城，如今已是灾民四散逃逸。

    尽管没了屋顶，挡不了雨，当多少可以阻挡寒风的侵袭的。

    李星云起了一大一小两堆篝火，大的给了其他难民，小的则由李星云、姬如雪、陆林轩、上官云阙环绕。

    李星云、上官云阙，两人早已入了二等天位，如今也都是中天位的实力，不论筋骨，在内力充盈的情况下，是不惧寒暑的。

    姬如雪虽然之前只有大星位的实力，不过她服用过千年火灵芝，身体中残存的千年火灵芝药性也被姜云卿帮忙炼化后，一身实力已然来到小天位，所以篝火的温度与她而言可有可无。

    但她表现的似乎是有些冷，不过，并没有靠近火堆，而是选择靠在了李星云的身边。

    而李星云感受着姬如雪那比自己身上还要暖和的身体，也没有说什么。

    女人嘛，暖不暖和不重要，重要的是安全感。

    唯一处在一等星位实力的陆林轩，把自己的胳膊抱在怀里，努力的挤近篝火，尽量让自己处于火舌的边缘状态，即能获取最大的温暖，又不至于被火焰灼烧到。

    只是稍稍一台眼，就看见姬如雪和李星云暧昧的状态，一时间感觉鼻子有点酸。

    她突然有点后悔那天在焦兰殿前的广场上的选择了，如果那会儿跟大师兄走的话，她也就不用遭这份罪了。

    看姬如雪的目光也逐渐和上官云阙处在了一个统一战线上，这个女人真讨厌！

    在心里偷偷埋汰了姬如雪几句，陆林轩脑海里又想起了张子凡，如果那家伙在的话，他应该会让自己暖和些吧！

    也不知道过了多久，庙外的一阵脚步声打破了破庙里火星子溅射的声音都显得极为打声的沉寂。

    李星云、姬如雪，上官云阙几人是最先惊醒的，感受到只是一批虚浮的脚步声，并没有马蹄声，铠甲间隙摩擦碰撞的声音，也就放松了下来。

    不一会儿，一群狼狈难民走进了破庙。

    之前与李星云四人一道来到破庙难民此时也是发现了有人进来，见同样是一群难民，看上去比他们还要凄惨一些，显然是后一批逃出城的，立马就有人上前询问城中的情况。

    “怎样了，怎么样了？现在城里什么情况？”

    “我们什么时候才能回家啊？”

    新来的难民里为首的一个年轻人沮丧道：“别提了，真是九死一生啊！”

    “咱潞洲这次可真是飞来横祸啊！”

    “怎么呢？”

    “那梁军不知道从哪里截获了一只信鸽，说什么前朝遗孤，李，李，李什么星云来着的在咱潞洲城。”

    “对对对，说什么身上还带着个宝贝，那朱友贞想要，就带兵打来了。”

    “唉！当真横祸啊！”

    “那梁军在城南抓了一千人，点了根盘龙香，等到天亮、香灭，李星云还不出现的话，就一个不留，全都杀了。”

    ……

    议论声渐渐大了起来，有义愤填膺的，有垂头丧气的，也有哀叹祈祷的。

    所有的声音传递到李星云四人的耳中，都显得格外的刺耳。

    “星云，他们……”

    姬如雪悄悄抱上了李星云的胳膊，轻声在李星云的耳边低语，想要安慰李星云。

    李星云却是若无其事的轻轻拍了拍姬如雪的手背低声道：“无事……”

    天蒙蒙亮的时候，天际一抹鱼肚白才刚刚浮现，姬如雪和陆林轩两人还未醒。

    在上官云阙错愕的目光下，吩咐他照顾好姬如雪和陆林轩，李星云便只身走进了晨雾中。

    朱友贞摆好了局等他进，李星云孤身进了局。

    毕竟，朱友贞早已在他的局中。

