    在宿舍楼下遇见的人让李思则感觉到很有趣。

    不过让李思则更加疑惑的人还是属于那个走的时候的女生。

    “万万没有想到啊，没想到这一次竟然遇到是这么早的时候，比上一次早了要整整一年的时间呢。”

    回去的路上，李思则一直都在想着刚刚的女子，就一眼，他变认出了那个女生。

    “不对啊，我记得当时认识她的时候，她并没有男朋友啊，那刚刚的那个是谁，这又是怎么回事。”

    想到这里，李思则不禁站了下来。

    “也就是说，今年他们就分手了，还是明年，不过，肯定会分手了。”李思则转念一想。就想清楚了其中缘由。

    一想到刚刚还在跟自己讲述着经验的前辈，李思则无奈的笑了笑。

    就算是前辈这样的方式，这样的经验丰富，但是依旧没有守住自己的爱情，多多少少李思则觉得这个世界还是有些可笑的。

    “问世间情为何物啊。”

    李思则默默的念了一句，然后就朝着前方走去。

    着急忙碌的李思则将所有的稿子都送到每一个人的手里，走之前还将每个人都越好了。

    当然，按照他的想法，就是每一个场景的人各自对台词，出演就行了，然后所有的环节都扣在一起。

    这样就是最好的方式，也是李思则的用意了。

    回到宿舍，李思则看了一眼大家，让他觉得很欣慰的是，虽然一帮室友嘴上一直说着不管，但是现在一个个还是拿着自己的那一份稿子。

    正在奋力的背着自己的台词。

    “加油，我先去洗个澡，明天好好准备。”

    看了一眼大家，李思则说到，还不忘走的时候，给大家做了一个加油的手势。

    不过李思则话一出，就迎来了大家的目光。

    “嘿，过分了哈，我们大家都在这里认真的背诵着呢，你倒好，洗澡去，我们也去。”小猪看着李思则说到。

    “对对，我也去。我们都去。”老丁说着，将自己手里的稿子放在了床上，然后麻溜的下床。

    “我艹，你凑什么热闹啊，你有台词嘛，你的不就是表演嘛。”

    李思则看着老丁，人都傻了，这完全就是看热闹不嫌事大。

    “你看你管的多着，我干什么都是我的自由，你还能管我不成。”老丁本来正在收拾自己的东西，听到李思则的话之后，于是说到。

    “得嘞，您老的自由，我管不着，你继续，就当我什么都没有说。”李思则看着老丁说到。

    不过让李思则没有想到的是，大家真的不是说说而已，于是就看到整个宿舍都收拾的整整齐齐，向着澡堂进发。

    “知道的人都知道是去洗澡，不知道的还以为我们是去打家劫舍呢。”

    看着眼前浩浩荡荡的队伍，李思则不免说到。

    “走，今天就去三楼洗个澡，我已经不是我了，我感觉到我飘了，我要去三楼，都不要拦着我。”

    老丁看到眼前的澡堂子，于是说到。

    一直以来，老丁都是扮演着气氛组，所以到了这个时候也不忘搞笑。

    “好哇，我们绝对不拦着，你去吧，我们就去二楼，今天谁不去谁就是孙子。”小猪看着老丁说到。

    “赶紧去，看到前面楼梯上的大妈没有，跟上去，你就是轰动工大的风云人物。”这时疼疼指着眼前的人对着老丁说到。

    顺着疼疼的手势，大家向着眼前的方向看了过去。

    还真的在楼梯上看到了一个大妈。

    老丁的脸色极差，看着疼疼，“就不能给我说个妙龄少女，为什么非要给我拔一根老葱，我这个年纪还受不了这样的苦。”

    “哎，你这话就不合适了，我给你说奥，你可是一直都想着富婆的，现在咋还表现得这么淡定。”

    听到这话，李思则瞬间来了兴致。

    因为他记得，在后来，老丁可是一直都心心念念着富婆得事情。

    “怎么可能，我还是个年轻小伙子，喜欢得可是妙龄少女才对，我感觉这么说，你是喜欢富婆吧。”

    老丁立马开始反驳起来。

    “对啊，我喜欢得人还真得就是富婆。”李思则皮笑肉不笑得看着老丁。

    “是啊，好像人家小然就是富婆呢，老丁你这是说到了点子上了。”疼疼也反应过来，看着老丁笑了起来。

    “也是哈，我都没有想到，老了，上了年纪了，忘了。”老丁拍拍自己的脑袋，摇摇头，一种垂头丧气的样子。

    “你刚刚还不是说你年轻嘛，现在怎么就不年轻了，是不是感觉上了个楼，已经不行了。”九日看着老丁说到。

    听到老丁不行，大家也是来了兴致。

    “没有，你很行，很行。”九日这个时候也是笑着看着老丁，眼神里面充满了玩味的样子。

    “对，你行，我给你说哦，富婆就喜欢你这个样子的，到时候可要抓紧一点。”李思则也插了一句话。

    不过老丁还是将头摇晃着，嘴里念叨着。

    “怎么，富婆怎么了，富婆也曾经是奋斗过的人，我喜欢的是富婆嘛，我喜欢的是那种奋斗的痕迹。”

    这个时候，小猪说了一句话，让大家都目瞪口呆。

    不过这个时候大家也是走到了排队的地方，但是依旧还是在楼梯上面。

    一个正在上楼的女生听到小猪的话，差点脚下一滑，不过还好，协调性比较好，硬生生没有出丑。

    直到走了很远，对方还时不时的回头看看小猪等人。

    看到频频回头的女生，小猪笑得不行了，当然大家也笑得不行了，毕竟这个事情还是有些乐趣的。

    当然乐趣只是李思则等人看到的，其他人或许根本没有发现里面的乐趣所在。

    但是几人丝毫不在意，因为世间的事情本是如此，根本没有理由，也没有心情去考虑别人了。

    李思则看着笑着的几个人，忽然觉得这个年纪的快乐真的很简单，没有什么理由，就是简单和纯粹。

    想到这里，李思则不禁在心里默默想到，回到这里，真好啊。

