    “死亡时间是昨晚8点到9点之间，死因是心脏部位被利器刺穿造成的内出血。凶手用这一利器在死者的身上扎了40多处，不过致命伤只有那一处，而且致命伤也是最后一处。死者在生前被凶手暴力侵犯过，在死者的体内还发现了体液，应该就是凶手留下的。”

    “这个凶手怕是个傻子吧？”林雪这样说不仅仅是因为凶手在死者的体内留下了体液，还有就是在死者的不远处有着一个血手印。尸体明显没有被移动过，那么血手印也只可能是凶手留下的。

    也就是说凶手在留下了DNA的同时还留下了掌纹和指纹，这分明就是在标记自己啊！

    “但同时也意味着凶手肯定不是启秀本地人。”郭浩看着血手印说道，因为这次案件的特殊性，郭浩也暂时回到了701协助办案。

    叶辰环顾四周的环境，这里是大路边的一片草坪，发现尸体的是早上散步的老人。叶辰又看向草坪的深处，那是一片绿化树林。

    “这凶手是真的傻吗？”叶辰忍不住问道，“案发时间是晚上8点到9点，这里可是条大路，他就不怕路过的车辆会看到吗？要知道如果他把死者拉到那片树林里的话，他被发现的概率可是会降低很多的。”

    “你觉得一个女人半夜会出现这种地方吗？”一个浑厚的声音传来，叶辰几人向声音的方向看去。一位年龄五十岁左右的男人正大步向他们走来，叶辰的脸上马上露出的恭敬的微笑，他赶忙走过去跟对方握了握手，“您总算还是来了。”

    打完招呼后，叶辰的笑容僵硬了一下，因为这位男人的身后还跟着一个扎着马尾辫的女孩儿，而且也算是叶辰的熟人了，她就是当初要挑衅叶辰的柳娜。

    不过叶辰也只是稍微顿了顿，他转身给林雪几人说：“这位是龚永森龚教授，是咱么国家第一批接触犯罪心理学的老教授。他专攻催眠这个方向，之前一直京都公安大学任教，今年才回到启秀老家，在启秀公安大学也只是随便代课而已。别看龚教授专攻催眠，他在犯罪心理学中的造诣也是国内首屈一指的。”

    龚教授不以为然地摇摇头，“别听小叶给我戴高帽，当初在京都跟他打过交道，论对凶手的心理揣测，这个世界上恐怕没有人比他强了。”说着，龚教授腾出了一个身位，他身后的柳娜也出现在众人面前，“这是我新收的关门弟子，叫柳娜。潜力很大，这次带她来见见世面，不会有什么影响吧？”

    “怎么会呢？”郭浩马上摆明了态度，然后也恭敬地走过去和龚永森握了握手，“龚教授可是为我们刑侦界培养了不少的人才，看来这小姑娘是前途无量了啊！”

    林雪也少有的把姿态放得很低，她也上前和龚永森握了握手，“拜读过您的很多论文，您的很多观点在国外都被当做课题研究，有机会希望您能多多指教。”

    打过招呼后，众人便把目光回到了尸体身上。柳娜也没有因为被忽视而显得不开心，毕竟这一圈人都是刑侦界的高手，能让她站在这里已经是很给龚永森面子了。

    不过当柳娜看林雪时，她的目光中闪过一丝嫉妒。关于叶辰的新闻她从来没错过，她自然也知道了林雪和叶辰的关系，本以为经过这次新闻事件两人会不欢而散，现在看来她还是太低估这两个人的感情了。

    柳娜可比林雪更加盲目崇拜叶辰，她才不会在乎叶辰有过多少女人，因为在她的眼中，她这样优秀的女人也是有叶辰才配拥有。

    叶辰又回到了办案的状态，有龚永森的提示，他在很多地方就不用去尝试猜测了。来到尸体旁边，叶辰直接趴在了地上，他仔细看着草坪上的绿植。过了几秒钟，叶辰一边盯着绿植一边匍匐前进。

    龚永森满意地点点头，他只是按照常理一提，叶辰就能找到问题的关键，不由得对叶辰的看法又提高了很多。

    “死者生前是被强行拖到这里的！”

