    “神迹，神迹啊，这已经不能称之为医术了，这是神迹，怕是华夏医王叶修治疗外伤的医术，也不如叶良辰。”龙啸云震惊道。

    这番话得到了在场所有人的一致认同。

    就连药王谷出身的焦傅平，也惊的瞪大了眼珠子，一脸难以置信。

    针灸之法在于孕养，叶良辰却用针灸快速治疗外伤，而且见效如此之快，这等针灸之法，即使是药王谷医术第一人，怕是也会自愧不如。

    “没什么可大惊小怪的。”叶修平静道：“人体拥有很强的自愈能力，我不过是用针灸之法刺激焦了这种能力，加速身体自我修复……”

    一通专业讲解，把在场所有人将懵圈了，完全听不懂啊！

    只有焦傅平和杜龙露出若有所思的表情，他们一个是药王谷核心成员，一个是火种公司董事长，对医学和人体的了解和理解，远非常人可比。

    一时间杜龙看着叶修的眼神，变的火热起来，就像是在看一个没穿衣服的美女。

    不惜一切代价，把叶良辰留在火种公司……杜龙心想。

    许曾山和龙啸云虽然听不懂叶修在说什么，可他们看得懂游龙灸法的神奇，也看出了杜龙的心思。

    我得收叶良辰为徒，把他留在许家……许曾山心想。

    把龙舞嫁给叶良辰，让他变成我襄阳龙家人……龙啸云心想。

    半个小时后！

    “你的伤势已经痊愈，只是失血过多，身体有些虚弱。”

    叶修将扎在焦傅平身上的银针拔出，问道：

    “我饶你一命，并且帮你疗伤，你我之间的恩怨就此两清，如何？”

    焦傅平即使再恨叶修，这会儿也不敢不答应，他又不瞎，看得出许曾山三个老头子对叶良辰的器重。

    额首道：“好，你我恩怨，一笔勾销！”

    “这就对了，冤冤相报何时了，不如一笑泯恩仇。”许曾山笑着说道：“叶良辰，你跟我来一下，我有话跟你说。”

    龙啸云和杜龙一听急了。

    龙啸云说道：“叶良辰，我的腰最近疼的厉害，你跟我来，我们找个清静的地方，你给我扎两针。”

    杜龙更狠，也更直接，直接取出手机，在火种精英群里发了一条消息：

    “从现在开始，R7叶良辰，就是火种公司的副董事长了，在火种公司，除了我，叶良辰最大，而且，叶良辰有权力调动火种公司的所有人和所有资源，他的命令就是我的命令，谁敢不从，杀无赦。”

    这算是公开任命了！

    叶修、许曾山、龙啸云和在场很多人，听到自己的手机响起提示音，疑惑的取出手机。

    看到是杜龙在火种精英群里发了条信息，连忙点开。

    看完之后，他们全都目瞪口呆的看着杜龙，这家伙为了拉拢叶良辰，简直丧心病狂了，竟然舍得下如此本钱。

    叶修差点没忍住笑喷，心想，自己只要杀了杜龙，那火种公司我不就归自己了？

    杜龙这步棋走的，可以说是奇臭无比！

    “龙舞，过来！”

    龙啸云朝着刚去豪宅里找许曾山等人没找到，回来路上的龙舞。

    “太爷爷。”龙舞跑过来。

    “叶良辰，龙舞是我最疼爱的小辈，她的长相、身材、能力、性格、武学天赋等等，都是一流的。”

    龙啸云先是夸赞了一翻龙舞，然后在龙舞和所有人不明觉厉的情况下，忽然宣布道：

    “现在我把龙舞许配给你，娶了龙舞，你就是我襄阳龙家未来家主的继承人了。”

    叶修眼中闪过一抹不屑，区区龙舞，根本入不了他的法眼，至于襄阳龙家的家产，根本不用继承，早晚他会亲手抢过来。

    然而他不放在眼里的龙舞，和襄阳龙家继承人身份，却让许志强和焦傅平等人羡慕的不行。

    能娶到龙舞这位鄂省最炽手可热的美女，还能成为襄阳龙家家主继承人，这是鄂省多少人做梦都不敢想的美事。

    “龙啸云这个老瘪犊子太无耻了，竟然用美人计。”

    许曾山破口大骂，心里急的不行，许家一脉单传，清一水爷们，不能用美人计；而实力、势力、财富，更是比不上火种公司。

    他忽然意识到，自己竟然拿不出像样的筹码拉拢叶良辰。

    杜龙没说什么，相比于龙舞和襄阳龙家家主继承人，火种公司继承人这个筹码，更大，只要叶良辰不是傻子，肯定会选火种公司。

    “太爷爷您等等！”

    龙舞懵逼的不行，问道：

    “您答应过我，我的婚姻自己做主，您现在把我许配给叶良辰是什么意思？”

    她没看到叶修施展游龙剑法险些凌迟了焦傅平，也没看到叶修给焦傅平疗伤。

    在她眼里，叶良辰不过是火种扶桑分公司的一个实验体而已，根本配不上她。

    “父母之命，媒妁之言，你的婚姻大事我做主。”

    龙啸云无比霸道，并且不容置疑道：

    “从现在开始，你就是叶良辰的未婚妻了。”

    龙舞没敢反驳，却怒视着叶良辰，在她看来，一定是叶良辰跟太爷爷说了什么，太爷爷才不讲理的把她许配给叶良辰的。

    这时叶修说道：“龙老，强扭的瓜不甜，您强行把龙舞许配给我，她就算嘴上同意，心里也是不同意的，我看我们还是先做朋友，看看能不能培养出感情再说。”

    他得给许曾山和杜龙拉拢他的希望，一旦他接下了龙舞这个未婚妻，就不好控制许曾山和杜龙了。

    果然！

    许曾山和杜龙一听，顿时再次燃烧起了希望。

    许曾山说道：“对对对，感情这种事不能强求，龙舞就算再漂亮，如果不喜欢叶良辰，婚后也不会和叶良辰好好过日子的。”

    杜龙接过话茬，说道：“结婚可是大事，娶个不爱自己的老婆，还不如花钱搞外卖来的痛快！”

    “你，你们……”

    龙啸云大怒，恨不得捏死许曾山和杜龙，但他终究还是没有反驳叶修的意思，慈眉善目道：

    “既然叶良辰你这么说了，我尊重你的决定，那你现在就和龙舞去外边吃饭吧，吃完之后逛逛街看看电影什么的……”

    他这是想把叶修支走，让许曾山和杜龙接触不到叶修。

    “好吧！”叶修耸耸肩，问龙舞：“我们去哪吃饭？”

    “随便！”龙舞厌恶的瞪了叶修一眼，面无表情的走在前边。

