
　　苏听鱼也见到有那么几个没晕的，于是，悄咪咪来到那些人身上，拿出流陨棒，跟敲地鼠似的把人敲晕！

　　“你……你是谁？！”

　　“可恶……有玩家……”

　　只是，苏听鱼想要敲那个眼镜男和肌肉男的时候，感觉到自己的攻击被什么东西挡了下来,后者并没有晕过去。

　　也因为这个失误，让这两人意识到是有玩家在动手脚。

　　“先生？你们这是发生了什么事？”

　　就在苏听鱼想要再次动手时，原本离开的那名男服务员又出现了。

　　男服务员眼神震惊，像是想到了什么，连忙跑到眼镜男和肌肉男身边：“你们把俱乐部搞得一团糟……这椅子，这桌子……这些都要赔钱！”

　　“还有这些奇奇怪怪的藤蔓，你们怎么弄来的……赶紧带走……”

　　“……”

　　自男服务员出现后，那些原本还不停鞭打着玩家们的藤蔓一下子就安静了下来。

　　其余的玩家们也有些投鼠忌器,不敢在NPC面前暴露出异常。

　　而男服务员喋喋不休的口吻,吵得眼镜男头疼不已，后者的眼里流露出一丝杀气。

　　不如杀了算了……反正，只是NPC而已。

　　眼镜男朝着服务员勾了勾手道：“你过来，多少钱，我赔给你们俱乐部。”

　　服务员依言走过去，嘴上还不停说着：“你们都跑不了，都要赔回来……”

　　眼镜男一边手背在身后，正准备从物品栏拿出一把匕首。

　　他脸上露出疏离客气的笑：“放心吧，我都会赔偿的……”

　　下一秒，只听见噗呲一声。

　　血肉之躯被长剑贯穿而出，带出了一大片的鲜血，洒在地毯上。

　　“你……你是……”眼镜男瞪大双眼，脸上的眼镜也掉在地上,摔碎成好几块。

　　眼镜男手一松，还没来得及使用的匕首也掉下地。

　　此时，原本还喋喋不休的男服务员，骤然变得冷淡异常。

　　他的手腕微微用力，手中的长剑便一点点地从眼镜男身体里拔出来,后者整个身躯没有的支撑点，倒在了地上。

　　“可恶！原本是你干的！”肌肉男见到这一幕，气愤不已的同时，也赶紧远离服务员。

　　可这也让他忽略了原先隐身的“敌人”。

　　苏听鱼抓住机会，再次绕到肌肉男的身后，进行背刺！

　　这次，苏听鱼使用死神刃，直接捅破了肌肉男的防御道具，将后者干掉。

　　“老大！”

　　“我跟你们拼了！”

　　“……”

　　剩余的那些玩家，也被苏听鱼一一敲晕制服。

　　一切都结束后，苏听鱼扭头看向了那名男服务员，后者的脸部开始发生变化，慢慢的，恢复成原本的面貌。

　　“七七，你的演技不错嘛~”苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　秦七走过来，摸了摸苏听鱼的脑袋：“是你的药剂厉害。”

　　“嘿嘿~”

　　瞧着满地的积分，苏听鱼赶紧用联络机联系起胖子：“胖子,快过来，割韭菜啦！”

　　等胖子来了后,三人开始愉快地收获环节。

　　“大佬，我要这几个人头就行了，我也没帮上什么忙。”

　　“不行！胖子你的爆率好，再多要几个人头……”

　　“那好吧。”

　　“……”

　　……

　　与此同时。

　　榜单的一举一动，不少玩家都在时刻观察着。

　　可突然间，有着400个位置的个人战力榜单，一下子，有将近一半的玩家昵称彻底消失，取而代之的，是其余陌生的游戏昵称。

　　而这么大的变动，自然也吸引了很多玩家的关注。

　　这时，所有玩家的面板弹出了一个通告：

　　【本轮副本‘异种入侵’个人战力榜排名前五的玩家，总计积分已达到标准值，现开启本轮副本的‘面板弹幕’功能】

　　【面板弹幕功能：本轮玩家均可在同榜单界面发送弹幕消息，但无法进行正常的一对一聊天，弹幕消息会定时清理前一批的弹幕，避免造成弹幕交通挤压事故】

　　奇奇怪怪的弹幕功能一出来后，大批的玩家们就涌了进去。

　　[我靠我靠我靠！这轮副本的花样真多呀！]

　　[还他妈的弹幕交通挤压，把爷给整笑了]

　　[哇哇哇，外星人，你们好呀~我长这么大，第一次见到外星人了，太激动了]

　　[靠！麻烦你们能不能聊聊一点正经事啊？那个榜单上面的变动，到底是咋回事？]

　　[那个榜单一下子就有两百多名的玩家全部都掉了下去，这也太恐怖了吧，这难不成是团灭了吗？]

　　[不可能吧，说不定只是凑巧呢]

　　[你们看你们看，那个天使苏，还有那个叫秦七，这两个人，一个原本积分是很低，还有一个压根就没出现在榜单上，现在一下子就冒出来，而且积分贼多！直接进前二十了！这会不会有所关联？]

　　[我刚刚还统计了一下，那些掉下榜单的玩家的积分，还有他们两个人多出来的积分，有92.55%的可能性，就是他们！]

　　在短暂的好奇之后，几乎大部分的玩家，都开始猜测起苏听鱼和秦七两人的身份。

　　个人战力榜单上，玩家除了游戏昵称，可以自由选择隐藏自己的所属世界阵营。

　　大部分的玩家，都是选择了隐藏，只有少部分的玩家大大方方的露出来。

　　而苏听鱼和秦七，也都是选择了隐藏。

　　唯有知情的蓝星玩家，私底下已经在开始喊“大佬牛逼”了！

　　弹幕上面，形成了一种奇怪的气氛。

　　明明是在副本里一碰面，就是不死不休的几个世界的玩家们，现在竟然非常和谐地在弹幕上猜测起两人的身份。

　　你一句我一句的，说得振振有词。

　　[天使苏到底是什么来头？我们Z世界完全没有这个人，有没有同世界的玩家介绍一下啊？]

　　[秦七？也不是我们Y世界的人]

　　[……]

　　到最后，五个世界的玩家先后发声，都说不是自己世界的玩家。

　　[靠，奶奶个熊，到底是哪个世界的玩家？这么阴险，就这还瞒着]

　　[我看，肯定是Z世界的玩家，他们是第一个说的，估计就是想让我们先入为主]

　　[谁要是透露出来，我免费送他一个蓝色神秘品级的游戏道具，可以来新城街找我]

　　[我要我要！他们是我们G世界的玩家]

　　[别听楼上的，天使苏和秦七压根就不是我们G世界的]

　　某个咖啡店内，解璞玉看着面板弹幕吵成一锅粥，淡定地喝了口咖啡。

　　在他的面板弹幕上，飘过了一道用黄色标出来的弹幕，跟其他清一色的蓝色弹幕的颜色并不相同。

　　而那条弹幕上的话，赫然是——

　　[我要我要！他们是我们G世界的玩家]

　　“唉，死鱼这下子，算是出名到外星了，啧啧……”

　　“……”

　　……

　　而此时，引起面板弹幕议论纷纷的苏听鱼三人，将俱乐部二楼的痕迹稍微清理了一下后，便偷偷溜走了。

　　出来后，苏听鱼摸了摸肚子：“七七，我肚子饿了，我们去吃饭吧。”

　　秦七点头：“嗯。”

　　“对了，我们顺便打包一点吃的东西回去，我感觉明天后天小镇上要封锁起来了。”胖子补充道。

　　于是，苏听鱼兴致勃勃的研究起要去哪里吃。

　　“这里感觉还不错耶！”苏听鱼看着胖子拿出手机，在网上搜索出来的一家酒店。

　　胖子说道：“大佬，这家店在网上是清一色的好评，我们可以试试。”

　　苏听鱼扭头看向秦七：“七七，你觉得呢？”

　　“就这家吧。”秦七没有意见。

　　二十分钟后，苏听鱼三人来到了海天酒店门前。

　　可当苏听鱼三人进去时，突然，就听到了一道夹杂着意外和愤怒的声音。

　　“莫妮卡？！你竟然在这里！”

　　苏听鱼脸上的笑意顿时消失不见了。

　　见鬼了。

　　竟然在这里碰到了麦克。

　　麦克怒气冲冲地走来质问：

　　“莫妮卡，我可算是找到你了，你那天晚上为什么没有回来找我？还有，你这些天都去哪里了？”

　　麦克一下子就注意到了苏听鱼身边的秦七。

　　比他高，比他帅，气质好像也比他好一丢丢……

　　可恶啊！

　　再加上苏听鱼两人走得这么近，麦克顿时就想歪了，感觉自己被戴了绿帽，怒气蹭蹭蹭的往上涨。

　　“说！这个人到底是谁？你从哪里找来的小白脸？”

　　“你这几天不见了，就是跟这个小白脸私混在一起了？你还有没有把我这个男朋友放在眼里了？！”

　　苏听鱼刚想说什么，却听到身旁的秦七低声询问：“嗯？男朋友？”

　　哪怕秦七话里的语气，好像跟平常的时候没有什么区别，但是，苏听鱼就是有种直觉……

　　她感觉到了一股危机感。

　　当下，苏听鱼也顾不上麦克，连忙跟秦七解释道：“只是身份而已，身份而已。”

　　因为有麦克在这里，苏听鱼也不好说得太过明白。

　　苏听鱼想说的是，这都是因为副本安排给她的身份，自己并没有真的在副本里面找了一个男朋友。

　　可是，麦克一听到苏听鱼的话，还以为后者是在宣布自己身为正主的身份变。

　　当下，麦克甩了一个嚣张且得意的眼神给秦七：“听到没有？我是她男朋友，你离我女朋友远一点。”

　　“呵。”这次，秦七直接冷笑出声：“女朋友？”

　　苏听鱼：(つд⊂)嘤～

　　我不是我没有不是我说的～

　　苏听鱼莫名的就心虚了起来。

　　可她也不知道为什么就心虚了。

　　于是，苏听鱼只好把那满肚子的憋屈，都发泄在了麦克身上：“你说什么呢？我认识你吗？你不要张口就污蔑人好不好？我可没有什么男朋友。”

　　这下子，轮到麦克有些懵了：“不是……莫妮卡，你难道想翻脸不认人吗？要知道，你可是跟我一起私奔出国来这里的，你还说了，要跟我永远在一起的。”

　　苏听鱼：！！！

　　苏听鱼真的恨不得把麦克的嘴给堵上！

　　此时，苏听鱼已经不敢看秦七的脸色了。

　　苏听鱼双手叉腰，气鼓鼓地说道：“你认错人了！我不是你的什么私奔对象。”

　　“再说了，我的眼光，可没有这么差，瞧瞧你这尖嘴猴腮的样子，一看就是吃软饭的相，我哪怕是眼瞎了，都不会看上你的。”

　　麦克：！！！

　　麦克怒了！

　　虽然，他就是吃软饭的。

　　但是被苏听鱼当面说出来，他也要面子的好伐？！23sK.com

　　特别是麦克刚刚几次言论，已经将附近路人都吸引了过来，现在都停在了原地吃瓜。

　　“是不是他？！”麦克伸手指向秦七。

　　苏听鱼见状，立马挡住秦七面前。

　　麦克一看到苏听鱼的举动，更加愤怒了，“好啊！你这个水性杨花的女人！我就不应该信了你的邪！还说什么今生今世最爱我，原来都是骗人的！”

　　“你还好意思说。”苏听鱼冷哼了一声，开始为莫妮卡鸣不平：

　　“如果不是你故意骗我，我又怎么可能会离家出走，还跟父母闹矛盾。”

　　“你说出国后会照顾我，可是呢，车费住宿费旅游费等等的费用，全部都是我付钱的，就连你身上的衣服手表鞋子，哪一个不是花我的钱？”

　　麦克脸色瞬间涨红：“你……你胡说！”

　　“而且，你花我的钱，连你自己的家庭信息都没有透露出来，你还说什么你是我男朋友？！呸！你活脱脱就是个骗子而已。”

　　“我不跟你计较，你现在还反过来找我和我朋友的麻烦，你信不信我现在就报警抓你了！”

　　苏听鱼一口气说完，可算是舒心了不少。

　　“哇，不会吧，这男的真的这么恶心吗？”

　　“竟然骗那个女生给他一直当爹当妈得养着。”

　　“那也怪不得人家女生会离开他呀。”

　　“……”

　　围观群众们吃到了这么一个惊天大瓜，也不由得感慨几声。

　　麦克听到周围人对他得指指点点，直接恼羞成怒了。

　　“你又算是个什么东西？一个水性杨花的女人，一个烂货而已！”

　　“现在是不是跟我玩腻了？然后就找了其他男人。”

　　“喂，兄弟，你听我一句劝，这个女人可要不得，贱的不行，以前跟一条哈巴狗一样缠着我，现在直接翻脸不认人，你还是尽快把她给甩了吧。”

　　最后，麦克还故意恶心起苏听鱼和秦七。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第1007章 异种入侵9免费阅读。https://xs.23sk.com 