    

    秦三郎察觉到了她的惊讶，笑了笑，收起身上的侵略气息，像呵护珍宝般，温柔的轻啄着她。

    不知过了多久，他才停下来，目光幽深的看着她，见她已经呆住后，又低低的笑出声来。

    顾锦里听到他的笑声，猛然惊醒，看看他，再看看自己，是手忙脚乱的整理着被弄乱的衣裳，瞪着他骂道：“你找死啊。”

    自打有了聘书后，这小子是越来越大胆了，都敢这样那样了，她还被他压住了，当真气人。

    你给我等着，总有一天本姑娘要压了你。

    秦三郎听着她骂人的话，笑意渐深，一手抱着她，一手帮她整理乱掉的衣裳，凑近她道：“小鱼是甜的。”

    ！！！

    顾锦里惊了，脸色立马红透，抬手指着他，咬牙道：“你个臭流氓，你在说什么？！”

    秦三郎看着她要咬死自己的模样，重复着刚才的话：“小鱼是甜的，很甜。”

    顾锦里噎住了，你说得一脸正经又认真，我是想发火都不行啊。

    秦三郎见她气得发不了火的样子，比她还着急，把袖子一撸，手臂递到她面前，道：“咬吧。”

    生气就咬他，不用客气。

    顾锦里愣住了，瞅瞅他的手臂，又瞅瞅他认真的脸，想要骂人，可一时间她还真不知道要骂他什么？

    最后她只能抓起他的手臂，狠狠咬了一口，再警告道：“再敢这样，我咬死你。”

    可她咬得并不严重，只是咬出个红印子而已，比第一次咬他的时候轻多了。

    秦三郎笑了，小鱼还是心疼他的，不过又很是认真的问道：“小鱼不喜欢吗？”

    可他想跟她亲近再亲近。

    顾锦里看着他有些委屈的模样，心疼了，别过头去，道：“还行吧，挺不错的。”

    秦三郎笑了：“那就是喜欢了。嗯，我再努力努力，下次一定让你满意。”

    顾锦里的脸已经快要烧起来……这个臭小子，越来越会撩了，她有点顶不住啊。

    秦三郎看着她明明喜欢又羞于承认的模样，愉悦的笑了，把她抱进怀里，与她相拥着。

    他没有说过多的话，就是这样抱着她，却让顾锦里感受到了他心底浓浓的喜欢。

    她笑了，钻进他的怀里，枕着他的胸膛，闭上了眼睛……

    一刻钟后，她问他：“遇到什么不开心的事了，告诉我吧，别想瞒着，我都看出来了。”

    秦三郎一愣，心里是高兴的，她能发现他情绪不好，这是心里有他呢。

    秦三郎不想影响她的心情，可她说过，夫妻间除了互相喜欢以外，最重要的就是信任跟坦白，因此告诉了她实话：“刚刚在家里的时候，爷爷说起以前的事儿，想到了我爹娘跟两个哥哥，心里不太舒服。”

    原来是因为这个。

    顾锦里的手臂环住他的腰，抱紧了他，从怀里抬头，看着他道：“不要难过，我们一定会为他们报仇的！”

    她说得异常坚定，只因这已经是她的仇。

    秦三郎看着她，喉间有些发哽，一会儿之后才道：“有你这句话就够了，剩下的让我来。”

    他最不愿意让她为家里的仇恨费心，他只想给她好的，不想给她带来一点点不好。

    顾锦里却道：“你是不想娶我了吗？要是不想娶了就早说。”

    秦三郎一惊，急道：“不是，我想，想立刻就娶你。”

    还想马上生一个属于他们的孩子。

    顾锦里笑了，戳着他的脸道：“既然想娶，那就别说废话，咱俩一起报仇。我知道你是不想让我太累，所以不说家仇的事儿，可你都是我的了，你家的仇自然也是我的。”

    又扬着脸问他：“你看我像是有仇不报的人吗？大丰村女恶霸最出名的就是有仇报仇！”

    虽然他没有像秦二郎那样表现出对报仇的渴望，可灭族之仇，死的还是很疼他的父母兄弟，秦三郎怎么可能没有触动？

    他只是不想让任何人担心，所以一直没有表现出来，可该做的他是一点也没少做。

    “记住，这个仇是一定要报的，但咱们要开心的报，不学苦大仇深那一套，也不许在心里偷偷难过。”顾锦里笑着说，一手扯着他的脸颊，威胁道：“你要是敢瞒着我自己偷偷行事，或者是偷偷难过，我就休夫！”

    秦三郎听着她的话，看着她的笑容，心里突然就晴朗了，答应她：“好，我听你的，咱们开开心心的报仇，不难过。”

    顾锦里满意的点头，拍拍他的脸道：“这就对了，要多笑笑，我们秦小哥长得这么帅，笑起来还像阳光普照似的，要多笑笑，不可以苦着脸，也不许假笑。”

    秦三郎听罢，笑出了声，捏着她的脸道：“好，我都答应你。不过小鱼笑起来更好看。”

    阳光普照的人是她，她是照亮他的太阳。

    顾锦里哼了哼，道：“那是，我长得可是很好看的，笑起来自然更好看。”

    秦三郎看着她，很是认真的点头：“嗯，我家小鱼不但甜，还很美。”

    顾锦里脸又红了，瞪着他，扬着拳头道：“又说甜的事儿，找打是不是？”

    秦三郎握住她的拳头，把她拉近自己，俯身温柔的轻轻亲了她一下，道：“我家小鱼就是甜。”

    言罢，趁她没发火之前，又道：“我走了，你回去睡吧，不早了。”

    顾锦里点头：“好，我回去睡了，你到了司兵所后记得先眯一觉，养养精神再带人去打狼群。”

    司兵所的活计不少，要去抓衙役们抓不了的贼寇、劫道的、或者其他恶人，还要帮着清理伤人的野兽。

    这回司兵所的任务就是捕杀狼群，那群狼在田福县的西面，盘踞在牛沟镇的一条山道上，胆子大得很，只要看见一两个人路过，就会扑出来伤人，去从年到现在，已经死了三个人，伤了八个。

    牛沟镇司吏坊的书吏上报县衙后，县令大人很是恼怒，派了衙役去剿灭，可那群狼聪明得很，杨班头带人守在哪里一个月，它们愣是没冒头。

    等杨班头他们走后，那群狼又冒出来伤人了，把郑县令跟杨班头气得不轻。这回把剿灭狼群的任务交给了秦三郎，要他必须剿了这群伤人的畜生。

