    寇准之所以这么快离开，其实不是别的原因，主要是因为他也快撑不住了。

    “没来及印，你凑合看吧是什么鬼？”

    他自己都觉得这事实在是……

    但他也没啥办法。

    毕竟来之前他也没有想到会遇见方资。

    一开始他也没认出方资。

    但是看了他的剧本，他想起来了。

    别看现在这个方资在投资人眼里就是个无名小卒，怎么损他都得憋着。

    可再过五年，这家伙可是投资人手里的香馍馍。

    一部《前任3》直接取得超过十亿的票房，成功进军十亿俱乐部。

    虽然后来没出什么像样的作品，但是在寇准重生的时候，这家伙才三十几岁，还年轻呢。

    这也是为啥寇准给他名片。

    “能够在一个有才华的导演落魄的时候投资一把，无论怎么想都是一本万利的事。”

    而他一开始他在影视圈成名，不是因为导演，正是因为剧本。

    就是寇准之前看的那个。

    这部戏在后世有一个响当当的名字——人在囧途。

    虽然顶峰是一个光头大佬带来的，但不得不承认，第一部的人在囧途是这个系列的开始，而且绝对是开了一个好头。

    方资手里拿的就是这个，距离后世在电影院上映的版本还有很大的差距，但已经能够看出端倪。

    不过怎么投资这事儿，寇准还没想好。

    最关键的是，他缺钱。

    他现在银行卡里满打满算也就70万。

    而一部电影，即便是低成本，也要百万以上。

    人在囧途当年用了400万的制作成本换取了5000万的票房，已经成为了当年低成本高票房的逆袭奇迹。

    他这点钱，说实话真不够干什么的。

    “而自己这没钱，恐怕也诳不来人家啊！”

    这方资只是穷，人又不傻。

    “看来自己得找点钱生钱的道儿了。”

    首先想到的当然就是股票，不过由于前世他在股市中不怎么关注，所以对于具体一段时间内股票的走势，他并也并不是10分的了解，只是大概能够知道什么股在持续的上涨。

    而这种上涨的股并不适合玩短线，只适合长期持有。

    再有就是投资房产，2010年的沪市房价还没像后来那样让人高不可攀，70万换一间2室1厅，问题不大。等再过几年，这价格就会翻上几倍。

    但这依旧靠时间，寇准可等不了。

    整个宴会的后半程，寇准就是在琢磨这事，甚至他都想到了趁老爸老妈筹款。

    “看来想省事儿的赚快钱，还真不是容易事儿，还是要来点非常规手段。”

    回家的一路上，寇准沉默不语，一进家门就将自己关在了房间里，然后打开电脑才开始一顿操作，最后进了一个页面。

    那是一个论坛。

    也是黑客聚集地，相当于是网络黑市。

    上面有很多信息帖子挂在那，还有相当多的求助帖。

    “求助！我想知道我老婆有没有和别人开房，有没有大佬能够查询开房记录的？”

    “兄弟们，我和女朋友处了三个月了，可她连手都不让我牵，还说自己从来没干过那事儿，请问我该怎么证实？”

    “完了兄弟们，我被绿了，女朋友出轨，我在她胸口看到了一个不属于我的草莓，我委屈。神通广大的大佬们，有没有能找到这出轨对象的。那啥，我不会去报复，就是以后见着我躲着点儿。”

    “……”

    五花八门的，什么都有。

    本来寇准不知道这地方，还是上次查贴吧后台，让他发现了一些端倪。

    刚才顺藤摸瓜，他就找到了这。

    “这地方倒是有点意思。”

    寇准不断翻着页面，看着上面的信息。

    甚至看到有重金寻子的，想要非法查询父子DNA的，还有如何能够无痕迹出轨的。

    这倒符合寇准一开始的预想。

    “本来就是一个藏污纳垢之地，要全都是弘扬民主自强，还不对味呢。”

    而他来这，目的只有一个：赚钱。

    因为这些帖子虽然看上去荒诞不羁，但每一个帖子都是有赏金的，就比如上面的那个查开房记录，一条就价值1000块。

    要是有这个本事，多接几个帖子，一个月生活费就出来了。

    不过寇准来这儿找的不是这些，他要找那些赏金高的。

    十万以上的。

    当然，违法犯罪不行，杀人越货也不行的。

    他一页一页的翻着论坛，别说还真被他找到一个。

    “求助！寻求网络高手，删除一段网络视频，赏金50万。”

    寇准点开标题，就看到帖子的内容上留下了一段代码。

    寇准看着这代码，有了点兴趣。

    “哟呵，还留了个陷阱，是入门考验吗？”

    以他现在的水平，连测试都不需要，他就能看出这代码的具体含义。

    想着他直接复制了这段代码开始运行，然后随便敲击了几下键盘，这代码便直接解锁，然后出现了一串六位数字。

    是个QQ号。

    “光从这留下联系方式的手法上来看，这帖子倒不像是闹着玩儿的。”

    然后他就让自己的q加了这个号码。

    不需要验证，直接成功。

    网名：幽兰。

    这网名要是放在后世，拥有者一定过了40。

    但在2010年杀马特还横行的时代，这名字已经能算是相当清爽了。

    而他为什么用了自己的号码加，则是来自寇准的自信。

    他给自己的号码提前做了隐藏，对方根本查不到有关这号码的任何信息。

    “要是有本事能找到我，那你就来。”

    加了QQ号之后，寇准没主动说话。先是查了下这个QQ号的具体信息，确定是个马甲。

    显然，对方有意隐藏。

    不过这难不倒寇准，直接找到了这个号码的注册地和此时上线的地址，然后锁定了一个名字——白芝兰。

    而有了这个名字，想找个其他的信息比容易多了。

    寇准飞快舞动，只用了5分钟时间就找到了足够多的信息来证明对方的身份，然后他一股脑的直接给对方发了过去。

    “想要知道我的能力，这信息我想应该够了。所以长话短说，你想删的是什么视频。”

