    一年后。

    “无夜！你看这个！看这个！”

    忍者学校，教务室。

    经过一年多的时间，这里早已变成了日向无夜与和宫雪姬的专属实验室。

    “成功了？！”

    看到她手上那层淡淡的莹绿色查克拉，无夜瞬间解析完毕，弄清楚其中原理。

    舍弃了阳遁属性查克拉，采用水属性查克拉替代，简化刺激细胞分裂时的生命力保持，放弃极速治疗效果，最后就形成了此刻的C级难度医疗忍术，掌仙术！

    波风水门开发A级忍术螺旋丸花费了整整三年时间，而把一个A级难度的忍术降低到C级难度，需要花费的时间理论上不会比三年少。

    但由于无夜能够提供最快的实验反馈，和宫雪姬每一次尝试都能被他瞬间剖析完，所以他们俩的时间都花费在理论研究和学术探索上，真正的实践反而次数不多。

    “原来是这样。”

    日向无夜伸出手来，体内查克拉转化为水遁属性，经过经络简单转化，迅速在手上弥漫一层赢绿光芒。

    “你这么快就学会了？”和宫雪姬惊讶道。

    无夜点点头道：“这个术降到了C级难度，而且我知道你这一次最关键的调整是什么，学起来自然快。”

    “这个还不是C级…”

    和宫雪姬熄灭手中的掌仙术查克拉，随后开始结印，八个印过后，手中再度冒出掌仙术查克拉来。

    “这个需要结印的掌仙术才是C级难度的，刚才不用结印的掌仙术还是只能归类为A级，几乎所有无印忍术都是A级难度的。”她瞥眼看他道。

    日向无夜汗了下：“整天搞无印忍术，我都习惯了，居然忘了结印对于普通忍者来说，是很重要的忍术辅助动作。”

    “不说这些了，我们快去通知老师吧！她知道了肯定会很高兴的！”和宫雪姬兴奋道。

    通知老师？也就是通知你自己？

    亏你还记得这一出…人格彻底分裂了吗？

    无夜被她熟练的拉起了手，就要往外跑去。

    “等等。”

    日向无夜却拽住她，站在那儿一动不动。

    和宫雪姬跑开的小脚步停住，又被他拽了回来。

    “就这么走吗？”他笑道。

    “啊？不走做什么？”和宫雪姬回头奇怪道。

    无夜眼里浮现出点点笑意：“我的奖励呢？”

    “什…什么奖励？”

    和宫雪姬一愣。

    “别以为过了一年我就能忘了，说好一起开发出C级难度掌仙术就要给我奖励的呢？”日向无夜笑着道。

    和宫雪姬的小心脏扑通扑通加速起来，小脸也微微红润。

    她当然记得自己答应过什么，但是…

    她不是真正的小女孩啊！

    怎么能和他…

    这时，无夜往前逼近一步，伸手熟练的扶住她的小腰，微微笑着：“你不说话，那我就自己来咯！”

    和宫雪姬有心变回原来的样子吓吓他，但不知怎么的，根本做不出来。

    而且，他真的真的一点都不知道她的身份吗？

    如果不知道，那是不是可以一直装下去？

    和宫雪姬可以慢慢长大，可以和玖辛奈争风吃醋，甚至可以…

    但如果知道，那他的心思…

    正在她乱七八糟瞎想的时候，日向无夜已经一点点把她的身子拥进怀里，身体稍稍前倾，嘴唇靠近过来。

    “扑通扑通扑通…”

    和宫雪姬几乎能清楚听到自己激烈的心跳声。

    作为木叶最强的医疗忍者，她瞬间分析出来，这是由于心情紧张激动期待产生的自然反应，体内激素在急速分泌，令身体自己产生强烈的渴望和期盼…

    啊啊啊，我到底在想些什么啊！混蛋！

    “等、等等。”

    她忽然伸手挡住日向无夜的脸。

    “怎么了？想耍赖？”

    无夜的声音里笑意弥漫。

    “我就…”

    本想真的要耍赖的和宫雪姬在话出口的时候，忽然收住，内心强烈的渴望令她无法遏制自己。

    “不…不是，我答应的是人工呼吸，现在…现在这个不是人工呼吸。”

    她听到自己这么说道，完全不知道在说些什么奇奇怪怪的话。

    人工呼吸和接吻对他们来说，还有什么区别吗？

    不过是一层遮羞布而已。

    “这样啊…”

    无夜低低说了句。

    和宫雪姬忽然发现自己被日向无夜公主抱起来，眼睛里天花板旋转着，随后自己就躺在了桌子上。

    “你好像长高了不少。”

    正在她有点慌时，无夜一句话岔开了她的注意力。

    长高…

    这一年日向无夜长高了许多，她自然注意到了。

    所以她自己也不能一直不变化，甚至身材她都注意给慢慢发育了起来…

    “闭上眼睛，你现在是患者喔…”

    日向无夜温暖的手覆在她眼眸上，慢慢下滑，她的眼皮便顺势合上。

    对，我是患者，我们在演练急救，跟其他什么的都没关系，我什么也不知道，我是患者…

    和宫雪姬掩耳盗铃的想着。

    那只温暖的手没有离开她的脸庞，而是慢慢抚摸着，一点点的，给她带去舒适的肌肤亲近感。

    她不知道无夜打算怎么做，也不知道他会不会再覆盖上手帕…唔，他大概是不会的。

    毕竟上次他都偷偷拿掉了，这次会更加明目张胆吧…

    虽然闭着眼睛，但和宫雪姬能感觉到日向无夜的压近，呼吸一下子就变得急促了起来。

    有轻柔的手扶住了下巴，另一只手则轻轻捏在了她鼻子上…

    诶？你捏我鼻子干什么？真人工呼吸啊？！

    呼吸瞬间不畅，她自然而然就张开了小嘴。

    下一刻，鼻子被松开，柔软的温热覆了上来…

    教务室内窗帘未拉，阳光正好。

    明媚的午后清风吹拂，给炽热的氛围带去几许清凉。

    不知何时，女孩伸手抱住男孩的脖子，久久没有松开…

    就像午时盛放的娇艳玫瑰，在初雪的点缀下，散发出动人心魄的娇艳。

    很多时候，和宫雪姬，又或者纲手会想，自己到底在做些什么呢？

    明知道他的身份，自己的身份，年龄的差距，两人之间简直是千山万水的距离。

    想过让关系恢复正常，想过放弃和宫雪姬这个角色扮演，甚至想过半年不见，用时间冲淡一切…

    但是，人本来就是喜欢自欺欺人的…

    她现在是和宫雪姬，以后也可以是，不是吗？

