    “轰！”

    鬼火冲天，半边天空一片昏暗，黑色的火焰像是成群结队出没的幽灵，绽放着无尽的寒芒。

    半人半龙的斗战圣龙·龙无极，就这么立足于中央。

    手握雷霆重锤，背负风罡大剑，狂暴的气流呼啸翻腾，扭曲着周身的一切。

    晨风巨龙、太虚古龙、疾木池龙，不约而同爆退数千米，源自心灵的颤栗，令它们不敢插手这场战斗，似乎连靠近都有生命危险。

    “来来来！让我看看，是你一道祖龙投影更为强大，还是我死之一脉祭炼的祖器更为坚挺！”

    龙无极哈哈大笑，锁定正前方那个拥有无上气息的存在，化作一道神光疾驰而出。

    轩辕候依然闭着眼。

    他的脸上失去血色，眼角出现皱纹，乌黑的长发更是枯萎黯淡，超过一半介于灰白之间。

    三百年寿命，对于人类之身来说，绝不是微不足道的代价。

    不过白无伤的注意全然不在此处，雷罚圣使的状态变得很奇怪，似乎不再拥有完整独立的自我，沾染丝丝缕缕神秘的气场，看起来非常的圣洁、华丽、高贵。

    包裹他身体的银白色液体，不断蠕动生长，终于在几秒钟内凝固成型。

    一头两百米之长，体型与牤牛有几分接近的四足走兽，出现在视野中。

    它很魁梧，前肢比后肢长，但是后肢比前肢更加强壮。

    背脊高高隆起，像是一座山峦，两侧遍布银白色的方形鳞片，中线区域则长满后翻的锯齿，一路延伸到末端那个短小粗壮的尾巴上。

    这是一头异龙，与绝大多数蜥蜴型巨龙、蟒蛇型神龙差别很大。

    它甚至连龙角都没有，脑袋较为扁平，唯有六颗色彩纷呈的宝石嵌在头上，闪烁着炫目的光彩。

    水晶龙神。

    这是五代祖龙——水晶龙神的投影，通过高等级、高压缩的能量物质，短暂实体化。

    隐隐绰绰，白无伤望见轩辕候的身影，固定在银白色异龙的体内。

    他嚅动了几下嘴唇，威严但是空洞的声音，响彻在中央龙庙中——

    “龙殿不容亵渎，水晶之主，当耀九州！”

    “唰——”

    黑色的鬼火被银芒贯穿，那是一颗裹挟着锋利劲气的晶石，势如破竹，直突斗战圣龙的面庞。

    眨眼间，晶石炸裂，天空下起一场霜花之雨，如天仙净土，瑰丽之景尽收眼底。

    安素衣眸光闪烁，仿佛一瞬间被抽离心神。

    等到发现异常，于恍惚中极力回过神来时，刚好看到。

    龙无极体内冲出灰蒙蒙的雾气，将漫天的花瓣吹散消融，然后抡起五彩龙爪，轰击水晶龙神。

    “竟然真的挡住了？！”

    不远处，匪手、青影、明尊、佛提，包括三头圣龙之王，触目揪心，提起的一口气怎么也无法回落。

    这可是祖龙血玉召唤的祖龙投影！

    或许只有本体百分之一，甚至千分之一的力量。

    可是根基的法则大相径庭，诸如圣龙之王这种立足于至尊体绝巅的超凡生灵，五头、十头加起来，也不可能与之匹敌，会被瞬间镇压。

    “局势的发展，又一次往不明朗的方向靠拢……匪手，我们不惜一切代价，破解沉睡之门！”

    安素衣目露沉重，继而咬破舌尖，持续不断为黑红色的铃铛注入魂力，发狂一般轰砸。

    太虚古龙也落于身畔，它的实力没有恢复，但已有的一部分，仍然契合空间之道，可以配合匪手寻找禁制，挖掘其中的薄弱点加以攻克。

    黄金圣龙当然不会视之不见。

    它带着白无伤，白无伤带着斩龙天子剑，避开天空中最恐怖的战圈，横冲直撞下，吓得大大小小的圣龙退避三舍。

    它们在害怕。

    雷罚天龙、废墟魔龙，尚且挡不住几剑之威能。

    若非身怀保命之物、有御主照看帮助，这两个家伙一定会陨落。

    现在角色互换，提着淡金神剑的白无伤，仿佛超级恶霸。

    面对他，最多拉开距离牵制，释放远程技能攻击，绝不敢近距离搏杀。

    “还有两剑，最多解决一头圣龙之王……”

    白无伤表面冷漠，内心也在竭力思忖。

    为了避免圣龙之王和生命雷锁太过于强大，雷罚天龙用了五剑，废墟魔龙用了两剑。

    然而斩龙天子剑一共只有九道剑气，消耗完毕后便会随风散去，再无一丝神通可言。

    与其再拼杀一头圣龙之王，不如留在手中，作为一种威慑之物，缓解死之一脉的压力。

    “嗤——”

    天空之上，第二颗水晶炸裂。

    作为神话级别的祖龙，水晶龙神并非以防御著称，而是以「奇」「诡」「谲」传播威名。

    它的技能五花八门，大多通过引爆晶石触发。

    比如这第二个技能，名为「虚弱之瀑」，受击者会被削弱力量和法力，导致时间范畴内攻击力下滑。

    龙无极又一次挡住了。

    献祭死神项链获得的加护效果，能够帮助它格挡神话级别的规则秩序，实际落在身上的那一部分伤害，以完美战龙之形态，还在承受范围内。

    “轰！轰！轰！”

    几段猛冲，一连七拳怒砸水晶龙神的躯体，着力点竟然开裂，露出一丝缝隙。

    龙无极肆意大笑，雷霆化作战矛，第二次洞穿水晶龙神。

    “你以为，祖龙投影，就只有这点威力？”

    轩辕候冰冷得像是机械，下一秒，连续三颗晶石炸裂，虚空遍布蛛网，浮现上百把半透明的刀刃，来回穿插龙无极的躯体。

    “嘿……小伤罢了！再吃我一拳！”

    吞下九颗龙首、血脉合一的龙无极，情绪明显不同于平日，显得格外张扬。

    它的身体在飙血，面部却压抑痛苦，继续以实际行动，挑衅龙神的威严。

    一拳轰出，再一次撕裂水晶龙神的躯体。

    不过这一次，水晶龙神的反击格外强势，口吐一颗灿金色的晶石，如同一轮微型烈日，崩开虚空，穿透护体罡气，砸在龙无极战龙之体上，压着它倒飞三千米，坠入大地吐血不止。

    “再来！”龙无极眸光如电，紫金色的鳞片向外舒张，一身的战意近乎化作实质的火焰。

    它逆飞冲天，一往无前，没有半点退缩和胆怯的意思，继续扑向水晶龙神的投影。

