    这大概是李南第一次夸奖陆狸容貌方面的话，陆狸听起来有点奇怪。

    不管什么时候，这个家伙都不会说这种话的才对。

    天底下很多东西都可以是唯一，但容貌真的不是。

    好看的皮囊千千万，只不过人一生中遇到的人终究有限，才会觉得稀缺。

    女人如果只是漂亮，没有属于自己的独特能力，那么很大概率会沦落为男人的附庸，玩物。

    “你现在喜欢看脸了？”

    她问了一句。

    “我一直不都是这样吗？”

    “但你不会说出来。”

    “是吗？”

    “是啊，一直以来，你在我心里，都有种不真实的感觉。该贪心的时候不去贪，有些没必要贪心的时候，却表现的比谁都要在意。林素素那么好的女人，你好像一点都不稀罕，别的女人明明一无是处，你却喜欢的紧。”

    “那以后我真实一点，该贪心的就贪！不该贪心的也要去贪。”

    “好啊，还想贪谁，我帮你！”

    李南得到任何行为，陆狸都能接受，并且会无条件的去支持他。

    “要相信我的魅力。”

    李南站起身来，活动了一下身体。

    再次掌握自己身体的感觉，实在是太好了。

    他再一次见识到了宗师第四步的手段，可以说，如果不是他修炼了不死长生经，现在肯定完全变成另外一个人了。

    不过因祸得福，因为他修炼的功法，可以吸收天底下任何能量，当然也包括灵魂。

    别人凑上来，他哪怕灵魂力量很弱，依旧把对方给吸收了，目前他的灵魂跟之前比起来，强大了一倍不止，之前神识只能够感受到方圆五十米的动静，现在达到了百米有余。

    不仅如此，在吸收了对方的灵魂之后，对方大量记忆也出现在了他的大脑当中，可以说，现在的他，就如同一个在这里生活了百年的人一样，对这里可以说是了如指掌。

    不过也有代价，因为对方灵魂太强大，所以他差点被撑死，昏迷了很久才慢慢恢复意识。

    活了两百多岁的家伙，记忆无比的庞大。

    就好像是在一个原本只有2G的U盘当中，强行塞6G的文件进去，正常情况肯定是做不到的。

    他昏迷期间，就是在不停的筛选，把没有价值的记忆全部给剔除掉，否则他的大脑会被直接撑爆。

    现在他对周围的环境，彻底了解了。

    之前老者说的话，其实很多地方都没错。

    这确实是一个诡异得到地方，诡异到什么程度？这里面根本就没有任何人，除了一百多年前进入到里面得到八个人。

    不过那八个人，现在已经死了三个，包括刚刚死的老者在内。

    剩下的那五个，修为最低的也是宗师第三步，总共有三个人。

    最后两个，都是宗师第四步。

    相对于这个区域来说，几个人实在是太少了，每个人都各自拥有一片区域，互不干扰，只是偶尔会相互联系一下，去合作搞点天材地宝。

    通过老者的记忆，他可以得知，这片区域大概有一百多公里长，三十多公里宽。

    这个区域可不小，相当于一个超级大的县城了，中等偏下的市，也就才这个规模。

    这里常年都被这种灰雾笼罩着，光线也不是很强，虽然能让人生活，可一旦吸入大量的灰雾，整个人就没办法离开这里，这里的灰雾有瘾。

    然后最出名的就是这里的两座大山，每一座都有上千米高，里面地形十分复杂不说，还生活着一群特别危险的生物。

    在里面的这几个人，彼此之间相互提防，可为了获取天材地宝修炼，又必须联手去闯那两座山。

    所有的天材地宝，都在那两座山上面。

    在那座山上面，还有实力堪比宗师第五步的生物，他们这几个人，联起手来也打不过，所以每次都小心翼翼的过去，偷一点天材地宝就跑。

    反正那么大的山，总有薄弱点，并且里面生长的天材地宝不少，偷几个不太重要的，风险并不大。

    人类在安稳的条件下总喜欢内斗，可一旦面临着强大的敌人，就会异常得到团结。

    不过终究也有运气差的时候，之前死了两个人，就是在偷天材地宝的时候被拥有宗师第四步实力的生物给发现了，然后没能活下来。

    不过那都过去很多年了，随着最初进来的三位宗师第三步的，突破到了第四步，他们这一个团队，实力已经不弱，只要别遇到相当于宗师第五步的，几乎不会再出现什么风险。

    可他们依旧不敢乱来，每年只过去一次，每人最终能分到一件天材地宝，日常修炼，主要还是通过吸收这里空气中的能量。

    安稳下来后，就会产生别的想法，谁都想突破到第五步，然后主宰这片区域，得到这里所有的天材地宝。

    老者就是态度最强烈的那一个。

    他利用之前留在家族的法器，联系家族的人，让家族的人想办法打开口子，进入到这里。

    到时候他就能把所有男人全部给利用上，通过血炼阵法，把那些人的气血，真气全部收为己用，至于女人，肯定要用来充实他的后宫。

    在这里，实在是太无聊了！

    哪怕那些女人，或多或少都跟他在血脉上有点关系，但他根本不在乎。

    只是没想到，陆狸这么强。

    更加没想到的是，李南能隐藏的那么深，连他这个宗师第四步的都没发现。

    “你是怎么活下来的？我得到了消息，那个小岛直接被炸平了。”

    陆狸想到了这件事，马上就问了出来。

    “提前发现了他们的问题，然后就偷偷跑了，我的实力你还不清楚，在岛上埋眨眼，躲不过我的神识。”

    其实李南当初压根就没发现，仅仅知道有问题，毕竟地里面的炸弹，神识也没办法发现。

    “那你怎么来到这里的？”

    “本来是想找我师傅的，结果就撞见了这些事。”

    李南同样是在找一个合适的理由。

    “那之前你一直都在吗？”

    “嗯，说起来还得多亏你，保下我师傅，不然我肯定得出面，一旦出面，就没办法偷袭那个家伙了，咱们危险很大。”

    确实是这样，那个老家伙，宗师第四步的实力，实在是有点恐怖，如果不是他跟陆狸两次偷袭，最终的结果，真不好说。

    “你放心，等我们出去，那些仇一定报完，那些比较大的势力，已经被我杀的差不多了，只剩下教廷，到时候我们两个联手，就不怕教廷的那些教皇了。”

    虽然李南安全了，可仇不能不报，陆狸还想去解决那些人。

    “行，等出去之后，把教廷给灭了！”

    李南没想到，陆狸在这半个月的时间内，竟然做了那么多事。

    而且他也没说其实出手的是护龙山庄，主要是他在得到了老者的记忆之后，觉得那些人还有点用。

    这里风险很大，并且他想要获取更多的天材地宝，只能找人帮忙。

    护龙山庄这群人，就很不错，实力也都不算差。

    “那接下来，咱们怎么办？”

    陆狸看了一眼那边躺着的人，也不知道老者用了什么手段，到现在都还没醒。

    “我带我师傅走，别的交给你来处理，我也不方便露面，你就跟他们说，老祖有事走了，交待你带着护龙山庄所有人去做一件事。”

    “做什么？”

    “往东走，大概二十里左右，有一座山，山上生长了不少的天材地宝，你就跟他们说，去里面抢东西，看见天材地宝就给抢过来，你跟老祖都会躲在暗处保护他们。那座山上面，有不少宗师第三步跟第四步的生物，他们进去之后，肯定第一时间就会被发现，然后被追杀，你趁机拿了天材地宝就跑，知道吗？”

    “好！”

    对于利用护龙山庄这件事，陆狸一点心理压力都没，毕竟那个老者可差点杀了她。

    现在她跟护龙山庄，没什么交情了。

    只是她感觉，这有点不像是李南的作风。

    这种手段，李南向来都不屑去用的。

    李南之所以不说，就是怕陆狸知道之后，直接杀了这群家伙，或者见死不救，总共就这么点人，多活一段时间，就能多拿一点天材地宝，可不能就这么死光了。

    如果他获取到了足够的天材地宝之后，护龙山庄还有活人，那他不介意留那几个人一条命。

    这里的一切东西都有毒，可对他来说，都有作用。

    况且他能够在吸收之后，转化成有用的东西给别人，从此就不怕没办法恢复法力了。

    好不容易来这个鬼地方一次，空手而归可不是他的作风。

    至于出去的那道门，他轻松就能打开。

    带着昏迷的天山老人，李南很快就离开了这边。

    他知道老者在不远处有一个住处，那边还藏了几件天材地宝。

    至于跟陆狸之间，他会主动去找她的，毕竟他现在神识很强，找人的速度极快。

    很快就找到了老者的住处，李南掐了一个法诀，一团水就出现在了天山老人口中，很快天山老人就醒了过来。

