    在卧牛岛时，周皓施展大五行灭绝神光，还只是第一重‘神光束’的境界，现在一出手竟发出的是第二重‘神光针’。

    别看只是一重境界的差别，其威力变化，不亚于先天跨入紫府，紫府跨入万象那等大境界跃升。

    “是因为自己神魂提升？”周皓暗自猜测。

    魂魄的进步是非常艰难的，要进步，需靠观想之法，靠悟道，靠身体强大后反哺魂魄，靠磨练意志。

    他自小修炼观想法，十几年下来每日晚课从不间断，尤其是穿越到莽荒纪世界后，练气炼体对魂魄的反哺，如今《赤明九天图》达到第八重紫府中期，更是悟出多条道之真意，旋涡之道还到达道之域境境界。

    加上自香草出事后，一直拼命催动神念，这一切都让周皓更再进一步压榨自身神魂的潜力。

    他已能感受到自己当前的神魂已能触碰到一道桎梏，只要打破便能进入更高一层的境界。

    神魂强大，神念提升，当然能驾驭着越加强大汹涌的元力，原本就细如婴儿手指的灭绝神束，在神念驾驭下，凭借旋涡之道的玄妙，终于成功将秘术《大五行灭绝神光》第二重‘神光针’施展出来。

    周皓心念一动，体内元力和寒煞再次迸发，在神念操控下挥手一指前方。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    无数赤黑光针再次出现，瞬间便划过长空，射向所有赤甲道兵。

    顿时又是上千道兵骨消形灭。

    “全部死吧！”

    秘术突破，灭绝神光针对这些都是后天境界的道兵来说，完全就是屠戮。

    周皓径直冲向血焰冲天的荒石山主峰，灭绝神光针开路，成片击杀拦路的赤甲道兵。

    一门仙法秘术，不亚于炼体强者的神通，此时展露威力，待到周皓靠近主峰时，上万名赤甲道兵已被杀得七零八落溃不成军，便是为首的两名先天生灵都已死在恐怖的神光针下。

    ……

    在主峰中腹的洞窟内。

    直径约有近百丈的血池中，墨台枭穿着宽大黑袍、披着黑色长发，盘膝坐在血池中央一块巨石上，面前悬浮一古朴通体血红色的布幡。

    布幡上，一道看不清面目的血影正缠着一个个若隐若现的先天生灵魂魄，血光涌动眼看便要将那些魂魄全部裹住。

    血红布幡外，更是环绕着一层肉眼可见的黑芒，炽烈的血光自洞窟直冲天际。

    与一月前相比，墨台枭的面容越发消瘦泛白，眼睛更是放着幽幽血光，犹如妖魔。

    看着面前血光法镜中，周皓大肆屠戮麾下赤甲道兵，墨台枭脸色阴沉无比。

    “竟然这么快便找到荒石山来了。”

    在夜枭回来禀报他们对付扈氏西府，正碰到玉龙城的三名先天生灵，且被对方逃走时，墨台枭便知道这次会惹来玉龙城。

    “震山、啸月。”阴冷的声音回荡在洞窟内。

    哗！哗！

    血池中，两道身影浮现出来。

    那是一高一矮两名男子。

    “主人。”两名男子身上还有血水滴落。

    “我凝练血魔幡还需片刻才能收功，你们去外面拦下周皓。”

    墨台枭通红的眸子看了眼两名男子。

    “夜枭已去拜火教求援，援兵很快便到，我赐你们血海幡，出去后布下血海法阵，只要拦下一时片刻，我便能腾出手来。”

    刷！

    一根白骨为杆，人皮做幡的魔道法宝凭空出现，直接飞向两名男子。

    血海幡是墨台枭祭炼血魔幡时，用屠戮的人骨人皮炼制的法宝，虽只是为血魔幡聚拢血池，算是衍生之宝，可汇聚了被残杀的数十万生灵怨念，威力不次于人阶极品。

    正常仙道要花数年，乃至数十上百年的苦工，还要无数珍材才能炼制的法宝，这邪恶之道只要不怕产生大罪孽，就是如此速成。

    两名男子中，那名高壮魁梧的男子接过血海幡，两人便化作黑雾离开血池洞窟。

    墨台枭目光又落在血魔幡上，此时那些先天生灵魂魄已被血影吞噬，能看出血影愈加凝练。

    呼~~~

    随手一挥，又是十余道魂魄被墨台枭放出。

    那些魂魄刚出现，便被血魔幡上探出的血光触手卷住。

    一个个魂魄有男有女，个个惊恐地张大嘴想要尖叫嘶吼，可却一点声音也发不出。

    其中一个少女魂魄，正是香草。

    “周皓是来救你的吧。”墨台枭看着香草的魂魄，血红的目光阴冷无比，“我会让你们在我的血魔幡中重聚的。”

    香草听到墨台枭说到周皓，顿时睁大双眸，欲要挣扎，可她怎么挣得过血魔幡的拉扯，一下便陷入到血魔幡中，同其他魂魄一样，被血影拢住。

    墨台枭冷冷地看着一切。

    要做便做绝！

    既然已经惊动玉龙城，自己炼制罪孽法宝之事无法隐瞒，那就来吧！

    是自己以杀证道，成就霸主氏族，还是功亏一篑，他墨台枭都不后悔！

    ……

    山峰外，杀戮继续。

    灭绝神针呼啸击杀成片赤甲道兵，眼看周皓便要踏足荒石山主峰。

    忽然——

    哗~~~~哗~~~

    无数血水凭空出现，犹如浪潮般席卷而来，眨眼间便在山峰外形成一片血海。

    一杆白骨人皮幡泛着血光不断喷涌出无尽血海，在血海上还出现两道人影，一出现便轰然化为两头庞然大物。

    一头高足有三十余丈的超大犀牛，体表是土黄色犹如山岩的厚甲，另一头则是一身长超过二十丈的白色妖狼，浑身唯有额头上一簇黑色黑色毛发，形如月牙。

    “那是‘震山犀’和‘啸月狼’，都有一丝远古神魔血脉，是妖兽中的神兽。看他们能化作人形，已是紫府级别神兽，不亚于紫府后期炼体修士。”镜知先生的声音在周皓耳边响起，“那白骨人皮幡是血海幡，将它毁了便能破了这血海大阵。”

    紫府神兽？

    杀！

    周皓神念一动，灭绝神光针瞬间划过长空，刺向两头庞然大物。

    同时歐皇锏已出现在手中，踏着血浪冲向两头紫府大妖。

    咻！咻！咻！

    灭绝神光针尚未落到‘震山犀’和‘啸月狼’身上便先被四周翻涌的血水阻挡，虽然湮灭了无数血水，可血海大阵一重接一重的血浪将两头大妖护住，等到灭绝神光针落到它们身上时，只是在厚甲和毛皮上留下些坑洼。

    “哈哈，有主人赐予的血海幡，小娃娃你的秘术对我们无用。”巨大犀牛泛着黄光的眸子看向周皓，“你是我们跨入紫府后第一个对手，我会慢慢享用你的血肉。”

    “嗷呜！”白毛妖狼也仰头狂啸。

    它们困在先天境界太久了，如今得到主人墨台枭的辟府丹，成功开辟妖丹跨入紫府，自是志得意满。

    周皓却是施展遁法，手持歐皇锏瞬间冲过血浪阻拦，接近两头大妖神兽。

    青花空间内的一缕雾气被他引向周身，紫府中期的神力涌动，将一道道血浪直接撞碎。

    “死吧。”

    轰！

    血炼神兵歐皇锏在体内神力灌注下，顿时变成近十丈长，三万六千斤的重量一下跃升数十倍，青花雾气给周皓的增幅更是让他速度和力量瞬间达到另一个境界的界限。

    嘭~~~嘭~~~

    一道流光划过一道无比优美的曲线，在血海中留下了凄美的轨迹，掠过两头紫府神兽。

    白毛妖狼尚未反应便被歐皇锏从头到尾劈开，化作漫天血肉。

    “不。”巨大犀牛刚叫一声，体表的厚甲就犹如碎土渣直接被歐皇锏给轰碎。

    恐怖巨力还有一股无可比拟的震荡碾压之力透进它体内，跟着便如白毛妖狼一样，妖躯爆裂。

    即便到死，它们也是无法相信。

    不惜认主才得以跨入紫府境，面对一人类紫府修士竟是如此轻易便被斩杀。

    周皓击杀两头大妖后余势不停，再次轰向空中悬浮的那杆白骨人皮幡。

    啪！

    锏过幡毁。

    四周翻涌的血海也在白骨人皮幡被毁后失去束缚，轰然向四周低洼处流淌，现出主峰喷涌着黑芒血光的洞口。

    “周皓？”

    一道阴冷声音忽然从洞口传出。

    周皓就见那洞口的黑芒血光已经消失，一名穿着宽大黑袍，脸色苍白没有半点血色，只有一双眸子闪着妖异血色的中年男子出现在洞口前。

    “墨台枭！”

    看到这与情报中，仿佛是完全变了个人一般的中年男子，周皓依旧一眼认定，他就是黑手部落族长墨台枭！

    “香草魂魄呢？”周皓死死盯着对方。

    “想见她？”墨台枭脸上露出狰狞笑容，“那就去死吧！”

    呼！

    一道血影掠出，朝周皓扑来。

    那血影露出的面容，赫然便是香草！

