    “你的意思是有圣人诈死？”天绝教主皱眉问道。

    李道空讥讽道：“你们圣人的生死确实难以预料。”

    求西来道：“命机圣人、今安圣人是疯圣后陨落，李目一是被韩道友所杀，只剩下女娲娘娘与伏羲天，尤其是伏羲天，吾等没有亲眼目睹他陨落。”

    伏羲天！

    方良掐指推算，眼神闪烁。

    天绝教主困惑道：“伏羲天不是最弱的天道圣人吗？怎会远强于吾等，就算他这段时间获得大机缘，实力也不可能涨得如此之快，韩道友都没有这么快！”

    其他人圣人跟着讨论起来。

    “确实不可能。”

    “不是伏羲天，莫非是女娲娘娘？”

    “女娲娘娘确实深不可测，之前吾等杀她，吾就觉得太轻松。”

    “莫非女娲娘娘没有陨落？”

    “没错，就是她！她陨落后，她的鸿蒙紫气根本找不到，这还不能说明问题？”

    “怎么办，需要找到女娲娘娘吗？”

    见诸圣聊到真相上，韩绝心里满意。

    方良道：“找是不可能的，对方袭击后土娘娘，必然是针对天道，吾等只能增加对阴间的防御。”

    南极天尊杠了一句：“如何增加？吾等圣人又不能前去，准圣去就是炮灰！”

    “吾有一策，就是在阴间与凡界之间增加更多的凡界，使得天道气运庇护到阴间，阴间的天道之力越强，敌人就越难入侵。”

    方良此计倒是让诸圣陷入思索中。

    可培养凡界可不是一朝一夕能做到的。

    霄大帝忽然道：“培养凡界可以，但吾觉得最有效的办法是让天族迁移至阴间，毕竟天族是天道种族。”

    此言一出，诸圣诧异的看向他。

    天族若是搬到阴间，必定失去对仙界的掌控。

    那谁能接任天族的权力？

    他们不由看向方良。

    这两人不会串通了吧？

    韩绝面无表情，倒没有觉得有问题。

    按事实来说，这确实是增强阴间天道之力的最佳办法，方良只能说是顺势占便宜。

    天绝教主看向韩绝，问道：“韩道友怎么看？”

    韩绝道：“都可行，天道大劫之际，我等应放下各自的利益，为天道考虑，没有一种方案是我等损失或者利益完全一致的。”

    他根本不怕方良乱来。

    若是有乱来的迹象，直接丢入鸿蒙天牢！

    韩绝一开口，其他圣人自然不会有意见。

    之后的事情韩绝没有参与，他回到百岳仙川内，继续修炼。

    诸圣的行动很快，不到数月，各位圣人都派遣自己器重的弟子前往仙界之下靠近阴间之处开辟天地。

    阴阳两界虽是反着来，但也有临界处。

    另外，天族也开始大肆迁移至阴间。

    面对诸圣的安排，纪仙神表现得很顺从，甚至没有质疑。

    方良成圣的那一日，他便明白自己败了。

    另一边。

    人族多次进攻龙族，僵持数百年，终于结束，龙族有了新的族长，正是龙昊，同时两族握手言和，建立联盟关系。

    此事在仙界掀起巨大波澜！

    龙族可是一流种族，底蕴雄厚，竟然被人族扳倒？

    了解内情的生灵则为隐门的恐怖实力惊到，起初人族根本不是龙族的对手，还因此死伤惨重，龙昊不得不找圣母教帮忙，圣母教一出手，天族、阐教、截教跟着出手，还没打，龙族就承受不住压力，举起白旗。

    此事掀起的风波最终还是被天族迁移至阴间之事掩盖，天族前往阴间后，方良执掌的天道道统开始自诩仙神，执掌阳间天规。

    这便是圣人与凡灵的区别。

    圣人几句话就能决定天道万界的统治权，甚至不需要武力威胁。

    时间飞逝。

    又是千年过去。

    韩绝睁开眼睛，习惯性的查看邮件。

    韩拓跟着邪天帝还在挨打，真是辛酸。

    虽然在挨打，但韩拓的修为增长得很快，已然是大罗金仙后期，战斗很有效果。

    看完邮件后，韩绝心中询问：“方良以后会成为我的敌人吗？”

    天道正在重新招揽仙神，声势浩大。

    【需要扣除一百亿年寿命，是否继续】

    啧啧，方良已经等同于天道了吗？

    继续！

    【不会】

    韩绝不由松了一口气。

    他之所以不对付方良，就是因为他相信方良。

    方良虽成为道祖，但道祖不一定向他完全交代自己的野心与计划。

    “方良会背叛天道吗？”

    【需要扣除一百亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不会】

    得到明确答案后，韩绝便彻底放心。

    不过这只是方良，韩绝无法推算道祖的真实意图。

    韩绝将目光看向阴间。

    自从天族搬到阴间后，大量天道气运涌入阴间，使得阴间也不再阴云密布，甚至出现阳光，气运所化之光，轮回之力提升，从而导致阴间秩序也在恢复。

    跟着受益的还有阴间鬼神，唯独天族仙神们不高兴，只有他们的利益被折损。

    总的来说，一切都在向着好的方向发展。

    韩绝的目光穿过阴间，窥探阴间之外的黑暗禁区。

    咦？

    他忽然看到一个东西。

    那是一座石碑，身后还衔接着一具棺材，棺材之上雕刻着各种诡异图纹，好似有恶鬼随时要冲出来。

    看到这具棺材，韩绝心里莫名发毛。

    他完全感受不到棺材与石碑的气息，若非恰好看到，恐怕他要隔很久才会发现这东西。

    韩绝掐指推算，算不透此棺材的来历。

    他不得不动用演化功能。

    【需要扣除两千亿年寿命，是否继续】

    这么贵？

    比老祖的身价还高！

    韩绝心里更紧张，小心翼翼的选择继续。

    【始元鸿蒙：混元魔神所化，混元魔神乃三千魔神之中盘古最后的对手，战败之后牺牲自己，化为混元之境，大道永存，吸收鸿蒙之气后，混元魔神蜕变，将会蜕变为鸿蒙魔神】

    【混元碑：混元魔神的伴生至宝，可吸收所有混元境界生灵的法力】

    鸿蒙魔神！

    韩绝瞪大眼睛。

    原来除了他之外，还真的有鸿蒙魔神，道祖并非针对他？

    这玩意有点强啊，前身是盘古的最后对手，相当于在三千魔神之中仅次于盘古？

    韩绝不得不谨慎的询问：“他何时会闯入天道？”

