    窸窸窣窣。

    幽密的草丛中有轻微的声音响起。

    像是某种蛇兽移动所造成的动静。

    不过，千乃似乎并没有注意到这样的声音，又或者是已经注意到了，但却并没有过多在意。

    毕竟，在这片罕有人深入的幽暗密林中，存在着一些阴冷狡猾的猎食者并不稀奇。

    “我愿臣服，我愿意臣服！”

    连牙急声高呼，眼角却流露出了一抹难查的阴狠之色。

    周边确实再无旁人！

    那帮傻子竟然真就只留下了一个小丫头片子来劝降！

    喂喂。

    那些人是空有实力，却不长脑子的吗？

    可不要随随便便就小看邪忍的名号，也不要将自己与那两个废物混为一谈啊！！

    “我愿意臣服，我还可以带你去抓那两个混蛋，我知道他们会往哪里逃。”

    连牙小心翼翼地靠近着身前的小家伙，脸上挂着卑躬、谄媚的笑容。

    “嗯。”

    “还算识相。”

    一抹莫名的浅笑也在千乃的嘴角流露，似是得意。

    “带路吧。”

    她轻侧过身体。

    但就在这时，那满目谄媚的邪忍老大却骤然暴起，绘有无名符文的脸上也显露出狰狞之色。

    “去死吧！”

    癫狂的咆哮之下，一道由冰晶构成的蛇状生物，突兀显于其身后！

    看来，这就是刚才在草丛中发出声响的事物。

    不过仔细想想也是了，在先前风心所爆发出的强大气息下，又怎么可能还有野兽继续滞留？

    【忍法·阳光聚焦！】

    冰晶蛇在显露的一瞬，便从陡然窜至空中。

    那炽热的太阳光则透过这些冰晶精准爆射而下，直指没有丝毫戒备的千乃。

    “你！”

    惊怒之音从女孩的喉咙中破发而出，但又瞬间泯没。

    ‘咚。’

    视野中，女孩无力地摔倒在地上，未瞑目的双瞳里残留着恐惧。

    那些看似极其纤细的光束蕴藏着强大的洞穿力，透心而过，鲜血将整个地表染着暗红之色。

    “哈哈哈.......”

    “哈哈哈哈！！”

    看到这一幕的连牙终于按捺不住心中的喜悦，仰天大笑起来，甚至眼角都涌动出了点点水渍。

    “喂喂，还真是不堪一击呢。”

    “来世，可不要再小看人了，臭丫头！”

    “不过，也亏你的同伴将这片森林摧残成这副模样，否则没有这阳光，我的力量还不能够发挥到极致。”

    自言自语至此，身为邪忍老大的连牙又再度按捺不住心中的狂喜大笑了起来。

    可就在这时！

    就在其侧转身体，准备离开这是非之地的时候，于之耳畔却响起了一道极致轻蔑的问询：

    “呐，我说。”

    “你笑够了吗？”

    一瞬间，连牙的笑声戛然而止，眼瞳也在疯狂颤抖。

    这样的声音！

    这般熟悉的声音！！

    他骤然回过身子，可视野中却空无一物！

    就好是记忆被篡改，刚才所发生的一切宛若南柯一梦，什么沾染鲜血的大地，什么眼露不甘的小丫头片子，所有的所有都不存在！！

    唯有那熟悉的声音还在耳畔萦绕。

    “若不是荒大人还需要留着你们这些令人恶心的混蛋，真的想，杀了你呢。”

    是她！

    没错，是哪个小丫头的声音！

    疯狂的念想在连牙识海中轰鸣，他瞬间循着声音的方向转过了视线。

    映入视线的，却是一双早已等待着的猩红瞳眸，且于瞳孔上还横列着诡异的‘一’字。

    不过还未等他多想，周边的情境便再度更迭，猩红弥漫吞没了整座密林，汹涌诡异的浪声传入耳畔，一对神秘的血月取缔天空中的太阳！

    ‘嘭！’

    而伴随一道沉闷的落水音响起。

    连牙整个人也置身于了汹涌的血海内。

    ‘是，幻术！！’

    他在第一时间就明晓了自己处境，但无论其如何扰乱查克拉，无论他如何挣扎，却也依旧无法挣脱出这座无尽的幻术空间！

    要知晓，这可是能够与写轮眼齐名的特殊血继限界·血龙眼！

    充斥血腥之味的海水疯狂挤压连牙。

    窒息、恐惧、碾压，所有的负面情绪都在这无底的血海中被无尽放大。

    ‘我错了！’

    ‘我知道错了！’

    ‘我臣服！’

    ‘我愿意臣服！！’

    无法发出声音的他仅能在心中、在识海里，疯狂求饶、疯狂许下承诺，但那悬于血空之上的冰冷‘血月’却没有丝毫动容之态。

    既然荒大人要将他们收为部下，收为处理阴暗事件的刽子手。

    那么。

    也要先让这些本就桀骜、本就身裹罪恶的混蛋，变成听话的狗狗才行。

    ‘嗵嗵。’

    不多时，两道沉闷声音在地表响起，一胖一瘦两个忍者被随意丢在了地上。

    正是先前逃走的磁牙与垒牙！

    此时，前者的身上满是伤口，其依仗的磁石之力在无尽的飓风面前，也只能够乖乖低下头。

    后者则被一圈黑乎乎橡胶之物囚禁着，他引以为傲的水遁根本无法渗透突破分毫。

    “你们，你们究竟想要........”

    没有被过多折磨的垒牙颤颤开口，但迎来地却是千乃毫无表情地在这家伙臂膀上划下的一刃。

    在嫣红鲜血汩汩流出的同时，女孩那纤细的手指也狠狠地按在了对方伤口上，暗红色的查克拉被其信手注入。

    这是御屋城炎交由给她的秘术。

    有关血龙眼的秘术！！

    虽然，千乃也很疑惑、很好奇这本该失传了的秘术，那家伙是怎么知晓的。

    不过.......

    只要能够迅速的提升自己的力量，能够更好的帮助荒，怎么来得也就没所谓了吧。

    而在将查克拉都注入到这三邪忍的身体内后，千乃拍了怕手轻声宣言道：

    “如果想要继续活着的话，那就给我乖乖听话哦。”

    “想逃当然也可以。”

    “但我只提醒一次，后果很大概率会‘嘭’的一声，爆炸呦。”

    千乃的嘴角带着点点谐谑，双手也随着那一个‘嘭’字，向上舒展着，似是想要更加形象生动的描述，逃离的代价。

    只不过在稍稍停顿之后，小丫头逐渐收敛了嘴角的戏谑，并继续补充道：

    “虽然，荒大人说要留下你们，要用你们去做事。”

    “不过........我倒是很希望你们能够傲气一点，无视我的查克拉，继续选择逃跑。”

    “毕竟你们这些家伙，真的让我很恶心呢。”

    ‘而且，那样荒也无法责备我了~’

    当如是字句一字不落传入三人耳畔的时候，这三个有着残忍凶名的邪忍兄弟顿时心脏收紧，恐惧在全身蔓延。

    他们毫不怀疑对方言语的真实性。

    也不想要去死！

    宁愿苟活着！！

    ‘嗞啦！’

    而也就在他们处理完邪忍的时候，一道雷霆之音骤然炸响在这片林里。

    雷霆泯灭，一道身形健硕，头发宛若倒地扫把一样的青年率先显于众人视线中，且就在间隔的几秒光景，又有三道人影悄然坠地。

    于这些家伙的身上都涌动着雷霆、或者风属性的查克拉。

    “千乃大人，雷鸣班奉命前来支援。”

    他半跪在地上，言语恭敬。

    其后三人也是这般模样。

    且，这并不是中止，耳畔又传来了破空之音：

    “千乃大人，铃兰班奉命前来支援。”

    “千乃大人，枫班奉命前来支援。”

    前前后后一共三支小队，十二人到来，且编制内尽皆为血继限界者！

    “嗯，辛苦了。”

    看着到来的支援小队，女孩轻轻颔首。

    因为下一个目标所处的地点确实有点棘手，她不得不联系御屋城炎要求增派人手。

    毕竟，那里也是荒大人亲自定下的第二个据点。

    “那么出发·森之国。”

    ........

    木叶暗部在这短短的几天里，切切实实地感受到了曾经宇智波一族所有的待遇。

    不止风评被害，就连他们行走与忍村中都会遭受路人的白眼，甚至还有激进的居民当众怒斥这些家伙是不是在监视自己，就像昔日监视宇智波一样！

    这让很多甘愿为木叶奉献一切、隐匿一切的暗部精英们，士气大减。

    他们真的不害怕死亡，一点都不害怕！

    为了任务的顺利达成，他们甚至都能够慷慨赴死。

    但是却讨厌这样的目光，讨厌这样的敌视，讨厌这样的误解！！

    不过居民的态度，在事件发生的第六天下午迎来了大逆转。

    一个个带着手铐、脚链的犯人被这些暗部押解而过，这些人除却数量颇多，足足十八位以外。

    更重要的一点，其中有好几位是被木叶居民所熟知的大善人、大商人！！

    但此刻，他们却被证明是来自敌国的间谍，是窃取情报，掀起动乱的臭老鼠。

    且这一次暗部的负面舆论就是由这些坏家伙带头鼓舞起的。

    这样的大扫除，再配上曾监视宇智波一族的是根部，以及奈良鹿久等一些有识之士的辩解，使得暗部的风评又开始好了起来。

    什么忍辱负重。

    什么卧薪尝胆。

    等一系列的赞美之词又如雨后春笋一般涌现。

    更有在期间骂得最凶的家伙立马改头换面，振臂高呼：‘我就知道暗部是被冤枉，这是敌人的阴谋！’

    不过，即便这样的负面讯息被抹除。

    但是仍旧在那些佩戴白底面具的忍者心中留下了一根刺。

    这种无力反驳，凭白被诬陷的感觉，他们是真的不想要再体味第二次。

    同一天被洗白的不仅仅是暗部，还有猿飞一族！

    猿飞木与猿飞林之所以会散播那样的谣言，甚至导致了猿飞一族后辈与宇智波一族后辈的冲突，是因为中了敌人的幻术，被当了枪使！

    而那些坏家伙的目的，就是想要籍此来扰乱木叶的安定。

    至于施展幻术的人是谁？

    呶，被暗部押解，行走在犯人最前列的那个人就是。

    据说，这还是山中一族的族长亲自出马，从猿飞木和猿飞林脑海中搜寻出来的。

    当然，这两兄弟也并非没有受到惩罚，毕竟这一系列的恶性事件就是由这两个人的疏忽大意造成的。

    关于惩罚有三。

    首先就是道歉，向宇智波一族所有人道歉；

    其次是身份降级，从中忍降到了下忍，理由是没有一点身为中忍的警觉性，以前的反幻术课白学了；

    最后，才是相对实质一点的惩戒，被安排到了北方边境，在那个最艰苦的地方驻防一年，且没有轮换。

    对于木叶的吃瓜看官来说，这已经算是三代目大义灭亲了。

    毕竟，受害者也不是他们，能够看到一系列的惩罚措施就已经满足。

    对此，荒没有发表任何意见。

    这自然也代表了整个宇智波的意志。

    但是，以上两条都不是最关键的事情，于第六天下午一并被推上台面，并让所有木叶居民都感到荣耀与振奋的还有另一个重要宣言！

    “木叶绝对不会将任何一个家族，任何一个人，无端交由旁人！”

    “木叶无惧任何势力的威胁！”

    “木叶有能力，有实力，去保护好每一个人！”

    至于发出这个宣言的原因是：

    雾隐村在得到宇智波荒横推猿飞一族的战绩后，又开始作妖，又开始向木叶方讨要了！

    且，倘若不给的理由就是不死不休地开战！！

    虽然这些年在东部边境，大大小小的战役就没有真正停止过。

    但这一次，他们明显是认真的，整个水之国都在以四代目水影之名调动着力量，在积极备战着！

    当这样的宣言被宣读之后，猿飞日斩的声望重新被抬起。

    所有的人也开始相信监视宇智波的是根部，宇智波所遭受的一切不公待遇都与三代目无关，猿飞一族是无辜的了。

    甚至在人群中还有这样的话语传出：宇智波一族，宇智波荒都要感恩火影大人的恩赐与庇佑！

    不过，这样的话语其实并没有掀起太大的波浪。

    因为，在此前荒已经表现出了绝对的实力。

    在战场上，谁庇佑谁，谁保护谁还不清楚呢。

    嗯，当然被轻易调动的这些人，大多是那些普通忍者与居民罢了，至少某一族的家主就表现出了浓浓的不屑。

    “不放弃任何一个人？”

    “呵。”

    收束好衣襟后，他摒弃了脸上愤怒的情感，走出了族地。

    同样，荒也对这样的宣言表现出了无感。

    在轻轻擦试过被猫又带来的崭新横刀后，便将之背负在了身后，朝着族地外走去。

    今日，是其归来的第七日。

    也是那个老狐狸召集所有族长开会的日子。

    ‘就让我看看，你们又想闹出点什么花样来吧。’

