    作为被陛下精挑细选出来的百战之军，他们都清楚的知道——

    玄晶轰天炮虽强，但用来对付‘地王境的存在时，能取得的收效就微乎其微了。

    而今，风之将军率领五名上将，杀奔城前；

    哪怕岳尚游没死，也绝对挡不住这六名地王境强者的碾压！

    更何况是现在的岳丰堡？

    因此；

    当北伐军的将士们，遥遥望见岳丰城城头炸开的炫光时，每个人都激动难抑——

    “大帅威武！”

    “哈哈哈哈哈，斩首行动成功了；”

    “城头上的那些个大杀器，也就成了摆设！”

    正当他们纵享着劫后余生的愉悦感时，天边——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    又见几道拖着长尾巴的流光，朝着自己的所在飞坠而来！

    “这……什么情况？！”

    原本欢腾的讨伐军们，嘴角的笑容才刚刚绽放，就当场凝固！

    “嘶，岳丰城那边、由大帅他们出手制造的炫光云雾，都还未散尽啊！”

    “怎么就又有玄晶炮弹、朝着咱们轰来了？！”

    “该不会是我眼花了吧？”

    下一刹——

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    十六枚玄晶炮弹，毫不客气的在人群中炸开。

    很多军士到临死前的那一刹，才意识到：之前看入眼底的景象，可不是什么眼花了。

    一时间，讨伐军的无数军士们，心底都不约而同的冒出了同一份惊疑：“这……这怎、怎么可能？！”

    事实上，不止是讨伐军的大部队万分惊愕；

    连冲抵城前，那悍然出手的风之大帅和五名上将，此刻也都是一副活见了鬼的表情：“怎、怎么会这样？！”

    时间，稍稍往前倒回片刻。

    这六名地王境的存在，毫无保留祭出的、直冲城墙上那些“控炮之士”而去的杀招；

    居然都被一道透明的屏障，给拦了下来！

    那绚丽而又不乏杀机的阵阵玄光，几乎就在那些控炮之士的面前触及屏障，崩炸开来……

    屏障之后的控炮之士，毫发未伤。

    不；

    准确的说，整个岳丰堡，都是毫发未伤的状态！

    六名地王境强者；

    联手激发的全力一击，居然只打了个寂寞！

    摆在眼前的事实，让风之将军他们的眼珠子都快瞪出来了！

    然后；

    他们就听见城头上，一个颇有几分帅气的少年郎，嘴角挂笑的环顾左右，淡淡然的道了句：“看吧，我都说了，他们打不进来的。”

    “所以，你们也都别傻愣着了，继续装弹啊！”

    “啊？哦哦！”

    那些守在玄晶轰天炮旁边的人这才回过神来；

    有些木讷的应了一声后，他们便下意识的开始了往“玄晶轰天炮”里填装弹药的举动。

    当装弹完毕时，伯爵府上下、才都从那恍若梦中的状态中抽离出来。

    然后，便是掀翻天一般的惊声尖叫——

    “我草，我草草草，刚才发生了什么？！”

    “我居然眼睁睁的看着六名地王境的杀招，在咫尺间炸裂；”

    “而我，竟是毫发无损？！”

    “我之前一直以为，姑爷他多多少少有些强装镇定的意味。”

    “可现在看来，这位神仙般的人儿，是真的没把六名‘地王境’强者的突袭当一回事啊！”

    “虽然我想破头都想不明白姑爷他是怎么做到的，但是……”

    “太强了！”

    “姑爷他，实在是太强了啊！”

    “姐夫牛逼~~（破音）”

    正当此时——

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    刚刚装弹完毕的玄晶轰天炮，再次喷吐怒焰；

    转眼间便将那十六枚玄晶炮弹齐射而出！

    “咻~”

    感受着擦肩而过的那一发“玄晶炮弹”带起的狂罡，风之将军的瞳孔，猛然一缩。

    “我原以为，守在那些玄晶轰天炮旁边的人，便是伯爵府的‘控炮之士’。”

    “哪曾想，那些人，居然只是用来填装弹药的；”

    “那十六门玄晶轰天炮，居然都是由那少年郎一人控发？”

    “这……这得具备何等强悍的魂力啊！”

    不光是风之将军倍感惊愕；

    一同前来的五名上将军见状，也都差点惊掉大牙：“这少年，究竟是何方神圣？！”

    “不知道啊……”

    “但可以肯定的是，我天风国此前，从未涌现过这样一位少年天才。”

    “这已经不能用‘天才’二字来形容了吧？”

    “此子，简直就是妖孽，妖孽啊！”

    “以前可从未听说岳家有这么一号人物。”

    “等等，我记起来了——”

    “薛广胜之前似乎提了一嘴，说是伯爵府新纳的赘婿，很是嚣张狂傲，不仅不把讨伐军放在眼里；”

    “甚至对陛下，都是极尽轻蔑的态度！”

    “我当时听后，只当是那个老东西是因为某些私愤、添油加醋的说法。”

    “可现在看来，这年轻人，的确有着嚣张狂傲的资本啊！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    某一时刻，身后八九十里外、蓦然传来的爆炸声，让这齐聚城头的那六名地王境强者，具是心头一揪。

    他们大张旗鼓的来，毫无保留的出手；

    结果却是什么都没有改变。

    讨伐军中，前一秒爆发出的欢呼声，下一秒就被炮火洗地的轰鸣所掩盖……

    这是何等的讽刺！

    风之将军狠狠一咬牙：“再来一次！”

    说罢，便当先用他那戴着玄阶上品拳套的拳，对准城头上那唯一的一名“控炮之士”，猛砸而出。

    原本，对于步无尘这样一位“妖孽”级的控炮之士，即便是作为敌方，都会伸出橄榄枝、极尽所能的招揽。

    可这次不一样——

    讨伐军的使命，就是踏平岳丰堡，要夷灭岳家之九族！

    天风国主的意志，如山似海，不可更改！

    因此，即便风之将军对步无尘动了爱才之心，也只能是奉行杀无赦的宗旨。

    “虽然不知道笼罩岳丰堡的‘阵能防护罩’是什么级别；”

    “但合我等之力，只要不计损耗的猛攻，还愁打不破它？”

    “杀！！”

    于是乎，五名上将也紧随主帅之后，近乎疯狂的祭招发力。

    “轰隆隆隆……”

    刹那之际，岳丰堡的城头之上，玄光叠爆，炫然夺目。

    同一时间，又一轮玄晶炮弹出了膛，在距离城前八九十里的讨伐军中崩炸。

    那燃着血与火的光，同样萧杀夺目……

