    “咚！咚！！！”

    鼓声隆隆，浩浩荡荡的响起。

    战鼓声，响彻城内外。

    李世民麾下的大军，不再有任何的隐藏，全军出击。浩浩荡荡的大军，蜂涌出了瓜州城，开始追击杜启。

    包括李世民本身，也是领兵出城，紧随其后追击。

    浩浩荡荡的大军进攻，快速追击。

    杜启麾下的大军却在撤退，即便是后方唐军穷追不舍，但是因为杜启的军队撤退速度块，所以即便是遭到攻伐，也就是后方的士兵受到一些影响而已，不曾波及到大军。

    双方一追一逃。

    短短十余里路，不曾用多长的时间，便已经是跑完。

    杜启率领着大军抵达了这一片地方后，麾下的兵力却是继续往前，不曾继续下。而在唐军追来时，抵近了象兵所在的位置，杜启便立刻下令停止撤退。

    所有军队，原地调转方向。

    不过杜启却不曾下令反攻回去。

    唐军，却是还在进攻的。

    甚至于一个个冲在最前面的唐军，已经是激动了起来。

    夏国军队停下了。

    已经不再逃了。

    追击的唐军已经是不曾去考虑其他，只想着杀敌立功，只想着能够建立功勋。

    “呜！呜！”

    忽然间，绵长的号角声响起。

    这号角声是两侧传来的，声音低沉雄浑，却是绵长无比。伴随着号角声的响起，在宽阔道路的两侧，忽然间有一个又一个的小土包站起来。

    却是一头又一头大象站起来。

    这是早就已经抵达的大象。

    在先前的时候，两千象兵抵达了这一地点，便扩散栽了两侧。因为李世民的注意力都在了瓜州城，这些地方根本就没有哨探盯着，所以即便所有的巨象在附近埋伏，李世民也不知道。巨象起身，一个个象兵快速登上巨象背上的围栏中。

    伴随着象兵的指挥，所有分散开来的象兵，已经是开始发起进攻，直扑后方的唐军去。

    这是分散开来进攻的。

    象兵的作用，不在于一个一个的杀敌，而在于冲阵。甭管什么阵型，在巨象的面前，一脚踩踏下去，那就是一切皆休。甚至于巨象奔跑下，那一只只象脚踩在地上，使得地面的震颤了起来，这一声势远比什么马匹更强，甚至于比迫击炮轰炸的力度更强。

    这一声势出现，正进攻的唐军，顿时有些懵，快速的往周围看去，看到了两侧正快速杀来的象兵。大唐的许多士兵，是不曾见过巨象的，当他们看到了这些巨象后，顿时震惊，一个个脸上的神情更是露出惶恐不安的神情。

    这是什么怪物？

    如此的高大。

    立在了地上，就仿佛是一座小山一样，甚至于有城墙那么高。

    而巨象快速的奔跑下，短短时间，那分散了开来的军队，就已经是冲入了唐军的阵型中，这宽阔的大地上，无数的唐军正在追击。

    可是他们还没有追上夏国的军队，突然间，就被巨象闯入进来，巨象嘶鸣。尤其那一只只巨象的大脚落下，踩在一个个士兵的身上，登时便是直接把士兵踩成了肉泥，半点活下来的机会都没有。

    原本攻势汹汹的唐军，在这一刻，被冲击得七零八落的。

    唐军阵型，彻底消散。

    尤其是在这一刻，所有的象兵更是齐齐调转了方向，全都是往瓜州城的方向，也就是朝中唐军后方的大军去。

    唐军即便是此前接连厮杀，又有逃散了，折损了数万人，如今的兵力只有十多万不足二十万，但十数万的兵力，横亘在官道上，也是浩浩荡荡，分散开来极为广阔。可即便是如此，象兵分散后，一头头巨象胡乱的冲刺，便打乱了唐军的阵型。

    这两千象兵，便是先锋一般。

    冲在最前面。

    同时又搅乱了所有唐军的攻势。

    这一瞬，杜启下达了反攻的命令，麾下的大军快速的反扑。

    薛仁贵、马远、萧元奇都是出战。

    全速掩杀过去。

    曾经是唐军掩杀夏国的军队，可是这不到一个时辰，甚至于连大半个时辰都没有，局势便已经是扭转，变成了夏国军队掩杀过去。

    原本许多被象兵冲散了的唐军士兵，已经失去了斗志，已经失去了先前的狠劲儿。这一刻遭到夏国的军队掩杀，登时就被斩杀。

    夏国军队攻势，浩浩荡荡的。

    唐军，不堪一击。

    这一情况很快传到了唐军的后方，传到了李世民的耳中。李世民先前率军赶路掩杀时，虽说隔着距离远，但也感受到了地面的震颤，毕竟两千象兵出战，使得附近的地面都有轻微的颤动。只是李世民虽说感受到了，却也想不出是什么原因。

    当李世民得到了消息，得知杜启的麾下竟然有象兵出现，他顿时懵了。

    怎么会？

    杜启竟然在后方布置了象军埋伏。

    要知道，杜启的大军行进时，包括杜启在柔远县境内行进时，李世民的军队都一直盯着的。在这样的一个情况下，李世民不可能不知道杜启有象兵。

    可是自始至终，李世民都不曾知道这一消息，偏偏眼下，杜启就是靠着这样的一支军队，杀得他麾下的军队人仰马翻，使得军队阵型大乱。

    长孙无忌也是心头叹息。

    杜启是大唐的克星吗？

    大唐实力卓绝，可是到了杜启这里，即便是有实力，那也是无法施展出来。

    长孙无忌的内心先前，已经是狂喜，甚至于畅想着大唐如果生擒了杜启，他一定要让杜启生不如死，要让杜启偿还昔日所有对他的羞辱。

    可惜一切又没了。

    杜启又扭转了局势。

    长孙无忌深吸口气，压下了内心的情绪波动，便说道：“陛下，眼下杜启有象兵出没，碾压了我们的军阵。我们的攻势，彻底落败了，我们的士兵也在逃窜。臣认为，眼下要扭转局势，唯有调遣玄甲精骑出战。”

    李世民苦涩说道：“即便是玄甲精骑，能抵挡得了象兵吗？”

    长孙无忌呐呐道：“恐怕是挡不住。”

    李世民道：“是真的挡不住。”

    虽说玄甲精骑厉害，可是这巨象和战马不是一个档次的。双方的体量，差距实在是太大了。在这样的一个前提下，李世民根本没有多余的选择。

    李世民不是优柔寡断的人，尤其眼下的局势堪忧，李世民更是不敢耽搁时间，他果断的下令道：“传令下去，撤军！”

    一声令下，李世民已经是先一步撤离。

    紧跟着，长孙无忌、魏征以及其余不曾出战的文武将领也是齐齐撤退。

    所有人开始撤退。

    即便是领兵的尉迟恭、秦琼、程咬金等人得了命令，也是不敢再恋战。尤其眼下的局势下，没有人敢再继续厮杀，杜启明显是反攻，这时候还要留下来死战，那就等于是自找死路。

    是老寿星上吊。

    唐军大规模撤离，使得唐军的士气更是进一步的崩塌，遭到掩杀时死伤更甚。

