    第648章  傀儡仙兵  （一更）

    天空中，随着雷耀天他们的攻击，不断若隐若现的拱『门』之后所散发出来的浩瀚仙力，冲刷在雷耀天他们的身上，顿时让他们感到通体冰凉。

    来自灵魂深处的恐惧不能作假，如果大『门』打开，『门』后那些天兵天将冲了出来，那些人绝对不是自己能够对付的。

    现在他们唯一能做的，就是将这道大『门』轰碎，来阻止这些天兵天将的出现。

    “原因为我现在的力量已经非常强大了，但是现在才知道根本就是个屁。”，雷耀天脸『色』铁青的挥舞自己的拳头，不断的轰击在那虚空中，同时心里暗暗的想着。

    “莫妮卡，以你的仙力，是否可以压制这种威压呢。”

    雷耀天甩了一个鞭『腿』，随后喊了一嗓子。

    莫妮卡此时也正在对那道拱『门』展开着攻击，闻言回答道：“威压很强大，但也不是不可一战！”

    旺财作为智能生命体，他对于仙力『波』动没有什么感觉。

    再加上他也没有所谓的‘灵魂’，所以根本就不在那仙力的威压之下。

    他体内的程序不断的运转，急速运算着。

    吱嘎嘎！

    很可惜，虽然雷耀天他们的攻击很是猛烈，但那虚空中若隐若现的拱『门』毫发无损，根本就连一个角都没有崩下来。

    随着一声巨响，大『门』缓缓的开启，当那大『门』打开之后，更加浩瀚的仙力从『门』后弥漫了出来。而雷耀天他们，则被这股浩瀚的仙力一冲，从半空之中冲了回去。

    “唔，实在太强大了。这样的仙力太强的，难道这些都是真正的天兵天将吗！”

    雷耀天在空中翻了几个跟斗，然后落回了请仙台上后，目光闪闪的看着天空中的幻像。

    “事到如今不要想那么多，不管有多少人来，那怕是神仙咱们也拼了。”，风清扬倒是无所畏惧，身上强大的战意冲天而起，带动起了一股剧烈的气『浪』滚滚冲向了四周。

    “下界妖孽，还不束手就擒！”

    当大『门』打开之后，一道吼声先传了出来。

    嗡！

    这声音响彻天地之间，震的大地都抖动了几下。

    “一切全凭本事，宁可战死也不认输！”

    倒是风清扬首先开了口，他抬头一脸淡然的看着天空回敬道。

    “大胆！”

    唰！

    一个金甲神将，从那拱『门』之中窜了出来，直奔风清扬而来。

    白莲剑典！

    风清扬抬起右手，同时并二指为剑对着那名金甲神将摇摇一指。

    嗡嗡！

    他身后一道白光冲天而起，落在了那名金甲神将的来路。

    当那道白光落下之后可以看见，一柄巨大的透明巨剑耸立在虚空之中。

    开！

    风清扬开口一声低喝，那巨剑的剑体一颤，随后无数的剑身开始向四周分离出去。

    雷耀天等人站在下方看去，那一柄柄分离出去的剑身与巨剑，就真的如一朵正在开放的白莲一般。

    并且一道道的冰冷刺骨的剑意，『激』『荡』在整片虚空挡住了那名金甲神将的身形。

    那金甲神将的来势被阻，气的他哇哇『乱』叫起来。

    就见他手中红缨枪一摆，幻化出了万千枪影刺在了那盛开的白莲之上。

    叮叮当当！

    这金甲神将就仿佛化身成为了一只巨大的蜜蜂，而那红缨枪则是蜂针似地。

    白莲不断的绽放，仿佛无穷无尽没有尽头。而那『花』瓣似地剥离开的剑身，与那神将的枪尖相『交』产生一声声金铁『交』击之音。

    “不可能！这绝对不是什么真正的天兵！”

    看到对方被阻挡在半空，不得寸进一步的时候，雷耀天忽然觉得这个事儿透着一丝丝的诡异。

    “少爷，对方的战斗力有点不对劲啊。”

    这个时候，就连旺财都凑了过来，在他的耳边轻声的说了句。

    “能够收集仙力分析吗？我怀疑问题出现在那『门』口的仙力之上。”，雷耀天马上问了句。

    旺财『露』出了为难的神『色』，苦笑的对雷耀天说：“少爷，我可以分析很多物质没有错，但是仙力这个虚无缥缈的玩意，我可真的是不能分析啊。”

    虽然没有得到自己想要的，但雷耀天也没有失望。

    “妈的，刚才自己居然害怕的。被那『门』后所散发出来的仙力给吓到了，真是丢人啊！”

    听了旺财的话后，雷耀天收起了这个小心思，回想到自己刚才的时候，不由得一阵阵的汗颜。

    以后自己绝对不能再有这样的想法了，就如风清扬说的，就算是战死也不能让自己下跪，作为一个男人，就应该有一个男人的样子。

    雷耀天的腰杆慢慢的『挺』直了起来。

    对于雷耀天的变化，旺财是最先感受到的。

    “唔，主人比起以前来说要成熟多了。看来这些日子里，他还这的学到了不少的东西呢。”

    看到雷耀天有好的变化，最最开心的当然是旺财了。

    “少爷，你不要担心什么。我们这边的战斗力也不弱的，咱们强大的战斗力我都带来了。”，旺财小声的对雷耀天说。

    “什么战斗力？”

    雷耀天好奇的转头过来问，

    “在您离开的数千年时光中，黄泉！『女』仆战队！『混』沌世界中的大剑少『女』们！还有威震天！都有了很大的变化，只是您现在还不清楚罢了。”

    旺财贼贼的笑了笑。

    毕竟，在寻找雷耀天的数千年中，黄泉，『女』仆战队，大剑少『女』，还有威震天他们都在不停的穿梭与各种任务世界中做任务。

    出了增加大量的实战经验之外，她们的战斗力也提升的非常快，快到连旺财都不敢置信的地步。

    要知道，在很多时候，任务世界中都会有机率遇到其他系统战士的。而黄泉这些人还能好好的活着，那可以想象一下了。

    当然，这些都是在雷耀天出事了之后，才发生的事情，对此他一点也不知道。

    原本，旺财想要将她们这些人当做后手的。

    但是，他现在见雷耀天面对强敌有些担心自己这边的力量，便『交』待了一下。

    “是啊，黄泉这个小家伙你不提我都忘记了。她也来到了这个世界吗？”，听旺财这么一说，雷耀天连忙问道。

    旺财点点头，“当然来了，您身边只要堪称战斗力强大的人，我全都带来了。”，他看着雷耀天。“我就是害怕出现什么问题啊，现在可好，果然……”

    听旺财这么一说，雷耀天的腰板更加的『挺』直了。

    “好！太好了！”，雷耀天抬头看着虚空，“想杀我，看来对方也得付出点代价才行啊！”

    虚空中的战斗还在继续，白『色』的莲『花』开放的速度渐渐的慢了下来，可见已经被那金甲神将压制住了。

    而反观那金甲神将也不是很好，他的呼吸越来越粗，显然也耗费了不少的仙力。

    “哼！”

    风清扬冷哼一声，化作了一道青芒窜入了空中。

    “就让老夫来见识一下所谓的天界神将吧！”

    嗡！

    风清扬驱意念为剑，冲着那名金甲神将劈了过去。

    “蝼蚁凡人，居然敢对神明不敬！”

    那神将一脸怒容，举起手中红缨枪迎了上去。

    铛！

    那神将手中枪身被劈的弯了下去，他喉咙涌动喷出了一口血雾，迅速的后退。

    只是，风清扬一招得手，怎么会这么容易的就放他离开呢。

    追星逐月！

    风清扬双手连挥，宽大的袖口连连鼓涨，一左一右两道气劲组成的剑体再次的飞刺了过去。

    噗！噗！

    那剑速度飞快，转眼间便刺入了金甲神将的身体之中，一瞬将就将金甲神将刺死。

    当那金甲神将被杀死之后，他的身体‘噗’的冒起了一阵白烟，然后蒸发消失。

    他所停留的空中，如柳絮一般飘着一张人形的杏黄『色』符纸。

    风清扬闪身过去，一把抓住了那张符纸低头仔细瞧看。

    只见那符纸上密密麻麻的画着朱砂纹路，以及各种神秘的符号。

    “莫不是刚才老夫对战的，就是这种符人？”

    当下，风清扬心中产生了这样的疑问。

    噌！

    风清扬收回了那白莲，回身退到了请仙台上。

    “你们看看这是什么，那神将被击杀后化作了一张符纸。”

    风清扬将手中的符纸递了出去。

    旺财接过来后，低头看了看，并且迅速的分析了一下。

    “看来是的了，我们的这个对手，是一个符道高手！”

    雷耀天抬手『摸』了『摸』自己光洁的下巴，同时眯着眼睛看着虚空中的那道拱『门』。

    “那个拱『门』也有古怪，光是一个符傀儡的话，根本不会有这么强大的力量。”

    当雷耀天得知这些天兵天将都是傀儡的时候，他的脑子就转开了。

    在这种位面战场上，很多时候呢，事情都不可以用常理来推断。

    此时此刻，当那名金甲神将被消灭后，虚空中的拱『门』之后再也没有天兵天将出来了，这完全是不符合道理的事情。

    “大家都小心点，敌人都还没有现身呢，只是用傀儡和我们『交』手，明白着现在对我们不利。”，雷耀天想了想后嘱咐了一句。

    而就在五百公里之外，隐藏起来的迦楼罗与玄武，则通过镜像术关注着京城这边的战斗。

    “残缺的南天『门』，残缺的天庭一角，看来这位肯定是小丑了。”，迦楼罗已经知道了来者是谁。

    *

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">