    姚县令又惊又惧，看着林桡杀气四溢的脸，不由得连疼痛都顾不上了，连连告饶：“林，林兄弟！林兄弟！今日是我有眼不识泰山，冒犯了……”

    眼看着他一步步靠近，手里的白瓷片也染了血，鲜红的血液滴答滴答地滴落在地板上，又被男人踩在脚底。

    姚县令彻底慌了，开始止不住往后退：“林兄弟！你，你，你冷静些！我再也不敢了，再也不敢了！”

    “你叫我什么？”

    男人已经来到了他的面前，慢慢俯下身，手里把玩着沾满血的瓷片，黑压压的眼睛锁定他的脸，直把姚县令盯得浑身发抖。

    “林兄弟……不，不！林大哥，林，林爷爷！林爷爷！我知道错了，您大人不计小人过……”

    眼看着瓷片靠近了他的脸，血腥味扑面而来，一股冰凉之意贴在了右颊上。

    姚县令撑不住了，顿时涕泪横流：“我再也不敢了！别，别——不要！”

    姚殊见他已经把瓷片划上了姚县令的脸，不由出声：“阿桡！”

    林桡继续用力的手顿住了。

    他的眼睛里没有一点亮色，仿佛所有的光都被那双深沉黑暗的眸子吸收，只剩下沉沉的死气。

    而他看着姚县令的眼神，也仿佛在看一个死人。

    茶馆里不知谁尖声叫了一句“杀人啦——！”

    一时间，像是打破了什么魔咒，原本寂静无声的角落开始骚乱起来。一楼其他地方的客人不明就里，人声鼎沸的茶楼夹杂着疑问声，尖叫声，陷入了更大的混乱。

    “阿桡，”不知何时姚殊已经站在了林桡身边，“可以了。”

    她伸出手来，从林桡手中拿过了带着血的瓷片，却没有受到任何反抗。

    “吓唬吓唬他就行了，嗯？”

    姚殊温柔的声音清风一般拂过林桡的耳朵，美好的仿佛是他自己臆想出来的一个梦境。

    男人没有再看地上已经吓得失了禁的姚县令，顺从地被姚殊拉住了手腕，低声对她道：“阿殊，我替你杀了他。”

    姚殊并不拒绝，只是微微笑了笑，用同样低的声音说：“这里人太多了。我们还要去买新衣裳呢，若是杀了人，还怎么去逛？”

    唯一听到他们对话的姚县令终于支撑不住，白眼一翻晕了过去。

    “阿殊，”男人反手握住姚殊的手腕，用执拗的声音道，“我不许别人欺负你。”

    他的手上还带着方才碎瓷片割出来的伤口，红色瞬间爬上了姚殊浅色的衣裳，顺着袖子开始蔓延。

    姚殊见他握的用力，赶忙把男人的手掰开，放在自己的手心里看了看，见那鲜血直流的样子，不由心里发疼。

    她答应着，一边从身上取出帕子来给他包扎：“好好好，我们先去给你处理伤口。”

    姚殊看林桡血流不止，不再耽搁，从方才林桡夺回来的钱袋里取了一些铜钱出来，给了旁边噤若寒蝉的店小二，对他道：“把地上这个人送去医馆。”

    店小二脸都是白的，闻言哆嗦了一下：“他他他，他没死？”

    姚殊美目一瞪：“没死！晕过去了。”

    说完，把茶钱往桌山一扔，拉着林桡便走出了茶楼。

    好在茶楼里并没有人认识他们，也没有人敢阻拦，姚殊抓着林桡的右手腕，一路直奔姚记布庄。

    到了店里，刘掌柜看见血色吓了一跳：“哎！小姐，这是怎么了？！”

    他上上下下仔细打量了姚殊，见她没有受一点伤，这才松了一口气。

    只是被姚殊牵着的高大男人，手上的伤口被简单包了一下，鲜血都染红了布料。

    姚殊没有废话，带着林桡往后室去，一面吩咐刘掌柜：“麻烦您取些止血的药，还有纱布过来。要快！”

    刘掌柜“哎”了一声，店也不看了，赶忙跑了出去。

    姚殊拉着林桡走到后室，把他按在了椅子上，又去找来干净的布，紧紧地在方才临时包扎的布条上又裹了一圈。

    她动作很大，林桡终于忍不住“嘶”了一声。

    姚殊瞥他一眼，“这时候知道疼了？方才怎么那么厉害，还徒手捏茶盏！你的手是木头做的不成？”

    林桡自认理亏，没有说话。

    她不再开口，只把布条缠了又缠，最后用力打了一个结。

    做完这一切以后，姚殊在林桡对面坐了下来，却看也不看他，平日里笑起来便弯弯的柳眉如今倒着竖起，再迟钝的人都能看出来，她这是真的气狠了。

    “阿殊。”

    他叫了她一声，却没有得到回应。

    林桡看着姚殊冷淡的神色，声音有些低落：“阿殊……”

    姚殊还是没有反应。

    林桡没有什么哄人的经验，但这些天他惹姚殊生气的频率着实不低，再笨的人也能察觉到该往哪个方向努力，才能让她稍微消一消气。

    “阿殊，我知道错了。”

    他不管别的，上来先认错，至少态度是好的。

    可没想到，姚殊还是不理他，也不看他，木头人一样，坐在那里想自己的事情。

    林桡是个实干家，很多事情他不会做，却能通过试探，一点点调整，找到最适合的办法。

    “阿殊，我今天不该那样做，在茶馆里伤人是我不对。”

    姚殊的眉毛动了动，像是在憋火一般，深深吸了一口气，又缓缓地吐出来。

    林桡知道他努力错了方向，又接着试探，却依然是那诚恳极了的语气：“我不应该捏碎茶杯，还伤了自己的手……”

    她终于抬头看了他一眼，冷笑了一声：“你伤不伤手，与我何干？”

    像是得到了确认，男人心里终于松了一口气，再接再厉：“我知道错了。”

    此时的林桡隐隐察觉到，姚殊的愤怒来源于他对自己身体的不爱惜。

    可世上没有无缘无故的情绪，他到底没有时间细想，这股怒气的深层次原因。

    即便姚殊嘴上再怎么不承认，看到林桡受伤了，她是心疼的。

    只听林桡用平静的语调说：“我方才太生气了，看到他看你的眼神，我气的想要杀人。”

    姚殊终于忍不住了，愤怒夹杂着心疼、不解、掺混着后怕，连炮竹一般道：“生气就要动手？不能好好说话？就算动手，也非要划伤自己，鲜血直流？你是感觉不到痛对吧？最好疼死你！流血流干！大家都清净！”

    她肆意宣泄着情绪，却让敏锐的林桡抓了个正着——

    他隐约明白了，姚殊在愤怒，在害怕，可是这情绪的根源，却是对他的心疼。

    一时间绵密的刺痛感扎向心，很轻，不痛，却是一股从脚底直蹿到脑后的麻意。

    “阿殊……”他低低叫了一声，又说，“对不起。”

    姚殊眼睛里闪着怒气：“你道歉做什么？又没有对不起我！疼的是你自己，伤的是你自己，对不起的是你自己！”

    林桡没有解释自己道歉的原因，却说起了别的：“方才在街上，那个小贼撞了你，抢走你的东西……我追了好久，又找了好久，终于找到了他。”

    他的声音一分一分地冷下来，仿佛变成了冰锥一般，寒冷而致命：“我不想把他送进大牢。我只想掐住他的脖子，让他感受窒息，人只有在死亡来临的时候才会牢牢记住一样事情。”

    “今天在茶楼，那个人渣这般折辱你……我也不想教训他，只想让他体验被利器划过皮肉的痛苦和恐惧。”

    说起窒息、死亡，痛苦和恐惧，林桡的言语过于冷静，仿佛无数次经历过一般。

