    三人丝毫没将独孤博放在眼里，梦神机道：“别将独孤博搬出来，今日姜辰要么拜师，要么去见陛下。”

    见三人态度如此坚决，姜辰失望的摇了摇头，官逼民反，民不得不反。一群道貌岸然的家伙，表面看着一副慈祥样，暗地里一个比一个脏。

    为了将自己留下，好将来庇佑帝国。雪夜大帝花费不知多少的心思，可最终还是被半路杀出的雪崩所破坏。

    姜辰此刻也生气，赶忙拉起地上的独孤雁，冷冷道：“这三个老梆子可不值得你跪，咱们爷爷是封号斗罗，作为封号斗罗的子孙，我们不需要对弱者低头。”

    “可……”

    独孤雁看向苦苦相逼的三位教委，内心也是极为生气，可实力才是衡量一切的标准。若是爷爷在此，相信三人也不会这般放肆。

    此时此刻的独孤博，可还不知道天斗皇家学院所发生的一切。

    从学院离开的独孤博，第一时间返回住处，在姜辰的描述下。

    终于找到了绮罗郁金香，有了这个，孙子就有希望了。赶忙收好仙品药草，极速向着七宝琉璃宗赶去。

    七宝琉璃宗位于天斗城外，上三宗之一，富可敌国，家大业大的。说是宗门，还不如说是一座城堡。

    不到一会儿的时间，独孤博就已经来到了七宝琉璃宗大门。

    守门弟子见陌生人来到，一把拦住的独孤博道：“这位老先生，这里是七宝琉璃宗，请问您来何贵干？”

    独孤博满意的点了点头，面前这个年轻人很实诚，道：“我来此求见宁宗主，麻烦你通报一声，就说独孤博来了，为了七宝琉璃宗的未来而来。”

    “啊！原来是毒斗罗冕下，在下立刻去通知。”

    说完，那人赶忙向着宗门走去。毒斗罗的名声可不是盖的，那人不敢懈怠，一路向着宗内狂奔而去。

    当代宗主为宁风致，七十九级辅助系魂师，武魂为七宝琉璃宗。长的极为儒雅，一头乌黑秀发披肩，丝毫看不出老去的痕迹，手中拐杖杵地。

    正陪着面前一位小女孩玩耍着，小女孩长的很美丽。一双清澈的大眼睛天真烂漫的笑容挂在脸上，换作谁都会心动不已。

    身旁除了宁风致外，还有两位老人。一人身披白发，鹤发童颜，整个人犹如苍松般挺拔。另一人一头乌黑的头发，身高足有两米左右，但有个特点很瘦，瘦的宛如一具骷髅。

    二人正是七宝琉璃宗护宗长老，两大封号斗罗的剑斗罗与骨斗罗。

    此刻的三人，已经俨然没有往日的架子。正陪着面前这位小女孩玩耍，这小女孩正是后来的宁荣荣，史莱克七怪之一，未来的九彩神女。

    对于宁风致而言，宁荣荣是他最喜爱的闺女。觉醒武魂自然是七宝琉璃塔，且魂力高达九级。这是没有人能够到达的高度，已经完全将宁荣荣当做未来宗主继承人来培养。

    无时无刻都陪在闺女身边，剑斗罗与骨斗罗自然也是十分喜爱宁荣荣，当做自家孙女般看待。经常时不时为了谁爱荣荣多一点，打一些没必要的架。

    当然了，二者各有输赢，谁都占不了谁的便宜。

    就在这时，弟子匆忙来到宁风致面前。

    骨斗罗皱眉道：“发生什么事情了，如此急急躁躁的。将我家荣荣吓着，我可不会放过你。”

    那弟子立刻别吓的全身发抖，宁风致苦笑道：“好了，骨叔。说吧，有什么事情？”

    宗门弟子不敢怠慢，赶忙道：“启禀宗主，毒斗罗正在宗门外求见。”

    “嗯？”剑斗罗疑惑道：“独孤博来了，这个老毒物倒是无事不登三宝殿，他有说什么吗？”

    宗门弟子继续道：“毒斗罗说，他是为了七宝琉璃宗未来而来。”

    “为了七宝琉璃宗未来而来？”宁风致喃喃道，既然会让独孤博亲自前来，那肯定是一件大事。虽不知此话的意思，能让封号斗罗放下面子，亲自前来，宁风致必须亲自接待。

    “剑叔、骨叔，我们走吧。虽不知独孤博葫芦里卖的什么药，但此话的意思，我倒真想知道。”

    说完，在将宁荣荣安顿好以后，三人向着宗门口走去。

    七宝琉璃宗外，独孤博站在原地，双目紧闭。在发觉动静后，浑浊的双眼立即睁开。

    宁风致与剑、骨斗罗亲自前来迎接，独孤博笑了笑，上前双手抱拳道：“宁宗主、剑斗罗、骨斗罗，别来无恙。”

    宁风致点了点头，笑道：“毒斗罗，身体依旧健朗。不知此次前来所谓何事？”

    毒斗罗神秘一笑，拍了拍胸脯，里面有神秘的东西，在这里不方便拿出来。

    宁风致心领神会，道：“是宁某疏忽了，这里风大，还请入内一叙。”

    跟随三人入宗，七宝琉璃宗不愧富可敌国。到处都是高大巍峨的建筑，来到议事大厅，大厅地板都是大理石铺盖。四周的巨大石柱雕刻各式各样的纹路，上方宗主座位身后，更是镶嵌着一枚巨大的暖玉，可以让人感觉不到寒冷。

    来到大厅内，四人坐下。

    宁风致率先道：“毒斗罗冕下，不知此次前来究竟是何事？”

    独孤博笑道：“这次前来主要有两个事情，一个为贵宗前来，另一个，则为剑斗罗前来。”

    “哦？为我前来，还请示下。”剑斗罗疑惑道。

    “事情是这样的，前几日我遭受武魂殿追杀。在追杀途中偶遇一男孩，我见那男孩与我有缘，于是将其收为孙子！就在几天前，我为其觉醒武魂时。竟意外发现，这孩子的武魂是一柄剑。”

    听到独孤博说“剑”，本身就是封号斗罗的尘心立马赶了兴趣。大致猜到独孤博此来的目的，道：“你此次前来，不会是给我送徒弟的吧？”

    听到这里，宁风致与骨斗罗看向独孤博，独孤博笑了笑，道：“真不愧是剑斗罗，一猜就猜中了。不瞒你所说，老夫这次前来，其中一个目的就是这个。”

