    朱瞻基立即一副大义凛然，“这是自然，我朱家天下，我朱瞻基自当全力以赴，将陛下打造的永乐盛世延续下去千秋万载。”

    嗯，当然不可能千秋万载，这是一种夸张的修辞手法。

    黄昏挑了挑眉，“是么？”

    朱瞻基一副很受伤的样子，“你不信任我？”

    这些年朱瞻基和黄昏接触的比较多，虽然彼此之间的立场时有变化，但彼此之间其实也有那么一点革命友谊。

    至少朱瞻基一点也不记恨黄昏在撒儿都鲁杖责他了。

    也愿意和黄昏以朋友的形式相处。

    嗯，仅仅是现在。

    等他当了天子，那就没有朋友了——不是所有天子都能像朱棣一样，拥有一个姚广孝这样的朋友，就像太祖，开国之初全是朋友，定国之后杀的就是朋友。

    在权力的诱惑下，朋友算鸡毛。

    黄昏笑眯眯的，“你现在去把你行李中的蛐蛐全部丢了，并且在下一站立即让人回应天，通知太孙妃把长春郡王府里的蛐蛐全部丢了，我就相信你了。”

    这货……唉，一言难尽。

    古人富不过三代的说辞，还是很有点道理的，因为朱棣和自己把大明扩张的事情基本上都干完了，生下来就是继续保持盛世，哪怕朱瞻基是头猪，大明在百年之内，依然会是整个地球最强大的帝国，而朱瞻基显然也看清楚了这一点，所以他最近的远大目标，其实已经只剩下皇位。

    但皇位依然很稳了，只要朱高煦那边不出什么问题，再过上几年，朱棣禅位或者驾崩之后，朱高炽——搞不好朱高炽还要走在朱棣前面，那时候就是朱瞻基直接登基。

    所以朱瞻基短时期内，没有了理想目标。

    人一旦没有了理想目标，就容易颓败，朱瞻基就是如此，他现在最喜欢的事情，竟然是呆在家里玩蛐蛐，连北上顺天都带着蛐蛐。

    蛐蛐皇帝，终究还是走上了他的宿命之路。

    朱瞻基略有尴尬，“其实我也知道玩物丧志，我那嫔妃孙氏也多有劝谏，可我也就玩一下而已，只要我有正事，我还是会以正事为主的。”

    黄昏微微摇头。

    朱瞻基成婚了，和历史上一样，胡善祥是太孙妃，孙忠的女儿孙氏是嫔，但朱瞻基确实更喜欢孙氏，两人之间也存在着爱情。

    胡善祥作为太孙妃，如今在长春郡王府，很有些卑微。

    孙氏更受宠一点。

    加上太子妃张氏的母亲彭城伯夫人也更喜欢孙氏，总是在太子妃张氏那里嚼舌根，搞得胡善祥在长春郡王府是如履深渊。

    对于此事，黄昏无可奈何。

    反正这是太孙的私人感情生活，不好干涩，黄昏能做的就是多劝谏，如果堡宗确实出现了，影响也不大，东厂厂公王振并不是土木堡之变的王振。

    但就怕没有土木堡，还有其他堡。

    想到这里，黄昏语重心长的看向朱瞻基，“太孙殿下，给你摆个老实龙门阵，我希望你一定要记在心上，千万不可大意。”

    朱瞻基点头，“你说。”

    黄昏道：“其实玩蛐蛐也不算什么，人嘛，谁没点业余爱好，你的主业是将来当个好皇帝，业余时间玩玩蛐蛐放松心情也是好事，总比整日里沉浸在酒池肉林大长腿之中的颓靡要好得多，当然，这么些年看着你长大，我也知道你不是个好色的人——”

    朱瞻基嘿的一声打断，“但我知道，镇西公是一个好色的人。”

    黄昏莞尔，乐了，“窈窕淑女君子好逑，这能怪我么，再说了，既然有这个条件三妻四妾，我为什么还要那么专情的一夫一妻，没道理嘛。”

    一瞪眼，“现在说你呢。”

    朱瞻基耸耸肩，“说吧说吧，我听着呐。”

    黄昏继续道：“所以你玩蛐蛐，太子殿下知道，陛下也知道，但都没正儿八经的说过你，是觉得你分得清主次，不过我有个事情要叮嘱你，这件事我没对陛下说，也没对太子殿下说，因为还早，现在你成婚了，要不了几年也会成为九五之尊，而我那时候可能已经出海了，没办法再辅佐太孙殿下，所以必须趁现在说，也希望殿下你一定要谨记，这很重要很重要。”

    没有土木堡之变的土壤了，但就怕历史的必然性，没有土木堡和金木堡什么的。

    朱瞻基有些意外，神色凝重起来，“你说。”

    黄昏道：“你已经成婚，妃嫔是胡善祥和孙氏，未来的皇后必然是这两人，而大明的国本，也会是这两人所出，都是不可阻挡的，不过我只希望你能做一件事，一件很小的事：在你登基之后，不论是应天皇宫，还是顺天皇城，在挑选内侍时，一定要做一个甄选：绝对要杜绝一个叫王振的河北人到宫中当内侍。”

    绝对不能让王振出现在朱祁镇身边。

    朱瞻基很是讶然，“东厂厂公王振就是河北人。”

    黄昏摇头，“不是他，而且我其实已经着人问过他了，他愿意跟随我去海外，到时候只要陛下放行，他就会去海外帮我主持内务工作。”

    朱瞻基哦了一声，“我听你的便是。”

    也不问为什么。

    黄昏如此郑重的说这件事，必然有他的道理。

    然而黄昏转念一想，他么的历史必然性并不一定的王振，也可能是李振、赵振、黄振，这玩意儿根本没法杜绝。

    沉吟半晌，无计可施。

    只能长叹一口气，“在你登基之后，对未来国本的教育，你一定要上心，富不过三代，历史上的盛世也没有超过三代君王的例子，陛下，太子殿下，你，刚好三代，所以在你的太子这一代，教育格外重要，务必要教育出一个明君出来，我想太孙殿下也不愿意看见大明的盛世走向衰落罢。”

    只能从教育上入手了。

    从根源上断绝王振专权的情况出现。

    朱瞻基眉头一扬，“小崽子要是敢祸害大明的江山，老子饶不了他。”

    黄昏无奈的笑了笑。

    这些话也就说给自己听了，到时候你朱瞻基还能从土里爬起来，把堡宗暴揍一顿不成，要不是我黄昏出现改变了大明，你朱瞻基知道了土木堡之变，怕是会真的气得从棺材板里爬出来。

    感谢我吧。

