
鹿娘就受不了他这副胆小怕事的样，骂了他几句，就提到了正事。

“正好有件事情你给我去办了，你要是再不来我就得把这件事情上报。”说完看了王纪一眼，“顺便把你也上报了。”

“别别别别，我这不是来了吗，你有什么事就跟我说。”王纪觉得所谓的上报一定不是什么好事。

鹿娘从手机上翻出一张照片。

“把这两个人的具体信息给我，最好再去试探一下，他们今天去了哪里。”

王纪低头一看，哟呵，照片上的人不就是殷夏和白黎吗？转头他就去找了二人。

殷夏的房间里，王纪紧张地坐在椅子上，面对殷夏的询问，他老实地说道：“就是你们两个人蹲在一个下水道前，图片不是很清晰，可能是截图吧。”

下水道？

殷夏眼神一闪，这不会是她和白黎早上找到的那条地道吧？

她确定当时周围没有别人，那旅店老板是怎么知道的？

监控！

殷夏思考的时间有点久，王纪有些坐不住了。

“他让我调查你们的资料，你们有什么想让她知道，或者是不想让他知道的事情吗？”

殷夏回过神来，对他说道：“既然这样那你就拿笔记一下。”

还得拿笔来记？王纪有点懵，下意识的接过本子和笔。

“你就说那个女人是统领的女儿，世界财阀的外孙女，有个哥哥是拿过诺贝尔奖的科学家，舅舅在国外某个国家当国王，爷爷最喜欢搞原  子弹，奶奶是世界H国前任国王最受宠的小公主，现任国王最尊敬的姐姐。”

白黎“……”

说完自己的，殷夏替白黎想了一些。

“他是我的保镖，跆拳道空手道柔道内功样样精通，国家最神秘的军队里退伍的特种兵，执行过上百起特殊任务，没有一次失败，最后因为没有对手而退役，因为出生的时候受过我们家的恩惠，现在来我家报恩来了。”

白黎：“……”

王纪听着听着，差点握不住自己的笔，就，离谱！除了离谱他都想不到别的形容词。

“真的要这么写吗？”王纪心道，把这些话说给老板听，老板会不会以为他是脑子有问题？

殷夏：“让你写你就写，哪来的那么多问题。”

王纪犹豫了一下，还是把这些话记了下来。

当他把这些内容告诉鹿娘后，鹿娘看他的眼神就像在看一个死人。

“你觉得这样的说辞谁会信？敷衍我？”

王纪也觉得自己像个智障，碍于殷夏的交代，他只能硬着头皮说道：“反正我查出来是这样，信不信由你。”

“行了，我就知道你是个废物。”鹿娘不耐烦的把他赶出去，实在想不通镇长怎么会找这样的人做内应，“给我把那两个人盯紧了，有什么异动要立马告诉我。”

要不是监控听不见声音，第一个干掉的就是他！

王纪麻溜的跑走了，鹿娘一个人坐在屏幕前看了许久，拿起对讲机念出一串数字，对面很快给了她回复。

突然，屏幕上所有的监控画面都变成了雪花，只有殷夏一个房间是亮着的，而此时，殷夏正面对着最后一个监控器，嘴角上扬，朝鹿娘竖起中指，然后这个屏幕也花了。

砰！

鹿娘豁然起身，失手打碎了桌子上的茶杯。

“老徐，这批人不对劲，有一个女弄坏了旅馆所有的监控摄像头。”鹿娘冲对讲机那头说道。

一个岑致远就算了，省局的高级警官他们又不是没有遇到过，最后还不是被他们搞定了，但这一次的十几个人明显来者不善，除了开始的那两天像个楞头青一样莽撞，后面就很难让他们上当了。

这十几个人也不出去玩，目的性极强的在旅馆里到处转悠，说没有图谋打死她都不信。

鹿娘想起第一天干掉的那个年轻人，表面上看不出来有什么特别的，却差点让她翻车，到现在她后腰的伤口都没有好全。

徐局长的声音伴随着对讲机的杂音传出：“不用再挑了，找机会把这些人全部干掉，一个都不能放走。”

安静了一会儿，对讲机继续发出声音：“你不用继续出手，后面的我会派人去解决。”

房间里，殷夏终于解决了让她不爽好几天的摄像头，终于能放心大胆的洗个澡。

没有了摄像头的监控，整个二楼就是玩家们的地盘，殷夏放心的来到岑致远最开始分配的房间，撬开门走了进去。

这间房只有岑致远一个人住过，小组分配时他住在戚邵的房间，大集合后所有人都住在戚邵的房间，岑致远如果有线索留下只会藏在这里。

“随便找，弄坏东西也没事，这又不是我们的房间。”

要赔就去找岑致远吧，殷夏心想。

岑致远是个很沉稳的玩家，他一定不会把所有的线索留在身上，作为唯一一个“高级警官”，他拥有的绝对不止他表现出来的那些。

果然，白黎在床垫夹层处翻到一份资料，殷夏在墙纸的后面找到了他的手机。

“手机上最后一条信息，是来自一个叫沈虎的人。”

殷夏翻出那条信息，上面写着“七天后我带人过来，千万不要暴露身份，会有危险。”

时间是4天前，也就是玩家们第一天到达小镇的时候。

白黎很疑惑：“既然他一开始就知道暴露身份会有危险，那他为什么要自曝？”

岑致远第一天就暴露了自己的警察身份。

“他是个大胆的人，也许今天的失踪完全在他的计划中。”殷夏说道。

白黎略微思考，懂了。

危险中往往伴随着机遇，暴露身份也许很危险，但那些躲在背后的人会觉得危险，只要他们对他动手，他就有机会把那些人揪出来。

白黎：“所以你今天故意挑衅那个旅店老板，也是这个目的？”

殷夏哼笑，她都表现的那么明显了还不动手，这些人迟早要完蛋。

坐在床边，她翻开了手上的资料，资料大概有两厘米厚，全部由a4纸装订，可见里面的内容非常多。

上面的内容甚至超出了殷夏的预料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70005015"  chaptername="第一百二十五章  恐怖小镇十四">加入书签</a>
</div>
