    “不知李墨小友，有何事啊？”

    陈铭问道。

    “我是奉师命过来，想暂且取一些东西！”

    李墨说道。

    “哦？

    什么，但说无妨！”

    陈铭说道。

    “赤炎花，九炎苍莽…………”李墨一连说出了好几种珍贵的药草。

    便是陈铭，也都是皱起了没有，这些东西，连他也也拿不出来，必须在陈家中取的。

    “这些东西非常的珍贵……”陈铭喃喃道，有些迟疑。

    “师尊知道这些东西很尊贵，所以，不好开口，我便主动过来，不过陈铭前辈请放心，师尊已经说了，他在找到玄霜龙竹后，必定会给予前辈同等的造化，甚至，给予炼制道神道的药草，我师尊便是服用道神道这才突破的，说不定他还有一颗，也说不准！”

    李墨说道。

    听闻此言，陈明的眼眸瞬间亮了起来，然后犹豫了一番，“这些东西，需得从陈家拿到！”

    “前辈尽管去拿，即便是陈家不知道也无妨，等你突破道神境，便是整个赤日星上最强大的修士了，与陈家家主相同，赤日星以你为尊，这几株药草，根本没人问的！”

    李墨说道。

    “好！”

    陈铭点头，“富贵险中求，我从陈家拿出这些东西也无所谓，只要令师能给我同等造化便可！”

    “我师尊你还不信吗？

    若不是我师尊信任你，为何要来找你？

    师尊跟我说过多次，与你一见如故！”

    李墨点头道。

    “的确，我与贵师尊也是一见如故，你便在这里等着，我去给你拿药草！”

    陈铭道。

    “好，那我就替我师尊多谢前辈了！”

    李墨说道。

    陈铭点头然后走了出去，直到一个多时辰后这才归来，递给李墨一个储物袋，显然他想要从陈家之中取得这些药草，也是不容易的。

    李墨拿着储物袋看了一眼，强压下心中激动，有了这些药草，便可以为山伯炼制丹药，让他成为道仙境巅峰了，日后有机会踏入道神境。

    “前辈辛苦了，师尊不日之后，必定会为前辈拿来珍贵丹药的！”

    李墨道。

    陈铭点头，旋即送李墨走了出去。

    当李墨走回常振川房舍的时候，常振川只是看了他一眼，并没有询问，因为他知道，问了李墨也不见得说，而且用强，对于李墨来讲，根本没有任何作用，所以，还不如不问。

    翌日，陈家家主闭关出来，接见了常振川，彼此交谈甚欢，最后，亲自下令，为常振川寻找玄霜龙竹的消息。

    并且，陈家家主还通知了方家家主和明家家主，让两家一同寻找玄霜龙竹。

    虽然三家彼此对立，但只要寻找到玄霜龙竹，便有一颗玄霜神丹，有了这种承诺，三家都是大力为常振川寻找着丹药。

    常振川也是没有办法，不这样的话，根本寻找不到，与其差了玄霜龙竹，无法炼制，还不如承诺炼制出来后，给寻找到玄霜龙竹的家族一颗玄霜神丹。

    这样一来，三大家族全力寻找，并且也会出大价格收购，想必要不了几日，便会找到的。

    、这两日，常振川皆是待在房舍之中，显得心情不错。

    时而出去与陈铭品酒喝酒，陈铭从未问过关于那些药草的事情，他觉得既然已经给了，就大气一些，不必询问，反正日后常振川肯定不会亏待自己，而常振川也根本就不知道这件事，自然不会谈论。

    李墨在房舍之中，独自修行着，从那些天才弟子的手中，抢夺了不少东西。

    只不过他也不可能名目张大的大肆修行，否则必然会被常振川发现得到，所以，就缓慢的吸收修行。

    而从陈铭那里拿来的药草，则是给山伯留着。

    一月后，玄霜龙竹的消息传来了。

    陈家主亲自来到了常振川的房舍之中，然后开口道：“在赤日星上的那片极地中，发现了玄霜龙竹的消息，说是有一人，在三月前在那里得到了一株玄霜龙竹，不过此人现在不知去向，如今众修士蜂涌而去，都想寻找，我等也过去看看！”

    “好，那就立刻过去吧！”

    常振川立刻站起来道。

    旋即，陈家主还有陈铭以及另外几位陈家修士，一共也只有十几人，与常振川和李墨，一同朝着城池外飞去。

    但刚刚飞到城池外的时候，只见有两道波动从远处袭来。

    众人停了下来，显然这两批人，是朝着自己这个方向过来的，在赤日星上有道神波动的，也只有另外两家家主了。

    方家主与明家主，也都是各自只带了十几人，一同飞了过来。

    方家主是一位看起来五十上下的中年人，两鬓微白，缓缓垂落，而明家主则是一名老者，发须皆白，一脸皱纹，两人的脸上皆是带着微笑。

    “我等也准备随陈家主一同前往极地，不知陈家主可欢迎？”

    方家主开口道。

    “自然欢迎！”

    陈家主微微一笑，心中却淡淡哼了一声，都想要玄霜龙竹，然后将来从常振川那里换取玄霜神丹，有了玄霜神丹，可以直接突破一个小境界。

    到了道神境，已经太难突破了，他们这么多年来，也都是一直只有道神境一重而已。

    虽然修行到了巅峰，但却久久难以突破一个小境界，若是正常发展，还需多年才能够突破。

    几人各怀心思的寒暄了一番后，便一同朝着前方飞去。

    三位家主，各自皆是拿出了彼此的法宝，然后站在上面，全力朝着极地飞去，如今不少修士听闻那里出现了含霜龙主，都是想要过去寻找，所以，众人的速度极快，生怕被人抢先，只要他们过去，便没人敢与他们抢夺。

    赤日星虽然极大，但是道神境强者，很快便可以到达。

    星辰之上，虽然有强大的引力，让众修士没有在星空之中飞行的快，但也顶多只有几个时辰，便会到达。

    周遭的一切，都似乎变得模糊起来，速度快到了极致。

    即便是李墨，也只能勉强看清外面的大概轮廓，毕竟道神境，目前还不是他能够比拟的，差的有些远。

    

