    创世雷劫？

    云千帆摇了摇头。

    顿时，三叔的脸色有些不解。

    既然云千帆没有度过创世雷劫，那他身上的创世金炎是怎么来的？

    按道理来说，创世金炎只有从创世雷劫中汲取出来。

    “不可能吧，你连创世雷劫也没渡过吗？”

    听闻此话，云千帆就知道三叔误会了自己的意思。

    “三叔，其实不是你想的那样，我早就度过了创世雷劫，可以说我接下来的修行之路应该没有什么阻碍了。”

    “只要有足够的元力供应，我能够在短时间内突破到更高的境界。”

    听到这儿，三叔倒是松了一口气。

    不过，旁边的一个堂主开口了。

    “千帆，你可别小看了秩序之力。”

    “你所谓的没有阻碍，那也仅仅只是在的帝尊下的境界。”

    “你若想突破帝尊境界，你要面对的将是秩序之力的一道分，身，要么成为秩序之力的傀儡，要么就打败他的分，身，成功突破。”

    八堂主的话，让云千帆目光一凝。

    居然是这么一回事儿。

    看来自己还有一道劫难需要度过啊！

    和三叔几人聊了整整三天时间，云千帆知道的消息也是越来越多。

    甚至他从三叔的口中，也得到了和邪神一样的消息。

    那就是巫神的踪迹！

    三叔说，如果不出意外的话，巫神被帝尊阴了一把之后，应该是逃往了众神之地。

    而帝尊是无法进入众神之地的，所以他想击杀巫神基本上是不可能的。

    但也有一个致命的缺点，那就是进入了众神之地后，一切都将重新开始。

    所有的修为都会化为无形，而众神之地当中，也不会存在秩序之力。

    它所存在的力量，是凌驾于秩序之力的更高级别的能量。

    “三叔，几位堂主，千帆就先行一步离开了。”

    “如果有时间的话，下次再来找几位叔叔唠嗑。”

    在几人的目光中，云千帆离开了通天柱的范围。

    来到了北极区域。

    但是，三叔告诉他，北极区域划分为两个部分，其中一个部分是由荒家掌管，而另外一个部分则是由云家所掌管。

    他现在所在的位置，正是云家所掌管的区域。

    而上一次，是因为他不小心闯入了荒家所在的区域，所以才会遭受到那些英灵的攻击。

    这一次他没有走错，人家所有的英灵都不会攻击他，因为他们都认得的云千帆身上那独有的气息。

    本来云千帆是打算离开这里，前往天都和陆通以及小宝会合的。

    可是当他靠近北极边缘位置的时候，感应到了一股很特殊的气息，正在朝着自己飞来。

    对方身上的气息完全不像三叔和几个堂主的，也就是说，冲着自己来的那个家伙，很有可能是荒家的人。

    “既然来了，那就不要走了！”

    一道诡异的声音浮现在他耳边。

    云千帆猛然回头却发现在自己后方数千米的位置外站着一个英灵，对方就这么静静的站在白雪之上，用着格外诡异的笑容盯着自己。

    那笑容看起来有些渗人，让人不禁背冒冷汗。

    “你是谁？”

    他不知道这家伙到底是属于云家的阵营，还是属于荒家的阵营。

