    第64章怎么会这样呢？

    这天晚上大家睡得并不好，哪怕一整晚都确实没有什么特殊的事情发生。

    顾落北几乎是半夜才迷迷糊糊睡着，然后天刚亮就醒了，而曲春熙嘴上说着害怕，转头睡得比谁都香，顾落北不知道有多羡慕她的心大。

    于是，曲春熙一睡醒就看到顶着一双熊猫眼的顾落北正奄奄的坐在床边，一脸的生无可恋。

    曲春熙惊了一下，问：“北北姐你怎么这么憔悴，你一夜没睡吗？”

    顾落北半死不活的看了她一眼，声音有气无力的说：“你终于醒了啊……我害怕的睡不着，怎么都睡不着，我总感觉有什么奇怪的东西在看着我，就很害怕。”

    曲春熙看了看一旁蹲在角落里，一边画圈圈，一边幽怨往这边看的云息，然后面无表情的睁着眼睛说瞎话：“北北姐你就是想太多了，这都是你的心理暗示。”

    顾落北呆愣的眨了眨眼睛，迟疑的问：“真的，真的吗？”

    “真的。”曲春熙肯定的一点头，理不直气也壮的说：“因为我很确定我的护身符很有用！”

    “那就好。”顾落北重重的松了一口气。

    然而就在这个时候，她们的房门被敲响了。

    “北北，小熙，你俩醒了吗？”门外传来了余航的声音。

    曲春熙和顾落北听到这声音皆是一愣，顾落北下意识的问：“醒了，怎么了？”

    “陈导有事找小熙。”余航说。

    曲春熙：“？”

    “什么事儿呀余航哥。”曲春熙一边问着一边连忙起床。

    “好像是你那护身符的事情吧，我知道的也不是很清楚。”

    余航的声音里面也带着不确定：“陈导请了个法师来，然后那个法师说这个护身符一点用都没有，阿飘肯定还在，陈导大概是被吓到了，怕有什么不干净的东西跟着你，就让你过去给法师看看。”

    刚刚才被安慰到的顾落北：“？”

    本来还试图蒙混过关的曲春熙：“……”

    这哪里来的倒霉法师，这么拆台？？

    “我去，小熙你那护身符没用！”听到余航这么说，顾落北先是呆了一下，然后忍不住惊叫起来。

    因为她觉得陈导担心的非常有道理。

    如果那护身符没用的话，那就说明那阿飘不可能被护身符赶跑，那是不是就有可能还跟在曲春熙身边呢？

    而如果还跟在她身边的话，那自己一直都跟曲春熙待在一起，岂不是自投罗网……

    想到这，顾落北的表情几乎是一下子就扭曲了。

    “啊。”曲春熙也装模作样地惊叫了一声，假模假样的说：“怎么会这样呢？那个护身符明明就是开过光的呀。”

    “别别别说了，我们赶紧去找陈导吧。”顾落北害怕的声音都哆嗦了，她神经兮兮的四处打量了一下，明明没看到什么，却还是紧张：“我们赶紧去让法师看看。”

    曲春熙从善如流的点头：“好，走吧。”

    “不过，我觉得那护身符应该是有用的呀，我明明感觉到了。”一边起身，曲春熙还一边假装困惑：“阿飘应该确实是没了的呀。”

    缩在角落默默画圈圈的云息：“？”

    (本章完)

