    

    侯九雷话音落下的时候金鹏傀儡已经冲击而来，速度太快了，无声无息，快过了音速，像是一道金光。

    羽翼斩出，朝着天穹卷去，金色符光闪耀于金鹏羽翼之上，欲斩断天穹。

    “噗嗤……”一位天象境五重的强者来不及闪躲身体就被直接斩断来，刹那间死亡。

    侯九雷绽放他的星辰天象，一片毁灭的雷域，这片空间仿佛有诸多毁灭雷池般，从中有紫色的雷霆之光流动着，发出哗啦啦的声响，威力强大到一个骇人的地步，这也是秦问天他只能以傀儡战斗的原因，虽然他本身拥有越境战斗的能力，但修为毕竟才只是天象一重境，和天象顶层的人物战，轻易就会被灭掉。

    侯九雷身为紫雷宗一脉的领袖，天象巅峰的修为，星辰天象已经衍化得极其完美了，不仅有了完整的星辰之域，毁灭力也是强大得惊人。

    这片雷域范围太广了，还包裹了诸多紫雷宗一脉的强者在里面，他们全部释放自己的力量，盯着那金鹏。

    金光闪耀，金鹏的身体再次动了，双翼伸展开来，就像是两道笔直的神兵利器，切割着虚空，羽翼之上有漫天金色神华，跳动着的符文是那么的璀璨，无尽可怕的符文同时闪耀着，尽皆透着滔天锋锐之气，能够斩断一切。

    “噗、噗、噗……”不断有紫雷宗一脉的强者殒命，那双翼就像是生命收割之羽，无坚不摧。

    “杀！”侯九雷怒吼一声，雷池当中无尽的毁灭雷霆巨剑同时朝着秦问天所控制的金鹏杀伐过去，从八面镇压而去，封锁金鹏所有的路。

    “嗡！”金鹏羽翼包裹着横扫而出，符文漫天，和那些巨剑碰撞，竟将雷霆之剑生生斩断。

    “攻击。”侯九雷声音冰冷，药皇怎么会有这么强大的傀儡，实力弱一些的话根本没有能力在这金鹏傀儡的攻击下保命，最佳的战斗方法就是不要靠近它，远程攻击，但是这金鹏的速度太快了，因此必须要他亲自来限制住金鹏的速度。

    一道道攻击疯狂降落，化作毁灭之光不停的轰向闪烁的金鹏，但真正能够撼动金鹏傀儡躯体的攻击只有少数几道，防御力也同样强大到骇人的地步，不知是以何种材质炼制而成。

    即便秦问天都在想，药皇这老家伙到底从哪里弄到这些厉害的傀儡，要非常厉害的六阶傀儡大师，才能够炼制出这么多顶级五阶傀儡吧。

    “雷霆锁链。”侯九雷冰冷喝道，雷池中有无尽雷霆巨锁出现，发出哗啦啦的声响，直接朝着金鹏傀儡锁去，锁链上还有滔天的雷光，如若锁中的不是傀儡而是武命修士的话，这雷霆力量就足够让人浑身发麻从而抵抗力变弱，死无葬生之地，侯九雷不愧是领袖一脉的人物。

    就在此时，金鹏利爪之上出现了一柄恐怖的利剑，隐隐有血色符文流动于利剑之上，鲜血将剑染红，剑在轻吟，随即隐隐颤抖了起来。

    “轰！”一股狂暴的妖气陡然间爆发而出，利剑变大，化作三千米巨剑，绽放无尽妖气，金鹏傀儡的利爪以极强的力量扣在利剑之上，随后猛然间斩杀而出。

    哗啦啦……雷霆锁链被直接斩断来，金鹏傀儡的力量，妖剑无坚不摧的锋利，即便这柄妖剑不肯向秦问天臣服绽放它全部的力量，但当以极强的力量催动它之时，它的锋利程度依旧能够做到无坚不摧。

    “是秦问天，这傀儡是秦问天在催动。”看到妖剑出现，有人喊出声来，侯九雷眼中闪过冰冷之意，刺向金鹏，锁链被硬生生的全部斩断了，金鹏傀儡双翼再次闪动了，利爪手持千米妖剑，疯狂扫荡，所过之处有强者的星辰天象都被直接劈开来，身受重创，甚至殒命。

    “嗡。”狂风掠过，秦问天冲向了侯九雷，羽翼闪动，妖剑朝着星辰天象中插去，随即怒吼一声，恐怖巨力带着妖剑摩擦着星辰天象往前而行，割裂着侯九雷的星辰天象。

    “都给我出去。”侯九雷吼了一声，神色中蕴藏着一抹疯狂的神色，他身为紫雷宗上代宗主，紫雷宗一脉领袖人物，竟然杀不死这后生晚辈不成。

    一道道强者身影被侯九雷轰出了星辰天象领域，随即虚空中的雷池中爆发的毁灭力更加惊人。

    金鹏傀儡依旧以大无上的力量拖动着妖剑切割侯九雷的星辰天象，却听侯九雷眸子中跳动着疯狂的雷光，怒吼一声：“给我死在里面。”

    话音落下，雷池中的紫色雷霆符光凶猛的喷出，宛若火山爆发般，这一刹那，整片星辰天象中爆发出了湮灭之威，神挡杀神，一大片领域寸寸炸毁，那毁灭的力量全部笼罩向金鹏傀儡的身躯。

    秦问天在金鹏傀儡中震撼的看着这毁灭的一幕，眼中闪过一道冷芒，随即他控制着金鹏傀儡举起妖剑朝着虚空划过，斩出一道可怕的裂缝，金鹏傀儡的身体直冲云霄。

    “轰、轰、轰……”一道道恐怖的震荡力量冲击着金鹏傀儡，里面的秦问天身体也在颤动，但金鹏终究是冲了出来，完美的躯体竟依旧完好无损，让侯九雷脸色铁青，这傀儡是用什么材质铸造的？

    “即便破坏不了躯壳，里面的神纹总被震毁了吧。”侯九雷神色冰凉，那样强大的攻击，这傀儡的铸造完美，但神纹不可能如同躯壳般坚不可摧。

    此时，金鹏傀儡悬浮于空，秦问天在傀儡内修补神纹，他虽无法刻制出这样的强大神纹大阵，但修补还是没有问题，即便不能和以前完全一样，但威力也差不了太多。

    整个仗剑宗一脉的领地战乱一片，地面早已是千疮百孔，一座座阁楼殿宇被强大的攻击余波震毁，皇极圣宗的强者数量占据着绝对优势，药皇谷更多的还是依靠着傀儡作战，诸强者都是围绕在傀儡周边，以傀儡的攻伐掩护战斗，否则一旦脱离，他们很容易遭遇围剿。

    那尊仙阶玄武傀儡守护在正中，时而保护药皇谷的强者，让皇极圣宗的人恨得咬牙，但他们的攻击落在玄武傀儡上根本就是挠痒，无法撼动得了，这尊庞大的仙阶傀儡即便不参与攻伐，但依旧给皇极圣宗极强的压迫力。

    秦问天在金鹏傀儡中冷冷的扫了侯九雷一眼，身体再度闪烁而动，如同一道可怕的金芒，侯九雷脸色微变，一阵铁青，还能战？

    身体飞速后退，侯九雷竟避开和金鹏正面碰撞，金鹏冷冷的扫了他一眼，身体划过一绚丽的弧度，绞杀紫雷宗一脉的其它强者，妖剑斩空，无人能够撼动得了。

    “聚在一起。”秦问天大喝一声，金鹏傀儡一路杀戮，朝着傀儡大军汇聚，那一尊尊傀儡以及药皇谷的强者都开始汇聚，他们数量少，但防御强、攻击强，一旦聚集在一起，发出的毁灭人更将是骇人的，能够化作尖兵，杀戮一切。

    很快，药皇谷的傀儡和强者聚集在了玄武上空，一字排开，锋芒毕露。

    皇极圣宗的强者也疯狂聚集，虚空中浩浩荡荡的大军，有着压垮天地之势，一眼望去全部都是密密麻麻的强者，太恐怖了。

    “列阵。”皇极圣宗领袖一脉副宗主宰严开口道，刹那间各大脉强者开始列阵，皇极圣宗统御天下几十万年，宗门内出现过各类强者，包括阵法大师人物，宗门内有几套超强大阵，可集全宗之力发动，平日里根本不会使用，今日却因为被药皇谷的傀儡杀得损失惨重而不得不使用护宗大阵。

    “小心，皇极圣宗每一脉都传授有一套合击大阵，威力超强。”仗剑宗一脉领袖徐苍提醒道，目露强烈的警惕之意。

    他的话音落下，各大脉之间已经开始列阵了。

    皇极圣宗领袖一脉化作龙形，光华闪耀，九翼天龙的姿态展露出来，狰狞无比。

    紫雷宗一脉的强者隐隐化作了巨大无比蝙蝠王，雷霆之光洒遍天地，那无尽的雷光照耀下，让人看清那是一尊可怕的雷电蝠龙。

    大地门一脉的强者隐隐化作一头妖牛形状，当恐怖的大地之光绽放之时，狂暴厚重的万米夔牛出现，惊天动地，只是那姿态，就足以震撼人心。

    各脉，分别以十大凶兽为阵，悬浮于空，这一刻，他们的数量仿佛比傀儡还要少，但那姿态，足以令人心颤。

    “夔牛阵。”宰严主宰大阵，冷喝一声，刹那间大地门一脉天象境强者组合而成的庞大夔牛怒冲而出，天穹咆哮，无尽的狂暴夔牛虚影疯狂的朝着药皇谷强者辗压过去，轰隆隆的可怕震荡声传出，那些傀儡岿然不动，但当万米夔牛奔腾杀来的时候，那种惊天动地的气势足以将人的肝胆震裂。

    玄武傀儡动了，庞大无比的身躯冲天而起，以不可摧毁的防御龟壳抵抗夔牛的撞击，轰隆一声震天巨响传出，骇人的巨浪掀起虚空巨浪，后方药皇谷的傀儡和强者尽皆被震得后退，大地上出现一个个巨大的深坑，只是一击，就让人心惊胆颤。

    皇极圣宗组合而成的超级大阵，可是真正的千人大阵，威能何等的恐怖，即便是仙阶的玄武傀儡，这一刹那都被震得发麻！

    PS：快月底了，有月票的兄弟们记得投一下啊！        

