    薛青山被秦少游的眼神，激的打了个哆嗦。

    他不是害怕秦少游，更不是怕了秦少游的三姐，都是夜风太凉。

    尬笑了两声后，薛青山解释说：“你不要误会，我没有别的企图，只是想要帮你。你想想，有我在的话，收拾阮香香哪用如此麻烦？”

    秦少游颔首，姐夫哥说的是实话，要是他跟着一起来了飘香院，阮香香早就被制服了，绝对蹦跶不了这么久。

    只是……

    秦少游叹了口气，无奈的说：“其实最开始，我也想过叫上你一起。”

    “那你为什么没叫？”薛青山问。

    秦少游把手一摊：“我不敢啊！要是让我三姐知道了，还不得弄死我啊？”

    “你怕她做什么？你一个铁骨铮铮的男子汉，还怕女人？”薛青山说，一副恨铁不成钢的语气。

    秦少游瞥了他一眼道：“你就不怕？那我回去就告诉三姐，说你想让我带你逛青楼。”

    铁骨铮铮的薛青山立刻急了：“诶诶诶，你可别乱说，我让你带上我，是为了更好地逮捕妖人，也是为了更好的保护你，与来玩没有关系，你可不能做出恩将仇报的事情！”

    顿了顿，他又讲：“再说了，这事儿只要你不说我不讲，你三姐又怎么会知道？”

    秦少游没有说话，只是拿目光扫了眼旁边的朱秀才、崔有愧，以及在暖香馆里搜寻线索与证物的守夜人。

    这些人虽然装作没有偷听，可实际上一个个的耳朵都竖的像天线，要不是没有勇气，都想凑到薛青山和秦少游的身边，近距离听个清楚了。

    薛青山扫了这些人一眼，哼道：“他们不敢乱嚼舌头！”

    说这句话的时候，薛青山含了一口血气在嘴里，喷出时，让他的话如惊雷般震耳。

    众人在纷纷捂住了耳朵的同时，也知道自己偷听的事情暴露，赶紧表忠心：

    “我绝对不乱说！”

    “向祖师发誓，绝对不会乱嚼舌头！”

    “我有暂时性耳聋，什么都没有听见！”

    秦少游啧啧感叹：不愧是镇妖司百户官，果然很威风。

    阮香香已经被押回了镇妖司，这里又有守夜人搜索取证，薛青山、秦少游和朱秀才以及崔有愧，便没有在暖香馆的院子里久待。

    他们等朱秀才稍微恢复，便一同出了暖香馆的院子，准备返回镇妖司。

    就在离开飘香院的路上，秦少游他们碰到了飘香院的老鸨与几个管理人员，正被一队守夜人控制着，准备带回镇妖司去盘问。

    远远看到秦少游等人，那老鸨就挣扎着呼喊。

    秦少游本以为老鸨是看见了他，想找他帮忙，结果没想到，老鸨居然是冲着薛青山在喊：

    “薛大人，这次真是多亏了你们镇妖司，不然我们还得被阮香香蒙在鼓里。真是没有想到，那阮香香居然是个妖人！难怪她的皮肤那么娇嫩，难怪她喜欢年轻精壮的少年，肯定是在行采阳补阴之术！我就说为什么每一个被她留宿的男人，第二天都是捂着腰，脚步虚浮、精神恍惚。她就算功夫再好，也不至于这样呀。现在想想，肯定是她把那些人的精华榨干了。”

    确实是榨干了，看看那几个府学生就知道，都快成药渣了。

    老鸨在斥责阮香香的同时，又有些后怕。

    幸亏阮香香没有在飘香院里搞出人命，否则飘香院以后的生意将大受影响。

    逮猫巷子里的天涯砂舞院，自从死了个人后，生意便一落千丈，老鸨可不想飘香院步其后尘。

    听了老鸨的话，薛青山正待回应几句，忽然发现秦少游在盯着他看。

    微微一愣后，薛青山反应了过来，脸色顿时一变。

    他轻咳了一声，说道：“不要误会，我是雒城镇妖司的百户官，这老鸨做的就是迎来送往之事，肯定要对雒城里的重要人物做足功课，所以她会认识我，很正常。”

    秦少游点头道：“她认识你确实很正常，只是你怎么会认识她，还知道她是老鸨？”

    “我并不认识她。”薛青山断然否认，“她这年龄、这穿着打扮，不是老鸨，难道还能是姑娘？姑娘可不这样。”

    秦少游‘嗯’了一声道：“大人您懂得可真多。”

    薛青山立刻意识到自己多嘴讲错了话。

    正想要解释几句糊弄过去，那老鸨又开了口：

    “薛大人，我们相交也算深厚，你应该清楚我的为人。阮香香是妖人这件事，我之前是真的不知道。她隐藏的太深了，把我们所有人都骗过，我们也是受害者，与她没有关系的，就不用把我们带去镇妖司审问了吧？”

    普通人都害怕去镇妖司。

    因为这是专门对付妖鬼的机构，他们害怕去了之后，招惹上不干净的东西。

    薛青山听到老鸨的话，急忙喝道：“你不要血口喷人，我跟你就没有相交过！”

    紧接着又让那队守夜人，赶紧把老鸨等飘香院的管理人员带回去审问。

    然后向秦少游解释：“应酬，都是应酬。等你坐到我这个位置，就会发现有很多事情，都是在这种场合里谈的……尤其是州府衙门那边的官吏，最喜欢往这些地方跑，我也是迫不得已啊。”

    老鸨看到了这一幕，不禁有些诧异。

    她是一个很擅长察言观色的人，否则也不会爬到老鸨的位置。

    只是因为受惊过度，外加天色阴暗，所以之前才没有察觉出薛青山的表情与语气不对劲。

    这会儿她倒是察觉到了，心里面忍不住犯嘀咕：“百户大人为什么会对秦公子如此的紧张？甚至还透着一丝丝的害怕？难道……”

    她的眼睛瞬间亮了起来，兴奋的猜测：“难道这两个人都是谷道热肠的汉子？我说薛百户怎么从不在飘香院留宿，原来不是怕老婆，也不是我们的姑娘没有魅力，而是另有所好？”

    老鸨忍不住在心中盘算，下次薛青山再来飘香院，是不是该给他安排一个秀气的小厮？

    飘香院里可不止是有漂亮的姑娘，也有漂亮的小伙儿。

    老鸨等人很快被带走，不过他们只是接受审讯，要是没有问题，还是会被放出来的。

    秦少游一行人在出飘香院的时候，也没有忘记去把自己的武器拿走。

    朱秀才在这里看到了被剑火灼伤的护院。

    此人的伤势并不严重，让朱秀才安心不少，记下了他的名字和住址，准备改天就送上药物与补品，以作感谢。

    而几人在看到了崔有愧的剑匣后，纷纷起哄，让崔有愧去试试，想看他是不是真的打不开剑匣。

    崔有愧从善如流，试给了众人看，果真是无论如何用力，都打不开这只看似普通的剑匣，引得众人啧啧称奇，让崔有愧炫耀卖弄之心，得到了极大的满足。

    秦少游决定要纠正一下崔有愧的这个毛病，便道：“崔师兄，你都没能打开剑匣，有什么好得意的？要我说，凡事只有做成功了才叫厉害，才值得骄傲与得意。”

    崔有愧愣了一下，随即抱着剑匣陷入沉思，半晌后才嘀咕道：“有道理呀。”

    他看向秦少游，暗暗点头：“不愧是我命里的贵人，看来以后要多向他请教了。”

    回到镇妖司后，朱秀才便缠着一同回来的山道年给他治伤，还提了要求：“先治屁股，不然我都没法坐、躺，只能翘着屁股趴着，总感觉你们虎视眈眈，很危险。”

    孙显宗则拉着马和尚，复盘今天翻墙入院的行动，以求发现问题，找出解决之法，从而在以后遇到类似任务时，能行动的更快、更准。

    秦少游过去听了几句，提了点意见，然后就回到了自己的座位上，查看起了今晚上这一仗的收获。

