    精灵族圣树赶忙说道：“大哥，我多少还是知道一点的，你想问哪方面？”

    “生命树达到成熟，会长到多么高？”苏义直说道。

    “差不多一百米。”精灵族圣树不假思索的说道。

    “一百米？”

    苏义震惊了。

    一百米的高度，都足以和一些山峰相媲美了。

    一棵树闲的没事长这么高干什么？

    “难办了。”苏义轻叹了一口气。

    生命树要长到一百米才能成熟的话，他手里的时间灵液根本就不够用。

    因为使用了三瓶时间灵液，生命树才长到三十米。

    按照这个估算的话，还需要七瓶时间灵液。

    哪怕将手里的灵晶全部转化成时间灵液也是不够用的。

    这时，精灵族圣树提醒道：“大哥，生命树即便长到一百米，其实也不算彻底成熟。”

    “啊？”

    苏义有些傻眼了。

    长到一百米还不算成熟，那么还需要什么条件？

    精灵族圣树解释道：“生命树到达一百米之后，确实不会继续增长了。但是它的树干会加粗，当直径达到十米的时候才算彻底成熟。”

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气。

    目前，生命树的直径才一米多点，这若是长到十米，又该消耗多少时间灵液？

    恐怕难以计数！

    “看来只能放弃了。”苏义无奈的叹息一声。

    原本还想着催熟了生命树，得到生命灵液浇灌天穹霆滕树种子。

    但现在条件根本就不允许。

    一则，没有那么多的时间灵液。

    二则，其他的灵植也等着催熟，不能把时间灵液都用到生命树上。

    “大哥，催熟生命树虽然有难度，但我建议你不要放弃。”精灵族圣树忽然说道。

    “哦？”

    苏义轻咦了一声。

    听精灵族圣树的意思，莫非生命树还有别的功能？

    精灵族圣树继续说道：“生命树一旦成熟，对于整个后方基地都是有莫大好处的。”

    苏义神情一动，急切的问道：“有什么好处？”

    后方基地是他们赖以生存的地方，如果真的对后方基地有很大的帮助。

    哪怕花费再大的代价，也要将生命树催熟。

    精灵族圣树说道：“生命树成熟之后，不但会诞下生命灵液，还会在两公里的范围内散发出生命之气。只要在生命之气的笼罩中，伤势可以快速复原，体力和精力亦可以得到极大的补充。”

    “这么厉害的吗？”

    苏义震惊了。

    按照精灵族圣树的说法，生命树成熟后释放的生命之气，完全可以笼罩整个鹅卵石。

    那么日后对敌的时候，就无需担忧受伤了，只要不被一击毙命，就可以快速复原，重新投入到战斗当中。

    更何况，还有着补充体力和精力的功效。

    只凭这三.点，对后方基地的帮助确实无比巨大，也值得消耗时间灵液将其催熟。

    苏义缓了口气，看着精灵族圣树，淡淡一笑，“小光头，没想到啊，你知道的还不少。”

    难得被苏义表扬，精灵族圣树谦虚的说道：“勉勉强强，也就比2号知道的多那么一点。”

