
　　得到了北野熊二的消息之后，李云生非常兴奋，马上开始思考计划。

　　想要让日本军队混乱起来，必须要释放一些留言，甚至还要派几个人，去军队中鼓动。

　　可混进军队不是一件容易的事，要是在军队中鼓动士兵闹事，就更是危险重重。

　　毕竟日本军官不是傻子，会悄悄观察士兵的情绪，免得出了乱子。

　　思索了一段时间，李云生就想到，应该把目标，放在刚刚退伍的人身上。

　　这些退伍的人，刚刚摆脱士兵的身份，可以远离战争，要是让他们在上战场，肯定会不愿意。

　　尤其是一些刺头，肯定会借机搞事，这样一来，应该会出现机会。

　　想到这里，李云生马上发出联络信号，约池田大卫见面。

　　中午十一点半，李云生独自一人出门，来到了约定地点，等待池田大卫。

　　十二点刚过，池田大卫的身影，出现在李云生面前。

　　“长官，我来了。”

　　一见李云生的面，池田大卫率先开口，语气中带着几分兴奋的意味。

　　“池田少佐，看你意气风发的样子，想来最近的日子过的不错。”

　　李云生笑呵呵的开口回应，语气中带着一丝打趣的意味。

　　“呵呵，长官言重了，池田能有今日，都是长官的帮助。”

　　池田大卫表示了一番感谢，看着李云生的目光，也带着几分感激。

　　此时的池田大卫，军装上的军衔，已经变成了陆军少佐，整整提拔了一级。

　　别看只是个小小的少佐，可对普通的低级军官来说，也不是那么好晋升的。

　　因为在日本军队中，佐官已经属于中级军官，再不是可有可无的人物。

　　而且情报机关和宪兵队的佐官，更是难以晋升，因为比起普通军官，他们的权利要大得多。

　　“只要你用心做事，不要辜负我的一番安排就好。”

　　李云生趁机敲打了池田大卫一句，毕竟这个小鬼子，心思也不少。

　　“长官放心，池田一定会用心做事！”

　　池田大卫立刻开口保证，顿了顿，又开口问道：“不知道长官今天约我见面，有什么任务？”

　　“听说日本政府秘密下令，要征召退伍的士兵重新入役，所以我需要天津地区的征召名单，还有他们的具体资料。

　　另外，我还需要松下联队退役人员的名单，还有军官的所有信息，越详细越好。”

　　李云生马上说出了要求，神情非常严肃，毕竟这些事情，只有池田大卫有机会做到。

　　听了李云生的话，池田大卫一惊，马上开口问道：“长官，你怎么知道此事的？”

　　这个消息，现在还在保密之中，只有日本中高级军官才能知道，所以池田大卫非常奇怪，不知道李云生是从何处得到的消息。

　　“你不用管我是如何得到的消息，只要按照我的要求去做就好。”

　　李云生没有开口解释，毕竟在池田大卫面前，表现的越神秘越好。

　　李云生的话一说完，池田大卫点了点头，然后开口说道：“长官，征召名单应该在田中将军手中，想要拿到的话，恐怕会很麻烦，甚至……”

　　“现在是需要你出力的时候了，我相信你的能力，一定能拿到我想要的东西。”

　　没等池田大卫说完，李云生就打断了他的话，毕竟这件事情非常重要，容不得他拒绝。

　　哪怕池田大卫会有危险，甚至因为这个任务被日本人发现，李云生也不会在意。

　　“好吧，我会全力以赴，争取拿到这份名单。”

　　看到李云生的态度，池田大卫就知道，事情是无法拒绝了，心中更是暗自想到，刚刚晋升了军衔，就要去冒险，也不知道值得不值得……

　　“不是争取拿到名单，而是一定要拿到名单。”

　　李云生马上开口，给池田大卫施加了一丝压力。

　　顿了顿，继续开口说道：“还有松下联队那边，你也别忘记了。”

　　“我明白，请长官放心！”

　　池田大卫没有犹豫，马上开口答应，毕竟他知道，既然事情无法拒绝，还不如干脆一点，这样也许能得到什么好处。

　　“要是有什么麻烦，需要提供帮助的话，也可以跟我说说。”

　　李云生知道此事不那么容易，毕竟事情在职权范围之外，所以才如此开口。

　　“长官，名单应该在田中队长那里，想要得到的话，我必须经常跟他接触才行，所以我需要有一些合适的理由。”

　　说到这里，池田大卫就不说了，而是用眼睛看向李云生，等待对方的回应。

　　其实池田大卫提出这个要求，只不过是为了争取一些利益，因为以他的身份，还是可以接触到宪兵队长的，

　　并不一定要汇报大事。

　　听了池田大卫的要求，李云生点了点头，然后开口说道：“我这里还有一些消息，肯定对你有用。”

　　池田大卫的小心思，没有瞒过李云生，可是他正好有一个消息，打算告知日本人，所以才会答应。23sk.Com

　　“是什么消息？”

　　池田大卫立刻开口询问，语气中带着几分着急，因为在他看来，这次的事虽然很难，可不会有什么危险。

　　既然没有危险，池田大卫自然要趁机谋求好处，所以才提出了这个要求。

　　看到池田大卫如此着急，李云生心中不屑，然后开口说道：“也不是什么大事，而是英美政府，都派出了特使，商议共同对日作战的事。

　　另外中国政府，将会在近期派出远征军，进入缅甸对日作战。”

　　李云生立刻说出了一个机密，说完之后，还叹了口气，脸上漏出复杂之色。

　　其实李云生并不想把这个消息卖给日本人，毕竟这是中国的军事机密。

　　可是远征军入缅作战，却不是一个好的选择，而且结果非常不好，所以李云生才会说出这个消息，就是为了帮远征军一把。

　　“中国要派遣远征军入缅作战，这个消息是真的吗？”

　　池田大卫立刻激动起来，倒不是关心国事，而是这个消息对他很重要。

　　因为日本的兵力不足，南洋的战事又太过顺利，导致本来就不足的兵力更加吃紧，有些新占领地方，甚至没有留下多少守军。

　　在这种情况下，中国派遣远征军，对局势的影响会很大，而日本军队要是提前得到消息，肯定会做出相应布置。

　　如此一来，及时提供情报的池田大卫，就会再次立下大功，他这才会如此激动。

　　“消息肯定是真的，你可以汇报上去，用不了多久就能证实。”

　　李云生做出了肯定的答复，只不过语气之中，带着一点复杂，毕竟他的这种行为，也属于出卖国家机密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百三十七章 出卖机密免费阅读。https://xs.23sk.com 