    

    虽然手上的灭火器功率并没有消防局提供的制式装备，喷射功率大，灭火效率也相对较低。

    但是不幸中的万幸是，这两个灭火器全都是正经的民用灭火器。

    不是那一种十几块钱一罐的，只比啤酒瓶大不了多少的罐装灭火器。

    黑烟很快慢慢变小，直到完全消失在视线之中。

    李潇没有任何犹豫，根本顾不得刚刚灭掉的电池，温度到底有多高。

    用衣服包紧双手，直接将已经变得焦黑的电池从卡扣中抽了出来。

    顺利地将变黑的电池甩在了空旷的地方，感受着从手上传来的灼痛，李潇咬了咬牙。

    解开了裹在手上衣服，看着已经被烫得红肿的双手，他的眼泪差点就流了下来。

    虽然上次系统已经奖励了一点的火焰抗性，火焰抗性从普通人的5点变成了6点。

    但是人的肉体又怎么能直接对抗火焰呢？

    不过也幸亏加了这么一点，不然现在就不是手指变得红肿，而是直接被烫伤了。

    快速地在手上吹气，试图让被灼烧的双手好受那么一点点。

    不过刚吹了没两下，耳边就传来了女人的哭嚎。

    “拜托了，求求你把我救出去吧！”

    “我还要去接我女儿放学，我女儿还小，不能没有了我！”

    “大哥帅哥，求求你救救我吧！”

    感受着从手上传来的灼烧，他咬了咬牙没有继续吹气好让双手好受一点，而是向着女人的方向走去。

    ···············分割线··················

    直播间内

    “主播这也太拼了吧，先保护好自己啊！”

    “┭┮﹏┭┮，主播这双手都被烫红了，还去救人，看哭了我。”

    “主播前两天才受了伤，现在伤怕是都还没好就赶去救人.....”

    “主播先休息一下吧！”

    “主播能救，还是尽快救吧，毕竟那可是一条生命！”

    “楼上的真是会看他人之慨，你这么厉害，你怎么不救呢？”

    “就是没看到主播的手都红了吗？”

    ···············分割线············

    李潇绕了一圈，确定没办法直接从其他的门，把人救出来。

    他先让少妇将自己的身体保护好，然后熟练地拿起铁制护栏撬开挡风玻璃。

    在少妇的千恩万谢中，李潇正准备解救下一辆车中的被困群众。

    对面的车道终于传来他熟悉且期待的消防车的警报声，转头望去，车流中三辆巨大的红色消防车向着这边快速驶来。

    看到支援终于来了，他感觉自己身上的担子立刻就放松了下来。

    另一边消防车内第一中队的其他成员也发现了，正站在废车堆里面的。

    许立国看到李潇距离装着浓盐酸的运输车，还有很长一段距离，立刻松了口气。

    刚才张文信跟他汇报，李潇的电话一直无法打通。

    就让许立国一直坐立不安，各种各样不好的联想纷至沓来。

    他以为李潇真的那么头铁，直接赤手空拳去应付那辆装着二级危险品的运输车。

    现在看到他全须全尾地站在路边，终于让他紧张了，一路的心稍稍得到了放松。

    不过等他看清楚车祸现场，眉头又立刻皱紧。

    由于是下班的高峰期，环线高速路一直都是

    车祸现场后方堆积了大量的车辆，想要从这边的车道过去绕行去到那一边显然是不太现实的。

    光是疏散后面淤积的车辆，恐怕就需要花费大量的时间。

    把车辆都输上完了，黄花菜都凉了。

    许立国当机立断地按下车载的通讯器，对着后面两辆车命令道：

    “带上装备直接越过护栏，过去对面车道进行作业。”

    “一车，二车准备泡沫，三车准备清水。”

    “第一小队直接去检查侧翻的运输危险物品的车辆是否有泄露。”

    “第二小队，第三小队立刻进行救援被困群众。”

    “还有第三小队的队长，赶紧把你的那个队员给我抓回来。”

    “先让他休息一下，看他累得都站不稳了”

    “是！”

    “明白！”

    原本第三小队的张文信还想埋怨几句，责怪李潇怎么连电话都不接。

    但是在看到他通红的双手之后，埋怨的话到了嘴边却一句都没能说出来。

    他轻轻地拍了拍李潇的肩膀，让他先回去休息。

    考虑了一下，李潇并没有拒绝，轻轻点了点头，带着天眼摄像器就回到了下班车里面。

    当然他之所以回来，不全是考虑着休息，主要是他现在需要换一套正经的装备。

    毕竟穿着一件普通的长袖去救援，既是对自己的不负责，也是对被救援的不负责。

    毕竟如果身上穿着一件防御力惊人的攻坚服，那么就算有什么东西倒下来。

    他也敢伸手去帮被困的群众抵挡一下，但如果身上只有一件单衣，做事就会变得瞻前顾后。

    ···············分割线············

    看到李潇脱去上身那件破破烂烂的衣服，直播间内不少女性观众再次发狼嚎。

    毕竟李潇现在的身体肌肉轮廓，实在太过协调，太过完美了。

    他身上的肌肉，不像是那种在健身房中，单纯靠着蛋白粉练出来的死板的肌肉。

    他这是实打实的通过大量的运动，以及健康的饮食，训练出来的肌肉。

    虽然没有一块块隆起的巨大肌肉，但是李潇身上的这些肌肉却十分结实好看。

    不过还没等直播间的女观众看到她们想看的内容，一阵厚厚的马赛克就出现在了李潇的身上。

    “过分！！！”

    “这是不信任，赤裸裸的不信任！”

    “这天眼直播器的开发者是谁？看老娘不把你打一顿！”

    “切，又不是全部都脱了，这样也要打码过分了！”

    “不过即便打着马赛克，我都能看到主播的身材到底有多好。”

    “我男朋友要是有这身材，吵架我先自己打自己两巴掌。”

    ···············分割线·················

    换好了装备，从消防车上找出便携式医药箱。

    在双手上涂满绿色的青草膏，这种青草膏是国家中医院特别为消防员研制的。

    这种青草膏的药效是相当的霸道，普通的烫伤和灼伤只需要涂两三次就能消肿。

    享受着一阵阵冰凉透心的感觉从手上传来，李潇感觉浑身上下的肌肉都松弛了下来。

    但凡是被灼伤过的人，都应该清楚皮肤被灼伤到底有多难受。

    休息了几分钟，感觉手上的灼痛已经完全被青草膏缓解。

    李潇立刻戴上防火手套，向车祸现场赶去。

    毕竟自己的第三小队原本就少了一个人，要是自己还在这里偷懒。

    那分配到每个人手上的工作就会更多，救援速度也会更慢。

    看到李潇着急忙慌地动身，许立国一把将他拉住上下打量了一下，关心地问道：

    “之前的伤势还没好吧?就这么三天的功夫怎么这么早就出院了？”

    “报告许队，我这伤势看着严重，其实都是皮外伤。”

    “其实昨天就好得七七八八了，主治医生让我多休息一天所以今天才出来。”

    许立国点了点头，大手轻轻拍了拍李潇的肩膀嘱咐道

    “火场救援千万不能意气用事，上次的救援已经非常冒险。”

    “不是每次运气都这么好的，留着有用之身才能救更多的人，你明白我说这话的意思吗？”

    李潇看着像是毛头小子，但前世已经活到了30多岁、

    这些人情世故当然明白，许立国的意思其实很简单。

    千万不要犯险，如果危险程度太大就别去救。

    毕竟留着有用的身体还能去救更多的人，要是没把人救出来。

    反而把自己搭进去，那就有点得不偿失了。

    李潇点了点头：

    “明白，我知道该怎么做了！”

    许立国没有继续阻拦，拍了拍他的后背：

    “走吧，一切小心！”

    “是。”

    李潇矫健地跨过围栏，向着车祸现场赶去。

