    同一时间。

    绝对空间海之中，某一个处于边缘位置的空间海之中。

    某一颗十分弱小落的星辰之上。

    一个安静的村庄之中。

    村庄旁边， 有一个身材粗厚，肤色黝黑的老农，双手握着一柄锄头，正在锄地。

    此时正是正午，炎阳高挂。

    这个老农辛苦劳作，汗如雨下。

    突然。

    这个老农停下动作，抬起头，目光向天穹之上眺望。

    轰轰……    两道骇人的精芒猛然从这个老农的双眸之中喷射而出，似乎穿透了遥远的时空。

    “是轮回军的气息。

    有一支轮回军，正行走在绝对空间海之中。”

    这个老农喃喃自语道。

    “当年，三大轮回主宰曾说过，如果有一天，轮回军重现绝对空间海，就是我们轮回一脉重新出世的日子。

    看来，这一天，终于到来了！”

    这个老农露出激动的表情。

    然后。

    “好，既然这样，我这个老家伙也应该重新出世了。

    轮回一脉重现世间，必将和黑暗一族，有一场龙争虎斗。

    我可不能错过这样的精彩时刻！”

    老农说道。

    轰隆隆……    说话的同时，一股恐怖的气息，从这个老农的躯体之上，源源不断喷涌出来，就好像，一座积储已久的火山，开始彻底喷发了！    “我们这一支轮回军，出现吧！”

    老农大喝道。

    老农举动手中的锄头，猛然挥动，向前方砸去。

    轰……    前方，被砸出来一个巨大的空间通道。

    空间通道的另一端，是一个小世界。

    片刻后。

    轰轰……    一支大军浩浩荡荡从那个小世界之中走出来。

    又一支轮回军！    “参见统领！”

    这支轮回军来到老农的身前，一起行礼，齐声大吼。

    此刻，这个老农手中的锄头，已经变成一杆金长的大戟，绽放出滚滚金芒。

    “各位，今天， 我们回归绝对空间海！”

    老农大吼道。

    “回归！”

    这支轮回大军，跟着老农一起大吼了起来。

    接着。

    在老农的带领之下，这支轮回大军，浩浩荡荡离开了这个位面，走进绝对空间海之中。

    滚滚杀气，从这支轮回大军散发出来，震动一大片时空。

    所过之处，引起了众多生灵的注意。

    “看！    又一支轮回军！”

    很快，这支轮回军被认出了，无数生灵惊叫。

    “看来，轮回一脉彻底重现世间了！”

    “原来，轮回一脉并没有被灭掉！    轮回一脉只不过是隐藏了起来。

    现在开始出世了！”

    ……    许多生灵都是疯狂地议论着。

    无数的生灵在关注轮回一脉 重现世间的事情。

    要知道，当年轮回一脉可是和黑暗一族一样，是绝对空间海之中，数一数二的超级大势力。

    同时，轮回一脉重现世间，意味着，有大事要发生了！    众所周知，轮回一脉和黑暗一族，是死对头！    当年那一场大战，黑暗一族的大军把轮回路打碎，还让轮回一脉 几乎灭亡。

    这可是深仇大恨。

    现在，轮回一脉重现世间，大家都明白，两个超级大势力的战争，又开始了！    “绝对空间海马上就要乱了！    一旦轮回一脉和黑暗一族再次打起来，必将牵连到无数无辜的势力和生灵啊！”

    “毫无疑问，一个大乱世即将来临！”

    “神仙打架，小鬼遭殃啊，我们还是躲远一点吧。

    可千万别卷入轮回一脉和黑暗一族的战争啊！”

    ……    绝对空间海之中，不知道有多少势力和生灵，低声说道。

    “站住！”

    绝对空间海之中，某一处时空，天罡轮回神带着一支轮回军，正在轰隆隆行进，突然，一支黑暗一族的大军，迎面而来，拦住了这支轮回军的去路。

    “挡我者死！”

    天罡轮回神浑身金色的铠甲，表情冷漠，给人巨大的压迫力，冷冷开声说道。

    “哈哈，你们这些轮回一脉的余孽，好大的口气。

    当年一战，我们黑暗军曾打得你们这些轮回军落花流水。

    今天，我们这一支黑暗军，会再次建立军功，把你们这一支轮回军的余孽，全部斩杀干净！”

    黑暗一族大军，一个实力可怕的混沌神，浑身披着黑色的战甲，大步而出，手中握着一柄黑色的三刃钢叉，朗声说道。

    这一支黑暗一族的大军，就是大名鼎鼎的黑暗军。

    当年，轮回一脉和轮回军，黑暗一族的黑暗军！    双方都是各自势力的核心人马！    “杀！”

    天罡轮回神再也没有任何的废话，一挥手，冷冷喝道。

    杀……    他身后，那支轮回军同时大吼，黑压压一大片向前冲杀。

    天罡轮回神更加是领先扑杀，所过之处，瞬间轰杀一大片黑暗一族的人马！    “上！    杀光这些轮回军的余孽！”

    黑暗军为首的那个首领，也是一挥手，大吼道。

    轰隆隆……    双方的人马瞬间冲撞在一起，发生了可怕的大战。

    “先杀你！”

    天罡轮回神盯上了为首的那个黑暗一族首领。

    “我也打算先斩你！”

    那个黑暗一族的首领也是朝天罡轮回神冲过来。

    于是，双方的首领，开始了一场可怕的激战。

    只不过，片刻之后，就开始分出胜负了。

    天罡轮回神实力惊人，一拳一拳打出，不紧不慢，犹如推动一个无形的巨磨，拳势在这片时空之中激荡。

    浩浩荡荡的拳势，不断朝那个黑暗一族的首领碾压过去。

    那个黑暗一族的首领，越打越怕，身上的骨骼被压得咔咔作响，口中不断喷血。

    他发现，这片时空已经彻底被天罡轮回神的拳势所掌控住了。

    恐怖的拳势成为了这片时空唯一的存在。

    最终，那个黑暗军的首领，躯体被无处不在的恐怖拳势压得不断弯腰，就好像有一个无形的巨磨，正施加在他的身上，不断对他进行碾磨。

    他的躯体被越磨越细，不断缩小。

    最后，在一道道惨叫声中，化成一个只有几寸的小黑人，虽然拼命挣扎，但是，一点作用也没有！    啊！    最后，这个小黑人发出一声惨叫，彻底炸碎，化成一团黑色的血雾，随风而散。

    “到你们了！”

    天罡轮回神一拳打向其他那些黑暗军。

    

