    ······

    解释一下，最近更新少的原因。

    第一，老生常谈了，被野猫咬了，右手手指，只能靠左手码字，速度慢，正常。

    第二，正在看星门的小伙伴都知道，它是全球高武的后传，同时它也有可能是万族之劫的前传，所以，我想看看接下来老鹰大大会怎么写，然后再看看我这本的万族世界结束后，能不能去星门或者全球高武玩玩，所以，更新慢一些。

    第三，最近也在琢磨新书的事情，同人嘛，都是有上限的，所以，我打算开本原创，试一试，要是扑街了，那就只能继续写同人了……

    综上所述，这就是这个月更新少的原因，并且接下来除非是有打赏，或者是上某个推荐，否则大概率是不会加更的了，每天两更，六千字保底。

    呃呃，觉得少，想要养书的小伙伴，实在不行……那……那就养吧，嘤嘤嘤，当然，能不养是最好的，六千字其实也不算太少了，呜呜呜。

    好了，大概就是这样了，大家不要骂我，我也不想的。

    一本书完结之后，再写另外一本，起码需要两个月的时间才能有收入，也就是说，会有两个月的真空期，这是没有没有收入的两个月，这对扑街来说，很难过……毕竟没有钱……尤其临近过年了……

    所以，像我这种扑街，一般都是想要无缝连接的，也就是在老书完结之前，先把新书给弄出来，这样的话，就不用考虑真空期的事了，当初，要是新书扑街了的话，那就……

    最后说一句，本书不会太监！不会太监！不会太监！（重要的事说三遍）

    我下本书还打算用这个号呢，真太监了，我怕会被骂死。

