    字面意思，林芳一听就明白过来了。

    同样的申请，他们推荐的人能更快被审核，被通过的几率也更高，当然，前提是他们满足被援助的条件。

    现在的基金会很红，非常红，大概是因为江小白的富有多金让人觉得安心，对他们也更加信任，如果要捐款，大家甚至第一反应就是捐给江小白基金会。

    同样的，有困难的人也会第一时间找到基金会。

    可这样一来在筛选上的任务就非常重了，可能申请后得好几天后台才会查看，再加上查看后还需要时间去验伪审查，所需要的时间就更久了。

    这个是没有办法的，事情要走流程，一环皆一环都是需要时间的。

    而且有些人的情况处在能被帮助和不能被帮助的边缘，这时候就要看审查人是如何判断了，他不管选择是帮还是不帮都是在合理范围内的，不算渎职。

    可如果同样一个人，他却是是拥有“优先援助审核权”的，那在这种情况他的审核就会被通过，而且他在审核时间上也是能插队的，比如同样的申请，别人的需要三五天才能被基金会看到，可他的也许不到一天就可以。

    这种特权不是钱，但却在一定程度上有帮助一个人的能力。

    对于一些名人来说，似乎这种特权比钱更珍贵。

    “好，我这就通知下去。”林芳立即答应下来，她觉得这种奖励十分可行。

    于是当天，基金会就发了公告，并挨个向这千人发了通知。

    和二人想的一样，公告发完效果奇好，这千人都觉得很受用，而且带来的影响还不止如此。

    有很多困难人士关注了这些医生，并私信了他们告知了自己的困难，瞬间，这些医生们粉丝数大涨。

    有些心理医生非常专业，还免费在网上解答网友疑惑，但是却没有什么知名度，可能关注者只有一千来人，但是经过这事后却猛涨几万粉，有佩服他人品的，有喜欢他专业技术的，也有想跟他打好关系以待将来能获得他那一个名额的。

    基金会硬生生的“催生”出一些小V。

    接下来的几天，网上一直都有相关事件报道，比如有哪个孩子信息刚刚发布就被他的家人认出来了，家人千里寻亲，见面时还被媒体拍了下来，一家人哭成一团又哭又笑。

    也有一家人分别接受心理医生疏导的照片。

    而广泛引起关注的，还是要数小文。

    小文的情况是网友们非常熟知的，她没有被寻回，而是被警方直接送到了她的外公外婆那里。

    小文到家当天社区居委会的人都有在陪两位老人，陪他们说话，帮他们缓和着急激动的心情，就怕他们受不了这个刺激有了什么身体上的异常，为此还请了社区医院的医生在旁守着。

    当他们团聚的时候，新闻直接就上了头条，无数人送上了祝福。

    “泪目，年纪越大真是越容易感动了。”

    “祝福你们呀，爷爷奶奶也要健康长寿，这样才能和小文多待一待。”

    “两位老人不孤独，他们晚年还是有孩子陪伴身边的，而好人也终是有好报的。”

    “小文虽然话少寡言，但是对老人好体贴关照啊，这会是很平淡幸福的一家三口！”

    “感觉这也有小白的一份功劳，小白要是看到也会很欣慰吧。”

    ……

    只是这事才报道没多久，与小文父亲相关的新闻却是冒了出来——

    小文父亲想要小文的抚养权，让她随他一起生活，但是不管是警方还是小文都拒绝了，更别说二老了。

    为此小文父亲很生气，好像还跟二位老人引发了争执，这件事有不少邻居都围观了，所以被传到了网上。

    事情曝光后，有人还找到了小文父亲的颤音，据说现在他是在卖海产的，偶尔还会直播，但线上生意一般，倒是线下赚的不少。

    “这人品性就有问题，自己的女儿自己不保护好，反而还让她后妈欺负她，再说他妻子才走了不到一年他就另娶了，这也太没有良心了，另娶没错，但是不是应该先做好女儿的工作？如果不是因为他们疏忽，小文怎么可能气而离家出走！”

    “还抚养权呢，想啥呢？小文都超过18岁已经成年了，她已经不需要你抚养了，她自己有本事赚钱，再说了她外公外婆虽不富裕但养她还是没有问题的，不是非你不可，我看你就是想要拿她炒作好卖货赚钱！”

    “现在一副慈父的样子，但这十年你在干什么？你有努力去找她吗？”

    “小文被找到后你的颤音更新内容就有些不对劲，就连商品链接也多了‘小文父亲’四个字的前缀，我看你就是想借她炒作！”

    小文父亲被全网骂了。

    他想让小文跟他一起生活当然是不可能的，除了自己出丑被人骂以外没有别的结果，被各种嘲讽一番后他也只得死心了，因为如果再不停止闹腾，别说网上生意全变成0，就连线下也别想开店了。

    在国内相关新闻从沸腾到慢慢平息时，江小白的工作也快进行到了尾声。

    玲只是一个配角，哪怕拍的再仔细认真也不可能时间太久，转眼到现在她只余下四天的戏份了。

    “拍完正好回去，慈善拍卖晚会也快开始了，岳总还是很想让你去的，名额一直给你保留着。”董冉打电话询问她的工作进程时这样说道。

    “好的，我知道了，店里准备过来的拍品你替我过目了吗？”

    “看过了，放心吧，那个玉镯的品质绝对没问题，拿出来不会丢份儿，也不会太张扬。”董冉笑说。

    “那就好。”

    “记得你戏份杀青前跟大家交换一下联系方式，对了，我前几天听说那个道尔跟你不对付，现在怎么样了？”

    “现在啊……挺好的。”

    江小白笑了笑，抬头看向了道尔的位置。

    道尔正坐在那里翘着二郎腿吃葡萄，是他助理摩西准备的，刚洗好，他正捻了一颗在吃，冷不丁注意到江小白看过来的眼神后他就腾的一下站起来了，拿着那串青提朝她走过来，谄笑着说：“大魔术师，来一起吃？”

