    情况正如百里红妆所料想的那般，丹药卖出去了的消息短短时间内就已经传了出去。

    一时间，原本就蠢蠢欲动的众人心中的期待也就更浓了，一心想要要问一问百里红妆还能不能再多卖一点。

    百里红妆也知道很多人都对这丹药感兴趣，她需要用这丹药来扩大自己的影响力。

    只不过，她同样没有时间来见太多的人。

    九十层的人显然很多都是值得结交之人，百里红妆也没有藏着掖着，干脆在对方主动来结交又询问这等问题的时候便报出了相同的价格。

    不得不说，这价格真的是高。

    几瓶丹药所换来的灵石数量也是非常惊人，不光如此，她还认识了很多的强者。

    短短几天时间内，百里红妆便已经在九十层站稳了脚跟。

    通常而言，对于心来的强者的，大家下意识地都会产生几分抵触的心理。

    但是在面对百里红妆的时候，大家就没有这样的想法了。

    因为她大方而坦诚，没有半点藏着掖着，也不打算和大家玩别的手段。

    一视同仁，十分简单。

    这样的情况对于他们而言无疑是极好的，至少这样的性格足以让很多人有不错的印象。

    只不过，这情况也如宏拓所猜测的那般。

    “你们果然炼制不出来。”

    宏拓轻笑一声，这几位好友也没有隐瞒他结果，在各种尝试之后便已经发觉他们根本就炼制不出来。

    杨湛在一旁听见这个消息的时候，心中也不免赞叹。

    师父猜得真是一点不错，这位蓝姑娘很有本事啊！

    “说来也是奇怪，我几天我通过分析这丹药，已经将其所用的药材都给分析了出来。”

    “方才我们三个相互比较了一下情况，发觉我们研究出的结果是一样的，这就证明药材应当并没有错。”

    他们在炼丹术上的造诣已经是极高了，分辨丹药所用的药材，只要多花一点心思必然是能够将其分辨出来的。

    一个人分辨的结果或许有错，但是他们的三个人都得到了相同的答案，那就证明是没有错的。

    “可是我用这些药材已经炼制过很多次了，都不行。”

    伏梁眉头紧皱，原本在研究出了丹药的种类之后，他就觉得自己将其炼制出来应当问题不大。

    可后面这问题就出现了，不论他怎么炼制，这丹药就是的无法成功。

    别说是有相同的效果了，就连成丹都是一个大问题。

    他炼制了很多次，根本就无法成丹。

    “我也无法将其炼制成丹，不论是顺序还是比例，我都已经尝试过了，但是都不行。”另一男子也是出声道。

    宏拓在听闻这个结果的时候，心头同样有些诧异。

    他料想到想要将其炼制出来并不容易，或许是这药材上有别的秘方，让人难以发觉。

    但既然三人都如此肯定药材的种类，依旧炼制不出来，这可就有些奇怪了。

    “你们的三人商讨之后也没有结果？”

    “没有。”

    三人摇了摇头，他们研究出的结果差不多，但都找不到更好的方法和答案了。

