    任子麟听完，接过了一百文，安抚道：“老夫人放心，这个红契我给你办了，这房子沈家大房拿不走。你放心就是。”

    不孝有三，无后为大，有些家族的确规定绝门户没有资格分房子，父辈传下去的房子是给子孙后代一个安身立命之所，让子孙后代能够繁衍生息，绵延不绝，香火断不了。

    顾氏虽然无子，但是外孙沈星晖已经姓沈，那就是有人继承香火了，不算绝门户。

    这房子顾氏住了这么多年，就算沈家大房有争议，告到官府，他也是可以以这个理由分给他们这一房的。

    还有一样，就算沈星晖不姓沈，这房子也绝对是顾氏的。

    没道理将一个为国捐躯的士兵的遗孀逼得房子都没得住！

    朝廷征兵，一户一人，服兵役的人也算是为了整个家做出了牺牲。要是个个服兵役的人牺牲后，自己的妻儿没有房子住，那谁还敢去服兵役？

    朝廷律法可不允许。

    这也是沈家大房没有通过官府拿回房子的原因。

    顾氏松了一口气，马上行了一礼：“谢大人。”

    星浓几个孩子也道谢：“谢大人！”

    “举手之劳而已，不必客气。”任子麟看向楚天阔，“天色不早了，我们也回去了，对吧？”

    楚天阔点了点头，“嗯。”

    顾氏带着孩子送他们出了小巷子。

    任子麟对顾氏等人道：“顾大娘，沈姑娘，有事你们就去衙门找我，我为你们做主！”

    顾氏：“.......”

    她可以说呸吗？

    他们家绝对不会再有事去衙门了！

    不会的！

    呸呸呸.....顾氏在心里狂呸。

    真是大吉大利，百无禁忌，胡说八道......

    ~

    晚饭星浓做了白米干饭，红烧肉，炒鱿鱼，还有油炒菜心。

    星晖大口的啃着白米干饭，一点都不心疼：“不知道是不是大房那边送过来的缘故，今晚的饭菜特别香！”

    星晴点了点头：“嗯，还怎么吃都不心疼！”

    她都第二碗白米饭了！这可是人生第一次！

    沈若熙看顾氏不说话，便板着脸道：“你们几个，真是太不应该了！要珍惜粮食啊！下一顿可别这么浪费了，得省点吃，知道吗？娘亲，我说的对不对？”

    顾氏闻言嘴角抽了抽，忍不住翻了个白眼。

    这个“顶心杉”！亲生的，亲生的......

    今晚的米就是她下锅的！

    一条红薯或者红薯叶都不放进去，整整一锅都是白米饭！

    星浓是最快吃饱的，她拿出了一百二十两银票，对这大家道：“这些银子我打算用来供星晖上学堂和买地。”

    白鹿书院的束脩一年十五两银子，其中有五两银子是书院的院服和一些学习用的书籍的费用，除此之外还有一些时节送给先生的节礼。

    顾氏突然呛着了，使劲的咳了起来。

    她都忘记了还有一百两银票！

    几个孩子诧异的看了她一眼，她忙道：“没事。”

    星晖见顾氏没事，这才道：“我不用上学堂，我现在也能听见夫子上课，不用浪费银子，这些银子还是留给大姨看病和姐姐做嫁妆吧！”

    星晖觉得现在很不错。他每天扫地就能听夫子上课，而且张夫子每天都会另外给他一些算术题做。

    不过，他总有一两题他不会，都是靠星浓教他做出来的。

    星浓：“银子总是要花的，花在读书和买地上，才是最好的去处。”

    如果她不是知道星晖真的喜欢读书，她也不会劝他。

    星晴觉得一百两许多了，不读书的话，花一辈子都花不完，村里的姑娘嫁妆有二两就很多了，所以她诧异道：“哥哥不是喜欢读书吗？为什么不读啊？”

    沈若熙也点了点头：“嫁一个看中女子嫁妆的不如不嫁？我家星浓和星晴要嫁最好的人！我也不用看病，我都没病。星晖不是喜欢读书吗？现在有银子了，就去学堂好好读书！以后等你高中进士，才能给你姐姐和妹妹撑腰呢!银子花完了就没有了，哪有你可靠？娘亲我说的对不对？”

    星浓看向顾氏：“外婆觉得呢？”

    顾氏一直沉默，闻言才像是下定决心了一般：“对。星晖明日你便带二十两去交束脩，顺便买一些礼送给夫子。以后这个家便靠你了！你是家里唯一的男子，一定要撑起了！不管如何我们一家人在一起便行了！”

    顾氏想到星浓赚了十两这两天都平平安安的，说不定那人已经不管他们家了。

    但是家里没事了，她反而更担心沈若兰现在也不知道如何了！

    那人放过了自己一家，是不是因为沈若兰.....

    不会的！呸呸.....

    顾氏在心里狂呸一通。

    她看着几个孩子，有心疼有欣慰。

    不能再这么窝囊的活下去了，再苦能比现在这么多年苦吗？

    星晖是该读书了，以后还能打探自己亲娘的消息。

    沈若熙使劲的点了点头，拍了拍星晖的肩膀：“星晖，以后这个家靠你了！”

    星晴点了点头，拍了拍星晖另一边肩膀：“大哥，以后这个家靠你了！”

    星晖：“.......”

    顾氏：“这事就这么定了，星晖明天一早便去交束缚，我一会儿去找顾村长买地。”

    这是一刻都不想将银子留在身边！

    ~

    吃过饭后，顾氏便拿着一百两银票去找顾村长了。

    顾氏回来时，几个孩子梳洗干净，正围着两盏油灯，做算术题的做算术题，做衣服的做衣服。

    张夫子又给了星晖几道算术题，星晖正捧着星浓买给她的两本算经自己研究，一般他会自己研究半天，不懂的再问星浓。

    星浓拿出毛笔在画省油灯。

    星浓前世是左撇子，原主是右撇子，而且原主原本不会写字，所以她用右手去画的省油灯。

    画得不是太好看。

    顾氏看了很久，也没看懂：“你这画的是什么？”

    “油灯，我觉得这铜油灯太费油了，我想用瓷做的油灯会省油一些。我打算找人烧制几个出来。”

    “你怎么知道陶瓷做的灯就省油？”顾氏摇了摇头，瞎弄！干脆不点不就省油了！

    星晴和星晖等人都看向星浓，等她回答。

    “你们觉得铁锅里的水珠快烧干还是瓦锅里的水珠快烧干？”

    星晴想也不想的道：“当然是铁锅！”

    星浓点了点头：“道理是一样的。”

    铁和铜导热都快，油挥发得自然也快。

    陶瓷导热较慢，她画的这个省油灯，灯壁有夹层，灯的一侧开有一圆孔，清水从圆孔注入夹层，就可以起到降温省油的作用。

    四人：“......”

    道理真的是一样吗？

    夜已经深了，顾氏直接灭掉一盏油灯：“睡吧！这才是省油。”

    一家人：“.......”

    ~

