    林萧在树上快速“移动”，从一棵树跳到另外一棵树，但林萧在这些狼眼里，很“弱”，所以吸引的火力不算太大。

    因此一些狼追了他一段距离，就不再追了，而是继续转向身上散发着血腥气的黑元。

    黑元发现越来越多狼往自己这吸，而且越来越凶后，他才反应过来什么，然后对四处喊道，“小子，你快过来帮我引开他们！不然我们都得死！”

    “我怕....”林萧在远处喊了下，就藏入草丛，暗中偷窥。

    黑元急了，“你，你是报复我是吧？”

    “报复你，我又没好处！”林萧在那喊了起来，心里则偷着乐。

    黑元要疯了一样喊道，“小子，这副本一年就只能三次，你可想好了，要是这次失败，就等于浪费一次了！”

    “我知道，但是我不能出去啊！不然我一下就死了！”

    “如果我死了，最后你也会被这些狼围攻而死！”

    黑元要被林萧的“懦弱”给气死了，开始在那疯狂催促起来。

    林萧还是无动于衷，气得黑元说道，“这样，我把你的一万星荒币，还给你，你过来帮我吸引一下火力！”

    “这。”

    “怎么样？给句话啊！”

    “一万，换一次机会...好像少了。”林萧有点为难的叹道，而黑元当即明白什么后气道，“你是想趁机坐地起价是吧？”

    “这副本失败不失败，其实对我没影响，因为我就是炮灰，反正怎么都可能会死，可你不一样，你有能力击杀他们，完成副本，得到奖励！”

    林萧立马表现出对这副本无兴趣的样子，而黑元恼怒起来，“那你还和我来？”

    “我就是来看看。”

    黑元气得差点吐血，但狼越来越多，自己的血量也一点点减少，吓到他喊道，“两万，怎么样？”

    “两万，不大好吧。”

    “废话少说，开个价！”黑元眼红道。

    林萧迟疑了下，“你身上有多少？”

    “我，我就三万多！”

    “那，三万吧。”林萧也不想把对方逼急了，而黑元气得吼道，“好，成交！出来！”

    “钱先给我！”

    黑元直接把钱丢到自己脚下不远处空地上，“自己过来拿！”

    林萧暗笑，“这家伙！”

    不过林萧也不怕，爬上附近的树，直接在那跳来跳去。

    当一些狼发现他靠近后，就攻击他，不过火力不大，毕竟大部分怒火都被黑元吸了，而林萧凭借自己的敏捷，在那躲闪。

    最后一个跳跃，落到一堆钱中，当手碰到刹那，【获得三万星荒币】。

    在林萧周围的狼立马被吸引过去，而黑元趁机疯狂攻击周围一些狼，但林萧却敞开双手，甚至不躲闪。

    这些狼的狼飞爪打过来时，林萧感受到一阵剧痛，不过就是一两秒的事，因为血量一下清空了。

    【血量清零，三十秒内，如果无人施展“救援术”，副本将失败，彻底离开副本】

    原来还有三十秒的等待救援。

    这时黑元跑到林萧身边，一手对着林萧方向，然后一道微弱绿光在林萧身上闪烁，同时林萧眼前闪过一道信息。

    【黑元对你施展凡一级救援术《血醒决》，恢复5%的血】

    林萧瞬间又有感知了，而黑元立马喊道，“别给我再死了！”

    “我！”林萧刚反应过来，身后又一道狼飞爪落下，林萧又倒下，而黑元气炸了，“你就没一点防御吗？”

    “我没有！”

    “没技能？没软甲？”黑元一一质问。

    “白板！”林萧一句话，气得黑元差点想撕碎他，但最后无奈，只能丢出一黑色衣服，“快，穿上！”

    “这什么？”

    “穿上就是了！”

    黑元边攻击那些狼，边施展救援术，疯狂让林萧从躺尸中，拉了回来，而林萧一起来，就好奇碰了下那黑色衣服。

    【获得上品黑丝软甲】

    林萧正要研究它，黑元就吼道，“穿上他，发什么呆！”

    林萧哦了声，打算穿它。

    结果一道信息闪过，【不匹配原因：精神不够】

    “精神不够啊...”林萧一脸“无辜”的眼神看向黑元，而黑元冒火，“只需要20的精神而已，难道你，你连20都没吗？”

    “我都是敏捷，没精神！”

    黑元要疯了一样，又丢出一粒水蓝色的小珠子，“快吃了它，可以让你持续三分钟+10的精神！”

    这么神奇？

    林萧碰了下它，【获得精元丹】

    “快！”黑元看林萧又倒下后，又快速把他治疗起来，然后吼了起来。

    林萧起来后，就服用了这精元丹。

    【服用精元丹，获得三分钟的10精神加持】

    林萧看了下自己精神，已经达到22，于是林萧再把黑丝软甲套上。

    衣服套上去那一刻，那些狼飞爪打过来后，林萧可以清晰看到信息变化。

    【抵挡狼飞爪300伤害，剩余50伤害】

    血量清零，林萧又倒下，而黑元愣住了，“怎么还死了？”

    “你复活我，也只是5%的血量，而5%，也就十几滴的血，还不够他们一次攻击的。”林萧“可怜兮兮”的吐槽道。

    黑元一咬牙，丢出一小瓶东西，“这，有五颗能恢复50%血的半血丹，你等下一起来，就赶紧吞下去一颗，其他的，你选时机吞下去！”

    这么好？

    不过林萧知道对方就是想让自己活久点，好当炮灰，不然这些狼只会更加凶猛，而林萧自然先配合一番。

    只见林萧一起来，就吞了一颗，然后能勉强抗下这些狼好几次攻击。

    随后又吞一颗，又抵挡几次。

    但这样，实在太暴殄天物了，于是林萧悄悄藏起三颗，而自己则又爬到一棵树上，黑元感觉不对劲，一抬头后怒道，“给我下来！”

    “下面太危险了！”

    “你脱离他们，超过五米，他们就会把怒火全部转到我身上的！”黑元以为林萧什么都不懂，就在那疯狂喊叫。

    林萧哦了声，“好吧！”

    但这次，林萧是往远处跑，但又不跑远，而是故意牵引着几只狼，确保它们跟着自己。

    黑元还以为林萧开窍了，懂得引走一些，谁知林萧越跑越远，一下就不见了踪迹。

    “人呢？”黑元大喊起来，可就是没林萧的回音。

    反而刚才追出去的几只狼回来了。

    黑元有种不祥预感，开始疯狂喊道，“小子，我给你丹药，你吃了吗？”

    “来不及吃，已经死了！”林萧在远处费尽心思“喊”起来，但他却躺在地上，利用那三十秒时间，研究这黑丝软件。

    黑元急了，想冲出去救人，但被一群狼围着，根本无法出去，气得他喊道，“你就没自救的东西吗？”

    “没！”

    “你，你真是气死我了！”黑元要疯了，尤其一想到浪费这么多东西给这扶不起的“烂泥”，他就想一匕首把自己给解决算了。

