    田和所在的战场附近。

    一处高坡上。

    林丰、白策军两人就在此处。两人的任务很简单，在这里指挥围剿田和的大战。秦军的大批兵力，都已经在周围埋伏着，随时等候进攻的命令。

    林丰人在高处远远看去，便看到正厮杀的秦军和齐国大军。

    王烈捋着胡须，感慨道：“林帅，如果不考虑晏飞的谋划，我真的认为齐国皇帝田和就在军阵中。你看齐国的这一部分兵力，实在是精锐，面对王灿六千精锐的大举逼进，自始至终不曾后退半步，全部形成圆阵抵挡。”

    “一个士兵死了，另一个士兵立刻补上，这需要很精锐的士兵才能办到。一般的人，早就吓懵了，达不到这样的配合。按照目前的局势，即便是王灿占了优势，没有一定的时间，也无法取得胜利。”

    王灿眼中也有着一抹赞叹。

    齐军的确是精锐。

    林丰微微一笑，说道：“我现在认为，或许有另外的一个可能，皇帝是不是真的以身为饵，吸引我们来进攻。当然，也未必是如我们所预料的。暂时来说，无法判断出结果。不论如何，战争已经开打。这一战，必定引发大战了。”

    “是这个道理。”

    王灿点头回答。

    林丰盯着战场中，继续道：“厮杀了好一段时间，估摸着齐国的援军，也该抵达了。”

    王烈道：“算算时间，也差不多。”

    “报！”

    就在此时，有一名哨探飞奔而来。

    哨探来到林丰、王烈的面前，抱拳道：“启禀林帅，齐国大营方面发兵来了。这一次齐国驰援的兵力，约莫在一万人左右，而且尽数是骑兵。”

    “晏飞的出兵，有点迅猛啊。一万精骑，是齐国精锐中的精锐了。”

    林丰眼中掠过一道精光，说道：“其实这时候，我差不多相信皇帝真的在阵中心。如果不是皇帝在，晏飞大可以先投入少许骑兵和一部分步兵，徐徐引入更多的兵力，引发大战事。”

    “战事才刚开始，突然就派遣一万精骑，兵力人数极多，而且也迅猛，这是迫不及待了。”

    “这一战，激烈了。”

    林丰双目熠熠生辉，笑道：“不过这样的激烈，我喜欢。越是如此，对我们越是有利。”

    王烈面色严肃，正色道：“齐国皇帝在不在，无所谓了。战事的主动权，如今在我们这里。我们接下来，按照既定的计划走下去，必然取得胜利。”

    “齐国派遣一万精骑来，我们要阻击，兵力不能少。我建议，抽调八千骑兵阻击。在骑兵对冲，削弱齐国的一万骑兵攻势后，再派遣一万步兵上去，立刻补充力量，剿杀这一支齐国的骑兵。”

    王烈道：“唯有如此，才能剿杀更多的齐国士兵。”

    “可以！”

    林丰点了点头。

    他迅速地安排下去，传令兵去通知，时间不长，八千骑兵自后方冲出，风驰电掣冲出。

    八千骑兵进攻，宛如一条浩荡洪流，转眼间便介入了战场。

    八千精骑和齐国的一万骑兵交战，双方对冲，直接正面厮杀，一时间竟是杀得势均力敌。

    这样的厮杀，因为人数很多，短时间分不出一个高下来。

    齐国骑兵遭到阻拦，这一情况，很快传到战场中心田和的耳中，田和脸上的神情愈发冷肃，他神色更是急切，呵斥道：“晏飞这个蠢货，孙有道这个废物，竟然只派遣一万骑兵来。”

    “他难道不知道，朕在这里，会遭到秦军源源不断的进攻。甚至，秦军把朕堵死在这里，就直接围点打援吗？连这一点都没有看透彻，简直是废物。”

    田和无比的恼怒。

    战事的中心，是在他这里。

    可是晏飞派遣的，只有这一丁点人，实在不妥当。

    崔虎思索一番，解释道：“陛下，晏将军和孙将军两人，都是军中有智慧的将领。他们之所以先派遣一万骑兵来驰援，是要先解决我们的危机。”

    “更多的兵力，是要应对秦军的进攻。您看我们的援军一出现，就有秦军杀出阻击。可以判断，在我们的周边，肯定还藏着更多的秦军。”

    “这些秦人，是要围点打援，借此打一场大战。”

    “这一战，不可避免了。”

    崔虎说道：“所以晏飞将军麾下的更多兵力，要仔细的统筹规划，全部安排妥当，不能出任何的岔子。另外，我们的士兵如今，还能稳稳守住，请陛下安心。”

    田和仍是愤愤不平。

    他看着周围的厮杀，打量一圈后，说道：“崔虎，我们缓缓往前移动，和我们的骑兵汇合。唯有足够的兵力，才能确保朕的安全。一直被孤立，到时候我们会被剿灭的。”

    “陛下圣明！”

    崔虎立刻回答一声。

    他迅速地安排了下去，大军在保护田和的同时，就开始转移。只是在队伍往前移动时，发现战场附近突然又冲出一支秦军的步兵来，这一支步兵人数很多，嘶吼着介入正激战的两国骑兵当中。

    甚至，这一股秦国的兵力出现，阻断崔虎、田和的去路，使得崔虎的骑兵短时间无法往前。这些秦军士兵，全都是手持长矛，靠近战场后，看到齐国士兵就是一阵乱戳。

    一杆杆长枪刺出，刺入骑兵身体，或者是刺入战马身体中。

    如果骑兵游走猎杀，即便步兵手持长枪，只要没有形成长枪阵，对上骑兵都很难。如今大战厮杀，齐国的骑兵已经失去来回冲锋的机会，陷入不断的混战中。

    长枪兵进入战场后，再加上有秦军骑兵的助力，便不断猎杀齐国骑兵。

    战场上的局势，随着厮杀的持续，对齐国愈发的不利。

    齐国军队的后方一处山坡上，晏飞身着甲胄，冷静看着战场上的厮杀。他扫了眼周围，看向远处的一些山坡，眼神幽深。他知道秦国肯定有大将在附近指挥，否则秦军不会如此灵活。

    晏飞观察着战场厮杀，他发现自己的骑兵受阻，尤其秦国派遣更多的步兵参战，他眼中闪烁着浓浓的斗志。

    这一战，就看谁能熬下去了。

    战场交锋，唯有勇者胜。

    他麾下的大军，必然会取得这一战的胜利。

    他晏飞，不会输给秦国。

    “传令陈八贤，统率两万步兵进入战场，击溃齐国的大军。同时，再安排一支军队，把陛下迎回来。”

    晏飞再度安排了下去。

    陈八贤是军中骁将，统率两万步兵，很是擅长攻坚。

    令旗晃动，陈八贤率领的大军迅速自后方冲出，浩浩荡荡朝前方厮杀的战场上涌过去。

