    霍栩知道，女孩是想分散他注意力，不让他去想这些糟心事。

    秦家也确实不值得他浪费情绪。

    霍栩视线落在虞软软的脸上，牵起她的小手，在她手背上落下一吻。

    两人的姿势有些暧昧。

    其实在那次酒店促膝长谈后，虞软软和霍栩之间的关系又莫名开始变得黏糊起来。

    可能真正喜欢一个人，就是如此。

    想要去靠近，想要有亲密的肢体接触。

    即使有意克制，两人到了一起，也会像两块磁铁一样，被莫名地吸引到一起。

    霍栩的吻落在她的手背上，让她脸颊微微泛红，才意识到，他们如今没有名分，不是情侣，却以情侣的方式稀里糊涂相处好多天了。

    发现了她脸上的异常，霍栩很快意识到了什么。

    这段时间，他能感觉到女孩的克制，他也始终尊重她的感受，不敢急躁冒进。

    但霍栩从来不是优柔寡断的性格，他的等待，是为了更好地伺机而动。

    见软软下意识抽回了手，霍栩却更加坚定地握紧了她，“软软，我们现在，是什么关系？”

    “啊？”虞软软一愣，耳根泛红。

    心里不由地腹诽。

    什么关系，你问我？

    “现在，我是你男朋友了吗？”霍栩薄唇掀起，眼中透出一丝揶揄。

    这招以退为进用得巧妙，看似把主动权交给虞软软，实则运筹帷幄，早就掌控全局。

    女孩轻咳一声，“那就……看在你心情不好的份上，再给你一次机会？”

    一双大手忽然将她推到墙上，霍栩捏住她的下巴，凤眸似笑非笑地看着她。

    他的眼睛一如初见时那般迷人，深邃得宛如星辰大海。

    虞软软呼吸在这一刻都停滞了，心脏砰砰直跳。

    他的气息朝她逼近，菲薄的唇近在咫尺，缓缓贴上她的红唇。

    肌肤触碰的瞬间，虞软软感觉头皮发麻，仿佛过了电流般窜过全身。

    【好软，好Q弹，好久没和霍栩接吻了，不行，腿软了啊啊啊！！！】

    手掌托着女孩后脑勺，低头亲吻的霍栩，忽然睁开了眼睛，看着面前双颊晕红，满脸幸福陶醉的女孩，凤眸中划过怔愕。

    这久违而又熟悉的心声……

    他的读心术，又回来了！

    闭眼享受拥吻的女孩见男人忽然停止了动作，不由睁开雾气朦胧的双眼，“霍栩，怎么了？”

    【不会是我刚吃了海鲜，嘴里有味道吧？】

    虞软软突然合上嘴巴，脸色窘迫。

    霍栩恍惚了一瞬，就听见女孩内心OS，忍俊不禁，他凤眸色泽愈发加深，扣住虞软软的后脑勺，饿虎扑食般咬上她的唇，肆意索吻。

    这一次，男人的吻要比任何时候都要激烈缠绵。

    虞软软活了两世，感情上的偏执，使她在男女情事上稍显生涩，自然不是霍栩对手。

    等到男人终于大发慈悲地放过她，她的嘴唇已经被吻得通红，眼角都因为这过分激烈的吻而盈满了生理泪水。

    她有些暗恼羞愧地朝四下看了一眼，用力捶了下霍栩的胸口，“死相！抽得什么疯？”

    【太丢脸了！居然被这家伙一个吻给搞得丢盔弃甲！】

    【当年我也是观摩过不少岛国动作片的好吧？！实战虽然不行，理论知识丰富！】

    【等我回去研究研究！下次我一定掰回这局。】

    霍栩不知道，软软以前居然看过动作片，但一想到她研究这些是要用在他身上，身体就莫名一阵发紧。

    霍栩虎口掐着虞软软下巴，声音暗哑，“老实点，你知道我对你自制力比较差。”

    虞软软：“……”

    【！！！！！】

    【我怎么了？我勾引你了吗？】

    【啊，气死我了！人在走廊站，锅从家中来。】

    【这家伙就是持帅行凶！仗着我喜欢他，就对我为所欲为！】

    【呜呜呜呜……】

    霍栩嘴角的弧度越来越深，听着女孩的这些心声，从舌尖到心口都是甜的。

    他满足地弯腰抱紧了在心里喋喋不休的女孩，哑声打断她内心里的弹幕，“软软，我爱你。”

    虞软软身形一怔，面对男人猝不及防的告白，心里那些牢骚和不满通通都偃旗息鼓了。

    停顿了两秒，虞软软才在他耳边回道，“我也爱你。”

    【很爱很爱很爱……】

    霍栩听见了她心里的补充，他终于找到了读心术周而复始的消失和恢复的原理。

    前两次的失去，都是因为软软对之前那个摇摆不定的他死心，关闭了爱他的心门。

    所以，重新焐热她的心，就是打开读心术的开关。

    从他通过灵云观大师的符咒，重新获得读心术之后。

    读心术的开关，就不再是软软爱不爱他。

    而变成了，他相不相信软软对他的爱。

    所以当他听见喝醉的软软痛苦呼喊着前世的那个自己时，当他亲眼看见前世的那个混蛋给软软带来的伤害时。

    愧疚和强烈的自我否定，让他将软软对他的爱切割开。

    让他把前世的自己和今生的自己切割成独立的两个个体。

    所以，从那一刻起，他不相信软软是爱他的，读心术也因此消失了。

    但经过了这几个月发生的种种，他们之间相互拉扯，磨合的过程痛苦又煎熬，却给予彼此灵魂上的成长与蜕变。

    他相信了这份爱，且坚定不移，至死不渝。

    所以，读心术又回来了。

    霍栩从没有一刻，像今天这样喜悦幸福，他抱起女孩在原地转了一个大圈，开心得像个孩子。

    虞软软冷不丁被男人抱着转圈圈，吓得惨叫连连。

    “霍栩，你没事吧？”

    【完了，这孩子铁定受刺激了。】

    “就是开心，我终于又有女朋友了。”男人垂眸看她，明明是商业场上那样一个雷霆手段之人，是对手闻风丧胆的病娇冷酷总裁，可此时眼里的光芒，却简单纯粹得像个孩童似的。

    虞软软终究是不忍心凶他，“好啦，疯够了，闹够了，好回去继续吃饭了吧？别让任总看咱笑话了。”

    “嗯。”

    男人点头，这才将女孩放回地上，牵着她的手，走进包厢。

    只是，沉浸在爱情甜蜜中的二人并没有发现，H型的走廊两端，各自站了一道身影。

