
　　“戴伊斯也...”

　　一旁的芭卡拉听到库洛的话，一阵愣神。

　　泰佐洛怒不可遏的道：“明明是你杀了天龙人！金猊，你没资格说我，你也是同样的卑劣，和那些人没什么区别！”

　　“啊...我不否认啊。”

　　库洛直接拔出刀，突然往身侧一斩。

　　嗤！

　　一个大脑袋突然从地底钻出，正要对库洛下手，就被罗鬼一刀分尸。

　　“世界哪来那么多黑与白，重要的不是什么卑劣，而是...”

　　嗖！

　　嗤！

　　库洛出现在芭卡拉旁边，刀光一闪，霸气都不带，白色的刀刃激起白芒，将芭卡拉的头颅斩下。

　　“我比你强。”

　　他吐出口烟雾，淡淡道。

　　“黄金炸弹！”

　　泰佐洛手指在黄金地板上一碰，只见地板裂开，那些黄金在这瞬间融化为金水覆盖在他的拳头上，随着他一拳轰出，黄金般的拳头在此刻朝着库洛炸裂，巨大的冲击波带着飞溅开的金片往前飞射。

　　“哦？有点意思，霸气当能源用，激发出如炮弹一般的效果吗？金溶火炮？”

　　库洛动都没动，只是看了一眼，那冲击波在靠近他的瞬间就消失掉，而破碎的金片这一刻也集体失重，悬浮在空中，接着落地。

　　“啧！”

　　泰佐洛脚步一跺，天顶上的黄金灯饰与地面的黄金地板在这一刻集体化为金水，朝着他涌了过去。

　　只要他被挨到一下，自己就可以通过黄金来操控了，让他变成金雕！

　　这些海军，身上没有金粉，之前那随心所欲的操控也不好弄。

　　“能力觉醒了吗？”莉达看到这一幕，惊了一下。

　　“嗯，泰佐洛是个能力觉醒的存在，不过，我们真要下手的话，他依旧是逃不过的。”祗园对着莉达笑道。

　　“意图太明显了。”

　　在泰佐洛跺脚的时候，库洛周身就离地，悬浮在半空中，“而且，你也控制不了我。”23sk.Com

　　他飞身过去，握着罗鬼一刀就劈了下去。

　　泰佐洛一咬牙，面对这一刀，右手握拳，一层黄金的臂甲出现在他右手上，裹上了一层霸气流动，一拳就轰了过去。

　　嗤！！

　　罗鬼直接砍在了那拳头上，黄金臂甲连同着里面的手，直接被切开两半。

　　“啊啊啊！！！”

　　泰佐洛惨嚎出声，抱着手臂往后退。

　　这家伙的实力，也许在大海上还能排的上号。

　　但是在库洛面前，肯定是不够看的。

　　那个草帽的四挡单对单就能搞定他，哪怕是多弗朗明哥还是轻敌和傲慢的情况下，被罗先重伤了一波再被打败的。

　　但对泰佐洛，就纯粹是四挡，没有大意没有轻敌。

　　这样的实力，又怎么能够看。

　　“怎么会！怎么可能！为什么，为什么你会这么强！”泰佐洛难以置信的大吼着。

　　“不是我强。”

　　库洛望向他，道：“是你太弱了。”

　　“真是讽刺，同样的境遇，你招揽的那个格里翁比你强太多了，他是强者，而你...只是弱者而已。”

　　弱的不是实力，而是心态与境界。

　　强者愤怒抽刀向更强者，弱者愤怒抽刀向更弱者。

　　同样都是奴隶，同样都是被恶龙所打败，一个誓要屠龙，并且完成了这番伟业，虽死不悔。

　　一个则是被恶龙的威势所侵入，长出了鳞角与爪牙，成了丑恶的怪物。

　　当然，这一点是个人选择的问题，库洛没资格批评别人。

　　他所拥有的，只是杀人而已。

　　“你没资格说我！没有资格！你什么都不懂！！”

　　库洛的话激怒了泰佐洛，“如果，如果你拥有我这样的境遇！你不会比我要好到哪里去的，鲁西鲁·库洛！！你的，你的最重要的人，被当做了奴隶，当你无能为力的时候，你又能做什么？！”

　　只要有钱就好了！

　　只要有钱！

　　他就是没钱，他才没能解救史黛拉！

　　只要有钱，他就可以得到一切！！

　　“放了我怎么样！我有钱！”

　　泰佐洛大叫道：“五千亿贝利！我都给你！只要你放了我！”

　　他有这个能力，他可以再造黄金，虽然那些都只是‘伪黄金’，但只要他不死，这能力存在，那些假的黄金也可以变成真的黄金，只要他活着，一切都能重来。

　　“钱这种东西吧...”

　　库洛咬着雪茄，淡淡道：“你似乎没有弄清楚钱的价值，钱是用来交换有价值的东西的，可一旦钱多了，钱就不值钱了，我记得你拥有世界流通贝利的20%，可这流通的钱是被你储藏起来了吧，那就等于没有流通，你那笔钱要是全都放出去的话，物价会涨的。我一万贝利能买的东西，或许以后要两万贝利。而且这钱吧，多了也是烫手的山芋，上面会惦记的，虽然我无所谓，但也不想被那群白痴烦。”

　　“再说...你死了，钱也是我的。”

　　库洛握住罗鬼，缓缓飞向泰佐洛。

　　“你逼我的！”

　　泰佐洛大叫了一声，只见这室内的所有黄金都涌动了起来，化为金水不断的凝聚在一起，室内的墙壁开始融化，露出外界的地貌，而此时，VIP区域的那些黄金建筑，铺就的金粉也重新被收集起来，包括这巨大的高楼酒店，也在这一瞬融化开，全都集中到那金水中。

　　涌动的金水分散成数团黄金柱，宛如导弹头一样，其上充满了霸气。

　　“你们都逼我，你们都在逼我！！”

　　泰佐洛状若疯狂的大叫着：“都是你们，全都是你们！天龙人！海军！我明明已经这么有钱了，为什么还要这样对我！！”

　　……

　　“不要再唱这种没有意义的东西了，泰佐洛！”

　　脑海中，那个有着和自己一样发色的女子泪流满面对着幼小的自己嘶吼：“有那时间，不如想想怎么赚钱，只要有钱，只有有有钱的话...”

　　“好，从今天起我们就是伙伴了。”

　　几个黑帮打扮的人，笑着接过了少年时期的自己的钱，而后画面一转，是那些人把自己打翻在地痛欧着。

　　“没钱？没钱当什么伙伴！给我赚钱啊！”

　　“没钱也敢来赌场，把这家伙抓起来，找个矿场给他工作赚钱！”

　　到最后，他被赌场的人给抓到，因为赌输了，最后在奴隶集中区等待发配。

　　“很好听呢。”

　　那个囚笼里的金发女子，对着唱歌的他笑着：“真的很好听。”

　　那个女子，是救赎，在那一刻，泰佐洛仿佛看见了光。

　　“总有一天，我会被人买走的，可我的心，绝对不会被买走。你的歌声真的很好听，以后去当歌星吧。”

　　“我来买走你吧，史黛拉！”

　　还有着开朗笑容的泰佐洛，找到了目标。

　　他要赚钱，他要买走这个给他带来光明的女子，然后每天唱歌，他最喜欢唱歌了。

　　以后，不用赚那么多钱了，就去唱歌，来完成自己的梦想。

　　直到...

　　“只要有钱，什么都能买走！”

　　那个叫‘卡玛艾尔’的天龙人，毫不留情的抓走了史黛拉，以及，对他报以怒意的自己。

　　为什么自己没钱呢？

　　明明只要有钱，他就可以得到希望，得到幸福...

　　为什么...

　　只要有钱就行了！！！

　　……

　　“黄金神罚！！！”

　　泰佐洛的声音近乎嘶哑，那集成束的黄金团，猛力的朝着库洛以及后方的海军砸了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百四十四章 只要有钱免费阅读。https://xs.23sk.com 