    李隐是回到严家半个时候后就离开的。

    而李青衣与严阙在花厅中僵持了整整半个时辰才开始开口。

    李青衣不明白严阙的苦心。

    严阙心寒李青衣这么些年一心都扑在李家身上，从来没有考虑过严家的处境。

    “爹，你到底是因为什么，不让我跟着表哥，你以前可是跟女儿说过，能和表哥好好相处就和表哥好好相处，你说我们严家有很多地方都要依靠舅舅和表哥，我现在不能成为圣女，那我们更应该与表哥和舅舅打好关系才是啊，更何况，舅舅和表哥也不是那种因为严家没有利用之地的时候，对严家弃之的人。”

    “你懂什么？”严阙的声音比刚刚还要冷冽几分：“你可知道，你舅舅为什么一定要让你成为苗疆圣女？又为什么到头来左家就把我们父女当做猴来耍？”

    李青衣开始冷静起来，为什么？因为什么？难道左家和自己舅舅有什么过节？

    “左家能与你舅舅达成一定的关系，那是因为晋宁郡主，但是你想想，晋宁郡主都死了多少年了？你觉得左家还会给你舅舅面子？相反，你舅舅那么野心勃勃的一个人，会真的想什么事情都有求左家？”

    “爹，什么意思？”李青衣不明白了。

    “因为你舅舅想凭着你的手把整个苗疆都拽紧在手中，因为你舅舅想拥有苗疆太多太多的东西，但是只要有左棠在，你舅舅就无法把苗疆拽在手中，但若是你成为了圣女，然后悄然无息的把左家给解决，那苗疆是不是就落入了你的手中？你又是你舅舅一手带大的，你也在你舅舅的掌控之中，就像这些年我不管在东越凤城有如何高的地位，但还是逃不出你舅舅的手掌心，李德元在凤城就是盯着我的。”

    “还有左棠，为什么会选沅卿儿不选你，因为左棠知道，你是李殷的人，你就是一大祸患，但沅卿就不同了，沅家本来就是左家的心腹，沅卿还是左棠手中的棋子，加上沅卿这些年都在东越北镇抚司，手中掌握北镇抚司的事情肯定很多，沅卿本就是个城府极深的人，想来是给了左棠一个很诱人的条件，所以才临阵改了口。”

    李青衣一副很震惊的样子。

    “那……这跟我和表哥一起有什么关系？”李青衣疑惑道。

    “你母亲死的早，若不是你舅舅觉得你还有些用处，应该也不会留下我们一家，起码会对我们家不管不顾，但现在我们在你舅舅的眼中应该什么都不算，更何况，圣女之位还是你舅舅很看重的一件事，如今圣女的位置没有落到你的头上，你觉得你舅舅会放过你？”

    “在你舅舅那里，一旦是没有用的棋子，通通都会被毁掉。”

    李青衣的瞳孔一缩，她完全不相信自己的舅舅会做出毁了她的事情来。

    “青衣啊，你不要把一个人想的太仁慈，更别说那个人是你的舅舅，若你舅舅是个仁慈的人，今时今日也不会做到一人之下万人之上的位置。”

    “那，爹，我们，我们怎么办？”李青衣是有些相信严阙所说的：“我们现在还能呆在苗疆吗？”

    “自然是不能。”严阙想到以后在苗疆就会遭受无数的白眼以及别人的数落，就根本受不了：“我们回东越，去柳州一带。”

    “柳州一带？”李青衣只听说过这个地方。

    “对，青衣，这是谁都不知道的事情，我就是怕有个万一，留的退路，我们去柳州，改头换面重新来过，唯有如此，唯有如此，才能逃离你舅舅的掌控。”

    严阙早早就有了这样的觉悟，所以在柳州置办了家产与良田，虽然不像凤城那么大，但也能让他们一家后半辈子衣食无忧了。

    “以后不要与你表哥有任何的往来，你表哥的确是个好人，但，不怕万一就怕一万，你要相信，只要苗疆这边的消息传到你舅舅的耳中，我们一家都不会有活口，青衣你一定要相信父亲，”严阙说着，就开始害怕起来，他自来对李殷就有一种恐惧，或许这就是在面对上位者才有的恐惧。

    李青衣此时此刻的脑海中正在过滤严阙所说的那些话，双手紧握着，想到在凤城见到自己舅舅的时候，舅舅看她的眼神，她重重的呼吸了一口气，说道：“爹，女儿明白了。”

    正是这个时候，严阆突然在房门处说了一声：“爹，沅姑娘来了。”

    严阙与李青衣同时看向那花厅大门处，严阙的脸难看至极，李青衣站起身来，欲打算出去。

    敲好在与沅卿擦身而过的时候，沅卿轻声道：“李姑娘，实在是对不住了，我有我必须成为圣女的理由，所以也算是各凭本事了。”

    李青衣冷哼一声：“的确是各凭本事，但我也没有想到沅姑娘的本事这么强，连我父亲也是落入了沅姑娘的圈套之中。”

    沅卿轻笑：“李姑娘严重了。”

    李青衣冷冷的睨了一眼沅卿过后，就大步跨出花厅。

    严阙原本的怒气在看到沅卿后，莫名的消散了许多，他知道沅卿有迫不得已的事情，甚至可以说是身不由己，但还是很气愤沅卿把他当做踏脚石一般。

    “你来做什么？”严阙还是第一次对沅卿用这样的语气。

    “严老爷。”沅卿一副坦荡的样子：“我有不得言说的理由，希望你能理解我，但严老爷的心，我沅卿是真的看在眼里，相信这世上也再无像严老爷这样对我好的人。”

    严阙皱眉，不明白为什么沅卿要来说这些话。

    “怎么？你到现在还想欺骗我的父亲？”李青衣又走了进来：“你靠近我父亲不就是为了坐上圣女的位置？”

    “那么请问李姑娘，我真的是靠你父亲坐上圣女位置的吗？”沅卿笑盈盈的盯着李青衣：“如果真的靠你父亲就能坐上圣女的那个位置，坐上圣女之位难道不应该是你吗？”

    “你！”李青衣睁大瞳孔的看着沅卿。

