    蒂娜将钥匙拿到手里之后，就沿着刚刚形成的断面，走了一周，想看看有什么特殊的地方，或者说发现什么异常的地方。但是走了一周之后，并没有发现什么，现在仅仅能够肯定的就是，想要继续探索，或者说找出那位皇帝的棺椁，就要走这个出现的石梯。

    至于说石梯一直延伸到自己看不到的地方，黑洞~洞的就好像能够吞噬一切，令人担心。但是她还不得不继续，这也是没有办法的事情。

    她自己先是离开石柱的顶端，站在了从石柱中伸出来的石梯，并且蹲下之后利用精神力探查了一番，不过并没有发现什么特殊的地方，这个石梯的台阶，就是从石柱中伸出来的。

    台阶的本身，都是用一整块石头制作成的，并且能够承受的重量，根据这台阶的厚度，以及长度等等判断，足够承重一千公斤没有任何问题。

    再说了，伸出来的部分，仅仅占到这个石条的三分之一，而剩下的三分之二还在石柱中，这样保证了石条不会踩上去之后，就直接从衔接的地方断裂。

    蒂娜探查完之后，还特意走了几步，踩在伸出来的石阶上往下走。当然，在她走的时候，亚姆和费查理都上来劝说，还是安排雇佣兵走一圈的好。

    雇佣兵跟上来，不就是趟雷的么，现在正好，是用的时候。这个黑漆漆的深坑，就特么的这么一个螺旋的台阶，通往看不见的深度，谁知道万一发生点意外，该如何是好？

    但是这话亚姆说出来就不好了，因为他不想引起雇佣兵那边讨厌自己。

    蒂娜摆摆手，对于亚姆的心思，她自然清楚的很，但是这样做的目的，就会造成整个团队的分裂，离心离德。还不如自己亲自探查一下，再说了她每踏出一步，其实精神力都会先探查一边，没有危险了才会踩上去。

    她又不是傻~瓜，也不会做一些看着不可能却感觉自己可以的事情。再说了，这种探查，也有一点给雇佣兵们看的心思。

    这样做的后果，就是让所有人以为，她没有任何小心思。对于雇佣兵的生命，她也是在乎的。

    “特拉！”等蒂娜探查了一遍，什么都没有发现，而且也没有其他的道路了之后，就叫喊到。她知道，想要完成任务，自然要沿着这个石梯往下走。

    “蒂娜女士！”特拉带人上前，踏上平台的时候，脚试探了一下，看看这个石头延伸出来的台阶，是不是结实！好在石头没有问题，没有感觉摇晃什么的。

    蒂娜刚刚的探查，他不是没有看到过。不是不相信蒂娜，而是总感觉自己要是不试一下的话，心中总感觉不安稳。

    蒂娜虽然见到了特拉的小动作，但是却没有说什么！

    “带着你的人沿着这个石梯前进，我带着其他人员负责断后。”雇佣兵自然是用来探路的，现在不用那个时候用。

    “是！”特拉没有怨言，继续执行蒂娜的命令。

    他早就知道自己等雇佣兵的使命，所以也就没有啥好说的。再说了从进入地道之后，蒂娜他们这些异能者虽然高高在上，但是对付怪物的时候，还是出手比价迅速，因此并没有引发队员们逆反的心里，所以特拉执行蒂娜的命令，没有问题。

    特拉让众人检查了一下装备，然后带着人开始沿着圆柱上的石梯，缓缓往下走。

    当然，他也没有让人一下子都全部紧随其后，因为石梯并不是太宽，也就一米左右，一侧靠着石柱，一侧是什么保护都没有，行走的时候如果一旦有个什么危险，可能人就会掉落下去。

    所以他命令所有的雇佣兵前后间隔两米，每个人都用安全绳子连接起来，再缓缓沿着石梯往下走。一旦前方发生危险什么的，其他人也能够拉住掉落下去的人。

    当然，也不是所有的人都一根绳子串联起来，一旦发生点什么不可抗拒的突然事件，大家都会送人头。因此十人为一组，前后相连接。而且绳子串联起来的时候，都使用的是安全扣，一旦有人掉下去，却没有办法救援的时候，就可以舍弃其中的任何一人，保全其他九人。

    雇佣兵们自然也知道这样做的目的，但是大家本来就是天天与危险伴随，也没有什么好矫~情的，直接连接起来。如果真的自己掉下去，还没有办法救援，那就是自己踩狗屎了！

    蒂娜见到特拉如此做，也不禁点头，所以转头也让所有的异能者叫过来，也按照特拉的办法来做。不过异能者没有那么多人，因此分成两组，每组十来个人，都用安全绳子串联起来。

    虽然有些异能者不想在腰间弄一个绳子，这样给人感觉非常的low，但是侧头看看那深不可测的黑洞，最后还是身体非常诚实的套上了绳索，一切以安全为第一！异能者在怎么脱离普通人，成为超凡者，但是现场的每一个异能者，包括蒂娜在内，都不具备浮空的能力。要是从这个石梯的侧面掉落下去，绝对也是一样就是个死！

    从石梯侧面望下去，地下黝~黑的不见底，谁知道下面有什么！

    雇佣兵一行六十多人，分成六个小队，开始沿着螺旋石梯，一步步的往深坑中进入。而且，为了保证安全，六个队伍相互之间也距离二十米左右，这样一旦出现危险，后面的队伍不会被连带，而且后面的队伍也能快速上前救援。

    当然，带队前行的依然是特拉，作为中队长的他，在这个方面可以说是非常棒，能够做到身先士卒，因此所有的队员，对他也比较服从。

    至于说陈默，自然依然保持自己的酱油党一员，走在了队伍的最后边。

    看着眼前的这个深坑，黑黝黝的不知道有多远才能到底。而且还有一阵阵的微风，从下面吹拂上来。对了，自从他们进入这个塔形建筑之后，就再也没有感觉到空气中有风动感觉，似乎在塔形建筑中，空气是不流通的。

    但是这个塔形建筑一裂开，露出下面的这个深坑之后，再次感觉到了微动的空气，并且那种喃喃低语的声音，也嘶嘶夹杂在风中。要不是陈默的听力异于常人，他都听不到这种杂音。

    陈默感觉自从进入地下之后，就一直在朝下走朝下走。这特么的不是陵墓，而是悬空洞啊！这么长时间的一点点行进中，加起来已经距离地面很远了。如果是放到古时候，这么深的地下空间，绝对是神迹，而不是奇迹！

    奇迹有可能还是可以由凡人实现的，但是神迹则只能是大能力大能量，不是凡人所能够实现的。

    从刚刚地面裂开，然后中心石柱伸出近一米多长的石头，组合成了一部围绕着石柱往下延伸的石梯，这就感觉并不像是凡人能够做出来的。

    换成是现代，可能有钱就可以实现，但是在古代，而起还是距离现在近千年的时代中，靠一群基本靠天吃饭的人来实现这种建筑，真的是不可想象。

    还有，看着下面黝~黑的情况，就能够判断的出来，这根石柱的高度并不短。那么问题来了，这个石柱怎么可能立起来在这个塔形建筑的空间。还有这个石柱到底有多长，难道中间不会断裂，或者因为自身承重的问题，直接塌落么？

    看了眼就在自己头上不远处的蒂娜，陈默没有使用神识观察这个石柱。存在即合理，既然已经快要千年的时间，这个石柱依然好好的，并且还有火盆出来照亮不说，石柱上也能伸出台阶，这些就认为是合理的吧！

    队伍走在石梯上，发出的声音，在空荡的深坑中回响，总是有种令人担心下一步就会踩空的感觉。所有的人都谨小慎微的往下前进，只有陈默的脑海中在胡思乱想。

    如此行进了大概有半个小时左右，大家终于抵达了地面。而抬头望去，已经看不清石柱的顶端景象，所看到的仅仅就是一片的黑暗，这也就能够判断出来，这根石柱有多高了！

    并且，石柱不到三米的直径，刚刚沿着石梯向下走的时候，并没有感觉石柱有什么问题。看来，这根石柱有点东西。

    可惜，现在应该越来越接近目标了，蒂娜随后就跟在不远处，因此陈默并没有使用神识却探查石柱，不然总能够探查出点什么。

    前面的雇佣兵在抵达地面之后，就开始往石柱的周围扔了些荧光棒，方便大家能够观察周围的情况。

    现在这个地方，再也没有了在石柱顶端时候，周围墙壁上能够照明的火盆。这里一片的黑暗，仅仅靠着头灯等照明设备，有所不足。

    但就在这个时候，几个黑影直接从暗处扑向那几个扔荧光棒，并巡视周围的雇佣兵。

    “小心！”有发现这个黑影的人，立刻就叫喊的提醒道。但是这几个雇佣兵已经来不及，黑影已经快速接近了雇佣兵！

