    过了好一会儿，言峥才提起勇气，弱弱的说道：“我妈还说~猥琐发育别浪！”

    彼岸花目瞪口呆，随后面带讥讽的说：“令堂还真是一位智者呢！”

    ……

    见彼岸花有即将爆发的迹象，言峥连忙岔开话题说道：“这秦皇嬴政为何一直不动？刚才不动他是为了施展合纵连横还算说得过去，现在四象大阵运转逐步趋于稳定，秦皇嬴政何不，趁着李通他们三人攻击无暇分神之际，主动偷袭，攻击李通三人后方，效仿那围魏救赵之举，缓解朱雀压力岂不是更妙！“

    彼岸花脸上嘲弄神情愈发明显轻哼一声开口讲到：“你以为秦皇嬴政不想动吗？

    问题就在于秦皇嬴政根本不动了！

    刚才就对你说过，“土“是太极，是可以分出阴阳的太极。秦皇嬴政将五行对应地理四方，自然需要持“土主中宫“来稳定四方，其中的土不是秦皇嬴政他自己！

    “土“位于四象中间，不包含在四象循环周期内，如何正确理解“土“的含义，是正确理解四象与五行的关键。《周易参同契》:“日月为易，刚柔相当，土旺四季，罗络始终，青赤黑白，各居一方，皆秉中宫，戊己之功。

    “土旺四季，罗络始终“。正是因为有了贯穿始终的“土“，有了时间和过程的始终，一年才可以划分出“春夏秋冬“四象;生命才可以划分出“生长老死“四个阶段。你在这四季大阵中虽然看不到土行的存在，但土行却始终存在，无时无刻影响着整个大阵的每一处，四象流转间的每一个环节也都有土的参与，可以说若是没有秦皇嬴政在中宫主持四象大阵，这四象大阵也根本运转不起来！”

    言峥瞠目结舌道：”卧槽~这秦皇嬴政无敌了呀！吸收伤害转换能量，四季轮转，生生不息，秦皇嬴政的四象大阵根本无解啊！“

    彼岸花饶有大有深意的撇了言峥一眼，随后开口说道：“这四象大阵虽然厉害，毕竟不是神仙主持的阵法，无法做到真正大圆满，其中还是有破绽存在滴，比如那负责伤害转呈的白虎便是四象大阵最明显的弱点之处，那白虎就好像狼的腰，那句话怎么说来着，狼是铜头铁尾豆腐腰，作为四象大阵之首的青龙生机勃发无惧任何攻击，作为四象大阵之尾的玄武，本就以防御见长，固若金汤，更不惧任何伤害，朱雀可谓四象大阵中的爪牙，攻击有余，防御不足，算是弱点，但在秦皇嬴政将四象大阵激活以后，这处弱点也变得不再是弱点，反倒是那白虎负责伤害转呈，自己本身却没有承受伤害的能力，一旦遭受致命攻击，伤害来不及分摊，白虎瞬间可破！“

    彼岸花这番话明面上是为言峥分析局势，实际暗中另有所指，言峥大概能意会到彼岸花这是影射刚才打赌之事！

    似乎彼岸花要用这样的方式暗示言峥之前的答案非常简单！

    言峥心中要说不后悔那是假的，起初他也有那么一丝悔意，因为他刚才的答案正是白虎，让彼岸花这么一说，言峥忽然有种错过一个亿的感觉，但转念想想言峥立刻恢复冷静，有句话说的好，你盯着别人利息的时候，别人也盯着你的本金，世界上没有天下掉馅饼的事情，他想占彼岸花的便宜，彼岸花何尝不是在算计他，只要不出手就便不会出错………言峥深诩赌神之道。

    彼岸花看着言峥的神情从纠结逐渐转变为释然，小嘴也随着言峥的神情逐渐嘟起来，有些不满的说道：“真是个无趣的男人！言峥你把所有事情都算计的这般透彻有意思吗?你们人类不是常说，人生充满未知，所以才会变得精彩嘛！”

    言峥摇摇头。

    “我不喜欢做没有把握的事情！”

    “切~”

    彼岸花送给言峥一副大白眼，转过身赌气不理言峥，她方才见忘情孟婆将牙牙西西借给言峥，便误以为言峥与忘情孟婆关系匪浅，一直盘算着怎么让言峥从忘情孟婆那里将自己的契约之物偷出来……

    她万万没想到，言峥不仅油盐不进，还是个十分警惕的主儿，三番五次的试探皆被言峥巧妙的避开了，心中怨念可想而知。

    随着彼岸花消停下去，两人之间再次陷入沉默之中，言峥与彼岸花将视线再次投回千金楼中央战场。

    四象大阵内，依旧是金光漫天，龙吟虎啸朱雀啼鸣，场面可谓十分壮观，千金楼内的黑暗都被那战火照亮了不少。

    被李建成三人集火的朱雀数次陷入即将崩溃状态，但每当朱雀大阵要溃散的危急关头，总有一抹充满生机的绿色能力从青龙处传来注入朱雀大阵之中，顷刻间朱雀大阵满血复活！

    李建成三人郁闷到吐血，每次都是希望带来失望的恶性循环，一次两次李建成三人还能忍，朱雀满血复活次数出现多了，三人心中也难免泛起嘀咕。

    又将朱雀击败复活一次后，韦挺率先有些吃不消，说实话别看三人攻击里面属韦挺的攻击最为不显眼，反倒是他消耗最大。

    从三人攻击效果来看，自然是李建成的攻击更加猛烈，事实上也是如此，李建成攻击消耗能量最大，但这不代表李建成本人消耗最大，李建成的攻击全部源自阴德值，跟他本人没有半毛钱关系，这可能就是阴财神朴实无华的快乐吧，就连战斗都能用钱来解决。

    其次便是那罗艺，八道骷髅铁链仿佛是八条蛟龙，在李建成的金元宝海洋里，浮浮沉沉，来回翻舞腾飞~那场面丝毫不比李建成的金光海洋差多少。

    唯独，韦挺的攻击，只有一只凶兽，融进李建成的金光海洋里就连个绿色都看不到。

    别看韦挺的鬼火凶兽毫不起眼，那攻击力却不弱李建成的乾坤一掷，用现在网游专业术语说，李建成的乾坤一掷造成的伤害属于真实伤害！

