    

    京都体育中心。

    马腾、丁三石还有陈地桥以及一系列企鹅大盛等公司高管，汇聚在了体育中心后台。

    听着台下观众们热烈的欢呼声、掌声，马腾等人这才露出了满意的笑容。

    跟预料的一样，他们按照之前通浪比赛的模式举行一个开幕式，再请来了一系列娱乐圈巨星来捧场，效果已经远超之前宋宁的那一场比赛。

    宋宁之前举办地下城比赛时能够将娱乐圈一些明星请来捧场，不代表马腾不行。

    企鹅加上大盛还有网逸游戏三家百亿级别的公司出面，一些大咖都不敢不给面子！

    “很好，我们的观看热度已经超过通浪几千万了，是时候给他致命一击了！”马腾点了点头，看着眼前的热度曲线。

    “就那宋宁那小子看看，什么叫做金钱的力量！”丁三石同样狞笑一声，向外看了眼热闹的舞台，然后一挥手。

    “该请出那位出来了！”

    丁三石淡淡的声音落下不久，远处黑暗中一位帽子压得很低的高大男人显然得到了消息，压了压帽子对着这边的马腾他们算是打了个招呼。

    奇怪的是，在场的所有高管，包括马腾、丁三石还有陈地桥他们，竟然纷纷点了点头，微笑致意，似乎在对男人表示回应。

    很快，高大男子也快读走向舞台一侧，等待着主持人通报上台。

    “你们说，那位出来了之后，我们直播观看人数能不能破亿？”丁三石饶有兴致的看着眼前的直播屏幕说道。

    显然，在工作人员的特殊处理下，眼前的两块大屏幕也正播放着两场比赛直播的画面，以及实时热度曲线，以防出现什么问题。

    “一亿……”马腾沉吟了一会，很快摇了摇头。“那位人气虽然高，但这毕竟不是国外，一亿达不到，但九千万以上很有可能！”

    马腾自信的话，传出去让宋宁他们听到是根本不敢相信的！

    如今企鹅直播热度已经八千万。但开幕式已经有一会了，这已经是极限了，基本上所有关注到此时的人也已经汇聚完毕了，就算是加热度也只能是一点点增加。

    直接增加到九千万甚至一个亿，怎么可能！

    华国一共才14亿人，4、5亿左右网民。不说不可能都有时间，有时间的也不一定全部对游戏比赛感兴趣。

    如今的八千万，已然是企鹅送扣扣币的噱头，加上扣扣这个顶流平台引流的效果了！

    只是很快，马腾等人突然听见身后舞台上响起了一阵极致的呐喊欢呼声，屏幕中企鹅直播的弹幕也瞬间暴涨一倍！

    “槽槽槽槽槽槽槽……企鹅竟然请了这位过来，我的偶像啊！”

    “天呐企鹅怎么做到的！这这这……我的天企鹅永远的神！”

    “我真是万万没有想到企鹅还有这么一手！”

    “天呐，早知道他会去。两千块的门票我怎么着也该去抢一张啊！心在滴血系列！”

    在漫天的评论弹幕中，一位白色皮肤长发挺拔的歪果仁格外帅气的站在舞台中央。

    没有发声，没有动弹，没有伴奏，仅仅一个站立的姿势，持续了足足半分钟之久。换其他明星艺人，如果这样做，基本上就成了耍大牌，再大的咖位也得被赶出去！

    可这位歪果仁的动作，反倒是让全场的欢呼不可抑制起来。

    “迈克尔，迈克尔，迈克尔！”全场万人，整齐的喊着一个名字！

    很快，迈克尔的身体动了，激昂的歌声也刹那间响了起来，伴随着歌声，他的舞姿成了全场的焦点。

    一曲还没有结束，迈克尔竟然一边跳着舞一边向着舞台边缘走去，聚光灯也开始移动，达到了一旁。

    众观众先是一愣，再看着舞台旁一步步走来的战队成员，突然充满了震惊！

    迈克尔竟然愿意跳舞，衬托接下来出场的战队成员！

    企鹅这一手太高超了，有迈克尔带来的热度，再引流到这些参赛战队成员身上，这次企鹅比赛的热度将无法想象的高！

    台下，看着这完美的一幕，三大公司的高管们纷纷放声大笑了起来。

    秘密请来国际巨星迈克尔，光出场费都是千万起步，为了就是今天这一幕！

    的亏这还是华国，迈克尔还没有达到让人为其疯狂欲死欲活的地步，不然今天的比赛铁定要成为迈克尔专场！

    不过马腾等人就是为了这个效果，迈克尔真要让人华国人无法自拔。那他们的比赛还开个屁！

    此时此刻迈克尔在一旁唱歌，一支支战队登场。不会喧宾夺主，又能带来热度，简直恰到好处！

    现在，效果很不错！

    伴随着直播间人们的口声相传，被迈克尔吸引过来的观众越来越多。

    直播间代表观看人数的热度曲线也一路暴涨，从八千万很快突破了九千万，九千五百万，最终停留在了九千七百万左右浮动！

    这跟马腾预料得差不多，一个迈克尔，能够带来一千多万关注已经很不错了。

    不过能够达到九千七百万观看人数这个数据，也意味着流量达到了巅峰。

    而且伴随着迈克尔隐藏在一侧，直播间的热度流量反而还有一些下降的趋势。

    但相对于通浪如今已经跌落到两千多万的流量来说，企鹅已经碾压了太多太多！

    看着舞台上的比赛亮相在稳步进行，马腾等人笑容极其灿烂。

    一直到最后一支战队入场，三十二支战队成员全部在向观众致敬时，代表通浪的直播间突然传来了一声龙吟！

    “吼！”

    紧接着一条铺天盖地的巨龙占据了整个屏幕，冷漠的从天空缓缓飞落，漠视着底下的观众，也似乎在漠视着屏幕在的所有观众。

    这种逼真感，让人不得不堪堪称奇！

    这手通浪的绝活出现后，之前被企鹅碾压的热度终于开始疯狂回升起来。

    甚至伴随着巨龙出现好一会，热度曲线居然飙升，向着企鹅的热度顶点追去！

    只是看着这一幕，在场的马腾等人并没有慌张，甚至异常的淡然。

    “原来宋宁这家伙，依仗的就是这个啊。不错不错，相比于上次的投影生物，现在的逼真很多，而且声音也很不错！”马腾淡然的点评着。

    丁三石也咧嘴一笑，面带嘲弄的说道。“可惜呀，这宋宁以为他上次比赛出现过的东西，我们不会关注一样。或者他以为，这个时代比较罕见的这种技术，除了他没有别人会？”

    一旁的陈地桥慢悠悠的喝了口茶，平时三人组里最沉默寡言的他，此刻却憋着冷笑。

    “3d投影技术不是不能做，而是因为太费钱，没啥多大的作用。”

    “现在跟我们三个比烧钱，找死呢！”

    陈地桥话音刚落，原本明亮的体育中心突然一暗，音乐声也小了起来，这让现场的上万观众有点儿慌乱，不解起来。这时候如果再来点什么意外，恐怕这群人非吓得夺路而逃。

    紧接着一声悠扬遥远的啼声渐渐响起，体育中心舞台上端落下狭小的一束光。

    长着翅膀的精灵，披着法师长袍身上燃起火焰的骷髅法师，骑着战马手拿长剑的骑士，矮小的哥布林……

