    也不知道是生死关头潜力爆发，还是因为金刚不坏体跟如来神掌有什么莫名的联系。

    许久没有动静的如来神掌终于突破了第五式。

    强大的力量一瞬间充斥着全身，浑身好像要爆炸一样不吐不快。

    “喝！”

    李峰发出一声怒吼。

    如来神掌第五式：佛迎西天。

    强大的佛力在李峰身后形成一个端坐在九品莲台上的巨大佛陀，身后有千只手臂。

    忽然。佛陀的眼睛睁开，做怒目状。身后的千只手臂也向着四面八方攻击。

    诡异的黑暗空间，立刻就像被撕碎的破布一样，明亮的星光再次照射在大地上。

    重见天日让李峰心中一喜，但是立刻就想到现在还不是高兴的时候。

    因为莱因哈特凝聚全部力量的一击已经要爆炸了。

    罗汉拳：金鹏展翅。

    “鸣！”

    一声清脆的叫声响起，李峰好像一只金翅大鹏鸟一样，瞬间就跳到了十米开外。

    “啊！”

    莱因哈特呲目欲裂的看着逃跑的李峰，发出了愤怒的嚎叫。

    但是，已经爆炸的血红色球不会因为莱因哈特的愤怒而停止爆炸。

    “轰！”

    积攒许久力量终于爆发开来。

    强大的爆炸冲击波瞬间席卷周围的每一寸土地。

    大地寸寸开裂，天空稀疏的乌云被清扫一空，强大的风暴连地上的岩石都给吹碎了。

    本来守卫在黑暗空间外面，准备偷袭的波尔伯爵面对这股强大的力量也是面色大变的急速向着远方逃跑。

    一个巨大的蘑菇云冲天而起。

    “金光不坏体！”

    李峰全力运转新得到的防御招式，抵抗着强烈的冲击波。

    恍如末世一般的场景，笼罩着方圆近百米。

    半晌之后，爆炸的余波散尽，战场上出现一个巨大的深坑，深不见底。

    “啪！”

    一只血红色的蝙蝠摔在深坑的边缘，挣扎着想要在给起来。

    忽然，一只大手一把抓住了血红色的蝙蝠。

    血红色的蝙蝠开始剧烈的挣扎，想要逃跑。

    “废物！这样都让敌人跑了，要不是你还有用，我一定干掉你。”抓住血红色蝙蝠的是波尔伯爵。

    听到波尔伯爵的话，蝙蝠立刻停止了挣扎，萎靡的躺在波尔伯爵的手中。

    这只血红色的蝙蝠就是莱因哈特，经受了刚才剧烈的爆炸，莱因哈特虽然是神话生物，也差点被炸死。

    保命的蝙蝠分身，现在只剩下这最后一只。

    波尔伯爵湛蓝色的眼睛扫视着周围，面色阴沉的可怕。

    李峰的踪迹早就消失无踪。

    “下次，一定杀死你！”波尔伯爵恨恨的说道。

    被波尔伯爵惦记着的李峰正在急速狂奔。

    他并没有因为获得了如来神掌第五式就以为自己能打败波尔伯爵和莱因哈特两个人。

    这明显是不可能完成的任务。

    现在的李峰浑身破破烂烂，嘴角不断流出鲜血，胸口也出现一个大洞，隐约中能看到里面跳动的心脏。

    要不是新获得了金刚不坏体，刚才那一拨爆炸肯定就把他送上西天了。

    一股股绿光不断刷在身上。

    回复术虽然才是初级，但是聊胜于无吧！

    虽然身受重伤，但是李峰的脸上满是兴奋的神色。

    这并不是因为李峰又受虐倾向，而是这次战斗，收获实在是太丰厚了。

    金刚不坏体，如来神掌第五式，简直就是大丰收。

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：39

    体质：40

    精神：39

    自由属性点：3

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（5）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金刚不坏体。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人

    看着技能栏里面的如来神掌第五式，还有金刚不坏体，李峰感觉胸口一点也不痛了。

    这次战斗虽然危险，但是收获却是喜人的。

    最重要的是，发现了波尔伯爵真正的身份。

    想一直隐藏在暗中的波尔伯爵，李峰就是一阵后怕。

    这真是一只隐藏在暗中的毒蛇。

    要是在自己对付港督的时候，他抽冷子给自己来了一下，那自己不死也得脱一层皮。

    而且，最重要的是，如果港督和波尔伯爵两人联起手了，那自己的打算肯定就泡汤了。

    索性，他们谁都不知道自己真实的身份。

    所以，现在还很安全。

    这回，再一次体现出自己明智的选择。

    外出做任务从来都是戴着变身眼镜。

    马甲多就是好呀！

    跑到一个安全的地方，确定波尔伯爵不会在追过来，李峰一下子就瘫坐在地上，大口的呼吸。

    看着黑暗的天空，李峰的眼神变得阴沉下来。

    波尔伯爵竟然是蓝血人，这下麻烦了。

    想要从波尔伯爵和莱因哈特的手里强抢不死仙药，这本来就是一个找死的行为。

    所以，直接动手这条路被封死了。

    那就只能迂回进行了。

    自己跟波尔伯爵的关系，现在来讲还是不错的。

    经过几次合作之后，自己虽然不算是波尔伯爵的亲信，但是他肯定也不会太过于防备自己。

    而且，还有最重要的一点。

    自己还是波尔伯爵女儿阿美的男朋友呢！

    这一点可以好好利用一下。

    现在就是不知道阿美是不是蓝血人！

    不过不要紧，只要那X小组的仪器测一下就知道了。

    这次，能不能拿到那份不死仙药，全看自己的美男计管不管用了。

    心中定记的李峰站起身，走进了黑暗之中。

