    餐桌上摆着的早餐很丰盛，两荤两素四盘菜，荤素馅肉包，最让唐婉惊讶的是两盘精致糕点。

    每盘糕点有六个，一共十二个，按照十二生肖模样制作而成。

    “哇，好漂亮。”

    唐苗苗看着盘中惟妙惟肖的鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪，满脸兴奋地拍着小手，发出惊叹声。

    十二生肖糕点，颜色也各不相同，看上去五彩缤纷，极其漂亮。

    周毅走进餐厅，一边解下围裙，一边笑着说道：“这些糕点不但漂亮，而且味道也不错哟，苗苗喜欢吃哪只小动物，就慢慢品尝吧！”

    “我喜欢小兔子。”唐苗苗说完，精致可爱的小脸上忽然露出纠结表情，犹豫说道：“可是，小兔子那么可爱，苗苗不想吃它！”

    “……”

    周毅被这个理由打败。

    七点半，一辆面包车停在别墅院门外。

    粱小步和三名保安匆匆赶到，他们与唐婉打过招呼，便在周毅的指挥下，把一个个保温盒搬进面包车里。

    横滨国际幼儿园。

    陈三金是幼儿园的保安，因为是特种部队专业，仗着过人的身体素质和军事素养，担任保安队副队长职位。

    他今天心情不错，因为相亲时遇到学校里年轻漂亮的老师，而且对方对他也挺满意的，让他觉得世界是那么美好。

    然而。

    随着一辆面包车停在大门口，一道身影出现在他的视线里，他脸上的笑容渐渐散去，表情变得有些僵硬。

    又是他！

    陈三金每次想起第一次见到周毅的时候，对方那恐怖的笑容，还有那诡异的能力，都感觉头皮有些发麻，心里有些犯怵。

    这货，表面上总是笑眯眯的，像只温暖的绵羊，可他的本质绝对是披着羊皮的狼，狠着呢！

    “哟，又是你值班啊？”周毅笑眯眯地走过来，掏出香烟递过去：“来一根？”

    “不敢……啊，不是不是，是不会抽，谢谢周先生。”陈三金干笑道。

    “别客气，麻烦给我们把大门打开，车里有些东西要送进学校。”周毅说道。

    “什么东西？”陈三金犹豫问道。

    “是我……”

    周毅的话没说完，因为身后刺耳的尖叫声，吸引了他的注意。

    “救命啊！抢孩子……”

    周毅猛然转身，视线朝着公路边看去后，顿时发现两名身穿黑色皮衣的青年，已经把一位年轻女子怀里的孩子抢了过去，并且抱着那个四五岁年纪的小男孩，箭步冲进不远处的一辆商务车里。

    抢孩子？

    光天化日之下，竟然还有人这么胆大包天？

    周毅箭步朝着那辆商务车冲去，途经粱小步开的面包车时，他大声吩咐道：“小步，把苗苗送进学校，交给她的班主任。”

    “好！”

    粱小步也发现了情况，但听到周毅的话，他压下去追那些抢劫犯的想法。

    此时。

    不止周毅朝着那辆已经行驶的商务车追去，周围几名帮把孩子送进学校的男家长，甚至还有陈三金和另外一名保安，也朝着商务车追去。

    “救救我儿子，求你们把我儿子抢回来，呜呜……”被抢的孩子母亲，朝前追出七八米，却因为穿着高跟鞋，身体不稳摔倒在地。

    周毅的速度很快，几乎已经冲刺到金牌运动员所能爆发的极限，但那辆商务车的速度更快，他追出上百米，眼看着与那辆车的距离越来越远，顿时心一横，准备爆发真正的速度。

    然而，就在此刻。

    他发现前面那辆车在十字路口朝着右侧转弯，而他前面十几米远，则正巧有个往右拐的小胡同。

    下一刻，周毅钻进小胡同。

    他的速度骤然爆发，闪电般的身影朝着前面激射，那些被他经过的人，只感觉眼前一花，然后就只看到一个快速远去的背影。

    这片区域，小胡同四通八达。

    但周毅却并没有一直在小胡同里冲刺，他那矫健的身躯，时不时翻越过墙，跨上楼顶，以斜线方向朝着右前方包抄过去。

    “看到了！”

    周毅冲到主街道的时刻，正巧看到那商务车正在快速前行。

    一瞬间，他在半途随手抓到的半块红砖，狠狠朝着商务车的副驾驶位砸去，而他那闪电般的身影，也在副驾驶位的玻璃窗碎裂的时刻，靠近车窗位置。

    “给我停下！”

    愤怒的吼声中，周毅双手扣住车窗窗沿，在恐怖力量的作用下，硬生生把商务车行驶方向拉偏移，直直朝着路边电线杆撞去。

    周毅已经松开了双手，在商务车撞倒电线杆的时刻，他再次冲刺到车门前，硬生生把后排车门撕开，扫视了眼里面捂着脑袋的两名男子，他把其中一人怀里哇哇大哭的小男孩给抢了出来。

    “混蛋，他特么做了什么？”原本抱着小男孩的男子，用脚踹开另一侧的车门，下车指着周毅怒骂道。

    “砰……”

    周毅懒得跟他废话，一脚踢在男子面颊上，把对方踢飞出去。

    这时！

    车里另外三人冲出来，其中两人额头红肿，还有血迹流下。

    “给我上，把孩子抢回来。”被踢飞倒地的男子，捂着面颊爬起来，愤怒咆哮道。

    三人闻言，立即扑向周毅。

    “砰砰砰……”

    周毅抱着哭喊的小男孩，一脚脚抽打出去，短短几秒钟的时间，气势汹汹的三人便被周毅轻易踢倒，并且昏死过去。

    “在幼儿园门口抢孩子，你们都该死。”周毅箭步冲刺到爬起来的男子面前，左右抱着孩子，右拳则直接轰击在对方脑门上，也把对方打晕过去。

    此时。

    周围经过的路人，已经被眼前这一幕给惊呆了。

    他们从没想象过，有人敢够孤身把行驶的车辆给抓住拉偏，更没想过有人怀抱着一个小男孩，竟然轻而易举就把四名男子给打趴下。

    一位停住脚步观看的大妈，甚至还用力在自己老腰上掐了把，疼痛感告诉她，她不是在做梦。

    “小家伙，别怕，我不是坏人，马上就把你交给你妈妈。”周毅感觉怀里的孩子在发抖，哭泣声也更洪亮。

    周毅检查了下小男孩的身体，发现他并没受伤，显然之前在车里抱着他的男子，把他保护得挺好。

    还算有点人味。

    周毅瞥了眼最后被他打晕的男子，然后准备继续哄哄小男孩。

    “小家伙，别再哭了，坏人已经被我打倒了，你现在安全了。”周毅再次温和说道。

    “呜呜，他是我爸爸……”小男孩指向最后被他打倒的男子。

    “你爸爸？”

    周毅愣了愣，随即陷入石化。

