    叶唯辰说完了最后一句话便从梁音的病房离开，他其实也不知道自己今天来这一趟是为了什么，不管是愧疚还是担心，好像都晚了点，毕竟昨天晚上事发的第一时间，他冲到那个房间时周慕寒就已经踹开了门，根本没给他做选择的机会。

    所以在后面梁晗找上他各种哀求的时候，他其实已经知道梁音是安全的，这才会和她周旋谈条件，否则就算再多股份，他也一定会将梁晗交给周慕寒。

    “这么巧，竟然在医院都能碰到叶总。”

    叶唯辰心里还在想着刚刚的事情，便忽然听到面前传来一个男声，抬起头便正看见手里拿着西装外套的周慕寒。

    他还是昨天在酒会上的那套衣服，里面的衬衫已经有些褶皱，看上去倒是真有几分照顾生病妻子的劳累丈夫模样。

    叶唯辰回头看了一眼梁音的病房，这个方向只有这一间病房，周慕寒不会看不出他就是刚从梁音的病房出来，说什么巧不巧的，其实就是故意在消遣他。

    想到这他也抬起头：“不巧，我是来看小音的，所以碰到周总也不算意外。”

    周慕寒一边勾唇一边点了点头，对于叶唯辰答案并不意外，继续向前走了几步：“既然这样，那我正好有事情想请教叶总，也免去了我找上门的麻烦。”

    “什么事？”

    “没什么，只是听说昨天晚上在酒会上，周氏的设计总监魏兰曾和叶总有过短暂的交流，不知道叶总方不方便告诉我你们说了什么？”

    周慕寒嘴角的弧度不变，但说出的这些话却没有丝毫的笑意或者轻松，他字字清晰，说到最后便明显带着质问的语气。

    叶唯辰定定的看着周慕寒，他想从他的表情上猜测一下昨晚的事情他知道了多少，但遗憾的是他什么都没看出来。

    “魏兰告诉了我一个房间号，说有人在那里等我。”

    叶唯辰面不改色，而这话也的确是魏兰当时耳语说给他的，只是她当时说的不是“有人在那里等你”，而是“梁音在那里等你”，所以他当下没有任何犹豫，直接便去了那个房间，结果刚到走廊便见周慕寒正好撞门进去，随后便听到王山的各种惨叫求饶。

    周慕寒仍旧是刚刚的语气，只是眉间的冷笑更重了几分：“叶总可知道魏兰就是昨天在无背后设计圈套想害小音的人，你觉得她为什么会前脚害了小音，后脚又提醒你去救人呢？”

    “这就要问你的设计总监了。”

    叶唯辰换了个方向歪了下头：“我要是没记错的话魏兰好像是毕业之后就进了周氏，甚至为此还放弃了出国留学的机会，她对梁音一直抱有敌意，难道周总没想过这些都是为什么吗？”

    “你想说什么？”

    “很简单，周总，魏兰这么处心积虑的害梁音，会不会原因就是您呢？”

    叶唯辰和魏兰接触的次数不多，对于这点原本也只是猜测，但昨晚她不顾梁晗的威胁亲自跑来提醒他梁音的事情，便让叶唯辰确定了这个猜测，她之所以想救梁音，不是因为不忍心或者天性善良，她只是单纯因为梁音是周慕寒的老婆，如果梁音在酒会上出事，周慕寒不仅丢脸，而且会对周氏有影响。

    心里这么装着老板的员工并不多见，但心里装着男人的女人却随处都有，叶唯辰见过那些女人的样子，所以也能分辨出魏兰的眼神。

    周慕寒对他的说法有些嫌恶，甚至毫不隐瞒：“看来你为了撇清关系还真的无所不用其极，竟然连这种话都说的出口。”

    “撇清关系？”

    叶唯辰重复了一下这四个字，重新看向周慕寒：“那周总认为这件事和我有什么关系呢？”

    “叶唯辰，借刀杀人并不是多高明的招数，或许可以骗的了梁音，但是骗不了我。”

    周慕寒懒得和他再周旋下去，扫了一眼梁音的病房门直接开口：“我不管你和梁晗、或者魏兰达成了什么交易，但我保证如果这里面有任何一点对周氏不利的地方，我都不会放过你们。”

    他上前一步站在叶唯辰身侧说完这句话，随后便冷笑一声朝梁音病房走去，走了两步又忽然停下，转过身：“对了，我还要多谢你把那个助理交给我，虽然他满嘴谎言一句真话都没说。”

    话音落下，周慕寒转身直接走进了病房。

    叶唯辰站在原地，想着刚刚自己想的那个问题，原来周慕寒已经什么都知道了，只是还在故意配合梁晗和魏兰演戏而已。

    他侧身向后看了看，既然这样，那他接下来似乎就更没什么好顾忌的了。

    周慕寒进了病房便直接把外套扔在一旁，直接坐在沙发上靠着，单手揉着自己的眉心，一副十分疲惫的样子。

    梁音还在想刚刚和叶唯辰的对话，见周慕寒就这么空手进来不由得有些意外，皱眉道：“你怎么就这么来了？”

    “不然呢？”

    “我的晚餐呢，我饿了。”

    周慕寒放下右手，挑眉看着梁音病床旁边柜子上的保温盒，阴阳怪气：“怎么，你的老情人来看你，连晚餐都不舍得给你带啊？”

    得！

    梁音一听他这语气便猜到了是怎么回事，肯定是刚刚在外面碰到叶唯辰了，所以才故意跑她这来说一些有的没的。

    她瞪了他一眼，不理他，拿起旁边自己的手机准备点外卖，结果才盯着屏幕看了一会儿，手机就被周慕寒过来抢走，他举着手机挑眉：“你求我，我给你晚餐。”

    “呸，贫者还不是嗟来之食呢，更何况我又不贫。”

    上次从周慕寒办公室哭来的那几颗裸钻可是卖了上千万呢，现在的梁音不止不贫，甚至还是个小富婆呢，想到这她不禁有些得意，语气也嚣张了几分。

    周慕寒见状耸了耸肩：“好啊，那你现在就饿着吧，手机我帮你收着，这病房如果没有我的允许，也不会人来给你送吃的。”

    “周慕寒你幼稚不幼稚！”

    梁音鄙视的瞪了他一眼，回头找着上午的零食想说自己饿不死，结果却看到了刚刚叶唯辰带来的那盒草莓，她心念一动，故意端起草莓盒：“没有晚餐我就吃草莓吧，反正这么大一盒，足够我吃到饱了。”

