    一小时后，一辆豪华跑车停在了她跟前，从车上下来的男人脱去身上的外套，直接披在她身上将她裹住，训语中带着心疼说道：“你怎么搞成这个样子。”

    苏婉言浑身冷冰冰，已经快要被冻僵了，脸色煞白，嘴唇黑紫，不停的在打着哆嗦，一句话都说不出来。

    见到来接她的男人，委屈的眼泪噼里啪啦的往下掉。

    “外面冷，先上车再说。”男人伸手裹紧她身上的衣服，将她拦在怀里走到跑车跟前拉开车门让她坐了进去，他则是绕过车头上了车，把车里的暖风开到最大来给苏婉言暖身子。

    车里很快暖和了起来，苏婉言终于缓和过来了。

    她淡淡无力的说道：“谢谢。”

    “跟我就别客气了，现在可以告诉我，你究竟发生了什么？”男人认真的问道。

    苏婉言一想到慕谨辰对自己的羞辱和耍弄，心里翻起了一股愤怒。

    他怎么可以戏耍她对他的爱，还对她这般无情，让她在寒风里冻着，不顾她的死活开车离去。

    苏婉言此刻对慕谨辰没有了一点爱只有恨意。

    既然她脱成这样了，慕谨辰都没有上她，这对于她来说，就是一种羞辱。

    慕谨辰，这世上不只有你一个男人，你不喜欢我，又不是没有男人喜欢我。

    苏婉言侧身看向坐在驾驶座上的男人，柔媚的说道：“曹斯展，你还喜欢我吗？”

    “为什么这么问？”曹斯展转头看向苏婉言问道。

    曹斯展并不知道，苏婉言在一个多小时前被他的大boss戏弄了，她现在这副鬼样子就是他家大boss的节奏。

    在他接到苏婉言发给他的信息和位置，他便立马开车前往，他以为她出了什么事情，一路飙车。

    就在快要到她发的位置时，打电话给她却联系不上她了，所以，他按着自己的感觉走，一路而上，最终找到了她，没想到，她却是这副模样，看着又不想被强.暴过的样子，曹斯展一脸迷惑不解。

    “你要是真心喜欢我，你现在就要了我吧。”苏婉言这次没有一点害羞之意，眼神中透露着一丝绝望和不甘。

    “你是认真的，不会后悔。”曹斯展嘴角勾起一抹笑意。

    他等她这句话已经等了很久，虽然，他现在对他的爱已经消失殆尽。

    “曹斯展，你在…………呜…………”

    就在苏婉言语气发冲之时，曹斯展瞬间起身吻住了她的嘴，把没说完的话堵了回去。

    就这样，苏婉言把自己最宝贵的东西，在赌气下交给了曹斯展，两人便在车里缠绵了起来。

    ……………………

    另一边。

    慕谨辰一路上飙车似的在柏油马路上行驶着，他想快一点见到她，跟她解释清楚，他绝不能失去她。

    一小时后，一辆跑车停在了碧水龙庭大门口外。

    慕谨辰用最快的速度下车，走进别墅里。

    一进玄关处，换上拖鞋直奔楼上，来到了李诺恩的房间里。

    躺在床上的李诺恩，模模糊糊的感觉到身边的位置塌陷了下去，她意识的伸手摸了摸，却触碰到了一具温热的身体。

    ？？？

    这是…………

    李诺恩下意识的蹭的一下从床上爬起来，麻溜的下了床，一脸惊慌的表情，在房间里亮着微弱的灯光，她隐隐约约能看清躺在床上的是一个男人。

    此刻的李诺恩，乌黑的长发散落在肩上，小脸被吓得煞白，额头上冒着虚汗，看样子，吓得不清。

    “媳妇儿，别怕，是我。”慕谨辰急忙从床上起身，来到她的身边，一把将她搂在怀中安抚着说道。

    在听到是慕谨辰的声音后，李诺恩跟疯了一般，拼命在他怀里挣扎要挣脱他的怀抱。

    “你放开我，你放开我。”李诺恩瞬间嘶吼的大声喊道。

    慕谨辰更加把她紧紧搂在怀中，任由她在怀里拳打脚踢。

    李诺恩就像一只发毛的小驴，倔强又固执，但很快她便没有了力气，她虚脱了，整个人瘫痪在慕谨辰怀里。

    最后，慕谨辰把她打横抱起放在了床上躺着。

    慕谨辰没想到李诺恩在接到苏婉言的电话后，反应比自己想象的还要强烈，接下来，让他更加没有想到的是？？？

    “慕谨辰，我们离婚吧。”李诺恩这一夜想了各种借口给自己，但她始终骗不了自己的内心，毕竟，她的爱情是要经得起考验的，但他……

    “你在胡说什么，媳妇儿，我不同意，我赶回来就是要跟解释清楚，你选冷静下来好，听我慢慢跟你解释好吗？”慕谨辰有些沙哑的说道。

    可能是在江边抽了一盒香烟的导致的，他眉头紧锁的看着李诺恩。

    慕谨辰从未想过李诺恩会有一天因为一个误会跟他提出分开，这是他始料未及的事情。

    “我们没有什么可好说的了，既然，你已经有了别的女人，你也没必要拴着我不放是吧，做人不能太自私了，我也是有自尊和骄傲的，我虽然年纪小但我也懂得做人的原则。”李诺恩红肿的双眼，愤怒的看着慕谨辰严肃的说道。

    ？？？

    难道，他做人没有原则吗？

    没想到，他的小媳妇儿骂人都不带脏字啊。

    其实，这样的李诺恩，慕谨辰真的很心疼，同时，他的心底涌起一股成就感，因为在乎，所以她很在意接他电话的那个女人是谁，也更加的在意他们两个人有没有发生什么。

    这样在乎自己的女人，他怎会舍得放她走，这辈子都不可能。

    “相信我好嘛，我真的没有背叛我们的爱情和婚姻，这辈子，我只认定一个女人，那就是李诺恩。”慕谨辰坐在床边，低头看着平躺在床上的李诺恩温柔的说。

    “那个女人是谁？”李诺恩面无表情的问道。

    “她……”

    “叮铃～叮铃～”

    这时，慕谨辰兜里的电话想起，他伸手掏出手机，看着手机屏幕上显示的陌生号码，在犹豫要不要接听的时候……

    “接电话啊，怎么，不敢接吗？还是，心里有鬼？”李诺恩突然从床上做起来，红肿的双眼无神的看着慕谨辰冷声说道。

    听这话，她还是在怀疑他，慕谨辰没在犹豫，直接按下接听键，为了能让她相信自己，顺便开了免提。

    “喂，那位？”慕谨辰低沉的声音说道。

    “慕总，不好意思这么晚打扰您休息了，我是苏婉言的父亲，我想知道，他是不是还跟你在一起，你苏奶奶见她这么晚还没有回来，有些担心，所以…………”

    “你确实打扰到我了，她有没有回家跟我有什么关系，我又不是她的监护人，我看苏氏集团并没有资格跟和慕氏合作。”慕谨辰在听到苏婉言父亲的话时，整个脸都黑了下来，怒气冷寒的说道。

    慕谨辰没想到苏婉言的父亲会打电话给他，这下可好，他的小媳妇儿彻底误会了，在也解释不清楚了。

    挂断电话，慕谨辰抬眼看着面无表情的李诺恩正在盯着他看，眼神里充满了绝望，压制在心里的怒火瞬间爆发：“这次还有什么话可说。”

    慕谨辰伸手搭在李诺恩肩膀上，想要说什么却欲言又止。

    李诺恩掀开被子，光着脚丫急匆匆的朝门口跑去，就像身后有什么怪物在追她一般。

    坐在床上的慕谨辰一时没有反应过来，在他反应过来的时候，李诺恩已经跑到了楼下。

    ………………

    因为楼下的灯关了，李诺恩摸索着走下楼，直接把客厅里的灯打开，在灯光亮起时，李诺恩直接走到衣架旁边把自己的羽绒服拿下来，走到玄关处，穿上自己的鞋，转身离开。

    等慕谨辰下楼时，她已经不见踪影了。

    慕谨辰急忙换上自己的鞋，快速跑到大门外，打开车门上了车，启动引擎，一脚油门踩到底，车子飞了出去。

    他知道，李诺恩不会走太远，他便加快了车速。

