    大概是因为之前他费尽心思才弄到手的古董出了问题的原因，温明宇接起电话的时候，声音还带着显而易见的烦躁。

    “说，怎么了？”

    安澜听温明宇这么不高兴，她就高兴了：“叶景阳自从那天晚上之后，就再也没有联系过我了。我之前听叶景阳提起过，他过两天要去百纳大酒店参加一个会议，我在想，我是不是应该主动出击，自己创造机会，去找叶景阳啊。”

    温明宇皱了皱眉：“我现在没空，到时候再说吧。”

    “好。”安澜的声音中透着几分小心翼翼：“爸你似乎有些不太好，是出了什么事了吗？”

    温明宇深吸了一口气：“最近安氏集团的总裁投票，叶景阳不知道从哪儿弄了那么多票来，我马上就要输了，我的流动资金全部都已经拿去联络那些有票数的股东去了，我现在总裁的位置和钱，都两空，我应该高兴吗？”

    安澜故作惊讶：“什么？可是，叶景阳那么有钱吗？他拉了那么多票，不需要维持关系的吗？我怎么感觉，叶景阳一点也不缺钱呢？上一次我见到他的时候，看他手上带着的那表，就得要两三千万的样子。”

    温明宇神情一顿：“你确定？”

    “我当然确定的。”安澜垂下眼：“爸你应该知道的，虽然我现在落魄了，可是之前我可是在安家长大的，那些东西见得可不少，我确定，叶景阳戴的表是真的很贵。而且不仅仅是表，他的袖扣那些，都不是凡品。”

    “爸，你说，叶景阳是从哪儿来的这么多钱啊？”

    温明宇舔了舔嘴唇，眸光冷了几分：“谁知道呢。”

    心里却在暗自琢磨着，难不成之前传闻中陆翌然给了叶景阳一大笔钱的事情，是真的？

    温明宇咬了咬牙：“你之前说的那个宴会，我给你想想办法，你一定要想办法接近叶景阳。”

    到时候才好给他打探更多的消息。

    “好。”

    安澜应完，才又似漫不经心地道：“啊，对了，之前有一次，我去逛街的时候碰见了李阿姨，我看她在一个奢侈品首饰专柜买首饰呢。”

    “那个品牌的首饰可也不便宜，一套首饰也得几百万呢，要是定制款还得要上千万。爸你如果真的资金周转不过来了，倒是可以和李阿姨，还有温云云商量商量，先让她们将手里的首饰拿出来变卖换成钱。”

    “那些首饰可都是保值的，属于硬通货，而且很多贵妇人和千金小姐们买了都只戴一个季度，只戴当季款，戴过的也就没有多少用处了。与其放在那里吃灰，还不如给爸你拿来周转。”

    温明宇神情微动：“行了，知道了，我的事情不需要你操心。”

    “好。”

    “那我先挂电话啦。”

    安澜挂掉电话，忍不住地翘了翘嘴角。

    以她对温明宇的了解，温明宇既然知道了将首饰变卖成钱的事情，定然不会错过。

    而对于李婉柔和温云云来说，那些首饰虽然可能的确已经过季了，可是却也是她们自己的东西，让她们将曾经喜欢的珍爱的首饰拿出来，无异于割肉。

    到时候，温家恐怕是有得闹腾了。

    安澜走到电脑前面打开了电脑，稍作沉吟，先给私家侦探发了个消息：你从黑市那边找一个比较厉害一点的鉴定师，花钱帮我买通了，让他帮我做件事情。

    私家侦探：鉴定师？

    安澜：对，古董鉴定师，最好是黑市里面名声最响亮的那一个。

    私家侦探：好。

    安澜：我等会儿再发一份古董清单给你，你交给那个古董鉴定师，让他想办法去将清单里面的古董都买一两份高仿的赝品。然后，我会想办法，让温明宇带着那些古董过来鉴定。到时候安排一下，帮我将那些正品，换成我们提前准备好的赝品。

    私家侦探：这件事情恐怕会有点难办，黑市里面有名气的古董鉴定师，虽然他们在黑市里面，可是却也是有底线的，这种事情，他们恐怕不会做。

    安澜：你告诉他，那来鉴定的人，是偷了我的东西，想要放到黑市上去卖的。

    安澜：我到时候将我这里的收藏证书都拿给他看，你就跟他说，那人偷了我的东西，但是我又没有证据，又担心他情急之下，会损毁我的古董。实在是没有办法了，才想出了这个办法的。

    安澜：至于价格，你让他开，开好价格报给我就是。

    私家侦探：好，我先试试吧。

    安澜眯了眯眼，握着手机的手微微紧了紧，只能够这样做了。

    温明宇刚刚听了她那些话，应该会先将主意打到李婉柔的那些首饰上，同时找信得过的人给他做鉴定。

    到时候，等私家侦探那边找到了人，她就想办法，将那个人的消息推送到温明宇的眼前去。

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲，不过，温明宇既然要打李婉柔和温云云那些首饰的主意，应该会回家的。

    她倒是可以通知为李婉柔专门准备的好戏那边准备准备，恐怕很快，就能够开场了。

    倒是果然如同安澜料想的那样，当天晚上十一二点的时候，安澜就接到了李婉柔打来的电话。

    看到来电显示，安澜就忍不住地勾起了嘴角，接起了电话。

    “喂，你好……”

    不等安澜说完，那边就传来了李婉柔的声音，激动、紧张，还带着几分压抑的：“你们要的东西我弄到手了，我现在就送过来吗？需要用什么特殊的保存手段吗？”

    “对，现在就送过来吧。也不需要特殊保存，那东西在体外是可以存活最长七十二小时左右的，不过还是得要在二十四小时内给我们送过来，而起越快越好。”

    李婉柔应了一声：“我现在就过来，你把地址发到我手机上吧。”

    “好的。”

    安澜将地址发了过去，才又给那边打了电话：“猎物要上门了，你们准备好。”

    “好。”那边应了下来：“放心，上次有些仓促，好在猎物并没有上门，这几天我们专程重新布置了一下，你之前找好的医生来看过了，说已经很好，正常人分辨不出来。放心，今天这场戏，我们一定会给你演好了。”

