    听到爱特琳娜的建议，秦然没有立刻回绝。

    虽然，在此之前，秦然并没有想过建立所谓的神庙。

    因为，秦然很清楚建造一座神庙是多么麻烦的事情，再加上他需要考虑那些隐藏在暗处的敌人，根本没有精力去应付这样的事情。

    不过，随着一个大敌的消失，以及‘你必将超过纳威亚城陨落的旧神！’‘所有人包括我在内，都是这样的认为。’这样的话语，秦然却有些动心了。

    说到底，秦然从未放弃收集信仰之力的想法。

    而还有什么是比建立一座神庙更加合适的吗？

    当然了，还需要考虑到时间问题。

    因此，在思索了片刻后，秦然给予了这样的回答。

    “我需要一个尽可能简朴的神庙。”

    “我不需要更多的装饰。”

    “也不需要宏伟浩大的大殿。”

    “那里……就不错。”

    秦然指着兵营中那栋小木屋道。

    “那里？！”

    爱特琳娜看着小木屋整个人就是一愣。

    尽管在此之前，这位女祭司就想到自己可能会遇到一些麻烦，但是她却从未想到这个麻烦会是这么的大。

    这样简陋的神庙，哪怕是比之约特平原上的那些‘伪神’所居之地都不如吧？

    更不用说是成为注定要超过纳威亚城雷霆之神的神庙了！

    这怎么可以？

    这会被人笑掉大牙的！

    “莱恩，你确定不是开玩笑？”

    女祭司急匆匆的问道。

    “没有，我是认真的。”

    秦然很确定的说道。

    “可是，这样的神庙根本不符合……”

    “没有什么不符合！”

    “神庙是否伟大、让人崇敬，并不是由神庙的外表所决定的，而是由住在其中的存在决定的！”

    “而我，在那里居住过，那里就是我的神庙！”

    说完秦然冲着爱特琳娜挥了挥手就向着城墙下走去，罗夫紧紧的跟随在秦然身后。

    此刻，这位年轻的士兵看向秦然的目光越发的崇敬了。

    他一直认为自己所追随的人是与众不同的。

    不单单是强大，还有着其他人所不具备的品德。

    此刻的事实再次证明他所想的没有错。

    眼前的人……不，是神！

    眼前的神灵，就是他要终身追随的。

    我愿成为您手中的剑，为您劈荆斩锐。

    我愿成为您手中的盾，为您刀枪箭雨。

    狂热的信念令秦然若有所感，但是秦然的脚步并没有停下，前方厨房中传来的味道，让他的脚步更快了。

    不过，他却提醒着身后的士兵。

    “罗夫，跟上。”

    秦然说道。

    “好的，冕下。”

    年轻的士兵同样加快了脚步。

    两道身影迅速的消失在了厨房的门后，爱特琳娜一直待在城墙上看着这一幕，然后，忍不住的摇头叹息着。

    她知道她需要花费更多的心思去处理这件事情了。

    不然真的会功败垂成！

    而她绝对不接受这样的结果！

    “神庙是否伟大、让人崇敬，并不是由神庙的外表所决定的，而是由住在其中的存在决定的吗？”

    “不愧是莱恩，也只有你能够说出这样的话语来。”

    “但就是这样的你，才让我能够孤注一掷的将所有压上去啊！”

    不自觉的，爱特琳娜嘴角微微上翘，露出了一抹微笑。

    接着，这位女祭司走向了那栋木屋。

    然后……

    她跪倒在地，低声的祈祷起来。

    “英勇而又无畏。”

    “坚强而又高尚。”

    “您的名字依然烙印在大地。”

    “您的声音依然传播在天空。”

    “您是拯救绝望之人的神明。”

    “您是黑暗中绽放光辉的神明。”

    “您拥有火焰，您挥舞大剑，您腰带长刃，您曾徘徊与黑暗，您也不吝啬与光明，您是……影辉之主。”

    “乌鸦为您的信使。”

    “白狼为您的使者。”

    “阴影为您的侍者。”

    “而我们？”

    “将是永远追随您的随从。”

    清脆而又嘹亮的声音从爱特琳娜嘴中响起，既像是歌唱，又仿佛是朗诵，那声音呼吸间就传遍了整个营地。

    而营地中的人，则迅速的被吸引过来。

    纳尔森这位哨所长第一个跪到了爱特琳娜身后。

    原丰收神庙大祭司，此刻宛如一个普通老人般走了过来，断掉了一只手臂的对方，面容带着肃穆的跪到了纳尔森的身旁。

    纳威亚城诸神已经陨落。

    这不再是什么秘密。

    而身为半神的莱恩拯救了他们，覆灭了雷霆之神阴谋，更是事实。

    所以，不需要犹豫。

    看着跪倒在地的三人，那些来自纳威亚城的骑士、执事、祭司们很自觉的站到了距离爱特琳娜稍远的身后，然后，一同跪倒在地。

    鲁夫这位‘数沙人’，约特平原的智者明显察觉到了其中的好处，一把拉住自己的弟子向着这里冲来。

    而且，他腆着脸就这么拉着自己的弟子，跪倒在纳尔森的身后。

    立刻，这里跪拜的队列就分成了四个梯队。

    第一列毫无疑问的是爱特琳娜。

    第二列是纳尔森和原丰收神庙大祭司。

    第三列则是鲁夫和艾登。

    第四列的人数最多，足有几百人，而之后的咏唱，这些人自然的成为了主力，几乎是不用学习，仅仅是听爱特琳娜朗诵了一遍后，这些骑士、执事、祭司们就熟稔的祈祷起来。

    更远处的士兵、工人们最初是有些发愣的。

    但当白色的光辉出现的时候，他们很自然的加入到祈祷的队列中。

    一些来自约特平原的人更是高呼‘神迹’。

    这样的声音直冲云霄。

    这样的声音响彻天空。

    大地都为之颤抖。

    湖海都为之停歇。

    虽然距离足够的远，但高等邪灵做为被契约者，依旧若有若无的感应到了一切。

    它感受着在诸多信仰之力包围下的契约人坐在微风徐徐的厨房内，喝着热乎乎的牛肉汤，汤很厚道，那层牛油和黑胡椒搭配在一起后，形成了一种特殊的味道，让人忍不住的吞咽着口水。

    不自觉的，高等邪灵喉头上下而动。

    一口又一口的口水被高等邪灵咽了下去。

    然后……

    啪！啪啪！

    厚重的风雪，好像是后妈的手，一下又一下的抡在了它的脸上，打得它生疼。

    不是它不想要虚无化。

    而是在穿过了威斯山谷，进入到了琳雅山脉后，一下子就变了。

    不仅是它的力量受到了限制，而且更重要的是，天气也陡然间变得寒冷无比。

    更加糟糕的是……

    它失去了荆棘神庙车队的踪影。

    不过，最糟糕的情况才刚刚开始。

    看着风雪中逐渐显现的身影，高等邪灵双目一缩，不自觉的停下了脚步。

    它的脸上浮现了一个干巴巴的笑容，这样的说道。

    “温妮莎女士，上午好。”