    “这是神铁元胎，他若是能破胎而出，便能成为介乎元神和法宝之间的存在，再非我们可以收取。”

    庞尉惊叹一声，忙飞过去伸手轻轻抚摸，这神铁元胎之中孕育的生灵，便发出微微的轻鸣，显然甚是愤怒。庞尉呵呵一笑，便即盘膝在这块神铁元胎面前坐下，只是单掌抚摸这块神铁元胎的表面，他这一坐就是六七个时辰。那块神铁元胎开始的躁动不安，通体震鸣，也不知庞尉用了什么法门，过了不一会，那块神铁元胎便自震动轻微起来，到了最后，忽然从那块神铁元胎中飞出一团比太阳还要灿烂的光芒，庞尉大袖一挥，立时把此物收在手里，对焦飞喝道：“师弟，为兄已经得手，我们快走！”

    焦飞瞧了仍旧完好无损的神铁元胎一眼，抬手便把此物收到了太虚法袍之内。

    两师兄弟正要就此遁走，忽然从他们来的那处孔窍中，亮起一丝翠绿光华，焦飞和庞尉互相看了一眼，不用商量便各自应变。焦飞运起葫芦剑诀，满空飞舞，把周围庚金精气之壁融化出数百个坑坑洼洼的孔道。庞尉却在此时运起两极元磁神光，遁入了庚金精气之中。

    待得焦飞弄出了无数的痕迹之后，跟随庞尉遁入庚金精气之中，庞尉便把两极元磁神光一合，封闭了后面的通路。焦飞运使葫芦剑诀，吸摄的庚金精气一时补充不及，便会形成一条通道。但是庞尉运用两极元磁神光，却是犹如行走在乳酪之中，过后无痕。

    虽然两师兄弟互有默契，弄出了一些掩盖的痕迹，但是两极元磁神光的波动，实在太过明显，待得两人脱逃出了这一层厚厚的庚金精气壁，便感应到那一股强烈之极的勃勃生机，已经随后追赶了来。

    焦飞忙把天擎剑派的六名弟子抛了出来，催动他们体内的如意雷咒，各自放出强烈的法力，分头向六个方向逃去，然后用太虚法袍把庞尉一裹，运起先天五遁大阵直往地幔下游走。焦飞见过天擎剑派三大元神长老驾驭降龙木的遁光速度，不敢和他们比较在虚空中飞遁。

    陨铁之星厚厚的地幔中，杂含无数金铁质地，便是元神高人的神念，也无法穿透太深，凭着这陨铁之星的星辰的遮掩，焦飞和庞尉便自有信心脱身。比起拥有降龙木的天擎剑派三大元神长老，焦飞和庞尉便算是有几件法宝随身，也没几多胜算，此时必然是硬拼不得。

    放出了天擎剑派的六名弟子，焦飞和庞尉曲曲折折的在地下钻了一阵，忽然有感应到那股强烈的勃勃生机在逼近。降龙木乃是数万年生长的神木，这一股生机实在太强烈，根本就不是任何法术所能遮挡。

    焦飞心头暗恼道：“这天擎剑派之人犹如附骨之蛆，怎么也难以摆脱，我先把那乙木春雷剑阵的三百零一口飞剑放出去，拖延他们一阵。”那六个天擎剑派的弟子，放了也就放了，焦飞并不怎么在意，但是这三百零一口各种雷劫神木炼制的飞剑，却着实让焦飞有些舍不得。

    雷劫神木倒也不拘什么木材，只要能经过天雷劈打不死，还欣欣向荣，生长年候深远的都可算是此物。这种雷劫神木炼制的法器，带有天雷之气，且经过天雷洗练，本质更加纯粹，比一般的法器，更容易祭炼禁制，更容易生出灵性。天擎剑派所居的苍庐星距离这座陨铁之星极近，甚至比焦飞他们所经过那一颗全为熔岩炼狱的星辰还要近上些许。苍庐星上有一处地方，叫做天雷谷，常年雷电交轰，谷内寸草不生，后来以为天擎剑派的前辈云游到此，忽然生出一个念头来，便派出门下弟子，把各地年候在千年之上的古树一一移居来此，也不知前后死了多少株千年古树，最后才养活了这三百零一颗，被天擎剑派炼制成了三百零一口乙木春雷剑，用来排演本门的镇派剑阵。

    便是随便一口雷剑神木炼制的飞剑放出去，也足以让寻常修士心头大动，焦飞得了这三百零一口，本自颇为珍爱，还想派一件大用场。但是后面那三位天擎剑派的元神长老追的太紧，焦飞便也不好顾惜此物，正要取出十口，先四下里非开去。忽然他感应到了自己的那一团如意雷咒躁动，似乎就在附近，焦飞顿时大喜，喝了一声，带了庞尉忙往另外一条大路遁去。

    那座奇异的洞府，不知怎么又遁走到了左近，焦飞也不管他如何，忙飞遁过去，趁着这座妖异的洞府，大口一张一合，吞入五金之质的时候，飞遁了进去。这座洞府也不知何人祭炼，当初便是就在庚金精气附近，焦飞也还是瞧见了远处放光，这才过去见到，凭了神识根本分辨不出来，此物和普通的陨铁之星金铁岩石有何区别，乃是最上等藏身之所。

    庞尉跟着焦飞闯入了这座洞府，亦是惊讶非常，这座洞府内的五金之气虽然浓郁，却也不能伤害他们两人。焦飞伸手一指，悄然收了那一团如意雷咒，对庞尉笑道：“没想到下方还有这么一处好地方，此物真个神奇，庞尉师兄可曾听闻来历？”庞尉摇了摇头道：“这座洞府果然古怪，竟然宛似活物，师兄也没听说过。难不成是什么奇异妖兽，被人生生祭炼成了洞府？刚才你跟天擎剑派的那六个弟子说，是为了寻找前辈洞府，师兄还误以为师弟是在哄他们，没想到果然有此物。师弟是个长厚之人，却是做师兄的以小人之心，揣摸师弟的心思，有些以己度人了。”

    焦飞听得汗颜，忙道：“我们且去探访，这一座洞府内究竟有什么东西，说不定除了那块神铁，怎们两师兄弟还能另有所得！”

    庞尉笑道：“自然，自然。只是为兄已经得了那一块元磁神铁的元灵，再也不须什么东西了，该得之物，全要算师弟你自家的。”焦飞呵呵一笑，同了庞尉一路直行。

    待得见到那些金人，庞尉还略略吃惊，焦飞毕竟早就通过如意雷咒见过，倒也并不怎惊讶，再往前行了百十里，焦飞和庞尉两人，这才走到了这座洞府的底部。这座洞府十分狭长，左右并不十分宽阔，但是一路走到底，却有些路程。到了洞穴的最后一层，焦飞这才见到一个通体宛如黄金铸造的道人，眉眼，胡须都栩栩如生，掌中托着一个小小的葫芦，兀自在闭目打坐。

    只是焦飞和庞尉都看的出来，这位道人体内生机断绝，这具躯壳只是被法术练过，并不腐坏而已。这个道人和前面那些金人不同，庞尉只看了一眼，便自感叹道：“这位前辈已经炼就元神，故而才把肉身放置这里。也不知这位前辈修炼的是什么功法，竟然能把肉身炼成这般模样。”

    焦飞好奇，把天河九箓剑诀一引，摄了那个道人掌心的小葫芦，正想要监视一番，忽然从这枚小葫芦中飞出无数剑光，亏了焦飞有太虚法袍护身，这才随手把这无数剑光收摄起来，已经是暗暗吃了一惊。

    那枚小葫芦中飞出无数剑光后，便自又飞出了一卷淡金道书，焦飞伸手一捏，便自运用法术将之定住。但是他把这卷淡金道书徐徐展开，却发现内中并无机关。

    焦飞首先便瞧到了这卷道书的封头上，上面的四个字，让焦飞愣神了一瞬。

    “葫芦剑诀！”

    焦飞入道之初，便是学的黑水真法，之后因为无人指点，修为再也上不去。在遇上了麻九龙之后，得了葫芦剑诀，有一段时日便改修此法。直到后来入了天河剑派，这才把这部法诀弃去，只是因为葫芦剑诀的法术厉害，这才也学了几手，聊做防身。再后来，焦飞法力日增，天河正法的修为越加浑厚，便自再也没有碰过这部道法，更把此法移转到了阴阳葫芦之中。

    但是不可推脱的是，麻九龙所赠的半部葫芦剑诀，对焦飞的影响甚大，给他的助益也是良多，若不是没有后半部心法，焦飞又进了天河剑派这等大派，学到了三法四诀之一的天河正法，真还未必放弃这一部道法。

    “葫芦剑诀乃是太白剑宗的道法之一，难道这位前辈是太白剑宗的某人不成？听说太白剑宗有一十三位元神高人，此人也许就是其中之一。”

    焦飞把这卷葫芦剑诀徐徐展开，果然在封头之内，便见到了著书这人的道号。

    有“太白七修子恭录”七个银白大字，似是用真气所书，一股剑气直透出那淡金道术的书页来，一股寒气直迫眉睫，饶是焦飞修为精湛，也不由得打了一个寒颤。

    再下面，便是七修子的一段话，言述他如何拜师学艺，投入太白剑宗，并且得授太白剑宗七道剑诀之一的葫芦剑诀。后来他修为精湛，得了一件能够飞遁虚空的法器，便自经常出游……

    ps：仙葫的读者真给力啊，谢谢诸位大家了，零点之后还有一章，俺正在努力赶稿。希望诸位看书的读者大大，在零点之后把新的推荐票投给《仙葫》同时也求那些有月票的兄弟，再拉俺一把，我们再上演起点最经典的剧目——蛤蟆坐莲吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

