    “本妃根本就没见到过你们口中的那位张公子，更不知道你们所说的张公子到底是何人，所以你们想要本妃说什么？”夏洛潼轻嗤道。

    “这两名下人已经说……”

    雷曼荷冷着脸还想再说些什么，但话还未说完，却是被一旁的武泽辰给冷声打断了。

    “够了！本王已经说过了，两个满嘴胡诌的贱奴，拖下去杀了！”此时的武泽辰已是没了耐性，冷眼扫向雷曼荷，其中没有丝毫温度，“是本王派人前去唤来王妃，本王一直在这屋中等着王妃，直到王妃来到此屋与本王汇合，期间根本就没有什么张公子来过！直到你们来之前，王妃一直与本王在一起，你们还有什么可说的？”

    什么？！夏洛潼竟然由始至终一直都跟安亲王待在一起？安亲王早早就来了？！

    “怎么可能？！”李氏下意识地出声，脸上满是难以置信的神色，她怎么都没有想到，安亲王竟然早早就来了？

    可她安排的人却根本没有汇报这事！而且回禀的下人明明瞧见了张公子和夏洛潼先后进了这间屋子，怎么最后结果却并不一样？

    不只是李氏，就连雷曼荷都脸色一变，眼中满是震惊之色，竟是连她都不知道安亲王早早就到了！

    围观的众人更是吃惊不已，根本没有想到其中真相竟是如此！

    难怪任由李氏、雷曼荷和那两名下人怎么说，安亲王都没有露出丝毫的怀疑之色，自始至终都不相信他们的话，更是开口就要那两名所谓“作证”的下人死，原来是因为他根本就知道整个事情的经过！他一直都在这里！

    这下，众人的风向顿时就变了，看向李氏和那两名下人的目光都有些不大对了，透着些怀疑和别有深意。

    人家安亲王妃的夫君都亲口这么说了，难不成还能有假？所以只能是李氏这非要往安亲王妃身上扯的人，更让人怀疑了，而且李氏与安亲王妃的关系不睦，这是众所周知的事情了。

    不过不止是李氏，这位瑞荣县主的举动也颇有几分让人疑惑，怎么瞧着好像对安亲王妃有几分敌意的样子？明明说要拿下那两名国公府下人的是安亲王，瑞荣县主若是不满，也应该是找安亲王才对，怎么反倒针对起了安亲王妃呢？

    “怎么不可能？难道夏夫人比一直在此地的本王还要清楚？莫非夏夫人还知道些什么别人不知道的事？”武泽辰冷眼看向李氏，语气里透着咄咄逼人的意味。

    “不清楚，我只是有些意外罢了，没想到安亲王这么早就来奉国公府了，一直没在宴席上瞧见您，所以才会如此吃惊，失态了。”李氏连连摆手，这话她哪里敢接？哪怕心里头恨得咬牙切齿，但也只能好声好气地做小伏低状。

    “既然不清楚，那就不要那么多话，嘴上说得信誓旦旦，好像自己亲眼所见一般，结果到头来全是污蔑，不仅自己没脸，还给夏府丢人。”武泽辰嘴上毫不客气地说着，直把李氏说得脸上青一阵白一阵的，恨不得立刻找个地缝钻进去！

    李氏根本没想到安亲王竟然会如此毒舌，毫不顾忌夏家和李家，就这么当着在场不少人的面直接训斥她！

    好歹她也是堂堂二品诰命，礼部尚书夫人！安亲王这么当众训斥她，短时间内她都没脸在圈子里行走了！

    即便此时在场的人算不上太多，但这样的消息简直不要传播得太快！恐怕等不到今日宴席散去，就能传入所有赴宴宾客们的耳中了！到了明后日，许是全京城的贵人圈子里就都知道了她的事！

    李氏脸色连连变换，夏洛潼见了只觉得心中痛快无比，嘴角轻勾的笑容根本不加遮掩，反正所有人都知道自己与李氏不和，那自己又何必勉强摆出和善的模样？李氏都能当众这么给自己泼脏水，那自己又何必顾及那所谓的表面和谐？

    武泽辰说得李氏哑口无言，夏洛潼知道这男人是在为自己出气，心下愉悦，相握的手忍不住在他手心里挠了挠。

    下一刻，夏洛潼就收到了身旁男人的回应，粗粝的指腹划过掌心，只让她觉得心下温暖。

    这一次，夏洛潼没有再开口，而是由着武泽辰为自己出头。

    “你们口口声声说的那个张公子，本王根本就没见过，王妃就更没见过了，你们竟然还要强迫她说出张公子的下落，着实可笑。”武泽辰直接将这事的性质给扭转了，转向雷曼荷冷声说道，“张公子是在你们奉国公府上丢的，这个责任也该是你们奉国公府担着，怎么？难不成还想赖到安亲王府头上？这也能栽赃嫁祸，瑞荣县主还真是好本事！”

    雷曼荷怎么都没有想到，安亲王第一次同自己说这么多话，竟然是在此情此景之下，如此冰冷无情的语气！

    一向高傲的她又如何能忍受得了？平日里总是受尽宠爱和追捧，永远站在云端之上的她，好不容易有了个喜欢的男人，结果却被这男人当众如此下脸面，她只觉得前所未有的屈辱！

    而安亲王如此对自己冷言冷语，却是为了维护他的王妃，雷曼荷最恨不得除之而后快的夏洛潼！

    原本雷曼荷与夏洛潼并没有什么过节，她只不过是需要安亲王妃这个位子才对夏洛潼出手，所有挡在自己面前的人都该被扫清。

    不过现在，她是彻底跟这挡了自己路的女人结下仇了！

    雷曼荷将一切都归咎到了夏洛潼身上，但在面对武泽辰的时候，她却无法像平日里那般高傲，何况武泽辰已经这么说了，全部情况武泽辰都了解，她在说话时，自然也少了几分底气。

    “王爷，并非是曼荷栽赃给安亲王府，曼荷也是听信了这两个奴才的话，这才会误会了王妃，是曼荷御下不严，出了这么一档子事，给王爷添麻烦了，改日定当登门道歉。”雷曼荷心中窝火，但想到面前的是自己心心念念的男人，也只得按捺了下来，末了又不动声色地补了一句。

