    所以耽误之际肯定是先要完成二女的突破，况且前往海州市的时间也不多了。

    不得不说，这个黑三虽然被很多未知的东西吓了一大跳，但这脑子关键时刻还真的够用，知道这也做才能保住自己的命。

    杨兵冷哼一声，淡淡道：“说吧！大声喊，外面听得见！”

    “要是再出现这样的声音，我保证会把你慢慢折磨死！”

    “嘿嘿！！我这就说，这就说！”

    黑三连忙双手捂在嘴边撕心裂肺的大喊道：“吵吵什么啊！老子在里面好好的！记住老子的话，没老子的命令你们谁都不许喊！老子等会就出来了！”

    声音喊的异常洪亮，洞内本就没有其余的支路，再加上回音效果非常大，所以黑三的这些话完完全全被外围集结起来的雇佣兵们听得一清二楚。

    阿龙和雇佣兵队长以及其他一些首脑雇佣兵们相互对视一眼，内心都没搞懂里面到底发生了什么……

    虽然老大嘴上说没什么事，可三楼那两个壮汉的尸体却是实打实的……

    难不成老大在里面一直被要挟？

    如果他们就这样冲进去的话，恐怕老大也会死在里面。

    想到了这里，阿龙和其他一些首脑们开始商量怎么营救老大的过程，不过在此期间他们也确确实实停止了呐喊。

    经过几分商量后，众人得出了一致的答案，那就是听老大黑三的意思，不过他们也会一直守在洞口，顺便派了很多核心狙击枪手趴在周围，要是杨兵三人和老大一起出来，那他们能保证再短短的1秒钟，能瞬间击毙杨兵三人，或者让他们丧失行动力！

    他们无论如何也想象不到，到底老大这么狠辣这么有心计，且还有两个退伍超级特种兵保护的人，怎么会被弱不禁风的小白脸劫持！

    不过这些一切都要等老大他们出来才能说。

    “好的！老大！那我们在外面等您！”

    几分钟后外围的声音也传了进来。

    黑三一看自己确确实实做了件好事，还一脸赔笑的看着杨兵道：“您记得您答应过我的事……”

    杨兵理都没理，继续看着苏妃和乐琪琪目前吸收能量的进展。

    苏妃和乐琪琪此刻全身早已被汗水打湿，而且此时此刻她们的皮肤各处毛孔正在以肉眼可见的速度往外排着黑色的东西。

    这种东西看上去就像是一种黑色的粘液，甚至还有不少都带有气泡。

    杨兵一眼就看出来了这种东西，这正是良好吸收，身体脱胎换骨正在更换的象征！

    “好！”

    杨兵继续往空中抛了不少血晶提供给她们吸收。

    从两个女人的表情能看得出来，她们虽然还是在忍受着剧烈的疼痛，不过比刚刚她们的那种痛不可当的表情要松弛了一些。

    看到这一幕不由让杨兵暗暗放下了心。

    最幸运的是他还没消耗多少血晶，两个女人都已经成功开始脱胎换骨了，这就说明系统的数据根本不准确，兴许自己今天还真的有可能突破五阶超人类呢！

    “二阶超人类每一点成长都需要1-2颗血石，到三阶才需要1-2颗血晶，自己已经消耗了不少血晶了，估计这次的突破马上就要结束了！”

    杨兵心里细细的盘算着。

    不知为何，这次的突破速度很明显要比之前快得多，最早在海州市地下实验室帮助她们突破成为超人类二阶的时候，足足几个小时，可没想到这次连一个小时的功夫都不到，她们眼看就要完成了！

    难道是这段时间的战斗起了直接的帮助？

    杨兵只能这样去理解，一直战斗，身体的各项肌肉，骨骼，筋脉都再反复的使用和强化，再吸收能量的时候肯定会起到大作用，再加上身体变得越来越有韧性和耐力，这相当于一主一副帮助这次的吸收。

    “太好了！”

    杨兵看着二女的表情已经开始从痛苦煞白慢慢变得红润，顿时一脸欣喜。

    而就在此时，她们两个人的全身还是发起了黄色的雾气，把她们全身退下来的黑色粘稠物正在一点一点的蒸发掉。

    这一幕看上去异常的神奇，就好像黄色的火正烤着黑色的粘稠物，然后黑色的粘稠物又变成了黑色的雾气螺旋上天。

    “叮！系统提示，本次能力转换吸收已经成功完成！共消耗血晶7颗。”

    “啥？这么快？”

    脑海中当系统的提示音想起的时候，杨兵一时间呆住了！

    这时间！

    这消耗量！

    我累个乖乖……

    “是的！宿主，本次吸收情况非常不错。所以提前完成了突破！”

    系统继续回答道。

    “不对啊！怎么才消耗7颗血晶！”

    杨兵一时间还杠上了，不过刚说出去他才意识到有些后悔，特么这便宜占了就占了，自己干嘛还要说出来，搞得好像自己还想多花花一样。

    “叮！系统提示超人类二阶每点属性标准本来就是1-2颗血石，宿主提供的是血晶，1颗抵得上10颗血石，这消耗也算很正常呀！本系统不觉得消耗少。”

    “噢噢！是我糊涂了！”

    杨兵连忙扶额，转移换题问道：“那查查他们目前的属性情况！”

    “叮！正在检测中……请宿主稍等！”

    【乐琪琪】【超人类三阶】

    【力量:32】

    【精神:37】

    【敏捷:30】

    【防御:30】

    ……

    【苏妃】【超人类三阶】

    【力量:36】

    【精神:31】

    【敏捷:31】

    【防御:30】

    “我擦！”

    当杨兵看到这一串数字的时候，整个人直接懵逼了！

    这乐琪琪还好，一切都在意料之中，毕竟乐琪琪精神一直占据高位，可是这原本四维均衡的苏妃，怎么突然间力量暴涨？

    这就有些夸张了啊！

    “不多嘴不多嘴！”

    为了避免自己问了系统，系统又开始喋喋不休的解释，杨兵连忙忍住了到嘴边的话。

    而与此同时，二女也缓缓地睁开了眼睛。

    她们两个人那双美丽的眸子睁开的那一刻，整个洞内突然摇晃了一下，就连周围的尘土都从木梁上凋落了不少，黑三吓的瑟瑟发抖，还以为要倒塌了。

