    两刻钟后，崇祯批阅完奏章，端起了王承恩送到嘴边的茶杯，在品了一口后，很是放松的躺在了御座上。

    朱慈烺这才开口道：“父皇，儿臣今日在新城收获了一些番薯，想请您尝尝。”

    在朱慈烺的招呼下，吴忠领着尚膳监的太监们端着烤的香脆的番薯呈了上来。

    尚膳监的太监先用丝线将番薯切成了一块块，并取出一块试吃后，崇祯这才开始享用，进食之前试毒是宫里老传统了。

    在咬了一小口后，崇祯微微惊讶：“味道不错！朕早年听说过徐光启在江南试种这种番薯，而且产量极大，朝廷也曾推广过，可不知是何原因，百姓不愿种植此物。”

    王承恩笑着解释道：“皇爷，并非百姓不愿种植，而是田里若是全部种植了此物，那就无法缴纳朝廷要求的粮食，朝廷总不能把这东西放进粮仓储存吧？听说这番薯最多只能保存三个月。”

    崇祯又尝了一块番薯，点了点头：“嗯，此话有理。”说完便不再理会番薯的事情了。

    朱慈烺心中也在思考，如果全国大面积推广种植番薯，虽然能在一定程度上缓解全国灾情，但也会导致粮食产量大幅度下滑，甚至无粮可产，军队打仗要粮食，粮食不足这是个很大的问题。

    而且番薯的保质期最多只有三个月，不足以支撑百姓一整年的口粮，这也是很大的问题。

    像新城百姓这样，用部分番薯去周边州县换取粮食这样的方法很不错，不过始终不能大规模的种植番薯，如果周边都不种粮食改种番薯了，那么还能去哪里换粮食？

    “看来还需要认真规划啊！”朱慈烺心中感叹道。

    最后，崇祯吃也吃完了，始终不肯提御史弹劾一事，这口封的跟罐头一样。

    朱慈烺只好说道：“父皇，儿臣想送点烤番薯给母后尝了尝，请您恩准。”

    崇祯默默的点了点头，准许了他去坤宁宫的请求，而后不再言语。

    出了文华殿，朱慈烺感觉这位皇帝老子跟自己产生了一些隔阂，心中有种说不出的难受。

    不知不觉来到了坤宁宫，在门前禀报了之后，二妹朱媺娖和三弟朱慈炯立刻迎了上来，二人欢喜道：“大皇兄，我们一起玩吧！”

    朱慈烺忽然感觉脑袋一阵的晕，自从回京后，这两个小东西一直缠着自己玩，刚开始还陪他们捉迷藏什么的，结果每次过后两个小家伙一个劲的喊：“再来一次！”

    玩了十轮后，还要再来一次，朱慈烺彻底崩溃了，心道我两世三十多岁的人，陪你们俩个小毛孩玩捉迷藏，还玩了十几轮.......

    现在朱慈烺一听到“一起玩吧”，“再来一次”这两句话就要头疼。

    看着妹妹和弟弟两人希翼的小眼神，朱慈烺道：“皇兄今天给你们带礼物了，你们自己玩好不好？”

    坤兴公主顿时不悦了，撇着小嘴道：“皇兄的礼物无非就是瓷娃娃和布娃娃，一点意思都没有，我不想要！”

    朱慈炯也是一个劲的点头，表示不想玩那些玩具。

    “这次的礼物可不一样哦！”朱慈烺早有准备，他一招手从吴忠手中接过一个锦盒，并从中取出一个九环互贯的玉石玩具，在手中摇晃着笑道：“认识这个吗？”

    坤兴公主噘着嘴道：“大皇兄，这个是什么啊？我怎么从未见过？”

    朱慈烺嘿嘿一笑，道：“这东西叫九连环，是流传在山西那边的益智玩具，它用九个圆环相连成串，以解开为胜。”

    “谁要是能解开，就是天下最聪明的人，你们谁要试试？”朱慈烺晃着九连环诱惑着两个小家伙。

    “我要玩！”坤兴公主一把夺走朱慈烺手中的九连环，跑在一边去了，朱慈炯则是屁颠屁颠的跟在后面。

    看着跑远了的二妹和三弟，朱慈烺终于轻呼了一口气，总算把俩个小家伙忽悠走了。

    和周皇后见过礼后，朱慈烺与之交谈了一番，随后尚膳监将烤好的番薯呈了上来。

    周皇后极为欣喜，一眼就认出了烤番薯，她入宫之前在苏州老家曾经吃过，很喜欢吃。

    周皇后笑道：“皇儿越来越孝顺了，还专门打听了母后喜欢吃的食物。”

    朱慈烺有些诧异，他哪知道周皇后好这口啊，不过既然人家夸都夸了，总不能说实话让人尴尬吧？

    朱慈烺从坤宁宫回到钟粹宫后，又看了一个时辰的书，这才听说午门外跪着的那群言官御史们早就散了，理由是：腿跪酸了，腰站累了。

    ※※※※※※※※※※※※※

    崇祯九年七月，流寇首领高迎祥被俘凌迟处死，李自成被推举为新任闯王。

    八月，李自成聚集部将过天星部入汧、陇山区，在关山被明军所败，四处逃散，曹变蛟领骑兵一路追杀数十里。

    八月底，自从卢象升和天雄军被调回京师后，中原流寇压力骤减，张献忠乘机复起，联合罗汝才等部二十余万人，沿江东进，分散活动于蕲州、霍山一带。

    张献忠趁洪承畴等各路官兵在陕西一带围剿李自成，于十月十三日率大军侵犯襄阳。

    襄阳自古是兵家必争之地，有长江流域作为据点，无论北上还是南下都非常的方便，可以说，襄阳对中原的重要性非常的重要。

    襄阳告急，崇祯皇帝在皇极殿召开了廷议。

    廷议的结果很快出来了，崇祯下旨给陕西三边总督洪承畴，令他火速支援襄阳，同时下旨严令襄阳守军死守，等待援军，襄阳城若是被破，所有大小官员皆按陷藩之罪处死！

    襄阳城中襄王可是比崇祯还大三个辈分，那老东西和隆庆皇帝是一个辈分的人，隆庆皇帝后面是万历皇帝，万历皇帝后面是泰昌皇帝，泰昌后面是天启，天启后面才是崇祯......

    朱慈烺都不知道应该怎么称呼襄王，叫皇曾叔祖？皇高叔祖？

    正当朱慈烺纠结于千里之外的宗亲称呼时，都察院的一个御史上奏道：“陛下，建奴两次入关陈兵京师周围，朝野震动，京师已无往日那般安全，臣建议迁都南京！”

    “南迁？去南京？”此话一出，众臣顿时炸锅了。

    “我朝自成祖皇帝迁都北平以来，已历时二百一十五载，早已形成定局，万万不可再迁都了！”

    “是啊，陛下，绝不能南迁啊。”

    朝中的大臣们多年积攒的家底都在北京城，要是现在迁都南京，那这些人不是又得从头再来了吗？因此，南迁的提议很快遭到了群臣激烈的反对。

    “成祖皇帝当年迁都北平，是有利于控制全国的政局，也有利于抗击北方残元势力南侵，更有利于经营辽东地区，然天下大势发生了巨大的变化，南方流寇还未除尽，辽东更是易主，还时常发兵南下，毁我大明根基，此时迁都南京，的确是最好的选择。”

    反对的人固然不少，却也不乏有支持之人，他们此时也纷纷发表了意见。

    “我朝目前的赋税主要来自江南地区，江南地区极为富庶，人力物力亦是足够，加上南京地理位置较好，易守难攻，朝廷可先集中兵力消灭中原流寇，到时用不了几年我大明就会恢复元气，再北上收复失地！”

    “南京有六部、督察院等完整的官署机构，迁都南京，去人即可办公，不必劳民伤财再做建设。”

    崇祯听着听着也有些心动了，现在大明财政困难，建奴还要隔三差五的南下抢掠，江南地区富庶，南迁可以很好的解决财政和粮食问题。

    然而一但南迁，九边怕是难以守住了，以失去北方国土为代替的南迁，崇祯一时间很难接受。

