    西直门立交桥。

    有几位手艺还不错的厨子，见缝插针的在这里支了烧烤摊，主打的菜品是花生毛豆和烧烤，而酒则是扎啤。

    地方简陋，噪音不小。

    但胜在东西便宜，有许多附近居民和低收入的打工者都会到这里消费，不求酒有多好喝, 就是想放松一下心情。

    孙浩到了地方，二话不说，抬手就朝老板招呼：“一盘拍黄瓜，一盘毛豆花生，40个肉串，然后再加九杯扎啤。”

    扎啤似乎有点多, 刚刚发泄完毕的張國榮就是想找孙浩单纯的聊聊天。

    因此酒就算了，大家吃点东西就回去，哥们还准备和你聊聊那首歌的谱曲呢？！

    可没想到，汪菲却是兴致高昂，举起酒杯，就一个字【喝】！

    菜，上得极快，15分钟不到，就全部上齐。

    “哥哥…”

    “嗯？”

    “看到烧烤摊的老板没有？”

    “看到了，怎么了？”張國榮不解。

    “给你十分钟的时间，帮我总结一下他。”

    “算是第三阶段，表演的培训吗？”

    “你可以这么想，但是别紧张，你也可以把它当成单纯的聊天。”

    话说完，孙浩也不征求張國榮的意见，就开始与汪菲喝起酒来，大家都是朋友，虽然你在无名酒吧用暴力强吻了俺, 但俺也不打算忌恨你。

    “好！”

    張國榮答应了一声，就开始认真观察起烧烤摊的老板来。

    烧烤摊的老板, 男性，目测30岁左右的样子，背上背着一个不到两岁的孩子，嘴里叼着烟，一边烤肉，一边时刻注意着周围顾客的情形。

    或许是腿脚不太利索，这年轻人走起路来，还有点坡脚的感觉。

    不过，这一点都不影响張國榮的观察，自从孙浩把任务交代后，他就一直盯着那老板看。

    吃肉瞧，吃毛豆瞧，喝酒也瞧。

    好在功夫不负有心人。

    还没过去一刻钟，張國榮心中便有了把握：

    “导演，我总结一下，他就是穷，明明可以把孩子送进幼儿园，却带在自己身上；不卫生, 当然, 他也没有卫生这个概念，叼着烟、做烧烤、帮客人送菜送酒，是一样都不耽误。”

    总结完毕，張國榮就盯着孙浩，不求他的夸奖，就想看看他是否和自己在一个频道上。

    “嗯…”孙浩微微思索，摸着下巴笑了。

    “哥哥，我说一下吧，有些网友对这位老板有过总结，说他【手里烤的是责任，背后背的是希望，嘴里叼的是生活。】”

    “嗯…”

    張國榮愣住了，没想到孙浩会会从这个角度来分析这对父子。

    “哥哥，如果我让你演这个角色人物，你会怎么演？”

    “当然是要先体验生活了，最好能与他同吃同住，然后再深入他的内心，了解他的真实想法。”

    “嗯，不错！

    可如果角色演完了呢。”

    “当然是要搬离他的住所了，我毕竟有我的生活，他有他的生活…”

    心直口快的張國榮，刚聊到这里，就立刻有了明悟。对哈，他是他，我是我，我为什么戏演完了，还要再过他的生活？

    正想着，旁边有张桌子的客人吵闹起来，一位染着黄发的帅哥，站起来就叫嚷。

    “老板，你的羊肉串别再是用羊尿泡的吧，为什么味道这么别扭呢？”

    “对对对，这也太欺负人了，竟敢在光天化日之下，用猪肉串充当羊肉串来卖，这还有没有天理了？

    不行，我们必须得报警！”

    谷喟

    黄毛起身，他的几位同伴自然也不甘落后，纷纷怒不可遏地指责老板起来。

    “老板，要不这样吧，你赔我们5000块钱，就当是我们的医疗费和精神损失费了。

    当然，我们也就不报警了。”

    ……

    “怎么办？”

    望着那群找茬的年轻人，本来吃的挺开心的汪菲，这时候使劲朝孙浩身上靠了靠，一副柔弱可怜的模样。

    你快来保护保护我！

    “呵呵…”

    孙浩笑了。

    “菲姐，要不你先走？我和哥哥两天断后，今天，说什么咱们也要打这个抱不平？”

    “嗯，那我还是和你们一起吧，毕竟我会开车。”汪菲眼睛转了转，毅然决然的选择留下。

    而这时，烧烤摊现场也有了变化，刚才还很安静烤着烤串的年轻老板，这时候直接从案板上拎起了菜刀。

    “老子用的羊肉，你们随意到国家哪个部门去化验，若是检出有一丁点猪肉的成分，不用你们说，老子自己砍断自己的头。

    不过，如果你们今天想不掏钱就走嘛，呵呵…，可以试试看。”

    愣的怕横的，横的怕不要命的，因此，当烧烤摊老板亮出菜刀，那几位有吃霸王餐想法的年轻人立刻就怂了，扔下两张百元大钞，便慌不择路的跑掉了。

    “嗯…”

    看完整个冲突过程的張國榮，用筷子夹起一块黄瓜扔进嘴里，然后慢慢的嚼，直到嚼到没有滋味了，他这才咽了下去。

    “孙浩，我知道了，一味地对某些人好，或者是一味的对某些人忍让，并不能换来他对你的理解。

    有些时候，还不如冲冠一怒…”

    “哈哈…，在理！”

    孙浩再次提起了扎啤杯。

    ………

    流浪歌手，按水平高低分为好几种。

    水平最顶尖的，一般都会去大一点的酒吧，在酒吧做驻唱歌手，不提客人的打赏，一个月也有大几千块的收入。

    水平次一点的，一般都会在酒吧附近唱歌，一是能锻炼锻炼自己的业务能力，二是想寻找机会，万一哪天酒吧有空缺，说不定自己还能被酒吧老板招呼顶上去。

    水平再次的，那基本上就是无欲无求了，在地下通道内演唱，在马路边支摊，在夜市上展现自己的业务能力。

    而今晚，西直门立交桥下就有这么一位，她怀里抱着吉他，手里拿着歌单，供在这里喝酒的人点歌，每首歌十块钱，倒也不算太贵。

    可即便是这样，她的生意仍然寥寥无几，没办法，这里都是低收入人群，点歌听，对于大家来讲还是太奢侈。

    不过，就在流浪女歌手意兴阑珊时，突然就瞧见一个英俊的年轻人朝自己招手。

    “嗨，过来一下！”

    “哦…，好！”

    年轻的流浪歌手有点激动，饿了一天，生意终于开张了，不过，当她借助昏黄的路灯看清眼前这三位时，顿时就惊掉了下巴，想要说话，却紧张的喊不出口。

    孙浩笑了笑，掏出100块钱给她。

    “你好，借用下你的吉他。”

    “哦…，好好，给！”

    年轻的流浪歌手很是激动，连忙把吉他递过来，却不接孙浩手中的钱。

    “让你拿着你就拿着，我还能白用你的乐器。”

    孙浩说了一句，就把钱塞给了她，然后便开始拨动琴弦。

    “哥哥，我先给你唱唱今天那首歌词吧，就算是抛砖引玉，当然，你若认为还有更适合它的曲，也可以自己谱。”

