    经过了一个多小时激烈地讨论，大家将这个项目直接平分了下去。

    最后吃饭的时候，叶轩和他的几个姐姐们则是坐在了主位。

    “叶董事长，感谢您为我们带来了这么大一个项目，如果不是你们，未来我们还都不知道该怎么办才好，这杯酒就是我敬您的。”

    秦中庭双手十分恭敬端着酒杯走到了叶轩的面前。

    叶轩笑了笑站了起来。

    “不好意思，今天不方便喝酒，我就以茶代酒了。”

    叶轩笑了笑说道。

    秦中庭他们自然是不会说什么，叶轩能够和他们喝一杯已经是给了他们极大的面子，至于叶轩喝什么已经不重要了。

    周不肖和王元宁他们也是跟着一起走了过来，叶轩一一和他们喝了一杯。

    众人看着叶轩也是激动不已，纷纷排队来到了叶轩面前。

    昨天还没有吃饭，喝茶水都快要喝饱了。

    宴会结束了之后，众人依依不舍地送叶轩离开。

    “好了，各位就送到这里吧，接下来的事情我们公司会派专员来和你们进行对接，到时候你们注意一下你们的电话就行。”

    叶轩站在自己的劳斯莱斯面前，回过头看着众人笑道。

    “好的好的，多谢叶董事长。”

    王元宁赶紧点头说道。

    “有事找您慢走。”

    王元宁也是开心得不行。

    而之前送了叶轩果子的那个老总，更是开心地又递给了叶轩好几箱，他精心挑选的水果。

    叶轩看着这水果也是一阵无奈，家里面还有好多水果没吃完呢，现在又来了好几箱。

    但是在后面的叶冰叶梦则是将这个水果直接搬到了车上。

    看着叶轩离开的背影众人也是感慨万分。

    “叶董事长不愧是叶董事长啊，出手就是大手笔，如果不是叶董事长的话，我们未来发展可难喽。”

    周不肖感叹了一句，转过头说道。

    “谁说不是呢，还好有叶董事长在，不然我们未来可真就麻烦了。”

    在旁边的其他人也是连忙点头附和着说道。

    回到家后众人换下了服装，穿上了居家服。

    “现在的商业形势确实是不太好，大家过得都好像很艰难的样子。”

    叶婵不是很懂商业上的事情，但是经过她这几天的直播她也明白，好像最近确实是有些困难。

    她直播间的有几个大粉丝之前还会疯狂地给她刷礼物，但是这段时间刷礼物的频率比以往降低了50%。

    都在直播间里面倒苦水，说他们公司怎么怎么样，经营得十分困难。

    “确实是不太行，今年好像因为某些事情导致整体经济有些下滑。”

    叶婉点了点头说道，她身为副总裁，对于这一方面自然是相当敏感。

    “对了，四姐，五姐六姐，我想拜托你们个事儿。”

    叶轩喝了口水抬起头看着叶婵叶妃叶梦。

    叶婵，叶妃。叶梦，看着叶轩顿时就笑了起来。

    “说吧，想让姐姐能帮你做什么？”

    叶婵听到叶轩这句话，顿时翘起了二郎腿，十分得意地看着叶轩说道。

    “之前不是给了几个项目吗？那几个项目缺少宣传大使就想让你们帮我个忙宣传宣传。”

    叶轩笑着看着叶婵说道。

    现在他的姐姐们最具有影响力的就是她们三人了，如果她们三人可以为自己的项目做宣传大使的话，说不定很快就会让这个项目火热起来。

    之后大家运行起来这个项目也会顺利一些。

    “当然可以。”

    叶梦点了点头，身为影后的她，做这种事情自然是得心应手。

    “我也没问题。”

    叶冰点了点头，最近她也没有什么新歌需要写的，刚好也算是在空闲期去帮自己弟弟一个忙，这不是身为姐姐应该做的吗？

    “她们都答应了，难不成我还能不答应你吗？”

    叶婵看着叶轩笑眯眯地说道。

    “好的，事成之后到时候请你们三人吃大餐。”

    叶轩也是开心地笑了起来，许下的承诺。

    “那我可要把你吃穷。”

    叶婵听到这话顿时笑了起来，扬起了自己洁白的下巴。

    “对了，这个是我们合作集团的地址，明天可能就需要你们去拍个宣传片，到时候你们三人可以一起过去。”

    叶轩一边说着，一边拿出自己的手机发送了一个定位到他们的小群里面。

    “行，那到时候你会和我们一起过去吗？”

    叶婵看了一眼定位，距离他们家不是很远，半个小时的车程就到了。

    “我明天还有其他的事情过去，你放心，我已经都交代好了，你们直接过去就行。”

    叶轩放下手机说道。

    这是之前就已经和他们有个合作的集团所以让，三个姐姐独自过去也是没什么问题的。

    “那行，那你们就去吧，正好最近我也要回公司看看。”

    叶婉看到三个妹妹都已经忙了起来，她自然不能整天都待在家里。

    第二天！

    叶婵，叶妃，叶梦三人在准备好了之后便叫来了专车，来到了合作集团的地方。

    此时公司的老总丁源，则是早已经在大门口等待着了。

    昨天晚上的时候，他的秘书就收到了鼎龙集团那边发过来的消息，说今天会有三位叶轩的姐姐过来当宣传大使拍宣传片。

    所以今天一大早就早早地在公司门口等待着。

    叶轩的姐姐自然是不能怠慢。

    半个多小时之后，终于见到叶婵，叶妃，叶梦她们三人坐的车出现在了公司的面前。

    丁源赶紧上前两步，犹如一个门童一般静静地在那里等待着。

    当她们的车停稳的时候，丁源赶紧上前将车门打开。

    “你好，我是这个公司的董事长丁源，您叫我小丁就行。”

    丁源说完，叶婵差点直接笑了起来。

    要知道叶婵比丁源可是小上了十几岁。

    现在，让自己叫一个比自己大十几岁的人，小丁。

    怎么看都觉得有点奇怪。

    “丁总您好。”

    叶婵笑了笑，自然不可能叫他小丁，而是叫了丁总，这样的话大家交流起来也比较方便。

    “你好，东西都已经准备好了，可以先去摄影棚，我们的化妆师已经在那边等待着了。”

