    “这边是南岭电视台，观众朋友们，大家上午好，我是解说员张斌。今天，我们为大家带来的是高中元灵师竞赛，南岭省决赛！比赛的双方分别是老牌霸主——南州大学附属中学代表队和今年最大的黑马——岩岗市腾龙中学代表队！现在让我们首先欢迎南州大学附属中学参赛队员入场，首先是……”

    清晨，足以容纳十万人的南州体育馆，座无虚席。

    随着解说员介绍入场队员，体育馆内人声鼎沸，一阵阵欢呼声和嘶吼声，冲破云霄。

    比赛还未开始，气氛已然被调动了起来。

    “好！让我们再次将掌声送给南州大学附属中学的队员们，接下来，让我们欢迎腾龙中学队员入场。首先，走在最前面的是他们的领队，君明月……”

    嘘……

    就在，解说员介绍腾龙中学队员人员的时候，原本还气氛热烈的体育馆内，突然爆发出了震耳欲聋的嘘声。

    那一刻，声浪冲天，排山倒海，让整个场馆都开始震荡。

    “这就是腾龙中学代表队？什么鬼，今年怎么会让这么一个小地方的代表队杀入决赛！咱们南岭省的元灵师竞赛水平差到这地步了？”

    “谁是苏辰来着？就是走在第三个的那个家伙？看起来也就那样！就是他在省赛开始之前就说要夺冠的？”

    “狂妄自大！咱们南州大学附属中学的霸主地位是他们能撼动的？简直不知天高地厚！”

    “哼，一群乡巴佬！真以为有那么点实力，就可以口出狂言了？今天就让李天奇教教他们怎么做人！”

    “你们觉得腾龙中学能坚持多久？”

    “我赌五分钟！”

    “五分钟？想多了！我赌三分钟！”

    “一分钟不能再多了！”

    “苏辰，跪下认错，或许李天奇可以给你留一点面子。否则的话……”

    漫天的嘘声当中，看台上众人更是议论纷纷。

    一时间，冷笑声，怒骂声，奚落声不绝于耳。

    省赛开始之前，腾龙中学展现出来的狂妄，给多少南州市的人留下了不好的印象！

    为此多少人等着看他们的笑话？

    可惜，之前的比赛，腾龙中学出人预料的打了无数人的耳刮子。

    让他们只能憋着一口气……

    如今，看好戏的机会终于到了。

    这时候，那些已经忍耐了许久的人们，已经迫不及待。

    “混蛋！”

    “这些家伙太过分了！”

    “凭什么这么对我们学校的队员啊！”

    “就是，尤其是苏辰！他们有什么理由嘘苏辰……”

    混乱的场面中，体育馆西南方向的方阵传来了义愤填膺的声音。

    为了迎接今天的比赛，尽可能的给腾龙中学提升斗志，在岩岗教育司和腾龙中学的共同努力之下，腾龙中学可是组织了足足一千人的啦啦队前来为参赛队员助威。

    如今，看着自家队员遭受如此奚落的场面，腾龙中学的同学们岂能忍受？

    瞬间，一阵阵反击声，怒吼声，从这边爆发而出。

    只是，相比起数万人而言，这样的反击显得无比微弱。

    “呵呵……韩永华，看起来这些小家伙们今天要承受不小的压力咯！”

    “几万人的嘘声啊，我在他们这个年纪，面对这样的场面，也受不了！”

    “那个叫做苏辰的小家伙，实力不错，如果是放在前几年，真有可能带着腾龙中学创造奇迹。可惜，今天他们遇到的是李天奇！”

    “韩永华，看来，你们岩岗市今年还是跟冠军无缘咯！”

    场内的同学们，观众们，吵成一团，贵宾席当中，也不遑多让。

    只是，这一次，被攻击的目标变成了岩岗市教育司的韩司长。

    这一段时间，岩岗市代表队的风头着实是强劲了一些。为此，身为岩岗市教育司司长的韩永华，可没少在众人面前嘚瑟和凡尔赛。

    尤其是半决赛轻松战胜了海门国际中学之后，韩永华走路都是飘着的。

    如今，他成了围攻的对象。

    “咳咳咳……尽力就好！拼搏当先，咱们高中元灵师竞赛，追求的就是坚持，更强嘛……”

    在那一道道目光的注视和奚落当中，面对着身边这些南岭省教育司的同僚，或者是教育界的人物，韩司长嘴角一抽！

    眼前的场面，他也没料到啊。

    比赛还没开始，就遭受到舆论暴力，让他真为苏辰等人捏一把冷汗。

    “呵呵……你们这些家伙，也别盯着韩永华奚落。我倒是觉得这样不错！这才有比赛的气氛嘛！你们看看，前几年的比赛，都是什么情况！比赛之前，冠军基本就有归属了。大家来参加省赛就是走个过场，顶多争夺一下第二名。甚至争夺的是第三名！这么下去，咱们南岭省，还有希望？今年我看就很好！”

    看着韩司长尴尬的模样，张教授笑眯眯的补充道，帮着缓解气氛。

    “嗯！老张这话没错！今年的三江中学和腾龙中学是惊喜，海门时代中学依旧让人亮眼。这很好！只有这样不断的竞争当中，才能让我们南岭省更加强大。否则的话，省赛也就失去了意义。干脆每年就让那几支队伍出去参加国赛就好了。还进行什么省赛，费钱费力！那个苏辰，我挺喜欢！”又是一名满头白发的老者笑眯眯道。

    “呵呵……那就让我们看看，这些小家伙今天能不能给我们带来惊喜！我先说，你们这几个老家伙，不要急着给我挖人。想要挖人，等到国赛之后随你们挖……”一名南岭省教育厅的老者，打趣道。

    今天，在这贵宾席当中的可不单单只是南岭省教育司和教育界的人员，还有一些势力的代表以及省外一些高校派来的考察员！

    他们的出现，无疑是为了挖人。

    而这不是南岭省教育厅乐意见到的。

    最起码，现阶段，这样的事情，他们不希望看到。这会影响他们参加国赛的成绩。

    往年，不是没有这样的事情发生过。

    随着这一名老者话音落下，贵宾席当中，不少人面色隐隐一变，心中各有所思。

    ……

    “苏大佬，你确定你昨天说的话不是在开玩笑嘛？”

    就在嘘声震天，骂声一片的同时，比赛场内，已经开始热身的金烨满脸苦涩。

    虽然这场面似曾相识，就像当初岩岗市决赛，甚至是省赛开始第一场比赛，都有类似的情况发生。

    但是，今天好像格外严重啊。

    这可是省赛决赛。

    现在除了体育馆内，不知道全省还有多少人盯着这一幕。

    这让金烨暗暗叫苦。

    比赛还没开始就这样了。那等到比赛结束之后，若是他们输了，会是什么情况？

    到时候，他们还走得出这个体育馆吗？

    苏辰确定昨天晚上说要取得冠军，不是在开玩笑的吗？

    还好没有被这些人知道。否则的话，只怕那些观众要丢垃圾下来了吧？

    “你觉得呢？”苏辰转头问道。

    这胖子，今天怎么这么胆小了？

    被眼前的场面吓到了吗？

    看着看台上那些叫嚣和怒骂的人群，苏辰嘴角微微上扬。

    他喜欢这样的场面！

    现在这些人叫得有多欢，等下打脸的时候就有多爽。

    南州大学附属中学，制霸省赛多年，无敌手？

    苏辰下意识的朝着对面热身的人员看去。

    那一瞬间，一道目光正好迎着自己看来。

    李天奇？

    一个看起来浑身透着一丝桀骜的少年。

    感受到苏辰的眼神，他嘴角微微一咧，朝着这边缓缓走来。

    “李天奇，你想做什么？”

    这让早就注意着李天奇的李寒衣率先冷声喝道。

    与此同时，林雪等人，纷纷迎着李天奇看去。

    场内的气氛，顿时多出了一丝凝固。

    看台上，四方更是传来一阵阵起哄的声音。

    比赛还未正式开始，双方的队员难道要率先交锋了？

    场内主持这一场决赛的裁判，也下意识的朝着这边靠近过来，准备随时制止可能发生的冲突。

    “呵呵……”

    看着李寒衣等人的表现，李天奇一咧嘴：“你就是苏辰？”

    “你是李天奇？”苏辰反问道。

    这李天奇是明知故问？

    苏辰自认为自己不是什么名人。但是，省赛这么多天，自己登场这么多次，李天奇说他不认识自己？那才是天大的笑话。他这是在蔑视自己吗？

    想到这边，苏辰笑了，毫无畏惧的迎着李天奇看去。

    隐隐之间一股火药味开始弥漫。

    “挺有意思！”

    两人的目光僵持了片刻，李天奇笑容越发灿烂：“我听说，你想夺冠？”

    “你不想？”苏辰反问。

    都走到决赛了，难道还要说自己不想夺冠吗？

    那只怕是傻子才说得出来的话。

    “就带着这两个女的？你觉得你有希望？”李天奇扫了一眼林雪和李寒衣。

    “不试试怎么知道呢？而且，我感觉挺好！男女搭配干活不累！”苏辰反击道。

    “挺好！”李天奇点了点头：“我很想看看，你这一份自信能保持到什么时候！”

    说到这边，他先是看了一眼林雪，而后将目光转移到了李寒衣的身上：“别忘了，你跟家里的约定！另外，这一场比赛，如果你们不打算认输，那为了不让你去国赛丢人，我会把你们全部打废！”

    话音落下，李天奇指了指苏辰等人，然后带着一丝冷笑，转身离去。

