    “请，请问，你的名字还有生日是多少？”妮翁小心翼翼的询问，然后好像又怕太误会，解释道：“这是占比需要的。”

    知道她能力的发动要求的太当然不会追究这个。

    “我叫太.杰克斯！生日好像是，嗯！好像是1983年的9月，嗯！9月的17号。应该没错了！”

    重生后的太很少关心自己生日，都在想办法变强，有点记不太清了，回想一下后才一点点想清楚了！

    “好的，我现在就帮你占卜！”妮翁拿起笔，看着纸，身上发出了诡异的气。

    “天使的自动笔记！”

    能力一发动，妮翁眼睛就失去了聚焦，仿佛被人操纵了身体，笔上出现一个由念形成的极其丑陋的怪物，在纸上不停的写着！

    “好了，给你！”

    太接过纸张，摆正一瞧。

    “嗯？这是啥？”太把纸张重新递给妮翁，“你占比用的是比较特殊的文字吗？你帮我翻译一下！”

    “怎么可能啊！我只会全大陆通用文字！”妮翁接过纸张，发出疑问：“这是啥？看不懂啊！这是乱码或者涂鸦吧？这根本不是文字！”

    妮翁放下纸张，挠了挠头。酷拉皮卡和莱特等人也靠过来帮忙看看。

    “这是什么？没见过，我学过好几种文字，但都没见过这一种。”酷拉皮卡帮忙分析了一下，“这纸上的文字至少有几百个，可是我刚刚看过了，都没有一个字是重复的，这说明这些根本不是文字，或者说这根本不是有意识的描述，而是无意识的涂鸦而已吧！”

    “奇怪了，怎么会这样？从来没有发生过这样的事情啊？”妮翁抬头望向太，“要不！我再试一次吧？”

    太沉思了一会儿

    “不用了，你再帮我占比一下另外一个人吧！”太表情严肃而认真的说出了他前世的名字，：“名字叫林盛丰，生日是1992年8月21号！”

    “哦，好，好的！”可能是太严肃的表情有点吓到她了，妮翁有点口吃的回应着！

    重新拿了一张纸出来。

    “天使的自动笔记！”

    同样的怪物在笔上方出现了，不过这一次，笔并没有奋笔疾书，而是停在纸上一动不动好一会，然后就自动解除了。

    清醒过来的妮翁完全懵了。

    “怎么会这样？我的能力怎么用不了了？”妮翁有点急了，毕竟这个能力对她和家族来说，都是很重要的，一旦失去，对家族绝对是一个沉重的打击。

    莱特虽然也有点紧张，不过他可能有点猜测，眼睛死死的看着太。

    太现在确实有一些猜测。像这种预知未来的能力，通常只有两种类型。

    一种是通过现有的信息，大量的计算，未来有无数种可能，而这种就是要计算出其中概率最大的那一条未来。

    如果是第一种是科技测的，那第二种就是神秘测的，用各种方法，或用强大的实力，或是通过天道窥探命运长河，从而知晓未来。

    妮翁的天使的自动笔记，很有可能就是通过这个世界的天道，窥视未来，再以文字形式表达出来！

    而现在的情况很可能就是因为，这个世界的天道窥视不了太的未来。或许是因为这个世界的天道比较弱，以太现在的实力，祂窥视不了。或许是因为太的灵魂不是这个世界诞生的，所以不在祂的掌控范围之内。

