    

    “还有一件事，我需要特意交代申先生一声。”朱翊镠一本正经地道。

    “潞王爷请说。”

    “此事之前我已与娘亲说过，但我觉得还是有必要与申先生说说，辽东的局势十分复杂，估计很快就要爆发几场战争，可这是我们无法阻止的，或许也是局势的一种需要吧。我要说的是，申先生一定要阻止李成梁总兵在建州女真那边的无情杀戮，切莫害死努尔哈赤的祖父与父亲，他们两个早已表明对我朝的衷心并为我朝效力，要保护好他们！倘若李成梁保护不力，将以军法论处。”

    在申时行面前，朱翊镠也没有用“肯定”，而是说的“估计很快就要爆发几场战争”、“或许也是局势的一种需要”，但他后面嘱咐申时行的话很坚定。

    “潞王爷说的可是建州左卫酋长觉昌安以及他的儿子吗？”申时行道。

    “正是。”

    “他们早已臣服于我大明王朝，保护他们不受伤害是理所当然的事啊！”

    “可战争无情，一旦爆发，肯定就会有人牺牲，甚至有无辜的牺牲。”

    申时行点了点头：“嗯！我会写信嘱咐李成梁总兵的。”

    “好，我要说的就这两点，一注意我皇兄的动向，二嘱咐李成梁保护好努尔哈赤的祖父与父亲。申先生还有什么需要对我交代的吗？”

    申时行本觉得有许多话要说的，可转念一想，又觉得说了也没什么用，朱翊镠是个聪明人，但也很神秘。

    所以，申时行只是简单而诚挚地说道：“祝潞王爷一路顺风！”

    “明晚护送我们出城的将是谁？”朱翊镠不禁问了一句。

    申时行道：“本想安排心腹之人，可最后还是选择自己的家臣，这样我更加放心。明晚就由本府大管家申聪负责护送你们出京吧。”

    “申先生安排好了就行。既然没什么话要交代，那我先回去。”

    朱翊镠也不纠结，便自离去。这点事若不相信申时行能办好，那当日也不会暗中推他到首辅的位置上。

    ……

    朱翊镠回来时已经很晚了，但赵灵素和阳康两个都没有睡。

    一来为明晚感到担心，二来在宫里生活了那么多年，忽然要离开，依依不舍，总想多看一眼。

    不过，两个人虽然都没有睡意，但也没有刻意等朱翊镠回来，只是在各自的房间里辗转反侧。

    因此，慈宁宫看起来与往常一样，没有什么特别之处。

    依然那么平静。

    朱翊镠回来后也没有立即睡，而是取来纸笔，决定给李太后和万历皇帝分别留下一封信。

    给李太后留信，多半是出于尊重与爱；给万历皇帝留信，是因为时局的需要，至于感情……多少也有点儿吧。

    人非草木，孰能无情？到目前为止，万历皇帝对他还是没得说的。

    只是他的灵魂不属于这个世界，再加上一些先入为主的观念在他心里隐隐作怪，对万历皇帝多少有些抵触心理。

    毋庸置疑，他始终是偏向，并支持张居正的。

    那么，一切反对甚至想谋害张居正的人，他都不会袖手旁观坐视不理。

    写完两封不长不短的信，朱翊镠润色一番，觉得没问题后，便收了起来。

    但他依然没有就寝。

    因为心里头还念着另外一件事，那就是冯保一直担心的郑妙谨。

    即将要离开京城了，于情于理都得给人家道个别吧。于是乎，他又给郑妙谨写了一封信。

    然后才上床睡觉。

    第二天一如往昔起了床，洗漱完毕便去正殿与李太后一道共进早餐。

    李太后饭前饭后都没多说什么，吃完早餐便去启祥宫看望王恭妃了。

    一切都看似那么平静、正常。

    给李太后和万历皇帝的信，暂时留在慈宁宫偏殿里；给郑妙谨的信，朱翊镠亲自去司礼监送到冯保的手上。

    为安全起见，三封信都封了火漆。

    而且，无论是给李太后，还是给万历皇帝，或是给郑妙谨的信，都只能在离京之后才能送到对方手上。

    对冯保是那样交代的。

    剩下两封信留在自己的卧室里，待他一走，李太后自然会发现。

    至此，离京前的所有准备工作已全部做完，只等暮色降临。

    ……

    像最近往常一样，晚饭也是与李太后一道吃的，自白小胖被调回御膳房之后一日三餐都是这样。

    吃完饭朱翊镠便回偏殿了。

    赵灵素和阳康早已准备妥当，依朱翊镠之意，都没带什么物事在身边。

    阳康不过两件换洗的衣服。

    而赵灵素只是多了一些女孩子用的饰品。

    朱翊镠除了两件衣服，就是一些银票了。

    眼下正是大热天，为方便起见，所有冬天的衣服都没带。

    因此，这次离京可谓是一身轻。

    平常朱翊镠出宫，也没值守的侍卫和内侍管他，我行我素惯了。

    但其他人出宫可没那么容易。

    阳康作为内侍还好一些，像赵灵素那样的宫女管束更严。

    大内紫禁城的门禁一向极严，一过酉时，便把通向外头的各座城门尽行关闭，所有内侍无事均不得出门。

    而对于宫里的宫女，晚上非但不能出内城，就是自己所居宫室的大门也不得擅出。所有内侍，包括宫女，若有急事需要出宫的，必须凭借司礼监发放的通行铜牌放人。

    冯保早已为赵灵素和阳康准备好了通行铜牌，而且还为赵灵素特意备下了一套男宦服装，届时女扮男装出宫。

    大内侍应两万多人，门禁哪里个个认得？谁要出城，只需验牌放人即可。

    朱翊镠吩咐阳康道：“我先去接李之怿，你稍后带着素素出宫。”

    “明白，潞王爷，可万一被值守的侍卫发现怎么说？”

    “你俩的包袱我先行带走，出宫时莫紧张，今晚应该不会有人查验，万一被认出来，就说出宫接我。”

    “好！”阳康点了点头，说不紧张那是骗人的。

    “你镇定点！”朱翊镠瞅了阳康一眼，轻斥道，“又不是让你们去干坏事儿，出宫而已嘛。”

    其实，阳康出宫的次数可多了，头两次确实有点儿紧张，可后来出的次数多了，也只当是家常便饭。

    可今晚很特别，他真的紧张，主要是因为朱翊镠决定秘密出京，而且连李太后都不打算知会一声。

    “好了，我走了，你们小半个时辰之后出发，包裹给我。”

    就这样，朱翊镠拎着三个很轻的包袱去了，他不担心被侍卫发现。

    即便发现，也没人敢阻拦他；即便拦下他问及，他也能随便找个理由应付过去，谅没人敢究根追底。

    所以，他虽然没有大摇大摆，却也若无其事地出宫了。

    ……

    。        

