
皇帝可以心血来潮说出来就出来，但不代表其他人就可以看着皇帝乱来。

很可惜，零零虎和零零蛇这两个大内密探是没有说话的权利的。

零零蛇一边观察着皇帝，一边问道：“虎哥，大哥最近又失恋了？”

零零虎叹了一口气，苦恼的说：“他们两个又闹翻了，上次一起吃饭的时候，大哥看了隔壁桌一个小姑娘一眼，然后希望就吃醋了。”

小姑娘？

不应该啊！大哥不是这样的人啊！

零零蛇皱起眉头，思索了一下后说道：“大哥不是除了研究和希望之外对别的都不感兴趣吗？当初大哥去神机营进修，那些军娘都没让大哥动心！”

零零虎嘿嘿一笑，想起那天希望暴走的样子，说道：“那个小姑娘是陈前辈的女儿，大哥那天看的其实是陈前辈的弟子。听大哥说，那个叫朱一品的很有天赋，他想和朱一品探讨......”

想起一说道研究就两眼放光的大哥，零零蛇无奈的摇了摇头。

和恭喜发财四人组不同，零零蛇和零零虎所在的组合是十二生肖。恭喜发财四人组是十二生肖的前辈，两个组合的职能既有重合的地方，又有各自擅长的领域。

大内密探的成员大多都是孤儿，前任密探在遇到一些有天赋的孩子的时候，会将他们带进密探训练营中训练。

“大哥和发哥都是这种性格呢！可发哥已经成婚了，也不知道大哥什么时候才能成婚！”零零蛇叹了一口气，担忧的说道。

工部、神机营、天工院很多孤独终老的大师，自家大哥也勉强挨的到大师的边了。

零零虎：“哎呀！你就是乱想，希望和大哥分不了！”

小吃摊前，借助钞能力的皇上在前面一个人拿着两根香肠离开之后快步上前。

皇上着急的将十文钱放进零钱盒里，然后拿着竹签道：“我的一根香肠，要加辣！多加！”

一根？不应该啊！怎么有人只要一根？

苏云抬起头，看到的是一脸期待的皇上。苏云没有和皇上说话，而是飞快的取下一根香肠，剪好后放进滚烫的砂子中。

香肠和砂子碰撞，香味再次飘散。

“您的香肠！下一位！”十几秒后，苏云将香肠取了出来，涂抹上辣椒油后递给皇上。

皇上开心的拿着香肠离开，让下一个顾客上前。

看着手中的香肠，皇上期待的咬了一口。一口咬下去，小肠中为数不多的油脂在口中炸开，辣椒油的存在也让香肠多出了一股风味。

豆腐和鸡蛋调成的香肠内馅并不是特别坚硬，但却别有一番滋味。

几口下去，皇上手里就剩下一个吃完的竹签。皇上摸了摸肚子，看着横杆上挂着的三十多根香肠陷入了沉思。

皇上找到一个比较高的台子，站了上去：“一钱银子！买烤香肠的资格！有竹签的，都可以来找我！”

说完，皇上从钱袋里拿出一大锭银子。

“一钱？真的假的？”

“我有两根签子，如果我卖给他的话，那我不是能得到两钱银子？”

“我卖了！啥时候给钱？”

......

随着第一个人从皇上手中拿走一钱银子，一些手里有签子的都跑过来将签子卖给了皇上。

“这位客官，请停止你的行为！”看着施展钞能力的皇上，苏云眉头一皱，让冯素珍先烤制香肠，苏云快步走到皇上身前说道。

香肠的制作并不容易，如果将香肠卖给同一个人的话，苏云获得的经验值就会大打折扣。

相反，每人两根香肠的话，苏云可以获得的经验值就完全不一样了。

皇上抬手让人们先停下，看着一脸认真的苏云，皇上疑惑的问道：“为什么？我会付钱的啊！”

吃白食，这种事情皇上是不会介意......不会做的。

虽然在朝堂上被掣肘，虽然只是一个放在那里给人看的吉祥物。但钱这种东西，皇上是不缺的。

倒也不算是不缺，如果有几亿两白银或者几千万黄金放在面前的话，皇上也会心动的。

但一点吃小吃的钱，皇上是不会不给的。

苏云歉意的说道：“是这样的，我们这种香肠的产量有限。如果您这么做的话，虽然短时间里我们可能有点小赚，但长期而言，您的这种行为是会伤害到我们的......”

对苏云来说，经验是最重要的。皇上又如何？一个皇上能抵得上十个人吗？

一个人给十点经验值和十个人每人十点经验值是完全不同的！

对普通的厨子来说，给皇帝当厨子可以赚钱，但苏云对钱没兴趣。

这些天来，苏云的等级已经来到了二十三级。成功解锁了十级技能——庖丁解牛！

和黄金炒饭这个烹饪技能不同，庖丁解牛是一个攻击技能。在游戏里，庖丁解牛是一个可以造成暴击的三段式攻击。而在现实里，苏云自己偷偷拿鸡试过。

三刀闪过，骨肉脱离！

“好吧，但我钱都已经花出去了！”皇上看着手中的十三根竹签皱了皱眉，为了吃到更多的香肠，他花了一两三钱，如果苏云不卖给他的话，那这一两三钱就属于浪费了。

“这样吧，晚上回去后，我可以为您烹饪一份特殊的菜肴。”苏云想了一下道：“但是，如果下次您再这么做的话，我是不会做出任何补偿的！”

想想苏云做的那碗油泼面，再想想苏云做的烤香肠，皇上对苏云口中的菜肴有了一些期待。

皇上果断将手中的竹签递给苏云。

拿到竹签，苏云让皇上先从石墩上下来，然后再跳到石墩上：“我们这儿的竹签不可以转赠，也不可以售卖给他人。如果各位有想退款的，我们原价退还，转赠的话，我们这边是不认的！请大家谅解下！”

苏云的话在人群中引起了骚动，一些人甚至张口骂了起来。

对这些人的反应，苏云并不在意。

真正爱吃的人，是不会将美食让给其他人的。至于那些想着靠竹签赚钱的人？

拒绝中间商赚差价！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69481886"  chaptername="第二十二章  拒绝中间商赚差价  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
