    　　虽然祝玉玲很疼，但是她的手臂却没有动。

    　　我一边上药一边观察她的状态。

    　　她那雪白细腻的额头上，已经出现了一层细密的汗珠。

    　　我看到这一幕之后心里有些不忍，我出言安慰道；“很快就好了，在忍耐一下！”

    　　祝玉玲小声的回了一个嗯，然后就继续沉默了。

    　　一直到我把她的手臂包扎好，祝玉玲都没有在开口。

    　　但是在我包扎结束之后，我发现祝玉玲居然脸红了！

    　　这真是第一次遇见……

    　　我惊奇的问到：“祝师姐，你是身体不舒服吗？”

    　　祝玉玲愣了一下，随后立刻恢复了那副冷冰冰的样子：“多谢少掌门给我抱扎，如果没什么事，我先去休息了，接下来还要战斗！”

    　　我尴尬的说到：“那好，那我不打扰师姐了……”

    　　祝玉玲起身离开了。

    　　很快，下午的战斗开始了。

    　　虽然双方依旧还是在全力战斗，但是比起上午，战斗的惨烈成都和强度已经下降了很多。

    　　虽然中午休息了一段时间，但是这些战士的精气神都还没有完全恢复。

    　　随着时间一点点过去，天色逐渐黑了下来。

    　　在战场周围，两派弟子已经点燃了很多大火把。

    　　这些火把，已经把整个战场都照亮了！

    　　在剪短的休息了一下之后，蒋掌门和碧水阁阁主骑着战马出击了！

    　　他们这一次的目的，绝对是要登上城墙！

    　　果然，两人的这一次出手，效果十分显著！

    　　城墙上还能有力气还击阻截的弟子已经非常少了！

    　　在两人登上城墙的那一刻，预期之中的连弩队居然没有出现！

    　　这可是让两人太惊喜了！

    　　他们在城墙上开始了屠杀！

    　　而因为他们两个的牵制，我们也都陆续登上了城墙！

    　　我看着城墙上那些正在被击杀的战士，还有那些地上的尸体，我总感觉很奇怪！

    　　城墙上似乎少了点什么！

    　　就在我疑惑不解的时候，蒋掌门已经抓住了城墙上的最后一个战士！

    　　他伸手攥住这战士的脖子：“我问你！李清风去哪里了！”

    　　对啊！这城墙上没有发现李清风！

    　　而且那个宫状女子也不见了！

    　　难道他们弃城逃跑了？这不应该吧？

    　　那弟子被蒋掌门捏的脸色通红：“我……我不知道，他们……他们晚上就不见了……可能在城内……”

    　　蒋掌门冷哼一声，随后微微一用力，他手中那弟子就被他捏死了！

    　　城墙之上，已经彻底被我们占据了！

    　　蒋掌门略微思考了一下，随后对着我们说到：“烈风剑宗的弟子把守城门的进出道路，碧水阁弟子在城内围剿那些敌人的残余势力！”

    　　烈风剑宗弟子们恭敬的说到：“遵命！”

    　　碧水阁弟子们看向了自己家阁主，在阁主点头之后，这些人就拿着火把去城内巡视了！

    　　我本来是想在城墙上驻守的，因为我觉得祝玉玲很可能有问题！

    　　我心里总有一股不祥的预感！

    　　可是，蒋掌门和碧水阁阁主却非要带着我去城内的宗门那边查看！

    　　他们想知道，李清风他们是在其他路线逃跑了，还是在城内躲藏！

    　　我们一路来到宗门，路上的所有民居都关着门不敢打开。

    　　在进入宗门之后，我顿时瞪大了眼睛！

    　　这宗门，怎么感觉被人刚刚洗劫过一样！

    　　地上乱七八糟的扔着杂物，所有房间的门都开着。

    　　碧水阁阁主面色阴沉的说到：“该死！他们临走一定是搜刮了我们碧水阁的财产！”

    　　蒋掌门淡淡笑到：“莲儿师姐别生气，只不过是一些钱财而已，相对于我们夺回了江城，那些钱财算什么啊？”

    　　碧水阁阁主叹了口气：“唉~事已至此，说什么也没用了，不过江城能夺回来，也算是一件好事！

    　　就是不知道海城和水城那边情况怎么样了！”

    　　蒋掌门安慰道：“莲儿师姐你放心吧，以万花魔宫和其他两派的实力，对付这些开元王朝的杂鱼，绝对不在话下！”

    　　就在两个掌门旁若无人的时候，我却在四处查看！

    　　因为，我的鼻子问到了一股特熟的味道！

