    第220章还真有戏

    回到将军府，萧元石让府医为葛春如两人分别看了看。

    葛春如这会已经醒了，目光幽怨的盯着萧元石。

    要是以往，萧元石早就上前去哄了。

    现在却很是烦躁。

    “春如，你为什么不先问问我？”

    见葛春如目光更幽怨，他抬手道：“我敢发誓，柳如并不是我养着的外室，否则天打雷劈。”

    “我之前也没有起过要将她纳入府中的心思。”

    葛春如不敢相信的看向他，“那你为什么要经常往她的院子跑？”

    她现在看着萧元石发誓，是真的后悔了。

    以萧元石的性子，既然敢发誓，那就肯定是真的。

    那她还闹个什么劲？

    这会她突然有种自己像是上当的感觉。

    萧元石如实道：“之前无意中碰到过两次就有了来往，也聊得来。”

    “最近老家的人住在将军府，我回来就觉得心烦，又没有什么去处，就去她哪里坐坐聊聊天。”

    他不觉得这个有什么问题。

    葛春如心里冷笑，这都被勾得经常去聊天了，还没什么。

    不过也猜测，肯定是桃柳使了什么手段，看萧元石的样子，之前应该真没什么想法。

    她问：“那你现在打算怎么处理她？”

    萧元石想了想回道：“现在她的清白已经被你毁了，还能怎么办？只有纳入将军府了。”

    葛春如瞪大眼睛，“什么，你要纳她为妾？”

    萧元石挑眉，“不然呢？”

    “春如，这完全是你自己闹出来的。”

    他又道：“如果你今天不去闹得人尽皆知，提前和我说这件事，我则不回再去她哪里。”

    今天这事，他是真的对葛春如的做法有意见。

    这么一闹，好了，家里之前藏着掖着的事，全闹了出去。

    除了葛春如是他结拜兄弟女儿这件事还是秘密，其他的都不闹得人尽皆知了。

    不用想，明天去上朝，他绝对会被御史们参的。

    葛春如也知道今天她太冲动了，“不行，我不同意她进门。”

    她强调：“我之前对你说的是真的，她真是桃柳，从楼子里出来的，并不比你后院现在那几个小妾干净。”

    萧元石叹了口气，“她叫柳如，江南商户之女，之前父母双亡来投靠京城姑姑的。”

    “这个身份我查了并没有问题。”

    他抬眼意味深长地看着葛春如道：“倒是确实查到有一个叫桃柳的，不过却跟着你父亲留下来的亲随跑了。”

    “我这边查到，他们朝着北疆去了。”

    “我也找到了桃柳的画像，长得和柳如确实有几分相似，但并不是同一个人。”

    柳如出现后，虽然都是他凑巧走在路上遇到，但他也怀疑过是不是有人安排的。

    于是去查过。

    桃柳和柳如的容貌从画像上看有几分相似，但柳如眼角有痣，气质也完全不一样。

    还有消息上说桃柳一直都在京城长大，而柳如说的却是江南软哝的腔调。

    今天的事，他也让人查了。

    柳如从始至终都没有在葛春如面前承认过身份，可能真是误会。

    葛春如气得不行，“她就是会演戏，怎么可能不是一个人。”

    “她还没纳进府，你就这样偏袒她，你心里到底还有没有我？”

    萧元石无奈的说：“你这完全是胡搅蛮缠，我心里就只有你，你一直都知道的。”

    他语气放软，“今天的事在京城已经是一个笑话了，我明天上朝还会被参，已经很累了，你别再闹了，行吗？”

    葛春如一口气卡在胸口，她想到妹妹说的，还是硬生生的忍了下来。

    她再次问：“你一定要抬她进府？”

    萧元石又叹了口气，“除了你将她清白毁了外，我娘刚才说，如果我不纳柳如进府，她就不去北疆了，重新为我找几个妾，让我有了儿子，她才会放心。”

    葛春如被膈应的不行，她真的要崩溃了，死老太婆太恶毒了。

    她哭着道：“你走，你现在走，我不想看到你。”

    萧元石这次没有去哄着，他站起身，“那你好好休息，我晚点再来看你。”

    他说完还真就走了。

    这让原本还要使用手段的葛春如傻眼了，气得胸口又疼了，将床上的东西全都砸到了地上。

    萧元石接着去了客院。

    这会桃柳也已经醒了。

    她之前真是被撞晕了，她知道萧元石会武，如果装晕很容易被看出来。

    这会脑门都是红肿的，原本府医要为她包扎，她拒绝了。

    包扎了，还怎么让萧元石心软。

    听到脚步声，她立即半坐在床边，目光无神的看着前方。

    萧元石走进来，就见柳如呆滞的盯着前面一动不动，像是被打击到的模样。

    他有些歉疚，走了过去坐在床对面的椅子上。

    他关心的问：“柳如，你没事吧？”

    柳如这才像是回神，脸色苍白楚楚可怜的看着萧元石，声音也有些软绵，“多谢将军关心，我没事。”

    “您没事吧？”

    她反而担心的看着他，“今天的这事闹开，对将军您的名声是不是会不太好？”

    她眼圈瞬间红了，拿起帕子擦了擦眼角，“都怪我不好，害了您的名声。”

    萧元石没想到柳如第一时间想到的是自己的名声，果然是个懂事的姑娘。

    他安抚道：“没事，和你无关，你不用多想。”

    桃柳这才像是松了口气，想起时卿落教她的什么“茶言茶语”，她想了想转换了一下。

    然后小心翼翼地看着他，“将军，您来我这里夫人知道吗？她会不会生您的气？”

    “我不想破坏你们夫妻的感情，可她却不知道。她也是在气头上，才会不管不顾的跑到我院子里闹。”

    翻译过来，潜台词其实就是葛春如这个夫人不管萧元石的名声，不懂事的自己一气之下就闹了。

    当然，直男萧元石是听不出来桃柳是故意的。

    他此时只觉得比起柳如的懂事和替人着想，葛春如真是有些让他失望，以前都不是这样的。

    桃柳见萧元石皱眉，心想还真有戏。

    于是又红着眼道：“您千万不要怪夫人，都是我的惹她生气了，她才会迁怒到您身上。”

    “将军，我的头已经不那么疼和晕了，您让人送我回去吧。”

    “这样夫人就不会再误会您了。”

    她掀开被子，一副想要急忙离开，不让葛春如误会的模样。

    ?  ?下一章还有一小点写完，家里人却做好饭了，我吃个饭就写了发上来，大约12点40左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

