    “将人交给我。”

    “否则，别怪我不客气！”

    茂爷目光森冷的逼视着罗永年，寒声到。

    听此，罗永年的脸色当场大变，“什，什么人？”

    “我不明白你在说什么。”

    他开始装糊涂。

    但是，他的神色却是慌乱无比。

    “你在这里跟我装算是吧？”

    茂爷吊着双眼，冷冷的俯视着罗永年，“你不会真的以为，那个野种能成为秦家继承人吧？”

    那语气，全是不屑。

    “罗家不过是秦家的奴仆，你也配插手秦家继承人之事？”

    “还想让罗家的女儿，成为秦家的少夫人？做什么白日梦呢？”

    “也不看看自己是个什么玩意，罗家配吗？”

    “奉劝你，别找不痛快。”

    “赶紧将人交出来，老子的耐心是有限的。”

    他讥讽的道，张狂无比，根本没将罗家当回事。

    罗永年紧紧攥住了拳头，面色一阵青，一阵白，心中憋屈至极。

    秦家人，根本没将罗家当人看。

    正是因为此，他才要掌控秦家，将秦家那些高傲的人，全部踩在脚下。

    可他没想到，罗曦月刚将闵夏兰带回罗家，秦家竟然就派人来了。

    这让他惊慌不已。

    旁边，罗曦月的俏脸早已苍白如纸。

    哪怕茂爷将她贬的一文不值，她也不敢废一句话。

    面对茂爷，她只有害怕和恐惧，哪里还有以前的嚣张跋扈，不可一世啊！

    说到底，无论罗家再如何强大，也只是秦家的奴仆家族，而她也是秦家的奴仆。

    闵夏兰同样是奴仆。

    秦飞由闵夏兰抚养长大，在她的眼里，那就是身份低贱，哪怕秦飞是秦家主唯一的儿子，仍然让她有种优越感，所以，她在秦飞面前张扬无比，可她做惯了奴仆，面对茂爷时，自然就簌簌发抖了。

    野种？

    此时，秦飞也眯起了双眼，目光不善的望向茂爷。

    秦家和罗家有什么龌龊，他懒的管，但对方当着他的面这样骂他，那就让他很不爽了。

    “我，我真的不知道你在说什么。”

    罗永年咬着牙，兀自继续装糊涂。

    他很清楚，闵夏兰就是他唯一的底牌。

    若是他交给了茂爷，罗家就彻底无法掌控秦家了。

    除非，茂爷杀了闵夏兰，彻底激怒秦飞，那样的话，秦飞只能和他联手，成为秦家继承人，然后再去对付茂爷等人。

    可茂爷会杀闵夏兰吗？

    若他抓住闵夏兰，借此威胁秦飞，然后杀了秦飞呢？

    那样的话，罗家还是什么都得不到。

    所以，他必须将闵夏兰掌控在手里。

    听此，茂爷的脸色瞬间冷了下来，紧紧的盯着罗永年，气势逼人。

    “怎么？你嫌罗家死的人不够多是吗？”

    他的语气森冷无比，“我现在和你废话，那是给家主面子，你是不是真的以为，我不敢杀你？不敢灭罗家？”

    说着，他的双目一瞪，身上弥散出强悍的杀机。

    听到这话，罗永年明显更紧张了，甚至忍不住抹了抹额头的冷汗，不住的狂咽口水。

    他感受到了巨大的压力。

    “你的算盘，瞒不过秦家。”

    “让那野种成为秦家继承人？然后和罗曦月结婚？那只是妄想罢了，所以，秦家也懒的搭理你。”

    “罗曦月带着闵夏兰回罗家的那一刻起，秦家就知道了。”

    “乖乖的做秦家的奴仆，罗家自然会荣华富贵。”

    “你若想作妖，秦家不介意换一个奴仆！”

    “所以，你明白了？”

    他杀气森森的道，丝毫不掩饰对罗家的蔑视，以及不屑。

    罗永年的身体都在颤抖了，眼中全是恐惧。

    他自以为算计了秦家，却没想到，在秦家的眼里，他只是一个小丑罢了。

    而罗家更是完全在秦家的监视之内。

    秦飞看着他，神色漠然。

    罗家很可怜，根本认不清自己。

    秦家是古武家族，又岂是一个奴仆能算计的？

    不过，他并没说什么。

    他也在等罗永年交出秦母。

    到时候，若是茂爷等人敢阻拦，他不介意给对方一些教训。

    一时间，所有人的目光都集中在罗永年的身上。

    罗永年却是犹疑不定。

    “还想有不切实际的幻想？”

    茂爷见此，皱了皱眉，目光冰冷，“真以为我和你说着玩呢？”

    “看来，你需要认清楚现实！”

    “杀了她！”

    说完，他直接伸手指向了罗曦月。

    罗家众人都是一愣。

    就是秦飞也有些愕然。

    谁也没想到，茂爷突然将目标转向了罗曦月。

    “我……？”

    罗曦月更是满脸茫然，一副不知所措的样子。

    但很快，她的脸色就猛然大变，眸中全是惊恐。

    只见一个雄壮的大汉冷着脸，正拿刀向她扑过去。

    “啊，不要。”

    “我不想死啊！”

    罗曦月大叫，直向一名罗家弟子的身后躲去。

    噗！

    可下一刻，那秦家大汉就干净利索的杀了那罗家弟子。

    罗曦月吓的肝胆皆冒，惊恐莫名。

    她又向罗家其他人跑去。

    可目睹了刚才那一幕，罗家弟子一见她跑来，一个个想也不想，立马躲开了。

    连罗永年都不敢和秦家人为敌，他们更加不敢了。

    一时间，罗曦月好似成了过街老鼠，人见人厌，这让她惊慌莫名。

    “怎么会这样？”

    “救救我啊。”

    “你们，你们不能这样对我！”

    她惊慌大叫，只感到绝望无比。

    罗永年也呆住了，一张脸惨然不已。

    “爷爷，救我！”

    罗曦月向他求救。

    “要么她死，要么罗家灭，你自己选择吧！”

    茂爷适时的开口，强势无比。

    罗永年张了张嘴，却一句话都说不出来，表情苦涩至极。

    这个时候，他根本不用考虑，就知道如何选择了。

    在整个罗家面前，罗曦月的生死又算什么？

    可是，真的好不甘心啊！

    距离罗曦月和秦飞结婚，已经很近了。

    他即将成功了啊！

    “曦月和秦飞有婚约，这是家主定下来的，你们，不能这样。”

    他艰难的道，还想再挣扎。

    茂爷的脸色沉了下来，满脸不耐，“杀了她！”

    “你的动作太慢了。”

    那秦家弟子听此，脸上露出一抹狰狞，快速向罗曦月扑去。

    刚才，他只是在戏耍罗曦月而已。

    “秦飞，救我！”

    罗曦月彻底绝望了，向秦飞大声求救，满脸慌乱，“我是你的未婚妻啊！”

    “我知道你的心里有我，你一定不会见死不救的！”

    “你以前就救过我一次，你再救救我啊，只有你才能救我了。”

    “我保证，只要你这次救了我，以后你让我干什么都可以，求你了！”

    神色惶急，绝望。

    秦飞很厉害，甚至连秦不眠都杀了，肯定能救她。

    此时，在她的心里，秦飞就是她唯一的救命稻草。

    只是，秦飞看着她，目光冷漠至极，脸上更没有任何的情绪波动。

    未婚妻？

    他从没有承认过！

    救罗曦月？

    从始至终，他对罗曦月就只有厌烦。

    上一次救对方，也只是出于道义。

    可罗曦月的所作所为，却让他后悔不已。

    尤其是这一次，对方竟然骗走了他的母亲，更是触碰了他的底线了，让他暴怒至极。

    甚至，他都恨不得直接杀了对方。

    现在，秦家要杀罗曦月，完全是她咎由自取，他又怎么可能救她？

    “哈哈，你还真是一个狠心的男人！”

    眼见秦飞不为所动，而那秦家弟子已经扑到了近前，罗曦月绝望的大笑起来，表情狰狞，疯狂。

    她也不挣扎了，只是紧紧的盯着秦飞，“你知道罗家怎么对付你妈吗？”

    “你想知道她现在的情况吗？”

    “嘿嘿，若是我死了，她就没有任何价值了，我保证，她马上也会死。”

    “也会死啊！”

    “有人陪着我的。”

    “哈哈！”

    她彻底癫狂了，那眼神中全是畅快，狰狞。

    噗！

    她的话刚说完，那秦家弟子就扑到了近前，挥起利刃，就向她的咽喉刺去，出手狠辣至极。

    这若是刺中了，仅仅这一刀，就能彻底了结了罗曦月。

    嘭！

    眼见着罗曦月就要香消玉损，就在这时，秦飞出手了，身形一动，直接将那秦家弟子踹飞了出去。

    他出现在罗曦月面前，面色阴沉，冰冷，更充满了杀机，“你刚才的话，什么意思？”

    “我妈，怎么了？”

    他紧盯着对方，那语气犹如来自九幽地狱，森冷至极。

    至于那被他踢飞的秦家弟子，他看都没看一眼，直接就无视了。

    他不在乎罗曦月的死活。

    但对方提到秦母，他却不得不重视。

    罗曦月死不足惜，若是因为她，让秦母受到了伤害，他会后悔终生。

    “呵呵。”

    罗曦月神经质般的望着秦飞，“你又救了我。”

    “看来，你的心里还是有我的。”

    那眼神充满了不屑了。

    “我问你，我妈怎么了？”

    秦飞懒的和她废话，双目爆睁，身上气息翻腾，直接卡住了她的脖子，厉声大喝。

    那目光真是冰冷到了极点。

    咳咳。

    罗曦月剧烈的干咳起来，面色苍白，毫无血色，呼吸也变的困难了。

    “只要，我活着，你妈就，很好。”

    罗曦月艰难的道，也在紧盯着秦飞。

    她刚在死亡边缘走了一遭，此时，似乎完全看开了，她也更加确定，只有秦飞才能救她了。

    无论如何，她都要抓住这一根救命稻草。

    “你在威胁我？”

    秦飞目光森冷，杀意逼人，对罗曦月恨到了极点。

    这女人一次次的试探他的忍耐极限，简直就是找死！

    “呵呵，我就是威胁你了，怎么着吧。”

    罗曦月癫狂的笑了笑，“你杀了我啊！”

    “你可以赌一下，我死了，你妈会不会给我陪葬？”

    “你敢赌吗？”

    她呲着牙，阴森森的望着秦飞。

    经历了一次死亡，这个无脑的女人，好似一下子开窍了，变的聪明起来了。

    秦飞眯着眼，眸中寒芒闪动，直接将罗曦月摔在了地上。

    罗曦月痛的惨叫起来，更捂着脖子，不断的干咳，吐血。

    “你真以为我不敢杀你吗？”

    秦飞俯视着她，杀气腾腾。

    “混蛋，不管你是谁，胆敢伤我秦家弟子，你都死定了！”

    这时，秦家众人也反应了过来，茂爷更是怒气冲天，“废了他！”

    他直接命令。

    唰！

    瞬间，现场的气氛变的压抑起来。

    秦飞转头，冷冷的望着对方，眸中全是森冷的寒意。

