    虽然，朱尔典面带笑意，一副和蔼可亲的样子。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，吴皓轩却从中感受到了莫大的压力。英国，毕竟是世界第一强国。以英国的实力，如果铁了心要帮助日本的话，吉林6军根本就扛不住。

    别的不说，只要英国人向日本提供贷款。那么，日本人肯定会疯狂的将战争继续进行下去的。日本国内还有十五个师团，一旦完成动员的话，这就意味着会有三十多万军队开进东北。吉林6军想要打败三十多万日军，这无疑是非常困难的。

    “爵士阁下，吉林6军一样不希望战争继续下去。只可惜，日本方面提出的条件太苛刻了。我无法接受这样的条件。”吴皓轩说道。

    “当然，我也认为之前日本方面提出的条件太苛刻了。在我的劝说之下，日本方面已经答应改变条件了。他们希望，一切都恢复到战前的状态。另外，吉林方面向日本支付一亿日元的补偿就可以了。”朱尔典爵士说道。

    吴皓轩眉头一皱，这样的条件，同样非常的苛刻，依旧不是他能够接受的。吴皓轩的目标，就是通过这一战将日本人彻底的赶出东北。如果恢复到战前的话，那这么久以来的努力，岂不是都白费了吗？

    “爵士阁下，这样的条件，依旧太苛刻了。我无法接受。”吴皓轩摇了摇头。尽管，英国人给他带来了巨大的压力。如果这样就让他妥协退让的话，那也是不可能的。

    朱尔典对于吴皓轩的反应，似乎并不意外，他脸上的笑容不变：“那么，少帅阁下，你的底线到底是什么？能够接受什么样的条件呢？”

    “局势阁下，日本在这一场的战争当中已经失败了。作为战败者，他们理应为此而付出代价。我的要求也不多，日本必须要退出东北，放弃在东北的一切利益。另外。关于赔偿方面，吉林也可以放弃。只不过，那些被我们俘虏的日军官兵，如果日本人要赎回去的话。必须要为此而支付赎金。这一点，并不过分吧？”吴皓轩的态度也软化了下来。

    人在屋檐下，不得不低头。现在的吉林6军，实力太弱了。如果吉林6军能够一统整个国家，完成工业基础建设的话。那根本就用不着怕英国人。只可惜，想要实现这一切，还需要大量的时间。在此之前，还是必须要夹起尾巴做人才行。

    朱尔典点了点头，吴皓轩的要求，实际上也并不高，甚至可以说是很合理的。日本毕竟在战争当中处于不利地位，付出一定的代价结束战争，这是可以理解的。当然，可惜的是日本是英国的盟友。英国必须要为了日本的利益着想。

    “少帅阁下，这场战争，并没有结束。如果日本得到了一笔贷款的话，那战争就可以继续进行下去。所以，你应该明白我的意思吧。”朱尔典笑着说道。但他的话语中的威胁意味，无疑非常浓厚了。大有吴皓轩不妥协退让，英国就给日本一笔贷款的架势。

    吴皓轩并没有被吓到：“爵士阁下，日本固然可以得到英国的支持。但是，吉林6军也不是孤军奋战的，我们同样有朋友。依旧可以将战争继续打下去。只不过。那无疑会使得战争的规模越来越大，远东想要恢复和平，就更加的困难了。”

    朱尔典皱了皱眉头，吉林6军得到了美国人的支持。这一点他是清楚的。另外，俄国人、德国人似乎也在支持吉林6军那一边。法国人虽然态度不明朗，但似乎也是偏向于吉林6军的。日本人的崛起，已经对法国的印度支那殖民地构成了威胁了。

    “少帅阁下，你这是要拒绝大英帝国的善意吗？和大英帝国为敌，可不是一件好事。”朱尔典脸上的笑意消失的干干净净。吉林6军方面想要靠其他几个国家的帮助来对抗大英帝国。这是他无法接受的。

    “不，不。爵士阁下，吉林6军从未想过要和大英帝国为敌，我们只不过是在争取我们的正当利益而已。日本放弃在东北的一切利益，退出东北，这对于他们来说，实际上并不吃亏。我们和日本之间，算得上是公平交换了。”吴皓轩说道。

    “公平交换？我不认为你们给出的条件对日本有利。”朱尔典说道。

    “爵士阁下，日本失去了东北的利益之后，他们还有朝鲜。如果战争继续进行下去，他们不仅会失去东北，更会失去朝鲜的。到时候，那才是对日本沉重的打击。”吴皓轩笑着说道。

    吉林6军进军朝鲜，这对于日本来说，必然也是一个沉重的打击。

    “朝鲜？你们要进攻朝鲜？”朱尔典眼中闪过一丝惊怒。在英日同盟条约之中，英国人已经明确的保证了日本在朝鲜的利益了。如果吉林6军进攻朝鲜的话，那无疑将对日本的利益构成重大的威胁。

    吴皓轩点了点头：“确切的说，现在吉林6军的军队，已经越过了鸭绿江，进入了朝鲜了。”

    “上帝啊！”朱尔典爵士心中不由得惊呼了一声。现在日军在朝鲜的兵力极度空虚，根本就无法阻挡吉林6军的进攻。如果日本和吉林6军不能够达成一致的话，或许日本真的会失去朝鲜的。

    “爵士阁下，只要日本放弃在东北的一切利益，退出东北。那么，吉林6军就退出朝鲜。这对于日本来说，是很划算的。”吴皓轩继续说道。

    朱尔典爵士脸上的表情不断的变化，他很想拒绝吴皓轩的提议，并且让这个不知道天高地厚的年轻人知道得罪大英帝国的后果是什么。但是，理智却使得他不能那样做。吉林6军有着二十万6军，在远东也算是一个强大势力了。连日本6军都打不过他们，这也就表明了他们的战斗力了。加上吉林6军背后还有其他列强的支持，使得英国也不会对这样的势力轻易动武的。

    “少帅阁下，我会转告日本公使的。至于日本公使会怎么样选择，我就不知道了。”朱尔典爵士冷冷的说道。

    “感谢爵士阁下。我相信，日本方面会做出正确的选择的。”吴皓轩面带笑意。

    辽东前线，激战还在继续。吴皓轩下达了在9月3o日之前必须要围歼掉关东军的命令。这使得第3步兵师，第8步兵师和教导师都加强了进攻。日军关东军的残部，本来就是苟延残喘了。在吉林6军的猛烈进攻之下，他们根本就撑不下去了。

    实际上，在9月29日下午，吉林6军就攻占了青石岭，彻底的将日军关东军覆灭了。关东军的一众指挥官，有的切腹自尽，为天皇尽忠了。也有的落入了吉林6军的手中。比如，关东军司令官大岛义昌大将就因为没有来得及及时切腹，而被吉林6军给俘虏了。一个大将被俘，这对于日本6军乃至整个日本来说，无疑都是一个巨大的耻辱。

    关东军覆灭之后，日军还在东北的部队，就只剩下第一师团，第四师团残部，第五师团和第七师团了。其中，第五师团和第七师团龟缩在海边上，依靠海军舰炮的掩护固守。面对日本海军主力战舰的舰炮，吉林6军一时间也没有其他的办法。毕竟，舰炮的威力太恐怖了，吉林6军想要围歼日军这两个师团的话，那几乎是不可能的。恐怕，还没有将日军给解决掉，自己就在日本海军的猛烈舰炮打击之下，损失惨重了吧。因此，双方只能够僵持下去。

    只不过，这样的局面并没有维持多久，很快就被打破了。吉林6军重炮第2旅抵达了前线。虽然，重炮第2旅只有六十门大炮。但这无一不是大口径的重炮。

    盖州以北的海岸上，日军第五师团和第七师团的四万余人盘踞在这里。有海军舰炮的掩护，他们的安全是没有问题的。所以，他们的作战任务也很轻松，只需要抵挡住吉林6军可能的进攻而已。

    “先生们，这是德意志帝国克虏伯工厂最先进的火炮。它们才是真正的战争之神。这些火炮，具有极其强悍的威力。很快，他们就会告诉各位，这一次你们选择买下它们，绝对是物所值的。”一个德国中年人正在喋喋不休的向吉林6军的将领们讲述着克虏伯重炮的威力。

    炮兵阵地上，吉林6军重炮第2旅的官兵们正在进行开炮前的准备。36门21o毫米重型射加农炮，18门24o毫米重型加农炮以及6门28o毫米重型榴弹炮，全部都进入了阵地。这些大家伙运到辽东前线来，可是费了很大的劲的。不过，它们马上就要表现出极其强大的战斗力了。

    操纵这些重炮的，除了吉林6军重炮第2旅的官兵外，还有大量来自于德国的雇佣军。以吉林6军的炮兵的素质，想要在短时间内操纵这些大炮，非常的困难。所以，吉林6军不仅购买了大炮，还聘请了一部分德国炮兵。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！