    院子里的人都忙碌起来，庄先生忙着领着学生们复习，周立重忙着领着弟弟妹妹们抄册子，周六郎则负责将这一张张纸裁开然后装订起来。

    　　周五郎则找了刘贵了解了一下其他应招的学子情况，比如住在哪儿，大概家境如何，年纪几何。

    　　他也拿了一个小本子详细的记下。

    　　刘贵看了一眼他的字后道：“五郎，你的字比你四哥的强多了。”

    　　周五郎自豪道：“那是自然，我们兄弟几个中，我和老六的字最好了。”

    　　毕竟当初跟满宝学认字和读书，他和老六年纪最小，也是最认真的。

    　　刘贵看了眼他那狗爬似的字，暗暗的道：至少他认出来是什么字，不像周四郎，他写快了，连他自己都认不出来。

    　　周五郎细细的记下，然后看着本子上记的东西，琢磨出味道来了，“这在京城里有宅子的都是很有钱的人家吧？然后住在这两个客栈的是有钱的人家，住在这些客栈里的则是家境不怎么样的人家？”

    　　刘贵冲他竖起大拇指，“不错，这其中有一个还特别些。”

    　　他道：“我打听到有一位公子是带的族兄进京的，他家境更不好，连来京的路费都是族兄出的，听说他是把另一个恩召的名额卖给了族兄。”

    　　周五郎张大了嘴巴，然后竖起大拇指道：“这位公子可真厉害，他叫什么名字呀，明天一定要把册子卖给他才行。”

    　　刘贵：“……他这么穷，能买得起吗？”

    　　“连进京的路费都出了，还在意这三两银子吗？就是节衣缩食也得买呀。”周五郎代入他家幺妹，觉着要是他幺妹，她一定舍得花这个钱，读书人的心思就只能用读书人去猜。

    　　周五郎摩拳擦掌，“明天我们就先去找这位公子，如果连他都买了，其他公子还会舍不得花这个钱吗？对了，他叫什么？”

    　　“冯晨翔，”刘贵将剩余四十六位公子的消息都打探得差不多了，一天的时间就能打听出来当然不是他多厉害，而是因为这算是京城这一月来最热闹的事，陛下体恤功臣，准不够品级的功臣之后也能进国子监读书，近来民间都是称颂之声，所以被提名的四十八位公子的家世来历都不难打听。

    　　当然，白善的身世自然也不是秘密，封宗平回家不久便也打听出来了。

    　　“应召入京的功臣之后，姓白的只有一家公子，小的查过了，其父是前蜀县县令，是因剿匪而亡，只有一位独子，而这次入京的还有他的一位堂兄。”

    　　封宗平问，“他堂兄叫什么名字？”

    　　“报到国子监衙的叫白诚，他叫白善。”

    　　封宗平就扭头和两个好友道：“看来就是他了，还瞒我，哼，既然知道我祖父是刑部尚书，这个难道很难查吗？”

    　　云信玹没理他，笑着问下人，“他们多大了，住哪儿？”

    　　刘贵也在八卦别的公子，和周五郎道：“这冯公子的父亲叫冯敬，曾是军中司马，大贞元年北地叛乱，他最先发现，身中数箭依旧坚持将信送到凉州，可惜信送到人却没了。陛下赞他高义，冯公子是他的遗子，今年十七岁，听人说，朝堂的恩旨再晚去几日他就要定亲娶媳妇去了。”

    　　“不过我打听了一下，最厉害的应该是彭志儒公子、卢晓佛公子和任可小公子，”刘贵顿了顿后道：“你知道任可小公子今年才多大吗？”

    　　周五郎：“多大？”

    　　“十三岁！”刘贵道：“比我家公子还小两个月呢。”

    　　周五郎不太能理解，“……两个月很小吗？”

    　　“可我家公子多厉害呀，他年纪比我家公子还小，看着还挺厉害的模样，你不知道，他在晋州一带可有名了，听说他是卢氏的人，虽然是旁支，但卢氏呢。”

    　　周五郎不太能体会，他挠了挠脑袋道：“我幺妹比他们都小。”

    　　刘贵：……那能一样吗，满小姐是姑娘家，他们家少爷可是要考国子监的。

    　　不过很显然周五郎不太能理解他这份自豪，相反，他更骄傲，因为他觉得满宝比他们年纪都小，却是他们的师姐，现在白二郎都是满宝在指导功课呢。

    　　周五郎没在本子上记下这些八卦，只过脑不过心的听了一会儿，发现没什么问的了，他便起身问，“你打听出来的这些不去告诉白善吗？”

    　　刘贵迟疑道：“自然是要告诉的，但我刚才进去看过了，少爷还在读书呢，我不好打搅。”

    　　周五郎就看了一下时间后道：“今天很晚了，算了，一会儿我告诉满宝，让满宝告诉白善好了。”

    　　刘贵就松了一口气，笑道：“那我先谢过五郎了。”

    　　周五郎点了点头，进二院后见满宝他们都在书房里点着灯努力，便先转身去看了一下大头他们。

    　　周立重也领着两个弟弟妹妹在房间里点着灯的奋笔疾驰。

    　　他们写字少，抄写的速度远比不上满宝，但这会儿也写了好几册下来了。

    　　周六郎看了一会儿道：“明天早上我先拿几册去客栈里看看，你们在家抄写，要是卖得出去我再回来和你们拿，卖不出去咱就不抄了。”

    　　周立重：“卖不出去，那已经抄好的怎么办？”

    　　“留着呗，就当是你们练字，还能怎么办？”

    　　周立重噎了一下，周立君抬头道：“肯定能卖出去的，再不济还有明年的大考呢，小姑说过，对于读书人来说，从来只会少卷子，不会嫌弃卷子简陋和重复的。”

    　　周五郎道：“读书人真复杂。行了，你们再抄两册就睡觉去吧，我去找满宝说说话。”

    　　满宝刚给白二郎讲完一段释义，等着他理解和背诵呢，扭头见五哥在窗外晃荡来晃荡去，便放下书出来。

    　　周五郎道：“我刚去找刘贵说话了，他不好进来打搅你们，他让我告诉你们，应召进京的公子中有三个特别厉害，一个叫彭志儒，一个叫卢晓佛，一个叫任可，那个任可年纪比较小，就比白善小两月。”

    　　“对了，这里头还有位公子特别惨，叫冯晨翔……”周五郎简单的将冯晨翔的惨说了一遍。

    　　满宝瞪了一会儿，见他不说了，就抬头问道：“没了？”

    　　“没了。”

    　　满宝暗道：出去了一天就打听了四个人？

    　　刘贵：没有，他没有，他明明是每个人都打听到了的。

