    晚饭结束，陈五月将要帮忙洗碗的赵香云给推了出去，一个人在厨房忙上忙下。

    王秀英拿着自己分到了六尺棉布，高高兴兴的，准备回自己屋，选个时间做新衣服。

    刚准备推门进屋，就被赵香云叫住。

    “二嫂……”

    “香云，有啥事儿？”王秀英说了一句。

    “也没啥事儿，你到我房间去一下吧！”

    王秀英跟着赵香云去了她的屋子，赵香云从衣柜里，拿了一盒雪花膏，一盒肥皂，两块毛巾出来。

    转身走到王秀英面前，将东西递给了王秀英，“雪花膏是涂在脸上的，保养皮肤的。至于肥皂，可以洗衣服，也可以洗澡。我记得二嫂的毛巾好像用了好些年了，那条旧的以后可以留着擦脚，这两条，一条擦脸，一条洗澡擦身体，别弄混了，不然不卫生！”

    王秀英只有一条毛巾，洗脸洗澡，再洗脚，用的都起毛了，毛巾上还有个大洞。

    按理说，早该淘汰了，可买毛巾，需要毛巾票或者工业券，王秀英连钱都没有，更别说那些东西了。

    更何况，女人总要对自己好一点的。

    贴身用的东西，不能含糊。

    王秀英惊讶的瞪大了双眼，满眼都是不敢相信，“这……这真的是给我的？”

    “没错，就是给二嫂的！”

    这些东西，赵香云靠着换来的工业券买了不少。

    还有卫生棉票，她也换了一些卫生棉回来。

    不过这东西，太珍贵了，赵香云自己用了都不够，就不给王秀英了。

    “香云，对不起……我过去对你做了那么多的坏事儿。”

    王秀英快感动的哭了，她现在满脑子都是过去自己做的那些蠢事儿。

    她甚至没有勇气，站到赵香云面前了。

    “二嫂，你别这么说！我之前就说过，从前的赵香云也有错，若是当初不那么目中无人，想必彼此的关系，也不会到之后的地步！”赵香云神色坦荡的对王秀英道。

    “呜呜……香云，以后你的事儿，就是我王秀英的事儿，要是谁敢欺负你，我第一个和她没完！”

    赵香云：“？？？”

    “那个曲梦梦，那个苏兴华，别栽在我手里，不然我要他们好看！”

    赵香云：“？？？”

    “还有，咱们生产队那个刘敏，过去骂你胖成猪的，她弟弟长得跟个倭瓜似得，我还没说她呢，下回找个理由，好好骂骂她弟弟！”

    赵香云：喵喵喵！

    王秀英将赵香云当初的仇家，一个个的数了出来。

    而且在赵香云面前，毫不避讳的说了要整治的法子。

    赵香云嘴角抽了抽，她咋感觉，这个二嫂知道的事儿，还不少？

    王秀英表完忠心，擦干了眼泪，回去了。

    女人的友情，总是来得这么莫名其妙，一旦一方示好，另外一方，便会将对方纳入自己的保护范围。

    ……

    回到家的王秀英，按照赵香云说的，将那条自己用了五六年，从娘家带到婆家的毛巾，放在了最角落的木凳上，以后这毛巾，她就只擦脚了。

    过了一会儿，赵庆国回家，发现自己妻子，竟然在擦什么东西，靠近了，还有股淡淡的香味。

    “你这是在擦啥？”赵庆国顺口问了一句。

    “雪花膏！几毛钱一盒呢，生产队几个知青都舍不得用。”王秀英笑嘻嘻的开口。

    “哪儿来的？”赵庆国问。

    “香云给我的！”说到赵香云，王秀英突然放下手里的雪花膏，郑重的看向赵庆国，“庆国，以前的事儿，就算了，以后你可不许欺负香云，你要是敢欺负她，我跟你急！”

    “不是，你以前不是老说不喜欢她吗？”赵庆国问。

    他这么说，其实有几分试探妻子的意思。

    他从前的确嫉妒过小妹，可是现在不会了。

    这个家，因为小妹的存在，发生了翻天覆地的变化。

    他还等着小妹说的，全家出力的出力，出脑瓜子的出脑瓜子，将家操持的红红火火呢！

    “我……我那不是过去吗？谁还不犯点错啊？我现在也后悔了！”王秀英道。

    “后悔啦？以后不嫉妒我娘只对香云好啦？”

    “不嫉妒！我想清楚了，一百个闺女里，也出不了一个香云，就当她命好呗，我这还能和命争啊？而且现在妈也变好了，你没看今天你分了我一尺布啊？还说下回给你们做了衣服，剩下的边角料子，给我做袜子？做鞋子？”

    这些待遇，王秀英从前想都不敢想。

    现在有了，她很幸福，也很满足了。

    “也是！其实不止我妈对香云好，我三个舅舅，一个小姨，也是，对香云，比自己孩子还好。”赵庆国道。

    “为……为啥？”

    虽然到现在，王秀英都不明白，一个闺女，为啥会有这么多人喜欢。

    “我大舅、二舅、三舅，外加我小姨，生的都是儿子！香云是家里唯一一个闺女，你说能不喜欢吗？”

    “啊？”王秀英蒙圈。

    这些事儿，还没人和她说过。

    因为过去，陈五月压根没将她当自家人。

    每回家里来了信件，来了包裹，都是将门一关，她想知道里头有啥，都难。

    只能每次香云炫耀的时候，才能从她嘴里知道。

    “不过主要原因还是我妈！很多事儿，从很久以前，就注定了。”赵庆国道。

    不过，这些道理，他虽然懂，可年纪小，不懂事儿的时候，看着父母喜欢妹妹，什么东西都只给妹妹，难免还是会嫉妒心作祟。

    加上妹妹长得太丑了，又胖，还吃的多，又不讲理，赵庆国看久了，也只觉得烦躁。

    “好吧，我懂了！”王秀英道。

    “秀英，你其实不用嫉妒香云，我从前说的话，还是作数的，这辈子，就只喜欢你一个，也只认定了你一个。”赵庆国道。

    自己娶的媳妇儿，因为喜欢，所以才能走到今天。

    赵庆国这番话，让好不容易平静下来的王秀英，又哭了。

    啜泣了好久，才开口，“庆国，我以后再也不会做让你丢脸的事儿了，你放心，我不会落后刘涵太多的，我也要让妈更喜欢我一些！”

