
　　说到这场上响起了一片嘘声，说三年没打开过，连观众们都不相信，怎么可能会有这么实诚的东道主！

　　可能黄校长也知道自己说的话确实有点难以让人相信“咳咳，我就不耽误大家的时间了，现在我宣布，生存战正式开始，请所有参赛人员领取手环后，有序进入异空间，提醒一下大家，传送门是随机传送，不过只要互相牵着手就不会被分开！”

　　大家都多多少少的有过进入异空间的经验，对这种手环也不陌生，无非就是强制传送和定位功能，可是这个手环不太一样，上边还有一个小屏幕，用来显示还在异空间里的队伍数量，目前上边显示的数字是六百，不过用不了多久，这个数字就会慢慢减少。

　　入场的顺序是根据去年的排名定的，京都去年是亚军，所以排在了第二位。

　　进入异空间之前，林野专门看了一下主席台上的校长，发现他正好看向自己，还微微的点了点头，这才抬腿走进传送门。

　　秘银钢，我来了！

　　林野早就觉得弑天刀有点不太合适，这把刀的刀身只有一尺来长，相比他的身高来说有点短。

　　只不过秘银钢这种材料太过珍贵，有价无市，驱灵者交易网上那零星的一点半点根本满足不了加长的需要，还特么死贵！

　　如果能弄到矿石，就能把弑天刀加长，多的话甚至还能再打造几把别的武器，想想都觉得开心……

　　这个异空间是戈壁地形，一进入就感受到了一股热浪，余颜和楚岚诗赶紧让林野给她们拿出了遮阳帽，生怕被晒黑。

　　尤其是余颜，作为冰系，对这种炎热的环境有着天然的抵触，一直微微皱着眉头。

　　刚看清了地形地貌，林野就感觉到脚底传来一丝震动，连忙拉着所有人飞速的后退，刚退没几步，刚才站立的位置就有一个蛇形生物破图而出。

　　林野赶忙打开探查之眼，发现这是一只黄金高级的戈壁沙虫！

　　看着这条碗口粗，光是露出地面的长度就有十几米长的玩意，林野忍不住吐槽，你管这玩意叫虫？

　　这条沙虫整体呈粉红色，身上有一层黏液，没有五官也没有手脚，只有一张长满了牙齿的大嘴。

　　看着就恶心！

　　面对这条杀虫，林野实在不想近身战斗，跟两女一起抽出法杖释放元素技能，只有冯晨最苦逼，还要顶在前边……

　　现在大家都是黄金级，对上同等级的异兽没什么压力，但是异兽跟人不一样，皮糙肉厚的，也得费点时间才能搞定。

　　等把这条杀虫搞定的时候，冯晨全身已经被黏液沾满，本来他还想往众人身边凑，可是他才向前迈了一步，大家就退了两步。

　　“你先别过来，林野，你快拿点水给他洗洗！”

　　“先不着急洗，反正你也这样了，先把灵核扣出来再说！”

　　说完林野扔给他一把专门用来挖取灵核的匕首。

　　冯晨幽怨的看了他一眼，不情不愿的捡起地上的匕首。

　　“哎呀，这波不亏啊，居然是个技能灵核，还是个火系技能，不过岚诗有高级技能，这个黄金的估计也看不上。”

　　冯晨感受了下技能，随手就扔给了林野，故意没有擦干净上边带着的黏液，知道是技能灵核，林野也顾不上嫌弃，用手擦干净才扔进了背包。

　　冯晨刚洗干净，大家又听到了一丝沙沙声，而且声音越来越大，也越来越密集！

　　“不好，快跑！”

　　林野突然想起了一种生物，沙漠毒蝎，这种异兽等级普遍都不高，但是一出现就是一群，剧毒无比，被它们蜇伤，就算是铂金级的驱灵者也会速度变慢，直到全身的神经失去作用，然后才会被分食！

　　“不行，来不及跑了，赶紧把你的直升机开出来吧，咱们躲到天上去！”

　　“没用，直升机升空需要时间，根本来不及，不过……嘿嘿，都让开！”

　　轰的一声，茫茫的戈壁滩上出现了一辆跟这个场景很不相符的坦克！

　　你沙漠毒蝎尾针的穿透力再大，毒性再强，还能穿的透装甲，让坦克中毒？

　　等林野他们爬进坦克关好舱门，毒蝎群也来到了跟前，在坦克里都能听到梆梆的声音，可见它们的力量有多大。

　　通过观察镜，发现这些毒蝎个个都有拳头大小，密密麻麻的不计其数，已经把坦克包围。

　　幸好它们的毒液是神经性的，要是换成腐蚀性毒液，估计这坦克也抗不了多久！

　　“野哥，现在咱们怎么办，虽然不会受伤，但是听声音顶上也满是蝎子，根本没法对它们造成伤害！”

　　林野露出诡异的笑容“不用那么麻烦，今天咱们就来个坦克压毒蝎，都坐好了！”

　　说完随着一声轰鸣，林野发动了坦克，一拉操纵杆，坦克猛的向前窜动，然后就开始响起一阵阵类似没吹满气的气球爆裂的声音！

　　林野驾驶着坦克开始在周围不规则的转圈，随着坦克的行进，活着的毒蝎越来越少，这片区域的灵气越来越浓厚。

　　“凑！”

　　林野一拍大腿，怎么就忘了这一茬了，戈壁滩虽然土地比较松软，但是里边夹杂着很多的砂石，很容易把灵核碾碎。

　　“快，你们赶紧趁这机会吸收灵气升级！”

　　听到林野的提醒，几人迅速开始吸收灵气，只有他自己还苦逼的开着坦克，当然，对他这个F级天赋来讲，吸不吸的影响不大……

　　一个小时以后，几人都有所收获，古驰更是直接升了一星，毒蝎群已经群不成群，只有零散的一些想要四散逃亡。

　　可是大家被围了一个小时怎么能这么简单就放过它们，爬到坦克顶上开始逐一消灭。

　　林野也停下了坦克，看着满地红绿相间的毒蝎尸体有点恶心。

　　但是这些血肉中不时闪过的光芒让大家又有点心旷神怡。

　　灵核！

　　满地的灵核！

　　在异空间屠杀过兽潮的林野对这幅场景已经见过不怪，可他们还是第一次见到。

　　当下也顾不上恶心了，纷纷跳下坦克开始捡灵核。

　　虽然这些灵核等级都不高，大部分都是白银，夹杂着少许的黄金和青铜，但是不用费劲，弯下腰就能获得灵核还是让他们无比的兴奋。23sK.com

　　不同于余颜和岚诗地毯式的扫荡，古驰和冯晨只在意那些黄金级的灵核，每捡起一颗还会仔细的感受一下，看看有没有适合自己的技能。

　　直到把所有的灵核都清理干净，带技能的倒是有不少，但是却没有一个适合他们的。

　　看着他们俩低迷的样子，林野有些不忍“别灰心嘛，这才刚开始，我就不信这么大的异空间就打不到适合你们的技能，真要没有，出去后我再带你们去御灵军总部，砸锅卖铁也给你们弄到手！”

　　冯晨和古驰倒不是真的迫切需要新技能，而是这么多灵核都挑不出适合他们的有点低落罢了，经过林野的开导立马就恢复了常态。

　　“野哥，咱们先吃点东西吧，早上就没怎么吃，一会还不知道会遇上什么异兽，填饱了肚子对上异兽才有劲！”

　　林野看了看表，不知不觉已经来到了中午，反正这一片应该是沙漠毒蝎的地盘，已经被清理干净也不会有其它异兽来捣乱，索性拿出烤架开始烤肉。

　　想了想，林野又拿出另外几副烧烤用具“大家都动手烤一些，也不知道在这里要待多久，关键时刻那些小吃不顶用，还是烤肉来的实在！”

　　对于野外烧烤大家都不陌生，只是平时依赖林野习惯了，很少自己动手罢了。

　　尤其是冯晨，苦练过厨艺，炒的菜好吃，烤肉也格外的香，幸好附近没有什么异兽，否则光是香气就能吸引来不少。

　　肉还没烤熟，没把异兽吸引来，却引来几个人。

　　这几个人应该是一个小队，全都灰头土脸，身上的衣服早已经看不清眼色，其中一个短发的女孩要不是胸前有明显的特征，连男女都分不清！

　　“几位同学，介不介意我们蹭顿饭？”

　　冯晨刚想拒绝就被林野拦下“不介意，来吧，不过肉还没好，需要等一会！”

　　几人连忙对林野表示了感谢，盘膝坐在地上做起了自我介绍。

　　他们是北方驱灵学院的学生，近年来的比赛成绩一直处于中上游水平，本来今天是最有希望的一年，可惜前两场比赛仍然没有拿到想要的分数，只好想要在生存战里再努努力。

　　进入之前他们准备了不少的淡水和压缩饼干，结果刚一进异空间就掉进了狼群中间，拼命才跑出来，不过食物和水都丢了。

　　“一上午的逃命早就让我们饥渴难耐，要不是遇上你们，估计也就该淘汰了！”

　　“呵呵，没事，相遇就是缘分，肉好了，大家赶紧吃吧！”

　　林野递给他们几块肉，为了让他们放心，还递给了余颜他们几块。

　　“嗯，林野，你这肉怎么烤的这么咸，比冯晨烤的差远了！”

　　“啊，咸了吗，估计是刚才光顾着聊天了，多放了一遍盐，在异空间里还能吃上烤肉就不错了，将就着吃吧，不行就多喝点水！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第九十七章 多喝点水免费阅读。https://xs.23sk.com 