 随着陈飞的越来越近，贾斯帕似乎感觉死亡的气息离自己越来越近了。

“轰！”

看到陈飞将自己最后一名贴身卫兵击飞出去。

贾斯帕感觉一股难以言喻的恐怖气息，朝自己碾压而来。

那是一种无法抵挡的震撼存在，好似山岳一般，朝他铺天盖地席来，?似乎要将他碾压成肉饼一般。

危急关头，贾斯帕顾不得什么身份地位，也顾不得什么颜面了，连滚带爬的逃窜着，同时高声呼喊道：“救命！”

“呼！”

陈飞手中气芒呼啸，就要对着贾斯帕发出致命一击。

但就在此刻，忽然，数道气劲，咻咻破空而来，目标对准了陈飞。

陈飞感受到了这些袭来的气劲，随手打出一片气劲，想要挡住攻击。

但让他惊讶的是，这些气劲竟然比他预料中的要强，“砰砰”几下，竟然击碎了他的防护气劲，朝他飞袭而来。

“咦，竟然有些强！”

陈飞略感惊讶，不过随即再次出手，一掌拍出。

轰的一下，这次的掌风，直接将这些飞袭而来的气劲全都击碎。

不过，因为这一下耽搁的功夫，贾斯帕倒是逃开了一定的距离。

当陈飞扭过头来，看向贾斯帕的时候。

正好看到一名留着一头长发，在脑后扎了个小辫，嘴里还叼着烟的男子从空中一跃而下，落到了贾斯帕身边。

在看到这名男子的瞬间，陈飞感到皮肤好似针刺一般的一阵发麻。

顿时，陈飞的表情严肃了起来。

眼前这个男人，是高手，很厉害的高手。

而且，从男子的穿着打扮来看，显得颇为奇怪、他身穿一套军装，但小辫、吸烟的行为，又完全不像是军人的所作所为。

顿时，陈飞警惕了起来。

而贾斯帕，看到这名男子的时刻，好似看到了救世主一般，涕泪交加的扑了过去。

“汉森，你来了，你终于来了。

快救我，快！”

汉森看了贾斯帕一眼，眼中闪过一抹不屑的冷意，然后出声道：“贾斯帕将军，放心，我在这，没人能伤到你。”

说完，汉森踏步而出，直接走向陈飞。

直到距离陈飞不到十米，他在停下脚步，眼珠毫不掩饰的上下转动，在陈飞身上打量了一番。

最后，他看着陈飞出声道：“你就是陈飞，我也不为难你，断一条胳膊一条腿，我可以让你走。”

闻言，?陈飞眯了眯眼，道：“一条胳膊，一条腿！”

寒声叼着烟，一副谈生意的架势向陈飞解释道：“一条胳膊，是因为你杀了这么多军人。

虽然他们大部分都是废物，但必定是军人，你还是要留下点什么的。”

“至于一条腿，那就更简单了。

你灭了光明会，还杀了沙利叶他们。

从某种意义上来说，沙利叶也算是我的师兄了，所以，我得代他们向你讨要点什么。”

“现在，明白了吗！”

听完，陈飞脑海中的资料不断的掠过，最后锁定到了一个名字之上。

“和军队以及光明会都有关，还是沙利叶的师弟。

你是汉森，海魂突击队的汉森！”

汉森倒是没什么意外的表情，继续叼着烟，看着陈飞道：“既然你知道了，那就开始吧，我不想自己动手。”

说完，汉森叼着嘴里的烟，狠狠的吸了一口。

而此刻，陈飞面色一冷，盯着汉森，声音冰冷而严厉，“要我自己动手，看来，你很自信啊！”

“还可以。

死在我手中的神级高手，超过了五十位。”

汉森微微仰头，吐出一团烟雾，眯着双眼，一副享受无比的表情。

顿了顿走，他看向陈飞，补了一句，“其中，华夏人有十人。”

“你——”闻言，陈飞的眼神顿时一冷，身上的杀意蒸腾了起来。

汉森轻哼一声道：“你的实力，的确不错，最近几年崛起的吧。

之前，听说你是徐军山的学生，现在的实力应该超过那废物了吧！”

“闭嘴！”

陈飞一声厉喝，眼中杀意凛然。

汉森呵呵一笑，完全一副不在意的模样，“怎么，生气了？

我又没说错什么。

徐军山那家伙天赋一般，靠着一点苦功夫，勉强挤入神境都困难，不是废物又是什么。”

“还记得三十年前，那家伙在我手中没走过三招，就被我打得动弹不得了。

当时我要是下手重点，也就没那废物什么事了。”

“闭嘴！”

陈飞声调提高，再次发出一声怒吼。

眼中的杀意，几乎要喷涌而出了。

汉森见状，呵呵一笑道：“怎么，动怒了！要给你老师报仇？

我劝你还是不要浪费时间了，动手，你就只有死路一条。”

“死的是你！”

陈飞咬牙，满目猩红。

不知什么时候，汉森吸完了嘴里的那根烟，吐掉烟蒂，又叼起一根，手指轻轻一撮，点燃了香烟，叼在嘴里，继续道：“要杀我，志气不错。

不过，得有那个实力才行！”

………此刻的米国高层会议室内，无论是谈判派还是主战派，此时的目光全都集中到了汉森和陈飞身上，等待着汉森即将开始的大战。

只是，让他们感到意外的是，汉森出现之后，竟然没有马上动手，反而和陈飞闲聊了起来。

眼看已经一两分钟过去了，二人还在聊，完全没有一点开打的意思。

如此状况，就让一些谈判派的议员，疑惑而不满的议论了起来。

“汉森上校这是在干什么？

还不动手！”

“这完全是浪费时间，赶快将那陈飞拿下，解除危机，才是最合适的选择。”

“汉森到底在想什么，难道真的要放过那小子吗？”

………对面的主战派成员，见状，不由得骂了一声，“一群蠢货。”

“你们说什么！”

谈判派的成员，怒瞪了过来。

主战派的一名军官，直接冷哼一声，冷声道：“一个个只会耍嘴皮的蠢货，一点战术都不懂，就别废话。”

“你们真以为汉森上校是在聊天啊，那是在故意拖延时间，等待突击队其他成员布置完毕，然后发起致命合击。”

被骂的谈判派成员，面色一僵，表情有些难看。

有人不忿道：“有这个必要吗？

汉森上校那么厉害，直接拿下就是。

何必这样浪费时间，或许还会发生意外。”

 