    “龙王，这是一名神帝八阶强者所为，还是一名巫师，他抹除了这里的所有痕迹！”

    九泯星球的一处，天阵看着前方，眉头皱起。

    在解决掉脑灵种族的两名强者之后，他们继续寻找一些痕迹。

    这一次，得到一个更加不好的消息。

    有神帝八阶的巫师过来查探了。

    能够随便派出一名神帝八阶强者的种族，在领域级之中应该也是属于比较强的。

    “继续吧！”

    继续寻找，一个个进入九泯星球之人被天阵查出来，这些人全部都是擒住一名九泯星球的民众，进行威逼，威逼之后，无一人存活。

    三个小时的时间，王仙他们查探到十几个种族群族的人。

    “哼，几个群族也敢在我们龙宫这里嚣张！”

    王仙眼中露出阴冷的神色。

    “龙王，这还是已经查到的信息，还有一些资料没有查到。”

    天阵目光闪烁的说道。

    这仅仅是进入九泯星球的一些，还有一些没有进入九泯星球的不知道有多少。

    粗略估计，至少有二十个势力的强者来到了璀璨星空。

    而其中十三个势力的人被毒液虬龙种寄生。

    “既然他们要攻击我们，觊觎我们，那我们也无须顾忌，暗烈，你在宇宙智脑上立刻搜查妖风群族、生魂群族、千手群族，前往他们的老巢，几个小小的群族，也敢觊觎我们龙宫！”

    王仙满脸杀气的说道。

    “是龙王！”

    暗烈立刻点了点头。

    “他们既然要杀我们，那我们就提前杀过去！”

    “正好，杀出一条血路！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    以宇宙中心种族的鲜血，来提升龙宫的实力。

    暗烈立刻搜索，一些群族的老巢想要搜索很容易，找到一副星图，暗烈的身影立刻消失。

    以暗烈的速度，完全是光速的几百倍，毫不夸张，暗烈一秒钟相当于一光年差不多。

    在有星图的情况下，要不了半个小时便能够到达那些群族的老巢。

    如此强大的机动性之下，他能够一天之内逛遍这一片宇宙中心的所有的种族。

    “龙王！”

    一个多小时之后，暗烈出现在王仙的身前。

    “妖风群族我已经查探好了！”

    暗烈恭敬地汇报道。

    “哦？妖风群族查探完毕了？回龙宫带上敖妖他们，准备狩猎！”

    王仙挑了挑眉头，朝着暗烈说道。

    “是龙王！”

    暗烈裂开嘴笑了笑，身形一动，瞬间消失。

    回到龙宫内，王仙将敖妖他们一众二十名最强的刺龙龙种带上。

    随后，他们出现在一颗星球的上空。

    “龙王，这里就是妖风群族主要星球的一颗，根据我得到的消息，下方有妖风群族的几处洞天福地！”

    暗烈立刻汇报道。

    “天阵，查一下这颗星球内的最强战斗力！”

    王仙立刻朝着天阵吩咐道。

    “是龙王！”

    天阵点了点头，拿出一个罗盘，扫描着前方的。

    “神帝八阶强者一名！”

    天阵立刻说道。

    “走，开始猎杀！”

    “天阵你给敖妖他们传递位置，我们来刺杀！”

    王仙森然的说道。

    天阵点了点头。

    “嗖嗖嗖！”

    王仙与一众刺龙龙种朝着下方的星球内飞去。

    他们的速度很快，这一次到来的全部都是龙宫的最强精英。

    王仙径直的朝着中央的位置飞去。

    “暗烈，查探清楚那名神帝八阶强者所在的具体位置！”

    王仙朝着暗烈吩咐道。

    “是，龙王，神帝八阶的强者在我出现的瞬间已经能够感应到了！”

    暗烈开口说道。

    “没关系，将他吸引出来也行，我瞬间发起必杀一击！”

    王仙开口说道。

    “是！”

    暗烈点了点头。

    两人落在星球的一处。

    那名神帝八阶强者居住在一处依山傍水的洞天福地内，他们靠近一百公里的范围内。

    王仙看向暗烈。

    暗烈点了点头，身形瞬间消失。

    “是谁？”

    很快，一声冰冷无比的喝声响起，紧随着一股强大的威势从一个山洞内传来。

    一个身高十米，全身被飓风笼罩的身影飞出来，满脸杀气的盯着前方的暗烈。

    而王仙，处于后方的位置。

    “就是这个时候！”

    看到飞出来的神帝八阶强者，王仙眼中露出冰冷的杀气。

    无始圣翼瞬间出现在他的身后，龙眸直接将之锁定。

    “哗啦啦。”

    锁链凭空出现，将那妖风群族神帝八阶强者完全的封锁。

    “死！”

    王仙眼中充满了杀意，五行龙爪朝着他袭击而去。

    “什么？”

    突然被袭击的妖风群族强者感应到周围的变化，脸色巨变。

    他连忙的转身，风属性的妖风群族强者速度很快。

    但是在无始圣翼面前，还是差了很多。

    “噗！”

    五行龙爪直接穿透他的身躯，灰蒙蒙的死亡之力将之笼罩。

    “咳咳咳咳！”

    “你是谁？”

    他瞪大眼睛，骇然的转过头，身躯颤抖的低声吼道。

    “龙宫，龙王！”

    王仙淡淡的回应道，不带丝毫的感应。

    “轰！”

    他龙爪一挥，消融其所有的生机，将之收入母巢内。

    “副族长！”

    “副族长！”

    这时，惊呼的声音响起，十几个感应到这边动静的妖风群族强者飞过来。

    两名神帝七阶强者，其余全部都是神帝六阶。

    “轰轰轰！”

    然而，未等他们反应过来，王仙飞过去直接将之秒杀。

    他们连反抗之力都没有，不明不白的直接被杀。

    浩瀚的宇宙，就是这么残酷。

    瞬间的出手，秒杀妖风群族的一众强者之后，这边的情况并没有引起震动。

    王仙手臂一挥，在地上留下龙宫两个大字。

    “龙王威武，龙王无敌！”

    暗烈瞬移过来，拍马屁道。

    “等等吧，敖妖他们那边应该也很快能够解决掉！”

    王仙笑了笑。

    “嘿嘿，龙王，我也出手，那些神帝五阶以下的家伙，交给我！”

    暗烈微笑着说着，拿出一个阵法罗盘，瞬间消失不见。

    暗烈的暗杀要比刺龙龙种更加的恐怖，以他如今神帝三阶的实力，能够秒杀神帝四阶。

    并且神帝四阶强者根本做不出反应，神帝五阶就不行了。

    但这也够恐怖的了。

