    最后就在王富井附近选了一家饭店随便吃了一顿，姜小白也无所谓。

    反正心意到了就行了，本来吃过饭以后，姜小白还准备陪着两个人再逛一逛的。

    但是没有想到吃过饭以后，赵晓锦就打电话过来了。

    “姜董，倪总找见了。”赵晓锦激动的说道。

    找人这么简单的事情，已经找了两天了，竟然还没有找见，她都有些愧疚。

    觉得自己办事不力，现在终于找见了。

    “找见了，在哪里？”姜小白问道。

    “倪总在郊外的亲戚家里。”赵晓锦说道。

    “好，那这样，你等我，我现在回宾馆。”姜小白说道。

    挂了电话以后，姜小白有些歉意的看着尹小军和张静文说道：“不好意思啊，下午临时有点事，我送你们回学校去。”

    “不用了叔叔，您有事就去忙吧。”张静文摇摇头说道：“我们逛一逛，一会坐公交车回去就好了。”

    “就是，爸，你有事去忙吧。”尹小军也开口说道。

    姜小白想了想点点头，朝着两人挥挥手，然后上车离开了。

    张静文看着离去的黑色皇冠轿车，有些怔怔的出神。

    昨天晚上天色晚，她没有看见轿车的牌子，但是今天不一样啊。

    今天她看见了，也认出来了，皇冠轿车。

    在这个夏利都能够炫耀一下的年代，皇冠轿车绝对算是高级车之一了。

    最起码对于普通人来说是这样的，后来有一部电视剧，里边小伙的目标就“开皇冠，泡洋妞，存美金”。

    而且今天虽然说姜小白不管是说话还是做事，都尽量的不想让张静文感觉到压力。

    但是张静文还是感觉到了。

    那是一种无形的压力，都不用姜小白说什么，做什么？那种压力就扑面而来了。

    “小军，你家里到底是干什么？”

    “做生意的，有点钱，不过你放心，我爸妈都不是那种势力的人，你也看见了。”尹小军笑着说道，

    张静文点点头，这一点她感受到了，姜小白没有一丝轻视自己的意思。

    甚至人家连自己的家庭情况都没有问。

    可是这又何尝不是一种骄傲呢，隐含的意思有两种。

    第一种是，你什么样的家庭人家都能够配的上，所以不用问。

    第二种是你什么样的家庭，对于人家来说都无所谓，反正不会有人家的家庭好，人家也不在乎你什么家庭。

    都说门当户对，门当户对，那是因为还需要对方有一个好家庭，能够帮衬。

    可是人家透露出来的意思，是根本不在乎，你什么家庭，对人家都没有什么用。

    这种比势利，比讲究门当户对的家庭，更加让人感觉到有压力。

    不过偏偏这种压力，还没有办法让人说什么。

    另一边，姜小白已经开车回到了宾馆。

    赵晓锦已经在宾馆大厅等着了，看见姜小白走进来，赶紧迎了上去。

    “姜董，找见了，派出去的人在倪总家蹲守了两天，一个热心的邻居看不下去了。

    告诉说，再咱们来的前一天，倪总一家人就去了郊区的亲戚家，就是因为有人一直找过来，怕麻烦，去郊区躲清闲去了。”赵晓锦着急的说道。

    姜小白问道：“怎么？有具体的地址吗？”

    “有的。”赵晓锦点点头。

    姜小白说道：“好了，那现在就出发，带点东西，咱们立马过去。”

    “好。”赵晓锦点点头。

    姜小白，赵晓锦，李龙泉三个人上车，按照地址找过去。

    出了京城以后，路就不是那么太好走了，坑坑洼洼的。

    李龙泉也放慢了一点车速，下午两点半从京城出发的，一路走走停停的，这个时候也没有什么导航。

    姜小白对于京城周边的路不熟，李龙泉也是同样的，赵晓锦就更不用说了，她对于京城都不是太熟。

    所以走一走，就得停下车子问一下路。

    结果就是这样，都走错了。不是李龙泉的脑袋不好使，这都能够走错。

    而是有人这个指路给指错了。

    “我尼玛，这指路指的。”姜小白都忍不住开口骂道。

    李龙泉退了回去，再找路，等到了地方以后，天色已经完全黑下来了。

    “是这？是吗？”姜小白指着一处平房问道。

    “没错。”赵晓锦点点头。

    姜小白上前敲门，很快一个中年妇女就打开门了，看着姜小白三人有人诧异。

    “请问你们找谁？”

    “我们找倪光男，请问倪总在这嘛？”姜小白说道。

    女人顿时就警惕起来，看向了姜小白问道。

    “你们是什么人？”

    “我是姜小白，麻烦你和倪总说一声。”姜小白说道，对方的回答，让他肯定倪光男肯定在这里的。

    “那你们等一下。”中年妇女回去了。

    姜小白也不在意，在门口等着。

    另一边坐在客厅吃饭的倪光男，看着小姨子进来。

    “怎么了？”

    “姐夫，外边有人找你。”中年妇女说道。

    倪夫人在一旁顿时就皱起了眉头：“这怎么还追到这里来了。”

    “谁啊？”倪光男也皱着眉头，显然都躲到郊外来了，竟然还有人找上门来。

    他现在又不是什么香饽饽，谁会这么大老远的找过来呢。

    “叫，叫，对了，他说他叫姜小白。”

    “姜小白。”倪光男顿时站了起来，他怎么也没有想到姜小白竟然会出现在这里。

    “快请。”

    “算了，我去吧。”倪光男放下碗筷，朝着门口走去。

    “咯吱。”门打开了。

    “姜董，真的是你？你怎么来了？快请进。”

    “倪总，找到你真的费劲了，不说经历九九八十一难，也差不多了，太不容易了。”姜小白苦笑着说道。

    “快请进，快请进。”倪光男这个时候，也不问其他的了，先把姜小白等人请客进来。

    然后吩咐老伴：“去炒两个新菜，拿一瓶酒过来。”

    “哎。”倪夫人带着妹妹去忙活去了。

    倪光男给姜小白等人搬来椅子让姜小白坐下，同时给泡上茶。

    “乡野山村，条件不好，让姜董见笑了。”

