    “也就是说，在千面魔帝的认知之中，咱们帝阙族，还未成就过天帝。”

    “可是，他见到两位老祖乃是帝君时，并不惊诧，甚至没有刻意提及，说明，在千面魔帝的认知中，神阙族有帝君巨擎是很正常不过的。”

    按照帝阙族的族史，他们是从一路弱小逐渐在夹缝中求生存，一步步走到了如今的帝族。

    “而按照千面魔帝的认知……”神阙族还并非帝阙族，但神阙族拥有帝君巨擎却并不意外……如若是洪荒纪元的话，千面魔帝甚至都未见过神阙族这个种族！秦逸尘看向了帝阙二祖，俨然，后者更为清楚帝阙族的历史。

    阙天璇拎着灯笼，脸色也渐渐凝重了起来。

    “没猜错的话，千面魔帝，是属于那场浩劫时期的人物！”

    也就是真龙覆灭时期左右！帝阙族，并非前朝帝族，而是真龙覆灭之后，成就过一位天帝。

    当然，在此之前，神阙族也已渐渐壮大，在真龙纪元末期，也称得上一方大族，从而族内有帝君巨擎，才不会令千面魔帝感到意外。

    秦逸尘望着阙天璇，只见后者也是满脸肃然。

    “这么说，咱们又被牵扯入那场浩劫之中？”

    此话一出，帝阙二祖忧心忡忡。

    那场浩劫，覆灭了一大纪元！覆灭了天地霸主！其可怕程度，简直是令整个寰宇都战栗！比起又被牵扯入那场浩劫，帝阙二祖更愿意回到洪荒纪元……“老祖，你似乎认识千面魔帝？

    他是哪个种族的？”

    阙天璇缓缓摇头：“我是听说过这么一位人物，其当年的魔威之凶横，咱们也见识过了。”

    “不过，我也只是听闻过些许，千面魔帝，似乎并非有种族羁绊，但却毋庸置疑的是一位绝顶强者。”

    而且从阙天璇的表情来看，千面魔帝，俨然并非洪荒纪元的存在，而是正如秦逸尘所猜测的那般！“怎么会这样……”文晴公主俏脸黯然，心情忐忑，他们本来想回到洪荒纪元，去找寻人族的崛起与辉煌，可结果……秦逸尘也陷入沉默，但时空裂洞，不是他们能掌控的。

    “初祖，您没事吧？”

    正当此刻，却见阙天璇对着灯笼之中的一道道神影，小心翼翼的问道。

    神阙被其保护的很好，只是有些后怕，但更多的是：“我没事，但你们怎么变得越来越模糊了……”阙天璇望了眼秦逸尘，只见后者凝声道：“这是咱们来到的天地，距离初祖越来越遥远，天地间的排斥越发显著。”

    说罢，秦逸尘又嘱咐道：“初祖，您千万别动用道威，否则时空道界一旦动荡，被天地所排斥……”秦逸尘都不敢想象会是怎样的后果。

    神阙牢牢记下，可文晴公主却是越发担忧：“那现在怎么办？

    木头，你的时空道界能撑得住么？”

    万一他们越走越远，又回到了元天历，或者是他们的过去千万年，但对于生在洪荒纪元的初祖而言，那却是未来的数亿年！秦逸尘揉着下巴：“理论上，初祖是不该存在于此的，我依靠时空道界支撑。”

    “而时空道界只要没有动荡，道界中的一片小天地就能安然无恙，可一旦发生了错乱。”

    换句话说，秦逸尘此刻的时空道界，就宛若一枚鸡蛋，蛋壳很脆弱，但只要不触动其，令其破碎，一切都会无恙。

    而且秦逸尘也越来越不确定，神阙究竟是真正的神阙，还是另有古怪，毕竟他们所经历的一切，肯定是帝阙族史中都不曾记载的。

    但秦逸尘也很无奈，现在唯一稳妥的办法，就是将神阙送回去，可是时空裂洞不是他们能主宰的。

    而且，天庭只是暂时被打退了，摘星君王伤的不轻，但就凭后者那对天帝简直如最优秀的鹰犬一般的忠诚以及果断，追上来是迟早的。

    他们不能丢下神阙，眼下，只能走一步看一步了。

    不仅如此，秦逸尘更感觉这片天地很是奇异，似乎天地大道已经被打碎了。

    这并不奇怪，毕竟，千面魔帝被镇压于此，还有那道断臂的主人，必然是饕餮族的帝境强者。

    帝境强者曾经战斗的地方，不能以常理来揣测才是正常。

    足足良久过后，人族两大长老才是渐渐清醒，眼前的秦逸尘和一众同伴，令他们陷入了沉默，神色复杂。

    “这里，不是洪荒纪元，对不对？”

    风念武缓缓开口，他似乎已经猜到了什么。

    风太玄是假的，人族的同伴是假的，就连洪荒纪元的先祖，他们都不曾见到！准确的说，风太玄是真的，其就是风氏十部天乙部的强者，但并不属于洪荒纪元，而且，俨然已经被千面魔帝所杀害。

    “吾族的先祖，究竟在哪里……”人族两大长老垂头沉默许久，最终，秦逸尘握了握拳，传音道：“不管先祖在哪里，他们都曾庇佑着我们。”

    这并非空谈，起码，他们能够从千面魔帝手中捡回一条命，多亏了人族五帝——少昊帝的警示神钟。

    “何况，无论如何，先祖都已经成为了过去式，甚至两位长老应该很清楚，这时空裂洞，或许能让咱们见到先祖，可却无法改变过去。”

    毕竟，亿万年前的先祖们是何等辉煌？

    诞生过多少天帝强者？

    强如创造昊易宇宙决，将宇宙视为统御命运的昊易帝，都无法改变什么，那场导致覆灭的浩劫，该发生的依旧发生了。

    他们，自然也无力去改变什么。

    “过去不可变……”秦逸尘呢喃，这是昊易宇宙决的一道警示，又何尝不是鞭策。

    “或许，昊易先祖早已预见了这场劫难，他知道对于未来的我们而言，无法改变这一切过去。”

    “所以，才会鞭策我们，不要沉湎于过去之中，抬头向前，过去不可变，那便改变未来。”

    向前走，不要回头。

    人族两大长老也长叹口气，渐渐恢复斗志，而当他们起身之际，却又是浑身一振，手指着秦逸尘身后。

    “烛，烛九阴？

    ！”

    

