
　　等岳宏盛说完，陈江海点了点头。

　　当日在米国掀起的风波，有心人自然会知道。

　　所以他并不担心这些问题，官宣和传闻是两码事。

　　要说真正可能出问题的地方，就只能是下面的直营店了。

　　这次的庆典对于整个秋海来说，是很重要的一件事。

　　这种情况下，直营店自然也是要参加的。

　　而且直营店反倒是最重要的角色。

　　既然是庆典，怎么也要有点普天同庆的意思吧！

　　给消费者让利打折自然不能上。

　　甚至还有抽奖活动，而且力度极大。

　　为的就是彻底把势给造起来。

　　毕竟华夏出现了一家能够进入世界五百强的民营企业，这绝对称得上是可以让老百姓好好刷一刷民族自豪感的大事。

　　在陈江海去米国之前，岳宏盛已经叫人制作了一批庆祝秋海集团问鼎世界五百强企业的标语。

　　陈江海到米国的时候，这些标语已经让岳宏盛送到下面的直营店了。

　　岳宏盛特意交代这些店长，东西到了不能打开，先放着。

　　然而，总是有人压抑不住好奇心，打开了岳宏盛下发到店里的东西。

　　看到这些标语，店长自然知道是怎么一回事。

　　有的人能保守秘密，有的人就不行了。

　　就这样，现在很多直营店已经知道了这个好消息。

　　人多口杂，自然而然也就泄露了出去。

　　陈江海听后，眉头微微一皱：“具体是那些直营店，你知道吗？”

　　岳宏盛赶紧回答道：“陈总，知道几家。”

　　对于这件事，陈江海还是有些不太满意的。

　　不管怎么说，身为秋海的员工，连保密都做不好，足以看出这些店长在人品方面确实不行。

　　思考一阵之后，陈江海的火气降了不少。

　　主要的问题，还是直营店店长这个职位，现在大多数都是良莠不齐。

　　之前由于颜家的存在，陈江海让陈小龙尽快完成直营店的布局。

　　这种情况下，陈小龙为了速度，其他方面自然也就相应地作出了一些妥协。

　　其中最显著的地方，就是店长的人选，很可能就是矮子里面拔个高的，凑合着先用。

　　不过这样的局面，很快就能得到改变了。

　　上次陈江海去京城的时候，已经跟全国各地的名校都谈好了，他们将会为秋海输送相关管理人才。

　　这样一来的话，秋海全国各个直营店店长这个职位，完全可以一步一步的替换过来。

　　直营店店长的职位也算是晋升中层干部的一环，而且可以作为主要的一环。

　　一个真正好的管理人才，必须得在销售的第一线奋战过，否则就是不合格的。

　　不过这件事也不能急，要一步一步的来。

　　对于这些遵守不了保密条款的店长，陈江海觉得也没有必要再留了。

　　“查到的全部给我开了。”

　　听了这话，岳宏盛内心微微一凝。

　　陈江海这一句话，又有好多人要失业了。

　　只能说这些人是咎由自取，实在怪不得别人。

　　多少人争着头皮想进秋海，现在达不到秋海的标准，也只能跟秋海说再见了。

　　“陈总，那些有嫌疑的怎么办？”岳宏盛又问道。

　　陈江海则开玩笑地说道：“宏盛，难道杀鸡儆猴这招你不会用吗？”

　　到时候把，只要把这些店长开除的事，在公司上下通报一下，后面什么工作都好做了。

　　岳宏盛点头道：“陈总，我明白了。我们已经在跟全国各地的大学联系，有人我会让他直接顶上去。”

　　“如果没有的话，我让副店长先上，充当代理店长。有能力就转正，没能力就重新派遣更加合适的人。”

　　陈江海倒是觉得这个建议不错：“行，就照你说的来。”

　　接下来，岳宏盛汇报了一下五百强庆典的相关事项。

　　这个工作，他前前后后准备了一个多星期的时间，现在要好好的跟陈江海汇报一下。

　　一旦陈江海觉得那个环节不行，他也好能够及时的做出调整。

　　为了确保万无一失，这次庆典的任何一个节目，岳宏盛都留了一个备用节目。

　　不管陈江海觉得那个不行，岳宏盛就能直接换上。

　　看着手上的节目单，陈江海微微点头，并没有做什么调整。

　　岳宏盛办事，他还是很放心的。

　　尤其是这些年二人相互配合，岳宏盛也越来越适应陈江海的作风，并且对他的喜好也有相当的了解，所以这个大管家也是极为称职。

　　“没问题，就按你这个节目单来吧！把该请的人都请过来，咱们不怕花钱。”

　　陈江海把节目单还给了岳宏盛，笑着说道。

　　岳宏盛双手接过，随后道：“陈总，这是宾客名单，您看有需要调整的吗？”

　　陈江海拿过来稍微看了一眼，没有什么大问题。

　　该请的人，基本上都在上面了。

　　“对了，顾延平有吗？”陈江海突然问道。

　　对于顾延平这个人，陈江海还是很欣赏的。

　　起码他在长西对陈江山一家，是真的没得说。

　　从这一点能看出来，顾延平这个人是真有点手段，而且情商极高。

　　陈江海上次去长西的时候，连性格比较木讷的陈江山都在主动为他说好话。

　　就更不用说孟美华和她父母了，差点没把顾延平夸上天。

　　更为重要的是，顾延平这个人情商和智商都是极高，非常懂得进退，并没有因此得意。

　　他对陈江山一家人好，却没有在陈江海这里过多的说什么。

　　顾延平是一个知道进退的聪明人，陈江海最喜欢跟这种人打交道。

　　所以有机会的话，他还是愿意好好的提携一番，也不枉费人家的各种努力了。天籁小说网

　　听到顾延平这个名字，岳宏盛微微一愣，随后也想起来对方究竟是谁了。

　　“陈总，要加上去吗？”

　　岳宏盛有些慎重的问道。

　　毕竟在岳宏盛看来，凭顾延平的身份，多少有点不太够格。

　　陈江海则是微笑着点头道：“对，加上去吧！”

　　能到这种场合来，对顾延平肯定是有大好处的。

　　这是一个机会，就当是陈江海给顾延平的一种回报。

　　至于顾延平自己能不能抓住，还得看他的本事。

　　陈江海能够为他搭建一个平台，就已经足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百八十一章 行，就照你说的来免费阅读。https://www.23sk.com 