    　　中午刚用完午饭，集合的号角再次吹响，众人没有嚷嚷，只是尽快吞完口中的食物，然后往操场跑去。

    　　“各位学员，从今天下午开始，我们的第一阶段训练就正式开始了！其中海军六式的修炼以及实战的考核将是第一阶段的考试重点，请各位注意！”

    　　教官的话传进每个人的耳朵，瑞登正暗自疑惑什么是第一阶段的训练时，偶然看见了阿奇平静的面孔，心里顿时有了猜测。

    　　“考虑到诸位都选择了剃，因此下午这段时间就由我来演示剃并传授学习方法，大家看好了。剃！”

    　　刚在众人面前的教官瞬间就从众人面前消失，众人只察觉到一阵强风吹过，再一回头，却发现教官已经从他们身前来至身后。

    　　“这便是剃！依靠腿部发力猛烈的对地面进行踩踏，只要在0.36秒内踩踏数十次就能勉强达到剃的加速效果，你们先试试看。”

    　　“感觉也不难嘛，就这样……嘭！”

    　　维奇划动着后腿，似乎已经掌握了剃的诀窍，然后自信满满地用力一蹬，速度是上去了，但是人也因为这一次发力失去了平衡，直接摔了个狗吃屎。

    　　“并不是那么简单啊……”

    　　瑞登看着趴在地上的维奇有些无语地扶住额头，剃的使用方法瑞登早已知道，以前也尝试着练习过，但都无功而返。终于在今天观看教官操作时才发现一些有趣的小技巧。

    　　剃的使用方法接近于弓箭。首先剃是用一条腿进行踩踏蓄力，如果把这条腿比作弓箭拉满的弓弦的话，那么另一条腿则要负责担任“弓臂”的作用，一方面要保持身体的平衡，不能像维奇一样“飞”出去。另一方面还要能让踩踏产生的力量不涣散开来，最终瞬间爆发，就像真正的弓箭一般，让自己的身体飞射出去。

    　　“那么，就应该是这样……”

    　　瑞登左腿微弯，右腿猛烈的发力，带动着右脚快速而凶猛地踏击地面，瞬间一股巨大的反作用力向着身体袭来，瑞登的左腿一下控制不住，顿时整个人也“飞”了出去，但还勉强维持得住，没有直接摔倒在地。

    　　“瑞登！不错啊！怎么做到的？”

    　　维奇的双眼放出了光芒，一瞬间从地上爬起，跑到瑞登身前，眼巴巴的看着瑞登。达迪也站到瑞登身旁，想要向他讨教。

    　　“额，是这样的，你听好……”

    　　瑞登将自己的猜测讲给了二人，二人听完也是连连点头，对瑞登的猜想深信不疑。

    　　“切，差一点，缇娜很不爽。”

    　　“缇娜酱，真厉害！居然这么快就掌握了剃。”

    　　“喂，别这么恶心行不？不过缇娜真的厉害，据说只有少数人才能看过一遍就能掌握六式的诀窍，看来缇娜就是这种人……”

    　　这边还在交谈着，那边又突然传出惊呼。

    　　“哇！厉害啊！阿奇！”

    　　“没什么，还不能控制力道和方向，只是最简单的照猫画虎罢了。”

    　　“这么快就能掌握剃的基本使用方法，阿奇你也是天才级别的了！”

    　　“呵呵，差远了，继续练习吧。”

    　　教官在暗处满意的点点头，然后从怀里掏出了一个本子，用笔在上面记录着什么。

    　　“切！低端的把戏罢了，不过既然没有反对我不学，那就当他们同意了吧，找个地方安心睡觉去，每天6点起来真是有毛病……”

    　　斯摩格双手扶住后脑勺，大摇大摆地离开操场，向着一片绿荫下走去，然后一头靠在大树上闭上了眼睛。

    　　“喂，白发的小哥，这样偷懒可不好啊……”

    　　“嗯？你是谁，居然和本……你，你是！”

    　　斯摩格正要发作，刚一睁眼便看见一张很是慵懒的脸，并且很是熟悉的感觉，在大脑短路一秒钟后，斯摩格赶紧站起身来，恭敬地敬了一个礼。

    　　“学员斯摩格参见青雉中将！”

    　　“嘘……老头子偷偷喊我过来的，不要声张。正好可以偷懒……不是，看一看最近有名的自然系新人，我们换个地方说话。”

    　　话刚说完青雉的身体便变成了寒冰，然后顺着地面向某个方向行进，斯摩格见状也催动果实能力，将自己身体元素化为烟雾，跟着地上的寒冰飞速的前进。

    　　青雉和斯摩格没有惊动学员，就这样悄悄离开了操场。除了场上的教官，谁也不知道如今大名鼎鼎的青雉中将刚才来过。

    　　众人就这样在操场上练习着剃，教官也在一旁提示着众人，时间随着众人的汗水不断流淌，太阳很快就下山了。

    　　“呼……不练了，不练了，太累了。”

    　　下课时间一到维奇便摊在地上，说什么也不愿起来。瑞登的体力不如维奇，更是早就没了力气，但还是咬咬牙，继续做着脚步的练习。

    　　“喂，过度修炼会对身体造成难以恢复的损伤，早点回去休息吧。”

    　　“是，教官。我还有一个问题想问您。”

    　　“明天再问吧，我下班了。”

    　　“是！教官慢走。我们去吃饭吧。”

    　　瑞登叹了一口气，呼唤达迪和维奇二人去食堂吃饭，刚还没有力气的维奇突然猛地从地上跳起，麻利的收拾好地上的东西，做好了奔向食堂的准备，看得瑞登哭笑不得。

    　　吃完了饭三人也是回归宿舍，简单的清洗之后就躺在了床上，很快就进入了梦乡。

    　　深夜漫漫，在没有人干扰的情况下，时间好似比白天流逝得更快，很快，便到了凌晨三点左右。

    　　正在睡眠中的瑞登突然被胸口的一阵阵痛惊醒，他没有惊慌，麻利的轻拍胸口，将一个不起眼的小挂件关闭，然后蹑手蹑脚的下了床，离开了宿舍，向着一块隐蔽的空地走去。

    　　“剃的用法我只掌握了发力，方向难以控制，只是昨天已经过于疲劳，恢复速度跟不上，那么就练练手臂，把狂剑再修炼一番吧。”

    　　瑞登自言自语中安排好了自己的计划，正抽出惊雷准备练习，就在这时突然听到身后传来响声，瑞登赶紧回头，却看到了一个让他所料不及的身影。

    　　“怎么会是……您？”

