    第21章以前那不是作妖

    裴灏拿起旁边烤热了的干粮吃起来，“杜潜他们暂时不走。”

    穆思安愣怔，“怎么会？这不像杜大少爷会做的决定……”

    “不错，是婉婉让他改变了主意。”

    “这个……”真意外！

    不过，这对他们来说是好事。

    只要世子爷和兄妹俩同行，就不用担心安全的问题了。不止是有长公主的精锐亲卫一路保护，光是兄妹俩的身份就是一重护身符。

    这下，穆思安不说了。

    裴灏轻声道：“你安心养伤，我已经派人暗中送了份密折回京。”

    “密折？”穆思安眼睛一亮。

    裴灏冷冷翘起嘴角，“我不能回京调查，那就如实禀明皇上，让皇上去查。这样岂不是更好？只要不经过我的手，有些人想骂我怨我，甚至想求我网开一面都找不到人了。”

    穆思安：“……”

    有毒！

    不过，很好。

    经过这一次后，裴家某些人应该会安生一段时间。

    裴灏望向不远处，杜潜和杜婉在说着什么。

    不一会儿，杜潜又亲自过来。

    既然不走了，那么吃的就不能缺了，决定今天带人进山打猎。裴灏等人身上有伤，就留了下来，杜潜还留下了一队的人保护杜婉。

    逗留在山上，挺无聊的。

    杜婉目送便宜大哥带人进山，想回去山洞又想到人家正在换药呢，她索性溜到了石溪去玩水。

    等玩累了，就到阴影下躺着发呆。

    裴灏几次出来见她依旧待在石溪下，也就放心不管她了，转身又回去了山洞。

    穆思安和胡三等人在聊天。

    所聊的对象，正是杜大小姐那天出人预料的表现。

    “以前觉得世子爷这个小未婚妻挺能作妖，这两天我是一再改观了。”其中一个伤了肩膀的裴家护卫感慨。

    另外一个护卫附和，“确实。我这条小命，还是她救回来的。”

    “是挺令人意外的。”又有人感叹。

    穆思安嘿嘿笑，“人家小姑娘以前那不是作妖，是调皮！你们这些粗人懂什么？再这样下去，注定娶不到老婆了。”

    “穆公子，嘿嘿，你以前也说过大小姐闹腾吧。”

    “有么？有么？这话我不记得有说过。”

    “哈哈！”

    “我作证，你确实说过。”胡三摸着后脑勺，又憨憨地开口。

    穆思安翻白眼，“你一个外憨内黑的，说话谁信谁是傻子。”

    顿时，又是一阵笑声。

    裴灏眉眼浮出抹笑意。

    经过一场埋伏，大家算是知道了小姑娘的本性了。

    人平时有点小闹腾，可都无伤大雅。真遇到急事儿，又是个拎得清的，不但不会拖大家后腿，还会尽力去帮忙。

    而这时那个众人心中小姑娘，正在石溪那边朝亲卫们招了招小手，“喂！过来，你们都过来坐。”

    “大小姐何事？”有个亲卫恭敬问。

    杜婉说，“闲着无事，大伙聊聊天呗。就聊聊我离开了这么久，京城可有发生什么事儿？”

    “大小姐想知道哪方面的？”

    “就是京城八卦啥的，随便说说看。”

    “若说八卦……”

    京城最大的八卦，就是大小姐您的了，可这个能说吗？

    杜婉从他们那闪烁回避的目光中，就猜出了什么，“哎哟，除了我的八卦，有什么你们就说说呗。真没有什么好说的，就说我的八卦也成。”

    “……”

    大小姐，您的心真大啊！

    有个胆子略大的亲卫想了想道：“说起京城八卦，大小姐，您还记得周六小姐吗？”

    “不记得了。”

    “就是跟您打过架的，周苡。”

    “……”哟，人不认识，可名字熟呀。

    是书中和原主一样，是个被主角坑惨了的炮灰。

    杜婉大眼亮了亮，“说说，发生了啥事？要说详细点。”

    “周苡是周家庶出的，是兵部周侍郎得宠的小妾所生，最近周家后院一家柴房起火，下人救火的时候，见到柴房突然窜出一男一女，没穿衣服……”说到这时，侍卫的荤话硬是止住。

    他说得兴起差点忘记了大小姐是个女孩子。

    杜婉正听得入神，“说啊，那女的，不会是周苡吧？”

    “哦，这倒不是。”

    “那是谁？”

    “是生周六小姐的姨娘。”

    “……那男的呢？”

    杜婉眼睛闪闪发亮，这是古代版本的红杏出墙吗？

    亲卫嘿嘿笑了笑，“开始别人以为那小妾偷人，将那男人打了一顿。直到打了之后，那男人求饶……”

    “咋了？”

    “呵，下人一听，竟然是……”

    亲卫还想吊杜婉的胃口。

    结果，旁边一个亲卫笑着开腔，“是周大人自己呗！”

    “……？！”

    杜婉一下子爆笑出声。

    这是什么怪僻？

    三更半夜不在房里闹，非要带着小妾去柴房？

    杜婉想到了周苡。

    有这样的生母，周苡也讨不到好吧。

    难怪后来黑化了，也是个可怜的娃。

    在书里秦鱼鱼只是在别人羞辱她的时候，帮她说了一回话。她就当女主是闺蜜，帮了秦鱼鱼不少忙。若不是后来她喜欢上了男主，不会被炮灰，出家为尼。

    杜婉看向那侍卫，“你怎么称呼？”

    “大小姐，属下叫苟子。”

    “狗子？”这名字……

    苟子又补充道：“是一丝不苟的苟。子，是儿子的子。”

    “……”杜婉点点头，“嗯，就是个一丝不苟的儿子。这名字挺好的，通俗易懂，又朗朗上口。”

    苟子憨憨地摸了摸后脑勺，傻笑了。

    觉得大小姐人不错，居然没有嘲笑他的名字。

    可怜的苟子，丝毫不知大小姐是觉得他够可怜了，才没有去戳他的心窝子。

    杜婉继续让大家讲八卦。

    接下来的八卦，倒没有再听到书中人物，大多是一些鸡毛蒜皮的小事。

    这时，远处的大路上出现了一支商队。

    前面还有一面旗迎风飘着。

    有亲卫认出了那面旗，提醒道：“大小姐，是定北侯府的商队。”

    “是哦，他们一直跟在我们后面。如果不是谢七出了点麻烦，也不会晚上我们两天。”杜婉想到谢七被碰瓷的事儿，笑容有点贼贼的。

    山间的石溪，距离大路只有一百余米。

    谢家商队经过时，并没有停下来。

    ?  ?撒花！本书第4位盟主来了！~

    ?      【pS：不是我不想打你们网名，而是你们网名除了双儿外都太复杂了！我手机更新的……复制粘贴不方便。捂脸~】

    ?      哈哈哈！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

