    九月初八，公主出嫁。

    深秋，天高云远，蓝底澄澈。

    谁都知道永怡公主是皇上最宠爱的公主，必然以为她不是嫁入侯爵王府，也起码是重臣之子。

    可是一听到公主下嫁的对象不过区区小太医，民众哗然。

    “听说啊，那还是去年才入太医院的呢，没想到就娶了公主，这以后啊，可是飞黄腾达了。”

    “啧，谁说不是啊，这羡慕可羡慕不来，谁让公主偏偏就看上他了呢。”

    “那位江太医我见过，长的没话说，也难怪公主会看上。”

    “公主身份地位都有了，嫁什么高官侯爵，当然是怎么高兴怎么来了。”

    “你说的对，如果我是公主，我也纳了这样一位美男子。”

    “呸！想得美，就凭你这水桶腰，麻子脸，人能看得上你？”

    “滚你丫的，老娘还嫌弃你身高三寸，替人提鞋都不配。”

    这边斗上嘴，其余的人退开些，伸长了脖子张望公主花轿。

    皇帝特意赐了公主府给两人，以后便是他们的居所，而今日成婚仪式也是在公主府举行，大家都在好奇，皇帝会不会出现。

    “应该会吧，毕竟永怡公主可是皇上心尖上的人物。”

    “我看悬，听我干爹的姑妈的儿子的在端王府干活的表孙说，贵妃娘娘和慎王爷接连去世，加上皇上忧于太后病情，自己个都病倒了，就是每日上朝，那都是勉力支撑。”

    大家有心瞻仰龙颜，不禁失望，倒是一人突然说道：“哎对了，这驸马爷不是去年给太子治病才得的太医这份差事吗？”

    “你要死了！什么太子，那是前太子！”

    说漏嘴的人也是左右看看，幸好维持秩序的护卫军并没有听到，但也因此出了一层虚汗。

    之后，公主喜轿出现，又转而赞叹皇室果然贵气，公主的花轿真是好看之类。

    特别是前头白马上面穿着红衣的新郎，丰神俊朗，儒雅斯文，好似天边红云，让人目眩神晕。

    不少女子多看一眼都要脸红，心中感慨，公主看重的，果然是这人的容貌！

    花轿之内，永怡公主悬了二十来天的心终于安定下来。

    从听到皇帝的圣旨时，她还不敢置信，父皇居然就这么松口了，随后是随之而来的狂喜淹没了她。

    没给她准备的功夫又怎么了，只要能嫁给她，即便是第二日成亲，她都愿意。

    没错，永怡公主还觉得那二十多天太久了。

    那种不真实，直到她穿上红色嫁衣推到了最高点，看着铜镜中艳光四射的女子，骄纵的眉宇间，带着可见的羞怯。

    她曾经追着江城到处跑，为此不惜火烧民舍，当时以为是为了出气，后来才发现，第一次见面时，早就让那样温润儒雅的男子，窃取了她一颗芳心。

    等到发现那样的心情，永怡公主再也忍不住，在宫宴时趁人没有防备，就把江城骗到了她的房内。

    禁卫军出现时，特别是父皇阴森的面容，让永怡公主害怕，可之后她反而就坦然了，露出了毅然决然的神色，用绝食来反抗父皇。

    但那些都没用，在永怡用尽方法后，无力的发现，她压上性命都没用。

    三个多月的时间，永怡接触不到外面，不知道都发生了什么，更加害怕父皇哪天直接就把她赐婚给什么北狄大皇子或者西凉那个病秧子。

    可是，随着时间流逝，永怡越来越奇怪，这么久了，父皇难道把她忘了？

    然后就是一道圣旨，可上面说的却是让她嫁给康王义子江城。

    几乎是不敢置信的，永怡对着那个名字仔细辨别了好几遍，才平复下激动的心情。

    花轿一颠一颠，就好像永怡的心情，她抿了抿红唇，嘴角泄露出一点愉悦而娇羞的笑容。

    那时，她盖着龙凤喜帕，看到一抹红色飞入眼底，然后是那人温和如春风的嗓音：“公主，微臣来接你了。”

    公主府里，康老王妃和端王妃负责接待女眷，男宾那边有康老王爷以及端王和静王协同。

    原本公主成亲这样的大事应该来一个有些分量的妃嫔主持，可是这番巨变后，最后仅剩的怡妃和瑾贵妃也先后死了，剩下几个都是上不了台面，哪里来的资格主持公主成亲事宜。

    没办法，皇帝只好交给了康王夫妇，反正今日成亲的江城也是康老王爷收的义子，说起来也算是合适。

    容若坐在一角，看康老王妃到处忙活，以及旁边跟着的刘斯缈，心里不禁哂笑，大昭后宫还真是凋零，这一场逼宫，一口气死了四个妃嫔，真是惨淡。

    公主成亲，准备的水酒点心都是最好的，容若吃的心情不错。

    忽然感觉到一道不太友好的视线，抬眸对上，眯了眯眼睛，给了对方一个灿烂无比的笑容。

    刘斯缈郁闷极了，收回视线，一张脸更加冰冷。

    旁边康老王妃刚刚和一位大臣家老夫人寒暄好，回头看到刘斯缈的脸色，神色沉了一下又很快挂起和煦笑容。

    怎么说江城都是康老王爷和她的义子，叫刘斯缈过来帮她招待客人是因为没有其他合适的了，可是她几个意思，这是不高兴？摆脸色给谁看？

    康老王妃误以为刘斯缈难看的脸色针对自己，心里也不高兴，开开心心的事情，她倒好，非摆个冷脸，晦气。

    要知道，就算是皇帝，也要给她几分薄面的。

    从前还觉得刘相府教养出来的千金应该不差，可如今一看，根本就是小家子气！

    “端王妃若是感觉累了，就去旁边歇着吧，客人大多数都来了，剩下的几个本妃来招待即可。”康老王妃说这个话时，心情不爽，语气就不太好。

    刘斯缈本是聪慧的人，放了平时肯定早就发现不对劲，可是她现在没什么心情应付，居然就真的应承下来。

    康老王妃看着刘斯缈离开的背影，脸色一冷，对着身边的侍婢道：“走，我们去外面。”

    容若支撑着下巴，看着康老王妃明显压抑着怒气，心里好笑，刘斯缈不是惯会做人，现在倒是不做表面功夫了。

    “容若。”有些咬牙切齿的声音，从旁边传来。

    容若转头：“见过端王妃。”

    说着，却也不起身，就这么支着下巴，神态慵懒的，嘴角带着笑。

    刘斯缈冒然走过来，引起了大部分人的注意，她光站在这里，一张脸冷沉沉的，就让大家充满好奇。

    这个容若大家是听说过的，就是静王爷看的如珠如玉的那位未婚妻嘛。

    什么？静王三心二意又看上了一个姿色平庸的女子？

    没有的事。

    因为那个女子就是容若啊。

    不过当时说是这位姑娘脸有些过敏，而戴了个面具遮盖，所以从开始到现在，静王的女人就这一个！

    这让很多看好戏，或者好不容易觉得心里舒服了点的人，顿时又嗷嗷叫起来。

    静王那么一个极品美男，居然还是个痴情种，这容若特么的是走了什么狗屎运。

    大家或羡慕或嫉妒或怨怼……

    容若习惯性的统统屏蔽，连有人想要趁机上前讨好关系，也让绿雀冷冰冰的脸和手里的剑给吓退了。

    现在端王妃走了过去，看表情两人之间好像还不太和谐？

    围观群众表示，有热闹看了。

    三三两两，窃窃私语。

    “我想起来了，端王妃不是以前就暗恋静王爷……”

    “什么暗恋，我看都明恋了好不好，可是静王压根就看不上她。”

    “你就别说了，刘斯缈当初也是京城第一美人，多么风光啊。”

    “呵呵，去年红花绘闹了那么丢人的事情你忘了？”

    “不过啊，你们也别酸，没有静王不是还有端王，如今谁不知道，端王爷视她如命。”

    大家虽然不甘，还是不得不承认刘斯缈命好，嫁不成静王，后又端王对她那么重视，还完全不计较之前的那些事，千般盛宠，万般珍重。

    只是她们不知，个中生活，不过是如人饮水，冷暖自知。

    面对一双双探究的目光，刘斯缈全都下意识的忽视掉，只看着容若道：“本妃有一事请教容姑娘，请出去相商。”

    但见刘斯缈高高在上的姿态，容若手指头在额际打了个转，星眸带着几分没睡醒的慵懒，挑眉道：“不去。”

    嚯——

    室内的人全都听见了容若干脆利落的拒绝，再看刘斯缈的脸，阴沉的都能滴水了。

    “这个容若，未免不知天高地厚。”

    “哼，我要是有静王撑腰，也有这个底气。”

    “倒也是哈，不过你们看，刘斯缈的脸色太好看了。”

    “可不，像五彩调色盘似的。”

    自从刘斯缈嫁给端王后，又传出了那种恩爱夫妻的传闻，京城不少女子是嫉妒她的，眼下才不管她和容若哪个落下风，都少不得幸灾乐祸。

    “你——”刘斯缈感受着那些揶揄的目光，好像一把把利箭，全都扎在她身上，使得她难堪至极。

    可是她若是不问个清楚，又不甘心。

    刚才见到容若出现，她惊讶的发现，容若居然恢复容貌了！

    虽然之前静王府对外一致言论是容若脸上过敏，可不用想也知道，肯定不是那么简单，否则她戴个面纱遮盖就好了，何必费力套个面具。

    “端王妃有何指教，就当着大家的面说吧，民女恭候。”容若一手支额，另一只手的手指头点了点桌面，笑容玩味，露出一丝玩世不恭。

