    梅林之书。

    这部记载着历代至尊梅林所创造并且所传承的魔法，威力不仅仅是一句强大就可以形容的了，准确的来说，是很强大。

    焚山煮海！

    天崩地裂！

    这些几乎被魔法世界视为禁咒的魔法在梅林之书之中，仅仅是用一句【无非必要，不要施展】来形容的。

    简单的来讲。

    如果你是魔法世界的魔法师，你用了焚山煮海，没的说，直接被打入黑魔法师的阵营之中，并且受到整个魔法世界的追杀吧。

    但假如你是用至尊梅林的身份来施展的话。

    那……

    是至尊梅林啊，哦，那没事了。

    赫敏吹落了这尘封在梅林之书上的灰尘，想要打开的那一刻，却是死活都打不开。

    “果然！”

    赫敏抱着梅林之书起身，朝着莱克说道：“相传，梅林之书唯一能够打开的只有至尊梅林，其他人，根本无法打开。”

    莱克挑了挑眉，从赫敏手上接过这本梅林之书。

    一样。

    打不开。

    莱克对此毫不在意，将梅林之书递给赫敏道：“那你先拿着，等至尊龙戒到手了之后，不就可以打开了吗？”

    说着。

    莱克看向仓库四周其他的东西。

    就在这时。

    “找到了。”

    “……”

    莱克眉毛一挑，右手一挥，直接将仓库中的所有东西一股脑的给装进了自己的储物空间之后，然后朝着仓库外面走去。

    嗡！

    昆氏战斗机已经在不远处的港口空地上停下了。

    莱克看去亨利：“安迪会带你去，你应该去的地方，乔，你也是，我会将你的新婚礼物提前送上，你也可以跟着去。”

    说完。

    莱克看着从昆氏战斗机上走下来的安迪等人，指了指亨利和乔，之后，便是带着赫敏，坐上了银色的保时捷卡宴，然后转道朝着港口外面驶去了。

    红后的身影出现在中控上。

    莱克取下耳麦放到一旁：“放出来。”

    红后说道：“我寻找零一年九月十一号之间的资料，并没有找到什么不一样的，但我在脸书上，找到了一本日记。”

    莱克挑眉：“日记？”

    话说脸书还有这功能的吗？

    一脸书的界面出现在了中控大屏上，随即，一段话语被红后标志了出来，说这个是日记其实也不对，这应该是参与的一个话题的讨论。

    论你记忆最深刻却最正式但却匪夷所思的事情。

    这名叫做未来的物理学家的账号描述了这样的一件事情，在他十一岁的时候，他记得很深刻，是在零一年九月十一号的那一天，他跟着老师出去，在那一天，他遇到了一个怪人，交给了自己一枚戒指，表示说自己是什么未来的希望之类的，在那一天，他看到了最匪夷所思的画面，但他已经都不知道自己究竟是不是记错了还是什么了，因为那一天回去之后，他发了高烧。

    虽然这文章通篇为题魔法或者至尊龙戒之类的。

    但……

    时间、地点似乎都能对的上。

    “查出这个未来的物理学家叫什么了吗？”

    “搞定了，戴维·哈克尼斯，中城高校十二年级学生，家庭地址也已经发送过去了。”

    “好。”

    莱克看着红后消失之后，直接在中控上显示的导航地址，有些无语的摇了摇头，朝着坐在副驾驶上，注视着怀中梅林之书的赫敏说道：“中城高校果然是藏龙卧虎。”

    赫敏显然并没有摸到莱克这句话的笑点。

    咦。

    等等。

    又是十二年级？

    这么说……

    好家伙，又是小蜘蛛彼得·帕克的同学了？

    特么的。

    莱克琢磨着，这要是让小蜘蛛继续留级下去的话，将来，指不定会出现一个组织，中城高校同学会，未来的反派和英雄估计大部分都会是这个同学会里面的了。

    “蒂凡尼！”

    “长官！”

    “通知杰克，带队，去中城高校，十二年级接个人，戴维·哈克尼斯，接到人之后，直接来他家，我在这边等着。”

    “明白！”

    布鲁克林。

    莱克驱车驶到这个街区的时候，咦了一声。

    赫敏问道：“怎么了？”

    莱克摇了摇头，话说，这街区，似乎是小蜘蛛彼得·帕克搬家之后的新家所在街区呢。

    看……

    莱克注视着右手边远处五百米开外的一个悬挂着联邦旗帜的房屋，要是没有记错的话，那家应该就是小蜘蛛眼下的家了。

    虽然面积基本上还和以前的房子差不多，但，那个房子是租的，而这个房子是买的，那个房子的所在地是皇后区白黑混区社区，而这栋房子则是正儿八经的白人社区。

    听说小蜘蛛原本选择的地方，被格温还有斯凯一顿教育呢，也正因为如此，莱克才记得，小蜘蛛目前把房子买在这里了。

    “到了！”

    莱克车子开过小蜘蛛的家门，然后，在斜对面两百米的一栋房屋面前停了下来，看了看这栋房子，熄火之后朝着赫敏说道：“等等吧，杰克正在把人带过来。”

    赫敏皱了皱眉：“你打算怎么做。”

    莱克说道：“什么怎么做。”

    赫敏说道：“这个戴维·哈克尼斯是被至尊龙戒选中的，你打算……”

    直接开抢？

    有些东西，只有在失去了才知道珍贵。

    魔法也是如此。

    赫敏虽然为了不让旺达所描述的未来发生，选择了与魔法世界到此为止，如今，有着能够重返超凡的机会，说不愿意是假的。

    但至尊龙戒已经择主了，用这样的方式，赫敏总觉得怪怪的，有种，强抢的感觉。

    莱克眉毛一挑，念头一转，看去赫敏：“错，这怎么能叫抢呢，准确的来说，我们是来给至尊龙戒找一个最合适它的主人。”

    赫敏目不转睛的看着莱克：“你只是用语言艺术来掩饰了一下。”

    莱克笑道：“我问你，一个出身魔法世界，从小就对魔法感兴趣，并且愿意以最大的热诚来研究魔法的人合适成为至尊梅林呢，还是一个出身普通世界，得到至尊龙戒之后，性格极度内向的，一个高中生更适合成为至尊梅林呢？”

    赫敏皱了皱眉，张了张嘴。

    莱克直接说道：“亲爱的，这不是选择题。”

    赫敏：“……”

    这是选择题吗？

    这就不是，很显然，在这个条件当中，后者根本不具备任何成为至尊梅林的特性，当然了，如果他是主角，有主角光环的话，也许是可以的。

    可惜。

    莱克想要至尊龙戒给赫敏，所以，在莱克过来的那一刻，主角光环已经转移到赫敏这里来了。

    而且……

    莱克让红后调阅出这个戴维·哈克尼斯的从出生到如今的一切资料，在等到赫敏看完了之后，笑道：“我觉得，这个戴维·哈克尼斯的未来应该是物理学家，他有这个天赋，而且，他也有这个想法，所以，从某种角度上来讲，这是最正确的选择。”

    戴维·哈克尼斯想成为物理学家。

    赫敏想成为至尊梅林。

    正好。

    至尊龙戒给赫敏之后，两个人的愿望都能够实现，两全其美。

    赫敏回神。

    “你这是在狡辩。”

    “有吗？”

    赫敏看去莱克：“我有最后一个问题。”

    莱克笑道：“说。”

    “如果他不愿意呢？”

    “他会的。”

    莱克听着后面传来的滴滴声，脸上的笑容很是灿烂：“我想要的，没人能说不。”

    如果他说了。

    那么，到最后，莱克还是会得到他想要的，只是，结局有可能不太会是两全其美罢了。

    不过这一次也许有例外。

    下车。

    一个长相一看就很内向，肢体语言也写满了内向，个子高高瘦瘦的男孩，在杰克的带领下从黑色的行动车上走了下来。

    莱克扭头看了一眼从副驾驶上下来的赫敏，直接道了一句，然后，朝着那门口走去，敲门。

    很快。

    戴维·哈克尼斯的父母打开了房门。

    莱克出示着自己的证件：“国土安全局，两位，方便我们进去聊聊吗？”

    戴维的父母，哈克尼斯夫妇先是一愣，随即回过神来，邀请着莱克等人进屋。

    杰克也带着身后的戴维走了进来。

    哈克尼斯夫妇看着自己的儿子，随即，一脸担忧的朝着莱克说道：“艾德温先生，我可以向你保证，戴维一直都很乖的。”

    很显然。

    哈克尼斯夫妇认为是自己的儿子戴维惹了什么事情，导致国土安全局上门送温暖了。

    莱克笑了笑：“别担心，哈克尼斯夫人，事实上，戴维并没有犯什么事情，只是，有一起案子，涉及到戴维，我们可能需要让戴维帮助我们。”

    说着。

    莱克直接看去戴维：“在上个月的十号，你的脸书上曾经发布过一个有关于戒指的话题，是这样子吧。”

    戴维不知道那戒指是至尊龙戒，这很好。

    莱克也不打算告诉戴维。

    戴维皱了皱眉，平复着被国土安全局上门送温暖的温馨之感，点了点头。

    莱克脸上笑容灿烂，看了一眼戴维：“那枚戒指可能与我们正在调查的一件案件有关系，如果可以的话，请把这枚戒指给我们。”

    顿了顿。

    莱克直接将目光看去哈克尼斯夫妇说道：“当然了，作为补偿，还有一定的保密规则，国土安全愿意给两位十万美刀作为补偿。”

    哈克尼斯夫妇双眸瞪得大大的：“……”

