    第98章

    难道这些纸片人也有部分觉醒了自己的意识吗？

    韩羡川感觉到有一道执着的视线从开始宴席后一直到结束都在看着他。

    终是在导演和其他人说话时，他回头。

    这一眼就撞上了季绾伊那双疑问的视线，他朝她眨眨眼，口型问道：是脚疼吗？

    季绾伊生生愣住，少年的这一回眸，简直就是惊艳的她心脏狂跳不止。

    这或许就是原主站姐的能力，让她产生了光环加在他身的错觉。

    在这一刻,她仿佛看到了摄像机里的韩羡川。

    他这张脸还真是时时刻刻都能出神图。

    韩羡川见她发愣，站起身就朝她走来。

    大家都玩得不亦乐乎，似乎没怎么注意到这里的动静，就连刚才还在季绾伊身边的许芝阮也不知道什么时候不见了。

    好像是在顾席陌离开后就出去了。

    她怔住，“……”

    韩羡川缓步在她面前停下，然后就慢慢半蹲在她身侧,伸手就要去触她的脚腕，她下意识闪躲。

    “？”他抬眼。

    “咳。”季绾伊忍着疼,朝他摇摇头，“我没事，我现在回去让护工给我抹药就行了。”

    说着，她就看了眼不远处在吃饭的护工。

    “我送你回房间。”韩羡川不等季绾伊反应过来，已经站起身握上她轮椅的握把。

    就连他们离开了包间，大家都没人敢问季总和韩羡川去了哪里。

    护工在看见韩羡川推着季绾伊离开，站起身就要小跑过去，被高纯拦在了门口。

    护工：“高总，这是？”

    “不用追了，你今晚吃完饭就可以下班了。”

    叮嘱完护工，高纯才轻笑了一声。

    她捂唇打了个哈欠，自家老板似乎要好事将近了。

    *

    季绾伊就这样被强行带回了自己的房间，她的房间离韩羡川的房间并不远，只是隔着一个房间。

    “你今天……”季绾伊想了想，还是问出声，“没事了吧？”

    说着，她移开眼。

    正在翻找医药箱的韩羡川动作微停,边提着医药箱朝她走来,边开口：“什么事？”

    不知道韩羡川是不是在明知故问，让季绾伊彻底噤了声。

    她脸上泛起红晕，转移视线，“就昨晚你不是被下……”

    “药”字还没落下，她刚转过的脸就被突然靠近的帅脸止了声。

    他眨眼看她，“什么？”

    季绾伊小心翼翼地咽了咽口水，这孩子的脸也太嫩了，简直是全方位无死角。

    她这回是真真实实听到自己的心跳声，“扑通扑通扑通——”

    这是心动，是喜欢。

    她喜欢眼前的少年，不是站在读者的角度，也不是站在原主站姐的角度。

    他在她眼里早已经就不是纸片人，也不是书中的角色。

    他是她的少年。

    “韩、韩羡川。”

    他抬眼，“嗯？”

    “嘶。”在季绾伊正准备再说什么时，她感觉到脚腕上清晰地被喷上一抹清凉。

    她低头，韩羡川的指腹在喷了药的脚腕上轻轻揉着。

    这手法简直比护工的还要舒服。

    她惊讶：“你还会这个？”

    “嗯，”他笑得温柔，“学过。”

    韩羡川：“你这次，为什么会亲自来？”似是不经意聊起一样,他还在认真给她揉着脚腕。

    季绾伊抿唇，她说她是为他而来，他会是什么反应？

    “工作需要。”

    最后，她还是回了官方的答案。

    韩羡川嘴角带笑，没有在追根问底。

    他们没有再说话，就像是有着不一般的默契，她也只是静静看着他给她抹药。

    “季总，早点休息。”

    他站起身将医药箱放回原位，朝她伸出一只手。

    季绾伊疑惑脸：“？”

    “我抱你回房间睡，还是你想睡沙发？”他挑眉。

    她虽然内心有些在假装抗拒，但身体和嘴还是很诚实，“我回房。”

    下一瞬，她感觉身子一轻，少年已经轻轻松松将她拦腰抱起，她的手下意识揽上他的脖颈。

    他低垂的眸中染上一抹炽热。

    “季总。”

    “嗯？”

    “你是不是吃胖了？”他轻笑。

    刚才还暧昧不已的气氛在瞬间降了，她咬牙，“韩羡川！”

    她气鼓鼓地抬眼去瞪他，却愣住。

    少年眼中的温柔似水。

    他缓缓开口：“骗你的。”

    他的声音很轻很轻，缓缓滑进她的心间，很暖和。

    那天的黑夜似乎很漫长也很温暖，她脸上笑意不减。

    原来，她真的很喜欢他。

    *

    季绾伊正式能自己下地走路时，已经过去了三天。

    要说自己这个老板才是最倒霉的，刚来监工就把自己崴上了轮椅。

    这件事还不能让其他人知道，以免丢人。

    “季总好。”

    导演刚拍完许芝阮的镜头，回身就看见了站在身旁的季绾伊，慌忙打招呼。

    季绾伊扫了眼镜头所涉及的地方，都没有韩羡川的身影。

    她很自然地侧面套话，“今天只有许芝阮的镜头？”

    “是的。”

    导演点头，继续道：“今天没有韩总的戏份，正好可以休息一天。”

    休息？

    季绾伊皱眉，今天韩羡川休息了，她怎么不知道。

    高纯无奈叹息，小声提醒：“季总，韩总今天好像去了市区。”

    “？”她回眸。

    “早上看到韩总的助理带他离开的。”

    导演似乎也看出了季绾伊的疑惑，出声：“季总，韩总应该是去看电影了。”

    季绾伊：“什么电影？”

    “今天X国上映一部国内的电影，韩总有出演。”

    “……”她静默半晌，才和导演匆匆告别了几句话，转身离开了拍摄场地。

    高纯跟在身后，询问：“季总，用不用我安排车？”

    “不用了。”她话还没落多久，就在看见微信朋友圈的照片时改了主意，“高秘书，安排车，去这里。”

    说着，她将韩羡川发在朋友圈的照片放大，只露出了那家电影院的名称。

    高纯点头，也顺便帮季绾伊订了一张电影票。

    韩羡川在朋友圈的照片是一张自拍，他戴着口罩将自己和电影院的电影宣传照拍了一张，只不过在电影宣传照的上角落有电影院的标志。

    仅仅是很小的字，但还是被季绾伊一眼就看到了。

    (本章完)

