    七人塔。

    在第八十八层。

    正在准备着召集全部股东开启股东大会。

    发起人自然是斯蒂威金。

    斯蒂威金这个幕后控股人，一般很少出现在在公司，但是一旦出现就代表着公司会发生一次大的变革。

    虽然这个变革主要针对的不是小员工，但是小员工也是担心会发生裁员或者其他事情。

    而且，这些小员工对八卦还是很感兴趣的。

    “听说了，斯蒂威金准备要把埃德加总裁换下去，换成查尔斯总裁。”

    “查尔斯？是那个运营部的副总裁？应该不会吧，听说在他手下混的人挺惨的，而且那家伙是个同……”

    “嘘，不要乱说话，小心被扣上政治正确帽子！”

    “但是如果换掉埃德加总裁的话，是不是有些过了，我觉得埃德加总裁挺好的，听说昨天艾什莉主管让公司损失了几个亿，都没让她滚蛋。”

    “可能就是因为这个原因吧！”

    几个小员工聚在一起，在那里嚼舌根，艾什莉听到埃德加的名字后，不由得驻足听了一会。

    听到埃德加总裁可能被辞退的消息。

    她的脸色微微一变。

    “不会吧！”

    埃德加总裁帮自己抗下了那个责任，被董事会发现了？所以董事会要处罚他？

    那毕竟是五个亿的资金，就算是总裁也不是说挪用就挪用的。

    艾什莉脸色一紧。

    旋即向会议室走去。

    那不是埃德加总裁的错，是我的错，我必须要告诉董事会的那些人。

    在路上她看到了一同过来的祖国人还有风暴女。

    她的动作微微一顿，但还是跟着他们，硬着头皮上了电梯。

    三人乘坐电梯时，深海着急忙慌地跑了过来，“慢一点，加个塞。”

    当他钻进电梯时，才发现祖国人在电梯里。

    看着祖国人那冷漠的表情，深海感觉有点尴尬。

    总感觉是自己背叛了祖国人。

    但是想到自己离开七人组后的成长，他又稍微有些安心。

    而真正让他放心的还是走进来的第五人，超人卡尔。

    几个人坐着电梯，艾什莉被挤在中间，有些瑟瑟发抖。

    虽然没人看她，但是她能感觉到那股凝重的氛围。

    大家…关系，好像有点不太好！

    进入会议室。

    斯蒂威金坐在中央主要话事人的位置上，而在他的下手边，左边的倒数第一的位置是埃德加。

    祖国人和风暴女朝着斯蒂威金走去。

    斯蒂威金和埃德加已经对峙了快十分钟了，从坐下，到现在，没有说过一句话。

    因为不需要说话，接下来只需要等到其他人到来就行。

    “还有十分钟，董事会就要开了！”

    祖国人和风暴女站在斯蒂威金的背后，完全地表明了立场。

    他们似乎已经看到了胜利。

    昨天祖国人在跟踪埃德加的时候，发现埃德加离开了韦恩庄园之后，就直接回了公司，让他没办法下手。

    虽然有点遗憾。

    但是，那已经不重要了。

    因为董事会马上就要开始了。

    十分钟后。

    斯蒂威金只要在董事会投出他那宝贵的一票，就可以直接将埃德加踢出公司。

    并且根据股权制，斯蒂威金的股份远超过埃德加，是可以强制收购埃德加的那点股份。

    没了股份和地位的埃德加，就会像垃圾一样被扫地出门。

    而他也就可以出了这口恶气。

    看着祖国人和风暴女站在了斯蒂威金的背后，卡尔也站在埃德加背后，同样表明了立场，双眼随意的扫过三人。

    斯蒂威金将目光看向深海和艾什莉。

    艾什莉脸色一白，但还是选择了站在埃德加身后，毕竟埃德加对她有知遇之恩。

    深海虽然软弱，但是在这一刻也是咬着牙站在了埃德加背后。

    深海觉得自己只有跟着埃德加才能实现最终的价值，今天他只是听说要召开董事会，可能会把埃德加总裁裁掉，所以他直接赶了过来。

    或许待会其他人过来的时候，他能为埃德加总裁说一句好话。

    “总……”

    “等。”

    埃德加闭上眼，安静的等待。

    两方等待了十分钟。

    零零散散只来了几个人。

    并没有到齐，尤其是那两个达到十点以上的股东并没有来。

    “既然大家都来了，我想说一件事，最近公司疏于管理，我发现有人随意的挪用了公司三十亿的资金，给公司造成了大量的损失！”

    斯蒂威金一句话说出，董事会一片哗然。

    挪用公司资金是犯罪，这可是涉及到各位股东的切身利益。

    而且还是三十亿，这些钱即使分给这些股东，每人也能拿到不少的钱。

    “斯蒂威金，是谁挪用了公司资金？这么大胆。”

    听到三十亿，艾什莉心脏猛地一跳，果然，是为了那件事而来。

    艾什莉偷偷地看了一眼埃德加，看着埃德加淡定，一副根本不想解释的模样，她不由得心里着急。

    这里面一定有什么误会。

    你那么做根本就不是挪用资金，你这么做完全是为了公司。

    你为公司带来了巨大的财富，创造了更大的价值，但是他们，居然还说你是一个挪用公司资产的人。

    看到埃德加不想解释，艾什莉想要说些什么。

    但是被埃德加拦住了，他摇了摇头。

    没必要。

    “埃德加，关于这件事，你是不是应该跟大家说一说？”

    斯蒂威金戏谑地表情看向埃德加。

    “什么？”

    其他人听着斯蒂威金的话，愣住了。

    他们没想到居然是埃德加。

    “居然是埃德加？”

    “埃德加在沃特工作了十几年，按理来说，他不应该犯这种错啊！”

    所有人的目光都放在了埃德加身上。

    疑惑，诧异，惊愕。

    他们看着埃德加，而埃德加只是平淡地回复了一句，

    “我没什么要说的！”

    “那么，我拿掉你总裁的位置以及你的股份，你也没什么要说的了？”

    深海和艾什莉心中一惊，没想到斯蒂威金居然这么狠，直接要把埃德加的总裁位置撤下，并且拿走他的股份。

    “既然你没意见，那么其他人有意见吗？”

    “既然，都没意见，埃德加，请交出你的股权合同吧！”

    斯蒂威金一副胜券在握的模样看着埃德加。

