    　　一时之间，天地寂静，这样的事情，不论是谁都不敢插手，药国皇室这样的庞然大物终于露脸插手了，不论是谁，不论是怎么样的传承，心里面都不由感到为之窒息。%%.

    　　一时之间，气氛凝固到了极点，如果说药国皇室一怒，天下颤抖，这句话绝对并非是一句空话。

    　　“小友，真正的作恿者皇甫世家的古圣祖已经斩杀，你已破鲜家，已败药祖，你的目的已经达到了，你还想如何？”药国祖地神光中的身影缓缓地说道，他的每一个字，每一句话，都充满了力量，宛如一字亿万均。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“远的我们暂且不说，只谈论近的，至少，对于我而言，不杀了鲜家药祖，这绝对不够，除非鲜家药祖把拿命来，否则我是绝不罢休的！”

    　　此时，所有人都屏住呼吸，在这一刻，不管关注这一战的人不管是对李七夜有怎么样看法，不管是不是仇视李七夜，但是，在这一刻心里面都不得不承认，这小子的确是有种，竟然敢与药国皇室讨价还价，在药国皇室的神王面前，依然是谈笑风声。

    　　如此的魄力，如此的胆识，这让无数人自叹不如，莫说是年轻一辈，就算是老一辈，那怕是大教老祖，在药国皇室的神王面前，只怕都会双腿发软。

    　　“你——”鲜家药祖被气得吐血，怒得发狂，但是，此时就算是他再愤怒。那都无济于事。此时此刻。他的性命悬于李七夜手中！对于他而言，今天是他一辈子最为耻辱的一天！

    　　“小友，莫咄咄逼人，万事都不要做得太绝。”药国祖地的神光中身影沉声地说道：“我药国并非是不讲道理的人，也并非是想以强欺弱，但是，小友若是做得太绝，那就莫怪他人！”

    　　“讲道理是吧？”李七夜笑了起来。说道：“要讲道理，我随时都奉陪，我也一样可以给你讲道理。我与曹国药的赌局，与你们药国何关？曹国药欠我一命，而你们药国鲜家把他带走，庇护于他。我向药国鲜家要人，你们鲜家是咄咄逼人，要我性命。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“现在我破了鲜家。你们药国又跳出来说是我咄咄逼人，你们药国咄咄逼的标准是什么呢？大家说句难听的。这事情，无非是你们想要我的无上药道，给我挖一个坑往里面跳而己！”

    　　“血口喷人！”此时被活抓的鲜家药祖大声叫道：“我药国乃是四代药帝，你区区药道秘术，不入我鲜家法眼……”

    　　“闭嘴——”此时，李七夜一眼都未看鲜家药祖一下，一巴掌甩过去，“啪”的一声，重重地扇在了鲜家药祖脸上。

    　　如此的一幕，顿时让鲜家药祖恨得吐血，当着天下人的面，竟然被一个晚辈掌嘴，这对于他来说，人生最大的耻辱！

    　　就算是关注这一战的很多人都不由为之傻眼，掌嘴药国老祖，这是多么霸气的做法，这样的做法任何人都为之心寒，这小子是个疯子，无法无天，什么事都敢做出来。

    　　“鲜家药祖是他的晚辈，就算是作为药国的老祖，被一个晚辈如此掌嘴，这对于他们整个药国一说，也是无法忍受的事情！

    　　“小友，你现在放了药祖，我药国不再追究此事，彼此就此罢休，否则，所有后果自负！”此时，药国的神王沉冷地说道。

    　　药国神王的话虽然不是十分的响亮，但是，他的话却在所有人耳边炸开，让人感到窒息，他的每一个字每一句话如同重锤一样锤击着人的心房。

    　　“后果自负？”李七夜露出笑容，说道：“我喜欢听这样的话，来吧，放马过来，我想看一看你们药国的本事！”

    　　“轰——”的一声巨响，终于，药国的神王一步踏出，无尽的神光伴随，一挂挂星河在他周身萦绕，在这一刻，宛如他是掌执天宇，御驾万道。

    　　在无尽的神光之中，让人无法看清楚他的面目。在此时此刻，在无尽神王之威下，不知道多少人伏拜于地！

    　　在此时，药国神王高高在上，宛如是苍天之中的神明，掌执着九界生灵的生死，在他面前，似乎亿万生灵如同蚁蝼一样！

    　　神王，这是真正的神王，人称之为众神之王，在封为神王这一天，接受百万生灵的膜拜，这是一域之主！

    　　“小友，现在放了他还来得及，若是我出手，非死即伤！”在无尽神光之中，药国神王势压天宇，俯视万界，他就是真正的神王。

    　　在这一刻，药城之内的所有人都为之窒息，在整个药域，都被他可怕的神王气息所撼动！

    　　“我这个人吃软不吃硬。”李七夜笑了起来，说道：“有人越是如此威胁我，我就越喜欢把它斩杀了。”

    　　话一落下，李七夜双目一厉，在瞬间，灰白的死气浮现。

    　　“师伯，斩了这无知小儿，为鲜家报仇——啊——”鲜家药祖见神王出手，本以为是有救了，忍不住大叫道，但是，他话还没有说完，一声惨叫，抓着他的大鸟骨骸把他撕裂成两半，顿时鲜血溅射，一命鸣呼。

    　　就在李七夜死气浮现那瞬间，药国神王也感到不妙，大手如天，向大鸟骨骸拍去，他一掌，可以击碎天宇星宇，可以一掌平定万世！

    　　但，就算药国神王欲救下鲜家药祖，依然是慢了半拍，鲜家药祖依然是被活撕了。

    　　这一刻，天地宛如凝固了一样，药国的一尊老祖，却被活撕了，这一幕，是何等的震撼，很久很久以来，已经没有人敢做这样的事情了，但是，今天李七夜作为一个晚辈却做出了上十万年以来没有人敢做的事情！

    　　“轰——”一击灭万法，在一掌之下，虽然药国神王未救下鲜家药祖，但是，却拍飞了大鸟骨骸，一下子，大鸟的骨骸被拍散，一根根乌骨飞出去。

    　　“杀——”李七夜一声厉喝，全身死气浮现，在这刹之间，“喀嚓”的声音响起，乌骨瞬间重组，在这瞬间，同样是死气浮现的大鸟骨骸长啼一声，如凤凰长鸣。

    　　大鸟骨骸飞天而起，动作姿态完美得无比绝伦，宛如是凤舞九天，在此时，在李七夜的催动之下，大鸟骨骸轰天而上，一举一动之间，都吻合着天地节奏。

    　　大鸟骨骸扇翅而翔，逆空而击，不论是哪一个动作，不论是哪一个节奏，都是绝伦无比，在这一刻，是它带动着天地节奏，而不是它迎合着天地节奏。

    　　“轰——轰——轰——”药国神王掌御万法，以无上的姿态演化最终极的帝术，欲镇压大鸟骨骸！

    　　但是，大鸟骨骸却迎击天地，每一个动作都完美绝伦，一举一动，都能抗击药国神王的仙帝之术！大鸟骨骸如凤舞九天，绝伦无双，每一击都没有大道法则，每一击都没有无上气势，但是，它的每一击都是那么的完美，完全可以抗击仙帝之术。

    　　一时之间，双双战到了天穹之上，战到了天宇之中，如此的大战，若是在地面发生，那绝对是崩碎药城！

    　　此时，关注这一点的很多大人物都开启了天镜，开启了道台，无数人看着大鸟骨骸与药国神王在天穹之上战得天崩地裂，万法皆灭，让人看得毛骨悚然。

    　　“这，这究竟是什么东西？”看到一具骨骸都能与一尊神王战在一起，这让很多人感到不可思议，这打破了无数人的常识，因为这是不可能的事情！

    　　“这只是一具骨骸而己，都能与神王战在一起，那么，它生前究竟是怎么样的存在呢？仙禽吗？或者是比肩仙帝的存在？”有人不由喃喃地说道。

    　　“李七夜这修练了什么妖术，竟然能御一尊骨骸，难道说，这是一种傀儡之术，但是，从来没听说过能有如此强大的傀儡之术？”

    　　在关注着这一战的无数人都不由为之震惊，同时，在心里面也有着无数的凝问。大家都搞不清楚这具骨骸是什么东西，如此强大的骨骸，让人无法相信。

    　　就算是伴随在李七夜身边的紫烟夫人与袁采荷也都不由震撼，就算是她们也无法想象一具骨骸能强大到如此程度。一尊骨骸能战神王，这话说出去谁都不相信！

    　　至于此时包扎伤口的铁蚁他更震惊，他是嘴巴张得大大的，他自己心里面都不由抽了一口冷气。

    　　他知道的比别人多，甚至可以说，他曾经偷偷地摸索过药城，摸索过这一片大地，虽然，这片大地最深处有着种种的禁制与危险，他也无法摸索透，但，他知道这片大地之下有人难于想象的玄机！

    　　现在，这一根根残缺的乌骨拼凑起来，竟然能有如此强大的实力。

    　　看着大鸟骨骸迎击而上，宛如凤舞九天一样，看到那完美绝伦的动作，看到那带动着天地节奏的玄妙。

    　　在这瞬间，铁蚁宛如是看到一只凤凰一样，在此时，他想到了一个遥远无比的传说，一个已经很少人知道的传说。

    　　“不可能吧——”铁蚁都震撼，喃喃地说道。在此之前，他对于那个古老的传说都不是十分相信，但是，看到眼前的大鸟骨骸，不免让他想起来了！u

