    第270章

    盛骁顿时也明白了。

    他说：“他们感情很好，我妈是我父亲从上世界拐回来的。我父亲特别疼她，我跟央央从小都习惯了。”

    “伯母是上世界的人？”

    “嗯。”

    想到时空之门被封了，虞凰又问：“那伯母岂不是有二十年没有回过娘家了。”

    “我母亲没有娘家哦。”盛骁将桃子递给虞凰，虞凰接过便咬了一口。盛骁拧开水龙头清洗剥皮器，他将剥皮器插进置物架内，抽了一张干纸巾擦手。

    擦完手，盛骁将那纸张呈抛物线丢进垃圾桶，随后一抬手，便在厨房外布下了一道隔音墙。

    虞凰注意到隔音墙的存在，她有些吃惊地回头望着盛骁。“你下了隔音墙？”他要对自己说什么呢？

    盛骁冷不丁地说道：“我母亲不是人类。”

    盛骁低头，对上虞凰充满了惊异之色的双眸，他解释道：“我母亲是灵兽大陆的灵兽，它曾是灵兽大陆的顶尖强者，爱上我父亲后，她甘愿化成了人形，从头修炼。”

    “别看我母亲现在只是王师强者，但她巅峰时期的实力，可是能与帝尊强者抗衡的存在。”

    虞凰大吃一惊。“你是说，伯母的原形是灵兽？”

    “嗯。”

    虞凰脑海里闪过盛夫人那绰约性感的身姿，她好奇问道：“那伯母的原形是什么？”

    盛骁说：“蟒。”

    虞凰倒吸了一口冷气。

    盛伯母竟然是一头蟒蛇！

    “你刚才说，盛伯母是因为爱上了盛伯伯才选择化作人形从头修炼的。我想问问，盛伯伯在与盛伯母相爱的时候，盛伯还是一头...蟒？”

    “自然是蟒。”

    得到答案，虞凰的心情顿时变得恍恍惚惚起来。

    盛伯伯敢跟还是一头蟒形的伯母相恋，可真是条汉子！与盛凌丰相比，喜欢上一个毁容怪的盛骁，似乎也没什么好奇怪的了。

    “这件事只有我们家人知道，你要保密。”说完，盛骁撤走了隔音墙。

    隔音墙消失，虞凰立马听见了盛伯母的声音，那声音听得虞凰跟盛骁都有些不好意思。想了想，盛骁说：“我们...出去转转吧。”

    “好啊。”

    盛骁将喝醉了的虞东海跟林渐笙先搬回了客房，这才带着虞凰去逛鱼复城的夜市。直至深夜两点，他俩这才携手归来。

    楼上终于恢复了安静，虞凰跟盛骁也能安心休息了。

    他俩的房间分开了，虞凰睡盛骁的房间，盛骁睡隔壁的客房。拜盛凌丰夫妇所赐，这晚虞凰做了好几个带颜色的梦。

    醒来，虞凰只觉得浑身空虚。

    单身了两百多年的她，突然想要男人了...

    *

    琮狼秘境开放在即，盛族已经挑选出了50名优秀的弟子，将由盛骁带领他们前往琮狼秘境探险。

    琮狼秘境15年现世一次，一次只能容纳3000人，百大高校拥有1000个固定的名额，剩下两千名额，将会被各大世家跟散修瓜分。

    盛族这次挑选出了50名极有天赋的年轻驭兽师，但能否得到最终的名额，全看他们的本事了。

    明日就要出发去琮狼秘境了，今日下午，盛族的代表弟子便在鱼复城的广场上集合。

    身为家主，盛凌丰现身为他们讲解了许多琮狼秘境内部的构造，以及需要注意的机关暗器跟阵法。

    虞凰也坐在一旁旁听。

    集合结束后，收拾好行囊，休整了一晚，第二天清早，虞凰拜别了盛凌丰夫妇以及林渐笙跟阿爹，便跟着盛骁和盛家弟子们一起前往光明海。

    光明海，那是精灵族的地盘。

    精灵族的天空中禁止飞行器跟飞机，因此，驭兽师们想要去光明海，只能乘坐精灵族的轮渡。

    乘坐空间传送站是最快捷最省时的交通方式。这几天，神域洲通往光明海的空间传送站将会开启，所有想要前往光明海参加琮狼秘境之旅的驭兽师，全都集中在了神域洲跨洲空间传送站。

    跨洲空间传送站，建立在苍兰国一片广袤的原始森林中。

    盛骁带领虞凰跟盛族弟子搭乘飞行器降落在苍兰国的首都，站在高空之上，虞凰看见下方的山谷中站着密密麻麻的一群人。

    现实生活中少见的驭兽师，到了这里却多如牛毛。

    盛骁带领族中弟子从飞行器上走下去。

    见到那一片藏青色的族服，人群中起了喧哗。

    “盛族的人来了！”

    “这次带队的好像是盛王师！”

    盛骁他们找了一片安静的区域席地而坐，很快，天空中又有飞行器响起。

    虞凰抬头，看见了一架机身上印着红色彼岸花的飞行器，她眯起眼睛，听见盛骁说：“是加罗族来了。”

    加罗族带队的是一名年龄颇长的老者，老者身后，跟着五六十名精神盎然的青年男女。那群人走过去与盛骁打了招呼，便在盛骁他们的身旁席地坐下。

    紧接着，琉璃族也到了。

    琉璃族此次带队的是琉璃落落，琉璃落落见盛骁与虞凰站在一起，她撇了撇嘴，没有搭理他们，直接带着族中一群貌美如花的年轻弟子去了另一片宽阔的草地。

    盛骁见虞凰在偷瞄琉璃族那群年轻人，他凑近虞凰，压低声音说道：“琉璃族又叫合欢宗，他们族只收貌美的男女，可不要见他们长得好看就掉以轻心。越是漂亮的，越是心毒的。”

    虞凰点了点头。

    琉璃落落身上的族服是一件淡紫色的透明纱裙，纱裙里面，只有一件堪堪遮住屁股的小吊带。

    这衣服，一看就不是正经人穿的。

    琉璃族女弟子的族服都是如此，男弟子的族服则是深紫色的西装，一个个打扮得英俊帅气，这让虞凰有种置身高级会所挑选牛郎的错觉。

    不到两个小时，几乎神域洲所有势力庞大的家族都登场了，一些散修也都用各种方式出场了。

    虞凰甚至还看见有人是骑着自行车登场的。

    盛骁看见了那名骑自行车的大叔，他告诉虞凰：“那大叔叫郑不妥，听说都快一百岁了，这是他第5次参加琮狼秘境之争了。先前四次，都失败了。”

    虞凰佩服不已，“贵在坚持。”

    盛骁摇了摇头，他说：“对一件看得见希望的事怀有一颗坚定的心，那叫坚持。而明知没有可能却还不放弃，那叫死脑筋。”

    虞凰闭上了嘴巴，因为她觉得盛骁说的非常有道理。

