    贺顿一五一十地把案例报告了一番，然后说：“我该怎么办？”

    姬铭骢沉思良久，说：“这个案例为什么让你如此放心不下？”

    贺顿说：“它很富有戏剧性。一对夫妻，描述的是同一件事情，同一种关系，出场的人物也应该是相同的，但结论完全不同。我不知道该相信谁。”

    姬铭骢说：“看来，你对戏剧性很感兴趣。”

    贺顿愣了一下，她从来没有发觉自己是一个对戏剧性很感兴趣的人，就说：“也许吧。但我觉得自己主要是对事情的真相很感兴趣。”

    姬铭骢说：“那你就应该到刑事侦查部门，最次也应该到私人侦探那里谋个差使，可能更适合你。”

    贺顿有些不得要领，说：“姬老师，您的意思是要教导我改行吗？要为我做职业生涯辅导？”

    姬铭骢说：“我不是那个意思。”

    贺顿摸不着头脑，说：“那您是什么意思呢？”

    姬铭骢绷起脸说：“可惜了你竟考出过那么高的分数。”

    贺顿很不好意思，试探着说：“您是说临床心理医生并不追求事实的真相，那是警察和侦探们的工作范畴。”

    姬铭骢频频颔首，说：“这还有点优秀生的味道。”

    贺顿受了夸奖，却丝毫没有高兴的感觉，她还是不得要领，略带恳求地说：“姬老师，您还得点拨我一下，我不大明白。”

    姬铭骢说：“你现在能搞清楚当年老松抛进池塘里的糖块，是真的大白兔奶糖，还是裹着的石子？”

    贺顿一脸茫然地说：“不知道。大芳和老松两人说得都很肯定。”

    姬铭骢说：“那你怎么办呢？”

    贺顿说：“让他们两个人对质。”

    姬铭骢说：“让我们想象一下，会有怎样的情景出现？”

    贺顿说：“估计或者是吵得一塌糊涂，各执一词，谁也说服不了谁；或者就是大家都不做声，以沉默标榜自己所说的答案是真实的。”

    姬铭骢说：“还有第三种可能吗？”

    贺顿想了想说：“也许两个人都摔门而去，再也不会来了。”

    姬铭骢说：“还有第四种可能吗？”

    贺顿苦笑道：“也许有，但我想不出来了。”

    姬铭骢说：“还会有更多的可能性，人是如此的复杂。我能想得出的一种可能性是——他们夫妻双方联合起来，同仇敌忾地对你这个心理师说，你为什么揪住不放？是何居心？”

    贺顿大叫：“这是倒打一耙！明明是他们两个人公说公有理，婆说婆有理，把我搅糊涂了，怎么能把账算到我头上！”

    姬铭骢说：“你生气了，这很好。这说明我击中了你的要害。要知道，对于一个好的心理师来说，事实上的真实并不重要，重要的是情感上的真实，是记忆的真实。因为它，只有它，才最深刻地表达了人的感受和希望。要知道，记忆是灵魂的奴仆，不是真实的书记官。”

    贺顿似明白不明白，说：“您能讲得更具体些吗？”

    姬铭骢说：“那些奶糖如果是真的，早已溶解在无边的池水之中，你现在就是用最精密的化验仪器，想来也检测不出一滴牛奶的成分了。那些奶糖如果是假的，即使那个池塘干涸了，所有的石子都裸露在外，你也没有任何办法识别出哪一块石子曾经被糖纸包裹过。是吗？”

    “对。”贺顿回答。

    “好。这个无头官司，看来就是包公转世，也断不清了，你还想朝这个方向努力吗？”

    “我无能为力。”贺顿老实作答。

    姬铭骢说：“但是大芳和老松两个人的感觉都是真实的。大芳说到这个例子，想说明的是老松从那个时候起，就是一个有心计玩弄计谋的骗子，对不对？”

    贺顿应答：“是。大芳是这个意思。”

    姬铭骢接着说：“老松一口咬定那是真的大白兔奶糖，甚至提到自己喝池塘的水都有奶味，这个细节，又很难让人怀疑它是假的。”

    贺顿觉得姬铭骢真是料事如神，她正是在此深感困惑。把石头子丢进池塘的人，还会傻到喝池水吗？

    姬铭骢接着说：“老松举这个例子，是为了证明自己对大芳的爱情，开始阶段绝对是真诚的。”

    贺顿说：“是这样。姬老师，您这样一讲，我明白了，对心理师来说，心理的记忆是第一位的。”

    姬铭骢说：“好，今天我们就到这里吧。头儿开得还不错。”

    贺顿意犹未尽，但不得不告辞。临走的时候，她对姬铭骢说：“我下次什么时间来？”

    他们约好了下次辅导的时间。贺顿在回家的路上，不由得感叹：权威就是权威。魅力这个东西是时间老酒浸泡出的人参，时辰未到，模仿不来，没有法子速成。

    柏万福打破僵局，主动问接受督导归来的贺顿：“怎么样？”

    贺顿说：“不错。和自己瞎摸索，就是不一样。”

    柏万福说：“是个什么样的人？”

    贺顿说：“是一老头。”

    柏万福说：“这年头，老头也不保险。”

    贺顿说：“你不要把天下的人都看得那么坏。”

    柏万福说：“我就是没有把天下的人都想得那么坏，才出的事。”

    贺顿说：“我不跟你说了。咱俩的事，你爱怎样就怎样。说公事，所里的工作现在如何？”

    柏万福说：“半死不活。别的心理师接待的还是老案例，按部就班地进行着，基本正常。”

    贺顿说：“大芳老松这个案例，我要坚持下去。”

    下一次督导的时间到了。贺顿迫不及待地找到姬铭骢家。老张笑容可掬地来开门，贺顿细细一看，果然眉宇间并不很沧桑，初次来的人，都被一头白发给唬住了。

    “有什么新想法？”姬铭骢开门见山。

    贺顿说：“很希望继续得到您的指教。”

    姬铭骢说：“其实是案例在不断地指教着我们。送你两个字——跟随，我们永远只有跟随。”

    贺顿说：“因为描述的不同，我在跟随的过程中常常迷路，深感分裂之苦。”

    姬铭骢说：“比如？”

    贺顿说：“比如大芳描述的老松的那些艳遇。有名有姓，有时间有地点，这个事实怎能忽视？”

    姬铭骢说：“你在为谁说话？”

    贺顿大惑不解，说：“我在为我的来访者说话啊。”

    姬铭骢说：“别忘了，你的来访者可是两位，他们目前正是冰炭相煎水火不容。”

    贺顿凝神静思，然后说：“您的意思是不是还是强调——没有事实的真相，只有感情的真相？没有真正的真实，只有心理的真实？”

    姬铭骢说：“也对也不对。世界上其实有没有真相这样一个东西呢？毫无疑问，是有的。可惜被当事人的记忆所修改，拿到心理医生这里的时候，已面目全非。你的工作，不是去修理已经变形的真相，而是梳理那些真相的内核。”

    贺顿若有所思，说：“真相的内核是什么呢？”

    姬铭骢说：“你问我，我问谁？第一手的资料都在你那里。”

    贺顿说：“让我猜一猜——是感情。”

    姬铭骢很高兴，摸着贺顿的头说：“对头喽！”

    贺顿向后闪了一下，这种亲昵让她有些不知所措。姬铭骢好像也发觉自己对得意门生的欣赏有些过头，就缩回了手。贺顿不计较，继续说：“他们的感情到底是什么，我也搞不清。”

    姬铭骢说：“那我启发启发你。大芳来找你，是因为什么？”

    贺顿说：“是因为……无聊。”

    姬铭骢说：“一个无聊的贵妇人是有很多可以打发无聊的把戏的，比如养狗，比如赌钱，甚至还可以找鸭子。鸭子，你懂吧？”

    贺顿说：“懂。”

    姬铭骢说：“她不走这些路，花了钱来找心理医生，要说是为了找乐子，基本上属于最少慢差费的一种方式。所以，在无聊之外，还必有更强大的理由。这个理由就是……”他故意不说，等着贺顿来接下茬。

    贺顿说：“大芳想改变现状？”她的声音很小，自己也没有多少把握。

    姬铭骢说：“如果我记得不错的话，她在你们的怂恿下，离了婚，后来又割腕，这些都是非常强烈地想改变现状的信号。”

    贺顿说：“您别的都说得挺对，只是说我们怂恿她离婚，传出去，我们的罪过就大了。”

    姬铭骢说：“别担心，传不出去，我会严格遵守纪律，没有人能听见我们曾说过什么。既然辅导你，我就知无不言，言无不尽。”

    贺顿说：“依您看，大芳非常看重她和老松的感情？”

    姬铭骢非常严肃地说：“这一点，千真万确。不然，就不能解释她为了爱情，一次又一次地开刀，直到把自己掏成一个空椰壳。如果你把这些理解为愤怒，理解为分手的信号，就大错特错了，你的治疗方向就南辕北辙……”

    贺顿满脸茫然和惊愕，久久缓不过气来，过了好半天，才说：“容我回家想一想。”

    姬铭骢说：“好啊。想想吧。有很多时刻，当我们逼得太紧的时候，当事人脑子就一片空白。如果我们放松了，也许改变就发生了。这对来访者是个真理，对你，我看，也是。”

    贺顿回家。回家之后的贺顿还沉浸在姬铭骢的分析当中，眼前总是浮现出姬铭骢屋内的猩红色的弗洛伊德榻。当然，姬铭骢并不曾应用催眠术，所谈和弗洛伊德榻也没有太大的关系。但那张榻实在惊心动魄，它变幻着形状和颜色，忽而是鲸鱼蓝色，忽而是芭蕉绿色，忽而是柑橘黄色，忽而是墨鱼黑色，在贺顿的脑海中游弋……

    贺顿不再把督导的过程告知柏万福，任凭柏万福猜测。随着进程的深入，贺顿惊叹世界上有这样聪慧的长者，渐渐升起一种对父亲般的依恋。还没有离开姬铭骢的访谈室，就期待着下一次见面的机会。他在你面前好像非常随意地放下了一个篮子，蒙着一块印花布，很朴素。你打开来，看到了自己丢弃的一切，其中掩埋着珍宝。他问你很多问题，逼得你上天入地，扪天为近，窥地为远。那些答案似有似无，飘荡在空气中，你看得见，却扪不住，诱惑你持之以恒地寻找。这些都是只可意会，不可言传的感触，只有独自品尝。有时忍不住想和钱开逸分享，拿出手机，无色无香的手机号码，此刻芬芳馥郁，拨十一个数字就可以解决思念，但她还是隐忍住了。

    大芳每个星期都按时来咨询，从这个角度上说，大芳是个模范来访者。她的叙述凌乱而破碎，时而夹杂着愤怒的诅咒和幽怨的自恋，像一本撕成碎片随风飘扬的传记，被扫把归拢到一处，撮到簸箕里，混合着灰尘和水渍，呈现在贺顿面前。

    当第一次危机成功地度过之后，大芳并没有善罢甘休，她要把茶小姐的来龙去脉搞清楚。这当然不是一件容易的事请，但世上无难事，只怕有心人。大芳现在没有工作，监管老松就是她最重要的事业。当然了，她已经失去了盲肠，这次又失去了胆囊，已经不是一个完整的女人了。现在给少女们看的杂志上会说如果丢失了处女膜就不完整了，大芳觉得这太狭隘了。女人不应该丢失处女膜，但是，就可以随随便便地丢掉自己的盲肠和胆囊吗？如果没有茶小姐，她的胆囊如今还金灿灿饱胀胀地悬挂在脏腑之间呢！古时形容美男子不是有一个词叫做“鼻若悬胆”吗？大芳的胆囊就是这样一个美丽的口袋，可是这个口袋已经在不知何处的垃圾箱爬满蟑螂。大芳要为自己的胆囊报仇，茶小姐何去何从必定要水落石出。如今想把一个不认识的人调查清楚，也难也不难。难的是大家都来无踪去无影，不像“文革”时，你的祖宗八辈都能图穷匕首见。说不难，是因为如今办什么事都需要钱，只要有了钱，没有查不清的官司。老松这点好，不管在外面挣了多少钱，都如数交给大芳支配。大芳有坚强的经济后盾。

    每当大芳把老松的钱财付给私人侦探，来调查老松的时候，就感到无比快意，这就叫“以子之矛，攻子之盾”，虽然调查来的结果，让大芳触目惊心，大芳还是觉出痛苦中的快感。痛苦和痛快这两个词都有个“痛”字，可见它们一脉相承。真正的痛苦和真正的快乐有一种骨子里的近似，如果体会不到这一点，你就既没有尝过深仇大恨也不曾刻骨铭心地痛快过。

    茶小姐以前是老板的地下情人，人称“金丝鸟”的那种女人。后来老板将她抛弃，万般无奈之下暂在茶楼栖身，以寻觅另外的鸟笼。老松喝茶的时候，已被茶小姐囊括在备选名单之内，于是有了令人欷歔的家世，于是被老松请回家中。

    当大芳以一种胜利者的姿态，把一张男女合影的照片放在老松面前的时候，老松说：“谁？”

    大芳假装轻描淡写地问：“这么快就不认识了？你的记性好像不是这么差嘛！”

    老松仔细端详，照片上是盛装的男人和妖艳的女人。老松说：“这个男人我好像见过，是个小老板。前两年生意做得不错，后来破产了。你认识他？”

    大芳说：“我不认识他。”

    老松有些不快，说：“你不认识人家，拿人家两口子的照片干什么？”

    大芳说：“你还能看出人家是两口子？”

    老松说：“不是两口子就是野鸳鸯。反正是那种关系。”

    大芳说：“好眼力。你再看看这只雌鸳鸯。”

    老松看了看，脸色就变了。说：“你真卑鄙！”

    大芳跳着脚叫起来说：“是你卑鄙还是我卑鄙？这就是你说的纯净如水的茶小姐！”

    老松说：“你从哪里拿到的？”

    大芳说：“我雇佣了私家侦探，人家搞到的。”

    老松说：“你这又是何苦呢？我不是说了永不再犯？”

    大芳说：“我也是闲来无事，自寻开心。一个闯入我家的人，我能不把她搞明白吗？”

    老松拿起照片，把它一缕一缕地撕开。相纸比一般的纸要柔韧，老松撕得很用气力，以示决心。

    事情就这样过去了，被相片擦亮了眼睛的老松变得安分守己，对失去了盲肠和胆囊的老婆呵护备至。过了一段时间之后，大芳百无聊赖。一天在家中自制面膜的时候，门铃响了，一位中年女子出现在面前。面容清俊体态苗条，眉目间有淡淡忧郁。

    “您是松太太吧？我是松书记的办公室主任。叫阿枫。”女子很得体地自我介绍。

    大芳不愿意被人称为太太，虽然她没有了自己的工作，但她有自己的名字。她很矜持地说：“我是大芳。你是主任，我怎么没见过你？”

    阿枫说：“我是刚刚调过来的。今天有人送了台湾的莲雾果过来，松书记出差在外，我把他那份早点儿给您送来。这果子很娇嫩，我怕别人手重，就自己来了。我在松书记下面工作，到您这里来认个门，是迟早要做的事。”

    一番话细雨和风滴水不漏，不卑不亢温柔得体，大芳听得十分受用，就说：“欢迎欢迎，到屋里来坐坐吧。”

    阿枫说：“打扰了。”款款地走进门来。闻到清香的味道，说：“是什么如此好闻？”

    大芳说：“我把各种水果切碎了，自制面膜。”

    阿枫说：“怪不得大芳姐看起来如此年轻，您和松书记真是郎才女貌啊。”

    大芳说：“我也是闲得无事，自制的面膜比街上美容店的要干净，还不含激素，用着放心。”

    阿枫环视四周说：“这样一个有品位的家，都是大姐一手打理，有这样贤妻，松书记真是好福气。”

    大芳心中冷笑，面上当然不能露出来，就把话题引开，说：“阿枫，你家中一定也是很讲究的，一看你这个人就精明利落。”

    不想阿枫脸色转暗，说：“大姐，不瞒您说，我是个苦命的人。我爱人是我的大学同学，当时多少人追求我，我都没有答应，看上他的老实厚道。没想到，他却是个短命的人，去年年初得了胃癌，人都说癌症现在也不全是不治之症，有好多人都能治好，就是带癌生存也能挨上好多年。可我先生没这个好运气，手术做完之后一个月就复发了，之后就再也没有缓过气来，到了年底人就没了，撇下我和才十岁的孩子……”

    说到这里，阿枫的眼泪就滴答下来。大芳如今就愿意听人家不幸的故事，越惨越好，这样才能显出自己不是最差。递过纸巾说：“阿枫，都是大姐不好，一句话问冒了，让你伤心。”

    阿枫说：“能在您这里落泪，让我好过一些了。爱人去世后，我调到这个单位。我不愿意跟人家多说这事，大家都忙，谁能顾得上婆婆妈妈的琐事。毕竟我要好好工作，我是我们家的顶梁柱。大姐，我先走了。莲雾不能放到冰箱里，热带水果，冻了表皮容易发黑……”阿枫说完话走了，留下大芳一个人对着美丽的莲雾发呆。她尝了一个莲雾，看着妩媚，其实淡而无味，远不如送莲雾来的女人生动。

    大芳回味着刚才这个女人的一颦一笑，觉得很有风情。她窈窕的身材和白皙的面容，搭配在一起，真是让人心疼。

    几天后老松出差回来，大芳把变成灰色的莲雾搬出来，让他尝尝。老松说：“我不吃这个东西。”

    大芳说：“这是阿枫送来的。”

    老松说：“不管是谁送来的，这东西没啥味道，空有其名。”

    大芳说：“阿枫这个女人挺让人心疼的。”

    老松说：“是吗？我只知道她是个能干的办公室主任。”

    大芳说：“你让她常上咱家来坐坐吧。我寂寞，希望有个伴儿。”

    老松为难地说：“这可不是办公室主任分内的事。不知道人家愿不愿来。”

    大芳说：“你是书记，连这点事都办不成吗？你就说我邀请她来做客，她不会不来。我看她挺善解人意的。”

    不知老松是怎样说的，反正阿枫很快就来了，端庄娴雅地成了大芳家的常客。因为老松的职务关系，常有人送来很多礼物，贵重的自己留下，吃的喝的不能久存，大芳以前都丢掉。扔的时候就想起万恶的资产阶级把牛奶倒进阴沟都不肯给劳动人民嗷嗷待哺的婴儿一事，十分愧疚。如今有了阿枫，就像有了一个大纸篓，什么用不完的东西都可以给她。阿枫永远是有分寸地微笑着接纳和感谢，既不受宠若惊，也不得陇望蜀。无论大芳说什么，她都很有耐心地听着，从不多言多语。当然，这绝不是死木头疙瘩一个，而是适时地皱眉和叹息，大芳说到伤心处，眼泪滴滴答答下来，偶然抬头，见阿枫的眼圈也是红的，一滴泪水在毛茸茸的眼眶里旋转着，好像一粒透明的樱桃。大芳就非常感动，人生得一知己足矣，却没想到这位知己如此贤惠美丽善良多情。谁说女人和女人之间就只有伤害没有友情呢？大芳获得的友情是多么纯粹和温暖。知道阿枫家不宽裕，她一个人带着孩子经济窘困，大芳就把自己不穿的衣物送给阿枫，阿枫也从不嫌弃。后来大芳又动用关系，把阿枫的孩子送到了寄宿制的贵族学校。阿枫很是感激，说：“就让孩子认您做干娘吧。”

    在餐桌上，大芳把这当做一个笑话讲给老松听。在内心深处，大芳是居高临下的。老松听了说：“不妥。如果阿枫的孩子认了你做干妈，我岂不就成了她孩子的干爸？在一个单位里，我和办公室主任有这样的关联，对工作不利，影响不好。”

    大芳承认老松说得有道理，转告了阿枫。阿枫说：“那我就认你做个姐姐吧。这下就和松书记没关系，只是咱们女人的情分了。”

    大芳说：“我能有你这样一个漂亮妹妹真是高兴。”

    阿枫幽幽地说：“女人漂亮是灾祸。有您这样好福气好脾气好运气的姐姐，才是我的大喜事呢。快把您的好命传给我一点吧。”

    自从孩子去了寄宿学校，阿枫待在大芳家的时间就越来越多了。有时，天晚了，大芳就说：“你回家也是一个人，清锅冷灶的，不如在我们家一起吃吧。”

    阿枫很不好意思，说：“给你们添麻烦了。”

    大芳说：“不麻烦，多一个人吃饭还热闹呢！”

    老松回来的时候，看到饭桌上的阿枫，一愣。说：“我都搞不清这是家常饭还是工作晚餐了。”

    阿枫要解释，大芳说：“在单位，你们是领导被领导的关系，在家里，就是我说了算。”

    大家其乐融融挥舞筷子，果然和谐有趣。吃完了饭喝喝茶聊聊天，一来二去的，夜色就深浓了。阿枫要走，老松说：“我送你吧。”

    阿枫忙说：“使不得。这不合规矩。”

    大芳说：“阿枫你在这里住下吧。”

    阿枫说：“这更是使不得。”

    大芳说：“这有什么使得使不得，又不是在单位。我说住下就住下。”说完就让阿姨把客房的被褥都换成新的，对阿枫说：“你要是再坚持走，就是看不起老姐姐了。”

    阿枫只好住下了。早上起来，阿枫要赶公共汽车到单位去，大芳对老松说：“你的车捎个脚把我妹妹带上了。”

    按说这实在是便车。但还没等老松答话，阿枫就说：“这一次，我是无论如何也不能依您。您就是说破了大天我也不能坐松书记的车。”

    说完阿枫就急忙出门赶着上班，老松也随后坐专车走了。阿枫没有什么可以报答大芳的，就用手工给大芳缝制衣物。阿枫手巧，如今能飞针走线的女子实在像恐龙一样成了化石。大芳穿着手工的丝绸睡衣，在房间内穿行的时候，感到自己像旧时代的太太一样雍容华贵。自打茶小姐之后，大芳和老松就分居了。

    大芳一直觉得要出一些事情，如果什么事情都不出，世界就太灰暗和无趣了。她终于等到了那件事情，她看到了自己美丽的巧手妹妹和心爱的老松睡到了一张床上。

    大芳早就让保姆把各屋的门枢纽都膏过油，所有的门开启之时如幽灵一般悄无声息。当老松和自己的办公室主任腾云驾雾之后，一抬头看到自己的太太穿着飘飘然的丝绸睡衣，倚在门边饶有兴趣地看着他们。这番景象让汗水涔涔的男女呆若木鸡，大芳像鬼魅一样走近他们。说：“以前总是听说有毛片，我也没看过。此番让我开了眼。只是演到这里，也该收场了吧？累不累啊？”

    老松说：“不累。”

    大芳就说：“你既然不累，就到我屋里来说说话吧。妹妹，你也回房自己睡吧。”

    老松进了大芳的卧室，说：“你不能伤害她。”

    大芳说：“真是反了。谁伤害了谁呢？难道不是她在我家里伤害了我吗？你这个人还有点是非观念没有呢？”

    老松说：“反正你是得理不让人。咱们俩有什么仇有什么冤，你都可以报。但是，你不要殃及到她。她实在是很可怜的。如果传出去，她就没法做人了。”

    大芳冷笑道：“想得还真是周到啊。你可为我想过什么呢？”

    老松说：“我都为你想过了。你做过手术，身体不好，对夫妻生活一点兴趣也没有。我不能难为你。我也不能到街上去找不三不四的女人，太不卫生了。在这个位置上，投怀送抱的女人不少，只要我稍露那种意思，肯定趋之若鹜。我不是那种人，可我的问题也要解决。你这个干妹妹，人很干净，长得也顺眼，我看你也容得下她。她比你年轻，一个人孤零零的也需要雨露。你不要的东西，我匀一点出来给她，这也是废物利用嘛！她也不破坏咱们的家庭，也没有什么非分之想，她不想占了你的位置，我不过给她一点零钱帮贴家用，这事就摆平了。”

    这一席话，居然说得头头是道，让原本要兴师问罪的大芳没了脾气。特别是那句废物利用，大芳觉得非常好笑。就说：“你偷鸡摸狗居然还有了道理！你说这事怎么办吧？”

    老松说：“这事不用办。”

    大芳说：“此话怎讲？”

    老松说：“就你知我知她知天知地知，当事人都没意见，还要办什么呢。”

    大芳说：“你怎知道我没意见？”

    老松说：“我还是一样对你好，她对你只会比以前更好，因为她对不起你。你还有什么意见！”

    大芳被说得无言以对，狠狠地丢下一句：“不要脸的狗男女！”就回自己的房间去了。她不是无话可说，是感到深深的寒冷，单薄的丝绸抵挡不了寒夜的阴鸷，再不收兵，恐身体处处造起反来，就全军覆没。

    然而，大芳还是病了。这一次，先是发烧，什么东西都吃不下。百般调治之下，烧是退了，但胃口好像和热度同进退，对任何好东西都不接受，吃了就吐。老松又恢复了好丈夫的角色，在病床前呵护备至。他不在的时候，就是干妹妹服侍左右。在那样的事情之后，大芳真想一个巴掌把端茶送水的阿枫打得屁滚尿流，可一是她完全没有这个体力，二是面对一张含着讨好的俏脸，手掌也不是那么容易拍下去的。这女子的善解人意真是天下第一，大芳的眉梢一挑，她就知道是水凉了还是风热了，把个大芳服侍得熨熨帖帖。若是把她一巴掌打跑了，谁来伺候百般挑剔的大芳呢？鉴于这种生死攸关的切实考虑，大芳就睁一只眼闭一只眼地接受了阿枫满带歉意的服务，慢慢地也感到一种偿还。怎么样？老娘什么也没少，你却要俯首听命，一个女人，被人占了身子，还要这样像个小妾似的低三下四，到底是谁赔谁赚呢？

    想到小妾这个词，大芳不由自主地笑起来了，这是她在那个寒冷的暗夜之后第一次由衷地微笑。松书记是不敢抛弃家庭的，他是标准的好男人形象，哪里能自毁长城！

    可惜大芳的微笑只保持了相当短暂的时间，就被龇牙咧嘴的愁苦所代替。她的胃肠像毒蛇一样缠结起来，绞痛不已。医生在大芳的哀鸣之中紧急手术，打开腹腔才发现胃几乎变成了筛子，数个穿孔一触即发。医生大刀阔斧地切了她的胃，如果她不是住在医院得天独厚，一定会死于胃的大出血或是弥漫性腹膜炎。

    失去了一半胃的大芳脸色蜡黄，好在很多悲愤也跟随着残胃，进了垃圾箱。死里逃生的大芳对丈夫的奸情看得淡了，还是自己的老命要紧。在像伺候一个产妇那样把大芳照顾了很久之后，干妹妹在一个傍晚悄然离开。她的一个同学为她介绍了男朋友，在远方的一座小城。对方看过阿枫的照片和听过电话里的声音之后，十分满意。接着出差到这里相看了一番，阿枫不施粉黛见了一面，不想被对方惊为天人，说想不到还有这样具有古典美的女子，在大城市里藏着。阿枫匆匆把自己嫁了，临走时不再佝偻着身子，挺直了腰板飘然而去。

    阿枫走了，最怅然若失的其实不是老松，而是大芳。对老松来说，女子都是一样的，在见识了更多的女子之后，他更坚定了这一点。心中惴惴不安的是大芳，好像自己的一部分历史和兴趣从此踪迹茫茫。她失神地看着墙壁，仿佛那有一个液晶显示屏，播放着自己和阿枫的风云变幻，还有那美丽却并不好吃的莲雾……

    医生面对着大芳外表完整内里残缺的身体，说：“你必须锻炼了。”大芳觉得医生只说了半句话，还有半句潜伏在凸起的喉结中上下滚动。大芳要把这后半句话掏出来，就说：“如果我不锻炼会怎么样呢？”医生说：“那你就看不到你的孙子。”大芳说：“医生，你错了，我是女儿。”医生说：“我没错，意思是一样的。你将看不到外孙。”大芳说：“我进行什么锻炼呢？”医生说：“游泳吧。水流可以按摩你的全身，包括你的内脏。”

    大芳出院后恢复了一段时间，百般寂寞。没有阿枫的日子变得像没有调料的菜肴，尽管做熟了却没有香气，逗不起食欲。大芳甚至在想，如果自己那天更沉着一点，只是更安静地欣赏，然后慢慢掩上门离去，玩一把猫捉老鼠的游戏，是不是更有味道？你想揭露他们，是任何时间都可以完成的工程。但是一旦揭露了，就无法恢复原样。大芳更喜欢那种藏在暗中窥视一切的感觉，而不是像现在这样，长缨在手胜券已握，可是百无聊赖。一想到这些，大芳的腹部就空虚地抽搐，大芳也搞不清她那被利刀绞杀的胃，是在表示缺席的愤怒还是渴求在位的遗憾？

    身体稍稍复原，大芳就到附近的健身俱乐部办了一张为期一年的游泳卡。办卡时间长，当然比较省钱，但大芳不是因为俭省才下了这么大的决心。主要是怕自己坚持不下来，现在一下子把一年的钱都交了，半途而废就会血本无归，大芳企图利用悭吝之心让自己咬牙锻炼。

    更衣的时候，大芳一个人向隅而立。本来就瘦如搓板的胸腹，如今再加上触目惊心的刀疤，惨不忍睹。她买了一件非常艳丽的游泳衣，水红色的，穿在身上犹如一块血淋淋的排骨。大芳也顾不得许多，只考虑万一自己体力不支需要救助的时候，红游泳衣目标显著，安全第一嘛！

    路过消毒池的时候，脚下一滑，差点摔了个大马趴。幸亏有一双强有力的手挽住了她的胳膊，要不然即使大腿骨不断尾骨也得裂缝。大芳惊魂未定，看着身边的恩人，连声感谢。

    这是一位年轻的女子，身穿金黄色的三点式游泳衣，体格健美，圆圆的肚脐好像天使的眼睛，好奇地注视着大芳。

    “新来的？”她偏着头问，水珠沿着同样颜色的游泳帽边缘滴下，在她的脚下聚起小小的水洼。

    “是。”大芳战战兢兢地回答。不是因为害怕，而是因为冷。那女子双峰高耸傲视群雄的样子，令她自惭形秽。

    “那咱们赶快下水吧。水里暖和。”女孩子挽起大芳，走到池边。自己先跳下水，然后招手说：“我为你保驾护航。下来吧！”

    大芳信任地把手交到金黄泳衣女孩手里，试探地下了水。果然，池水好像洗澡水，十分温暖。身上的刀疤感到微微发痒，好像有若干双柔软的小手在螺旋状按摩。

    “你会什么姿势？”女孩子问。

    “除了狗刨，什么姿势也不会。”大芳如实禀告。

    女孩子很高兴地说：“那太好了。”

    大芳纳闷，我什么都不会，有什么好的？女孩子看出了大芳的疑惑，抱歉地说：“对不起，我还没有作自我介绍。我叫易湾，是这里的游泳教练。如果你愿意学习的话，可以上我们的游泳训练班，什么姿势都教，蛙泳蝶泳自由泳！”易湾的脸上有一个深深的酒窝，如今盛着充满氯气的池水，反射着泳池天花板上的灯光。

    大芳说：“我很笨的，可能学不会。”

    易湾说：“我保证你能学得会！”

    大芳不相信地摇摇头说：“我比你想象的要笨多了。”

    易湾说：“从你穿的这件游泳衣颜色来看，你就不是一个笨人。”

    谁都愿意听人夸奖，即使是在这样一件小事上。大芳说：“我怕自己淹死，所以穿得触目惊心。”

    易湾说：“你参加了我的训练班，我就会一直保护你。直到你学会。”

    这是一个充满诱惑的条件，大芳还是有点不放心，就说：“我要是一直学不会呢？”

    易湾调皮地扬起一把水花，说：“那我就一直在你的身边，直到你学会。”大芳一想这很合适啊，等于找了一个不花钱的保镖，就说：“好吧。我参加。”

    大芳原来以为易湾是哪个体育队退役下来的运动员，或者是凭着魔鬼身材和巧舌如簧来混饭吃的小女生，不想深入交谈起来，才知道易湾是在读的文学博士生。

    “哎呀，你还是个博士呢，真想不到！”大芳诚惶诚恐。她不曾读过大学，在一般的场合还可以凭着自学得来的知识抵挡一阵，但在真正的科班出身面前，总是敬畏有加。

    水中的易湾随波而动，脚尖一颠一颠的仿佛轻盈水草。她的牙齿如珍珠一样雪白，笑着说：“现在还不能称为博士，只能说是博士生。”

    大芳不解，说：“这有什么不同吗？”

    易湾很严肃地说：“当然有很大的不同了。就像你刚上一年级，就不能说自己是小学毕业，因为还有多年的功课你没读过，到底考试能不能及格也不知道，怎么就能说自己有证书了呢？”

    大芳似乎明白了一点，说：“你的意思是说那些还在读书的人，是不能说自己是博士的？”

    易湾的小脸绷了起来，原本就光洁如月的皮肤更是不见一丝皱纹，说：“有些师哥师姐，正读着书呢，就印了名片，说自己是某某博士，我觉得他们欺世盗名。我也管不了那么多，只是洁身自好。”

    大芳便从心里佩服这个姑娘的气节，说：“那你还有几年才能算是货真价实的博士呢？”

    易湾说：“还有两年零三个月。当然了，这得是各科考试都过了，论文也通过。按最好的情况计算。”

    大芳说：“算得这样清楚。”

    易湾说：“掰着手指头啊。因为只有毕了业才能找到工作，挣到足够的钱。”

    大芳说：“钱对你就这样重要吗？”

    易湾说：“是啊。别人上学是家里养着，我是自己养活自己还要直奔小康，外带养着家里没了腿的父亲。”说到这里，易湾转过头去，抹了一把脸。周遭风平浪静，并没有水珠溅到脸颊。

    大芳也是经过困苦的人，知道这份悲哀的分量，也就不再盘问下去。转了一个话题：“你在这里教游泳课收入好吗？”

    易湾说：“收入说不上好，除了寒暑假小孩子学的多一些，平常日子很萧条的。所以，我就苦口婆心地游说您啊。”她调皮地笑了笑，也帮自己走出哀戚。

    大芳说：“你不必担心，我是死心塌地当你的学生了。”

    易湾说：“我会尽心尽力地教你。”

    大芳心里说，我主要是为了帮你和找个人做伴，会不会游泳倒在其次。又问：“那你为什么不找个挣钱更多的工作呢？”

    易湾说：“我们有些同学利用闲暇给老板当秘书，其实是当花瓶。老板愿意对别人说自己雇了个名牌大学的女博士秘书，好提高身价。正是各得其所，我不愿意做这样的工作，情愿在水里泡着靠卖力气挣干干净净的钱。自己花着舒服，老父亲也理直气壮。”

    大芳说：“这样打工，会不会影响你的学业呢？”

    易湾说：“中文这个科目，读到了博士，就不特别在乎你死记硬背的功夫了，更多看重的是灵气和创见。我也说不上是多么聪明，但总是运气好，导师布置的课题完成起来不难。剩下的时间就用来挣钱和提高自己。”

    大芳说：“能把挣钱和提高自己结合起来，不容易。”

    易湾说：“是啊。当游泳教练就是个好行当。既能挣到收入，又可以免费游泳，锻炼身体，何乐不为？”

    大芳对这个姑娘就有了敬重之心，什么都兼顾到了，年轻貌美又不轻浮，很有远见，如鱼得水，这样的女子如今是稀世珍宝啊。

    易湾传授游泳技巧很耐心，一遍遍地示范，平托着大芳扁平的身体，像个老母鸡似的呵护着大芳，生怕她被水呛着。大芳的游泳技巧进步很慢，但身体却在这样的运动中渐渐地润泽起来。只要一想到每周的游泳训练时间，心中就充满了渴望，连老松都发现了大芳的神采飞扬。

    “你最近气色不错。”老松说。

    “败将不可言勇，还谈什么气色。”大芳不为所动。一而再，再而三的背叛之后，大芳虽然维持着家庭的外在光环，但只剩两个人的时候，冷若冰霜。

    老松再接再厉，他在官场上游走的年头久了，深知谁甩脾气就证明谁介意，这就是死穴。老松说：“看到你一天天好起来，我心中的愧疚也稍稍减轻一些。”

    大芳说：“看来我应该病得更重些，这样就可以把你永远地钉在耻辱柱上。”

    老松说：“我在耻辱柱上，对你有什么好处？你还得天天给我端茶送水，如果你不送，人家就会说你不能同甘共苦。”

    大芳说：“那我就把真情披露出去。”

    老松说：“人家就会说这个女人早干什么去了？还不是贪图享乐，如今落井下石！”

    大芳说：“照你这样说，我一个受害者反倒成了替罪羊？”

    老松说：“认识到这一点很好，你我已是一根线上拴的蚂蚱，一荣皆荣一损俱损。你维护我，就是维护你自己。所以，我看到你的身体好起来，也像我自己的身体健康一样高兴。”

    大芳佩服老松，不知自己在哪一步败下阵来，让老松把道理搅过去。看大芳的情绪缓和了，老松闲聊：“还狗刨啊？”

    大芳说：“士别三日，当刮目相看。”

    老松说：“啊，会蛙泳了？”

    大芳说：“这次除了刮目之外，还得点些眼药水。”

    老松说：“不得了，看来会自由泳了。”

    大芳说：“在眼药水之外，你得用博士伦。”

    老松真的吃惊了，说：“莫非你还会了高台跳水？”

    大芳说：“那倒是不敢。可我会几下蝶泳了。”

    老松说：“不吹牛？”

    大芳说：“我这个人身上的零件有一半已经掏空，还有什么兴趣说假话。你信就信，不信就哪天到游泳池亲自观摩一番。”

    老松说：“看来你现在是科班出身了。雇了个游泳教练吧？”

    大芳说：“你料事如神。”

    老松说：“男的？”

    大芳说：“看来你吃醋了？”

    老松说：“这说明你魅力依旧。”

    大芳说：“不敢当。实话告诉你，这个游泳教练是女的。”

    老松叹道：“这家游泳馆会做生意，把你这样的人都说服了。”

    大芳于是就把易湾的情况绘声绘色地作了介绍，特别夸大了易湾的美貌。老松说：“看来你对恩师佩服得五体投地。”

    大芳说：“这样有品位有担当的女孩子，如今是太少了。咱的孩子在海外读书，连人家的一个皮毛都顶不上。”

    老松说：“这话我就不爱听了。别人都说老公是人家的好，孩子是自己的好。你看不上我也就罢了，不该把自己的孩子也一竿子打死。出身不同境况不同，当然担子不一样。穷人的孩子早当家，也是得天独厚。不过，穷人家的孩子多半眼界小，以后的发展不一定有后劲，小富即安。”

    大芳说：“好像你家阔过多少辈子似的！其实你爷爷脚跟上还沾着牛粪呢。这个女孩子非同一般。”

    老松不置可否地说：“是吗？”

    大芳说：“当然。我的眼光还会错吗？”

    老松说：“那不一定。当初你还说阿枫很不错的。”话刚一出口，老松就恨不得把自己的牙打掉，这不是自投罗网！

    果然，大芳哪肯善罢甘休，说：“你还有脸说我的不是，是你把一个好女人变成了狐狸精。”

    老松连连退却，说：“是我的罪过。以后，我目不斜视从一而终。”

    大芳说：“既然这样坚贞不屈，又怕什么好女人坏女人呢！”

    过了几天，大芳就把易湾约到了自己家参观。一进家门，易湾就被整洁和豪华震慑住了，说：“芳阿姨，想不到你家这样腐败。”

    大芳笑笑说：“这并不是腐败，不过是到了一定的位置就会有的待遇。”

    易湾摸着红木家具说：“像故宫。”

    大芳说：“其实这是仿红木，真正的红木凭你叔叔的俸禄是买不起的。如果家中有，就一定是受贿了。”

    易湾说：“你嫁了叔叔，是莫大的福气。”

    大芳由衷地说：“你会比我有福气。年轻靓丽有学问，前程不可限量呢！”

    易湾说：“女子干得好不如嫁得好，师姐们都这样教导我们。”

    大芳说：“我看女子先要干得好，不然你就没有地位，哈巴狗似的依附着男人，那日子不好过的。”

    易湾说：“好，我听阿姨的，好好干。”

    大芳就领着易湾楼上楼下地巡看，好像执勤的哨兵。易湾毫不掩饰她的惊讶和艳羡，这让大芳很是受用。在易湾逼人的年轻美貌和高不可攀的学历面前，大芳自惭形秽抬不起头来，但是她装修豪华的房间给她找回了部分的自信，精致的摆设和墙上的字画，让她的头渐渐地抬了起来。是的，一个女人的学历，离开了学校，又有什么用呢？当你在超市买面包的时候，一个博士和一个打工仔付出的钞票是一样的。当你在品牌店买真皮手包的时候，公务员也不能比一个站街女少付一分钱……大芳终于在自己的家里，找回了自己的自尊。

    看到客房的时候，易湾说：“好舒服啊。我一辈子也没有住过这样高级的房间。”

    大芳含笑道：“如果喜欢，你可以住在这里。”

    易湾说：“喜欢是喜欢，但我不能住在这里。”

    大芳不明白，说：“为什么？”

    易湾说：“这会影响我的斗志。由俭入奢易，由奢入俭难。在您这里享受惯了，再回到我的学生宿舍，就会苦不堪言。”

    大芳就越发喜欢这个女孩。闲聊的时候和老松说起来，老松说：“这是欲擒故纵的伎俩。”

    大芳火了，说：“你总是把人想得那么坏。”

    老松说：“人本来就是那么坏。”

    大芳说：“真该让你看看这个清纯的姑娘，你才知道人间还有真情。”

    老松说：“我不见。我见过的清纯姑娘多了，最后无一不是露出獠牙有所企图。清纯不过是她们的敲门砖。”

    大芳说：“那我呢？我也是从年轻时过来的。”

    老松说：“你是一个例外。这也就是糟糠之妻不下堂的原因。咱们是结发。”

    大芳说：“我不是糟糠。”

    老松说：“那你是什么呢？古往今来，到了这个岁数的女人，都是糟糠了，你不要不服气。”

    大芳说：“我是夜明珠。”

    老松也不和她争论，说：“老夜明珠，睡觉吧。”

