    再一条土龙落入囊中。

Sac直接在第一时间调整好阵型，以131的规模进行分带。

回到家后的卡萨丁补充出了自己的第三件装备巫妖之祸，紧接着竟然又补了一把无用大棒！

很显然，卡萨丁身上的装备早就已经合成，但李牧却没有回家。

出门后的卡萨丁直接去到了下路。

“卡萨丁现在三件套了，在26分钟的时间节点上，还有额外的一把无用大棒，这第四件装备李队长是打算做帽子吗？”

看着这个数据恐怖的卡萨丁，解说们都有一种心惊肉跳的感觉。

卡萨丁发育太好了。

但正因如此，他们才觉得李牧应该在下一件装备上补充一发中亚沙漏之类的东西来获取一定的保命能力。

但卡萨丁非但没有，反而在继续补足伤害的道路上渐行渐远。

这样的卡萨丁，无疑是在刀尖上起舞！

没有人会怀疑他的伤害。

但是，一旦被开到，卡萨丁这种装备也是必死无疑。

“不过看Sac的样子应该是想利用这个机会把卡萨丁派去单带，这波卡萨丁还是有tp在的，Sac必须要分出足够多的精力去应对这个卡萨丁，否则他们会发现自己的防御塔掉的速度十分夸张。”

米勒沉吟片刻后说道。

的确，这个时候头疼的是SKT了。

因为卡萨丁已经15级，而且在秒掉女枪的时候他就已经是这个等级了。

估摸着从经验上看，卡萨丁应该快到十六级的样子。

在这种时间节点下，SKT没有一个人敢过去防守卡萨丁。

派谁去？

小鱼人吗？

现在faker的小鱼人距离三件套还有一丁点的差距。

主要也是因为卡萨丁拿的人头太多了，faker目前仅有鬼书、巫妖之祸，还有合成中亚沙漏必备的勘探者的护臂而已。

身上就算存了钱，也绝对不够中亚沙漏。

双方经济上目前Sac领先了一千块左右。

但在中路单线的领先至少超过了两千块！

卡萨丁拦不住了。

小鱼人去了打不过卡萨丁，还有可能被强杀。

吸血鬼更是如此。

看上去有绿甲的吸血鬼具备一定的魔抗，但鬼书的重伤效果克制他，而且卡萨丁这个英雄的伤害往往让人难以看懂。

“我们逼大龙吧，把大龙区域的视野排干净，这个卡萨丁的伤害推塔太夸张了。”

小黑瞟了一眼下路，当即发现卡萨丁W技能一戳防御塔，防御塔的血量陡然暴跌五分之一。

这伤害夸张的不像话。

超过五百点的法术强度。

再加上巫妖之祸的附加效果。

谁也不会怀疑现在卡萨丁的秒人能力。

“他们逼过来的话怎么办？我们强开吗？现在戏命师做了水银，盲僧也做了水银，就连他们的上单波比都做了水银细带！这是一群混子！”

bang有些恼火的说道。

他突然觉得，自家这边的阵容有些笨重。

谁都特别依赖大招。

尤其是用来开团的两个强力控制。

寒冰的大，和猪妹的大。

结果这Sac倒好，舍弃一部分经济去做水银，就是为了让SKT先手开团的念头破灭掉。

这也太狗了吧？

“我们很肉，吸血鬼和猪妹在前面扛着，尝试打一下吧，如果对面过来的话猪妹先甩大招尽量多逼迫出几个人的水银来，之后寒冰再先手开到一人我们直接强秒。”

faker的头脑很清晰。

眼下绝对不能让卡萨丁继续带下去了。

这货都特么上高地了！

SKT众人开龙！

这一幕让无数属于SKT的粉丝揪心起来。

看得懂比赛的观众们都能看得出来，SKT选择在这种状况下强行开龙纯属被逼。

不开龙，就没法了。

下面带线的卡萨丁已经到了十六级。

这是它人生巅峰的等级！

“确认龙坑附近没有视野对吧？”

faker突兀问了一句。

“确定。”

wolf和小黑之前开着扫描走了一轮。

的确没有发现任何属于Sac的视野。

而事实上也的确是这样。

SKT虽然时刻保持着警惕，但Sac这边的确没有视野留存在龙坑附近。

老贼突兀照了一下，蓝色饰品探照出了大龙的血量。

“走，分散开，包过去，莫甘娜跟着波比。”

香锅沉声指挥。

卡萨丁已经带着兵线去到了高地上。

“他压根就没有tp的意思！”

faker一脸骇然。

Sac是优势啊。

高地换大龙，从长远意义上来讲是不怎么赚的。

蕴藏着大龙buff的小兵可以抵挡住超级兵，他们清理的速度会快很多，而且吸血鬼小鱼人都有传送，这两个人可以去带线，其他人向前推进，绝对没问题的。

“小心盲僧！”

小黑开始流汗了。

他这职业生涯到目前而言被盲僧抢过的龙属实不少。

而且小黑也很清[txt小说 www.txtyuan.com]楚，盲僧这个英雄在抢龙的方面是具备天然优势的。

在这种危险的位置下，他们除非先手秒掉盲僧，否则的话就有一定的风险。

呜呜呜呜！

波比开始轮动起自己手中的锤子来。

“要打断吗？”

bang一边输出大龙，一边急匆匆的说道。

他在迟疑。

因为他看到了波比身后紧跟着的莫甘娜。

前面二十多分钟的教训告诉bang。

这个莫甘娜绝对是很猛的那种，反应速度快到夸张，他只要R，对方势必能反应过来。

SKT众人下意识的向龙坑内退却。

谁都不想被波比的锤子抡飞。

那样的话可能Sac就直接选择开团了。

“必须打断！”

wolf咬咬牙。

哪怕只是尝试，也要甩技能。

波比这个位置至少能锤走他们两三个人。

万一打野被锤走的话就危险了！

嗡！

寒冰的大招陡然射出。

魔法水晶箭在空中盘旋着迅疾无比的向波比掠去。

砰！

冰屑四溅。

波比直接被冻结住，同时大招也被打断了。

“nice！”

wolf低吼出声。

“小心盲僧！莫甘娜的盾从一开始就没打算给这个波比！波比就是用来骗我们的！”

老实人duke突然发出了有些尖锐并且惊恐的声音。

大龙的血量已经不多了！

而危险的源头还在龙坑之外。

小黑二话不说，他知道盲僧的位置。

一个大招甩了出去，寒冰套索从空中抛飞。

但在同一时间，召唤师峡谷中，有着一枚白色的光波与套索交错而过，精准无误的命中了猪妹。

啪！

寒冰套索碎裂开来。

但盲僧的身影却从半空中直扑龙坑，此时此刻盲僧的身上还有着一层薄薄的紫色护盾，看上去已经被打掉了大半。

但仍然有一丝在坚挺着！

“真以为我反应慢啊弟弟，森明帮帮主之威岂是尔等蛮夷所能领会到的？香锅，上！”

史森明发出中二的呵呵傻笑。

而全球无数观众，眼睁睁的看着这个盲僧在踢过去的半空中摸眼到猪妹边侧，陡然一发神龙摆尾狠狠抽射而出！

猪妹肥硕的体型沿途撞飞三人，同样穿透了大龙的身体。

天空之上，红色的惩戒……豁然下落！

