    麦迪逊广场花园。

    凯尔特人主帅里弗斯现在的心情只能用哔了汪来形容。

    原本里弗斯都计划好了，尼克斯这边只要让林易休息，他也安排加内特下去休息，可是今天林易的休息时间又变了……

    因为林易第一节不歇。

    德安东尼：“一起来死艹主力好不好？”

    里弗斯：“......”

    死艹泥煤啊！

    里弗斯看着自己的助教们，终于想明白的他缓缓说道：“准备放弃这一场吧。”

    凯尔特人的助教们不敢相信自己的耳朵，啥，那个天天喊着永不言弃的里弗斯居然说要放弃这一场？

    里弗斯第二节一开始便撤下了三巨头，他知道，如果再和尼克斯耗下去，那就正中尼克斯下怀了。

    因为哪怕身体很疲惫，这帮老家伙们只要上场了就会不留余力。

    这点林易也感受到了，因为加内特还是在玩命防他，第一节打完林易的命中率是11中4，算不上很高效，铁血，那是真铁血。

    “凯文、保罗、雷，我知道你们还能打，而且每场必争也是我们的原则，但是这轮系列赛我们要做好打七场的准备，所以我必须让你们得到充足的休息。”里弗斯看着三杆老枪们说道。

    里弗斯从未低估过这支尼克斯，可奈何这支尼克斯是真的不按套路出牌。

    加内特、皮尔斯和雷阿伦点了点头，今天尼克斯的气势太盛了，看着球场上这些怎么跑都不知道疲倦的年轻人们，这三位老炮有些羡慕了。

    里弗斯打算这场比赛把这三杆老枪的出场时间控制在30分钟左右，里弗斯是做好了放弃这一场的打算，但是这可不代表他真的想放弃。

    凯尔特人的替补们同样不弱，替补上场的丹尼尔斯、托尼阿伦和拉希德华莱士上去之后仍然是在玩命地和尼克斯打。

    德安东尼一看你不上加内特，那我也不上林易。

    结果第二节凯尔特人的替补打得比尼克斯好，第二节中段的时候凯尔特人甚至反超了尼克斯一分。

    现场的尼克斯球迷们都有些心急，不停地高喊着LIN、LIN、LIN。

    在尼克斯球迷们眼里，林易俨然已经变成了他们心目中的神。

    还好德安东尼现在的脸皮厚了，任凭球迷们怎么说怎么喊，他自巍然不动，凯尔特人的老炮们需要休息，林易也同样需要休息。

    事实上在老德心中，林易的地位已经不可替代了，但是越是这样，想明白了轮换的重要性之后，老德就越不敢死艹林易。

    因为，老德只有这么一张王牌。

    ……

    第二节还剩下5分11秒时，林易终于披挂上阵。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    在现场尼克斯球迷们的欢呼声中，肯尼史密斯提高了自己解说的分贝：“现在林回来了，凯尔特人这边也重新换上了加内特！”

    加内特先回来，皮尔斯和雷阿伦再歇一会儿，里弗斯其实还是有些担忧加内特的身体状况，可是加内特自信满满的拍着自己的胸脯说道：“放心吧，他年轻，我有经验。”

    或许，这就是男人吧！

    林易刚一回来，尼克斯第一攻，林易突破后分球传给了加里纳利，可惜这位意大利帅哥并没有把握住机会。

    “给林啊！你瞎打什么呢？”

    “这球不合理啊，加里纳利应该回传给林易！”

    “混蛋，我早说了这个意大利人不靠谱！”

    加里纳利：“......”

    在退防时，林易差点没笑出声来，达尼洛，让你喜欢作死，现在是不是有一种呼吸都是错误的感觉？

    球场上，趁着一次死球机会，加里纳利一脸呆滞的看着林易：“林，我现在总算知道你为什么要一直单身了！”

    林易：“......”

    加里纳利：“因为钢铁直男怎么打铁都是对的！然而像我这么优秀帅气的人，注定了只能准，不能铁。”

    林易突然很想请加里纳利吃一发残暴大肘子怎么办？

    达尼洛，等打完比赛，咱们肘着瞧！

    不过加里纳利的性格不错，林易倒是不用担心他调节不过来了。

    球场上，第二节最后时刻，里弗斯把皮尔斯和雷阿伦调整了回来，你别说，这些老炮们下去休息了一会儿之后，明显状态好多了。

    里弗斯这次算是歪打正着了，其实很多生死时刻，教练都不敢让主力下去歇，但是你越是不然主力歇，主力们也是人啊！也是会累的啊！

    皮尔斯和雷阿伦连连得分，林易也在用且战且退打法和加内特周旋。

    第二节还剩下最后一分钟时，林易在外线接到了“小透明”大卫李的传球，这一瞬间，那个他还没摸清楚规律的“射程无限”又一次亮了起来。

    林易感觉自己已经快要找到射程无限触发的规律了。

    于是隔着三分线两步，加内特摆好了架势正等着林易过来进行“肉搏”呢！

    林易却突然出手了！

    整座麦迪逊广场花园都窒息了。

    这还是林易在这轮季后赛第一次扔这种超远三分！

    这么紧张、刺激的比赛！

    林易说扔就扔！

    而且投了之后转身直接庆祝！

    唰——！

    这记投篮飞在空中飞行的时候，绿军的球员们都卡位准备抢篮板了，可是当篮球涮网……

    日您嘞！

    “这......不得不说，这就是球星球！”肯尼史密斯感觉自己的喉咙被什么东西给噎住了。

    麦迪逊广场花园已经疯了，这种超远三分不仅能打击对手的士气，而且能极大地提升己方的士气！

    近两万名尼克斯球迷们整齐划一地高呼着林易的名字，整座麦迪逊广场花园瞬间地动山摇。

    绿军主帅里弗斯摊了摊手，一副无奈的表情，这种球被对手给进了，能有什么办法？

    未来小学生不知道投炸过多少对手的心态，林易现在连初级版曰天都谈不上呢。

    不过回过头来，要不都说你大爷还是你大爷，皮尔斯投的这记三分虽然不是超远，但是他用一记“老大爷”不起跳式三分还了尼克斯一记Answer_Ball！

    最终，半场结束时，双方的比分为53比56，尼克斯领先凯尔特人三分。

    林易半场出手了16次，命中了7球，第二节最后时刻命中的那记超远三分又让他被林蜜们吹上天了……

    不过在进入更衣室时，德安东尼和林易都是一脸严肃。

    因为这对师徒知道，凯尔特人已经在留力了，但是绿军留力归留力，如果尼克斯这场输了，那么接下来这轮系列赛尼克斯就全面被动了。

    “这群老家伙们......真的烦啊。”林易忍不住吐槽道，别看常规赛这些老将们一个个都在打养生篮球，一到季后赛比年轻人都还要龙精虎猛。

    要不是林易知道未来会怎么发展，搞不好未来他也会溜走去打“兄弟篮球”。

    然而林易给自己选择的道路，却注定了是布满荆棘的。

    要做NBA第一人，哪有这么轻松？

    但是，这才有意思，这才有趣啊。

    中场休息的时间很快过去，下半场，决战即将开始......

    ……

    PS：第一更！爆肝或许会迟到，但绝不会缺席！