    ……

    蔚风山庄。

    秦超把秦瑟送到山庄大门口，拿了管家给的一千万支票就调转车了头，飞快开走了。

    秦瑟冷冷看着那辆车离去的方向，冷笑，等着！

    这一次，她是为了保护妈妈的骨灰盒，姑且忍了！

    但他们一再对她不仁，以后就别怪她真的不义了！这笔账，很快会找他们清算！

    ……

    秦瑟被老管家领进了山庄，一进大宅客厅，就看到一个年迈的老奶奶坐在沙发上，笑盈盈地看着她。

    “你叫秦瑟？”老奶奶问。

    秦瑟点了点头，看这位奶奶挺慈祥的，放松了一些警惕。

    路上秦超已经说了是让她嫁过来给鬼夫冲喜的。

    既然是冲喜，那个男人应该半死不活做不了什么，她先在这过渡一下，等拿到妈妈的骨灰盒她就撤！

    厉老太太拉秦瑟坐到自己身边，亲昵地拍了拍秦瑟微凉的小手，“小秦瑟，别拘束，以后这里就是你的家了。”

    听到家这个字，秦瑟只想冷笑，家？自从妈妈去世，她就没有家了，这里更不会是。

    但她得在这里过渡一段时间，于是对厉老太太扬起一个甜甜的微笑，“嗯！我知道了，奶奶！”

    小孙媳妇儿这一笑，这一声奶奶，把厉老太太的心都给融化了。

    她那个臭孙子总是一副严肃的模样，一点的不可爱！还是孙媳妇儿好，看看多乖巧可爱啊！

    本来她老人家还担心光凭八字溢水这一条找孙媳妇，万一是个丑八怪怎么办，现在可以放心了，小秦瑟长得也漂亮，小白兔似的人儿。

    这时，管家的声音道:“老太太，大少回来了！”

    “赫鸣回来啦！”

    一听大孙子回来了，厉老太太顿时就提起了精神。

    秦瑟也抬起头，顺着管家的声音看去，一看到走进来的那个男人，她的眼睛放大了一圈，心里一惊，赶紧低下头，真是只想找个地缝钻进去，怎么又是他！

    厉赫鸣走进来，由佣人伺候着脱了外套，然后便坐到厉家老太太旁边的单人沙发上，淡声问:“奶奶叫我回来有事？”

    厉老太太得了个满意的孙媳妇儿，掩饰不住的笑容，道:“奶奶给你找到媳妇了，这不是就叫你回来准备准备，挑个日子把婚事赶紧办了嘛！”

    秦瑟心里又咯噔一下，什么？冲喜对象是他？有没有搞错？那个男人看起来完全不像有病的样子啊！

    厉赫鸣显然对冲喜这件事兴趣索然，低头看着手机上的内容，只淡淡道:“奶奶挑个日子把人接进门就可以，婚礼就免了，没时间。”

    一旁，管家陈伯叹了口气，说到底，大少这也只不过是权宜之计，为了哄老太太安心罢了。

    厉老太爷病倒了，厉老太太的身体一直也不好，若不顺着她老人家些，怕也得和老太爷一样病倒。

    那算命先生说什么找个八字溢水的女孩嫁进来冲喜，老太爷的的病就能好起来，这也就骗骗老人家能行，大少怎么可能当真呢。

    厉老太太不乐意了，“不办婚礼怎么行，奶奶还想看我们家小秦瑟穿婚纱的样子呢！”

    秦、瑟？

    厉赫鸣微滞，一挑墨眉，目光便落到了一旁那个低着小脑袋，恨不得找个地缝钻进去的小姑娘身上。

    是她！

    小东西缩的太靠后，这么半天，他都没注意到那里有个人。

    “赫鸣啊，奶奶跟你说，你以后可不能欺负瑟瑟！算命先生可跟奶奶都说了，瑟瑟是百年不遇的旺夫命，嫁到咱们厉家只有好处没有坏处，而且你们两个名字合在一起正好是琴瑟和鸣，是天造地设的一对呢！”

    厉赫鸣的目光盯在不肯抬头的秦瑟身上，挽唇笑了，“嗯，奶奶说的有道理。”

    陈伯一愣，大少爷说什么？

    厉老太太也是一愣，她老人家没看错吧？不苟言笑的大孙子，笑了？

    秦瑟只想原地消失。

    厉老太太对自家大孙子的态度变化有些消化不良，但还是很高兴孙子乐意接受孙媳妇儿这件事，道:“婚礼必须要挑个黄道吉日，但算命先生说，你们两个需要今天就把房圆了！”

    听到圆房，厉赫鸣单手支着额，一副慵懒邪气的模样，“嗯，我没意见。秦小姐，你呢？”

    秦瑟低着脑袋，耳尖微微泛红，不说话。

    圆个屁的房！她本以为冲喜对象是个病秧子，万万没想到是这么个身强体壮的家伙！

    厉老太太看了看秦瑟小姑娘害羞的模样，宠溺地笑着摸了摸她的头，宽抚道:“小秦瑟别害怕，这小子以后要敢欺负你，奶奶就帮你揍他！”

    秦瑟:“……”这位奶奶，事情远比您想得更复杂。

    “陈伯，你带瑟瑟上楼到房间里熟悉熟悉，让她先休息一下。”厉老太太善解人意道。

    陈伯俯身，“是，少奶奶，这边请。”

    秦瑟赶紧起身，绕着厉赫鸣走得另一边，跟着陈伯上了楼。

    她感觉到厉赫鸣那蛇一样的邪佞目光缠绕在她背影上，令人无所遁形。

    ……

    二楼的大卧室，落地飘窗，布艺的大床，高级家电，又有品味，又有格调。

    秦瑟一进房里就把门锁上了，松了口气，去卫生间洗了把脸。

    万万没想到，怎么又是那个男人！

    看来打算在这里过渡一下的计划不可行，得想办法逃出去，回秦家去找妈妈的骨灰盒。

    从卫生间一出来，秦瑟就被一股强势的力量按在了墙上！

    秦瑟一惊，看到了厉赫鸣的脸，“先生，你要干什么？”

    厉赫鸣俊美的脸逼近她，“吃完就跑，装不认识？”

    吃完就跑是什么鬼啊？

    看来是彻底被认出来了，秦瑟皱了皱眉，“这位先生，那是个意外！而且我不是都给了你服务费，也说好了以后见面不要表现出认识吗？你怎么连这点职业道德都没有？”

    职、责、道、德？

    这女人这张嘴真是欠撕，当他真是那种职业的？

    幸好她那天没做成什么，不然现在一定掐死这女人。

    厉赫鸣冷笑，“一条假项链就想抵我的服务费？秦小姐认真的？”

