    “你昨天梦到什么了吗？”天刚刚亮，月无争戳着一边还不愿醒的少女脸颊，打趣的开口，被如此戳，叶归岚这才不情愿的睁开眼，又是美男的颜值暴击，叶归岚抹了一下嘴，没流口水，可以。

    “梦到我娘了。”叶归岚坐起身，还觉得有些恍惚，她看着外面亮起的天，想起来自己娘亲的漂亮脸蛋，忍不住扬起笑意，伸了一个懒腰，“是个不错的梦。”

    月无争笑笑，揉了揉她的脑袋瓜，外面小菊欢快的声音传来，“小姐！要吃饭吗！我已经做好了哦！”

    “知道了，这就来！”叶归岚应了一声，到了幻灵级别对人类的基本需求也减缓很多，一个多月不吃东西也不会觉得饿，但想吃并非是要果腹，更是享受难得的生活乐趣。

    “我先出去等你。”月无争推门走了出去，叶归岚打着哈欠自床上下来，见到娘亲模样的愉悦溢满胸膛，让她情不自禁的哼着小曲，推开门，中庭下的石桌上，饭菜已经摆在上面，月无争坐在那笑着看她，小菊和黑皮站在一旁，“小姐，快过来吃呀！”

    “你们怎么不吃？”叶归岚坐了下来，尝了一口，“好吃哦！”

    “对人类的食物实在没兴趣。”黑皮有些尴尬，它有些崇拜的看着月无争，这是第一次同它在一起那么长时间，果然还是和从前一样强大，和主人的惊涛骇浪不同，无争看上去更像是平静的水面，但水下，却无人能探。

    “今天还去等吗？”月无争给叶归岚夹了一口菜，看着她吃的开心也跟着扬起嘴角，叶归岚点点头，“当然，天天都要去等。”

    “好。”又夹了一口，顺便将她脸颊上沾着的饭粒拿下，叶归岚对着小菊嘿嘿一笑，“不错嘛，手艺又提升不少。”

    “小姐喜欢就好。”小菊也傻乎乎的笑了一下，叶归岚很快就吃完，一如既往的来到苍府城固定某处茶楼，坐在最高层的房间里，一壶热腾腾的茶放在桌上，月无争有些无聊的靠在一边翻看书籍，而叶归岚，靠着窗户栏杆，一双眼盯着不远处的城门。

    她在这里等了一个月，每天都跑来这个看城门视野最好的位置，却很遗憾，都没尽到方怀瑾。

    反正她不急，有耐心，等就是了。

    苍府城的人流每天都很多，不下有几千人进进出出，叶归岚就这么一盯就是一天，好在实力够用，不然眼睛就要先废了。

    眼睛盯着城门，叶归岚的手摸到了一边的茶杯，原本是想喝茶的她，却在下一秒，直接破窗而出！

    “哗啦！”茶杯就此摔在地上碎成一片，月无争挑眉，也没急着跟过去，看着奔向城门的身影，将手中的书合上，总算是来了啊。

    “师姐！师姐！”

    城门口人群攒动，叶归岚以最快的速度奔下楼窜了进去，而被挡在另一边的方怀瑾，才刚踏入城门便听到了自家师妹的声音，开始焦急寻找，在哪儿呢！她踮起脚尖，怎奈身高有限，听得见声音就是看不见人在哪里。

    “师妹！我在这儿啊！”方怀瑾举起胳膊，在她即将被人群退出去的瞬间，一只小手探了过来，稳稳的抓着她的！

    “师姐！”轻柔且强大的力量将她拽了过去，巧妙的避开一边的人，叶归岚抱住方怀瑾的时候，方怀瑾还有些发懵，还有些不敢相信，她回来了？

    叶归岚带着她自人群中离开，就站在路边，两人你瞧瞧我、我瞧瞧你，半晌都情不自禁的笑了出来，方怀瑾开口，“一切都还好吗。”

    “一切都好啊。”叶归岚嘿嘿笑了，方怀瑾却是无奈，“就知道你会这么说，遇到什么也不会主动开口。”

    “是有些事，但都过去了，提这些也没多大意义啊。”叶归岚看着方怀瑾，两年多时间，方怀瑾的实力又有些许提升，现如今是聚灵五级，身为制药师来将，这样的晋升速度算正常，“制药学院还好吗，我走之后，魔兽贩子们应该没再去了吧。”

    方怀瑾点点头，“学校的事等下我再和你说，师妹，我们找个安全地方，我有东西要给你。”

    顺势就回到了那个茶楼，方怀瑾见到月无争的时候，着实愣了一下，“师妹，他怎么也在？”

    月无争点点头，不打算多说什么，叶归岚微红着脸，凑到方怀瑾耳边嘀嘀咕咕了一些话，方怀瑾一副恍然大悟的样子，低低开口，“那我不避着他，行吗？”

    叶归岚点头，方怀瑾嗯了一声，小心的将门窗全部关好，真的不避讳月无争，直接开始掏东西出来，看到拿出来的东西之后，叶归岚的黑眸亮了，她情不自禁的探手去拿，柔软的毛皮擦过她的掌心，异常的舒服，月无争见到护甲上某处一闪而过的星纹，微微挑眉，天命焰火犀？

    “小叔叔一年前就做好了，可是找不到你，只能先放到我这儿。”方怀瑾又仔细在空间容器里找了找，又拿出来几个边角料，“就这些了，小叔叔说那块皮毛最多也只能做完整的三个护甲，再多也是没了。”

    叶归岚喜滋滋的点头，三副护甲，远超她的期待了！

    “秋叔叔好功夫啊，这护甲……绝了。”叶归岚爱不释手，做工精良不说，似乎还加了不少私人工艺，没有任何多余的浮夸点缀，就是实实在在的物品，正合她意。

    “小叔叔的确很厉害，师妹，快将东西收起来。”方怀瑾催促了一下，忍不住抬眼看了下月无争，发现他根本没往这边看，忍不住心中赞叹几分，叶归岚笑呵呵点头，将东西一一收进自己的空间容器之内，顺手将当初秋叔叔给她的东西拿了出来。

    “就麻烦师姐将这个转交给秋叔叔，我欠他一个大人情，他若是需要什么药品或者材料，开口就是。”

    “我会将师妹的话转达到的，不过小叔叔多半不会听就是了。”方怀瑾收好东西，“师妹，桌子上还有一个呢。”

    “这个啊，是给师姐的。”叶归岚将护甲一把塞进方怀瑾手里，方怀瑾却出现难得一见的怒意，她的俏脸快要绷成一块板子，叶归岚还没看出来，倒是一旁的月无争迅速起身，拍了一下叶归岚的肩膀，叶归岚抬头，懵了。

    “师姐？”相处这么久，她从来没见过方怀瑾发火，她对自己一向是爱护有加，纵然自己再不听话、再不认真学习，师姐都没对她展现出任何恼火，方怀瑾一把将手里的护甲塞了回来，似乎在稳定自己的情绪，她深深的吐出一口气，语气还算平静的开口道，“你当我是什么人，为你做点事就一定要得到回报的那种吗？”

    “啊？”

    “师妹，这东西我不要，你自己收好。”方怀瑾开口，深深瞧了叶归岚一眼，“学校还有事情，明天我再来找你，今天……就先回去了。”

    “哎？！”叶归岚看着方怀瑾快步推门而出匆匆走了出去，想要追上去却被月无争拦了下来，他示意叶归岚将护甲收起来，“别去追她，你啊……”

    “我说错话了吗？”叶归岚收好东西，仍然是一头雾水，“不是，这护甲，我当初就想着做出来给师姐一个的，三个护甲，我难不成都穿在自己身上？”

    “知道你是好心，但这个东西，送出去她也有压力。”月无争坐在桌前，“方怀瑾本就是拘束的性子，她刻板迂腐，自然不会坦然接受你的好意，在她看来，她为你做事不是为了求得这些，你这东西送出去，她自然是生气，认为你看轻了她，也看轻了你们之间的感情。”

    “我没啊！我不是这个意思！”叶归岚急的站起身，“不行！我要去找师姐说清楚！我怎么可能会这么想她！”

    “你回来……”月无争探手一捞，直接将她捞进怀里，“你若是送些普通玩意也算了，但是天命焰火犀所制的护甲，你敢送，她也不敢接。”

    “……！”听到这话，叶归岚一下子便蔫了，她闷闷不乐的开口，“东西的价值对于我，和它本身才没关系。”

    “是，对你来说自然不同，但是别人和你又不同。”月无争看着她，耐心的开口解释，“你从前要送她东西的时候，她是不是说过类似的话，你是不是没听进去？”

    叶归岚不再开口，的确，她从前送那个空间容器的时候，师姐就说过，她不要，是她硬塞了过去。冷静想想，天命焰火犀啊，她一句话随随便便送出去，只要是真心对她的人，就不可能轻易接过去，更何况是师姐那样的别扭性子，难怪她会生气……

    “等明天她来，你好好把自己所想告诉她，记住，不要硬塞过去。”月无争忍不住叹气，“有的时候，太过强硬的好意反倒像是一种施舍，我认为，方怀瑾根本不需要这东西，你送她这个，还不如送点别的。”

    “是这样吗？”叶归岚现在都开始怀疑自己，“我是没多想……就随口说送了，的确欠考虑，你说的对，我送这个还不如送师姐点别的。”

    月无争无奈笑笑，怀里的叶归岚抬头，“那你……”

    “家里有。”月无争捏了一下她的脸蛋，“不要总是急于分享，虽然有三个，但也不嫌多，就像你说过的，总要有个换洗的。”

    家里有……

    叶归岚扯扯嘴角，也是哦，出身四大家族的月无争，什么东西没见过，什么东西不能有？

    “好吧，那我明天等师姐……”话还没说完，门就被人猛的推开，方怀瑾旋风一样的跑了进来，叶归岚立刻起身，还好月无争闪的快，不然下巴一定撞上她的小脑壳。

    “对不起，我不该自顾自的和你发脾气。”方怀瑾急急开口，“这么长时间你才回来，我都没问问这些年你是怎么过的，就自己生气走了，对不起、对不起。”

    月无争识趣的推门走了出去，给了两人单独说话的小空间。

    “我不是怪你的意思，更没有不把你好意当回事，我知道你说送我完全没有恶意，一切都是我自己的问题。”方怀瑾越说越急，急的一张脸通红，“和师妹相处了这么久，我怎么可能不知道你的为人，我不该以这样的心思揣测你，更不该就说出那样的话，师妹，我……”

    “好了师姐，我才不会生你的气。”叶归岚走过来，将她急冒汗的手握住，一双眼笑看着她，“鲁莽送东西也是我的不对，我们互相有错，互相原谅对方好不好？”

    “好！”方怀瑾立刻开口，生怕叶归岚会反悔一样，叶归岚哈哈一笑，将她的手又握紧几分，“那护甲我就不送了，对师姐似乎也没太大用处，还不如送你一些制药材料呢。”

    “不用不用，师妹你手抄的那些书籍，让我受益匪浅！对我来说那才是最宝贵的东西！”方怀瑾黑眸发亮，“师妹抄的那些，我都有在认真看，不敢辜负你的用心。”

    叶归岚愣了，原来，在方怀瑾眼里，天命焰火犀的护甲还不如她手抄的那些书籍珍贵！

    是啊，她怎么就把师姐和其他人等同到一起了？

    行，等去了四大宗门，她再多抄一些，尽量全都给师姐抄回来！

    “哦对了！师妹手抄的那些书籍让我深受启发，有一些可能对你也有帮助，不如我现在就给你讲解一下吧！”方怀瑾兴奋的拉着叶归岚坐下，想要把自己的收获一股脑的全都灌输给叶归岚，一心一意期盼着自家师妹在制药基础上，能一进再进。

    “不是吧？我们才刚见面啊！不是该叙叙旧？”

    “你急着走吗？”

    “不急……急！”

    方怀瑾笑着捏了一下她的脸，“好，那今天就算了，明天我把做好的笔记带给你，到时候再给你好好讲解。”

    叶归岚皱眉，还有笔记的？！

    “我在研读你的手抄书籍时，把对你可能有用的点都记了下来，一点都不难，很好懂的！”

    “哦哦……”瞧着方怀瑾一心一意为自己，叶归岚哪儿敢说不，只能点头，甚至咧开一个极为勉强的笑容，“好哦，那我明天就等师姐送笔记过来……”

    站在门外面没走远的月无争，修长的身体靠在墙上，实在憋不住的笑了出来。

    他的未婚妻，原来也有这么乖乖听话的时候，方怀瑾，当真是克星啊。

