    眼看着偌大的蓝星战区，只剩下龙城。

    蓝星民众心情低落到了极点。

    随着城主伊丽莎白的死去，所属的英伦国古堡分崩离析。

    王座上的亚历山大，因为被空间之力排斥，即将一起被强制传送出去。

    他对于伊丽莎白这一战最后的表现，非常满意。

    心中暗暗道。

    等一切结束后，将这名后辈收归己用也很不错。

    随着英伦国的出局。

    战场的压力全部汇聚在如梦率领的龙城大军身上。

    如果她也失手。

    此次出征的蓝星大军将全军覆灭。

    下一刻。

    面对着三名精英魔灵界城主联手来袭，如梦独自迎上。

    七名高等神龙则是分散开来，与魔灵界城主展开激战。

    因为龙城大军与血魔大军开战已久，灵力损耗严重。

    伴随着幻魔族大军涌入，龙城大军伤亡速度急剧增加。

    但是哪怕处境再艰难。

    所有神龙的眼中，依然没有丝毫惧意。

    悍不畏死的冲杀上去！

    如此壮烈不屈的场景，令直播间蓝星民众为之动容。

    反观巫灵战区大军，与此刻龙城大军景象截然相反。

    虽然他们目前还剩下80余座城池，大军数量也远在龙城之上。

    但是在不断战斗的冲击下。

    外加巫王刚刚被影魔之主重创，左臂险些当场废掉。

    气息已然大不如前。

    虽然短时间内还能勉力支撑，但与影魔之主的战斗已经毫无胜算。

    虽然处境要比龙城好上很多，但是整个巫灵大军都呈现出一片死气沉沉之象。

    毫无斗志可言。

    甚至出现了消极怠战的现象。

    认为反正也赢不了，与其被活活虐杀至死，还不如放弃抵抗死的轻松一点。

    反正等尽皆对决结束，便会复活。

    这个想法犹如烈火一般，飞速在巫灵大军各个城主心头蔓延。

    让战局崩溃的速度瞬间加快。

    这消极的一幕，落在巫灵战区民众眼中。

    让他们一时间脸上感到隐隐有些发烧。

    此刻隔壁蓝星战区，之前被他们瞧不起的三星战区，如今虽只剩下一座城池。

    处境更加惨烈。

    单论斗志而言，远比他们巫灵战区大军要强大的多。

    在这一刻。

    他们甚至不再意思在弹幕中说话。

    仿佛突然变成了哑巴一般。

    至于另一支半兽人战区，在接受了提前出局的境地后，心态也都放平下来。

    经过这一段时间观察。

    他们也已经看出。

    蓝星战区之所以能够通过一场战区对决，便晋级三星战区，完全是因为龙城和那龙族之主萧云的强大。

    还有其坚不可摧的意志！

    哪怕面对如今这般绝境。

    龙城自城主到所有守城者也根本毫不动摇，令身为对手的他们，也不得不心生佩服。

    ......

    血魔主城。

    逃遁中的萧云，突然毫无征兆的停了下来。

    身后的血魔之主见状，脸上露出一抹残忍笑容。

    “怎么不跑了小子？跑不动了吗？”

    此刻的他对于这一场猫捉老鼠的游戏，感觉非常有趣。

    甚至希望能够多玩一段时间，正好借此发泄一下心中郁气。

    魅魔则是趁此机会，将指挥三名雾气魅魔将萧云后路截断。

    她和萧云无冤无仇，自然没有兴趣浪费时间折磨他。

    只想尽快捉住，将其生命能量吸收，便完成了此行目的。

    眼见萧云不知道为何突然停下，身陷重围，直播间蓝星民众忍不住担心起来。

    虽然知道如今战局大势已去，但他们还是希望萧云能够再一次突出重围。

    坚持更长时间。

    然而这一次的萧云，不准备再跑。

    缓缓转身，望向身后的血魔之主还有魅魔。

    这一幕让两人十分意外。

    当即不再废话，直接联手攻了过来。

    准备先将他擒下。

    只见。

    血魔之主直接斩出三道血斩，魅魔则是驱使三名雾气魅魔围了上来。

    就在这危急关头。

    萧云缓缓吐出四个大字。

    【吞噬血界】

    随着话音落下。

    脚下自血魔尸体流出血液汇聚而成的血河，突然沸腾起来，接着冲天而起，化作一道血幕。

    朝着半空中的血魔之主和魅魔冲去。

    两人见状大惊。

    可恶！

    他们都是聪明人，瞬间便知道上当了。

    萧云突然退走根本不是想逃跑，而是想将他们引入这个陷阱。

    都怪自己认为胜券在握得意忘形，这才轻易落入圈套。

    这突如其来的一幕。

    让原本已经几乎放弃获胜的蓝星民众，重新看到了希望。

    已经有很多人认出。

    这漫天而来血幕，便是当日斩杀紫灵战区第一强者紫天的招数。

    这时蓝星民众才终于反应过来。

    他们的萧云城主从未想过逃跑，而是在寻找合适时机，绝地反击！

    顿时。

    所有人重新燃起获胜希望。

    “龙王！”

    “龙王！！”

    为萧云呐喊助威的声音，在蓝星之上不绝于耳。

    直冲云霄。

    不过此刻身处血幕包围中的血魔之主，还有魅魔并未太过担心。

    虽然大意中计。

    但是两人认为凭借强大的实力，能够顺利脱困。

    下一刻。

    血魔之主连续斩出三道血斩，魅魔则是吐出一道浓郁紫雾。

    然而令他们震惊的一幕发生了。

    汇聚了两大领主力量的一击，在碰触到血幕的瞬间，竟然被当场融化。

    两人神色大变，再无先前从容淡定。

    终于意识到危险降临。

    知道这一招根本不简单。

    于是两人开始使出浑身解数，去破除由血幕组成的吞噬血界。

    萧云全程站在那里，静静注视着这一切的发生。

    看似非常轻松，实则艰难无比。

    虽然此时的神识相较于上一次，已经提升了非常多。

    但是哪怕凭借天河境，堪比上古元婴大能的神识之力，想要同时压制住两大领主也非常吃力。

    稍有不慎，便可能被逃出来。

    下一刻。

    萧云做出了一个，令所有人震惊的事情。

    竟然主动将魅魔放了出来，转头汇聚全部吞噬龙界的力量，用以击杀早已不是巅峰的血魔之主。

    眼看第二祖龙精血迟迟不见融合。

    萧云不得退而求其次。

    决定宁可拼着身陨当场也要先一步杀死血魔之主，将蓝星战区与血魔族的对决之战拿下。

    这样以来，便顺利完成晋级对决任务。

    而剩下的魅魔，那就只能看命了。

