    “主子，没有异常，是雷鸣先生打椰子练习射击，却不小心砸中了园丁。”守卫队长解释。

    商司湛凤眸睨了眼走过来的寒瑾和雷鸣。

    雷鸣低着头，尴尬道：“湛爷，盟主，对不起，打扰到你们了。”

    时浅问：“练习射击怎么不去射击场？”

    雷鸣一本正经的解释：“也不是完全为了射击，其实，我是想给您打一颗新鲜的椰子。”

    “........”时浅挑了挑眉：“给我打一颗新鲜的椰子？”她侧目看了眼手边还没喝完的椰子，分明也是刚摘下来不久的。

    注意到她的视线，雷鸣立刻又道：“您那个还没喝完么，我以为你已经喝完了？所以想再给您打一个的。”

    时浅：“.........你当我水牛，喝那么多！”

    雷鸣笑了声：“您不是俩人么，喝俩也不多。”

    此时，方醉快步过来：“什么情况，刚刚什么声音？”

    时浅道：“行了，去吧，再打看着点人。”

    “哦，好。”雷鸣转头看向方醉：“没什么，我打椰子不小心打到人了。”

    “.........你闭着眼打的？”

    “我打的树上的椰子，椰子掉下来砸到园丁了。无尘和百里翌在哪呢？让他俩过来看看吧，我看那园丁好像被砸的不轻。”

    话音刚落，雷鸣就看见正向这边走过来的百里翌和白无尘。

    “刚刚怎么回事？”白无尘问。

    雷鸣立刻道：“你俩回来的正好，帮我去看看那个园丁。”

    “园丁？”白无尘疑惑道：“园丁怎么了？刚刚的声音是园丁吗？”

    “是啊。”雷鸣道：“园丁被椰子砸到了。”

    百里翌忽然道：“被椰子砸的还是被你打的？”

    雷鸣看向他：“我神经病啊，打园丁干嘛？”

    “你说帮你看，不是你惹的祸么？”

    “我就是.......打椰子而已，哪知道树底下有人啊。”

    走到属下，白无尘想为园丁看一下伤势，却一把被百里翌拉住：“我来，你别动手。”

    雷鸣无语至极，很想说至于么，但又担心他不管了，忍着没有开口。

    百里翌看了下园丁的伤势，淡然道：“没事，就有点淤青而已，回去擦点药就行了。”

    园丁点点头：“谢谢百里先生。”

    雷鸣有些尴尬的道：“不好意思啊，我没注意到树下有人。”

    “没事，是我自己不好，我不该在树下睡觉，我就先回去了。”

    不夜城。

    慕容静和白风华刚聊完，墨琰此时走出来，神色匆匆道：“我有点事先出去一下，等会再回来。”

    “什么事这么急？”白风华问。

    墨琰道：“我好像查到黑客A的位置了，我得立刻去找她，以免她又跑了！”

    “你要找黑客A？”慕容静忽然问。

    “没错。”墨琰道：“你知道黑客A？”

    “我........听说过。你找她做什么？”

    “她，是我朋友。”

    “你，朋友？那怎么还躲着你？”

    “.........”墨琰一本正经道：“什么躲着，她是不好意思，主要因为我太帅了，她觉得跟我做朋友有压力。其实我不是外貌协会，虽然她长相是有些.......缺陷，但我这人不在乎这些，毕竟我们在实力上是相当的。”

    长相有缺陷！

    慕容静狐疑的眼神看着他：“你见过黑客A？”

