
大哥被自己和老光棍卖了个彻底，现在大哥在哪里，日子过得怎么样，会不会回来报复自己和老光棍，自己这个小闺女还真的来的不是时候啊。

老光棍知道李萍的顾虑，劝解道：“当初你哥如果不先把你卖了，你也不会卖了他啊，而且你哥心思不正，卖了你不算，还要赶尽杀绝，我们当然要反击，没啥内疚的。”

“光棍哥，我不内疚，我是担心我们的闺女，万一我哥来报复，大人这里得不了手，会不会把脑子动到闺女身上啊。”李萍担心啊。

“我们都小心点，你不要独自把闺女放在家里，我也多留心。”老光棍的眉头也皱了起来，李强可是一个心狠手辣的角色。

来狠的自己不怕，大不了搏命，就怕来阴的，防不胜防啊。

严小强今天是春风得意的紧，回到家喜滋滋的把两个房本都交给了严奶奶：“娘，这两套房子都在学校附近，以后等那个什么开放了，南南让我做个大老板。”

严奶奶开心的收了房本，等南南回来了交给她，这东西还是交给南南最保险，谁都偷不了。

“娘，娘，我回来了。”门外传来了薛瑛的叫声。

严奶奶连忙大声回答：“这么快就回来啦，中午饭吃了没？”

薛瑛笑了，娘真好，自己一大早踩上自行车就走了，把事情跟老爸说了个透，让老爸给那个刘家一点颜色看看，竟然敢欺负严家的宝贝。

翠花连忙从厨房里端出饭菜，大嫂为了南南辛苦了，连早饭都没有吃就出去了呢。

“翠花，我在我爸爸这里吃过了，哎呀，今天有红烧肉啊，我再吃一顿吧。”薛瑛看到红烧肉连忙改口，翠花笑死。

薛瑛大口大口的吃着红烧肉，翠花有些不相信她吃过午饭了，哪有吃过午饭还这么饿的啊，刚想开口说话，门外有人敲门。

“我去开门，你慢慢吃，别被噎着了。”翠花道。

薛瑛连连点头：“嗯，嗯，你去吧。”

“你们是谁？”门外站着两个女人，一老一少，可翠花不认识。

“这里是严小南的家吗？”那个老女人东看西看的，怪不得儿子喜欢这个严小南，家里还是四合院，不错不错。

“是啊，你是谁，找我闺女有啥事？”翠花听到他们说到严小南，就提高了警惕。

“我是刘德才的娘，我来帮我儿子说亲的，我儿子看中你家闺女啦。”那老女人一副我儿子看中你家闺女，你家烧了高香的嘴脸。

原来就是那个骚扰我家闺女的渣男的家人啊，翠花没好气的道：“走走走，我家闺女不嫁人。”

边上一个年轻的女人应该是老女人的闺女，同样的一副刻薄的嘴脸：“这位大婶，莫非你家闺女身上有病，所以不嫁人。”

翠花气急：“你身上才有病，你脑子更加有病，滚。”

老女人突然伸手，一把推开翠花，跨进了四合院，翠花没有防备，差点被推倒在地上，薛瑛及时上前扶住了翠花。

老女人一看到薛瑛，嘴巴张的好大好大，这个母老虎怎么会在这里：“薛瑛啊，你怎么会在这里啊？”

薛瑛二话不说，一脚就揣了过去，把那个老女人揣出了四合院：“这里是我婆婆的家，我怎么不能在这里，你胆子肥了，敢上门对我弟妹动手，等会我去问问老刘，刘家就是这样仗势欺人的？”

严小强听到声音从西厢房里窜了出来，随手拿起门边的扁担，没头没脑的往两个女人身上打去，一个农村壮汉子的力气可不小，更何况严小强根本就是下死手，敢欺负我闺女和媳妇，不打死你们我还是男人吗？

老女人被薛瑛踹出去跌倒在地上，还未回过神，就被扁担抽上了身，短短几息的时间，两女人身上都挨了严小强的几扁担，痛的她们哇哇大叫：“打人啦，打人啦。”

薛瑛一个箭步冲了上去，一把就把刘德才的老娘给摁了下去，背朝着天，脸贴着地，然后用脚死死的踩住她的背，大声问道：“说清楚，谁打人了？”

小女人一看不对，眼珠子一转，拔腿就跑，边跑边叫到：“妈你委屈一下，我去叫我爸来。”

薛瑛冷笑一声：“你真是养了一对好儿女呢，儿子总是惹事生非，闺女更好，患难之中见真情。”

刘德才的老娘一张脸变了脸色，今天自己的闺女真的给自己上了一堂现场课啊。

“薛瑛，薛瑛，我不知道是你的婆家，你把脚放下，让我起来。”老女人讨饶。

“你不知道是我婆家，如果这家人不是我婆家，你准备怎么做，强迫人家吗？”薛瑛冷笑。

老女人不出声了，自己是这样想的，大不了给个几十块彩礼，强行把亲事给定下来，不然就威胁他们让学校开除严小南。

可现在事情有了变化，心里暗怪儿子不打听清楚这个严小南的身份，薛瑛的男人姓严，而严小南也姓严，人家可是打断骨头连着筋的一家人。

看到地上的女人不出声，薛瑛知道自己说中了，暗暗叹气，南南实在是太漂亮了，刘德才原本就是一个仗着自己父亲的威风，到处惹是生非的杂碎，现在看到漂亮的严小南怎么可能放过这个机会。

今天幸亏自己在，不然就凭老实的翠花和胡乱动手的小叔子，这母女俩人更能逮到机会，弄不好严小强还会被人带走。

感觉到薛瑛的脚有些松动，老女人连忙用力爬了起来，察觉到薛瑛没有阻拦的意思，快速往家里跑去，今天亏大发了，自己的男人跟薛瑛的男人同级，根本就帮不了啥忙，可薛瑛还有个中将老头子呢，坏事了。

同一时间，刘德才的老爹刘长河正站在薛红根的办公室里，薛红根严肃的告诉刘长河：“刘少将，你如果不会管儿子，那我就费心帮你管管如何？”

刘长河心里对自己的儿子也充满了怨恨，这个臭小子，吃啥啥不剩，干啥啥不行，找个女人都不知道调查一下对方的来头。

薛红根可是有名的护犊子，他对严大强比自己的闺女还好，而那个严小南却是严大强最宝贝的侄女了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69569465"  chaptername="第三百四十章  上门逼亲">加入书签</a>
</div>
