    宁真真被他深邃的目光一照，便知道他在施展天眼通，坦然让他观瞧。

    可看法空的脸色不太对劲，便知道结果不妙。

    “师兄，有问题？”

    “……晚了一步。”法空摇头：“他已经被灭口了。”

    “那……”

    法空双眼恢复正常，淡淡道：“把尸首带出来吧。”

    “宫里的人。”宁真真面露难色：“恐怕我们没办法弄出来尸首的。”

    宫里有内廷，与外面是截然不同、独立运转的体系，便如另一个小朝廷。

    绿衣外司是属于朝廷的，属于外廷，手伸不进内廷中去。

    “这倒是麻烦……”法空沉吟。

    司马寻轻声道：“大师，要不然，就查到这里吧，到这里我们已经足够交差了。”

    法空看一眼司马寻。

    司马寻现在对法空全无敌意。

    他已经暗自斩断情丝，渐渐恢复了天海剑派青年第一俊杰的风采，恢复了自信刚毅与果断，此事查到这里已经是极限，不宜再深入了。

    即使那人没被灭口，想查他也很麻烦。

    “司马兄弟所说不错，”黄玉枫轻声道：“大师，我们能查的是外面，内廷是没办法查的，否则，会很麻烦。”

    内廷的地位超然。

    外廷的律法是管不到内廷的。

    更关键的是，一旦跟内廷起冲突，无异于跟皇上做对，内廷便是皇帝的家犬。

    打狗还要看主人呢。

    宁真真白他们一眼。

    这些师兄怎么会不知道。

    但这个家伙确实是紫阳阁唯一的线索，就这么断了委实可惜，下一次不知还要等什么时候。

    她不想放弃，也知道法空不想放弃。

    “师兄，要不然，请信王爷出手？”

    法空若有所思，再次看向宁真真，双眼变得深邃如古井，看向自己如果求助于信王爷会有什么变化。

    片刻后，法空叹口气，摇摇头：“罢了，不必再费心思了。”

    “师兄？”

    “这家伙还是坤山圣教的人。”法空摇头道：“宫里的供奉们已经介入，轮不到我们了。”

    “……那便算了吧。”宁真真轻声道。

    法空点点头：“那我便回去了。”

    他带着徐青萝飘飘而去。

    正值中午，阳光明媚，他们行走在青龙大道上，人来人往喧闹嘈杂。

    青龙大道位于极西，纵贯南北，是四大干道之一，所以热闹非凡。

    大街两旁的商铺林立，商贩们卖力的吆喝着，热情的邀请来往的行人们进铺子里看一看瞧一瞧。

    师徒二人漫步行于人群之中。

    周围有无形的力量把他们笼罩其中。

    徐青萝拉着法空的袖子，仰头看他：“师父，紫阳阁很重要吗？”

    法空低头瞥她一眼。

    徐青萝笑道：“我觉得师父对紫阳阁好像格外的关注，远不是一般的关注呢，难道紫阳阁比坤山圣教更难缠？”

    “坤山圣教……”法空摇摇头：“他们疯狂极端，但比起紫阳阁来，……坤山圣教的很多事恐怕都跟紫阳阁脱不开瓜葛。”

    他到了现在已经看明白，坤山圣教能发展壮大至今，肯定是有紫阳阁在背后支持的。

    紫阳阁背后自然是大永朝廷。

    这其实也不出奇。

    暗中资助几个敌国的反对势力，这不是理所应当的吗？

    他相信大乾恐怕也在资助大永境内的一些宗门，或者掌握了一些宗门。

    “坤山圣教跟紫阳阁勾结呀……”徐青萝歪头想了想，笑道：“这也不出奇，会不会还有大云的神风骑呢？”

    “……难说。”法空摇头。

    他倒是没看到有大云的神风骑。

    但现在并没能全部看清楚，到底有没有神风骑也不能断定，姑且就算是有吧。

    “师父，你说你收拾了这么多坤山圣教的弟子，他们会不会报复？”

    “嗯。”法空颔首。

    这是确定无疑的。

    “他们会怎么报复师父？”徐青萝笑道：“会不会直接刺杀？”

    “……会。”法空缓缓点头。

    “那要在什么时候刺杀呢？我觉得越快越好，趁师父你没想到甚至还沉浸在高兴之中的时候动手。”徐青萝歪头笑道，随即大眼睛扫视四周：“现在不会有坤山圣教的刺客吧？”

    法空轻笑一声。

    徐青萝道：“师父，我难道说得不对？”

    法空笑道：“被你说中了。”

    他双手结印，同时施放了四记定身咒，然后身形加速，带着徐青萝宛如一条游龙，瞬间穿过人群。

    他所经过之处，四个中年男子僵在原地，一动不动，已然寂然无声死去。

    这四个便是坤山圣教弟子，前来刺杀他的刺客。

    坤山圣教的行动倒是快，看来隐藏在神京的坤山圣教弟子还有不少。

    徐青萝扭头看向寂然死去的四个中年男子，吐了吐舌头：“师父，没想到他们真敢来。”

    法空笑笑。

    徐青萝道：“他们难道不知道师父你有神通在身？刺杀怎么可能成功？”

    “可能只是一试而已。”法空道：“成亦欣喜不成也没什么。”

    “他们是很厉害的高手吧？”徐青萝道：“就这么白白送死，岂不是太过浪费了？”

    法空摇头笑笑：“穷途末路，困兽犹斗而已，……不过也可能是有其他安排。”

    他若有所思的看一眼禁宫的方向，但随即摇摇头。

    ——

    下午的时候，法空在自己的院子里排弄那一块一块的青砖。

    砖上都雕刻了一个个奇异符号，正是往生神咒的咒文，是以祈文写就。

    祈文的书写极为玄妙。

    如果只写祈文的形，好像画画一样的写便可以，但并不会有什么威力，也不能传达什么。

    这并不是真正的祈文，真正的祈文是形神皆具。

    而这神，便是信仰之力。

    没有信仰之力，便不能将祈文的神蕴于其中，每一个祈文，都需要足够信仰之力才能写出神来。

    祈文的神其实便是大字之中蕴含的无数小字，而这些小字便是需要信仰之力勾勒。

    信力越多，蕴含的小字也越多，其神也越足，威力当然也越强。

    他试着将这些青砖搭配，或者形成一个圆形，或者形成一个方形，感受着其中细微变化。

    他仿佛一个在摆弄玩具的孩童，一直专注的摆弄，乐此不疲，万事俱忘。

    直到徐青萝跑过来禀报，十五公主殿下来了。

    法空来到放生池边时，楚灵已经在小星与小月的陪伴下进了大门，袅袅而来。

    她身穿月白罗衫，绝美脸庞清清冷冷，与宁真真的精致不同，她是华丽而冷艳。

    与许妙如相比，多了几分清冷，少了几分妩媚。

    小星与小月则一身墨绿罗衫，俏生生的，亭亭玉立，好奇的打量四周。

    楚灵则目不斜视，清冽的目光只盯着法空看。

    “见过大师。”楚灵来到近前，合什一礼。

    法空微笑合什一礼：“十五殿下怎来了？”

    他没有恭恭敬敬客客气气，反而像是来了老朋友一般随意。

    “大师的祈福大典让人大开眼界，人人称颂，我慕名而来，参见一二。”

    “见面不如闻名。”法空笑道：“见了又如何？十五殿下还是避嫌的好。”

    “如果一直避而不见，反而更惹人怀疑吧？”楚灵轻笑一声，淡淡道：“更何况，我能练成神功，也是有赖于法空大师你的神水，过来道一声谢也是应该的。”

    “……有理。”法空一下便明白了楚灵的意思。

    这是在串供一般。

    所以，是神水助她练成了奇功，而不是自己，这样一来，就差不多能打消皇上的怀疑。

    楚灵打量四周，淡淡道：“大师，你这里有些太小了吧？与你的名望已经不相符。”

    法空笑道：“殿下，名望不过是虚幻无常，聚散如风，随时会消失的。”

    楚灵笑道：“不愧是大师，心境不俗，远胜我等俗人。”

    法空笑笑懒得多说。

    两人虽然仅仅是第二次见面，但因为法空救了她性命，而且两人还要一起联手瞒住皇帝，所以隐隐有老熟人很久不见的老朋友一般感觉。

    楚灵看一眼四周，挥挥手。

    小星与小月后退，来到了门口处，左右顾盼，看有没有人靠近与偷听。

    法空只身一人，并没有靠近的人。

    法空道：“去我院里吧。”

    “也好。”楚灵道。

    两人穿过月亮门，来到了法空的院子。

    楚灵好奇的打量四周，对法空的院子升起浓烈的好奇，想弄清楚每一处。

    她清冽目光逡巡，看来看去，尤其是那些青砖，疑惑法空在做什么。

    法空请她坐到桌边，沏了两盏茶，推给她一盏，自己留一盏，轻啜一口，好整以暇的看着她。

    楚灵端起茶盏轻啜一口，淡淡道：“皇祖母最近身子抱恙。”

    法空眉头一朱我。

    楚灵道：“如果你能治好皇祖母，父皇那边肯定会有厚赐重赏。”

    “还是算了。”法空摇头：“宫内的事，我不想掺合，离远一点儿为妙。”

    楚灵惊讶的看着他：“这可是难得的机会呀，父皇极孝，一旦治好了皇祖母，那就是一道护身符，父皇也不敢拿你如何了。”

    这才是真正的大杀招。

    法空笑着摇头。

    楚灵是看到了其中的好处，他却看到了其中的风险，万一真出个好歹，自己就甭想再呆在大乾。

    现在自己就挺好，何必非要想不开，去冒这么大的险呢？

    楚灵蹙眉盯着他。

    法空道：“太后吉人天相，一定会没事的，我就不掺合此事了。”

    “……行吧。”楚灵看他确实不想出手，也没有勉强，打量着这些青砖，问这些是做什么的。

    法空解析了一番，这是往生神咒，自己看看能不能建立一个小极乐圣境。

    PS:更新完毕。

