    根据一个人的描述，找画师画像，算是没有办法的办法。

    想要画的和照片一样，并不是说画师的本领有限，如果你给画师一张照片，画师可以给你画。

    但是你没有照片，你靠的是一个人的一张嘴，这样的描叙，难度很大。

    只可惜现在房东没有别的线索了。

    “带下去画图。”蔡望津让警员将房东带下去。

    起码现在余惊鹊心里是稍微松了口气，因为这个人还没有被抓到，而且他已经发现了疑点，也不会回去现在已经暴露的房子，这是现在为数不多的好消息。

    等到人被带走，余惊鹊在办公室里面说道：“科长，看来这个人，还是高学历的人。”

    “对，从房东的描叙，不像是野路子。”蔡望津也判断出来了这一点。

    “杨瞳的名字应该是假的，没有价值。”蔡望津对于这个名字，认定是假的。

    余惊鹊同样这样认为，如果名字是真的，这个人躲躲藏藏的就没有必要了。

    “我们接下来怎么找？”余惊鹊问道。

    就算是有照片，你想要在冰城里面找人也不容易，而且这个照片，你还不能当成依据，谁知道画的像与不像。

    能先确定这个人的身份，就好找到这个人。

    “高学历的知识分子，也有自己的圈子，哪怕是这个人四年来没有自己的圈子，但是四年之前一定有。”蔡望津的话，余惊鹊是认同的。

    没有一个人，可以完全和社会脱离关系，尤其是高学历的人，你总是要上学才能学到知识吧？

    自学成才，恐怕很难。

    “等到画出来了画像，你带着画像去冰城大学里面问一问，重点询问里面年纪相仿的老师和年纪大一点的老师。”蔡望津现在将思路放在了什么上面？

    那就是这个人既然是高学历，那么必然是有同学，有老师。

    就算是在国外留学，那么在冰城必然也有痕迹。

    谈笑有鸿儒，来往无白丁。

    你想要找到这个人的联系，就需要去学校里面，冰城自然是冰城工业大学最有这样的可能。

    如此时刻，蔡望津的脑子还能转过来，余惊鹊不得不说，蔡望津也是大心脏。

    余惊鹊点头说道：“是科长，我明天带着画像就去。”

    蔡望津说道：“回去休息，明天还有的忙。”

    现在余惊鹊也没有办法去询问调查，蔡望津让余惊鹊先回去休息，毕竟余惊鹊现在看起来确实疲劳。

    余惊鹊没有立马离开，而是问道：“科长，羽生次郎队长，怎么说的？”

    “好好调查，只要找到苏俄的炸药，一切都不是问题。”蔡望津给余惊鹊安定军心。

    余惊鹊点头说道：“科长也早点休息，注意身体。”

    “嗯。”蔡望津点了点头，他一会也会离开。

    余惊鹊从特务科出来，这会桥本健次和剑持拓海早就离开了。

    大晚上回到家里，将季攸宁给吵醒。

    昨天余惊鹊就没有回来，也没有给家里打电话，因为有任务在身上，不方便打电话。

    而且没有什么事情需要通知，打电话多此一举，还容易被人怀疑，余惊鹊就没有这样做。

    季攸宁担心了一晚上，今天晚上左等右等也不见余惊鹊回来，刚刚躺倒床上，余惊鹊就回来了。

    “没事吧？”季攸宁上前问道。

    “没事。”余惊鹊摇头说道。

    “还没吃饭吧，我帮你热饭。”季攸宁看的出来余惊鹊很疲劳，不过也要吃了东西再睡。

    “你睡吧，我自己弄。”余惊鹊不想打搅季攸宁。

    季攸宁不由分说的说道：“你别管了，洗漱一下，一会吃了饭，就早点休息。”

    季攸宁弄的很快，余惊鹊也大口大口将饭给吃了，之后就被季攸宁按在床上睡觉。

    确实是累了，余惊鹊不一会就进入梦乡。

    早上醒的大早，季攸宁在一旁问道：“不多睡一会吗？”

    “不行，今天还有任务。”余惊鹊要早一点过去。

    这件事情蔡望津看重，他不能掉链子。

    季攸宁早就准备好了早餐，就是担心余惊鹊今天要早起。

    “辛苦你了。”余惊鹊说道。

    “不辛苦的，你注意安全就好。”季攸宁看着余惊鹊吃饭，脸上带着担忧，余惊鹊这样忙碌，必然是有事情。

    没有时间和季攸宁多聊什么，余惊鹊吃完饭就跑去特务科，画像已经出来了。

    看着画像上的人，确实符合房东的说法。

    只是两个人的脑子是不一样的，房东说的和画师理解的，也有出入。

    改来改去的，最后就只能如此了。

    房东说五六成相似。

    余惊鹊刚来没一会，蔡望津就来了。

    来了之后，蔡望津让余惊鹊和剑持拓海带人，一起去冰城工业大学。

    剑持拓海居然也要参与进来？

    余惊鹊知道蔡望津是真的着急了。

    可是你找剑持拓海来行动，他会好好行动吗？

    剑持拓海可是恨不得出事的。

    所以等到剑持拓海出去准备的时候，余惊鹊对蔡望津说道：“科长，这剑持股长……”

    蔡望津知道余惊鹊想要说什么，他说道：“多一个，争取缩短一点时间，我们没有太多时间了。”

    蔡望津知道剑持拓海可能会偷懒，但是剑持拓海下面的警员可不敢，而且剑持拓海也不敢暗示下面的警员偷懒。

    这件事情牵扯重大，剑持拓海敢让下面的警员消极怠工，羽生次郎都不会放过剑持拓海。

    炸药已经到了苏俄人的手里，谁知道什么时候就会爆炸，所以蔡望津必须要快。

    余惊鹊没有继续说什么，出去集合了警员，带着警员和剑持拓海就去工业大学。

    工业大学余惊鹊不是第一次来，他还在这里执行过任务。

    画像有很多份，警员都拿着，开始在学校里面，找老师询问。

    基本上都是年纪大的老师。

    警员很多，余惊鹊和剑持拓海就没有亲自过去，剑持拓海是想要偷懒，余惊鹊也想要偷懒，他也不想抓到这个人。

    两人在外面找了一家咖啡馆坐下，剑持拓海点了杯咖啡说道：“余股长觉得能找到吗？”

    “就要看房东的画像，够不够像了。”余惊鹊说道。

    “你认为科长的猜测是对的？”剑持拓海问蔡望津让来冰城工业大学调查，是不是正确的选择。

    余惊鹊摇头说道：“不知道。”

    “如果不对的话，画像再对也没有用啊。”剑持拓海说道。

    “死马当活马医吧。”余惊鹊搅了搅手边的咖啡说道。

    