    礼乐之声骤然之间响起，很是吉祥。

    下一刻，在高台后面，一道台阶从空中缓缓凝聚，一直通往那云层上空。

    台阶之上，三个人缓缓走下。

    一名慈眉善目的中年妇人走在中间，而她的左右手便各自牵着一个人。

    左边，乃是一名剑眉朗目。颇为俊朗的男子，大约二十余岁的年纪，只可惜目光之中时而闪过的一抹阴狠之色，暴露了他的真正性情。

    而他右手边，则是牵着一名女子。

    那女子长相绝美，极为冷艳，此时目光中一片冰寒，眼中满满的都是愤怒！

    三个人都是身穿大红色的吉祥袍服，三人向下走着，走在正中间的，自然正是祁孤兰。

    她忽然感觉自己的右手中攥着的那小手剧烈地挣扎了一下。

    顿时，她目光一拉，脸上虽然还在笑着，但一道冰冷充满了威胁的声音已经传了过去：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，别敬酒不吃吃罚酒。”

    “现在陈枫已经死了，没有任何人是你的倚仗了，你要是不乖乖听话，我让你惨不忍睹。”

    “我只是不想让你如何泥塑木偶一般，才没有封住你的经脉，你可别逼我这么做！”

    韩玉儿顿时心中剧烈的颤抖了一下，脸上冰冷之色更甚，但是手上的动作还是停住了。

    祁孤兰是在一个月之前突然翻脸的。

    她直接将韩玉儿囚禁，疯狂地辱骂她，虐打她，将她打的遍体鳞伤，还告诉他一个月之后要将她嫁给燕星晖。

    韩玉儿一开始根本不敢相信，不敢相信这个自己视若母亲一般，一直慈祥无比的人竟然会这样对待自己。

    她的精神几乎崩溃。

    但是，通过这一个月的时间，韩玉儿也是完全调整过来了。

    她完全认清楚了祁孤兰的真面目，心中再也没有任何的悲伤慌乱，有的只是浓浓的愤怒，以及如何解决办法的思考！

    而她对祁孤兰说的话嗤之以鼻，她很相信陈枫的实力，她坚信，无论是谁，都不能将陈枫杀死！

    而她所需要做的，是在陈枫到来之前，保重自己，以免到时后悔莫及。

    很快，三人便是来到高台之上。

    祁孤兰笑吟吟地面向众人，她先是向着高台上的众人，团团抱拳行礼，微笑道：“多谢各位赏脸。”

    众人也自是纷纷还礼。

    然后，她又向台下的人微微一颔首，扬声说道：“今日，是大喜的日子，我这侄儿燕星晖。”

    她满脸慈祥，发自内心疼爱地看向燕星晖：“天纵奇才，小小年纪，已经是踏入武皇境，乃是我沧浪剑派最有天赋的弟子，日后成就不可限量。”

    “而这位，”她看向韩玉儿，嘴角依旧带着笑，目光之中却是有着浓浓的威胁：“韩玉儿，秀外慧中，天赋也是极高。”

    “更难得的是，他们两个，两情相悦，今日我就将她嫁给燕星晖。”

    她看向两人，充满嘉许，微笑说道：“你们两个，以后一定要互相扶持，光振我沧浪剑派。”

    燕星晖大声说道：“是，姑母请放心！”

    他此时心中踌躇满志，不但实力恢复，而且迎娶佳人，让他开心的不得了。

    而韩玉儿，也是没有任何的反抗，跟在后面微微颔首！

    看到这一幕，祁孤兰满意的点了点头，而后高声宣布道：“吉时已到，新郎新娘拜天地。”

    下面众人都是一愣：“感觉他们好像很急似的。”

    “是啊，似乎急不可耐地要将这件事办成。”

    但是，众人心中也只是略有疑惑罢了，可是没有人敢说出来的，他们只是发出一阵阵欢呼之声。

    在这阵阵如潮一般的欢呼声中，礼乐之声大作。

    然后，韩玉儿和燕星晖两人，面对着面，下一刻就要拜天地了。

    祁孤兰满脸欢喜地看着这一幕，高台之上众人也多半都含笑看着。

    而就在这时，忽然远处，一道清越无比，里面却蕴含着无边愤怒的声音轰然炸响：“想成亲，问过我了吗？”

    这一道声音，如同巨雷一般，轰然落下。

    轰轰轰轰，直接震的人群之中，一些修为较低之人，两耳流血，大脑晕眩，摔倒在地。

    所有人都是心中一惊：“这是谁？”

    “竟然有人来搅局？”

    而祁孤兰和林大学士，以及高台之上的众人，仿佛想到了什么一样，都是心中一惊。

    所有人都向着声音传来的方向看去，然后便见，一道人影飘然而至。

    此人身材高大，长相俊朗，一张脸上森寒如冰，充满了凛冽的杀机。

    他转瞬既至，很快就来到高台之前，漂浮在那里的上空。

    而这个时候，高台之上的韩玉儿也是一下子看到了陈枫，顿时，她欢喜的几乎要跳起来，心中充满了喜悦。

    她蓦然转过头去，看着陈枫，发出一声欢喜到了极点的呼喊：“师弟，师弟，你来了？”

    陈枫也看着韩玉儿，心中充满了狂喜：“我没有来晚，我现在还没有来晚！”

    他大声喊道：“师姐，我来救你来了！”

    “你放心，有我在，没有人能勉强你做你不喜欢的事情！”

    韩玉儿使劲的点头，看着陈枫，目光之中充满了极度的喜悦，眼中泪水已经簌簌而下。

    他心中，刚才的那慌乱，那不安，那恐惧，已经消失的无影无踪，取而代之的，是一片心安，是难以言喻的可靠。

    由陈枫在，就仿佛有了一切。

    有陈枫在，他就不会有任何的担心！

    “哟？原来是陈枫呀？”祁孤兰看到陈枫，目光之中一瞬间数次变化，心中瞬间慌乱了一下。

    陈枫的实力，他可是知道的很清楚的，她没有想到，陈枫竟然回来。

    她想起百花夫人对她说的那番话：“你放心，我一定会将陈枫杀死，你安心就是。”

    正是有了百花夫人这番话，所以她才敢在今日举行大婚。

    因为，她认定陈枫已经完全死了，她没有任何的顾忌！

    没有想到，陈枫竟然没有死！

    但她心机极深，瞬间就做出一副慈祥的样子来，看向陈枫，微笑说道：“哟，原来是陈枫啊，你也是来参加你师姐的大婚典礼吗？”

