    从军事基地到薪火营地的距离有十五公里，来回奔波足足三十公里不止。

    因此短时间的往返对于林立这种年纪的人来说，多少还是有些考验精神和体力的。

    幸好，当有些微喘的林立赶回薪火营地时，明眸已经在指挥部里等着他了，周围还有曾谷成魏凡等人陪同，不需要再跑一个地点。

    走进指挥室后，林立先与几位熟人打了声招呼，接着目光下意识的便注意到了角落的明眸。

    或许是营地方面伙食特别棒的缘故，明眸的体型又发福了几分。

    “明眸老师，这段期间辛苦你了。”

    林立上前握了握他的手，随后有些好奇的问道：

    “明眸老师，听说你的《大推衍术》已经入门了？”

    明眸闻言两块苹果肌微微隆起，有些腼腆的笑了笑。

    纵使他经常参加阅文的年会盛典，见识白金大神无数，此时面对林立等人也依旧有些压力。

    毕竟眼前这些都是体制内的人物，一个个头衔大的惊人，自然而然的便带有压迫感。

    随后明眸组织了一番语言，对林立道：

    “没错，我大概是在一个多小时前突破的推演壁垒，正式接受了推演传承。

    现在我能感觉到体内有一股推演之力的存在，随时都可以进行演算。”

    林立闻言与曾谷成对视了一眼，有些好奇的问道：

    “推演之力？

    明眸老师，能具体说说这是什么情况吗？”

    明眸原先的定位，是前来大莫界协助‘仓颉’项目进行的非官方人士，也就是作家团成员之一。

    他们和指挥部签订的是一种雇佣协议，不算体制内的委派。

    虽然说编制上肯定是属于兔子们一方的，但终究和寻常战士还是有一定区别。

    例如曹毅是兔子们的在役战士，觉悟和奉献精神自然没的说。

    所以他刚刚诞生神念那会儿，科研团队没遇到任何阻力就可以进行神念的解析——甚至相关实验最开始还是曹毅自己主动提出的建议。

    但明眸却不太一样。

    眼下人家刚有所成就强制人家去实验室的行为明显是不太合适的，甚至可能会引起一些抵触情绪。

    切片之类的说法其实都是笑谈，兔子们哪怕在异世界也会尊重人权。

    视线再回归指挥室。

    面对林立的好奇，明眸思索了一会儿，用食指在自己太阳穴附近转了转，说道：

    “大概就是一股说不清的能量吧，和灵气有些不同。

    就像电视机的红绿数据线一样，我自己能够分辨出哪根是代表灵气的‘绿线’，哪根又是推演之力的‘红线’

    只要我集中注意力运转功法，意识就会进入一个周围云雾缭绕的灰色空间，接着再冥想自己想推演的事情，眼前变会闪过些许碎片。

    只要将这些碎片捕捉到手，便能窥见未来的一丝隐秘。”

    林立闻言斟酌了一番，继续问道：

    “那么明眸老师，你现在可以推演哪方面的事情？”

    明眸这次倒没怎么迟疑，干净利落的回道：

    “凡事近期的行动都行，只要对象不涉及到筑基境修行者，我应该都可以推演一二，并且境界越低推演的便越准确。

    比如刚才我就推演过您回来的情形，

    无论是您直升机降落的区域还是进门时左手擦汗的动作都与我推演的一致，不信您可以问问曾院士他们。”

    林立顺势朝曾谷成望去，曾谷成肯定的点了点头，示意明眸所言为真：

    “老林，明眸老师说的不错，你回营地的情景他确实都推演到了。

    根据我的推测，这可能和信息扰动有一定关系，不过具体情况还需要进一步的探究。

    毕竟我们眼下可以参考的例子太少了，也不排除涉及到平行宇宙或者因果律之类的概念。”

    “原来如此......”

    林立若有所思的点了点头，接着忽然想到了什么，转头对助理张光华道：

    “小张，你去找一下负责检测石板的王俊王研究员，让他安排几个人把石板带过来。”

    张光华朝他一敬礼：“明白，我现在就去办。”

    随后他便转身离去。

    而在等待张光华归来的时候，林立等人也没有闲着。

    只见林立先是从抽屉中取出了一份个人档案——这里是指挥室，也就是林立平常的办公地点，能调取纸质档案并不奇怪。

    随后林立将档案页的其中一页抽出，将它递到了明眸面前。

    这张档案的内容非常简单：

    一尺左右长度的a4纸，上面贴着一张一寸免冠照，下方则记载着其他一些诸如出生日期、地点还有血型的信息。

    照片的主人公大家也不陌生，正是已经失踪许久的“主角”吴凡。

    将档案推到明眸面前后，林立解释道：

    “明眸老师，你能试试推演一下这个小伙子的情况吗？

    他是我们营地的成员吴凡，之前在一次传送实验中意外失踪了，我们至今也没有找到他的踪迹。

    他的修为非常的低，消失的时候才刚刚启灵，连练气一层都不到。

    所以你能不能试试推演一下，看看他现在在哪里？

    如果定位之类的比较困难的话，能不能推演一下他是死是活，这样我们也多少有点底。”

    明眸看着档案上吴凡的照片，心下了然。

    他作为后续到来的作家团成员之一，虽然没有见过吴凡本人，但多少还是知道些这位仁兄的事迹的。

    毕竟基本上即将出发前往大莫界的萌新在来到光门边上时，都会被提到一句‘光门最早是被这家奶茶店废墟的主人吴凡发现的’。

    真是个悲伤的故事。

    随后明眸接过档案，轻轻一扫，便将吴凡的面容和生辰等诸多信息记在了脑海。

    如今他这也算是踏入了练气境界，想要记下这百十来字还是挺简单的。

    接着他朝林立点头致意，走到指挥室的角落随手拉出一把椅子，开始闭目推演。

    整个过程不算正式，没有焚香沐浴更没有拜信小呆毒奶色，甚至可以说有些潦草。

    不过这才是大莫界推演的常态，只需要周围环境不要太吵就行了，那些故弄玄虚的操作可以用一句话形容——学渣文具多。

    而另一边。

    林立等人见明眸没有提出让自己等人退避，也便齐齐静声，做围观状。

    过了大概十分钟左右。

    明眸的鼻翼间呼出了一股绵长的气息，旋即睁开眼，眼中闪过一丝复杂。

    他有些沉重的看向林立，缓缓的摇了摇头：

    “林队，吴凡肯定已经死了，不可能活着，放弃吧。”

    ........

