    虽然八九十年代香江产生了许多经典电影，但对这些电影，李博还真没看在眼内。

    相对于前世看过的那些经典电影，香江电影总给人小家子气的感觉。

    所以，李博略过了香江电影，寻找前世爆红，又能让人眼前一亮的电影，最好能在短时间内造成轰动的那种。

    李博最想剽窃的是外国电影，这样剽窃起来心中也没有负担，可基本上能造成轰动的外国电影，都需要特效。

    而香江这地方都没有什么多少特效概念。

    “《战狼》，还是算了，没有京哥，这部电影逊色太多，而且也不符合这年代的背景，到时候把内地拍的太强，恐怕英国佬那边就要把电影禁掉。”

    “《李焕英》！”

    一想到这部电影，李博也否决了，人家贾玲儿拍出这么一部好电影容易吗？他要是盗版了人家，心中总感觉对不起人家。

    而且，李焕英这部电影讲述的可是内地一些事情，还是人家贾玲儿母亲的故事。

    挑挑选选，李博最终选择了肾疼的一部电影，这部电影让他想到一个好玩的事情，就是不知道在这年代弄出来，会不会造成轰动呢？

    一念到此，李博立即决定了电影的选择，然后开始在笔记本上写剧本。

    屁个剧本，李博当然不会写剧本，但他一边看电影对白，一边照着写，应该不会错吧！

    不，应该是比剧本还要详细，毕竟他是连主演表情都有了注释。

    只要演员不是白痴，基本上演起来都会非常简单。

    一个多小时电影，李博花了三小时看完，当然，这是因为一边看一边写的缘故。

    拿着一叠刚打印出来的剧本，李博把笔记本关掉，然后藏好。

    “阿博，你在房间里做什么？那么神秘，叫吃饭都没有听到？”

    刚下楼，就看到俐智用疑惑的眼神盯着他。

    李博笑着道：“写剧本呢！”

    “你什么时候懂写剧本了？”俐智怀疑不已，李博好似学的是漫画吧！剧本根本就不是他的专业。

    “我会写剧本难道要告诉你！”

    李博顶了一句，然后来到饭堂，盛了一碗饭，一边吃一边说道：“最近我要拍电影，到时候工厂的事情你就帮忙看着点，财务报表等我回来在看。”

    “嗯。”俐智刚一点头，忽然好像被惊到一样，睁大妩媚的双眼，尖叫道：“你要拍电影？”

    “干嘛那么大声，耳膜都被侦破了！”李博用手指在耳朵里扣了几下道。

    俐智走到跟前，伸出手指在他脸上戳了下。

    李博脸色一黑，拍掉她的手指道：“做什么呢？没看到我吃饭啊！上洗手间有没有洗手啊！”

    呸！

    俐智生气呸了他一口，本姑娘天生丽质，是那种上洗手间不洗手的人吗？

    “阿博，漫画社不是发展的好好吗？干嘛要去拍电影，这要是亏了，那漫画社怎么办？”俐智担心道。

    在她看来，有那个时间去拍电影，还不如发展漫画社，现在漫画社那么赚钱，根本没有必要拣了芝麻丢了西瓜。

    而且，她听人说，拍电影亏损的几率很大。

    李博放手碗筷，用纸巾擦了下嘴巴，露出桀骜不驯表情道：“漫画，电影，只要有关娱乐方面的东西，我在未来都要涉足，而且，我要成为香江娱乐大亨。”

    听着李博如此有野心的话，俐智没有取笑他不知天高地厚，反而感觉这一刻李博很迷人很帅气，让她的心不争气的跳动了起来。

    这一刻，她才发现李博有一种神秘的气质，让她不知不自觉就陷入迷恋中……

    “发什么花痴呢！”回过神来，李博忽然看到俐智正站在旁边痴痴的盯着他，伸出手指在她额头上弹了下。

    “哎呀，哼！”

    被打扰心中幻想，俐智揉了下额头，不悦的冷哼一声，强忍下心中羞涩，说都：“你就去拍电影吧！到时候赔死你。”

    说完，俐智转身就跑了，就好像后面有什么东西追她一样，咻的一声就不见人影。

    “跑那么快干什么？好像我会吃了她一样，不过，说真的，刚才她那样子是不是被自己迷倒了？”李博自语自由说着，然后重新拿起碗筷扒饭。

    既然决定了要拍摄电影，那么李博就不会拖沓，把印刷厂交给俐智好黄远管理，另外让赵健留下五人看着工厂，他则带着赵健，李刚和周明三人在第二天去了无线电台找方益华。

    剧本已经出来了，那么就要寻找演员了，而找演员当然是去无线了。

    当李博把来意一说，方益华是懵圈的，这昨天才商议，今天怎么就剧本出来了，要不要那么快，王金那死扑街都没有他快。

    烂剧本！

    方益华怀疑李博写的剧本非常烂，要不然哪有那么快的！要知道一个编剧写出一个剧本，少说一两个月吧！长点的甚至几年都有。

    这一天就出剧本是什么鬼？

    见到方益华不信，李博没办法，只能把大致的剧本内容说了一遍，详细的他可不会给任何人知道。

    要不是想找邵氏借人和借道具拍电影，他一点都不会透露给方益华知道。

    “《西虹市首富》？”

    听到电影名，方益华满脸的迷茫，这西红柿好像是吃的吧！怎么就成首富了，电影名字取的太随意了吧。

    “西虹市。”

    看着方益华反应，李博立马意识到她肯定想错了，拿出笔，在方益华桌前纸上写出了西虹市三字。

    “有区别吗？”方益华冷冷道。

    西虹市和西红柿根本没什么不同。

    好吧！这是对牛弹琴。

    “方女士，剧本事情你就不要管，只问你答不答应把演员和道具借给我。”李博问道。

    见李博如此语气，方益华当场就想拒绝，但随后想到李博和六叔的对赌协议，就忍下心中不悦，答应了让李博挑选演员和借道具，不过，片酬可不能少。

    有了方益华开口，那事情就好办了。

    无线和邵氏演员，李博在来之前就分析过，自己到底要找谁来演主角和配角。

