    “嗯？”绝刑天目光一闪，冷笑起来：“你的来头很大？杀了你，死灵域就要遭受诸多圣主的进攻？你以为你是谁？广寒府主的儿子？就算是广寒府主的儿子，也没这个能耐，死灵域在天界屹立这么多年，不是那么好破灭的！”

    “你就以为你一定能够抓住我了？吃定我了？”秦尘看到绝刑天只有一个人，丝毫不胆怯，冷笑连连：“你虽然是半只脚跨入天圣中期的强者，但想要擒拿本少，还差一点火候，更何况，本少还有空间秘宝。”

    “真是笑话，不错，你那空间至宝的确厉害，但是你连天圣都不是，岂能彻底催动出这等宝物的威力？如果你是天圣，本座或许还有一些顾忌，但是现在，你不过是我口中的美食而已。别废话了，交出宝物，本座高兴之下，或许可以给你留条生路。”

    白衣儒雅男子绝刑天一步步走上前来，给秦尘压力，每一步都带着空间封锁， 似乎要把秦尘压迫得崩溃，折磨他的心神。

    咚！咚！咚！

    绝刑天一步步踏出，一共走出了七步，每一步，都带着恐怖的气机，如同催命的音符，当他第七步踏下的时候，之前无数的压力汇聚在一起，如同形成了海啸。

    这是绝刑天的一门秘术，斩头七步！

    天界邢台，要斩杀犯人，刽子手从台下走到台上，往往一共要走七步 ，这就是著名的斩头七步，是一门绝巅的秘术，往往七步一到，那犯人的心神就已经彻底失控，心神被撕裂，七窍流血，甚至不斩自亡。

    轰隆！

    当绝刑天走到第七步的时候，无穷的力量汇聚在一起，轰然涌入秦尘身体，秦尘的身体砰的一下，发出了开裂的声音，似乎是就要爆炸。

    “好！”

    绝刑天一手抓来，施展出了至高武学，邢台笼罩，一尊无形的邢台，出现天地间，要秉承天界的意志，斩杀所有违反天条的犯人。

    但是，秦尘却并没有爆炸，而是突然身体之中，爆发出了一股无与伦比的剧烈气息，起源之力四面奔涌，整个人身体中一下子暴涌出了狂猛的力量，直接打出了起源神通，秦尘的杀手锏。

    与此同时，那起源神通之中，还融合了裂空神痕的力量，这是秦尘的两大顶级杀招，在这一刻融合在一起，狂猛施展而出。

    不好！

    绝刑天心灵就感觉到了巨大危险，连忙后退，但是他的邢台笼罩却轰然间支离破碎，被轰击得爆裂开来。

    秦尘的起源神通和裂空神痕逼迫过来！

    “这是什么秘术？好强的威力，这种泯灭虚空，诞生无极的气机，天界竟然还有这样的秘法？难道是圣主秘法？”

    绝刑天感觉到自己的圣元，寸寸崩溃，不禁脸色显现出震惊和恼怒，不过他却认识不出秦尘的招式来。

    起源神通，是秦尘独创的秘法，而裂空神痕，本就是圣主神通，甚至连圣主都畏惧的攻击，能够虚空留痕，斩杀灵魂，虽然秦尘还无法将这一门神通演化到极致，但一经施展，也不是普通强者能够抵挡的。

    特别是秦尘这段时间，不停推敲，将两种神通有效的结合在了一起，两两结合，形成了一种更加恐怖的攻击。

    砰！

    白衣儒雅男子绝刑天连连后退，却并没有散乱，而是脚踏玄奥步伐，一步一个脚印，身体中发出了无尽本源法则，寿元燃烧，精血膨胀，打出了天规降临的杀招来。

    “天地无极，我为邢台，执掌刑罚，群圣劈易！”

    绝刑天大吼之中，手中竟然出现了一道战斧的虚影，仿佛是执掌天规的刑场刽子手，在替天行道，在斩杀天犯。

    这一招打出之间，他身体之中，竟然有一条远古圣脉在剧烈燃烧。

    “好小子，你竟然能逼迫的我施展这等秘法，厉害，厉害，半步天圣居然将本座逼迫到这等地步，简直是闻所未闻，见所未见！可惜啊可惜，你并不是天圣，就算是神通再强，也是有限，如果你是天圣的修为，这一击，绝对能够将我重伤，甚至一击斩杀，可惜现在，还奈何不了我！”

    恐怖的力量爆发，一阵剧烈的爆炸。

    秦尘的起源神通，裂空神痕居然被抵挡住。

    然后，两者剧烈碰撞，无尽的轰鸣响彻，可怕的力量冲击，轰轰轰，那惊人的力量，可以轻易灭杀一尊盖世天圣，令得秦尘施展出的攻击，也都层层崩溃，好像一座大厦，在轰然倒塌。

    砰！

    秦尘一下子倒飞出去，体内气血翻涌，身上衣袍撕裂，如果不是他的肉身强悍无匹，宛若神魔，这一击，他就要重伤，甚至陨落。

    即便如此，秦尘体内依旧气血涌动，有种要吐血的冲动。

    反观绝刑天，也被轰飞出去，但身上的衣袍还算完好，脸色微微发白，但很快便恢复了平静，重新红润起来。

    “糟糕！半步天圣和天圣中期强者的差距太大了。这绝刑天虽然还不是真正的天圣中期强者，但其实半只脚已经跨入到了这个境界，体内已经拥有了天圣中期的规则之力，只是圣元还不曾完全转化，和天圣中期强者除了圣元强度上有所区别外，其他都相差不大，我就算是施展出起源神通，裂空神痕，也无法给他带来真正的伤痕。”

    秦尘瞬息之间，就知道了结果，也知道了这绝刑天有多么恐怖，难怪能让神古盟这么一个大势力，闻之色变。

    除了修为之外，这绝刑天掌握的神通，也无比恐怖，竟能引动天规，化身天界刑场上的刽子手，这什么人能抵挡？简直不可战胜。

    如果真让他成为了天圣中期高手，恐怕一般天圣中期巅峰的强者，都未必能拿得下他。

    对一名武者而言，修为是第一重要的，但是掌控的规则，神通，同样无比重要，能决定胜负。

    “死！”

    击破了秦尘的盖世攻击，绝刑天大踏步的走了过来，全身散发出一阵阵灭绝人寰的气息，嗡，他双瞳神虹爆发，手中突然出现了一块有着灰褐色斑点的石头，那石头一经催动，顿时天地轰鸣，竟化作了一座巨大形态的虚影。

