    乔梁皱皱眉头，怎么回事？这女人是谁？给自己打电话哭啥？

    此时乔梁没有从女人的哭泣声中听出是谁。

    “你是谁啊？”乔梁问道。

    “乔……乔哥，是……是我……”电话里传来小桃断断续续的声音。

    “哦，小桃啊，你在哪里？为什么哭啊？”乔梁道。

    “我……我在办公室里……我此刻好伤心……好难过……”小桃说着又哭起来。

    乔梁心一沉，安哲离开前，把小桃安排到了江州宾馆的行政部门做内勤，这对小桃来说是很不错的差事，现在是下班时间，小桃独自呆在办公室里哭，当然是遇到了伤心事。

    乔梁此时有一种预感，这预感他早就有。

    乔梁接着道：“小桃，我现在打车去江州宾馆接你，你出来到门口等我。”

    “嗯。”小桃答应着挂了电话。

    乔梁接着快步走出大院，拦了一辆出租，直奔江州宾馆。

    到了江州宾馆，小桃正站在大门口的路边等着。

    此时的小桃，两眼红.肿，神情戚戚。

    接着乔梁让小桃上车，对小桃道：“吃饭了没？”

    小桃摇摇头。

    “那好，我也没吃，我们一起吃晚饭。”乔梁接着让司机开车去一家粥店。

    路上，乔梁和小桃都没再说话。

    到了粥店，乔梁和小桃下车进去，找了个角落的座位，乔梁点了两碗粥，四个菜，很快上来。

    乔梁看着小桃：“吃吧。”

    “乔哥，我……我没胃口……”小桃无精打采道。

    “那不行，该吃的还是要吃，有什么话，吃完再说，听话，乖……”乔梁说着先大口吃起来。

    看乔梁先吃了，小桃也跟着吃，喝了小半碗粥，吃了几口菜，就停住了。

    “吃饱了？”乔梁边吃边道。

    “嗯。”小桃点点头，“我饭量一直就不大。”

    乔梁知道小桃此时没有胃口吃饭，说饭量不大不过是个借口，叹了口气，三两口喝完粥，然后擦擦嘴，看着小桃：“说吧，遇到了什么让你伤心难过的事？”

    小桃眼圈一红，接着吧嗒吧嗒掉眼泪。

    乔梁平静地看着小桃，递给她几张纸巾。

    小桃接过纸巾擦擦眼，然后抽噎着：“乔哥……他……他不要我了……突然和我分手了……”

    “嗯。”乔梁冷静点点头，知道小桃说的‘他’是薛源，“他和你分手的理由是什么？”

    小桃继续抽噎：“他……他说和我交往了这段时间，觉得……觉得和我还是不合适，主要是性格不合适……还有，他……他说和之前的女朋友又和好了……让……让我以后不要再找他……”

    乔梁道：“他说的理由你相信吗？”

    “我……我不知道。”小桃不停擦眼睛。

    “不知道？你现在竟然还不知道，愚蠢！”乔梁开始生气，“我之前苦口婆心劝告你，让你不要被他的花言巧语所迷惑，告诉你他和你交往的目的不纯，但你呢，就是不信不听，还把我的好心当成驴肝肺，甚至不惜为此要和我翻脸，现在好了，见了棺材，落泪了。”

    小桃的眼泪又像断了线的珠子落下来

    乔梁继续道：“至于他说的理由，傻子都知道是胡扯，是幌子，之前他为什么主动追你？你以为他真的喜欢你？你以为一个京城名校毕业的研究生真的会喜欢你这个小保姆？骗局！骗子！

    他和你好的原因很简单，就是因为你在安书.记家里做事，他想利用你借助你获得安书.记对他的好感，改变安书.记对他的不良印象，进而为自己的仕途铺平道路。但现在，安书.记走了，他的幻想破灭了，你没有丝毫利用价值了，他当然没有再和你好的必要。你个傻丫头，别人的劝告死活听不进，非要一条胡同走到黑……”

    小桃低头沉默了一会，低声道：“乔哥，对不起，我当初不该那样对你……我知道自己错了，我彻彻底底错了，让你刚才那么一说，我终于明白了，终于认清了他的真面目，我……我当初好糊涂，我……我现在好后悔……”

    乔梁叹了口气：“你和他那个没有？”

    “哪个？”小桃抬头看着乔梁。

    乔梁做了个手势。

    小桃明白了，脸一红，接着摇摇头。

    乔梁松了口气：“那还好，既然你现在明白了，终于认清了他的真面目，那和他分手，你应该感到庆幸，伤心什么？哭个屁啊，不要哭了。”

    乔梁不让小桃哭，她却又哭了，边擦眼泪边抽噎：“我和他好的事，宾馆的小姐妹都知道，大家都羡慕妒忌我，可是现在……她们在背后不知道会怎么嘲笑讽刺我，我……我实在没脸再在宾馆里待下去了……”

    乔梁眨眨眼，看来小桃把自己和薛源的事炫耀给小姐妹了，现在骑虎难下无法收场了，对女孩子来说，遇到这种事，当然会很丢脸，特别是面对那些之前妒忌她的小姐妹的嘲笑。

    乔梁道：“小桃，你不想在宾馆里继续做事，那你想干什么？”

    “我……不知道。”小桃擦擦眼睛，一脸迷茫地看着乔梁。

    “自己想干什么都不知道，那你就回家跟着父母种地去好了。”乔梁毫不客气道。

    小桃嘴一瘪，：“我不想回去，不想种地，我喜欢外面的世界……”

    “既然不想回去，那好歹你要有个爱好，有个特长，知道你自己想做什么。”乔梁道。

    小桃想了想：“乔哥，我刚才说不知道有些绝对，其实我很喜欢做旅游。”

    “做旅游？你有做旅游的本事吗？你会计调还是会导游？你会带团还是会做业务？”乔梁问道。

    小桃犹豫了一下：“我正在自学旅游知识，准备考导游证。”

    “嗯？你啥时自学这个的？”乔梁有些意外，以前从没听小桃说过这个。

    小桃道：“因为我喜欢做旅游，在安书记家里空闲的时候，我在网上报了名，一直在学习，准备有机会就去考导游证，又怕考不上你们笑话我，就没告诉你们，一直保密，打算成功了再和你们说。”

    “哦，原来是这样。”乔梁点点头，看着小桃，“真的想离开江州宾馆？真的想去做旅游？”

    “是的。”小桃点点头，“经历了这事，我一刻都不想在宾馆里多呆了，我想彻底忘掉过去，开始一种新的生活。”

    听了小桃这话，乔梁心里一动，接着道：“好，既然你如此想，那我可以帮你。”

    “你打算帮我做什么？”小桃道。

    “做旅游啊。”乔梁道。

    小桃眼神一亮：“乔哥，你真的可以做到？”

    乔梁道：“第一，介绍你进门问题不大；第二，你能不能在这个行业待下去站住脚跟，要靠你自己的努力。”

    “嗯，我喜欢这个行业，我一定会努力的。”小桃使劲点头。

    “那好，先把剩下的粥喝了，然后，今晚我带你去一个地方。”乔梁道。

    “哦，今晚就……”小桃有些振奋。

    “是的，既然你一刻都不想在宾馆里多呆了，那自然越快越好，今晚如果搞定了，明天你就可以辞职。”乔梁道。

    “嗯，好。”小桃接着来了胃口，把剩下的粥喝了，然后看着乔梁。

    乔梁看着小桃严肃道：“小桃，从现在开始，彻底忘掉那个渣男，不要再和他有任何联系。”

    “嗯，乔哥，我一定听你的话。”小桃乖乖点头。

    “你早听我的话，又怎么会有今天？”乔梁不快道。

    小桃面带愧色低下头。

    乔梁摇摇头，叹息一声，接着摸出手机给老三打电话，接通后道：“在哪里？”

    “在董事长办公室打游戏。”老三道。

    “那好，我一会过去找你。”乔梁道。

    “好的，来吧。”老三道。

    乔梁又道：“对了，童童在不？”

    “你问她干吗？童童在不在，和你找我有什么关系吗？”老三不耐烦道。

    “当然有关系，我要带个美女过去。”

    “哦？美女？莫非你是想巴结董事长，给我送美女，怕童童发现？”

    “滚，老子是要给把美女介绍到你们公司去做事，此事得童童作主。”

    “靠，我是董事长，公司进人的事你不找董事长找总经理，吃错了药吧？”老三不满道。

    乔梁哼了一声：“你以为我不知道你这个董事长是徒有虚名？少啰嗦，童童到底在不在？”

    “靠，竟然说我徒有虚名，实在可恶……”老三气愤又无奈，“童童在，你带着美女来吧。”

    “好，马上过去。”乔梁挂了电话，然后冲小桃点点头，“我们走。”

    乔梁和小桃离开座位，乔梁让小桃先到门口等她，他去柜台结账。

    乔梁结完账刚要走，突然身后传来一个阴阳怪气的声音：“哟，这不是乔大秘书吗？”

    乔梁回头一看，赵晓阳。

    此时赵晓阳身上带着酒气，身后站着几个男的。

    赵晓阳今晚和几个朋友来粥店吃饭，在单间吃完刚出来，正好看到乔梁在结账。

    看到乔梁，赵晓阳顿时发狠，尼玛，这个兔崽子，屡次给姐夫制造麻烦，上次的江州惊雷，虽然没有牵扯到自己，但他的本意却是冲自己来的。现在安哲走了，这小子没有了靠山，看他还敢嚣张不？

    自从江州惊雷后，赵晓阳就对乔梁怀恨在心，一直想找机会和乔梁算账，此刻见到乔梁，借着酒劲，赵晓阳不由想招惹他。

