
　　秦太傅原本以为小丫头听到她皇兄皇姐都在里头会立马答应。

　　可没想到，在他说完过后，那小丫头竟一脸抗拒道：“不要！七七不要学习，不喜欢！”

　　五个大恶魔国子监里头就有了三个，那她去了还有命回来嘛？

　　打死她也不去！

　　秦太傅实在是不愿放弃那么好的一个苗子，苦口婆心的劝说着：“七公主您在考虑一下嘛~学习真的很好玩的！”

　　“骗子！坏银！学习才一点也不好玩。”

　　她在现实生活当中就是在考数学考试当中穿过来的。

　　叶七七觉得说不定自己就是考试考死的。天籁小说网

　　所以，她才不要学习呢！

　　“七公主……”

　　秦太傅还想着说些什么，就见大暴君一个眼神落在他的身上。

　　秦太傅吓得立马闭上了嘴。

　　大暴君见小丫头眨巴着眼睛一脸可怜巴巴的盯着他，那模样就像是生怕他立马就要把她送进国子监一样。

　　“乖，不去！”

　　大暴君轻拍了拍小丫头的后背，语气中竟有那么几丝的溺宠之意。

　　听听那溺宠的语气，那宠溺的表情，在场的众大臣觉得自己要瞎了。

　　陛下这善变的也太快了吧！

　　*

　　直到宴会结束，叶七七都没有看见那传闻中的大皇兄和二皇兄。

　　明明今天可是大暴君的生辰，她不明白为什么他们两个人不来。

　　不过那两个人没来确实是让她松了一口气，她不用同时的面对五个大恶魔。

　　可是她不知道为什么，那个六皇兄一直盯着她。

　　那眼神看的她毛骨悚然的。

　　“公主殿下，我们回去吧”

　　叶七七刚从殿内出来，外面已经是下起了鹅毛大雪。

　　小丫头看着在外头等着她的贴身宫女阿婉姐姐，迈着小短腿就走上了轿子：“阿婉姐姐~冷~”

　　外头比不上之前在大殿里面暖和。

　　叶七七一出来就感觉到了寒意，才走了几步小鼻子都已经被冻的有些红了。

　　阿婉特意带了一个汤婆子里给她取暖。

　　“公主，你先捂一捂莫要受寒了。”

　　为了防止小丫头受冷，阿婉还特意带了一件披风。

　　叶七七坐在轿子里，怀里抱着暖乎乎的汤婆子，外头披着披风，将整个人都裹的小小的一只。

　　轿子刚起轿，还没有走多远，就突然的停了下来。

　　叶七七抬起头，听着外头传来了阿婉姐姐的声音。

　　“奴婢参见六皇子。”

　　六皇子？

　　随后，小丫头就见原本紧闭的车帘被一只素白干净的手给掀开了。

　　撞入她视线的是少年那长的极其好看的脸。

　　“能送我一程吗？”少年对她一脸无害的说道。

　　那模样和之前凶她的那个少年看起来判若两人似的。

　　小丫头轻点了点头，有些愣他为什么要上她的轿子。

　　少年见她同意，随即便弯腰进了轿子。

　　如今这外头飘着鹅毛大雪，少年的身上沾了不少雪花。

　　他一进轿子，叶七七都能感受的到他身上的寒气。

　　她下意识的将汤婆子抱的更紧了。

　　少年在她的面前轻拂这身上的雪花。

　　叶七七咬了咬唇，纠结了许久，最终将袖子里的帕子递给了他。

　　“六皇兄擦擦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第三十五章：“六皇兄擦擦……”免费阅读。https://xs.23sk.com 