    金元的话让夏子辰直接无语。

    什么叫我身后有靠山？

    我自己怎么不知道。

    就连无舌也是满脸怪异。

    但却是没有说话。

    “你们真是大金守护者？”似乎想到了什么，夏子辰再次问道。

    几人再次无语。

    知道你谨慎，但是有必要那么谨慎吗？

    都已经说了几遍了。

    要不是白衣人在他们脑海之中挥之不去，金元都想暴起揍人。

    然而最终还是选择了平静，而后道：“我们真是大金守护者。”

    夏子辰点了点头，而后突然暴怒：“你们既然为大金守护者，那你们可知道现在大金已经异主了？”

    “大金已经改朝换代了，已经不在是大金了，而是大元，大金皇族全部死了！”

    确认了几人真是大金守护者之后。

    夏子辰真正的是气不打一处来。

    因为这几个脑子不知道是不是坏了。

    大金都灭了，他们也不站出来。

    最主要的还是这些间接害了金兰梦，这才是令他最为生气的。

    因为夏子辰很难看清楚，假如当初这几人在夏元坤出手时，就出来庇护大金皇族。

    那么金天下不会死，金兰梦也不至于到现在还昏迷不醒。

    然而感受到夏子辰的愤怒，五人直接就懵了。

    什么意思？

    大金灭了，难道不是我们比你愤怒吗？

    怎么你比我们还愤怒？

    到底谁才是大金的？

    金元面色难看道：“我们来的路上已经知道了这件事，夏元坤此人心计很深，我们也是没有办法。”

    他们是真的没办法。

    要是他们早知道夏元坤心计之深。

    他们又怎么会陷入夏元坤圈套。

    大金皇族怎么又会覆灭呢？

    “朕问你们，大金皇族面临危难之际，你们在哪里？”

    夏子辰脸色冷漠，语气冰冷。

    这要是换了平时。

    五个天命大能来追随他。

    他是求之不得。

    但现在嘛！

    什么狗屁天命大能，害了金兰梦他是忍不了的。

    无舌在一旁看的心惊肉跳。

    那可是天命大能啊！

    居然被陛下如此呵斥。

    这真是千古奇闻。

    但佩服夏子辰的同时，他又不禁为夏子辰捏了一把汗。

    那可是天命大能，要是发火，他也是抵挡不了。

    而对面被夏子辰如此呵斥的五人，面色一阵难看。

    曾几何时他们会被如此呵斥。

    要是换了其他人，他们早就一巴掌下去拍死。

    但是面对夏子辰，他们不敢。

    因为夏子辰身后有白衣人。

    而那白衣人杀他们根本不用丝毫大力。

    轻轻松松。

    而且他们来这里的目的是什么，他们很清楚。

    金元脸色变化一阵，而后道：“并不是我们不想出手阻止夏元坤，而是不能。”

    “说来惭愧，在夏元坤灭大金皇族之际，我们被他下套给困住，无法脱身 也无法阻止。”

    金元一想到白衣人，还是耐心解释。

    没办法！

    打不过啊！

    作死也不是这么作的。

    “到底是什么，能够让你们忘记使命，忘记族人？”

    夏子辰越说越气。

    他不是想到大金皇族的人。

    而是单纯心疼金兰梦。

    她可是一个天真烂漫的小公主。

    如今就因为这几人的疏忽，而变成了这个样子，受到了这样的折磨。

    “到了我们这等境界，想要前进，也只有一些奇特的办法，夏元坤就是抓住了这一点儿。”

    金元叹了口气。

    他这次倒是没有因为夏子辰的语气而感到不爽。

    因为提及这件事情，他们也是很惭愧。

    虽然说这个世界上的人都是为了修炼可以无所不用其极。

    而他们却是为此连根基都毁了。

    而夏子辰也是冷静了下来，大金怎么样已经成了定局。

    现在说这些有什么用？

    而后他看着五人，道：“你们现在不是很自由吗？为什么不去报仇，杀了夏元坤？”

    夏子辰相信，不管夏元坤再怎么妖孽，面对五位天命联手。

    也不可能是对手。

    不然，夏元坤怎么会设计困住这些人，而不是直接斩杀。

    金元顿时开口道：“我们这不是赶忙着来投靠您吗？”

    说着他们又再次露出讨好式的笑容。

    夏子辰：“……”

    他是真的无语了。

    现在的世界变了吗？

    投靠他居然比报仇还要大。

    就连无舌也是愣住，这理由也太强大了吧。

    “为什么要来投靠我？”夏子辰再次无奈问道。

    金元丝毫不犹豫道：“因为你有靠山。”

    夏子辰：“……”

    他是真的不知道哪里来的靠山。

    要是知道，早就把夏元坤灭了。

    还需要这些人来投靠？

    “不管你们是因为什么事情来投靠朕，但是朕现在可以负责任告诉你们，你们可以走了。”

    “立刻，马上离开大夏，朕不需要你们！”

    夏子辰面色冷漠，直接拒绝五尊天命大能的投靠。

    “陛下！”闻言，无舌直接焦急了。

    现在可是用人之际，五尊天命大能那更是如虎添翼啊！

    他知道夏子辰心中对于金兰梦的事情，对这几人不满。

    但现在可不是说这个的时候。

    夏元坤还在虎视眈眈啊！

    换做以往他还觉得没什么，毕竟夏元坤打不过他。

    可是现在不同了。

    “你说什么？”金元五人也是愣住。

    对于夏子辰的话，他们怀疑自己听错了。

    居然还有人拒绝五尊天命大能的投靠。

    这是傻了吧？

    “朕说让你们立刻滚出大夏，否则朕不管你们是天命大能还是什么，朕绝对让你们后悔。”

    夏子辰语气冷漠，却是很坚定。

    拒绝并不只是因为金兰梦原因，还有其他意思。

    “你知不知道你在做什么？”金元等人怒了。

    脸上全是浓浓的愤怒。

    他们可是天命大能。

    自己等人舔着脸上门投靠。

    居然还被拒绝了。

    这个世界这么疯狂吗？

    “你们没有听错！”夏子辰语气冷漠。

    “你！”金元顿时大怒。

    脑海之中突然浮现那道白衣身影。

    瞬间压下来火气。

    妈的！

    打不过啊！

    可是真的好气啊！

    就连无舌也是不知道说什么。

    看到夏子辰这样，无舌已经明白，夏子辰已经决定了。

    说也是没有用的。

    “能不能告诉我们，你拒绝的理由？”

    金元最后压下火气问道。

    他是真的不明白了。

    是现在天命大能不吃香了吗？

    PS：区区天命大能还想就这么投靠本主角，真是搞笑

