    丹阁议事厅中。

    卓清风等人再一次的聚集齐了。

    得知秦尘故意将药方泄露了出去之后，萧雅等人几乎都懵了。

    “尘少，以冷家的炼丹水平，一旦丹方被他们得到，肯定能在短时间内进行生产，到时候冷家凭借自身的流水线炼制，成本必然能压缩的比我们还低，我们丹阁这样一来好不容易形成的大好局面岂不是全毁了？”

    卓清风焦急不已，完全不明白秦尘葫芦里卖的是什么药？

    只允许他们出售一万粒丹药，并且故意将丹方泄露出去，这根本就是自毁长城嘛。

    “其实我的目的，就是要让冷家大肆炼制这三种丹药。”秦尘突然间笑了。

    众人无语了，到这时候，秦尘居然还笑的起来。

    但也有人狐疑的看着秦尘，和秦尘相处这么久，他们对秦尘的了解十分了解，尘少会是那种吃亏的人么？

    仔细想想，似乎从认识对方开始，秦尘还从来没在谁的手里吃过亏。

    所有曾经是秦尘敌人的人，不是被灭，就是被整的十分凄惨，生活不能自理。

    “好了好了，不卖关子了。”

    看众人各个急的像是热锅上的蚂蚁，秦尘笑了笑说道：“其实用凤兰草炼制的三种新型丹药，是有缺陷的，也就是说，是失败的产品，根本不可能大规模出售。”

    失败的产品？有缺陷？

    众人一愣。

    “尘少，没有吧，我当初也尝试过了，那几种丹药，功效十分强劲，哪里有什么缺陷？”卓清风皱眉道。

    他好歹也是六品巅峰的炼药师，一枚丹药有没有缺陷，他还是看得出来的。

    “那是因为你服用的太少了，其次，你的修为太高，因此那所谓的缺陷，对你来说，其实根本没什么，但是对那些丹药正真的需求者而言，却非同小可，王启明，我之前让你服用过两颗这种新型真力丹吧，你催动一下你的血脉试试。”

    这时，秦尘突然对一旁的王启明道。

    “催动血脉？”王启明点点头：“尘少，好！”

    嗡！

    意念一动，王启明的血脉瞬间被催动起来。

    只见一层迷蒙的光晕，瞬间浮现在王启明周身，不断律动，但是令众人疑惑的是，王启明的血脉，竟然有些律动不匀，有种上气不接下气的感觉。

    “尘少，我的血脉怎么回事？为什么调动起来，不怎么自如了，之前根本没有这种情况啊。”王启明震惊道。

    秦尘笑了笑，“其实这就是你服用了那新型真力丹的副作用了，凤兰草中，蕴含一种特殊的物质，这种物质，可以替代多种灵药，参与到反应之中。”

    “这个发现，本来是炼药史上的一大突破，但是，后来才发现，这种物质，虽然能代替很多种灵药，但是对武者的血脉稳定性，却会有一定的影响。”

    “如果只是少量的服用，或许还没什么，像你目前血脉的情况，只需要半个月不再服用这种新型丹药，就会自然恢复，可若是大量服用，或者长时间服用，便会对你的血脉造成不可逆转的损伤，到那个时候，那才叫麻烦。”

    秦尘沉声说道。

    其实凤兰草的这个功能，是前世武域一位诡丹流的一位九品丹发现的，当时在武域炼丹界，同样引发了巨大的轰动。

    诸多强大炼药师，包括最顶尖的丹阁，全都在研究凤兰草的这种特性。

    而武域之中，炼药大师云集，凤兰草的这个缺陷，很快就被一些炼药大师们发现了。

    当时，发现凤兰草的这个缺陷之后，诸多炼药大师们都在想办法，看有没有什么方法，能够将凤兰草的这种缺陷给消除。

    只可惜，经过数年的研究，始终未能找出合理的办法。

    因此这个原本轰动整个炼丹界的发现，很快就销声匿迹了。

    听到秦尘的讲解，众人全都惊住了。

    这三种新型丹药，竟然会有如此巨大的副作用，难怪尘少只让他们出售一万粒。

    “可是尘少，你明知道这三种丹药有缺陷，可为什么还拿出来？难道就是为了坑冷家？但是这样一来，我们丹阁也被坑了啊，毕竟我们丹阁已经收集了市面上绝大部分的凤兰草，这可是一个天价啊……”

    卓清风他们郁闷不已。

    之前几天丹阁几乎把所有的积蓄都拿来购买凤兰草了。

    秦尘却是没有直接回答，而是笑道：“卓阁主，你觉得冷家得到了丹方，发现了丹方是真的之后，会做什么？”

    “那还用问么，肯定是第一时间疯狂炼制新型丹药啊。”

    “但炼制新型丹药需要大量的凤兰草，可目前市面上绝大多数凤兰草，都已经在我们手中，并且我们丹阁还在持续收购剩下的，冷家想要大量凤兰草，怎么办？”秦尘笑吟吟的问。。

    “尘少，你是说，冷家会加价疯狂抢购？”

    卓清风眉头一皱，先是疑惑，可旋即，目光瞬间亮了起来。

    “尘少你的意思是，我们将收购的凤兰草，出售给冷家？”

    所有人目光都亮了，愣愣的看着秦尘。

    这岂不是平白大赚一笔？

    要知道，经过丹阁这么疯狂收购之后，市面上本身凤兰草的价格，就已经涨了很多了，至少涨了好几倍，如果冷家想要和他们丹阁抢，肯定会用高的价格来收购。

    这样一来，光是凤兰草，他们都能赚好几倍！

    这是多少真石？恐怕都能把整个冷家给掏空吧。

    冷家，最可怕的，就是这些年来，他们占据大威王朝的丹药市场，拥有无比惊人的财富。

    这个财富，甚至连皇室都无比忌惮。

    而冷家也利用自己的财富，和宗门联盟中的无极宗、归元宗、吴家等形成了一个极为恐怖的联盟。

    一旦冷家积聚的财富被一扫而空，那么对冷家而言，将是一个无比巨大的打击。

    “尘少，我明白了，我马上让下面人停止收购，同时安排人去暗中出售凤兰草。”

    卓清风激动无比，急匆匆的就要去安排。

    “卓阁主，你这样可不行，很容易被冷家看出破绽。”秦尘制止道。

    “那应该……”

    卓清风眉头皱了起来。

