    想了想。

    夏彦还是把这棍子先收了起来，尽管心里有个不错的想法要尝试，但也要分场合。

    现在这种情况，显然并不合适。

    得到了夏彦认同的波克基古和小火焰猴倒是也没有什么想法，有的话可能也是喜悦。

    它们的成果得到了夏彦的认同。

    特别是小火焰猴。

    它的感觉最为明显，心里有股淡淡的异样冲动。

    在夏彦这里，它找到了认同感，得到了成就感，获得了幸福感。

    而在它的心里，那杆天平，已经开始出现无法抑制的倾斜。

    小火焰猴内心的想法和冲动在发酵和蔓延，夏彦的注意力却再次回到了这偌大的岩窟内。

    上方散发着光和热的不知名蚕茧，下方篮球大小的原始固拉多甲壳碎块。

    两种不同的东西都在散发着热量，致使这岩窟内的温度变得异常的高。

    似乎......

    这两件东西，正处于谋和平衡状态。

    动其中一个，另一个都会爆发吧？

    这茧里极有可能是沉睡着某只精灵，单从其散发的恐怖高温就能看出其实力绝对很恐怖。

    结合这一路上的发光鳞粉，夏彦多多少少对它的身份有了一些猜测。

    如果真的是他猜想中的那只精灵。

    一旦苏醒，恐怕对这整个固拉多的异空间，都会带来不小的影响。

    而下方的原始固拉多甲壳碎块很大，但其作用的范围却只有这一片岩窟，效果被极大地压制了。

    没了上面那个茧对其散发出的能量收束，毫无限制地彻底爆发出功效的话，就在这附近活动的熔岩队，绝对能够确定其所在的位置。

    这样一来，夏彦不仅没了染指的机会，甚至还有可能会被熔岩队调查盯上。

    唯一的方法。

    就是不动它们。

    但不动它们，就丢在这里放任不管？

    看到好东西不收入囊中，这不是个好习惯。

    所以思量了片刻后，夏彦很快就做出了决定。

    动。

    是必须要动的，只不过他要做个抉择，动哪个。

    这个选择并不难。

    如果这个茧内沉睡的精灵真是如他所料那只，那他基本就没有将之收下的机会，其实力层次也不是现在的他能降服的。

    所以，答案显而易见。

    先拿能够到手的东西，原始固拉多的甲壳碎块！

    至于说，蚕茧内的精灵可能被惊动从而苏醒......

    没关系，天塌下来也还有高个子顶着。

    不说异空间外有三名天王坐镇，还有能牵制三名天王的敌人，这少说都有六位天王级的强者了。

    再加上异空间内，也有熔岩队的最高干部篝火，应该也能顶一段时间。

    于是乎。

    “勇吉拉。”夏彦轻轻喊了声，然后把大针蜂、波克基古都用精灵球收了起来，双剑鞘回到了他的影子。

    至于说小火焰猴。

    夏彦朝着它招了招手。

    小火焰猴虽然不知道夏彦要做什么，但还是乖乖地来到了夏彦的面前。

    夏彦直接把它抱了起来，放在了自己的背上。

    小火焰猴从他的肩膀处探出脑袋，有些不明白夏彦要做什么。

    “等会不管发生什么，都不要松手。”夏彦叮嘱道。

    看到他们做好了准备，勇吉拉的表情也变得十分严肃，举起汤匙，澎湃的超能力迅速蔓延。

    迅速包裹住了地上的那暗红色流淌着金色纹路的碎块。

    猛地一扯，将之扯了过来。

    厚厚的超能力迅速地将其一层一层地包裹，抹除其存在的一切痕迹。

    咔——

    而就在碎块被动的一瞬间，清脆的声响在岩窟内响起，厚实丝线崩断的声响，上方蚕茧破裂的声响。

    夏彦和勇吉拉同时变色。

    在蚕茧破裂的刹那，恐怖的热浪顿时在岩窟中蔓延膨胀，岩窟内的一些岩石，更是在热浪的冲刷下，一点点地被融化、风化。

    而夏彦和勇吉拉融合后的超能力，也在第一时间“享受”到了同样的待遇。

    轰——

    身后，原本昏暗的隧道中，亮起了凶猛的火焰，直接将整个隧道都用火焰给封堵住了。

    眼前的恐怖热浪，身后的澎湃火焰，趴在夏彦背上的小火焰猴一时间有些失神。

    好像......走不掉了？

    就算它是火系精灵，也不觉得能在这样的热浪和火焰中存活下来。

    也正因为它是火系精灵，才能感觉到此时那破开蚕茧而出的精灵，究竟有多恐怖。

    “咏吉。”勇吉拉赶忙朝着夏彦喊了声。

    热浪太强，它为了抵挡热浪，根本没有时间和机会分心去施展瞬间移动。

    咔咔——

    上方的蚕茧即将彻底分离，金黄色的光芒从蚕茧中四射而出。

    一只大型蛾类精灵，从中钻出，收拢的三对橘红色的翅膀缓缓舒展，可以看到在这些翅膀上，不规则地分布着一颗颗黑色细小颗粒，就好似在太阳上分布的太阳黑子一样。

    一双湛蓝色毫无感情的双眸，红色的触角环绕在双颊，躯体饱满，上身环绕着一圈白色绒毛，以及四个短小精致的足肢，腹部中央为黑色，外部为浅蓝色。

    正如夏彦所猜测的一样。

    火神蛾！

    虫系与火系的精灵。

    传说，火神蛾从熊熊燃烧着火焰的茧中诞生，当地面因火山灰而变得一片漆黑时，它的火焰就会代替太阳的作用，因而被认为是太阳的化身。

    而火神蛾在战斗中，会一边挥撒火焰鳞粉一边到处飞翔，把周围变成火海，因此古代的人们惧怕地称之为太阳的怒火。

    之前夏彦在隧道中看到的那些鳞粉，就是出自面前这位之手。

    不知道什么原因的而陷入了沉睡的火神蛾，在夏彦拿走了下方的原始固拉多甲壳碎块后，就苏醒了过来。

    现在的火神蛾还处于刚刚苏醒的朦胧状态中。

    但哪怕是它无意识中所释放的恐怖热浪，都让勇吉拉只能疲于抵挡而无法使用瞬间移动。

    “巴鲁亚——”

    感受到火神蛾的气息，就算是一直隐身置身于事外的多龙巴鲁托，都显露了身形，目光凝重地盯着正在苏醒过程中的火神蛾。

    火神蛾这种精灵虽然有着不少关于它们的传说，但其实它们并不是传说中的精灵，从严格意义上来说，和普通的精灵其实是没有多少区别的。

    唯一的不同。

    可能就是这类精灵的进化过程相当漫长，非常漫长，甚至超过了不少准神精灵。

    也就导致了，火神蛾这种精灵极难出现。

    而一旦出现了，实力都不会弱。

    很明显，这只已经在这里待了不知道多少岁月的火神蛾，就算在所有的火神蛾精灵中，都能算是佼佼者，连多龙巴鲁托都能在它的身上，感受到一些压力。

    湛蓝色的眼眸，在逐渐恢复清明的过程中，扫过了夏彦这一边。

    多龙巴鲁托的出现，无疑也让这只火神蛾感受到了极大的压力和威胁。

    “该走了。”

    看到了火神蛾的苏醒，也没什么好继续留下来的了。

    丢出精灵球。

    召唤出来的是爆焰龟兽。

    以爆焰龟兽的实力对抗这只火神蛾肯定做不到，但只是抵御席卷的热浪，给勇吉拉创造机会的话，不是什么大的难题。

    爆焰龟兽背对着火神蛾，勇吉拉微微松了口气的同时，立刻用超能力将他们包裹。

    下一个瞬间，带着夏彦以及精灵们，到了个远离火神蛾所处岩窟的地方。

    而在他们离开后，火神蛾也终于是从们朦胧的意识中，苏醒了！

    ...

    ...

    火焰谷外。

    某个不知名的布满了嶙峋岩石的山头。

    距离火神蛾相对较远的地方。

    不确定火神蛾苏醒后会去哪里，所以夏彦没有选择回到之前的地下空间，只是跑到了更远的地方。

    召唤出了几只精灵。

    轰！！

    一声大地炸裂般的巨响，宛如一颗旭日而升的太阳，从远处火焰谷的某个角落，缓缓升起。

    本来已经完全陷入了黑暗的异空间内，此时却好似有第二个太阳出现了。

    橘黄色的光晕，将这处照得宛如白昼。

    不少正准备入睡的野生精灵，或是正趁着夜色降临要开始狩猎的野生精灵，此时纷纷停下了动作，抬头望着这颗小型的太阳。

    光线很充足，也很温暖，这是不少的精灵一辈子都没有见过的画面。

    其中。

    就包括此时站在夏彦身边的小火焰猴。

    火神蛾的出现，不知道弥补了异空间内，多少精灵从未见过太阳的遗憾。

    “恰可咿！”波克基古拉着小火焰猴喊道。

    ‘看！太阳！’

    太阳......

    生活在这异空间内的精灵，真的没有见过所谓的太阳。

    这是它从未想过的画面。

    它仰望着天上，圆润的眼睛里映照着火神蛾所化的太阳，星星点点的光亮在它的眼里闪烁着，与它眼中的“太阳”交相辉映。

    “恰可咿——”

    ‘小是小了点......’

    波克基古小声的嘀咕传入小火焰猴的耳中，让小火焰猴原本还能抑制的内心再也无法克制了。

    这样的画面，在波克基古的嘴里，居然透露着可惜？

    可惜？

    小火焰猴想去看看，它想要看看外面的世界，看看真正的太阳，吃一口冰爽柔软的冰激凌，坐一次包裹着铁皮四个轮子跑动的汽车。

    它想......

    去看看！

    它更想.....

    变得和这只火神蛾一样强。

    那种光芒万丈颇受瞩目，那种恣意行走的自由......

    “咯嘅！”

    小火焰猴紧紧的抓住夏彦的裤脚，小小的眼睛满是渴望。

    ‘带我去看看！我想变强！’

    正神色凝重地盯着火神蛾出现的夏彦，看着小火焰猴那渴望的样子，迫不及待的表情，他笑了。

    “好！”

    没有任何的犹豫，也没有多余的赘述，就是简单的附和，却包含着很多很多道不明的东西。

    拿出精灵球，放到小火焰猴的面前。

    见识过了夏彦召唤和收起精灵的小火焰猴不再犹豫，直接按在精灵球中心的圆点上。

    它怕自己再犹豫，会错过。

    随着精灵球的打开，红光包裹中，将小火焰猴收了进去。

    并且在一声“咚”之后，精灵球毫无疑问地成功收服了这只小火焰猴。

    新的成员加入。

    大针蜂、勇吉拉、波克基古以及从影子里探出了脑袋的双剑鞘，都露出了喜色。

    尽管现在小火焰猴相较于它们还显得有些弱小。

    但它们都相信，在夏彦的教导下，小火焰猴很快就会成长到能够替它们分担压力的程度，成为值得它们放心交出后背的存在。

    夏彦打开了小火焰猴的精灵球。

    红光闪烁下，小火焰猴再次出现。

    面对几只精灵热情的欢迎，它有些腼腆的抓着脸颊，一时间有些不太适应这么受重视的状态。

    夏彦蹲下身，拍了拍它的脑袋。

    “以后，要好好相处哦，小火焰猴。”

    “咯嘅！”

    小火焰猴脑袋连点，背后的火焰一点点地膨胀，显得极为亢奋。

    “作为礼物，这东西会成为你接下来一段时间主要的训练工具之一，不过因为它存在着危险性，对某些人有着特殊的诱惑，所以暂时不能交给你保管。”

    一边说，夏彦一边取出了那根由波克基古和小火焰猴合力拼凑出来的棍子。

    暗红色的棍子上，金色的纹路闪烁着。

    原始固拉多的碎块！

    虽然改变了形状，但其实作用是一样的。

    存在着一定的特殊性，被有心人看到了必然会引来不必要的麻烦，所以夏彦是准备用作小火焰猴的训练工具，看看它能否从中获得什么好处，毕竟拿来剔牙的也是它。

    其实，有麻烦的还有小火焰猴闪光的颜色，夏彦已经在考虑该怎么改变和掩盖这一方面的麻烦。

    “咯嘅！”

    小火焰猴眼睛一亮，伸手握在了碎块上。

    忽然的。

    小火焰猴手臂一震。

    只感觉到一股蛮横的能量，从碎块顺着它的手臂传递到了身体之中。

    尾巴处的火焰瞬间暴涨，甚至就连它的身上，都扬起了火焰，忽明忽暗之中，与碎块上的金色纹路出现了相同频率的波动。

    夏彦面色微变，看着全身都被火焰所包裹了的小火焰猴。

    “猛火？”

    他在这一刻，终于确定了小火焰猴的特性。

    但这变化的出现，是为什么？

    “之前用碎片剔牙的时候，没有这种变化，是因为蕴含的能量不够？”

    夏彦紧紧盯着小火焰猴，不敢错过其任何变化，同时分析着情况。

    所幸，因为火神蛾的出现，此时小火焰猴身上所燃起的火焰光亮，和火神蛾相比，显得太微不足道。

    “别的精灵接触为什么没有这样的变化？因为小火焰猴之前就吃过一点碎块的粉末？并且融入到了身体里，所以接触到同源的火系能量时，引动了棍子里的能量？”

    变化的原因肯定不会这么简单。

    但最根本的原因其实和夏彦想的差不多。

    小火焰猴那当做剔牙的碎片原本可不是那个样子，为了把它磨成牙签的模样，鬼知道它花了多少工夫。

    就如同勇吉拉无意间吸收了超能石板碎块，融入到了自己的超能力中一样。

    小火焰猴也在无意识中将那些粉末融入到了自己的身体里。

    这不仅强化了它的身体，也给它带来了一些特殊的变化。

    而这，也是夏彦之前拿捏不准小火焰猴特性的原因。

    它的特性像“铁拳”又不像“铁拳”，但它的拳头确实比普通的小火焰猴硬，就是因为它无意识中融入的粉末，在一定程度上强化了它的身体。

    突然的异变没有给小火焰猴带来什么不好的影响，除了......

    当火焰逐渐散去。

    看到小火焰猴的模样时，夏彦愣了下。

    喃喃道：“我怕不是抓了只假闪光......”

    金色的火系能量、深褐色的地面系能量，以及小火焰猴本身的火系能量，这一结合......

    不就是普通小火焰猴的样子？！

    哦，不对。

    还是有点变化的，就是方向有点不太对，好像......往固拉多的方向方向靠近了，有那么一点点......鬃岩狼人黑夜形态的感觉。

    不仔细看的话，其实不太好辨析差异。

    也还行。

    夏彦之前就有点担心，闪光小火焰猴太过招摇，很容易引起一些不必要的注意。

    他都在考虑，要用什么办法把小火焰猴这个颜色给掩盖下去。

    这倒是帮他省了不少事。

    其实闪光精灵和普通精灵也没什么区别。

    虽然粉色的小火焰猴很可爱，但粉色的烈焰猴嘛......

    咳。

    他更在意的，是小火焰猴会有什么变化。

    还有。

    抬头朝着远处缓缓升空的火神蛾看去。

    从沉睡中苏醒过来的火神蛾，会给这异空间带来什么？

    ——————

    PS：其实早就写好了，只不过抽空看了会评论，然后成功地把我的心态看炸了，拖到现在才更新.....最让我伤心的还是说我不看评论的，其实我都会抽空看，总结一些大家的意见和建议，但看评论不会那么及时，如果真的有小伙伴有什么意见和建议，可以加群私聊我~~

