    卧槽！

    小剑完全惊了！

    武者淬炼到第十重，拥有了完全体之后，竟然还有这种功能！

    小剑第一时间就狂喜了起来，这岂不是就意味着，淬炼到第十重之后，他就不用变丑，不用变成一个肌肉怪物了？

    卧槽，这也实在是太爽了！

    场中的战斗继续，冷红玉和万世豪两人拳拳到肉，各自互相碰撞了将近数十拳，几乎把四周的沙子全部给激飞，把金色沙滩打出了一片光秃秃的空地，两人才缓缓的向后退开。

    冷红玉看了一眼自己双手上的拳头。

    只见那白皙如玉，犹如嫩葱的双手拳头上，那皮肤竟然缓缓的裂开，流淌出一滴滴赤红色的鲜血。

    这些鲜血重若铅铜，从冷红玉的双手上滴落下来，直接就把地面的沙石砸出了一个个坑洞！

    坚韧犹如钢铁的肌肉，在此时也被撕裂，露出后面若隐若现的骨头。

    而仔细一看，冷红玉的骨头竟然是银色的。

    看着受伤的拳头，冷红玉却是有些怔了！

    万世豪竟然把她给打伤了！

    不可思议！

    冷红玉一时有些恍惚！

    他是六品巅峰，万世豪也是六品巅峰。

    但她还是武者，六品武者！

    面对和她同等级的对手，他已经很久没有受过伤了！

    另外一边。

    万世豪看着自己的拳头，同样脸色也不是很好看。

    此时他的拳头竟然附着几缕赤红火焰，火焰缓缓的燃烧，不断灼烧着他的灵力和血肉！

    这火焰，竟然还能焚烧灵力！

    “爷爷，这……万世豪拳头上的火焰是怎么来的？”小剑震惊的说道。

    “我不是说了吗？冷红玉的完全体是火灵体。”姜鹤年骄傲的笑道。

    “火灵体？”

    “就是一种特殊的火焰属性完全体。”

    姜鹤年解释道：“这也是武者淬炼到第十重之后，拥有的一种特殊能力。”

    “比如是火灵体，那么便代表冷红玉拥有了控火的能力。”

    “而如果你后面冰火神体淬炼成功，那么你就会拥有控火控冰的能力，对修炼有着巨大的加成！”

    哇！

    张小剑惊了！

    卧槽！

    淬炼到第十重竟然这么牛掰？

    见张小剑一幅震惊的模样，姜鹤年一阵无语：“有什么好惊讶的？”

    “一般武者能够淬炼到第三重就已经了不起了。”

    “到了第六重更是少见，第九重那是极少极少！”

    “第十重，更是百万人当中可能才难得有一个！”

    “所以如果能够达到这种成就，拥有一两种特性不是很正常吗？”

    “我告诉你，如今整个炎国，淬炼出完全体的人数，两只手掌就数的过来！”

    “南海大学冷红玉一个，东海大学，帝都大学朱应一个。”

    “西陆大学没有，如果你能淬炼成，那就是第四个了，人数十分稀少！”

    “谢谢爷爷夸奖，没有想到我竟然这么优秀！”张小剑龇了龇牙齿，被姜鹤年吹捧的好爽啊！

    “……”

    “你别得意忘形，”姜鹤年一头皮就掀了过去：“冰火神体的淬炼没有你想象中的那么容易，你谦虚点！”

    ……

    “看来你的破甲之力修炼成功了。”沙滩上，冷红玉盯着万世豪缓缓的说道。

    “不然我也不会急着过来找你挑战。”万世豪嘴巴张开，露出了一个粗犷自信的笑容。

    破甲之力，帝皇角斗蟹的一种强大灵技，在击中敌人的同时够削减敌人的护甲。

    而且这种削减随着攻击还能不断的叠加！

    也就是说，攻击到最后，敌人的护甲极有可能等于0！

    这也是为什么冷红玉明明是六品武者，还是完全体，可结果却被万世豪给打伤了的原因。

    “这一次，我一定要打败你，一雪前耻！”

    万世豪一声暴吼，身体再度朝冷红玉爆射而去，灵技，爆弹冲拳！

    灵技和武技最大的区别，那就是灵技有时候是天马行空，超乎想象的，是各种灵物的天赋技能，无法用常理想象的。

    而武技一般都难以逃脱武功的范畴。

    “切，大不了我不和对拳便是！”

    冷红玉高傲的抬起头，不屑的轻蔑道，也同样朝万世豪爆冲而去。

    两条颀长的长腿化作残影，紫黑色的短发迎风飘扬，犹如锃亮的丝绸！

    只是这一次，冷红玉动用了七星刀鱼的能力，整个身躯立即快如闪电，犹如鬼魅！

    七星刀鱼的速度和六品武者的速度叠加在一起，导致冷红玉的速度完全达到了一个变态的程度，完全无法可视！

    “唰唰！！”

    一个接触，万世豪的右手和后背就被砍中了两刀！

    而万世豪的拳头完全打了一个空，有力使不出，完全打不到敌人！

    “唰唰！！”

    冷红玉的身影又是一阵闪烁，万世豪完全无法阻挡，后背再度被砍中一刀！

    如果只是一般的攻击，万世豪还真不怕！

    毕竟帝角斗蟹的防御无比坚硬，冷红玉的攻击还真的不一定能破防。

    但是，冷红玉在攻击的时候，那银色的七星刀鱼刀锋上，竟然缓缓的焚烧起一道红色的火焰！

    这一道火焰看在万世豪的身上，虽然一刀无法破防，但是那红色的火焰正在一点点的灼烧万世豪身上的灵力！

    也就是说，这样耗下去，灵力大量消耗，万世豪必输无疑！

    周围的人也很快发现这一点，发出了一阵阵的哗然声。

    万世豪又要败了！

    学生会又要输了！

    “你以为我会这样输吗？休想！”

    就在众人不看好的时候，万世豪忽然猛地爆发出一声怒吼！

    他身上帝皇角斗蟹那红色的甲壳，立即变得更加鲜红起来，仿佛在燃烧！

    而与此同时，万世豪弯腰蹲身，右手握拳提在腰间，仿佛在积蓄什么力量，大量的灵力在右拳拳头上不断的压缩，凝聚！

    好像有什么恐怖的事情即将要发生！

    “冷红玉，这一次为了打败你，我可是准备了很多的东西！”

    “看招，灵技：强能冲拳！”

    下一秒，只见万世豪整个人犹如蓄势完毕的炮弹，猛地弹射了出去！

    沙滩上直接拉起一条巨大的土龙！

    而这一条土龙的尽头，是冷红玉！

    “轰！”

    万世豪这一招实在是太快了！

    拳出如龙，势如炮发，瞬间抵达敌人面前！

    冷红玉猝不及防之下被锁定了，一只巨大的拳头瞬间冲到了她面前！

    “嘭！”

    冷红玉直接犹如断线的风筝倒飞了出去！

