    谢康很想说一句，你这补课，一听就很不正经。前一世都是花钱搞定，毕竟出来混江湖，就是为了更好的生活，不能因为是美女，就忽略努力奋斗的过程。

    这一世开始的时候没钱没地位，当然不会招惹别人，怎么就单纯了？无奈点了下头，说道：“孤听先生的安排。”

    王宴拿出尺牍来，以指代笔写到：今夜、第下夜游建康城、约否

    瞬间尺牍上蹦出来一溜整齐的约……王宴陷入沉思中，这些家伙都是什么鬼：弘先、玄度、伯川、你们就没必要跟着了

    邓庆之：我发现未来的孙女婿不是一般的雏

    谢询：同感、不是一般的雏

    谢暄：同感、不是一般的雏

    谢康脸色变得……很复杂，哥们玩的你们都没见过！最可恨的是都是长辈，不好说他们是新台人，李三郎是新台代言人，比创始人卫宣公名气大得多。

    想了半天，只好回复到：为老不尊

    要不要教他们一些新玩法，摆脱雏的窘境……真珠知道后，会不会不理我啊？唉，就知道不能动心，授人以柄，别有一番滋味在心头啊～

    谢询：你若争气一点，我们用这么操心吗？

    谢暄：你若争气一点，我们用这么操心吗？

    邓庆之：你若争气一点，我们用这么操心吗？

    谢康无语望天，你们自己不正经，关我什么事！

    王宴摸了摸鼻子，轻轻咳了一声，小声说道：“第下，昨日一对同胞姊妹花，入邓府东苑。”

    谢康看向王宴，东苑……准岳父！小声问道：“双飞燕？”

    王宴点了点头，轻声叹息道：“蒹葭苍苍，白露为霜……溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央……”

    谢康继续朝前走去，幽幽说道：“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。”

    王宴算是明白了，谢康就是一个书本知识吃得极透，却没有游学经历的书生，以为自己在司天台第九层，仰观俯察天人际，其实刚刚走进司天台大门，第一层都还没到。

    谢康不知道王宴在吐槽他，在想着邓真珠是否能接受，那十二个官方合法的小妾……有准岳父打底，应该没问题……吧～

    ……

    豫章长公主府寝殿

    豫章长公主刘伯姝将谢康让人送来的红裙，用剪刀一条条剪碎，飘落在柔软繁丽的地衣上，每条的宽度，像用尺子量好了一样，一厘不多一厘不少。

    看着地上的红绸，惨然一笑：原来他不是不想娶妻，只是不想娶我，不想娶建安！阿兄说诏令已下，邓弘先是半圣……原来皇权不是最高的，那些大能，凌驾于皇权之上。

    康叔时被送到郡公府时，就应该知道的，悬门只能防，不能太过分，会让他们倾向别国，那时，大宋危矣。

    抬手抓过来一匹缃色宁绸：阿兄说这些代表着，熙宁盛世即将开启。不能遁入佛门，道祐菩提是菩提巅峰十品，除非去西域佛门，没有哪家寺庙敢收自己。

    左孺人……需要每天去正院，向那个只会拎拳头揍人的请安！邓家的女郎是建康城女郎中的异类，邓真珠是邓家的女郎中的异类……为什么会选她！为什么为什么！

    她唱不出那种柔婉缠绵的曲子，写不出清新雅致的诗句……

    缃色的宁绸，步了红裙的后尘，变成一条条布条，每条的宽度，像用尺子量好了一样，一厘不多一厘不少。

    顾女史担忧地扒在寝殿门上，谁能想到，国师突然就想娶邓家嫡五女郎呢！殿下都已经同意当左孺人了！国师太过分了，不当人子！

    殿下倾国倾城，现在又是金丹中期修为，哪里不如邓家女郎？

    “顾女史，谢家派人送来了……国师禁忌事项。”侍女很小声地说道。

    顾女史脸色冷冷地说道：“呵呵，比殿下还矜贵，去将殿下的禁忌事项也列出来，送到国师府。”

    侍女靠近顾女史一步，更小声地说道：“邓府和吴王府也都送了。”

    顾女史脸色陡变，握紧拳头，颤声道：“让典薄女史誊写一份，送过来。”都送了，就说明是真的禁忌事项，不能触碰的事情。长公主只能带六位侍女过去，不能乱来。

    刘伯姝听到外面的话，颓然倒在地衣上，蜷曲着身子，是嫁入国师府，不是谢乐安尚主，呵呵……早知如此，还不如嫁到北齐……

    ……

    邓府东苑正房

    邓大夫人在院子里转来转去，脸上的表情变幻莫测，一会欣慰，一会惊惧，一会眉间含笑，一会焦虑烦躁，“郎君什么时候回来？！”

    “夫人，太尉他们在拟嫁妆单子呢。”贴身大侍女轻声说道。夫人从真珠苑回来后，就坐立难安，已经在院子里转了半个时辰了。

    邓大夫人想到画卷上形态各异的闺女，烦躁地抢过侍女手里的团扇，使劲摇了几下，真珠说没见过国师，国师从楼观台回来还不到两个月，一直没出过府……呼，去过一次秦淮河，还传出来海棠妆和新曲……真珠哪里是他的对手！

    邓大夫人低声嘟囔道：“不行，我得去主院，这事只有大人公能解决……也不行，陛下下了诏令，已经下了长公主的面子，邓家没法也不能再说什么……总比当右孺人强。”

    大侍女茫然地看着邓大夫人，继续在院子里转来转去：夫人……到底怎么了？

    ……

    建康城驿站东苑

    韩征和柳靖坐在厅堂里，默默喝茶。

    柳靖挪动了下位置，儒门的静坐功夫，让人头大，“玄成，谢邓联姻，你怎么看？”

    “不怎么看，只知道西域佛门出大问题了。”韩征淡淡地说道。

    柳靖将茶盏推的离自己远些，已经喝了快半个时辰的茶，直白地说道：“某说的是长公主为左孺人。”

    韩征轻声说道：“季恭，邓弘先是半圣，谢玄度是大乘，你觉得谁能拒绝他们的要求。”

    柳靖：“……”

    大宋这一个来月太邪门了，动不动就显圣一次，还硬刚西域佛门……小声问道：“玄成，你说这些人显圣会不会都与那个国师有关？”

