    

    第一百三十一章劝说成功，韦挺身亡

    “臭小子，算你赢了！”

    被打回屋内的窦线娘一脸不爽冲出来，将手中的方天画戟狠狠摔在地上。

    看的出来，她对自己输给罗通很不满意。

    虽说罗通是她儿子，但她生性要强，这件事又关系到为罗成报仇，她怎么能高兴的起来。

    罗通见自己的老娘不高兴，他不禁摇摇头，走过去将地上的方天画戟捡起来。

    他一边摆放方天画戟和长枪，一边笑着对窦线娘说：“那两人作恶多端，母亲大人要是就这样杀看他们，岂不是便宜了他们？

    要我说啊，不如让他们身败名裂，并主动供出当年一事的真相，还父亲大人一个公道，再由陛下亲自下旨处死他们！”

    窦线娘闻言眼睛一亮，闪过一丝兴奋之色。

    和她的手段比起来，罗通这一招可就狠多了。

    而且她这么多年一直都活在为罗成复仇的漩涡中，要是真就这样杀了王珪和裴矩，确实是太便宜他们了。

    若是罗通真有办法让对方身败名裂，那她多等一段时间又何妨？

    这么多年都已经等过来了，也不差这几天等的。

    打定主意，窦线娘上前拉着罗通的手追问道：“臭小子，你是不是已经有计划了？”

    罗通点点头，刚想说话……

    但，窦线娘却一脸不高兴的打断他：“哼，你都已经有计划了，为什么不早点跟老娘讲？”

    罗通：“……”

    他倒是想讲出来，是您老人家压根就不给他说话的机会啊。

    当然，这句话他是不敢说的，不然以窦线娘的性格，接下来又是一通教训。

    “咳咳……母亲大人，这件事我已经有了准备，我现在就说给您听，我们回屋去说。”

    罗通不想在这件事上纠结下去，以计划为诱饵，让窦线娘乖乖跟着自己回屋去了。

    随后，他将自己的计划，简单说了一遍。

    窦线娘听完连连点头，只是叮嘱他自己注意安全，别耽误跟长乐公主的婚事。

    虽然为罗成报仇是大事，但和长乐公主的婚事，也是他们罗家目前最重要的事。

    罗通闻言只是笑了笑，表示自己知道，随后就以夜深为由，离开屋子。

    来到院子里，罗通看着漆黑的夜色，心中默默盘算了自己的计划，没有找出破绽之后，他这才返回自己的房间休息。

    一夜无事，时间很快来到了第二天的早上，罗通和往常一样前往两仪殿参加早朝。

    寒冷的十二月，整个长安城都被大雾笼罩，阴沉沉的天气，让长安城披上了一层薄纱，也掩饰了许多见不得人之事。

    就在一众大臣参加早朝的时候，刑部大牢内的韦挺却是一夜未眠。

    察觉时间差不多了，他眼中闪过一丝不舍。

    看着满地的阴暗潮湿，嘴角浮现一丝苦笑。

    “想不到我韦挺，竟是会以这种方式死去，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈～”

    “罗成啊罗成，若是当年我并未关闭城门，你是否就真的不会死在那一战，我如今也不会落得如此下场？”

    喃喃自语的话语，似乎在祭奠逝去的罗成，又似乎在为自己的命运感到不公和悲哀。

    想他堂堂刑部尚书，朝堂的三品大员，此刻却是落得如此下场，甚至还被罗通逼得死在这刑部大牢内！

    他不甘心，也不想就这样结束自己的性命。

    可是，如今他为鱼肉，罗通为刀俎，他除了按照罗通的意思照办以外，没有其他办法。

    为了他的家人，也为了他韦家能有活口，他只能用自己的性命搏一搏！

    就算他并没有真的相信罗通会保全自己家人一事，可此时此刻，他除了跟罗通合作以外，别无选择！

    “罗通，希望你遵守承诺，否则我韦挺做鬼也不会放过你！”

    打定主意，韦挺咬牙切齿说完最后一句话。

    随后，他眼神一冷，心一横，将脑袋狠狠撞在一旁的墙壁上。

    “砰！”

    刹时，韦挺脑袋开花，神仙来了也救不了，当场气绝身亡！

    而周围在外面的牢头听到动静，他不禁眉头一皱，朝里面喊道：“我说韦大人，你已经不是刑部尚书了，能不能消停点啊？”

    韦挺从进来开始，就一直没有消停过，不断使唤这些原本的下属。

    那牢头还以为韦挺此刻又想使唤自己，不禁抱怨了一句。

    可是，他的话才说完，里面却并未传来意料中的吆喝声，反而一片安静。

    那牢头愤怒的脸上，浮现一丝不解之色，跟身边两名手下对视一眼。

    “你们听到里面有什么动静吗？”牢头开口问道。

    左边个子高一些的狱卒眉头一皱：“我似乎听到了撞击声？”

    右边胖一些的狱卒则是有些担心道：“不会是他出什么事了吧，他可是要犯，在事情没有查清楚之前，可不能出事啊！”

    “算了，不管那么多，进去看看！”牢头冷哼一声，迈步进入。

    他已经打定主意，若是韦挺在消遣自己，那他可就没这么容易放过对方的了。

    可是，就在三人来到最里面关押韦挺的牢房时，却见韦挺已经倒在了血泊中。

    三人同时一颤，急忙打开牢房钥匙冲进去。

    个子高一些狱卒一进去便急忙看了一下韦挺的情况，发现对方脑袋都开了，早就已经断气了。

    “牢头，他……他死了！”这名狱卒微微颤颤说出了三人最害怕的结果。

    在刑部大牢，死了一个原本的刑部尚书，这可是天大的事啊。

    他们三个人，肯定脱不了关系！

    “夭寿啦，出大事了，快点派人去通知晋王殿下！”

    牢头被吓出了一身冷汗，急忙下令那名狱卒去传递消息。

    这么大的人物死在这里，别说他们了，就是今晚李治说不定也会被责罚。

    这种事，他们当然不敢隐瞒，必须在第一时间报上去。

    不过，此刻的晋王李治，因为有官职在身，所以要参加早朝，此刻正在两仪殿殿。

    前来送消息的狱卒无法进入皇宫，只能让禁军将消息传进去，自己在皇宫门口，忐忑不安的等候着传唤。

