    “这个小子这一次必须除掉，不然的话，再过些日子，恐怕老夫真的不是他的对手了！”

    乔不败暗暗惊骇地暗暗思忖道。

    柳飞歌和乔不败硬碰了一招，却是信心大增，身子在空中宛若闲庭胜步一般，再次朝前踏出一步，脚下又是轰然一声炸香，身形朝着乔不败急冲而去，紧握右拳，破天拳倏地发出，再次出拳，径直轰向了乔不败。

    柳飞歌这一次是全力出拳，元力迅速汇聚在皇龙拳套之上，眨眼间便汇聚成了一个耀眼的小太阳，然后如同一道流星一般，径直朝着乔不败激射而去。

    “玛德！这是一个地玄四品境界的内门弟子能够拥有的威势吗？难怪嬴若妖会败，这小子果然不凡！”

    乔不败暗暗咒骂道，一挥手中的长剑，三道惊雷呈品字形从天上急速而下，一道惊雷劈向了柳飞歌发出的拳芒，另外两道却是一左一右朝着柳飞歌的双肩劈了上去。

    “轰！”

    一道惊雷和拳芒撞在一起，再次双双湮灭。

    柳飞歌见势不妙，脚下蹑空履白光一闪，整个人倏地瞬移了数丈有余，那两道惊雷顿时落了一个空，劈在了地面之上，地面上顿时多了两个焦黑的大坑！

    “雷厉风行！”

    乔不败似乎早就预测到了这样的结果，大喝一声，身体如同风雷一般，径直朝着柳飞歌急冲过去。

    “如雷贯耳！”

    乔不败速度如电，还未到柳飞歌身边，便已经是一挥长剑，料到惊雷凭空出现在柳飞歌的身周两侧，朝着柳飞歌的两边脑门儿上急轰而去。

    “皇龙一击！”

    柳飞歌见势不好，大喝一声，体内的元力疯狂地注入皇龙拳套中，然后分别朝着左右击出，已然是使出了皇龙拳套自带的元技。

    随着柳飞歌疯狂地注入元力，皇龙拳套光芒大作，左手拳套变得一片雪白，右手拳套则是变得无比火红，随之两声高亢的龙吟突然出现，响彻高空！

    “吼！”

    两条体长数丈、神态迥异的神龙从柳飞歌的一双拳头中突兀出现，分别朝着乔不败发出的两道惊雷迎了上去。

    左手这条神龙，通体雪白，浑身上下散发着冰寒的气息，所过之处，气温骤然下降，有氤氲的雾气升腾而去。

    右手这条神龙，通体火红，浑身上下散发着炽热的气息，所过之处，气温迅速上涨，热气蒸腾，空气似乎都扭曲了！

    “轰！轰！”

    两声巨响之后，两条神龙和那两道惊雷“同归于尽”，同时湮灭！

    而此时乔不败已然堪堪扑到了柳飞歌的身前。

    “平地惊雷！”

    乔不败大喝一声，手中长剑迅速指向了柳飞歌，长剑的剑尖顿时发出一道手臂粗的惊雷，朝着柳飞歌当胸激射而去，乔不败自己则是接着一道惊雷的威势，身子朝后翻飞而出。

    “臭小子小心！”

    “西风哥哥小心！”

    两声娇叱同时响了起来，正是刚刚结束了战斗的白幽幽和萧燕儿，正好看到了这般景象，吓得都是亡魂俱消，赶过来已然不及，只得齐齐大声叫道。

    那道平地惊雷速度是在是太快，柳飞歌根本来不及闪躲，就是神龙变也来不及了！

    “拼了！”

    柳飞歌心中暗暗发狠，疯狂的元力迅速注入身上的踏虹仙衣之中，他要硬抗这一招平地惊雷。

    柳飞歌的身上，突然爆发出一道七彩斑斓的光芒，迎着那道惊雷而去。

    “轰！”

    那道惊雷轰在七彩光芒之上，顿时发出一声巨响，七彩光芒摇曳了几下，抵挡不住那迅猛的惊雷，倏地熄灭了！

    “哼！地玄九品境界武者的怒火，纵然是踏虹仙衣也无法阻挡！”

    乔不败见到自己的踏虹仙衣，不由冷哼一声道。

    那道惊雷虽然闯过了踏虹仙衣的防御，可也被七彩光芒消耗了大部分的力量，本来胳膊粗细的惊雷，已然只剩下大拇指粗细，径直轰在了柳飞歌的胸口之上。

    “轰！”

    柳飞歌被轰得是倒飞而出，胸口处的衣衫被击得粉碎，露出了里面的肌肤。

    “小子，看你这次死不死？”

    乔长老见状，一阵狞笑着说道。

    “西风哥哥！”

    “柳飞歌！”

    萧燕儿和白幽幽吓得都是魂飞魄散，连忙朝着柳飞歌飞奔过去。

    柳飞歌却是缓缓地爬起身来，拍了拍身上的泥土，胸口处衣衫碎裂，露出的肌肤上一片焦黑，可是并无伤口，刚才那一道惊雷，竟然没有击穿柳飞歌的皮肤。

    “幸亏自己的肉身刚刚不久前在雷神鼎中淬炼过，对雷系的攻击有了一定的免疫力，不然的话，刚才这一下，不死也要重伤！”

    柳飞歌暗暗庆幸地想道，心中对萧青松充满了感激，想着，已然是运转了木鼎谷的元技长青诀，胸口处青光闪耀，很快，胸口焦黑的地方渐渐恢复了肌肤本来的颜色。

    “你竟然没死？”

    看着柳飞歌缓缓站起身来，还一副若无其事的样子，乔不败顿时大吃了一惊。

    “乔老贼，你死了小爷我也不会死！还有什么招数，尽管使出来！”

    柳飞歌冷冷地说道，转身看到乔长老的那些弟子们都已经是躺倒在了血泊之中，心中开始盘算起来。

    “西风哥哥，我们三人一起上，群殴他！”

    萧燕儿脆生生地说道，手上青光弥漫的柳树枝，在柳飞歌的身上轻轻一拂，柳飞歌顿时感觉浑身一阵清凉，刚才大战的伤势也顿时轻了不少。

    “对，臭小子，咱们三个人一起出手，就不信这个乔老贼能够抵挡得住！”

    白幽幽则是恶狠狠地说道，手中的长剑上血迹斑斑，很明显刚才也是一场恶战。

    “是要群殴这个老贼，不过不是我们三个群殴，你们俩先退后，对付这个老贼，我一个人群殴他就行了！”

    柳飞歌点了点头，他已经感觉到这个乔长老的实力，还真不是自己目前能够单独拿下来的，看来还得召唤援军啊！

    “呃？你一个人群殴？”

    白幽幽和萧燕儿二人顿时都是一愣，你一个人哪来的群殴啊！

