         第六十八章 追踪而至

        “该走了。”眼见诺尔默和晨曦依然沉浸在悲伤之中，久久不能平静，普利坦德劝说道，“还有强敌在附近呢。”说完，老管家对着供桌挥了挥手，一个简单的“冰冻术”发了出去，斯迪皮尔德一家的脑袋顿时尽数冻住。

        虽然作为外人，不可能清楚强森.雷诺一行与斯迪皮尔德一家的具体关系，然而贵族之间本就互相交通，彼此联姻，俗话说的“亲连亲，亲套亲，打断胳膊连着筋”，别说二者同处一国，便是份属不同国家，彼此间也很有可能源于利益，在漫长的岁月中扯得上关系。系出豪门的强森.雷诺，搞不好会与城主有些私人交情，不然不会受其邀请，出席宴会。

        从气息上判断，为首的他最少是十级以上的修为，这点是很肯定的，他们站在斯迪皮尔德家一边，这点应该也是跑不掉的。依照己方此行外出的目的，现阶段诺尔默的实力等级之类具体情况，在不必要的前提下，何苦多招惹一家强敌，节外生枝？

        还是尽快离开“犯罪”现场的好，免得当面碰上了，想不与他们发生冲突也难，这也是今晚行动前就定下的基调。城主府这头火光大盛，想必沉睡当中的强森.雷诺也会被惊醒，再不离开就真的晚了。

        “走。”诺尔默牵起妹妹的手，又朝管家叮嘱了一句：“刚才说的就拜托了。”随后三人快速离开了城主府。

        诺尔默他们前脚走，十几道强横的气息就后脚赶到了城主府。

        看着余烬中的火葬堆，前头一桌冰冻术之下、保持龇牙咧嘴血淋淋原始状态的首级，为首的魁梧武者脸色阴沉，十分难看，在大家都看不见的心理层面，他的脸上火辣辣的，两边脸都被打肿了。

        草草问了几句在场的管家和下人，匆忙率众赶来支援的强森.雷诺什么都明白了，他十分恼火，不是因为世交的斯迪皮尔德满门俱丧，而是因为自己被狠狠打脸了，在收下厚礼夸口保证城主府安全仅仅几个小时之后，将阖府安危予以托付的老斯迪皮尔德，就和他的长子以及其余子嗣一道，在重兵布防的自家府里被人砍下了脑袋，摆在供桌上头作为祭品，此刻一桌子首级绝大部分眼睛都没闭上，摆明了死不瞑目的姿态，同时还张大了嘴巴，仿佛正在无声的使劲抗议，抗议强森.雷诺的失信行为与无能之举。

        官场上的规矩，收了钱就要替人家办事，办不办得到是一回事，有没有全力以赴去办是另一回事，前者仅仅涉及能力大小的问题，后者则完全是态度问题，甚至说白了就是原则问题。

        像强森.雷诺这样，收了钱没及时替人办事，导致付钱一方全家老小死光光的行为，绝对是恶劣到不能再恶劣的了，一旦被人知道，以后就别想在贵族圈子里头混下去了。

        强森.雷诺有点心虚，甚至总觉得背后几名子侄辈的目光，多多少少有些怪异，城主府的一干管家和下人，也总在鬼鬼祟祟地打量他，有时候还交头接耳，似乎在谈论些什么。

        造成如今的被动局面，责任还真的要全算在他头上，草草吃完晚饭，他就忙着和老斯迪皮尔德送来暖床的两名美貌侍妾一道，于床笫之间努力探寻生命的最高奥秘去了。白嫩光滑的肌肤，丰腴傲人的肉体，加上刻意讨好的婉转承欢，使得他完全沉浸在无边的欢愉当中，恍惚觉得此间乐，不须思王都。

        双飞的结果花了大量的时间不说，还消耗了素来彪悍的强森.雷诺大量精力，城主府刚冒起火光，他的几名晚辈就及时发现异常，赶过去想要禀报，却无奈一泄如注之后身心舒坦的他正埋头呼呼大睡，几名子侄在外头踌躇半响，眼见城主府那边火光大盛，事态显然极为严重，为首的皮埃尔才奓着胆子隔门唤醒了强森.雷诺，就这么稍微延迟了一会，凶手已然趁机逃之夭夭。

        亏得多年宦海生涯的历练，什么难堪的场面没经历过，面皮颜色本来就够深的强森.雷诺很快反应过来，分派晚辈和部属分头行动，追击凶手。

        结合现场的蛛丝马迹，以及城主府管家和下人的一致供词，他断定自己来得不算太晚，行凶的两小一老肯定没走远，自己一方又有着等级和人数上的双重明显优势，只要下大力气去找，一定能从城里将他们揪出来。

        为了避免阴沟里翻船，强森.雷诺抱着料敌从宽的宗旨，下令己方每四人组成一个搜寻小组，严禁分头单独行动，免得被经验老道的敌人各个击破，同时还调动一干城卫军好手配合，每个搜寻小组都配备有几十号城卫军。

        指望老斯迪皮尔德手下这群乌合之众成事是不可能的，打打下手、干些跑腿外加咋咋呼呼打草惊蛇的粗苯活儿，总是可以的吧？反正这些废物点心闲着也是闲着，人数还那么多，不免费使唤也是浪费。

        一刻钟之后。 

        诺尔默牵着晨曦的小手，站在一杆路灯下面，静静看着屋脊上头居高临下四处张望的皮埃尔，并没有妄动。

        嗅觉灵敏的皮埃尔乃是八级巅峰的中阶骑士，马上功夫了得之余，下了马的战力也损失不大，尤其是体现在速度与追踪上面，他本来率领一组人马搜寻某个方向，正好察觉到目标的影踪，于是一边发信号通知其余各组，一边自个先行率队高速追了下来。

        这就是人手充足的好处了，四面八方同时出击，总有一个方向能蒙中，查到蛛丝马迹的。

        皮埃尔很是纳闷，双眼微微眯起，如同老鹰般的慢慢扫视着视线范围内的一切事物，他很有耐心，一块砖一块砖的缓缓看过去，但凡有一点风吹草动都逃不脱他的锐利双眼，同时气息内敛，耳朵微微竖起，仔细聆听着四周的声音，连风声都没有忽略，他的左手轻轻垂在靴子边上，那里藏着一把锋利的匕首，右手则反握刀把，随时可以抽刀出鞘，反手就是一刀，相当的谨慎。

        明明发现了敌人的踪迹，依靠敏捷的身法和高速的奔跑追了过来，一直跟得很紧，没想到一拐过街角，敌人就消失的无影无踪，好像他先前看到的只是几个幻影。

        作为追踪上面颇有造诣的他，听觉和视觉一样敏锐，自从发现了敌人，他就刻意加大了听觉方面的专注力度，为的就是确保敌人即便能从他的眼皮子底下逃走，也能从声音方面辨别逃跑的具体方向，好继续追赶上去，但像这样，连人带声音都通通消失不见的，还从来没有遇到过。

        在皮埃尔蹲着的屋子下方，三名同样装束的好手临时组成一个三角阵，背靠背的缓缓移动，察看着街道的阴影角落，正是他率领的搜寻小组其余三名成员，此刻也是刀剑在手，互相掩护，凝神静气如临大敌。

        至于调拨给皮埃尔使唤的大队城卫军，眼下还在另一个街道上，乱哄哄朝着这边赶过来呢。

        “怎么回事？”

        强森.雷诺深沉威严的声音从大街上响起，没想到身材魁伟雄壮的他，速度也相当的快，仅仅比皮埃尔略晚了五六息的时间，就已经赶到了这里，然后苏菲、大卫以及十几名家族护卫也先后赶到，一小队人成扇形拱卫着他这位大首领，从人数上看，跟随他前往斯迪皮尔德家支援的全部人手都到齐了，不可谓反应不迅速。

        “很奇怪。明明没跟丢，一转弯就不见了踪影。”皮埃尔继续紧盯着大街，言简意赅的回答叔叔道。

        强森.雷诺微微皱了皱眉头，扫了一眼空无一人的大街，认可了皮埃尔关于“奇怪”的判断，侄子是一流的军中斥候，生性沉稳，乃是他们这群人里头最擅长追踪的那一个，如果他说没跟丢，那就应该没跟丢，刚才换成是自己处在皮埃尔的位置上，也不可能比他做得更好，这点自知之明是有的。

        那么，事情就有点棘手了，既然没跟丢，为什么会出现敌人从眼皮子底下消失的诡异情况呢？

        挥了挥手，强森.雷诺示意身后的诸人分成两队，前后交替掩护着，朝着街道两侧仔细搜索起来，自己则原地不动，随时准备赶往突发地点。

        首领所下的宁可没完成任务，也绝对不得落单的严令，被征战经验丰富的下属执行的很坚决，特别是有意无意地护着苏菲和大卫，比起常年跟随强森.雷诺从军的皮埃尔来，这两名年轻人尽管也有七八级的战士修为，却明显属于训练场上的资深高手、实战中的一等雏儿，不多个心眼照看他们的话，搞不好就遭了敌人的毒手。 

        苏菲被分在左侧的一队，她拔出了长剑，斗气悄然外放，给剑刃增添了一层淡蓝色的光芒，看似寻常不过，实则锐利的紧；她蓝色的双眸轻盈灵动，不断扫视着附近的一切，不管是屋檐下方或明或暗的门窗，或者是两屋交界处的阴暗角落，都看得很仔细，很耐心，充满爆炸力的修长双腿微微下蹲，一旦发现敌踪，就能够立即跃起奔袭，然后一剑刺出。总体经验虽然尚浅，却已体现出良好的功底。

        两只老鼠蹲在角落的阴影处，悄悄望向这群不速之客，动都不敢动，不远处的一行人为免过早惊动敌人，已经尽可能收起了气息，然而军中强者独有的杀气与压迫感，仍然无声无息的散发向四周，作为触觉敏感的小动物，它们能够清晰地感受得到那股无形的力量，顿时被吓得不轻，拼命缩起了身子。

        一盏盏路灯虽略有几分昏暗，仍然将左近四周照得大致分明，每当路过一盏，苏菲仅仅扫了一眼路灯的所在，就把目光转到了别处，比起灯光下一目了然的路面，屋子前后的阴暗部位显然要可疑得多，需要重点搜索，大意不得。               

        诺尔默和晨曦一动不动，很平静的任由搜寻者从身旁走过，还饶有兴趣的看着他们睁大双眼，一脸警惕，一无所知的走过，觉得甚是有趣。

        刚才强森.雷诺双目如电，极其仔细的打量了整条街道，都没能发现得了他们，那么只要按照普利坦德所说的，保持冷静不主动暴露，这些修为远远不如其首领的战士，除非直接撞到他们身上，不然哪怕靠的距离再近，也一样没法看出破绽，发现得了他们的存在。

