
    苍幽城。

    北疆王朝十九座大型城池之一，人口数百万，在整个轩辕大陆，也有着一定的名气。

    此刻，苍幽城的大道两旁，是各种摊贩，这些摊贩不只是卖吃的和药材等物品，有的甚至直接卖功法、武技、丹药、武器等东西，看起来要比古家镇繁华上无数倍。

    熙熙攘攘的人群中，衣着华贵的不少，古怪的人也实在是不少，不过在轩辕大陆，修道者无数，其中古怪的修道者实在太多了，因此，对于这些古怪的人，并没有太多人去关注。

    在这些古怪的人中，有一大一小两个身披着黑袍，脸上更是戴着面具的存在。

    其中那个成年男子模样的，脸上带着一个看起来面目狰狞，如同恶鬼的面具。

    而那个看起来像是小孩的，脸上的面具就精致和漂亮许多，给人一种可爱甜美之感，一双灵动无瑕的大眼睛，更是极为漂亮。

    带着恶鬼面具的男人，拉着身旁小孩的手，到了一个卖药材的摊贩面前，问道：“你好，我想打听一下，天香楼怎么走？”

    小贩本来还以为对方是来买东西的，结果一听是来问话的，脸上立马露出不耐烦之色，不过还不等他答话，对方就已经将一枚金币递到了他的眼前。

    “哎哟！这么客气啊！”

    小贩立马眉开眼笑，感觉这人很会来事，收下金币后，便给对方详细地说了前往天香楼的路线，最后还祝对方玩得愉快，笑容很是猥琐。

    那人听完点点头，便拉着身旁小孩的手离开了。

    “嘿，这是有钱人要去天香楼找乐子呢？不过带着个小孩是什么意思？”

    小贩嘀咕了一句，这时一个顾客走上来观看他所售卖的药材，他便立马去招待了。

    “大哥哥，你要去那个天香楼干什么啊？那里……那里是那种地方呢！”

    这两个戴着面具的人，正是林辰和小舞！

    从刚才小贩的话语中，小舞也听出，那天香楼是什么地方了，她当了那么多年的小乞丐，懂得的许多东西都不比大人少。

    “咳咳。”

    林辰有些尴尬，干咳两声，道：“大哥哥我是去找朋友的。”

    “大哥哥，你竟然有那种朋友？”

    小舞的目光变得古怪起来，能有青楼里的朋友，那么一般，都是有非正常关系的了。

    “小丫头，别胡思乱想！等下你就知道了！”林辰无语。天香楼是一栋古色古香的楼阁，甚至于连建筑本身都散发着一股胭脂香味，经过门口的男人，都忍不住朝着里面瞄上几眼，不过大多数都仅限于瞄上几眼，只有那种身穿华服，看起来不缺钱的，才会走进

    去。

    毕竟，这天香楼可不是普通人能消费得起的。

    这里面号称有整个苍幽城最漂亮的姑娘，也有着整个北疆王朝都有名的花魁夜怜卿，但却也是整个苍幽城消费最高的青楼。

    “哎呀，客官，您怎么带着面具呀？咦，您竟然还带了个小弟弟过来，这个小弟弟，我估计还没成年吧？”

    林辰和小舞一踏入天香楼，一眼望去，便看到大厅摆着十几张桌子，几乎坐满了人，每张桌子上，都有着几个漂亮的女人作陪男人。

    这些女人，身上的衣服很是考究，倒是一点也不暴露，反倒是有些保守。

    看到这儿，林辰心中暗赞一句，只有最低端的场所，才需要靠着暴露来吸引人，这个天香楼的主人，倒是懂得经营高端市场，知道得不到的才是最好的，看不到的才是最渴望的。

    与此同时，已经有着两个女人走到了他们面前，其中一人开口询问道。

    小舞被带来这儿，又披着黑袍，自然也就被当成了个“小弟弟”。

    “我是来找——”

    林辰刚开口，话没说完，不远处就忽然传来一声爆喝声。

    “你们的那个花魁夜怜卿呢？特么的，什么个意思，大爷我们好不容易来这苍幽城一趟，要她来陪一陪我们，她还不给面子了是吧？难不成，是认为我们给不起钱吗？”

    “没错，我们兄弟两可是来参加‘天骄战’的天骄，难不成，还没资格睡她这个花魁？你们天香楼，少拿这种普通货色来打发我们！”

    大厅中的一张桌子忽然被掀翻，两个身材魁梧的青年将原本陪着他们的几个女孩推开，一脸不满地喊道。

    两个青年身上的气势恐怖，身上泛起淡淡金光，竟然都是金身一转的强者，怪不得有底气闹事。

    见到这一幕，林辰身前的两个女人，都是转头看向这两个青年。

    “又一个不知天高地厚的家伙！”其中一个女人，嘀咕道。

    林辰有些讶异，金身一转的存在，到了这女人嘴里，竟然成了不知天高地厚的家伙，看来这天香楼还真是不简单。

    砰！砰！

    这时，忽然一个身影出现在了两个青年面前，分别在他们脑门上拍了一掌，他们都还没反应过来，便被这突然出现的人打晕了过去。

    金身三转！

    这刚出现的，是一个两鬓微白，看起来五十来岁模样的男人，林辰感受到他身上的气息，不由得脸色一变。

    这人，竟然是一个金身三转的强者！

    而且，他显然是天香楼一方的人，林辰愈发觉得这天香楼不简单，连看场子的都是金身三转的强者！

    “不好意思，打扰各位的雅兴了，这两个人，我带下去处理一下。”男人对着大厅中的众人，抱拳道。

    “墨先生客气了，这两个家伙显然就是外地来的土包子，不知死活，也不去照照镜子，就他们这样子也想让怜卿姑娘来陪他们！活该被收拾！”

    “没错！就这种废物，竟然也要来参加‘天骄战’，实在是可笑！他们以为，他们有本事获得参加‘天骄战’的资格不成？”

    “刚才他们还敢出言侮辱怜卿姑娘，以我看，就该直接杀了！”

    大厅内的众人，纷纷开口，而那位墨先生笑着点了点头，便提着那两个青年，如同提着两袋垃圾一般离开了。

    “这位客官，您是第一次来呢？还是在这边有相好的呢？您看要不人家来招待您怎么样？人家可是很乖很听话的。”

    眼见闹事的被处理了，林辰身前的两个女人，便再次把目光放到了林辰身上，相对于小舞这个“小弟弟”，她们自然是对林辰这个成年人比较感兴趣。

    林辰面具后的眼睛，不是特别大的那种，却是给人一种坚毅邪气的感觉，具有着一种独特的魅力。

    其中那个身材丰腴的女人，甚至于身体都快贴到林辰身上了，却是都没注意到，小舞正在瞪着她呢。

    “呃……那个，其实我也是来找你们的花魁夜怜卿的，我要怎么样才能见得到她？”林辰道。

    他这话一出口，两个女人就都是脸色微微一变，紧接着身材丰腴的女人，笑道：

    “客官，您可是说笑了，来我们天香楼的，哪个不想找怜卿姑娘呢？只是，怜卿姑娘一般是不见客的哦。”

    她的话已经说得很婉转了，实际上要表达的意思就是怜卿姑娘只有大人物才能找，而且还是卖艺不卖身的，林辰这种小人物，自然是没资格见怜卿姑娘的。

    大厅中的一些人，听到了林辰的话，不少都是嗤笑出声。其中一个衣着华贵的公子哥，斜眼看着林辰，鄙夷道：“又是一个外地来的乡巴佬，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
