    光头男的肩胛骨被狠狠的砸了一下，一股无法言喻的巨痛袭来，疼痛自中心点向外蔓延，震得他整条手臂都麻麻的。

    光头来不及多想，转身就想跑。他知道这人是个硬茬子，而且很明显就是冲着他来的，他要是与其对上，很可能会吃亏，刚刚打过一个照面，光头就对安子溪的身手有了最直接的认识，那一肘子差点把他砸出心理阴影来，所以他根本不想再恋战了，只想快点走。

    可惜，安子溪像块狗皮膏药一样缠着他，像猫戏耍老鼠似的对待他，明明有实力一巴掌将他拍死，偏偏玩欲擒故纵的那一套。每次光头以为自己可以侥幸逃脱时，都会被安子溪用实力打脸，当他以为自己必死无疑时，对方却故意卖个破绽给他，让他以为自己只要再使使劲儿就能逃出升天。

    只是，到头来都是错觉，不过是一场镜花水月罢了。

    安子溪再次借助巴西柔术将光头男狠狠地摔在地上，她明明可以直接锁喉，用小臂将对方勒住，让他窒息而亡，但是安子溪没有那么做，她再一次松开了他。

    “说吧，你这次的目标是谁？杀了三个人，够横的啊！”

    光头是真的怒了，他也是一个有脾气的人，被一个小姑娘这样戏耍，感觉里子面子都丢光了。此时的他理智全无，脑袋里只有一个想法，那就是冲过去，将安子溪撕碎。

    诡异的一幕发生了，原本躺在地上气喘吁吁的光头凶手突然生龙活虎地站了起来。他的暴怒值达到顶峰的时候，整个人像是气吹的一样鼓了起来。他的身体迅速膨胀，身上的衣服全都被撑开了，胳膊上的肌肉好像能跑马一般，瞧着和正常人的大腿一般粗细。

    好好的人，突然膨大了两三倍，个头高了，身材壮实了，好像绿巨人一样。

    “哇。”安子溪往后跳开了两步，瞧着眼前这个壮实版的光头凶手，忍不住吐槽了起来，“你原来长得就够丑了，现在这样，简直和狗翔一模一样。”

    大号光头男暴怒，大腿粗的手臂朝着安子溪就抡了过来，他甚至没想安子溪为什么会这么淡定地面对自己的‘变身’，只想将安子溪撕成碎片。

    这样的场面是在现实生活中能够看到的吗？

    还真能！

    安子溪前世就接触过一些‘异形者’。

    当然，这里的异形，指的并不是电影中的那些异形，而是天生自带特异属性，拥有一些普通人没有的能力，被大众称为是特异功能的异形，也叫异能者。

    前世在國外，安子溪碰到过好几个拥有特异功能的人，有些人能激发身体潜能，瞬间爆发出惊人的能量，做到平时做不到的事；有些人会引发短暂的天气现象，借助这个打击对手，甚至能在特定的场合让人丧命。

    有些异能者会短暂的读取到别人的想法，又或者是有透视能力，

    比如她，有空间，有灵泉，也算是异能者。

    异能者总觉得自己高人一等，他们渴望获得更多的财富，地位，往往用异能做了许多伤天害理的事，最后得到反噬。

    安子溪自己也是一样，她前世虽然没做过伤害自己祖国和同胞的事情，但是对其他国家的人下手却是一点不留情，伤天害理的事情她也没少做，所以最后连个全尸都没留下。

    只不过也不知道她积了什么德，又重新活了一回。

    像光头男这样的异能者，暴发力是很强的，不过只要撑过一段时间，他就会回归正常状态，人也会变得极为虚弱。

    安子溪正是因为知道他的弱点，所以一点也不慌，连打带消的和这个光头巨人玩躲猫猫战术！你攻我躲，尽量打低位，仗着灵活偷袭，安子溪不但没挨打，还趁机踹了死光头几脚。

    这让光头巨人很是恼怒，但是他拿安子溪一点办法也没有。从力量上看，安子溪的力量一点也不比他的力量小，而且人家不用异能加持，可以无限输出，只是体型看上去比较正常罢了。

    两下一比，光头巨人就比较尴尬了。

    他想要速战速决，可是安子溪的脚底像是抹了油似的，以至于他根本抓不住。

    两个人在巷子里的乱战也引来了旁人的注意，不但民宅里的灯相继亮起，就连旁边的巷子里都传来了杂乱的脚步声和乱晃的光线。

    安子溪也不敢再玩了，她看准时机，一脚踢向光头凶手的跨下。

    她这一脚，用的力道可不轻，即使是变强了的光头凶手也承受不住啊！这毕竟是男性生理结构的弱点，被踢了以后还能没有啥反应的人，肯定是做了某项一言难尽的手术。

    光头凶手痛苦的弯下腰，脸上露出了狰狞的表情，安子溪趁机要他的命，一个标准的侧踢正踢在光头凶手的脑袋上。这货晃了两下，一头栽倒在了地上，扑通一声没了动静。

    倒在地上的光头男就像泄了气的皮球，身材又恢复到了正常。

    安子溪拍了拍手，从她背着的包包里取出一大捆麻绳，将光头男捆了个结结实实。

    她刚把人捆好，巷子里就涌出了好几个人，把她和光头凶手围在了中间。

    “干什么？”安子溪巡视了一圈，发现这几个人都是练家子，身上还都带着家伙，有的直接就是握在手里，保险都打开了。

    艹，也不怕走火。

    不过，她很快在人群中发现了一个熟悉的面孔。

    邵绵阳……

    一看到他，安子溪莫名的就想打嗝，不过她很好的隐藏了自己的情绪，根本不去看他，就装作不认识一样。

    反正天黑，没看清就没看清……

    她不招惹人家，人家却主动走出来招惹她了。

    “又见面了。”

    安子溪清咳了两声，正想装糊涂，却发现人家亮出了证件。她眼神好，一眼就看到了那个发光又闪亮的名头，国字打头的名号一直沿用到后世，是前世的她避之唯恐不及的一个超级牛且绝密的部门。

    卧艹~

    这家伙居然是國安的！怪不得自己遇上他就没有好事，敢情都是被他克的。

    安子溪露出了一个假笑，“打架而已，用不着这么兴师动众的吧？”

    “这个孙亮是我们盯了好久的人，本来我们已经制定了抓捕计划，没想到等了半天也没看到他进伏击圈子。你们这边动静一闹大，我们就赶过来了，姑娘好身手。”邵锦阳目光灼灼，眼里已经浮现出了一丝怀疑，再次遇到安子溪，还是在这种情况下，他不得不起疑心。

    要命！

    安子溪呵呵一笑，打着哈哈说道：“啊，我是良好市民……”意思她只是见义勇为而已，至于对方相信与否，就不是她能控制的了。

    正说着呢，又有人跑过来了。

    “邵大哥。”程萧喘着粗气和邵锦阳打招呼，她一瞧地上被捆得结结实实的光头男，再看到邵锦阳带过来的那些人，顿时明白了过来。

    后悔啊！

    如果她叫了支援，那么这个人是不是就算是他哥抓到的？

    就算功劳不能全都算到她哥头上，至少也能分走一半儿吧！

    现在可好，便宜姓邵的了！

    程萧知道事已至此，她毫无胜算，自己根本没有可能从邵锦阳的手里把人要回来。

    不过她想试一试。

    “邵大哥，误会一场，这是我同学……”她还要说什么，却被邵锦阳一个手势打断了！这个男人举手投足之前都有一股威严之势，目光犀利，给人一种无形之中的压迫感，程萧根本没敢再开口要人，后半截话很自然的就咽了下去。

    “我们认识，人呢，也就是交给我了。”邵锦阳还郑重其事的对着安子溪敬了一个礼，“感谢你见义勇为，为民除害！”说完挥了挥手，立刻有两个人上前，抓住晕迷不醒的孙亮，一队人迅速撤离。

    小巷里又恢复了宁静，安子溪和程萧相对无言！

    误会大了，这叫什么事儿啊！

    段天宝和关常羽找过来的时候，发现这两个人在大眼瞪小眼！

    “不是，你俩咋了，人呢？没来！”

    “来了！”程萧咬牙切齿地道：“只不过被人送人情了！”她现在十分怀疑，安子溪接近自己的目的。难道说从军训用石子射她的时候安子溪就在布局吗？那这个人也太可怕了！

    安子溪也懒得解释，她也觉得程萧有些用心不良！她这个人不会给自己加持什么正面形象，你利用我可以，但是说过的话不能不算数。

    “你想赖账？案子的主使可是我亲手抓住的，你又不是没看见！人家把证件都亮出来了，我能不让他把人带走吗？他们都带着家伙呢你没瞧见？我要是敢不放人，连我一块都得带走！”

    这是大实话，程萧也反应过来自己有些迁怒了。

    “你放心，钱一分都不会少你的。”

    “那就好！”

    两人没打起来，但是谁都看得出来，她们之前有火药味儿。

    “那个，是不是回去啊！大半放的，挺冷。”

    “回呗。”安子溪道：“我回学校。”

    “那个，我送你吧！”

    “不用，免了。”

    程萧又问，“案子算是破了，那文婷的事情呢？”

    “你就等消息就行了！很快你就知道了。”安子溪一个人气鼓鼓的离开了钟楼胡同，一路程走回了京医大。

    等她回到了宿舍，天都快亮了。

    安子溪也顾不上别的，把门一锁就进了空间里，直接泡个热水澡，又给自己弄了点吃的，这才出去睡觉。

    老实讲，她其实不生程萧的气，别说什么利用不利用不利用的话。程萧是花钱的，只要钱到位，名声什么的，她根本不看重。

    只是那个姓邵的，看自己的眼神不太对，好像已经怀疑了什么似的。

    安子溪不禁想起了他证件上的那一行小字，國安（特）情處，那是个什么部门？莫非是专门打击像孙亮这种特殊犯罪的？

    很有可能啊！

    算了，本来也不关她的事，安心睡觉。

    安子溪一觉睡到大天亮，起来的时候发现外面下雪了。

    京城的雪很大，再有几天就过年了，也不知道师傅在县里怎么样了！

    哦对，还有纪新榆那一家子的乱事在等着她呢！

    不过，这种天气，雪休吧！

    正想着，有人敲门。

    安子溪以为是程萧来了，结果一开门发现是邵锦阳，她直接就被呛到了，一连咳嗽了好几声，“你来干嘛？”

    这个男人从头到脚都写着危险二字，如果时间可以倒流的话，她一定管住自己，不会多管亲事，管出这么一尊神来。

    “来感谢你。”邵锦阳从怀里掏出一个信封，递给了安子溪，“孙亮是危险分子，你能制服他，也确实是身手了得。”

    这话是夸人吗？是骂人好不好！

    “凑巧了，凑巧。”安子溪把信封接了过来，看都没看就放到一旁的桌子上，“还有事吗？”

    邵锦阳有刹那间的失神，不过他很快就反应过来，摇了摇头，“见义勇为是好事，不过还是要量力而行！”

    他回去以后就调查了安子溪的资料，现在手里的资料并不多，而且也暂时看不出什么来。

    “多谢啊！”安子溪直接关上门，转身去看信封去了。

    好吧，就三十块钱。

    嗯，她就不应该相信官方的这种奖励，三十块~

    哈，和他们比起来，程萧简直就是财神爷了。

    行吧，要啥自行车啊！

    安子溪刚把钱放好，又听见了敲门声，她的第一反应是，该不会是姓邵的反悔了，来要钱的吧！

    结果一开门，发现门外站的人是程萧。

    “我来你很意外？”

    安子溪挑了挑眉，“我只是没有想到你会来的这么快！”

    程萧拿出一个袋子，直接扔给安子溪，“钱都在里面，你数数。”

    安子溪嘴角都要咧到耳根子去了，“程老板太客气了，你这高门大户的，有差事嘛！”嘴上这样说着，手里拉开袋子数钱的速度却一点不慢。

    三千，一分不多，一分不少。

    “这钱足够坚持到我毕业了！”安子溪美滋滋的，一抬头却发现程萧的脸色不太好，“你怎么了？不会是心疼这些钱吧！”

    程萧沉默了一会儿，才道：“孙亮凌晨的时候招供了，他没杀文婷。”

