    第二天，清晨。

    甄家家主睡的很香，这是他这段时间以来，睡得最舒服的一次。

    谁知下一刻，敞篷外便传来一声大叫：“卧槽，船呢？”

    甄家家主刚睁开眼睛，吴知就跌跌撞撞的冲了进来。

    “家主，不好了，咱们的船被海浪冲走了。”

    甄家家主起身从帐篷中出来，看着空空如也的海面，他表情古井无波，不知在想什么。

    胖三和瘦四显然也发现了这一情况。

    胖三皱起眉头：“船是被人开走的。”

    吴知一愣：“开走？船上明明没人啊，谁开走的？”

    瘦四冷笑：“谁开走？你这是揣着明白装糊涂啊！

    咱们都在这里，船上还能是谁？

    定然是秦宇二人昨晚游了一夜，发现岸边的船，就爬上去开走了。”

    吴知不说话。

    瘦四却不依不饶：“怎么，被我说中心事，心虚了？”

    吴知看他一眼：“瘦四，我只说一句话，请不要贼喊捉贼。”

    “贼喊捉贼？你什么意思？”

    吴知毫不客气：“字面意思。

    昨天家主说下船上岛，我只开口劝了两句，你就不依不饶。

    现在船丢了，你又说我揣着明白装糊涂，不是贼喊捉贼又是什么？

    没错，我是和蓝岄相处了很长一段时间，但那又怎样？

    真以为你觊觎她美色的事我不知道？

    有首诗写的好，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    你为了她瘦的连100斤都不到了，谁知道会不会做些其他事。”

    瘦四：“你……”

    瘦四还想再说，却听啪的一声。

    甄家家主一巴掌打到他脸上，两颗牙齿直接从嘴里飞出。

    所有人都愣住了。

    噗通！

    瘦四直接跪到地上，脸色苍白：

    “家主，我没做对不起甄家的事，真的，你要相信我啊！”

    甄家家主淡淡道：“我没说你做了对不起甄家的事。”

    “啊？那……”

    “我打你，是因为我昨天说过，你们两个不要再因为私人恩怨内斗，可你竟把我的话当成耳旁风。

    是不是觉得我老了，管不了你了。”

    “我……”瘦四吓得瑟瑟发抖，好半天都说不出话。

    教训过瘦四，甄家家主再次看向海的方向，显然有很多事他都想不明白。

    直到他回过神，旁边胖三才道：“家主，现在咱们怎么办？”

    甄家家主道：“搭建庇护所、寻找食物、水源……”

    胖三一愣：“难道不该发信号求援吗？找这些东西有什么用？”

    甄家家主：“求援信号在船被开走的那一刻就发出去了，咱们现在只需要固守。”

    胖三点点头：“我明白了。”

    甄家家主道：“不，你不明白。我说的搭建庇护所，可不是普通庇护所。

    因为最迟明天中午，这里就会有暴风雪。”

    甄家家主的预言很准，第二天早上，原本晴朗的天空忽然阴沉起来。

    上午十点，起风了。

    风越来越大，天空黑压压一片，海浪汹涌翻腾，人已经睁不开眼睛。

    轰轰轰——

    电闪雷鸣，豆大的雨滴从天空落下，砸到甲板上发出噼里啪啦的响。

    秦宇坐在中控室，神色凝重。

    他万万没想到，自己刚逃出升天不到一天，就遇到这种极端天气。

    旁边，蓝岄靠在他身边，手心紧张的全是汗水：“怎么办？”

    因为仅仅过去五分钟，海风的强度就增加了足足一倍。

    船体不停摇晃，上下起伏间，震的人头昏眼花。

    秦宇递给她一条绳索：“把自己和船绑在一起，一定要绑紧。”

    “啊？好！”蓝岄照做，秦宇也准备将自己牢牢绑住。

    可他还没来得及动手，船体在海浪的拍打下忽然横向飞出五六米。

    秦宇一个踉跄，差点被风从窗户口吸出去。

    还好蓝岄眼疾手快，一把将他拉住。

    秦宇手腕和腰腹用力，千钧一发下把自己拽了回来。

    旁边是个水桶粗的木柱，秦宇忙甩动绳索，把自己牢牢捆了上去。

    结果还没来得及松口气，蓝岄脚步一滑，瞬间摔倒在地上。

    原来她之前将自己绑在中控桌的桌腿上，可刚才为了救秦宇，她用力有点猛，桌腿直接被她拉的变了形。

    说时迟这时快，秦宇抓起蓝岄衣领，把她拉到自己身边，又抖动绳索将两人捆在一起。

    这样不仅安全很多，彼此也能有个照应，只是姿势有些暧昧。

    但两人此刻谁都顾不上这些。

    不知什么原因，原本的暴雨竟忽然变成一粒粒冰疙瘩。

    冰疙瘩也叫冰雹，它有大有小，大的有乒乓球大，小的也有拇指粗细。

    头顶霹雳啪啪一阵乱响，仿佛鞭炮爆炸，哪怕秦宇心理承受能力极强，也忍不住心惊。

    蓝岄努力将身体靠往秦宇怀里靠了靠，试图通过这种方式找到一点心理安慰。

    秦宇也用力抱住蓝岄，极限环境下，身边的同类能给予自己最大的安全感。

    一分钟，两分钟……

    十分钟，二十分钟……

    整整三个小时过去。

    暴风雨不仅没有任何停下来的意思，反而变得更加狂暴。

    乱石穿空，惊涛拍岸。

    突然，秦宇感觉自己整个人飞向空中，接着狠狠砸向地面。

    冰冷的海水从他头上灌下来，顷刻间，他的身体已经湿透。

    下一刻海水退去，他大口大口的喘息，害怕的同时又有些庆幸。

    原来刚才狂风暴雨之后是龙卷风。

    两人的船虽然被波及，但位置只是在其边缘，如果再深一公里……

    不，半公里！

    这艘船唯一的下场就是被撕成碎片。

    至于秦宇，他的身体不可能比船更结实。

    当然，更幸运的是，这艘船被海浪掀起到半空中，落下来并没有翻。

    确认自己真正安全后，秦宇问旁边蓝岄:“你没事吧？”

    但下一刻，他神色变了。

    蓝岄的身体软软的垂在那里，淡淡的血腥味钻入鼻孔。

    她的后背上扎着一根手臂粗的木棍，鲜血从木棍和肉体接触的缝隙处汩汩流出。

    秦宇再也顾不得危险，他解开自身绳索，将蓝岄横抱起来。

    还好，木棍因为体积太大，刺入身体时被肋骨挡住，并没有伤到内脏。

    但蓝岄得情况依旧不好，在如此恶劣的天气下，如果不能及时止血，最多半个小时，她就得一命呜呼。

    而放止血药的房间，距离这里有30米。

    30米，正常情况下一点都不远。

    可此刻对于秦宇来说，却仿佛天堑。

