    第370章龙牌在你手里，你不可不管我们

    “刚好那个时候，我有事外出，他们找不到我请示，顾长生就是借用这个机会，骗了他们。”

    “其实他们心肠并不坏，但会一根筋的听从命令。”

    “要用到聪明才智时，他们可能没用，但打架是绝对行。”

    “不过，你们要是看着他们碍眼，不要也行，我另外派人过来。”

    龙颜说到这里，神色多少有些尴尬。

    毕竟熊大熊二差点就害死顾铮和岳灵芝。

    顾铮道：“过去的事就算了，你也及时赶到。”

    看得出来，当时龙颜确实很生气，事后他也做了补救措施，诚心的赔礼道歉。

    但话说回来，如果龙颜迟来一步，熊大熊二只怕已经死了。

    武功再好，也不及他和灵芝躲在暗处偷袭。

    岳灵芝接着道：“让他们留下也行。”

    以后就让他们专门跟着顾翎，顾翎出远门的话，他们就不用担心他的安全了。

    “谢谢你们的大度！”

    龙颜显得有些激动。

    “你们放心，他们脑子虽然受伤，但认知并不糊涂，只要认定了要保护的人，就会负责到底。”

    他派熊大熊二来顾铮家，其实是有目的，他想试探一下顾铮有多大度，还想试探一下，他是不是真的不需要他们龙堂？

    去了一趟京城，他见识了顾铮和岳灵芝的厉害，没有任何帮手的情况下，就凭他们两个，敢淡定的进宫，还能淡定的出宫。

    据宫里棋子传出来的消息，说顾铮和岳灵芝不吃不喝三四个时辰，却丝毫不受影响，依旧精神奕奕，就算有雪莲丹，也是奇迹。

    然后顾铮出其不意的，用暗器成功给皇上下了毒，这份胆识，不是一般人能做到的。

    他们手里还有先皇遗诏，面对皇上不仅没跪，还你一言我一语，差点将太后娘娘和皇上气得吐血，最后不得不答应他们所有条件。

    从头到尾，顾铮和岳灵芝配合得天衣无缝，他们两个简直是神仙组合。

    龙颜还看清楚了，一向是中立派的将军府，在虎牌还没有出现时，便站在了顾铮那边。

    托顾铮和岳灵芝的福，他还因此赚了一大笔钱。

    从京城回来后，龙颜深刻体会到，他们龙堂应该跟着顾铮和岳灵芝混，才有前途！

    顾铮和岳灵芝有箩筐山，有生意越做越大的慈安堂，还有金矿分红。

    这些都需要可靠的人打理。

    这是他们龙堂可以从暗处走到明处的唯一机会。

    想到这里，龙颜厚着脸皮道。

    “当初龙家和顾家的约定，前因后果是这样的。”

    “龙家创建了龙堂，一时风光无限，也竖了不少仇家，在一次遭到仇家联合攻击的时，顾家先祖出手救了龙家全家的命，龙家便给了顾家一块龙牌，承诺只要龙牌在，龙家便一直听从顾家差遣。”

    “顾家先祖当时正揭旗起义，要将前朝皇上拉下宝座，当即便郑重承诺，他若登基坐了皇位，一定不会忘记龙家的功劳，除了给龙家一块免死金牌，还保证龙家可以和顾家共富贵。”

    “所以，龙牌在你手里，你不可不管我们。”

    (本章完)

