    阌乡县西南二十里的百姓盘豆驿外，邵树德正准备出行。

    驿站东面有棵名气非常大的槐树，有两京大驿道上“槐王”的名号，不知道生长了多少年，反正咏诗留念的不在少数，吴融就写了《题湖城县西道中槐树》一诗。

    邵树德住在潼关关西驿（又名潼关驿）的时候，吴融也留诗了。此时此刻，大帅只恨自己诗才不高，走南闯北那么久，竟然连半个字都没留下。

    连段祺瑞都写得一手好诗，真愧为军阀也。

    阌乡县东行约二十八里是湖城县，驿道自此分南北两路。

    北道由湖城东北行，经稠桑店、稠桑驿，六十五里至灵宝。

    南道由湖城东南行，经荆山馆，五十二里至虢州理所弘农县，有柏仁驿，在鸿胪水（今弘农河）东南。

    从虢州再折向东北，沿着鸿胪水走三十里，便是灵宝县。

    此时的南北驿道上，车流如龙，长枪如林。

    一队又一队的军士快速开进，陕虢百姓纷纷走避，神色不安。

    陕虢是安定的。

    自黄巢之乱后，便再无兵灾，大量河南百姓逃难至此，户口大增，农商两旺。

    当年邵大帅还在西北奋斗时，曾经遣人在此设马行，招揽流民。朱全忠亦遣郭言到陕虢募兵万人，可见此地人口在战乱年代畸形的增长。

    陕虢北边是黄河，南边是绵延不绝的高山，大道就沿河这一片，且不是很开阔。

    严格来说，这条道路也是脆弱的，主要威胁来自一河之隔的河中镇。若王重盈有心，数万兵渡河南下，只需截断一点，便可让邵大帅的大军断粮。

    而这，也是最近这阵子他一直派人分兵把守诸关津，且一直没有直接与王珙撕破脸的主要原因。

    人家可以借道，但不代表要将基业献给你。

    占领陕虢之事，还得再观望下河南局势。

    二十四日，中军主力抵达灵宝县，镇将朱简亲迎，并提供了数百头猪羊劳军，随后便紧闭城门，婴城自守。

    朔方军在潼关、湖城、灵宝三地设立了物资转运中心。

    从关中征发的夫子日夜转运，将大量粮草、器械输送过来。因为道路通行量有限，物资转运的速度很慢，这极大限制了行军速度。

    折嗣伦所率七千凤翔军夹杂在民夫的车流、人流之中，行军缓慢，急得不行。

    这时候若王重盈发兵南下，凤翔军估计要被溃逃的夫子冲散，邵大帅也只得退军，以防后路有失。

    越来越感受到河中镇的威胁了！

    二十七日下午，邵树德抵达陕县，此即保义军（陕虢）理所。

    陕县南倚山原，北临黄河，“悬水百余仞，临之者皆为悚栗”，极为险固。

    李泌曾言：“陕城三面悬绝，攻之未可以岁月下。”

    这都是坚城，不好打啊！

    当晚，邵树德宿于召公原上的甘棠驿。此塬名“召公”，殆陕城合该为邵氏所得乎？

    此时朔方军的兵力分布，大致是铁骑军护卫邵大帅宿于召公原。

    顺义军屯于陕县东北三里之太阳浮桥。此浮桥为贞观十一年所建，为黄河南北交通要道，可至对岸的平陆县，该县是陕州属县。陕虢军在此置水手二百人，此时亦被驱走。

    王卞所领之华州军屯于州西南，绵延甚广，从七里涧隘道至太原仓，连出去好几里。

    七里涧隘道，甚险，属于一旦丢失，全军断粮的重点保护区域——说真的，邵大帅都不太想往前走了，现在就想把陕虢占下，一路行来，越走越心惊，这条驿道太脆弱了，整个就行走在一条函道中。

    太原仓，仓下临河，为朝廷水陆转运枢纽，河南、河北转运关中的租粟在此集中。

    国朝盛时，太原仓下的河面上漕船数以千计。天宝十载，漕船失火，损失粟米一百万石，也不知道是天灾还是人祸。

    太原仓此时已由陕州接管，储备了大量粮草，有守卒数百，没被赶走。不过从前天去，陕县方面已组织民夫，将粮草往州城内转运，也不管放不放得下，但怕被劫掠是真的。

    “大帅，不能再往前走了！”甘棠驿内，陈诚面色严肃地说道。

    邵树德也有些踌躇。

    计划是计划，但走了这么一遭之后，发现这条生命线确实有太多的危险节点，很容易为敌所趁。

    “大帅，王重盈看似忠厚，可谁敢保证他不发兵南下？大河两岸，即便我军已占浢津、太阳浮桥，然可渡河之处并不止两地。这种事，不敢赌！”陈诚继续建议道：“不若占了陕虢，以此二州十四县为凭，利用其资粮，对关东徐徐图之。”

    “然此必会与王氏父子交恶，我军还要东出，后方不宁，如何打仗？”

    “大帅，不占陕虢，不可东出，欲要东出，必占陕虢，最好连河中府一起拿下。蒲津关三城，亦在王重盈手中，此人不除，委实难安。”陈诚说道。

    “若顿兵于此，或要失信于李克用。”

    “管不了那么多了。”陈诚急切道：“某今有一计！不如将王珙从陕县请出，设宴招待，席间埋伏人手，将其斩杀。其人无备，或会亲来，杀之易也，随后分兵攻占各处，全有此二州。陕州在河北有芮城、平陆二县，若据之，便可仰攻河中，绕过蒲津关天险。”

    “大帅，斩杀王珙后，可令安军使走太阳浮桥北上，攻占平陆县。如此，我军便在河东道有个据点……”

    陈诚不停地说着。邵树德估摸着，他一路上就在绞尽脑汁想这些毒计，根本没把心思用在对付朱全忠身上。

    这其实不算错。假道伐虢，本来就是战前制定的方略之一，此番出师，最低目标也是实控陕虢二州，早晚要翻脸的。

    但邵树德觉得，这翻脸的时间来得有点早，或会影响到对付朱全忠的大计。

    唉，打了这么多年仗，战前制定的计划从来就没完美执行过，总是打着打着就走样了。

    “若忧心失信之事，大帅可返回灵宝，督运军粮，让折军使调数百甲士予我，定将此事办成。大帅并不知情，乃我擅作主张——”

    “荒唐！”邵树德斥道。

    随后，他的口气又软了一些，道：“我非惺惺作态之辈，何须你来担责？该是我做的便是我做的，杀王珙的责任，你担不起，也无需你担。现在还不到时候，再等等。”

    陈诚面有喜色，道：“今可屯兵陕州，待各部次第汇集，最后再动手。”

    邵树德要等的是铁林、天雄、天柱、武威等军，这是他对上朱全忠的依仗。单靠手头现有的兵力，还有些单薄。

    顺义军是河东降人，加了部分凉州嗢末，没整编过，属外系兵马，邵树德不是很信任。

    华州军不谈了，也就点摇旗呐喊的本事，若想大用，非得狠狠操练上几年方可。

    唯铁林、飞熊二军，总计一万一千战兵，可堪大用。

    “飞熊军到哪了？”邵树德突然问道。

    “正往硖（xiá）石县而去，还在路上。”陈诚答道。

    “至硖石后，令其东出，不要停留，进占石壕镇，先试探下张全义的实力。”

    “遵命。”

    ******

    硖石县人烟稀少，山脉纵横，崎岖不平。

    此时月行中天，万籁俱寂，刘建乂带着十余人亲自出营哨探。

    一阵乌云被夜风吹来，遮住了还算皎洁的月光。

    风呼啸劲吹，黑漆漆原野上安静地令人毛骨悚然。

    蓦地，一阵马蹄声响起。

    刘建乂令人放慢马速，对面也默契地勒马减速。

    “或是出外哨探的兄弟。”亲兵低声说道。这一片，并无敌人，朔方军还远在灵宝。

    “闭嘴。”刘建乂摸出了上好弦的角弓，抽出箭矢。

    双方渐渐逼近，马速几乎已慢到快停住了，显然都在猜测怀疑对方的身份，又都不敢张口，外面还黑漆漆的，只能看到模糊的影子。

    又一阵风从背后吹来，银月露出了小半个面庞。

    “射！”刘建乂毫不犹豫，箭矢飞出，借着风势扑了过去。

    双方几乎在同一时间动手。

    连声惨叫之下，已有数人落马。

    刘建乂催马上前，迎上一人。

    对面显然是个老手，一枪捅来。

    刘建乂根本不闪躲，脸上表情狰狞，甚至有些癫狂。只见他抬起左手，闪电般抓住刺来的枪杆，夹于腋下，右手一刀斜劈而下。

    对面之人骑术高超，松开矛杆后直接一个后仰、扭身，躲过了这必杀一击。甚至还有空从马鞍旁抽出副武器，在双马交错而过的一瞬间斜撩了一记，不过没打到。

    “好贼子！”刘建乂不意屡试屡爽的一招竟然落空，立刻兜马回转。

    对方亦回身杀来，不料夜间不辨道路，山道又崎岖不平，直接马失前蹄，滚落了道旁的草丛之中。

    刘建乂艺高人胆大，直接下马，追了过去。

    黑暗中一剑刺来，捅在了刘建乂的左肩，即便有甲胄保护，依然有些痒疼。

    对方不给刘建乂喘息的机会，直接挥剑横劈。刘建乂身材不高，矮壮敦实，当场一个下蹲躲过，左手抽出一把腿插子，瞅准机会，直刺对面的咽喉部位。

    对手急忙缩身，躲过咽喉部位的致命一击，但头部没躲过，腿插子鬼使神差之下捅进了左眼，顿时血流如注。

    刘建乂觑得便宜，直接揉身而上，一把揪住他的发辫，腿插子横着一抹，对手腿一软，直接跪倒在地。

    刘建乂绕到身后，又捅一下，插入其脖颈后方，一搅。

    鲜血飚出，对手粗壮的身体轰然倒地。

    解决完对手的刘建乂看向场中，却见已没几个人还立在马上了。他快速冲到对手的战马旁边，捡起一张角弓，连射两箭，一箭射空，一箭射倒一人。

    “嗖嗖”两箭飞来，战马痛得直接跳了起来。刘建乂根本不躲，再射一箭，又撂倒一人。

    对方意识到了今日怕是难以讨到好处，直接大喊一声，仅余的数人直接拨马而走，消失在了茫茫夜色之中。

    刘建乂阻止了手下追击。

    他的心砰砰直跳，呼吸粗重，很显然刚才那一番搏杀非常惊险刺激。

    稍稍清点了一下人数，不由得让他心痛无比。

    双方人数差不多，自己这边可能还稍多两个，但这么一番厮杀下来，竟然死了六人，而对方的尸体只找到了七具。

    没占到什么便宜啊！他叹了口气，同时心有余悸。

    刚才黑暗中的搏杀，生死只在一线间，对方的武艺其实不错，搏杀的结果有运气成分。

    “收拢马匹，搜检尸体，快！”刘建乂吩咐道。

    如果所料不错，这应该是朔方军的游骑了。

    这说明什么？说明双方大军已经近在咫尺，随时可能会交锋。

    大战已经在所难免。

