    黄昏在京城现身的消息骤起掀然大波。

    谁也没料到，原本在福建失踪的黄昏，竟然神鬼莫测的出现在了应天，尤其是北镇抚司纪纲那一群人，整日里如履深渊。

    深恐黄昏有什么确凿证据，到时候庞瑛得死，其他人也得受牵连。

    然而黄昏归来后几日，应天极其安静。

    但大家都知道，这是暴风雨来临前的宁静，接下来很可能是南北镇抚司的一场交锋。

    黄昏很忙。

    庞瑛肯定是要收拾的，告诉纪纲等人，我黄某人不是那么好欺负的，不过当下事务缠身，一时间还忙不到那里去。

    黄昏去见了杜金明七人。

    仔细询问了兵分两路之后的细情，知道有两位兄弟为了掩护徐妙锦撤退而牺牲后，众人黯然了一阵，黄昏定鼎发言，让杜金明派一个人悄悄去一趟林墩渔村，把那张写有大家家眷的名册带回来。

    杜金明主动请缨。

    这是作为一个领导该负的责任——此去林墩，接近千里，还有可能遭受姚楚山的报复，他作为总旗，当身先士卒。

    黄昏允了。

    又安抚其余六人，让他们暂时在应天不要异动，等报复了庞瑛，就可以将他们调入南镇抚司总衙，顺便给了他们一笔钱，着人去各自的家乡将家眷带来应天。

    安排好这几个未来心腹，黄昏回莲花桥平康坊，在傍晚时分发现个状况。

    吴溥家和隔壁周婶儿家的院子，多了一扇圆拱门，暗想着吴溥和婶儿周李氏这样是不是太大胆了些，传出去的话，吴溥的仕途都要受影响。

    思忖着等吴溥归来了，得提醒他一下。

    哪知在书房呆到晚膳时，吴与弼笑眯眯的说吃饭吃饭啦。

    黄昏出去一看，冷锅冷灶的。

    吴与弼和于彦良却在拱门畔喊道：“发什么楞呢，现在在这边吃饭了，为了给你接风洗尘，我娘做了好大一桌饭菜呢。”

    脸上满满的都是幸福。

    你娘？

    黄昏恍然大悟，我擦，吴溥和婶儿周李氏竟然在这段时间把人生大事解决了。

    也好。

    珍惜青春嘛，都不是年轻人了，藏拙掖着没意思，莫等青春小鸟迎风尿湿鞋，空悲切。

    不得不说，有个女主人的家就是好。

    饭好吃，晚上热水也有，各种方便，黄昏和吴与弼两人吃完之后两嘴一抹，在书房里呆到晚上，周李氏又过来让他俩去洗澡睡觉。

    嗯，现在不叫周李氏，叫吴李氏。

    休憩两日。

    黄昏带着于彦良去时代商行，仕途要做，钱要赚。

    带着于彦良是为了安全。

    来到总行。

    看着门庭若市排起长队撑着各色油纸伞像一条彩虹长龙的人流，史书中说的洛阳纸贵，大概就是这个意思？

    黄昏有点意料之中又有点懵，沈熙礼竟然把商号搞得如此风生水起。

    偌大的店铺，比离开应天时多了四五个门面。

    十来个伙计来回奔跑。

    沈熙礼不见踪影。

    黄昏拉了个伙计问他，伙计不认识黄昏，上下打量了一圈，没好气的说，掌柜的不见客，你们这些有钱人家的公子哥儿也别老想走后门，咱家的香皂虽然面相平民百姓了，可沐浴露和润肤水是天家皇室用度，不卖不卖！

    有锦衣卫在后面保护，肯定是权贵人家。

    但伙计这些日子见多了去。

    沈熙礼掌柜对这些人就一句话，你们先去找徐皇后，皇后同意了，我们可以给，皇后不同意，那我们也无法。

    黄昏无语……

    也怪不得小伙计，大夏天的忙得满头大汗，要应付无数顾客，再好的耐心也磨没了，笑着说我叫黄昏。

    那伙计直直怼了一句，我还叫朝阳嘞！

    黄昏被噎得没有脾气。

    只得退开。

    走不出几步，有人从商号对面的酒楼里匆匆出来，一身飞鱼服腰配绣春刀，看见黄昏后行礼，“黄百户你竟然回来了？！”

    是南镇抚司锦衣将军赵芳生。

    这才见着沈熙礼。

    商号后面的院子里，黄昏、于彦良、赵芳生、沈熙礼四人坐在树荫下的石桌畔，黄昏开口问道：“现在是怎么个情况。”

    沈熙礼喝了口凉茶，“如你所见。”

    黄昏干笑两声，“回来之后，就直奔你这里了，其他两家店铺我还没去看，你给我详细说说情况，这一两个月商号的盈亏如何。”

    沈熙礼道：“东家的操作极为上佳，借徐皇后的影响力，京畿富贾、权贵人家早就知晓了香皂的大名，我们开张初期，便后无数富贵人家来购买，你知道的，他们不差钱，数日之后，便风靡了整个应天，到后来，寻常百姓家，亦以家中有香皂为荣，所以就有你当下所见的盛况，可惜，钟山工坊那边老李制造的香皂数量有限，所以每日还在限额出售。”

    又道：“我擅作主张，将三家店铺的铺面扩大，同时将盈利部分投入到钟山工坊那边，加班加点扩建工坊，再有几日大概就能投入生产，届时还能扩大售卖数额，不过我有个担忧，京中权贵富贾人家不愁钱，一般小康人家也买得起，但一些平民不行，而平民是最多的，所以东家，你看是否能降价？”

    黄昏微微颔首，“可以降价，但降不了太多。过先卖过这一波再说，等权贵、富贾人家这一波的市场饱和之后，再降价面对平民的市场。”

    猪油在明朝可不便宜，成本真没自己对朱棣说的那么低，不过市场客观，薄利多销的话，也是一笔无法想象的利润。

    沈熙礼笑道：“我也是作此想。”

    又说：“这几个月，迄止昨夜，商号共盈利一万六千八百余两，具体数额你得去问一下账房先生梁巍生，他做账确实有一手。”

    黄昏眼睛睁得很大，“一万六千多两？”

    盈利！

    不敢想象，不敢想象，就靠这么个香皂，我黄昏竟然成了千万富翁！

    沈熙礼颔首，“确实暴利，不过还有个问题，京畿周边的繁华城市，有不少商贾前来，说愿意和我们合作，高价购买香皂的配方和生产流程。”

    黄昏摇头，“配方和流程不考虑出售，不过可以给他们供应货品，但大明境内的重点城市，必须有我们自己的分号，这第一波的利润嘛，还是得我们收割。所以前期，就可以让其他富贾进场，但只能让他们去小城市开设店铺，最后面对所有平民市场了，才允许他们在大城市赠设。”

    加盟费赚起来也是很爽的啊。

    一个庞大的集团公司，不能靠总部的财力全国铺货，需要各渠道承销商。

    沈熙礼眼睛一亮，“好主意！”

    这个模式他都没想过。

    