    熊泽君当然不会放过这种机会，尤其是在杨丰还准备给他一笔活动资金的情况下，不过他是不会像其他两家一样，南下去大明帝国接受庇护的，他得继续留在倭国，为了争取他的合法权利而奋斗。有杨丰在后面罩着，米国人也不会为难他，只要米国人不为难他，倭国政府就不敢动他，然后他就可以像个坚强不屈的战士一样，一直不停地战斗下去，总会有越来越多的倭国人支持他的。

    至于其他的，那就得看世界局势的变化了。

    就在梁诚完成他的任务，登上一架民航客机离开倭国时，杨元首也终于结束了持续两天的祭拜活动，在返回北平的路上，他从两旁老百姓的目光中，看到的已经不再是最初的新奇，而是深深的敬畏。

    不过他带来的部下并没有全部撤走，而是留下了一个连的十三陵卫，这是必须的，这些人不但要负责十三座陵墓的日常维护，还包括了一些修复工作，毕竟这么多年过去难免都有损毁之处。

    “德公，有空可以到我那里去玩，以后有什么需要我帮忙的不妨直接开口，咱们既然是朋友了，就不要客气，虽然我不会支持你们在国内的战争，但要是你们桂系有兴趣打到国外去，那我是全力支持的，别说军火物资了，就是提供空中掩护海上支援也都不过一句话而已。”

    杨丰对李宗仁说道。

    “元首是不相信我们能赢？”

    李宗仁是什么头脑，一听就明白这家伙隐含的意思。

    “民心已失，你们拿什么赢？更何况你们的军队名为一体，实则各存私心，就像德公你，你会全力以赴吗？川系各军会全力以赴吗？就拿这平津来说，黔军会全力以赴吗？晋军会全力以赴吗？原西北军系统的会全力以赴吗？和保卫南京政府打光军队相比，好像和对方谈判合伙更好吧？这可不是打倭国人，就算打倭国人还不是汉奸一堆堆的，现在自己内战你觉得就算池峰城这样的，也还会像在台儿庄一样几乎战至最后一兵一卒吗？”

    杨丰端着酒杯，很玩味地看着李宗仁说。

    “我一直就很奇怪，我们的人为什么从来都喜欢关起门来在自己的家里打生打死，几百几千万人死都不心疼，却从来不想出去搞一下？我们周围那些地方实力都很强吗？我怎么没觉得？

    就像你们桂系，现在有多少军队？几十万总有吧？而且是几十万战场上厮杀出来的老兵，为什么非要把他们在内战的战场上变成炮灰呢？几十万精锐啊，恐怕都能直捣河内了，至于没有后勤支持，有我在这个问题不值一提，如果你们再联合一下龙云和黔系甚至川系各军，恐怕寮国，缅北这些地方，都是你们的囊中物。

    我可以告诉你，不出五年，不列颠人在东南亚的殖民地都会du立，这些地方会接着变成苏联势力和米国势力争夺的焦点，那时候连这里也会变成那边的天下，那时候一个在中间的坚定反苏国家会成为米国的宠儿。为了整个亚洲大陆上亲苏联势力不至于连成一片，他们会给你们所有想要的东西，就像现在的我一样，米国人为了保证我回来给祖宗上坟的安全，甚至可以把整个第七舰队派出来。

    那时候我们一南一北，整个东南亚都是我们华人说了算。”

    杨丰紧接着说道。

    他多拉些盟友才行，毕竟未来他的敌人会很多很多，尤其是还有一个庞大的天竺需要对付，他再怎么移民，未来十年内，也不可能把大明帝国的人口膨胀到超过五千万，估记就算加上内战移民潮，他能把人口增加到超过两千万就不错了，这么点人口想要在数亿人口的东南亚和南亚地区呼风唤雨，是肯定不够的，毕竟他还得发展经济。

    多养几个打手才是正理，像南方这些军阀们，手中的实力都不弱，与其让他们在内战的战场上当炮灰毫无意义的消耗掉，还不如忽悠出去祸害周围邻国呢！

    洪沙瓦底马上就要du立，寮国已经宣布du立，这种情况下如果这些人能够南下，在对抗苏联势力扩展的大义下，米国会默许他们从这两国抢一块儿地盘的，以帮助高卢人对付阮爱国为交换，高卢人也不会反对，那时候通过暹罗和空中运输可以源源不断为他们提供补给，直到他们牢牢站稳脚跟。

    有这样一个华人国家存在，就像在新华南部掏开一道水库大坝上的缺口，被困在里面的水会沿着这道缺口，源源不断向着东南亚流淌，如同曾经的深圳一样，大逃港将以更加恐怖的规模上演，那时候阻挡人们的是一片很容易封锁的狭窄水道，但这一次会变成绵延上千公里的深山密林，想封锁？

    好像即便现代的边防武警也做不到。

    而且这样还有一个好处，可以把东南亚那些原本在米国和苏联之间做墙头草的家伙，彻底逼迫着投入苏联的怀抱，他们肯定不会欢迎这样一个国家存在，也不会欢迎华人大规模涌入，有自己的支持米国人不会帮他们的，那么为了赶走入侵者，这些国家只能选择苏联，一旦他们投入苏联的怀抱，那么米国人就只能全力支持华人，因为他们已经同样别无选择了。

    当然，这是一个需要时间来发酵的过程，李宗仁也不可能被他几句话忽悠住，得由形势一步步把他们逼过去，现在只是把道路给他们划出来而已。

    返回北平后，杨丰又跑到清华，可以说生拉硬拽地把叶企孙和四名教授拉上了车，然后庞大的队伍离开北平到了天津，在这里又跑到北洋拜会了茅以升和李书田两人，凭借着银弹攻势再加上一通忽悠，另外东南亚富豪们的盛情邀请，终于如愿以偿地把李书田拉上了车，去帮他筹建南洋大学，当然也是顾问性质，需要回天津随时用专机送回来，需要他去南洋再拉回去。

    除了李书田，叶企孙这些人以外，又从南开弄了几个教授，这时候南开已经由私立改成了国立，虽然校长依然挂着张伯苓，但后者并不在天津，至此杨丰的南洋大学正式进入建设阶段。

    （感谢书友狂暴之歌，ktyy，eagtfw4gy，安布=雷拉，特勤761的打赏）