
“啊~”虐神甩甩小胳膊，撅着嘴碎碎念：“咱们华国除夕都是这么累的么？上午包那么多红包也就算了，下午还得包这么多饺子~”

“不包也行啊，那晚上你别吃哈~”南方轻笑，定定心心捏了个花边。

“欧巴欧巴~”萌妞趁机将身子贴过来：“你看，我这次这个包得好不好呀？”

韩佳人和李三郎在一边笑，但还没法掩嘴，因为大家这会儿都是一手的面粉。

嗯，一转眼，就已经是傍晚时分了。

小娘们上午被打发包明天要用的红包，午睡之后，又被南方给拖来包饺子，餐厅偌大的桌面上，各种馅儿都铺叠了几百只了，可南方却依然没有喊停的意思。

肯定不能停啊，要不然他中午专门活那么多面，又准备那么多的馅料，不就都白瞎了么？

明天下山不但要派红包，还得派饺子。移风易俗，就是这么一点点来的。

“除夕不是很开心的么？”虐神怨声载道：“怎么尽让人干活啊？”

“先苦后甜嘛~”南方又捻起一张皮子，笑：“等待会儿天一黑，你就知道除夕的幸福是啥样了。大家聚在一起吃着饺子看着晚会，放炮，打牌，守岁，不要太快活哟~”

虐神精神一振：“啊对了，欧巴欧巴，说到晚会，真的会有几亿人同时收看么？”

“嗯~这是真的~”南方轻笑。

但他脸上笑，心里却是轻叹了一声。

经过这么多年，原本已成为华人春节重要部分的节目，终于也把自己作得差不多了。甚至第一次收视率掉出了三字头。

...网络时代啊...流行文化这东西犹如逆水行舟，不进则退...跟不上脚步，接不了地气，就算把最好的资源都霸在手里，又有什么用？

心思根本没空转，因为萌妞的身子又贴上来了：“嘻嘻，欧巴呀~听孝敏说，晚会原本是给皇冠发了邀约的？却被你给否了？”

孝敏？孝敏怎么会跟萌妞说到这些？...她们又是什么时候勾搭上的？！

南方下意识就去看三郎：孝敏不是你的相好咩？什么时候又跟帕尼搞这么热络了？

三郎却只是笑，不见丝毫意外的样子。

南方脑袋突然又开始发胀了...他现在很怵这些，跟小说里那些单纯的故事截然不同，这些小娘之间似乎总有些千丝万缕的联系，一会儿一个学姐，一会儿一个闺蜜，鬼才知道她们到底私底下还有什么花样！

不过萌妞说的倒没错，晚会还真的早早就给皇冠发邀请了，那还是她们上半年在华国巡演的时候。

皇冠现在除了“南方私心团”这个大招牌，在华国还有另一个神称谓，叫做“华国鲜族女团”。

谁让她们现在在国内人气爆棚呢？而且个个还能说一口相当不错的地方华语，更是帮着吸粉无数。

尤其是我圆那张嘴，再练利索点儿，再积累点词汇量，估计都能做很不错的现场主持了。

而南方，也确实是帮她们推掉了今年的晚会邀约。

不是他狂到没边儿，觉得皇冠已经不需要上晚会了。

收视再怎么下滑，那也是个几亿人同时收看的节目，对于皇冠来说，绝对是进一步在华国打响知名度的好平台。

南方自己不把自己当艺人，可以不上，但对于皇冠的未来，他还是很看重的。

恰恰相反，他今年不让皇冠登台，是觉得以她们目前的状态来说，还不够完美。

今年就算花了大精力，熬过种种神奇审核，上去后至多也就是在什么联唱里亮个相。

那不是南方想要的结果。

所以他认为，完全可以再等等，等皇冠们再成熟一些，势气在完美一些。

晚会那可不是开玩笑的，虽然有不少流量脸，但每年里面有绝活儿的艺术家也不少。

南方不希望皇冠在那场热闹里泯然众人。

她们还需要腹肌女王的调教，还需要有一两部人气影视打底，华语也要更熟练才好。

到那时，她们才能拥有属于自己的单独舞台，也才能成为华国少年所憧憬的榜样。

心思转到这里，南方突然升起种很奇妙的感觉。

记得在原时空，六妞还去参加了什么《我要上晚会》呢，舞台还凑合，但到了跟评委和现场互动的部分，简直尬到不行。

...喵的，现在居然在考虑什么时候上才合适了...变化还真是不小啊。嘿嘿~

“欧巴你笑什么啊？还没回答我呢~”萌妞扭了扭。

南方将手里的饺子捏好，笑：“晚会节目的审核流程很恐怖的，我只是觉得她们今年该把精力都放在巡演和新专辑上，就算要参加，到明后年也不迟。”

萌妞眼睛发亮：“欧巴，那你觉得我们少时，下一步该着重哪些方面啊？”

南方耸肩：“这种事情我可没主意。”

萌妞甩赖：“那你都帮皇冠她们谋划呢~”

南方失笑：“这能比么？你们傻帽本身的企划和运营能力都不差，还有满叔在后面帮着看一眼，就算偏也偏不了多远去。皇冠她们只有个脑回路神奇的社长啊。”

“可...”萌妞明显是还有话想说。

南方却已经在指着个装馅儿的盆子笑了：“哪哪哪，与其操心那些，你还不如看好那份馅料，包出来的饺子别都让泰妍一个人给霸占去了。”

萌妞果然被带了节奏，转头看去，几盆馅料的内容都不同，但虐神面前那盆颜色明显要深些。

“那份...有什么不一样么？”

“当然~”骚货笑着拍拍手，站起：“那份虽然看起来全素，但里面的材料可是我精心调配好的，莴笋、猴菇、木耳、茯苓...都是好东西啊...嘿嘿，女孩子吃了很好的哟~”

“对头发好？”萌妞瞬间激动。

“no~no~”骚货竖起手指摇了摇，然后在自己胸前比划了下：“这个...会变厉害~”

他语音还未落，虐神已一把将盆子攥到怀里，紧紧搂着。

萌妞的黏性果然狂掉，拍案起身，撅着屁股过去扯。

三郎正跟韩佳人齐齐偷笑，南方已经在笑眯眯的朝她招手了：“走，咱们先下两屉饺子，让大家先垫垫肚子，今晚可是要熬通宵呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49642734"  chaptername="第二百一十七章  饺子">加入书签</a>
</div>
