    第9章 胡列娜对方源的爱

    成功吸收第三魂环后，她整个人，变得更为娇媚，让人看上一眼，就深陷无法自拔。

    “娜娜姐，你好美啊，我超喜欢的~”

    看到胡列娜逐渐苏醒，目光朝向他这里，方源皮了一下，夸耀胡列娜的颜值。

    胡列娜微微羞恼，听到方源这么直白地夸自己好看，整个人很是开心，但又觉得方源过于放肆，这是一种很矛盾的心理。

    “方源，你小小年纪就知道娜娜姐好看，那长大之后，岂不是会对娜娜姐产生什么想法？唔~”

    胡列娜唇角翘起，取笑方源道。

    方源装作很害羞的模样，实际上默默在心中点头。

    早在他来到斗罗大陆，看到胡列娜的第一眼，方源就认定了胡列娜。

    他发誓，一定会在自己长大后，娶胡列娜为妻，让两人一起过上没羞没臊的生活。

    胡列娜的身子很润。

    身上有着一股只属于少女的淡淡乃香，很是让人陶醉。

    方源确实很喜欢胡列娜，喜欢她的性格，喜欢她对自己的好，喜欢她腰肢的柔软，喜欢她对自己说的话。

    半年前的一个午后场景，方源现在还记忆犹新。

    他和胡列娜一起在演武场上磨砺身法，他有点轻微中暑，坐在草地上半天都没有起来。

    为了让方源能尽快恢复状态，胡列娜让方源把头枕在她的膝盖上，好好睡一觉。

    方源的小脑袋，在膝枕的那个瞬间，仿佛被绵软的棉花糖包裹住了一般，无比舒适，迅速酣睡，进入了理想乡。

    “娜娜姐，未来有你在的地方，一定就有我方源，嘿嘿，我要一直跟着你！”

    方源好不害臊地说道，小眼睛里，满是真诚。

    胡列娜脸上的笑容，顿时绽放如春。

    看着眼前款款大方、出类拔萃、符合自己所有审美条件的美少女胡列娜，方源的脑海，开始自动回忆起了他在蓝星上的一些经历。

    魂穿斗罗大陆前，现实世界中的宅男方源，可见的一辈子中，都不可能遇见胡列娜这么好的女孩子。

    蓝星的女孩子们，太多都向往“小虹书”中那种精致的生活，对同等条件谈恋爱结婚的男生，有着不切实际的要求，太过物质化，过度索取。

    很多蓝星的女生，自我物化，认为一个男生越舍得为自己花钱，就越对自己真心。

    最终，她们会选择所有的追求者中，最有钱的那一位男性当伴侣。

    方源觉得这样的恋爱过程，是没有意义的，他渴望邂逅一段真正的爱情。

    方源宁愿把自己的工资，花在二次元纸片人身上，也绝对不当舔狗，和物资的女生谈恋爱，乃至是掏空六个钱袋，透支未来，背上三十年的贷款，买房买车，只为求一个结婚的机会。

    还好，他有了机会魂穿斗罗大陆，可以和斗罗大陆中，众多美丽优秀的女孩子，发生一段段美妙的邂逅。

    ……

    第二天拂晓，方源一行人正式回到了武魂城。

    “快看，那是方源殿下，他可是我们武魂城最新诞生的天才，他可是先天满魂力的天才！未来斗罗大陆，必将响彻他的名号！”

    “我们武魂殿，在方源殿下这样的英才的带领下，会越来越繁荣，我们普通民众的生活，也会越来越好。”

    “方源殿下旁边的那位，是胡列娜圣女殿下吧！他们俩人，可以说是我们武魂殿的绝世双骄！希望在我有生之年，能够亲眼见证，他们一步步成就传奇的事业！”

    武魂城内的民众们，看到方源一行人后，都热情地打招呼，释放自己的善意，并讨论着有关方源、胡列娜两人的信息。

    方源让死士陈当先向千道流汇报自己已经获取了第一魂环的消息，并让胡列娜在演武场等着自己。

    他有身法方面的问题，请教胡列娜。

    他找了个喝水的理由，表示自己稍后再去演武场。

    胡列娜听到方源的请求，自然是毫不犹豫答应下来了，没有多想。

    远离胡列娜、陈当两人后，方源快步走到一个隐秘的角落，掏出了好感度探查眼药水，涂抹在自己眼睛上。

    方源的眼睛，很快就吸收了好感度探查眼药水的力量，获得了异性好感度探查的能力。

    “叮！宿主需知：好感度探查眼药水，可多次使用，直到用完为止！宿主一次使用，即可永久获得异性好感度探查的能力。”

    “此好感度探查眼药水，也可由宿主交由其它人使用。不过，其它人使用，只能探查到宿主对其它人的好感度。”

    注：好感度层次等级如下~

    -10~-50，厌恶

    -50~-80，极度厌恶

    -80~-90，去死！

    -90~-100，血海深仇。

    …………………………………………………………………………

    0~60，路人。

    60~70，略有好感。

    70~80，真诚热情。

    80~90，友人已至，恋人未满。

    91，怦然心动。

    92，卸下心防

    93，热情如火。

    94，如胶似漆。

    95，死去活来。

    96，卿卿暮暮。

    97，心神相交。

    98，生死与共。

    99，此生唯你。

    100，至死不渝。

    （如果觉得作者菌好感度层次写得不够精确，可以留言，我来改）

    方源很好奇，胡列娜对他的好感度，到底到了一个怎么样的程度。

    ……

    宽大的演武场上，胡列娜做着热身运动，姣好的身姿，一展无遗。

    她回眸的瞬间，方源的脑海中，就显示出了胡列娜对他的好感度。

    “胡列娜对宿主好感度：91！”

    方源顿时心里就有底了，原来她对自己也是很有好感的。

    虽然说现在的方源表面上是一个六岁的小孩子，但方源的灵魂，是一个二十多岁的成熟男性的灵魂。

    他和胡列娜相处的这几年里，虽然方源时常会刻意表现出孩童的天真童趣，打消胡列娜可能对他产生的怀疑，他和胡列娜相处的大多数时间里，方源的谈吐表现，都很成熟，让胡列娜很舒服。

    他会在胡列娜每日锻炼结束后，给她带来一瓶清清凉凉的饮用水。

    他会在胡列娜修炼累的时候，说笑话给她听。

    他会在胡列娜展示她的美丽时，夸耀她的迷人。

    爱，是不分年龄的，只与灵魂的成熟、对彼此的吸引有关。

    (本章完)

