
半个时辰以后，不论是玉双山上的关文大营还是山脚的项阳大营，已经完完全全的被枫家军肆意的践踏了一遍。

成千上万齐军士兵的鲜血流淌在营地内，特别是那些用以排水的水沟之中，如果有一道闪电划过，就可以看到那里面流淌的清淡暗红并且还反光的血水。暴雨肆虐的击打在地面上，溅起的大小水珠渐渐的形成一片片的水雾，整个场中都弥漫着一股浓浓的血腥味。即便是有暴雨的不停冲刷，但是依旧抵挡不住那股让人闻上几口就会感到干呕的血腥味道。

“侯爷！已经将敌将项阳斩杀！”唐懿提着一颗人头，满身血污的到了林枫身前。

正值一道闪电划过，天空一片明亮，林枫微微垂头看了一眼依旧瞪大双眼似乎在向众人表示自己死不瞑目的项阳首级，微微皱了下眉头，转头对唐懿赞道：“干的好，战事结束，记你第一功！”

“谢侯爷！”唐懿用提着项阳首级的手就冲林枫抱拳道谢了。

“好了，赶紧收拾一下，聚拢一下人员，清点一下战损！回去树林内略作休息一个半时辰，然后等高健的消息一到，兵发固川道！”林枫朝唐懿简单的挥了挥手下了命令，随后自己拄着暗枫刀就开始向着营外缓步走去。

而此时的袁彪等枫杀和红枫众人也已经全部下山跟在了林枫身后，虽然众人都感到有些疲惫寒冷，但是内心还是感到非常的高兴，毕竟这一场大战他们胜利了。

当林枫拖着一身的疲倦带着众人出了项阳的大营后，抬眼就看到从树林那边飞奔过来几匹战马，同时还高举着双手口中大喊着什么，只不过因为雨下的太大，他们的声音传过来之后就根本听不清了。

“枫哥。”袁彪依旧如往常般的警惕，往前猛的跨出一大步挡在了林枫身前，而其余众人也都纷纷效仿袁彪，围成了一个半圆将林枫挡在了身后。

“急报！急报。。”那几人到了近前四五十米后才缓缓的听清楚他们口中喊的话。

在几人到了面前十米左右的时候，纷纷急急的扯住缰绳，甚至是动作有些狼狈的翻下了马背，连滚带爬的到了林枫众人身前。

林枫这时才看清，来人是自己留在帐篷处的几名亲兵，忙推开身前的袁彪等人快步走了过去，同时心中升起一股不祥的预感，急忙开口问道：“什么事？”

“侯，侯爷，城中急报！”那人上气不接下气的说了一段，之后大口的喘了两口粗气后才说：“小姐被剑南道苏建将军劫持。”

“什么！？”林枫心中顿时一惊，一把将那人拉了起来，不过随后一想不太可能，毕竟李皇叔等人还在两当城中，苏建是不可能也没那个胆子做出这种事情。不过即便这么想，林枫还是追问道：“哪里来的急报？”

“诸葛神算的，他现在就在您的帐篷中休息。”那亲兵连忙应道。

林枫顿时便慌了神，一把将那人推开之后，跑到那人的马边，轻轻一跃便跳上了马背，双手猛的一扯缰绳，战马发出一阵“唏溜溜”的叫声双腿腾空调转了方向，在林枫的双腿猛夹之下，便朝着来时的路飞奔而去了。

见状，袁彪也连忙朝着几人一挥手，要下几匹战马之后，跟在林枫身后就追了出去。

很快，林枫就到了树林边上，连滚带爬的下了马背，一路跌跌撞撞的就冲进了帐篷。

帐篷里只有两个人，一个是躺在那里昏迷不醒并且还浑身乌青冒着一丝酒味的诸葛湿倭，另外一个林枫的亲兵了。

“侯爷！”那亲兵见来人是林枫后，忙站起身行了一礼。

林枫没有去理会他，只是自顾自的奔到诸葛湿倭身前，不停的摇晃着他的身体，口中大喊道：“醒醒！怎么回事到底？醒醒啊！”

“啪啪！”使劲摇晃几下没有见到成效之后，林枫毫不犹豫的抬手用力的打了两巴掌。

顿时，诸葛湿倭的脸颊就以肉眼可见的速度变的红肿了起来，只不过即便这样，依旧没有一丝醒转的迹象。

林枫此时已经感到有些崩溃了，当他看到诸葛湿倭是这个样子后，他已经确认肯定是出了事情，可偏偏诸葛湿倭现在昏迷不醒，他也得不到确切的消息，所以只好将矛头转向了剩下的那名亲兵，林枫猛的站起身，两手抓着亲兵的脖领处就提了起来，双眼通红的盯着那人，咬牙切齿的问道：“他都说什么了？”

“侯，侯爷。”那名亲兵也显然被发狂状态的林枫吓傻了眼，这亲兵虽然跟在林枫身边时间不长，但是从来没有见过林枫发这么大的脾气。

“他到底说什么了！”林枫怒目圆睁，歇斯底里的吼着又重复的问了一遍。

亲兵看着此时恶魔一般的林枫，已经完全被吓傻了，只是单纯的靠着意识来回答：“他，他说小姐有难，让侯爷速回两当。之后，之后就晕过去了，他的腹部有匕首的扎伤。。”

林枫听完后一把放开亲兵，转身蹲在了诸葛湿倭的身旁，这才发现他的腹部有包扎的痕迹，并且从地上扔着的一长条布条来看，是诸葛湿倭自己先包扎的，然后到了这里之后才又被亲兵包扎过的。

“诸葛兄！诸葛兄，你醒醒，你倒是说句话啊！”林枫依旧不甘心的摇晃着诸葛湿倭的身体，到最后的那一句，已经是基本喊出来的。

这个时候，袁彪和陈越泽两人一脸匆忙的掀开帘子冲了进来，当他们看清躺在那里一动不动的诸葛湿倭之后，两人便互相对视了一眼，心中也同是咯噔了一下，意识到了这是真的出事了。

林枫突然猛的站起了身子，那因为过于疲惫而满是血丝的两眼现在似乎变的无神了，失魂落魄一般的林枫缓缓的小步移到帐篷外之后，终于再也抑制不住内心的愤怒，仰天大吼了一句：“苏建！！！”

这一声，将周围赶来的众人都吓了一大跳，不过在发泄出之后，林枫便很快恢复了过来，转身对着跟在身后的袁彪说道：“备马，回城！”

之后转过头对着一脸惊恐的唐懿说道：“继续负责，休整一个半时辰之后，与高健汇合，从固川道直逼梁泉县！”

“姐夫，我。。”李晓枫这时凑上前就要说话。

“你留下，梁泉县的大战你必须主持！”林枫摆了摆手简短的说了一句，之后冲着那十名红枫的兄弟指了指帐篷说道：“你们负责他的安全。”

说完以后，冲着剩下的枫杀等人一甩头，语气沉重的简短说道：“枫杀，回城！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000793"  chaptername="第一百五十五章  变故（一）">加入书签</a>
</div>
