    陈子漠几人的速度非常快，只用了短短半刻钟就穿过了大半个幽暗山谷，来到幽暗山谷核心区域的外面。

    南方妖国的妖王中虽有两个阵法师，但阵法作为修仙百艺中最吃天赋的一道，哪怕是妖王也很难在阵法上取得很高的造诣。

    这两位南方妖国的妖王便是如此，精心研究阵法数百年，也不过才是四阶阵法师，而且还是四阶下品阵法师。

    以两妖的天赋来说，此生在阵法上的造诣极其有限，达到五阶的可能微乎其微。

    也正是如此，整个南方妖国就只有皇族——黑冥灵虎一族的领地有一座强大的五阶上品护山大阵，其余八个王族都没有布置护山大阵。

    对于妖国王族而言，布置一座四阶护山大阵没有任何意义，还要浪费大量的资源。

    黑冥灵虎一族的五阶上品护山大阵自然不是自家布置的，而是请妖仙盟中的仅有地一位高阶阵法师出手布置的。

    为了这座护山大阵，黑冥灵虎一族付出了极大代价，这还是其老祖与那位妖族高阶阵法师有点交情的情况下。

    黑幽血豹一族的核心区域没有布置护山大阵，这对陈子漠几人来说无疑来轻松很多。

    六人停在一道深壑前，在往前就是黑幽血豹一族的核心区域，血豹妖王子女的居住场地。

    陈子漠几人最重要的任务就是黑幽血豹一族的留守大妖，并让血豹妖王的子女陷入险境，让身在前线的血豹妖王的分心。

    其他小队的任务也是一样，都是击杀各个王族的留守大妖，并让妖王子女陷入险境。

    击杀妖王子女可能会让妖王陷入疯狂，让前线战局陷入对万花谷不利状态。

    要知道一个发狂妖王所展现的威力远比冷静的妖王更强。

    让灭杀妖王族群，让妖王子女陷入险境，这不仅可以让前线妖王分心，甚至有可能让其脱离战场。

    与修仙者一样，随着修为的不断提升，妖王生育后代的可能性会变得越来越低。

    就拿血豹妖王来说，它的几个后代，只有最小的一个是它进阶妖王后生育的，其余的后代全是它成为妖王前生养的。

    ………………

    深壑前方，陈子漠发现了七头四阶黑幽血豹和一个实力深不可测的中年男人。

    冷如昕身上的白玉灵珠没有反应，那就说明这个中年男人并不是妖王，而是与黑穆一样的服用化形丹的四阶大妖。

    尽管不是五阶妖王，但从中年男人身上散发出的强大气息来看，这人修为达到了四阶巅峰，距离妖王一共有一步之遥。

    手段尽出的话，陈子漠并不惧这个中年男人，只不过想要击败对方怕是没可能，最多不过平手。

    有无戒小和尚这个大师在，这个中年男人自然不会是陈子漠的交战对象。

    从现场的情况来看，陈子漠几人很快就分析出这个中年男人应该就是血豹妖王的长子——血牙。

    对于黑幽血豹一族的情报，万花谷虽然掌握得不多，但血豹妖王和其子女的情报，这点还是有不少的。

    六人相视一眼，修为已至金丹九层的无戒小和尚一步踏出，对着前方的中年男人道。

    “血牙施主，可否跟小僧走一趟。”

    如果可以话，血牙一点都不想与对方开战，实在是胜算不大，对方愿意合谈就再好不过了。

    哪怕最后谈判失败，他也可以通过谈判拖延时间，只要拖到附属族群的大妖赶来，局面就逆转了。

    就算拖不到那个时候，能多拖一刻算一刻，反正拖得越久对它们就越有利。

    血牙从陈子漠几人身上扫过，最后将目光放在无戒小和尚身上，颇有诚意的问道。

    “这位小师傅，不知你们要带本座去哪里？”

    “血牙施主要是愿意配合，小僧可保施主性命无忧，我等也立刻退出幽暗山谷。”

    紧接着一个金环从无戒小和尚手中飞出，飞到血牙前方一步的地上。

    “血牙施主只需将这个金环待在手上跟我们走，剩下的会在路上告诉施主。”

    如果能将血牙带到前线，带到血豹妖王面前，效果无疑是最好的。

    血牙还没说话，在它身后的七头四阶黑幽血豹却一同发出了愤怒的吼叫。

    “大师，您还是换个要求？”

    “就算本座答应你的要求，本座身后的族人也不会答应。”

    “灵石、灵物、还是其他资源都可以商量！”

    即使到这个地步，血牙依旧想继续谈判，尽可能的拖延时间。

    不过无戒小和尚却是不能在谈判了，毕竟之前为了说服陈子漠等人让他先进行一次谈判，可是废了不少功夫。

    况且他也不傻，已经知道对方无意谈判，不过是在拖延时间。

    本想少造杀孽，只可惜对方并不珍惜这个机会。

    在心中发出一声叹息后，无戒小和尚合十的双手突然灵光大显。

    落在血牙前方的金环也随即冒出金光，并在下一刻变大数十倍，让血牙站进金环内部区域。

    无戒小和尚动手了，陈子漠几人也不再一旁看戏，朝着深壑对面的四阶黑幽血豹冲去。

    陈子漠一马当先，冲向其中两头四阶黑幽血豹，脸上却是没有丝毫畏惧。

    这两头四阶黑幽血豹，一头刚刚踏入四阶不久，另一头垂垂老矣且只有四阶中品的修为。

    为了速战速决，陈子漠把赤臂巨猿放出来，让它去对付那头四阶下品黑幽血豹，自己去对付那头四阶中品老黑幽血豹。

    另一边，变大的金环从往天上了三尺，然后开始极速缩小。

    就在金环即将束缚血牙之际，它的身影从原地消失不见，随后出现在远处的一石岩上。

    不等血牙喘口气，头顶又突显一个法印，正是无戒小和尚之前用过的降龙法印。

    眼看避无可避，血牙的双眼随即变红，紧接着一个体型庞大，身高数丈的黑幽血豹现身。

    变回原型的血牙，身上的血纹瞬间变成鲜红色，体型再次变大不少。

    在降龙法印落下的前一刻，血牙在头顶凝聚了一块暗黑色的护盾提防降龙法印。

    在降龙法印攻击下，暗黑护盾瞬间就被击碎了，然后击中下方的血牙。

    粗活

