    下午五点钟，

    香港去澳门，天星渡轮码头。

    码头附近，石志坚穿着一袭白色西装，梳着大背头，脚下皮鞋铮亮。

    在他脚下，放着一只黑色公文箱，不远处，五名颜雄手下便衣正在检查登船的人。

    一阵海风吹来，石志坚皱了皱眉头，从怀中摸出一支香烟叼在嘴里，拢手点着火，悠然地抽了一口，这才弯腰提起脚下公文箱，嘴里吐出一口烟雾，迈步朝着码头走去。

    “干什么的？”刀疤脸便衣问一名乘客道。

    “我去澳门买老婆饼。我妻子快生了，买些老婆饼准备送人！”男乘客赔笑道。

    “快生就是还没生！让你老婆忍着先，你明天再去！”刀疤脸不客气地推搡了一下男乘客。

    “你呢，干什么去？”刀疤脸又问另外一名女乘客。

    女乘客害怕道：“我去澳门省亲，我三姑婆在澳门街住！”

    “省亲？你省亲也不带东西去做咩呀？去蹭饭吗？真丢我们香港人的脸，不要去了！”

    “还有你，你去澳门做什么？”刀疤脸指着一个老头。

    老头忙上前摸出一盒双喜香烟递给对方，刀疤脸对这种廉价香烟连看都不看，“别跟我来这套！你去做咩呀？”

    老头点头哈腰：“我儿子在澳门打工，我去投奔他！”

    刀疤脸笑了：“我看你精神头蛮好的，投奔什么呀？好好在香港待着，多打一份工，也多帮儿子减轻点负担，这才是好老豆！”

    这时候石志坚提着公文箱走过来，没等刀疤脸他们拦住盘问，石志坚已经态度嚣张地夹着香烟指着他们鼻子道：“搞咩呀？你们是什么人？知不知道这里是公共场所，竟然敢在这里盘问，土匪么？”

    刀疤脸等人被石志坚的气势震慑了一下，稍微一愣神，反应过来：“我们是尖沙咀警署的探员，正在追查打劫附近金铺的嫌疑犯，你又是边个？”

    石志坚放下公文箱，嘴里叼着香烟，从怀中摸出一份证件在刀疤脸等人面前晃了晃又揣入怀中，说道：“我是旺角‘伍氏律师行’的大律师，名字叫皮特坚，毕业美国耶鲁大学，现在受聘澳门何东家族，帮他们在澳门的公司处理一点事情！”

    刀疤脸等人面面相觑，澳门何东爵士那可是大名鼎鼎的“澳门王”，虽然十年前去世，但何氏家族在澳门的地位却无人撼动，而眼前这位什么“皮特坚”看他一脸嚣张样子，搞不好真是什么大律师------香港的大律师都很拽的，即使在他们这些便衣面前也拽得二五八万！

    先入为主，在香港敢和他们这些便衣叫板的除了这些更不要脸更有文化的律师大状外，没人敢这么横。

    “你是律师？”

    “如假包换！”石志坚用拇指和食指捏着香烟，其它手指高高翘着，朝刀疤脸挑衅地喷了一口烟雾。

    刀疤脸心里骂娘，脸上去推笑道：“既然是律师就该明白我们盘查乘客也是职责所在。”

    “对呀，我们这是在询查犯人！皮特坚大律师是吗，还请你配合我们的工作！”

    “配合？I FUCK YOU ！听不懂？翻译过来就是：我顶你个肺！”石志坚态度嚣张到极点，“你们有什么资格盘查我？不要说你们了，就算是你们上司的上司见了我，也要尊称我一声皮特坚！”

    刀疤脸又被石志坚的恶劣态度给震住了，正不知道该怎么办时，就听旁边人说：“强哥，你看那边！”说着朝石志坚身后指了指。

    刀疤脸忙看去，只见一人穿着花衬衫，背着一旅行袋，模样吊儿郎当地正朝这边走来。

    “是陈细九，拦住他！”刀疤脸眼中凶光一闪。

    “这些人呢？”

    “也拦着，别放行！”

    ……

    陈细九来到了码头前。

    刀疤脸带人拦住了他。

    陈细九乜斜眼看着刀疤脸等人：“做什么，斗鸡强？你们不好好在尖沙咀警局待着饮茶吹水，难道在这里查水鬼？”

    被称为“斗鸡强”的刀疤脸皮笑肉不笑道：“我还以为是边个，原来是细九哥，怎么，九哥今天放假吗，做什么去？”

    “我做什么要给你交代？你以为自己是老几！”

    “细九哥这是哪里话，刚好我们有些任务要办，还望九哥配合一下！”斗鸡强冷笑道。

    “如果我说不，并且非要去澳门呢？”陈细九作势欲闯。

    “九哥，不要让我们为难！”斗鸡强目露凶光。

    就在双方剑拔弩张的时候，一辆黑色甲壳虫轿车“哔哔”叫着开了过来。

    轿车在码头停住，先从车上下来一名跟班模样的男子，去到后面把车门打开，随即一个五短身材的中年男子手里拿着手帕擦着额头下了车。

    男子下车后先抬头看了看天，这才像是发现了什么似的，满脸笑容地朝着陈细九这边走来，嘴里道：“原来是细九啊，我还以为是边个呢！”

    陈细九目光闪烁了一下，也笑道：“看起来今天这个案子很大，连颜爷你也亲自出马了！”

    “哈哈，没办法，我就这劳碌命啊！都以为我颜雄运气好，可以坐在办公室吹空调，谁能想到一个小小金铺打劫的案子，就搞得我七上八下，到现在连口茶都冇得饮！”颜雄说着，又用手帕擦了擦额角。

    “对了，细九，你这提着布袋做什么去？去澳门吗？小心点，最近澳门好乱的！”颜雄扫了一眼陈细九，关心道。

    陈细九：“多谢颜爷关心，我今天放大假，没事儿就去澳门赌一把咯！”

    “去澳门赌钱呀，那是应该的！澳门可是个好地方，尤其是赌钱圣地，我也好钟意的！”颜雄笑呵呵地说。

    “不过我刚才有讲，最近澳门不大太平，尤其像细九哥你这样大包小包去赌钱的，怕是要出问题！”

    “颜爷，你可真是关心我！”

    “应该的，谁让你我都是当差的！往大了说，大家都是一家人！”颜雄说完又拿手帕擦了擦汗，“其实我也好钟意赌钱的，既然细九你这么有兴趣，不如这样，我找两三个人做牌搭子，大家聚在一起玩几把如何？”

    “颜爷你那么忙，不用了吧！”

    “看你说的，越是忙越是要懂得娱乐，大家一起开心才是最好！”

    陈细九还要开口，颜雄打断他道：“不要推脱哦，我牌品很好的！现在时间还早，我们可以打够十八圈！怎么样，细九，考虑一下，不用去澳门那么远就有的玩，很OK的！”

    颜雄始终笑眯眯，一脸的人畜无害。

    陈细九却很清楚，如果自己敢说一个不字，颜雄也不介意把他绑了沉海。

    颜雄，

    四大华探长之一！

    人称，

    笑面虎！

