    墓地处随着天璇圣地半步大能的一声沉喝，变成了血泊之地，伏天圣地援军近千人被斩杀。

    真的一个都没放走。

    其他势力看见这情形没有一个敢帮伏天圣地的，各自拿了些法器，迅速撤离了这处是非之地。

    从此，赢正这两个字也迅速成了修仙界“热搜榜”上的词语。

    身怀渡劫天尊量天尺，仙桃圣药，逍遥天尊行字秘，以及本身还是一个先天道胎的特殊体质！现在不想让别人知道都不行了！

    ……

    另一边。

    那次成功离开以后，王欣与妲己两女带着赢正马不停蹄，足足用行字秘都飞了一天，直到她们筋疲力尽，方才找了一个隐蔽洞窟停下。

    在洞窟里待了几日。

    赢正的伤势也渐渐好转了不少，想起之前半步大能那两道光束，就一身冷汗，若非量天尺护主，要不然他就挂在哪儿了。

    “看来想要在这危机四伏的遮天大世生存下去，确实要点实力，光苟不行，还要莫得感情。”望着洞外天空，赢正沮丧着脸悲催开口，不过在他又看了看那两个趴在床榻旁边照顾自己的女人后，又长长吐出一口丧气。

    很显然，他做不到莫得感情啊。

    “你醒了？你刚刚在嘀咕啥。”妲己抬头睁开了眼睛。

    王欣也跟着醒了过来。

    “没啥啊，我说你们俩真是太令我感动了，居然寸步不离的照顾我，如果能一起同床共枕的话，我就更感动了！”赢正一脸笑容看着床榻妲己，跟着“啊”的一声，大腿传来一阵阵揪心的痛。

    没猜错的话，这应该是女人生来独有的超级无敌掐腿术！

    “疼疼疼……我错了，我错了两位。”赢正坐了起来求饶道。

    “小小年纪，尽不学点好！”妲己翻着白眼开口。

    “对对。”王欣附和点头。

    “我已经十六了……在我们老家古中国哪儿十六岁都已经成家立业，在说我是个堂堂七尺男儿，男儿本色，正值青春期更色，想想一些不可能会发生的事情也正常啊……”赢正苦着脸摊手。

    “呵呵。”妲己不以为然，旋即不再与赢贱人在这个话题上纠缠下去，起身欲出门。

    “干啥去，伏天圣地没有人追来吗？”赢正问道。

    “已经过去七日了，追倒是没有人追来，不过你现在可算名人了。”妲己撇了撇嘴悻悻然搪塞道：“修仙界谁都知道有一个叫赢正的少年，身怀行字秘，手握量天尺，还有圣药，你就等着被人群殴吧你。”

    说完，妲己离开了洞窟，准备一些在附近的小溪流处捉着鱼肉，这些蛋白质高，对人体来说是大补。

    “……”赢正闻言后略有几分生无可恋，撇了眼旁边楚楚动人的王欣，开口：“她说的是真的？”

    “嗯嗯。”王欣点头。

    “好吧。”眉宇间愁容更浓的赢正，只能再次低头无奈吐息，刚刚还感叹生存在遮天世界本就很难，现在处境，更难了。

    “没事的，不管正大哥你去哪里，欣儿都会永远陪着你，上天入地，我都行。”王欣笑容很纯真，也很坚定不移。

    “呃……”看着王欣那纯真模样，赢正一时间也不知道怎么开口，王欣很漂亮，他也的确很动心，但他就是有一种莫名的害怕，道不明白。

    顿了顿。

    “跟着我上天入地的心意我领了，不过你跟你妲己姐在她的家族里，我更放心一些。”赢正说道：“如果妲己说的都是真的话，我现在的处境照顾我自己都困难，你明白？”

    “明白。”王欣没作他想，笑着点头，依旧一脸相信着赢正：“不过我会等着你变得超级强大后，回来看我。”

    “肯定的！”赢正信誓旦旦：“到时候等着你正哥哥踏着七彩祥云来姬家看你，顺便走一圈儿这葬帝星，看看不一样的风景。”

    “那就这么说定了？”王欣伸出白芷的玉手小指头。

    “拉钩~上吊~一百年~不许变，谁变谁是王八生的蛋~”赢正露出些许温柔，伸手与王欣拉钩定下了誓言。

    “嘿嘿，那我去帮妲己姐抓鱼去了，一会儿烤鱼吃。”立下约定的王欣此刻欣喜的站起身，也离开了洞窟。

    床榻上。

    赢正开始闭上眼打坐，准备吸收些许灵气来缓解身上的疲惫感，结印后，灵气源源不断的涌向他体内。

    几乎用肉眼都可以看清楚他现在吸纳灵气的量！一缕缕汇成江河一般！场面有些吓人！

    “这次劫后余生，难不成还成就了我入道宫秘境？”赢正自然也感觉到了异常，睁开眼，看着眼前景象吃惊喃喃。

    愣了片刻，他没有再迟疑，一鼓作气。

    唰唰唰！

    一道道灵气狂涌进身体，洞窟外的天空也出现了异像。

    本来万里晴空，现在却乌云密布。

    时而有龙鸣凤语之音从那些滚滚黑云中低吼，这异像将妲己与王欣两人都惊出一身冷汗来。

    唰唰！

    两女赶紧朝着洞窟跑去，还以为是追兵过来找到了他们藏身之处，这异像所发出来的威压，不亚于当时在墓地那会儿半步大能威压！甚至更让她们俩心有余悸！

    不过回来后，她们看见在洞窟中修炼的赢正，这才明白怎么回事，应该是要突破道宫秘境了。

    “我爷爷说过，修士入道宫秘境不会出现太大的异像，且大多的修士还不用经过渡劫就可以。”洞口处王欣开口，有些惊奇。

    “入道宫秘境就需要渡劫的人，说明他天资的很不错。”妲己显然也知道一些关于修行上的事：“不过像他这种，渡道宫劫难就有这么恐怖异像的，我从来没听说过，这家伙……究竟是什么人。”

    “一个人的天劫往后只有会一道比一道强，他入道宫就已经如此，往后他若继续突破的话，不成功便成仁。”王欣柳眉微皱，心中担心不少。

    轰隆隆，轰隆隆——

    一道道天雷滚滚，开始响彻八方，里面的闪电已经快要安耐不住，不停闪烁，随时都有可能击向洞窟。

    妲己与王欣只能干着急，毕竟修士渡劫不可随意进入渡劫范围，要不然后果不堪设想，现在也只能祈祷，赢正能渡过这恐怖的异常天劫！

