    唐氏出生蒲州，如今唐太爷满七十，这在古时候算高寿了，因此这次的寿宴办得很盛大。

    唐氏带着邱氏和一众小辈一起去唐家拜寿，因为是唐氏的父亲，想着唐家如今人丁凋零，王氏又是个不着调的，唐氏想提前去帮忙，便提前两天往蒲州城出发。

    到了已是傍晚，大嫂王氏领着唐家晚辈相迎。

    唐老太早在多年前就去世，王氏是唐氏的哥哥唐连山的二房，当初大房早逝。唐连山一心读书想考功名，没有再娶妻的打算，便把王氏由妾扶正当了正房夫人。

    当初唐氏怎么都不同意哥哥将妾室扶正，正经人家哪有妾来当正牌夫人的，好说不好听。

    瞧着姜家就知道，姜妩和姜婀的娘死了十年，姜泸就是不娶，赵姨娘也还是姨娘，这是大户人家的规矩。

    唐氏比唐连山更注重门庭和规矩。

    王氏一身洋红色对襟领长裙，外搭赤红色折枝纹大褂，头戴一朵鲜花，外加三只不同款式的金钗。

    姜婀一看小声问姜妩：“舅祖母娘家很有钱吗？”

    姜妩轻轻的摇头。

    想来也没有，要不然王氏当初为何会当妾。

    据姜婀所知，唐家如今没落了，早些年唐氏还年轻没出阁之前，唐老太爷唐纹读书有道，当了几年县令，后又善经营，辞官做了买卖，一时之间赚的钵满盆满。

    这才有了现如今这个三进的宅子。

    甚至以前唐府兴盛时期有两三处宅子，其中郓城县那处宅子当初就是唐老太爷唐纹当陪嫁送的，后来唐氏才扩建到如今规模的。

    早在二三十年前提起唐府还算是一众人物，可如今唐纹年迈万事不管，算还吊着一口气。但早就管不了唐家的事，唐家便由唐连山管理。

    但唐连山一心想要读书谋出路，田产、铺子生意均不管，产业更是交到了一个曾为妾，不懂打理的王氏手上，唐家也就渐渐败落。

    唐连山的长子唐值，系原配所生，如今也二十有四，娶有一妻年氏，生有两子。

    二子唐修，娶妻袁氏，生有一女。

    唐修不读书也不习武，王氏便让他管家，只是家没管好，倒是学得一手好赌术，不学无术，经常气得王氏拿着鸡毛掸子满院子追。

    长女唐似，年满十八，说有一亲，却迟迟没婚嫁。

    姜婀几次听唐氏说起过这个大表姨，每每提起唐似的婚事都忧心不已。

    次女唐保，年十三，王氏所生。

    这次唐氏一家来王氏领着唐值一家、袁氏及女，唐保在大门迎接。

    细看王氏的穿着打扮未免有些太夸张了，四十几岁的人了，穿得如此红艳不说，发型夸张，发饰夸张却不讲究。

    时下贵妇小姐们带钗都喜欢以对为佳，以套为尊，万没有这种胡乱各款插满头的。

    姜媚最善打扮，此刻见了王氏这不伦不类的装扮，见姜婀问，便偷偷的告诉她说：“想必是想要盖过祖母，把最好的都带上了，之所以都是单支，估计被二表叔偷拿去赌了吧。”

    姜婀便忍不住差点笑了出来，还好她忍耐力极佳。

    唐氏的打扮可简单庄重多了，一身浅褐色的菊花文长裙，外搭土黄色的外衫，颜色庄重，花色附和时节。头梳圆髻，两只碧玉簪，中间一把透雕云纹梳篦，简单大气，最关键是气势上盖过了王氏。

    “姑奶奶赶路辛苦了，各位终于到了，欢迎欢迎，我们都等了许久了，就怕你们路上遇了意外到不了，这大过寿的。”

    虽是欢迎的话，听起来怎么怪怪的？

    唐氏一听王美娟这话便心生不快，不会说话可以不必多说。

    年氏有些尴尬，作为侄媳妇上前来扶了唐氏道：“姑母、表嫂及各位少爷姑娘们长途跋涉辛苦了，饿了吧，母亲早已命人备下薄酒替各位洗尘。”

    唐氏便朝年氏点头，虽然唐氏不认同自己这个嫂嫂，可到底是哥哥的妻子，对王氏道：“嫂嫂辛苦了。”

    其实王氏一直有些怵唐氏，毕竟唐氏在各方面都强过了她，她妒忌，总想越过唐氏，享受一下当嫂子的威风，但总在唐氏身上讨不了好，可又怕她。

    “不辛苦，反正也吃不了几顿。”

    姜家众人：……

    这话真的没法接。

    终于知道为何当初唐氏一力反对王氏当正妻了。

    但凡是个人都能被气死。

    唐氏扫了众人一眼，问年氏：“怎么不见你妹妹？”

    这是问唐似。

    年氏被问得一噎，快速扫了王氏一眼，然后别过了脸。

    唐氏便知道又是王氏在搞鬼，王氏一向不待见原配所出的唐值唐似。只一心宝贝她那个不成器的唐修和鬼灵精怪的唐保。

    “姑母，我姐姐说今天姑母一家要来，在厨房帮忙呢。”唐保替自己母亲这样解释。

    唐氏只在心中叹息，到底是没了娘的孩子，被人这么任人蹉跎，也不再多问。

    唐氏领着众人先去拜见了唐纹，唐纹已经行路不便，需要两个人搀扶。脑子也不太灵光了，看见谁都喊连山、连水。

    连水是唐氏的闺名。

    看见这样的父亲，唐氏眼眶一红。

    父亲虽然年迈，可去年过年的时候她还回来看望过唐纹，那时候他身体硬朗，能独立行走，思维清晰。如果不是有大的变故，父亲不会这样的。

    “大嫂，父亲为何？”

    王美娟心下一颤，害怕唐氏知道真像，却又不敢表现出来，只说：“父亲年纪大了，走路不稳，前段时间摔了一跤，起来便如此了。”

    唐氏扫过唐家一众人，见都神色各异，看来唐家都在王氏的淫威下不敢吱声。

    “怎么没见着二侄儿？”

    王氏心下一紧，下午拿钱给他叫他去买后天的蜜饯瓜子花生摆盘，如今这个时候还没回来，莫不是又去赌去了，王氏心下一慌，眼神就乱瞟。

    “我儿他买蜜饯去了，估计路上耽搁了，应该快回来了。”

    唐氏就讽刺道：“莫不是也路上遇了意外吧？回不来吧？”唐氏拿原话回了王氏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好像忘了章节名字，现在补都补不上去了

