    “当年母亲晋阶合体后期之前，曾与这贪鹳鹤妖有过一战，已经是数千年前的事了。当时这贪鹳鹤妖虽是被母亲击败，却也并未受多严重的创伤。这么多年过去了，这老妖怕是实力更甚从前。”昱雪面色苍白地道。

    “这老妖已经数千年未曾现身，没想到此次竟然会趁着母亲不在的时候再次来袭。”

    “人族小子，你才来紫蛟岛不久，不要插手本座与紫衫宫主之间的事，否则有你好看。”贪鹳鹤妖展动双翼之下，速度比起陆小天这边有过之而无不及。话语里，也没有将陆小天多放在眼里。

    “同紫衫宫主交手了这么多年，看上去也没有多少长劲，有什么本事尽管使出来便是。”

    陆小天冷哂一声，数千年过去，紫衫宫主已经是一方霸主，统御海域数百万里计，贪鹳鹤妖依然止步在合体中期，这辈子怕也就止步于此了。

    “小子，找死。”贪鹳鹤妖双翼一展，天地之间，立即风起云涌，被其引动的云层凝聚出数以千计的贪鹳鹤妖异象，戾叫着向陆小天飞扑而来。那原本不甚平静的海面，倾刻间变得怒海狂澜。

    此时一众神虚境女子面容惊惧，显然如此近距离下目睹合体老怪的威势让她们有种随时会被挫骨扬灰的恐惧感。相较下，见识过世面的昱雪情况要好一些，至于祁浅，看上去不甚惊惧，却也依旧禁不住面色浮白。

    陆小天伸袖一挥，一道灵光化作柔和的光波激荡出去，与云层聚啸而成的无数贪鹳鹤妖频频相撞。那看似凶悍无比的贪鹳鹤妖一经与光波相遇，便不断被沙弥其中化为无形。

    陆小天与贪鹳鹤妖斗法时，脚下云层依然绕过贪鹳鹤妖向前疾进。

    “此有此理。”贪鹳鹤妖当年败在紫衫宫主手下，这么多年依然止步于合体境中期，一直被其引为生平一大恨事。被陆小天一语戳中也便罢了。

    眼前的人族修士竟也敢如此托大，与他交手的同时，尚且敢护住如此多的神虚境小辈，简直比起当年的紫衫宫主还要狂傲。

    贪鹳鹤妖体形一变，变作鹳鹤首人身，通体羽毛覆盖。背后还带着宽大双翼的翼人。其双爪化作人一般的双手，只是上面覆盖毛发。嘴里出现一只形状奇特，壶口弯曲颀长的青蓝妖壶。

    “蓝宥妖壶！”昱雪看到这妖壶时，禁不住惊呼出声。

    “嘎嘎，当年要不是你母亲用奸计坏了本座的蓝宥妖壶，本座也不失被那贱人夺了晋阶合体后期的机会。如今，本座便要用此妖壶破坏你母亲经营数千年的妖海根基。”贪鹳鹤妖尖笑出声，只听那妖壶壶内一阵天塌地陷般的崩颓声。

    那壶口喷吐出一道青蓝色的烟雾，又不是烟雾。看上去是一种极其诡异的攻击，似乎是扭曲的空间之力。

    便是陆小天，此时也不由露出几分凝重的神情，扭曲的青蓝色烟雾，那诡异的力量似乎是一道扭曲的空间裂痕。

    陆小天左手一托，手心内五道灵光分射四周，形成金木水火土五道幻妙之门。

    其中那蓝色门户灵光大作，四周倾刻间形成一阵水波缭绕，雾气翻涌的迷雾世界。

    陆小天带着昱雪，祁浅等一众神虚境女子顿时隐没于这片虚无的幻镜之中。

    昱雪等人新奇地看着这一片海上烟波缭绕的幻镜。那诡异而杀杀力甚重的裂痕没入幻镜之中，一时间如同猛虎撞进了谜城，有些摸不着方向的感觉。

    “岂有此理。”贪鹳鹤妖没想到陆小天竟如此难缠，他祭出的杀手锏竟如同刚猛的一拳打空，让其心里如同吃了苍蝇般的难受。

    “嗷呜---”一道惊人的兽吼声从海平线的另外一头传来。

    陆小天神色一凛，只见那海平线上，一只狼首豹身，头生三角，身上生有斑纹，仅背脊上生有浓密褐色长毛的妖物穷狡踏波而来。

    更远一些的地方，另有三只妖物追着金毛翻角牛妖一阵激斗。

    紫蛟岛所在的位置已经陷入一片混乱，厮杀震天。

    陆小天眉头一皱，单一个贪鹳鹤妖对他还形成不了多大的威胁。只是金毛翻角牛妖，更远的地方，原来紫蛟岛上那几个镇守的合体妖物明显招架不住。竟同时往他的方向逃遁过来。这么多合体境强者搅在一起乱战，陆小天也颇有压力。他便是想要脱身，不动真章怕也是不成的。至于昱雪一行，估计那个时候便真的难以护住了。

    眼下还是不宜与贪鹳鹤妖过于纠缠。

    一念及此，陆小天收回了幻妙之门，再次显露真身，同时趁着贪鹳鹤妖未完全反应过来，再次疾速遁走。

    “哪里逃？”贪鹳鹤妖见局面对自己极其有利，哪里肯轻易放陆小天走，眼见得陆小天自行撤去了幻镜，贪鹳鹤妖大喜，控制着那青蓝裂痕向陆小天奇袭而来。

    那青蓝裂痕速度奇快，没过多久便追到了陆小天后面，只不过贪鹳鹤妖要控制这青蓝裂痕追击，自身也消耗一定的法力。难免速度会受些影响。只是在贪鹳妖鹤的算计之中，只要攻击能奏效，便能将陆小天挡下来。陷入众妖的围攻之中，哪怕眼前这人族修士再过棘手，也要含恨于此。

    陆小天眉头暗皱，伸手虚空一拍，身后一道玄青色佛象隐现，只不过其面相模糊。玄青佛象一掌罩下，有如翻天巨印。拍打在那青蓝裂痕上。

    巨大的撞击，使得海面瞬间被推挤出一个方圆数千丈的巨大漩涡，海水向四周翻涌不断。

    嗡，玄青佛象有些支撑不住这种层次的冲击。表面出现一些裂纹，转眼间溃散开来。

    那已经变得稀薄了一些的青色裂痕再无阻滞地如同凌厉的长鞭一般，抽打在陆小天身上。

    贪鹳鹤妖脸上近乎得逞的笑意很快凝固。眼前并无尸骨分离，皮开肉绽的一幕。只是一道低噗的响声，眼前那一身黑袍，看上去有几分单薄的人族修士身体竟只是微微晃了一晃，从那平静的眼神中看不出任何异样。

