
　　这个年代的结婚照都是十分有特色的，不是黑白底，就是花花绿，而到了九十年代，影楼风便开始崛起，甚至连小孩都喜欢拍摄这类照片。

　　比如身着花棉袄，眉心点个红点，再戴个老虎帽子，有条件的，再抱个什么洋玩具，那拍出来的效果，简直是尴尬到无地自容。

　　当然了，这都是后来人的看法，事实上，在当下，这种拍摄风格是一股潮流，全国上下都是如此。

　　不管是成年人，还是小孩子，都特别喜欢。

　　这不，在拍摄完三幅带有背景板的结婚照后，李曲阳又笑着对贺云建议道：“这位同志，我这还有一些特殊的背景模式，你们要不要也试一试？”

　　“哦……什么样的？”贺云一听李曲阳这话，不由好奇问道。

　　“就是这样的，你们看看，怎么样？”李曲阳见贺云有兴趣，连忙拿来了一摞相册，翻到了其中一张相片，然后递给了贺云。

　　“这是……婚纱照？”

　　看着眼前的这张相片，贺云顿然间笑了。

　　这年头虽然也有婚纱照，但是却并不是主流。

　　尤其是银城这样的小地方，新人的结婚照根本就不会拍成这样。

　　即使是那些沿海城市、大城市，新娘所穿的婚纱也是相当的保守，别说露个“馒头沟”了，就是露胳膊露腿都极少见，一般都是外穿婚纱，内穿不透明的衣服。

　　至于抹胸婚纱之类的，那就更不会穿了。

　　而李曲阳此刻所介绍的，就是这种保守的婚纱照。

　　“拍这种的话，你们这是不是提供婚纱呀？”贺云抬起头看向了李曲阳，开口问道。

　　“呃……这个，很抱歉，咱们照相馆暂时没有。”李曲阳却是摇了摇头。

　　婚纱，他们这可没有，毕竟在当下，谁结婚会穿那玩意。

　　有西装、呢子大衣就已经很不错了，那洋玩意，根本就没人喜欢。

　　“没有？那你还介绍！”贺云顿时笑了。

　　既然没有，那还说个毛线，逗他玩呀！

　　“呃……这位同志，你先别急，别急嘛！听我把话说完，我们这虽然没有，可是我可以帮忙弄来，就是不知道……”说到这，李曲阳看向了贺云二人。

　　此刻，他的意思已经说的很明白了，只要你们打算拍婚纱照，那他有办法弄来。

　　对此，贺云没有立刻答应，而是把目光投向了身旁的高云燕。

　　“云燕，你的意思呢？”

　　“我……这个会不会太……露啦？”

　　尽管高云燕表现出一副为难的表情，可贺云却已然明白，她其实是心动了。

　　也对，哪有女孩不爱婚纱的，虽然现在穿婚纱的新人很少，可这并不代表她们不喜欢。

　　“哪儿露了，没露呀！”贺云微微一笑，故意说道。

　　随后，他就转过头对着李曲阳说道：“你赶紧去准备吧，我们还拍一张这样的。”

　　“行，你们等我一刻钟，我马上就回来。”

　　说完，李曲阳就出去了。

　　而这时候，高云燕的母亲走了过来，她看了一眼贺云手上的相片，本想说点什么的，可最终她话到嘴边，却又给咽了回去。

　　…………

　　一刻钟后，李曲阳拿着一件婚纱返回了照相馆。

　　在高云燕母亲的帮助下，高云燕换上了那件婚纱。

　　“这婚纱是我一个朋友亲手缝制的，因为没有人愿意拍这类婚纱照，所以你们是第一个用上这件婚纱的。”

　　“哦……你还有这样的朋友呀？这手艺可以呀！”

　　贺云打量着面前穿上婚纱，突显身材的高云燕，却是有些好奇李曲阳所说的这位朋友是谁。

　　这年头，见过婚纱的人都很少，更别说是手工缝制了。

　　“咳咳……其实她是我对象，不过我和她还没结婚，她说我们结婚的时候，她将穿上她自己缝制的婚纱和我拍结婚照。”

　　“哦……那恭喜，恭喜！”

　　贺云恭贺了两声后，他与高云燕就在李曲阳的指挥下，又拍摄了几组婚纱照。

　　最后，一算费用，加上其他费用，这次拍结婚照足足花了七十多块钱。

　　好吧，又一个多月工资没了！

　　…………

　　结婚照拍完后，贺云就在高云燕母亲的叮嘱下启程回了乡下。

　　订婚宴最终定在了农历腊月二十二。

　　不过因为只是订婚宴，所以这次，家里面并没有来多少人。

　　当然，主要还是贺云爸妈不想把这订婚宴办成酒席。

　　毕竟在本地，只有结婚当天才会宴请同村的人。

　　所以，这次来参加订婚宴的也就家里面的一些亲戚。

　　订婚宴结束后，贺云也没有大肆宣扬，整个过程都十分的低调。

　　过完年后，正月初十。

　　贺云就送高云燕回了银城上班了，至于他自己，因为学校还有十多天才开学，再加上家里还有些事情要处理，因而，他就没有立刻前往省城，而是又折回了家中。

　　也就在这期间，李乡长亲自登门告知了他一件大喜事。

　　原来，上届沅水县人大选举，他被选为了县人大代表。

　　也就是说，今年三月至四月期间，他需要参加县级人民代表大会。

　　至于具体是哪一天，那就只能等通知了。

　　对于人大代表，贺云自然也了解一些。

　　不过，他了解的最多的自然得属全国人大代表了。

　　至于县级人大代表，他倒是了解的不多。

　　好在，有李乡长为他做了详细解释。

　　他这才明白，县级人大代表，与全国人大代表，差异其实并不是很大。

　　每年参加人民代表大会时，也需要向县级高官会提出议案。

　　不过因为这时候，有些法制还不是很健全，各地也有不少差异，所以，每年参加时，都只是参加讨论。

　　当然，如果你想提出建议，也是可以的。

　　只要是在县级人大职权范围内，提出合理有效的议案，都是没有任何问题的。

　　而作为本地知名的青年作家，贺云被选为县人大代表，也是完全合法合理的。

　　…………

　　一周后，过完元宵节，贺云便返回了湘师大。

　　他返回的当天，李艳就找了过来。

　　“贺老师，好消息！好消息！我的小说已经在《芙蓉》杂志刊载了。”

　　“哦……那恭喜啦！”贺云倒是不怎么意外，毕竟有他出马，再加上李艳写的这部小说本身就很不错，被刊载自然是一点问题都没有。

　　“贺老师，其实还有一个好消息，有一家杂志社向我发出了邀稿信，只是…………”

　　“只是什么？这是好事呀！是哪一家杂志社呀？”贺云满脸不解的看着李艳。

　　这不是好事吗？为何李艳会露出这样一副为难的表情呢？

　　“是一家名为《收获》的杂志社。”

　　“《收获》？你是说《收获》！这是一家很不错的杂志社呀？怎么？难道有什么不对？”

　　贺云一听是《收获》杂志社，心中顿时就有谱了。

　　这可是排在全国前列的文学杂志社，能够被他们邀稿，那基本上都是有潜力的作家或者说著名作家。

　　没想到李艳竟然也被他们给邀稿了。

　　难道是因为吴主编的关系？

　　“可是……贺老师，我现在根本就没灵感，一点都没有，哪里写的出来呀！”

　　李艳当然也知道《收获》杂志的在文学杂志社中代表着什么，可是她现在根本就没创作灵感，哪里能完成他们的邀稿呀！

　　“没事，这创作灵感急不得，如果你真想完成这次的邀稿，可以多走走，多看看，也可以去图书馆看看前辈们的作品，这些都可以帮助你找到创作的灵感，老师没灵感的时候，也是采有了这样的方法。”天籁小说网

　　贺云的这一席话顿时让李艳眼前一亮，茅塞顿开。

　　她连忙感谢贺云道：“贺老师，我明白了，那我就先回去了。”

　　“嗯……回去之后别给自己太多压力，慢慢来！”

　　贺云叮嘱了李艳两句，便让她离开了。

　　几天后，李艳告诉他，她找到一丝创作灵感，至于具体是什么灵感，她只是说暂时保密。

　　“这丫头……神神秘秘的。”

　　贺云微微摇了摇头，并未把这事放在心上。

　　因为这会，他也将开始认真创作《人生旅途》的第三卷与第四卷。

　　时间一点点过去，就当贺云沉浸在《人生旅途》的创作时。

　　王若昫给他寄来了一封信。

　　说他打算回湘省了。

　　而且，他还在信中说，可能这辈子将再也不会踏足羊城了。

　　原来，就在去年年底，羊城时代动画破产倒闭了，他没了工作，再加上他看透了国内动画的制作的不稳定性，他打算回到湘省，自己创业。

　　而且，为了这次创业，他不仅把自己这几年的积蓄全都给带了回来，还带回来了几个愿意和他回湘的员工。

　　说真的，贺云挺佩服王若昫的勇气。

　　可是他却并不看好王若昫的这次创业。

　　现在是什么时候，才1990年。

　　国内那些顶级的动画制作单位都前途堪忧，你一个人，想单打独斗，几乎不现实。

　　更何况，你还是一家民营企业，哦，不对！应该说，你连一家民营企业都不是，顶多算是一个工作室。

　　这样的环境，要想自己创业制作动画，太难太难了。

　　即使是贺云这个重生者，也没有任何办法。

　　毕竟大环境摆在那，要想凭借一己之力，扭转国内动画的劣势，机率微乎其微。

　　再说，你就算把动画做出来了，你卖给谁呀？

　　这年头，可不是你想卖就能卖的，没有国家相关单位的批准，你根本没卖出去的可能性。

　　而如果不能卖钱，那这个小工作室就只有一条路，那就是解散。

　　可是，当贺云在湘师大真正见到王若昫，和他彻夜长谈之后，他却改变了自己的想法。

　　他真的没有想到，对于动画的热爱，已经成为了王若昫的执念。

　　更让贺云所没有想到的是，他所想到的这些，王若昫都已经想到了。

　　包括目前他所面临的各种困难，他都做到了心中有数。

　　可即使是这样，他也依旧表示，自己不愿意放弃。

　　按照他的原话来说：动画是他这一辈子的梦想，他既然已经走上了这条国产动画制作的漫长之路，他就不会轻言放弃，就算一分钱都亏掉，他也无怨无悔。

　　说实话，这种勇气可不是谁都能具备的。

　　换作是他，他也很难做到。

　　不过，贺云回过头来一想，又觉得这似乎也没什么。

　　就拿他自己来说吧，他又何尝不是执着于文学创作呢？

　　…………

　　二月初的时候，王若昫再次找到了他，他说他在省城西城区租了一间房子，打算和他回来的那几个人一起住在那，一边创作新动画，一边寻找单位挂靠。

　　而且，他还说了，他已经找了他父亲的一位朋友，说是准备找湘省电视台某位领导谈一谈。

　　可仅仅几天后，他却再次找到了贺云，说他不打算做动画，他准备解散这个只有四人的创作团队，回银城去。

　　至于其中原因，他支支吾吾的，并未对贺云言明就离开了。

　　而到了第二天，省城，西城区，某巷子内。

　　四个人各自收拾着行李。

　　“咳咳……许盛、周林、萧正，这里各有两百块钱，你们拿着，就当是我给你们的路费，谢谢你们这些天陪我疯这一次，抱歉，让你们失望了。”王若昫轻轻咳嗽了一声，随即将三个信封递给了面前站着的三人。

　　“王大哥，这钱我们不能收。”

　　“对！我们不能收，跟你一起回湘省创业，这是我们三人心甘情愿的，虽然王大哥你因为嫂子的缘故，选择了放弃，可我们并不怪你。”

　　“许盛说得对，我们并不怪王大哥你，我们都还年轻，终有一天，我们会制作出一部优秀的国产动画的。”

　　“唉……是我对不起你们，是我……”

　　“咳咳……大家都在了！”

　　就当王若昫叹气之时，贺云从门口走了进来。

　　“贺云，你怎么来了？”

　　“王大哥，嫂子的事情，我已经从云燕那获悉了，钱的事，你不用担心，不就两千块吗，我借给你便是，现在我只想问王大哥一句，你还愿意继续坚持自己的梦想吗？”

　　此时此刻，贺云看着王若昫，表情严肃，说道。

　　“贺云，你……”听到贺云这番话，王若昫直接愣住了。

　　“如果王大哥你想继续自己的梦想，我可以帮你，两年前，我在京都那边买了套四合院，一直空着，如果你们真想继续自己的动画制作之路，或许你们可以北上京都，毕竟那里有更多的机会，而且，我在京都也有不少人脉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百七十九章：执念与梦想！免费阅读。https://xs.23sk.com 