
    “足够了。”

    秦逸尘嘴角一弯，其实，这情况，早在他意料当中，甚至，还稍微好点。

    毕竟，逍遥王归隐的时间太长了。

    他还能掌握三成军队，这足以见得，当初的逍遥王威望有多高。

    “足够了？”

    夏泽雷有些意外的看向他。

    想要扶持一个女子登上储君之位，那绝对是要有压倒性的优势，才可以。

    “王爷且看，这是何物。”

    秦逸尘将玄云矿石铸造成的长剑摆放在他面前。

    “咦。”

    看到玄云长剑颜色的时候，夏泽雷已经有些意外，接着，他拿起了长剑，伸出手指，在剑身上一弹……

    “叮！”

    “坚韧度很不错，不知锋利如何。”

    夏泽雷皱了皱眉头，旋即一挥手，长剑对着身旁的石桌切去。

    “嗡……”

    一道剑吟响起，那张石桌随着长剑的划过，被切成了两半。

    “嘶……”

    望着那光滑的切口，夏泽雷忍不住倒吸一口凉气，刚才，他确定自己根本没有动用一丝真元，这，仅仅是依靠这柄长剑的锋利度所造成的！

    “此剑是何人炼制的？！”

    夏泽雷有些激动的抓住秦逸尘的手臂，而后，仿若是察觉到自己的失态，他才是有些不好意思的松开手，但还是有些迫不及待的问道。

    秦逸尘并没有见外，他也能理解夏泽雷如此激动的原因，当即，在夏泽雷惊愕的目光中，他伸手指了指自己。

    “你、你炼制出来的？！”

    夏泽雷有些惊愕，这个家伙，最年轻的武王，还能治疗好自己王妃的病，怎么好像什么他都懂一样？

    “王爷可知晓这是什么炼制而成的？”秦逸尘带着一抹笑意问道。

    “这武器重量与精钢差不多，但是锋利程度却远超精钢锻造的武器，说实话，这东西，我真没见过。”

    夏泽雷皱了皱眉头，沉吟少许，最后摇了摇头说道，饶是以他的见识，在知晓的兵器炼制材料中，他一点印象都没有。

    “玄云矿石。”秦逸尘微微一笑。

    “玄云矿石？那东西怎么可能炼制兵器……”

    夏泽雷不假思索的便是摇头说道，而后，他仿若是想到了什么一般，身形猛的呆滞了下来。

    好像，这个少年是做了太多他认为不可能的事情啊……

    而仿若早就猜测到了夏泽雷会有此反应，秦逸尘直接是从戒指中取出一块玄云矿石，而后，拿出一柄药剂，对着玄云矿石上倒去。

    夏泽雷看得目瞪口呆，那坚硬无比的玄云矿石，竟然在一**不起眼的药剂下软化了……

    前后不过数分钟的时间，一柄与夏泽雷手中长剑无二的玄云长剑，再度出现在了他的身前。

    望着现场炼制出来的长剑，夏泽雷彻底的呆滞了下来，夏紫灵也没有嘲笑他的失态，毕竟，她第一次看到时，反应也不比夏泽雷好到哪去。

    “太不可思议了……”

    久久，夏泽雷才是回过神来，他嘴中一个劲的嘟囔着，若不是亲眼所见，他怎么都不会相信，玄云矿石能够溶解。

    “玄云矿石……玄云矿石？对了，前几日听王兄他说要将玄云郡都赏赐给哪个小家伙，我们是不是要去抢过来？”

    夏泽雷低喃几声，旋即猛的一拍手说道。

    “王叔，玄云郡都正是赏赐给了我。”这个时候，夏紫灵开口说道。

    “哦……”

    听到夏紫灵的话语，夏泽雷才是放下心来，同时，他看向秦逸尘的目光，也是充满了不可思议，这个家伙，看来他是早就有半点溶解玄云矿石了，这不，连玄云郡都都已经拿到手了。

    “如果玄云矿石的武器能够大批量的给军队装配的话，那我们暮光公国的军队，将所向披靡，先生，这个配方若是上交给公国的话……”夏泽雷有些兴奋的算盘着。

    “王爷，这东西，我暂时没打算上交给公国。”

    秦逸尘打断了夏泽雷的话语，说道：“如果七公主当上储君的话，那这药剂的配方我自然会无条件的交给你们。”

    夏泽雷点了点头，也没有去强求什么，显然也是懂秦逸尘话语中的意思。

    “王爷放心，我会尽力多炼制一些兵器出来，争取在一年的时间内，将王爷所剩的三成军队全部换上玄云武器。”

    秦逸尘对夏泽雷拱了拱手，说道。

    听到秦逸尘这般说，夏泽雷心中才是松了一口气，只要他麾下的军队装备起来，其他那些军队见到了还不眼红得来投奔？

    而后，夏紫灵也是安排人手秘密的从玄云郡都运来一批玄云矿石。

    不过，因为人多眼杂，她很聪明的没有将玄云矿石拉入城中，而是在暮光之城外的一个隐秘之处建筑了一个工厂。

    秦逸尘一有时间，也是到那工厂去炼制玄云矿石武器。他获得鲁班传承，也是可以在这种锻炼武器中，熟悉不少炼器方面的东西。

    不过，秦逸尘几次外出，虽然很隐秘，却还是被有心之人发现了。

    这一天，秦逸尘与往常一般，乘坐着一辆并不是很华丽的马车，从丹会中离开，对着暮光之城外的那个工厂行去。

    而在刚离开暮光之城不过数里之远时，在马车中静修的秦逸尘，陡然有着一种毛骨悚然的感觉。

    在这一瞬，他没有半点犹豫，一掌将马车上方的车顶拍碎，身形冲天而起。

    “咻！”

    而就在秦逸尘身形刚一掠起的霎那，一道尖锐的破风之声，陡然响起，一柄寒芒闪烁的利剑，犹如黑暗中的毒蛇一般，暴射而出，以一个刁蛮的角度，直指秦逸尘的背心要害。

    这突如起来的袭击，让得秦逸尘面色微微一变，但是这个时候，想要躲开已经来不及了。

    在这危机关头，秦逸尘却并没有惊慌失措，随着他意念一动，一道精神力波动顺着精神力之体的控制，暴涌而出。

    “嗡……”

    那柄如同毒蛇一般的长剑，诡异的停在了秦逸尘背后不足半寸之处，仿若是凝固在了空间中，在那锋利的剑尖上，隐约的闪烁着一种碧绿的颜色，显然，这柄长剑是被涂上了剧毒，若是被刺中的话，恐怕当场就会失去战斗力。
