    “卡洛查。”东区部长艾斯克说：“我听王城那边发布了消息，王位易主。虽然说继承王位的是传说中的救世英雄苏凛，但他毕竟也不是王族血脉，这……”

    “咚咚。”

    负责贡献点发放道具的老爷子克立弗，敲了敲手里的手杖。

    “这不是问题，苏凛当年拯救了整个普拉亚，若真是危机再度到来，公主让位也未尝不可。”克立弗说：“他刚来普拉亚的时候，还和我聊过天，奇异的是，他的样貌与六十年前并无不同，看来他得到了神明的眷顾。那么，既然是神明的意思，他接管王位并无不可——现在我们要考虑的问题，是南区码头的作乱问题。现下，所有的魂猎都被那个突然出现的新首领调走，去帮他占点，我们居然拿不出人手去镇压这场混乱。”

    “那就召他回来，我记得，这位首领大人是叫琥珀对吧。”翘着二郎腿的黑皮肤女郎看着她精心做好的手指甲。

    如果吕树和林音在这里，一定会很震惊，因为这位身份显赫的副部长，竟然是他们曾经遇见过的老板娘朵雅。

    “那个琥珀，他应该带上了魂猎总部这边的通讯器吧。叫他回来，让他把人手还回来。维护居民们和非参赛者的安全，远比他的成绩重要的多。”

    “那么你叫吧，朵雅。”

    “你叫。”

    “我不叫。”

    “那我也不叫。”

    朵雅冷笑一声：“那个家伙点子硬得很，滚刀肉一般，话题说着说着就被他扯开，压根就是一副不想听令的态度。他是首领，我一个副部长，怎么使唤得了他？”

    “那么应当如何？”艾斯克说：“难道叫我们也参与这场比赛，让我们也被卷进去吗？”

    “不如去和王城的苏凛聊聊，既然琥珀是首领，那便只有王城的存在能够命令他了。”克立弗严肃道：“苏凛大人是普拉亚的救世英雄，他定会理解当前面临的危机，优先选择保全普通居民的性命，不能让他们卷入竞争者的斗争之中。”

    他们面面相觑，似乎赞同了这个观点。

    而就在此时，一个青年忽然猛地撞开了会议室的门，冲了进来。

    他的身后，守门的魂猎顿时想逮住他，却被他灵活的身子甩开，在眨眼之间，他便站到了这帮部长的面前。

    “不如听听我的建议?我想，我有办法帮到你们，也有方法……能救到我亲爱的普拉亚的居民们。”青年微笑着开口，像是完全没注意到会议室内紧张的氛围一般。

    “哪里来的外来人，赶出去！”

    卡洛查立刻拔枪，枪口对着闯进来的青年。

    “不，让他先说说。”

    克立弗却选择让这青年进来：“在这段时间里，我接触过许多外来人。不得不说，他们有些人确实极具智慧，能提出些不少有建设性的建议。”

    “你真是越来越老糊涂了，一个刚到普拉亚的外来人，能有什么好点子可提。”卡洛查盯着闯进来的青年，冷哼一声：“毛头小子罢了，和那个琥珀一模一样。”

    青年的视线转了过来。

    他像是不会生气一般，微笑地看着卡洛查，正与他视线相对。

    在这一刻，卡洛查忽地感到一股奇异的感觉，从他的心底里升起。

    他原本愤怒的情绪，忽地如同沙子扑火一般平静下来，心头焦灼的情绪也似被一双无形的大手抚平。

    在注视着青年暗金色的双眸之时，他忽地感受到了久违的宁静。

    莫名其妙的好感充盈了他的内心，他手中的枪渐渐放了下去。

    面对着部长们和善了许多的视线，青年笑容不变。

    “现下的危机，主要在于，魂猎人手不够，他们不肯听从部长们的命令，无法从二区至十区的五个普通据点中撤出。”青年轻声道，声音如清风一般，仿佛有着让人心神平静的功效：“——那么，便让他们听话便好了。相信即使是魂猎首领，也不过是位新来的，他的威严不足以让他们变成他的傀儡。”

    “你要怎么做？”朵雅问着。

    青年忽地伸出手。

    他捏起他挂在脖颈上的十字架，轻轻亲吻，态度无比虔诚。

    “……我们这么做，是为了腾出人手，以救那些在南区码头中被控制的居民们。”青年说：“因此，我们需要那些还处在安全之中的其他居民，付出一些微小的代价。

    我提议，让还留在普拉亚的居民们，前往二区至十区的普通据点，以逼迫那些魂猎们放弃占点。

    魂猎们，也是我亲爱的普拉亚的人们，他们必然会听从他们亲戚朋友们的意见，且，也不会对冲击他们据点的亲人们下手。”

    “你这是什么鬼计划！”

    卡洛查一脚踹翻旁边的椅子：“我们本就不想让居民们卷入斗争，你倒好，你是要祸害整个普拉亚吗？”

    “你出去吧。”克立弗也露出不赞同的神色。

    守门的魂猎刚想逮住青年，却忽地双眼发直。

    他们不动了。

    而在这时，青年的身后，忽地出现了许多道身影。

    他们四肢僵硬，双目无神，宛如丧尸一般。

    青年的双眼，在这一刻，忽地变成了璀璨的金色。

    “我不是来征求你们的意见，只是来告诉你们这些的。”青年微笑着说着。

    ……

    苏明安到达南区的布加小山坡。

    这是一处略有高度的山坡，也是绝佳的地理位置，从这里向远而望，可以看到位于海面之上漂浮着的船只，以及那艘人头攒动的巨轮。

    只是，此时的南区码头显得有些嘈杂。

    岸边的平地上，洒着大片大片已经干涸的血迹，数十道尸体倒在地上。而在这之间巡逻的，是持着各色武器的玩家们。

    血迹一直沿着岸边，洒进靠近浪潮的海边，呈一条长长的直线。尸体沿直线散落，身上有着极深的伤痕。

    看起来，这里经历了一场极为激烈的保卫战。

    从山坡上，影状态下的苏明安能够隐约看见船上的情况，那里的情况似乎不太好。

    船上也躺着几具尸体，船板上洒满了血迹。原本该有小情侣吹风远望的地方，此时空无一人。

    看来那帮玩家抢夺成功了。

    此时，一个半身赤裸的大汉正拉着一个衣衫破碎的女子，想将她拽进船舱里。

    从他们的动作争执中可以看出，这明显是一场强迫。

    “救救我，救救我——求你们——”

    她那满含绝望的高分贝尖叫，从这边的山坡都能听见。

    女子想要逃跑，大汉却一巴掌扇在她脸上，而后抓着她的肩膀就往里拖。

    一旁甚至还有着其他看戏的玩家，脱着裤子，似乎还想要加入其中。

    毫无反抗之力的白板玩家，在面对经历了几个世界的玩家之后，就会出现这样一边倒的情况。

    ……这也是目前玩家们越来越不愿意下场的原因。

    实力差距实在太大。一旦上去，就像砧板上的肉一般，只能寄希望于其他玩家的善意。

    手握力量的人们，欲望会随之膨胀，在面对力量远远不及他们，甚至他们伸手就能像小鸡般掐死的玩家前，他们会有种自己是神一样的感觉。

    裁决他人，凭借纯粹的暴力而非对错，因为秉持着弱肉强食的观念，这些强力玩家大多不是什么热爱互帮互助的善良人。

    因为善良人太容易死了。

    杨长旭和莫言这样又善良又不弱的人，毕竟在少数。

    而除了善良人之外，便是总是冷眼旁观，遇上事情就躲的苟型玩家。

    他们在以前的世界里，连旁人摔倒了都不愿扶，更别说冒着生死风险救人了。

    尤其是，冲上这艘船的，是一帮本来就想着烧杀抢掠的罪犯级玩家。

    “真可恶……”奈落盯着面前的景象，气得小脸涨红，似乎恨不得扑上去把那个男人活撕了。

    看着这一幕，苏明安的手中出现了徘徊夜行。

    徘徊夜行是一把适用于远程射击的手枪，虽然是手枪，但有着紫级的品质，射程居然能与狙击枪媲美，不知道其中是加载了什么黑科技。

    苏明安之所以带上奈落，是因为一个很尴尬的原因。

    他的射击水平不强。

    他的枪法只有【基础枪法lv.3】，之前在白沙天堂射击夏洛阳都险些射偏，更别说这种山坡上的远程狙击。

    但奈落却提出，她会用这种手枪。

    也不知道她到底是什么家庭，又教她长枪，又教她射击的，不过也方便苏明安行动。

    苏明安将手里的徘徊夜行递给奈落。

    “到你表现了。”他说。

    “好枪！”

    光是看了一眼，奈落就直呼好枪。

    “不错嘛。没想到你居然有这种品质的枪，真叫本小姐意外。”她颇为爱护地摸着手里泛着淡淡紫光的手枪。

    苏明安告诉了她骷髅一行人首领的样子，叫她留在这里，负责定点狙杀，他则负责冲上去。

    “好吧，那你注意安全，我还等着和你一起去上面的城市看看呢。”奈落撇撇嘴。

    “你要去云上城？”

    “不行吗？”奈落说：“反正我也知道了你的真实身份了，也知道你一开始来亚特帝国就不怀好意了，我也回不去了，不如就跟着你上去看看得了。谁叫你送了本小姐珍珠，还了我青春美貌呢。”

    苏明安无语转头。

    “云上城十分凶险，不是什么传说中宝藏遍地的好地方，你还是别去了。”苏明安说：“就算回不去，待在普拉亚，找个喜欢你的人一起过，也比待在以前那个不看重你的家族好得多。”

    他这话有着拒绝的意思。

    他知道，奈落流落到这里是他的责任，是原先的苏凛干的好事。若不是亚特号被他整没了，奈落也不至于落到公主之手，差点成为了老太婆。

    但若是她想回去，他也能派一只船送她回去，她想留在这，他也能给她花不完的金银财宝，让她在这里定居。

    ……但她偏偏像是赖上他了一般。

    听着他拒绝的话语，奈落眼中的笑意忽地一收。

    她忽地举起手枪。

    此时还在下着大雪，视线被阻隔得极为模糊。

    厚重的白雪落在她火红的发上，在举枪的那一刻，她的眼神忽地极静。

    这个咋咋呼呼，满口“本小姐”的大小姐，忽地像是收敛了一身的锋芒。

    些微的紫光聚集在徘徊夜行的枪口，像流转的银河。

    “嘭。”

    一声轻响。

    气浪沿着枪口扩散开来，奈落后退半步，手臂被震得发麻。子弹在雪中高速前冲，带起一阵飘舞的白片，洒在她微垂的眼睫之上。

    下一刻，那原本还在拽着女人的大汉，整只头颅忽地爆裂而开，鲜血如同喷泉般飚射出来。

    头部的血雾泛滥而开，隐约能看到露出的一截惨白的破碎的颈骨。

    这一枪破坏力极强。

    甚至于，伴随着那具无头尸体的一下轻微的震动，那原本还算完整的躯体也在静止片刻后，突然破裂开来，像有怪兽从身体中间伸出了利爪，让整个躯体都开始四分五裂。

    ……

    特殊技能【凝视射击】:蓄力3~8秒后射击，子弹将在射击过程中逐渐放大，对敌方造成炸裂+高级穿透效果，此射击必定暴击，当子弹击中敌方致命点时，将进行即死判定。

    此射击将被自动校准。冷却时间一分钟。

    ……

    “啊——”

    大汉旁边的同伙吓得屁滚尿流，一把坐倒在地。奈落却神情未变。

    她的视线一直凝视在甲板之上，手指扣上扳机。

    枪声再起。

    “嘭。”

    急速的子弹穿过了同伙的头颅，让还在尖叫的他瞬间闭嘴。

    这一记子弹没有激发技能，只是让这人身首分离，躯体倒还保持完整。

    但如此精准，迅速的爆头，立刻引发了他人的注意。

    甲板上的死亡如同导火线，瞬间引爆了整只船只，持着武器的玩家们迅速从船舱中走出，有人已经举起了望远镜，开始搜索起狙击手的位置。

    而在这一刻，苏明安提起了手里的剑。

    “奈落，等海上盛宴结束，我想和你学一天枪法。”他说。

    这种明显有着特定强力技术的npc，是可以对玩家进行快速教学的。

    如果玩家找到了什么剑术大家，刀术大家，在刷够了他们的好感度之后，便可以学习他们的专精技能。

    很显然，奈落是一名有着高等级枪术专精的npc，可以快速提高他对于枪法的理解，不至于以后还落到这种有枪开不得的尴尬境地。

    “好。”奈落扬起了手中的枪：“那么，你可一定要带我上那座云上城啊，那可是我从小以来，属于冒险家天性的幻想！”

    苏明安叹了口气，冲了出去。

    “尽量。”他说。

