

　　    这个李宜初的辞职也让傅华明白了一件事情，整件事情就是李宜初和王恩时给他演出的一出双簧，首先就是王恩时是故意制造出滞留南京的假象，让他产生一些急切想要看到图纸文件之类的情绪。很自然的就听从王恩时的安排去中新投资找李宜初拿相关项目的图纸资料，让他亲眼看到项目图纸资料都是从中新投资内部拿出来的，从而让他相信王恩时真的是跟中新投资搭上了关系的。因为傅华是亲自跑去拿的资料，亲眼所见的东西又怎么可能是假的呢？
　　
　　    这其实是借助中新投资有意出让呼家楼项目而制造出来的一个骗局，手法也不复杂，就是用了一点巧妙的障眼法，让傅华觉得自己已经眼见为实了，但实际上这只不过是利用李宜初资料管理员的职务便利，再加上王恩时的一番演绎，制造出来给傅华看的真相而已。
　　
　　    同时傅华也想明白了，为什么王恩时不敢多拖延时间，一定要要催着他赶紧签合同，因为假的毕竟是假的，是经不起查证的，而且时间拖延下去，他可能自己就回过味来，这场合作是有问题的。王恩时是想趁他还没发现之前，赶紧签进合同，把钱打进联合账户，把钱骗到手好赶紧溜之大吉的。
　　
　　    所以找不找李宜初现在是没什么实际意义的，找到了人也不过是证实了这是一个王恩时编造的骗局而已。而且既然王恩时从一开始就打定主意了要骗他的话，肯定事先就想好了如何处理李宜初的。北京两千多万人口呢，李宜初在其中不过是大海中的一滴水一样，一旦辞职失联，就算是想找也不一定能够找得到的。
　　
　　    只是傅华想不明白的是，他之前跟王恩时其实是没什么交集的，为什么这家伙会精心布置这么一个局等着他跳进去是什么缘故导致王恩时要这么害他呢？。他也确实是差一点就跳了进去的，他本来还信心满满的以为自己凭这个项目也会成为跟孙朝晖一样的地产大佬呢。结果却仅仅是美梦一场。
　　
　　    想不明白是可以问明白的，傅华想到王恩时还等着再过两天跟他签合同呢，也许他可以打电话跟王恩时约时间签合同，到那个时候，当面问他为什么要设局骗他？于是傅华酝酿了一下情绪，让自己的情绪尽量的显得平和，这样子才会不让王恩时知道他已经发现项目的事情是一场骗局，才会乖乖的来跟他见面。
　　
　　    可是当傅华拨了王恩时的手机号码的时候，他才发现他的情绪算是白酝酿了，因为王恩时的手机关机了。根本就打不通了。傅华知道一个商人通常是不会关掉手机的。因为在现在这个时代手机对一个人的重要性是不言而喻的，人和人之间相互联系一般都是通过手机实现的，关掉手机基本上也就等于是关掉了跟周边人的联系。
　　
　　    正常的话，一个商人是不会关掉手机的，因为商人是需要通过跟身边人的联系来获取商业利益的，跟身边人失去了联系也就是等于是失去了很多获取商业利益的机会。因此王恩时的电话打不通傅华的第一感觉就是王恩时可能跟李宜初一样，也找不到人了。
　　
　　    无奈傅华只能让王海波开车带着他去到了王恩时的公司风势地产，虽然以前傅华并没有去过风势地产，但是风势地产在什么地理位置他还是知道的。到那的时候，傅华发现这家风势地产还在正常运营着，他不免松了口气。
　　
　　    和尚也许不知道什么原因联系不上了，但好在和尚的庙还在啊。既然公司还在，就不愁找不到王恩时的。到时候找到了王恩时，他一定要好好的质问他一下，究竟为什么要设局害他。
　　
　　    傅华就和王海波进了风势地产公司，对前台小姐说：“我想见你们的王恩时董事长，他现在在不在啊？”
　　
　　    前台小姐一脸懵：“先生，我不是很明白您这话的意思，您说您想找谁？”
　　
　　    傅华就说道：“别装糊涂啊，我找你们董事长王恩时，你可别告诉我你们的董事长并不是王恩时的。”
　　
　　    前台小姐看着傅华苦笑着说：“您一定对我们公司有什么误会的，我们公司的董事长真的不叫什么王恩时，我们董事长叫唐平涛，我到这个公司的时候，我们公司的董事长就叫唐平涛的，我不清楚您所说的王恩时究竟是什么人。”
　　
　　    傅华心里不禁骂了句娘，这个王恩时为了设局骗他真的是处心积虑啊，他认识王恩时的时候，王恩时就是风势地产的董事长了，这么多年来王恩时对外也是一直以风势地产董事长自居，现在这个前台小姐居然跟他说，风势地产的董事长早就不是王恩时了。
　　
　　    傅华开始觉得王恩时这个骗局有些不简单了，因为如果只是单纯的王恩时一个人想要骗他的钱，事情应该不会这么复杂的，这场戏已经不仅仅是王恩时一个人在演了，而是还有一堆的人在配合着王恩时在演。在他的感觉之中，王恩时应该没有这么好的头脑的，也没有这么强的人员调配能力。
　　
　　    这个在幕后操纵的人物最起码是一个将才，这才能在幕后运筹帷幄，把一切都处理的这么尽善尽美，滴水不漏。这个人究竟是谁啊？难道是现任的风势地产的董事长唐平涛？他就很想见见这个唐平涛，看看操纵者究竟是不是这个新冒出来的家伙。
　　
　　    傅华苦笑着说：“我真是不知道你们公司究竟发生了什么事情了，我这两天还跟王恩时谈过一笔合作地产合作生意的，你现在却来告诉我他不是这家公司的董事长了。”
　　
　　    前台小姐还是礼节性的笑着：“先生，不好意思啊，本公司没有您说的这个人。因此就算是你们之间有合作，也是您跟他之间的事情，与我们公司无关。能不能请您离开，不要干扰我们正常的办公秩序。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我没有要干扰你们办公秩序的意思，只是这个王恩时确实是骗了我一大笔钱去的，诶，你们董事长在家吗？能不能让我见见他，我想问问他风势地产怎么会变成他的公司了呢？”
　　
　　    “能不能见你，我要请示一下董事长的，你先等一下吧。”
　　
　　    前台小姐就拨了董事长的电话，通话之后：“这位先生，我们董事长请您进去。”
　　
　　    前台小姐就把傅华和王海波领进了董事长办公室，进门傅华就看到大班台后面坐着一位不太到四十岁的男子，男子长得文质彬彬的，中等个子，带一副金丝眼镜，看到傅华进门就站起来对傅华说：“这位先生怎么称呼啊？”
　　
　　    傅华就通报了自己的身份，唐平涛跟他握了握手：“傅先生，不好意思啊，下面这些工作人员是我接手这家公司之后才招聘进来的，因此他们并不知道这家公司跟王恩时王先生之间的渊源。这家公司以前的老板确实是王恩时先生，不过大半年前，他把这家公司卖给我了，我们也专门办理了工商变更登记，这个你可以去工商部门查阅相关的档案的。”
　　
　　    傅华看了唐平涛一眼，他心里多少是有点失望的，因为眼前这个文质彬彬的人并没有什么做将军的气势，典型的就是一个做马仔的样子，想来这家伙应该是被安排来应付他的。
　　
　　    局都已经布置的这么滴水不漏了，傅华知道即使他继续询问唐平涛，也是没法问出什么来的，至于工商登记资料，傅华连看的兴趣都没有，基本上可以肯定，一定是跟唐平涛说的相吻合的。
　　
　　    傅华就笑笑说：“既然是这样子的，不好意思打搅了。”
　　
　　    傅华转身就带着王海波出了董事长办公室，然后开车离开了风势地产。虽然他并没有掉进王恩时的陷阱之中，什么也没损失，但是他一路调查下来，却是暗自心惊的，这个原本准备对付他的骗局真是设置的滴水不漏，阵势庞大，如果他真的掉进了陷阱里，恐怕也是会像现在这个样子，连是谁在设计他都查不出来的。
　　
　　    这次他是遇到高手了啊，骗局设置的精妙，基本上可以保证让他在浑然不觉的状态下掉进陷阱里出不来，而且只要害他成功，基本上就能让他倾家荡产的，是谁这么恨他啊？
　　
　　    还有，那个在深夜发信息提醒他的人又是谁啊？没有这个人的及时提醒，基本上他现在已经陷入到极大的麻烦之中了。他又是怎么知道王恩时想要害他啊？傅华心中对这些一点头绪都没有的。
　　
　　    还有一点，对方这一次费了这么多心机却并没有害他成功，应该不会就这么罢休的，肯定还会设局对付他，那下一次的局又会设在什么地方呢？对方这么一搞，真的是让傅华有草木皆兵的感觉。也不敢再去弄什么项目了，因为他在没弄清楚对手是谁的前提下，他是无法搞清楚那一个项目是陷阱，哪一个项目是机会了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

