    “不还债就想跑，能跑哪里去？你们这些人，没有未来。”

    隐约听到一个粗暴的声音在说话。

    谁啊？真臭……

    顾禾是被浓郁的汗味烟臭给熏醒的，难受地睁开眼睛，看看周围，顿时愣着了。

    满身大汉！

    他正蜷缩在一处金属地板上，似乎刚被揍趴下，被一群凶神恶煞的肌肉男围住，个个怒目看来，再外围是一些萎靡褴褛像是囚徒的男人，以及更多的肌肉男。

    这，自己八成是穿越了，两成是疯了……

    顾禾茫然间从地板爬起身，这里是个游戏厅，随处可见各种的老式街机、霓虹招牌和电子屏幕，那些电脑单色显示屏上，一行行绿色代码闪烁不定。

    看着像是20世纪80年代的科技水平……

    突然，他一下猛烈的头晕，有些残缺模糊的记忆涌入脑海。

    真穿越了。

    原主叫阿鸣，没有正名，从小是个荒野孤儿，现在是只“野狗”，即是流民、偷渡客。

    而这里是安洲最大的自由邦之一，各方势力的角力场：流光城。

    阿鸣好像是来寻亲的，但没钱走正当途径，又以为遇到了好人蛇头，被骗得满怀希望地偷渡进城内，一进来却就被游戏帮控制住了。

    游戏帮引诱他们这些野狗玩游戏机，最后个个从享受生活变成享受生活毒打。阿鸣虽然抵住诱惑什么都没玩过，却还是欠下一笔巨债。

    刚才阿鸣想要逃跑，被揍了一顿，他就穿越来了。

    “韭菜，韭菜啊。”顾禾真是脑壳疼。

    自己才活滋润了却变成野狗，这狗日的老天爷！

    他穿越前是个心理医生，已经小有名气，是很多迷茫者的人生导师。

    世人最多的烦恼无非名利，而他的乐观、善解人意、懒，都感染着大家放下内卷，一起喝枸杞水，一起躺平，快乐地高呼我是咸鱼。

    没想到，520这天，他用电脑开着多个聊天窗口和一些女性客户交流时，电脑漏电了。

    收到的那些红包，都还没来得及花呢……

    “我不管你们有没有玩过游戏机，但你能窝在这里吃喝拉撒，是需要付钱的。”

    说话的人是这群肌肉男的头目壮哥，就站在人群前方。

    壮哥的肌肉尤其发达，身体轮廓简直不似人形，而且半边脑袋连着脸庞像是金属做的，呈黄铜色，另一半则是毁了容的血肉，整个人看着非常怪异危险。

    顾禾有点咋舌，那是某种彩绘纹身吗，还是什么移植改造……

    自己到底来到什么世界了？

    “你们这些弱鸡能怎么还债呢，要么当苦力，要么卖肾卖牛子，或者参加那些有钱佬的猎杀游戏，当然你们是猎物哈。”

    一股强烈的心凉不安提醒着顾禾，壮哥说的还是善良的选项。

    他看看这些肌肉男，再从电子屏幕倒影瞧瞧自己，穿着普通的T恤牛仔裤，年轻的脸庞也算是帅哥，二十出头的身体，算高大但是瘦弱，有被揍过的痕迹。

    以自己两世为人加起来的武力值，依然不够人家一拳的。

    难道一穿越就又要人生重启？下次不会真变成狗吧？

    “但今天你们走运，因为有一个传奇人物正好路过，想看看你们当中有没有可用之材。”

    野狗们才刚沸腾起来，壮哥的怪脸就咧出了嘲谑的神情，“你们高兴得太早了，这位人物的要求非常严格，只有极少极少的时候，才会选中想要的特殊人才。”

    从些野狗中选人才？顾禾更有些懵逼，选的什么人才？

    游戏帮更高层人物的跟班打手吗？感觉不太像……

    很快，壮哥从一部黑色大哥大手机接了个来电，就连忙带着人马到通道那边迎接。

    一道女性身影在多人的拥簇下走进游戏厅，壮哥带头热情叫道：“彩音小姐！”

    一众肌肉男纷纷尊崇地跟着叫人，乖得跟猫儿一样。

    那女人看着只有二十七八岁，她戴着墨镜，提着精致的手袋，一套时尚的露肩连衣裙，齐肩秀发染得粉红与淡绿交织，勾勒出成熟女人的曼妙身段和妩媚神态。

    许多野狗当即被迷得七荤八素，荷尔蒙飙升，顾禾也感到她有一股奇异的吸引力。

    他有很多女性客户，真没几个能这样的。

    那女人在拥簇下走到野狗们面前，似在打量他们，温柔地说道：“你们好，我是彩音久美子。想跟我走的人，给我一个让我带走你的原因。”

    虽然状况不清不楚，但急于翻身的野狗们已经争相地叫喊：

    “我打架不要命的！”“我这人最忠心！”“我个头最大，比他们都有力气！”“我最惨！”

    顾禾没急着出声，显然怎么样理解彩音小姐这个人，就是考验本身。

    心理医生的第一基本功，洞察力。

    首先，壮哥说彩音小姐只是路过，她右手背上没有每一位肌肉男都有的街机摇杆纹身，那是帮派标志，她不是游戏帮的人，这很重要。

    以她的着装、神态和气质，并不像是道上的人，只是偶有踏足灰色地带，她更像是艺术圈的人，像他以前认识的那些女模特、女艺术家。

    真正让他一锤定音作出这些判断的是，彩音小姐挂在颈上垂在腰边的一个物件。

    那物件看着像望远镜、又像相机，但他认得出来，那是导演取景器。

    彩音久美子，应该是导演、星探、模特经纪人一类的人物。

    野狗变大明星么？这就是所谓的“流光梦”吧，所以才有那么多野狗涌来这座城市。

    “彩音小姐，我叫顾禾，你应该带走我。”

    顾禾高声大喊，决定要抓这个机会，明星就明星吧，事少钱多，工作一天能爽一辈子。

    而且就算身在名利场，他进则奋斗退则咸鱼，能把握得住。

    果然他气质不凡，彩音久美子往这边望了眼，就让大家先静下来，“为什么？”

    全场充满意外的目光都望来了，顾禾已经摆出从容、淡然而温情的样子，权当是与患者对话，想患者相信你，首先自己要相信自己。

    心理医生的又一基本功，自信。

    他以温和真挚的声音说道：

    “因为我会成为你最好的作品，我将为此付出全部努力。”

    这话一出，没什么见识的野狗们自然一脸懵圈，壮哥等肌肉男也不懂如何反应。

    但最重要的是，彩音久美子微微露出了笑容，是认可、惊喜的笑容，“好。”

    搞定！顾禾一脸淡定，小禾导师的眼力可不是浪得虚名的。

    会是什么电影呢？动作电影，恐怖电影，爱情电影？

    会不会是超级英雄电影？流光队长什么的……巨星之路啊。

    他有种预感，在不久的将来，万千少女要为自己疯狂，追星族什么的会很麻烦，无奈。

    众人都意识到他被选中，惊奇、羡慕、妒忌汇成了一股焦急激动，这小子要走运了……

    “顾禾。”彩音久美子摘下墨镜，露出夜店般迷幻的彩瞳双眸，微笑道：

    “来跟我当牛郎吧，当牛郎绝对是年轻人的一条好出路。”

