    金月盈看着对面的这里的黄酷在慢条斯理的吃着粥，她百无聊赖，手指敲着桌面。

    “和我在一起让你很焦虑。”这里黄酷放下勺子，正襟危坐。

    金月盈心想你知道还问，嘴上却回答，“没有啊。”

    “你今天这么穿很好看。”这里的黄酷赞叹道，他是第一次看一个女人随便套一件衣服，头发也没有精心梳过，甚至脸上的妆容都是很敷衍的随便画了一下，但就是那么的和谐，让人看着觉得舒服想亲近，或者这跟本身的气质有关系。

    金月盈低头看了一眼，她只是随便穿了一件衣服，好看应该谈不上吧，不过这里的黄酷说什么就是什么吧，她也没有必要去辩解。

    “你为什么突然变了这么多，我早上去了你以前住的地方，为什么你不在那里住了，我记得你非常喜欢那里的。”这里的黄酷喝了一口眼前的咖啡，早饭已经被撤下去了，但是并没有走的意思。

    “人总是会变的。”金月盈除了这句老套的回答，也不知道该说什么了。

    “不要拿这样的话敷衍我，你看我已经在悄悄为你改变了，难道你都没有感觉么？”这里的黄酷说道，眼睛看着金月盈，是从来没有过的真诚。有些时候他的身后确实需要一个女人，但是匍匐在地看到他都瑟瑟发抖的女人，他喜欢自信强大有主见的女人，正如现在金月盈。

    金月盈一愣，这里的黄酷又是玩的哪出？“那你希望我怎么回答？”

    “我希望我们彼此真诚一些，我想知道你为什么有如此的变化。”这里的黄酷似乎对这件事情很坚持。

    “受够了唯唯诺诺，受够了付出没有回报，受够了做背后的女人没有名分。”金月盈觉得如果不真的拿出一个理由，似乎根本不能过关，想了一下这里的金月盈受到的待遇，她想这些理由也足够了。

    “原来是这样。”这里的黄酷点了点头，“你想去哪里，今天一天我们好好的玩一下。”

    金月盈皱了一下眉头，还要出去玩，她并不想去好不好。

    “走吧。”这里的黄酷起身强势的拉住金月盈的手，并且没有允许她挣开。

    金月盈被带到了一个很大的公园里面，里面散步的人不是很多，这里的黄酷牵着金月盈的手，“以前你说过最希望能和我来到这里散散步，哪怕只有五分钟也好。”

    金月盈无语，这是什么愿望，但是也很理解，有的时候愿望虽然小，但却是奢望。

    “我以前还真的很卑微。”金月盈突然说道。

    “对不起。”这里的黄酷真诚的道歉。

    金月盈站住脚步，看着这里的黄酷，“其实你不用和我装深情的，既然签了合同，我就会照做的。”

    “我不是装，我是发现你改变之后，真的就是我想要的女人。”这里的黄酷拉住金月盈，把她搂在怀中，想要去亲吻她的头发。

    金月盈自然不愿意，躲避的时候发现远处走过来一个人，身姿和模糊的相貌非常的熟悉，脑中搜索的时候突然一惊，推开这里的黄酷，又转身拉住他的手，极速的往回走。

    “怎么了？”这里的黄酷说着想要往后面去看。

    金月盈见状，只好快速的甩出了一句，“情难自禁，但是不想在这里。”

    这里的黄酷听完眼睛都亮了，半扭的头直接转了过来，拉着金月盈，走的比她还要快。

    金月盈在快速走的过程中，回头看了一眼，发现人影不见了，如果稍微慢了一点，带着这里的黄酷也慢了下来。

    “怎么了？”这里的黄酷感觉到慢下来的脚步。

    “太快了，我想我们应该从真正的谈恋爱开始。”金月盈停下脚步，看着这里的黄酷。她觉这个借口还是可以的，要是说突然没有兴致了，才更无厘头吧。

    黄酷足足愣了一会儿，才缓缓的说道，“好。”

    “我们走吧，这片公园是我软弱的时候提出来的要求，但是我现在的要求不在这里，我们换一个地方。”金月盈说道。

    “那你现在的愿望是什么地方。”黄酷颇有些好奇。

    “登堂入室。”金月盈觉得外面都不安全了，然后她要把这条信息告诉家里面的人。

    黄酷点点头，确实以前金月盈基本很少上他家来，不是不想来，而是他不让。“走吧。”

    两个人上车，路上有一段堵车，金月盈拿起来电话摆弄了一会儿，趁着这里的黄酷不注意的时候，给黄酷发了一条微信，并且让他不用回。

    “进去吧。”这里的黄酷打开房门。

    金月盈看了这里的黄酷一眼，走进屋内，却被他从背后抱住，“月盈，我真的很想你。”

    金月盈直接一个过肩摔，这里的黄酷躺在地上哼哼，“忘了告诉你，你这样我会认为有人在偷袭我。”

    黄酷疼的说不出话，但是就是没有气，他都怀疑自己是不是得了被虐待的毛病，“我不是说话了么？”

    “你的话那里有我的动作快啊。”金月盈伸手想把这里的黄酷拉起来，但是看他很痛苦的样子，决定还是让他地上躺一会儿。

    黄酷接到了微信之后，马上赶往了金月盈说的公园，园区很大，到处都是参天大树，他骑了一辆自行车才终于在半个小时候之后找到了这里的金月盈。

    从背影看两个人的区别就很大，那种落寞的感觉，非常孤寂，一个坐在长椅上，好久都不动一下，天气不算是温暖，还稍微带着凉凉的微风。

    黄酷走过去，这里的金月盈似乎并没有发现旁边多了一个人，仍旧保持着一开始的姿势。

    “金月盈。”黄酷轻轻的呼唤了一声。

    这里的金月盈皱了一下眉头，然后突然捂住脸，低沉的哭泣道，“为什么连坐在这里都要还想他来找你，为什么。”

    黄酷的心无端端的被撞了一下，这都是金月盈这张脸的错，“这不是幻想，而是真的，这些天你去了哪里，我找你好久了。”

    这里的金月盈慢慢的转过身眼睛通红，眼泡也是肿的，看起来是一直都在哭泣。“真的是你么？”

    “除了我还有谁？”黄酷坐在这里的金月盈的身边，“你去了哪里，为什么我都找不到你了。”

    “你不是说再也不想见到我了么？”这里的金月盈很委屈，又哭泣起来。

    黄酷把一包纸巾递过去，想了想。“我只是工作压力太大了，所以才发的脾气，让你伤心了，真的很对不起。”

    这里的金月盈惊讶的抬起头，眼眶红肿，不敢相信黄酷竟然跟她说对不起，“我.....是我不好，我没有体谅你的工作难处，我知道董事长处处为难你，还想要你分心对我好，是我想的不够周全。”

    黄酷勉强笑了一下，他不喜欢这种有一方一直处于弱势的感觉，他觉得相处最重要的就是双方一定要和谐平等。“你穿的这少一定冷了吧，我们找个室内聊聊吧。”

    “恩。”这里的金月盈点了点头，跟着黄酷站了起来，走快了几步跟上他，手始终是抬了又放，但是一直没有任何最终的动作。黄酷知道这里的金月盈是想牵他的手，但是他不想主动去牵，因为爱心不是这样泛滥的。这里的黄酷也不会主动去牵，找来不是想给她希望，而是希望先安抚下来这个人。

    黄酷找了一家看起来不是很起眼的咖啡店，但是也不会给人不受重视的感觉。

    这里的金月盈坐好，看着黄酷，“你很少带我来这样幽静的地方。”

    黄酷笑笑，有些尴尬，他带着这里的金月盈来这里是因为比较安静，那些人不会来到这里，“你什么时候回去工作呢？”

    “我可以马上回去的。”这里的金月盈急切的说道，好像生怕说完了黄酷会生气。

    黄酷看着这里的金月盈诚惶诚恐的样子，不由得有些怜悯，“那倒是不用，我知道你很不开心，所以给你放了一段时间的假期，你可以出去走走，想通了再回来。”

    “什么意思？”这里的金月盈没有被黄酷这么优雅的对待过，所以一时间更诚惶诚恐了。

    “就是我希望你放松一下心情，你也知道我现在是非常时期，我和姜家的事情始终要了解的。”黄酷说道。

    “你是不是要娶姜小米了，怕我疯了去闹。”这里的金月盈问道，“所以才想把我打发走？”

    “并不是，姜小米喜欢的人时林意远，他已经进入我们部门开始实习了，是姜家的准女婿了。最重要的你也知道我为什么要表现出来喜欢姜小米的样子。”

    “我知道，但是我.......”这里的金月盈欲言又止。

    “你愿意最后相信我一回么？”黄酷真诚的看着这里的金月盈，他一定要把这里的金月盈弄走，要不然接下来会非常不好办，所以演戏一定要真诚。

    “我愿意。”这里的金月盈在听到这计划之后，想也不想的就回答了。

    黄酷对于这样欺骗这里的金月盈非常不好意思，面上一阵发烫，但是他必须这么做，拿出了那种一百万的卡，“这里有一些钱，你不用节省着花，应该够你出去玩一个月的，我希望一个月后，会回来一个全新的你。”

    “我不会让你失望的。”这里的金月盈说道，“卡我不要了，你现在正是用钱的时候，等到以后.......等到以后你成功了再给我也不晚。”

    “不，你拿着，不差这一百万，你开心是最重要的，毕竟我要保护我想保护的人。”黄酷说道。

    这里的金月盈听到这句话后泪流满脸，情绪似乎有些控制不住，伏在桌上，肩膀轻微的耸动，还久才起身，掩着面，“我不想让你看我这个样子，一个月后我回来，不会让你失望的。”

    “恩。”黄酷没有去追，看着这里的金月盈一路小跑出门拦车，他只是静静的看着，心里面有些淡淡的惆怅。

    黄酷结账之后起身离开的咖啡馆，因为这里的金月盈的事情暂时也不想回家，沿着街边的路一直往前走，他也不知道去往哪里，突然就犯了烟瘾，转身进了一间小超市，在里面看到了姜小米，但是他知道那不是她认识的姜小米，还是因为气质问题。

    黄酷走到这里的姜小米跟前，他尽量让自己看起来像是这里的黄酷，“你怎么在这里？”

    这里的姜小米抬头看了一眼黄酷，哼笑一声，“我怎么不能在这里。”

    “我的意思是你知道你爸都找你找疯了，你却在这里当收银员？”黄酷问道。

    “工作不分贵贱，你怎么还歧视？”姜小米让黄酷靠靠边，别妨碍别人结账。

    黄酷站在一边，看着这里的姜小米给别人结账，虽然表情吊吊的，但是业务能力还可以，至少这种双手不沾阳春水的大小姐，能把收银这种琐碎的活干的井井有条也是不错了。

    “你不准备回家了？”

    “回去，等到我爸妥协了之后吧。”姜小米说道，把一卷五毛钱的硬币撕开，哗啦一声散落在钱盒子里。

    “你知道你和林意远并不适合么？”黄酷试图重新了解一下这里的姜小米和林意远的关系，毕竟不了解的时候不能听一家之言。

    “我知道你们都瞧不起他，但是你以为那些事情他喜欢做么？”这里的姜小米鄙夷的看了一眼黄酷，“如果不是生活所迫，谁愿意做自己不喜欢做的事情呢？”

    “生活所迫，是不是也有很多别的事情可做。”黄酷觉得这里的姜小米说这些话纯粹是强词夺理。谁的生活容易呢，大家不都在苟延残喘么。

    “像你么，想娶我，就是因为我家的家产。”这里的姜小米直勾勾的看着黄酷，话说的很直接。

    黄酷没有承认，至少看着姜小米。

    “你肯定以为我是傻子看不出来是吧，你觉得我就会花钱和我爸对着干是吧，其实我什么都明白。”这里的姜小米说道。

    “既然你什么都明白，为什么就不明白林意远和我的意图是一样的呢？”黄酷皱眉反问道。

    “就算是一样又怎么样，你们不同的是，我爱他，我愿意被他骗，也愿意给他钱花，可是我不爱你，我一毛钱都不想给你，哦，不对，是一分钱都不想给你。”姜小米瞪大眼睛说道。

    黄酷现在都想对这里的姜小米的愚蠢和率真鼓掌了，“你还是换个地方，我很快就会通知你爸来找你的。”

    “你以为你做了这件事情我爸就会对你另眼相看，别做梦了，我爸已经开始怀疑你了，甚至锁定你了。”姜小米嘲笑道。

    黄酷不知道应该说姜小米是蠢还是天真了，什么都往外说，“那你想怎么样？”

    “保密，就当没有见过我，让林意远来见我。”这里的姜小米提出要求。

    “你为什么不自己去找林意远？”黄酷比较好奇这件事情。

    “我要是能找到他，还用得着跟你说么？”姜小米翻了一个白眼，“或者你帮我传话也行，告诉他我还有钱，让他不用惊慌，够我和他生活三辈子的钱了。”

    “放心吧，他听到了钱，一定会来找你的。”黄酷把手中的烟放在柜上，没有结账，走了。

    黄酷觉得这次出来的收获真是太大了，竟然连着碰到了两个人，也不在街上闲溜达了，直接回家了，问了简森林意远出去没有，得到了没有出去的答案之后，直接用卡子把门撬开了，进去一屁股坐在了林意远的腿上，“你快给我醒醒。”

    “我去！”林意远被身上突如其来的重量给压醒了，睁开眼睛看到时黄酷之后，抬手就是一拳，“我腿要残废了。”

    “残废了给你截肢！”黄酷下来伸手又重重地拍了一下躲开。

    林意远眼看着打不到了，愤恨的又倒下，“你干什么？”

    “当然是有事情了。”黄酷说道。“我今天出去碰到了这里的姜小米。”

    “什么？”林意远睁开一直眼睛看着黄酷，“你在哪里碰到的？”

    “我本来出去见这里的金月盈，把她劝走之后，路过一间超市的时候突然无比想抽烟，我进去买完结账的时候，发现收银员是这里的姜小米。”黄酷说道。

    “那你没有把他也劝走？”林意远坐起来问道。

    “我本来也相劝来着，但是想着这里的姜小米毕竟不是金月盈，对这里的黄酷也没有太多的好感，必然不会听话，于是我就说我要告诉他爸爸，没想到她反过来威胁我，我就假装接受饿了他的威胁，只要他不出现，我们的姜小米就是安全的。”黄酷说道。

    “那你这么激动干什么？”林意远知道黄酷的办事能力，所以觉得事情解决了就行。

    “她要求见林意远，我不知道你，我找谁？”黄酷说道，“难不成还真的上天入地的给他找这里的林意远？”

    “看来还得我出马。”林意远起身，仔细打扮的一番。

    “你穿的像个牛郎似的干什么？”黄酷不解的问道。

    “因为林意远平时就是这种打扮好不好？”林意远说道，“难道不成我还穿的像个大老板似的？”

    “行，敬业，算我多嘴了。”黄酷做了一个把嘴缝合的姿势。

    “哇，穿的太酷了吧？”电视中的简森看到林意远从面前走过去说道。

    “那当然了，这是工作装。”黄酷和简森说道。

    “什么工作？”简森有些好奇了，但是看装束并不像是什么太好的工作。

    “跳钢管舞的。”反正林意远已经走了，黄酷随便说道。

    “哈哈。”简森哈哈大笑，“你刚才出去办的事情都办理的妥当了么？”

    “恩，应该是吧。”黄酷挑了挑眉，事情成功不成功都带有偶然性，也不能大意了。

    “真没见过你这么随意的自信。”简森摇摇头说道，“如果我和你分在一起，我想最后在这里的人应该是你了。”

    “为什么不能是我们两个人。”黄酷疑问道。

    “难道你们走的每个地方没有提示么？”简森问道。

    “确实有。”黄酷想了一下说道，“而且有一个地方还需要牺牲一个人。”

    “所以你们一开始是七个人？”

    “不，我们一开始就是六个人，只是到了那个地方之后，突然加了那么一个人。”

    “那这个人就是用来被牺牲的。”

    “牺牲的人是我的前女友。”黄酷笑了一下，“我们一开始确实是不想牺牲任何人就离开那里，但总是徒劳无功。”

    “如果不唐突的话，那你和金月盈是什么时候在一起的。”简森似乎很好奇这件事情。

    “我一直对金月盈有意，是在前女友牺牲后追到的。”黄酷抬头看了一眼简森，“你是不是觉得我还挺无情的。”

    “不。”简森摇了摇头，“其实我看你的表情很复杂，我想你的前女友应该不是主动牺牲的。”

    “我前女友是全名偶像，怎么会想死呢。”黄酷摇摇头，“被动牺牲和坏人自有天惩的牺牲是不一样的。”

    “我想最后的场面一定很震撼和让人不能接受，但是你却没有看到，对不对，所以你只能听看到的人说。”简森看着黄酷，“你相信你听到的么？”

    “相信。”黄酷点头说着，“就是因为相信我才介怀，不想她是那样的人。”

    “想象和现实总是会有些差距的。就算是金月盈，我想你们经历了一些事情之后，也不会一直完美无瑕吧。”简森说道，“只要来到这里的人没有完美无瑕的人。”

    “算了不提这件事情了，还是赶快把现在的事情办完，离开这里吧。”黄酷说道。

    “你想过离开的时候，回归平淡的生活，你会不会想念这里。”

    “我又不是受虐狂。”黄酷笑道，“这里没有什么好想念的，这个地方到处都是考验人内心深处最不牢靠的地方，人心最经不起考验，有些事情发生了，就没有办法回去了。”

