    “失败了！”

    密室中，秦明无奈摇头。

    他分裂一部分灵魂占据天行者的身体，想要彻底融合时被血脉中的力量冲击的支离破碎。

    “想要成功，至少也要分裂出一半灵魂，这对我的伤害就太大了！”

    秦明皱眉。

    自身才最为重要，分身只是一种手段罢了，岂能为了手段伤害自身？降低潜能？

    不可能！

    灵魂是意志的承载体，而他穿越两个世界根本不是灵魂，而是承载着意识和本源烙印的意志。

    早在刚开始穿越时，他就进行了录像，当时回放，发现穿越后就如睡着了一般。

    在另一个世界炼化了上品先天灵根五行松针树为分身，化作五行道人时也观察过，他这个本尊穿越后，灵魂还在，只是意志消失，本源烙印无踪，留下的只是相当于一个活死人罢了。

    “我虽然意志强大，可灵魂本质却还是宇宙级，也怪不得师姐只让我选择一个炼化分身！”

    “最后全给了我，应该是以为我有什么奇特的机遇！”

    “毕竟，她已经知道我生命基因层次提升了很多。”

    秦明摇了摇头。

    实际上，能够分裂一半灵魂就能夺舍一个强大无比的血脉，这本身就是一个奇迹了。

    “规则不同，方法也就不同！”

    “吞噬世界，宇宙十大基本法则主导一切！”

    “另外一个世界，三千大道演绎万法！”

    “我需要结合两个世界的方法，创造出一种属于我自身的分身手段！”

    秦明想着，就发出了一封封邮件，言说自己要闭关，时间不定，莫要担忧。

    站起身，打量了一番密室。

    这个密室，哪怕近在咫尺之地的梦蝶都无法探查，这就是公司的手段，确保隐秘。

    “一比一百的时间，那就另外一方世界，待个千年！”

    “千年岁月，这边也不过十年。这里足够安全，完全不用担心！”

    “这么久，足够我完成支持这边的前期积累了！”

    秦明盘坐下来，眼睛一闭，通过识海中的空间，意志跨越而去，秦明成了姜凡。

    新洪荒世界！

    上次大鸿世界被新洪荒吞噬，姜凡跌落在这里，进入一个先天大阵中，得下品灵根九天空心果树和下品先天灵宝裂空刀。

    追杀之中，进入了大荒禁地这一混沌弥漫之地，被金仙逼入了一处时空大阵内，内里先天灵物无数，还有先天灵液长河和湖泊，更得到了上品先天灵根五行松针树，上结三百六十个果子，炼制成了分身成为五行道人。

    又得上品先天灵宝乾坤塔，内里有种种伟力，可以奴役强者，镇压金仙墨玉老祖和金毛狮王，又将天煞州的统治者太乙金仙血煞王镇压宝塔之内，成为了他的奴仆。

    天煞州，成了他的地盘。

    姜凡的修为也达到了金仙圆满，金银铜三花各开十二品，九转玄功也达到了第六转。

    如今再次归来！

    玉床上，五行道人心中一动，将乾坤塔抛了出去，在第九层的时空大阵内，姜凡先从玉泉府中走出，然后才出了宝塔！

    “可有什么事儿发生？”姜凡询问。

    混沌城三十年，这里才过去了三四个月罢了，期间也回来过。

    “就是找到不少大鸿世界残存的人类！”五行道人回答，“至于父母，还是没有任何消息！”

    “还没有消息，那就……！”姜凡眼睛一眯，念头一动，外面飞来一人。

    “拜见主人！”血煞王这位太乙金仙毫不犹豫的跪拜了下去。

    “以你名义，找一位太乙金仙暗中会晤，就说发现了一处宝地，要一起前往！”姜凡吩咐。

    “是，主人！”血煞王退了出去。

    “本尊，你是打算镇压，壮大自身？”五行道人毕竟是属于他的分身，对于姜凡的打算，已经明了七八分。

    “我们要找到父母和姜山，凭一州之地的力量，根本行不通，那就将势力往外扩展！”姜凡冷酷道，“乾坤塔中，可以镇压八十一位太乙，空位置还多着呢！”

    “还是小心为好，毕竟这一方世界有大罗强者，一旦碰到，我们必然不敌！”五行道人冷静道，“最关键的还是提升修为。天煞州的情况我也了解一番，以这里的资源，让我们成长到太乙金仙不难，若是更进一步，就困难无比了。哪怕成长到太乙之境，也需要大量的时间参悟，不知本尊等不等得起！”

    “应该还有其它方法吧？”

    “嗯！在另一边有一片更加庞大的蛮荒禁地，混沌之气汹涌，内里狂暴异常，范围达三千亿公里范围，就是血煞王也只是在外围转了转，连内层都没有进入，更别说核心之地了！以我推测，那里肯定孕育有先天灵根或者先天灵宝，若是找到，必然可以快速提升！”

    “混沌弥漫之地，一般都有大机缘，这也是我们的机会。既然如此……！”

    姜凡心中已经闪过种种念头。

    三个月后，一片连绵四十万里的山脉中，血煞王化作流光落在了一座山头上，不一会儿功夫，又有一人前来，停留在了远处。

    “宝鼠王，你终于来了！”血煞王看着对方道。

    “血煞王，你找到了宝地，应该会独享，怎会通知我？莫非要害我不成？”宝鼠王淡淡道，“我可不相信你有什么好心？”

    “不相信，你也不是来了？”血煞王露出一抹笑容，“在蛮荒禁地，我发现一座大阵，内里肯定有宝物，可我破不开，就想到了你，毕竟，你我有一份交情！”

    “蛮荒禁地？”宝鼠王皱眉，“那里太过危险了，一不小心被混沌风暴卷入进去，你我都得死！”

    “不冒险怎能提升？”血煞王冷哼，“这个天下，王者太多了，一旦发生动乱，我们都要臣服，难道你甘心？就不想更进一步？若是静修，你有把握突破到大罗境界？别忘了，天外还有个地仙世界，若是他们入侵了呢？”

    “好，你和我说说详情！”宝鼠王心动，踏空走了过来。

    “听好了！”血煞王说着，头顶上飞出一座宝塔，瞬间就光芒万丈，将宝鼠王笼罩了进去。

    弥漫出来的雾气，也弥漫了十万里方圆。

    这正是乾坤塔，也同时激发了第七层的时空幻界的力量。

    “血煞王，你暗算我！”宝鼠王惊叫，进行反抗，可在乾坤塔的力量下，再加上血煞王和姜凡的围攻，尽管他也有先天灵宝，可又哪里能够挡住？

    不过片刻功夫，宝鼠王就被镇压，打入了乾坤塔第八层中，抹杀了意志，奴役了心灵。

    “拜见主人！”宝鼠王再次出现，就跪在了手托宝塔的姜凡身前。

    “很好，再谋划下一个！”姜凡刚才就藏在宝塔中，被血煞王携带。

    接下来的十年内，挑选对象，真正镇压了十八位王者。

    血煞王，宝鼠王，金狼王，神柳王等等，一共二十位太乙金仙。每一位，都掌控一州之地。

    在姜凡的命令下，每一位王者又调集而来三十位金仙，一共六百，全部奴役，打入了乾坤塔第三层的金仙界中。

    第三层，一共有三千位置，可以坐镇三千金仙，还差得远。

    至于第二层仙灵界有十万个位置，却已经填满，不过修为参差不齐，大部分都是天仙和真仙境界的妖类罢了，玄仙之境的只有五六千。

    但他们坐着宝塔中，贡献力量，也能将乾坤塔的威能发挥的威能提升了很多。

    同时，姜凡也命令二十位王者在各自的领地之内收集人类，送到天煞州来，也调查父母的下落。

    “本尊，是不是要动手了？”这一天，五行道人询问。

    “嗯！”姜凡点头，“我们自身的修为才最为要紧，我现在困在金仙圆满，因为积累太过深厚，想要突破，太过困难，也连累你不能更进一步。如今准备妥当，那就前往蛮荒禁地探一探！”

    “将二十位王者都带上，万一有事儿，恐怕就瞒不住了！”五行道人提醒道，“本尊，你可做好准备？”

    “镇压了这么多人，就是大罗金仙前来，我们也能斗上一斗，若是继续提升，直接镇压了就是！”姜凡道，“至于二十州之地，哪怕全部摧毁又何妨？我们又不在意！只是临走之前，你将聚拢而来的一万多人收入宝物空间吧，省的被一锅端了！”

    “好！”五行道人点头。

    商量好之后，姜凡一人上路。

    在乾坤塔中，五行道人坐镇第九层，好随时爆发力量帮助姜凡。至于二十位王者却在第四层的太乙界中。

    太乙界二十位王者，金仙界六位金仙，仙灵界十万仙灵，他们坐镇各自位置，贡献力量，可一起催发宝塔之力。

    这就是姜凡的底气。

    脚踏虚空，身如流光。

    一步就是十万里，将空间之道利用到了极深的地步。

    不久，他就来到了蛮荒禁地边缘。

    蛮荒、大荒、荒古、天荒、南荒、北荒等等禁地，实际上都是对于还没有彻底演化的混沌之地的称呼。

    这类地方太多了，称呼也基本上都重复。

    不过随着时间的流逝，很多荒地也都演化成先天灵气，开始孕育出生命。

    “希望好运伴我身！”

    姜凡深吸一口气，就踏入了混沌之气中。

    尽管是边缘，可混沌之气的力量，依然非常可怕，对金仙都能产生威胁，越往里，混沌之气越狂暴。

    嗖……！

    一股旋转的风暴席卷而来，弹指间就到了近前。

    “宝塔镇压！”

    姜凡想要躲避，已经来不及。

    在混沌风暴中，一些神通根本无法使用，比如引动空间之力，在外面的天地可以，可这里是混沌，万法归元之地。

    躲不过，只能硬抗。

    嗡嗡嗡！

    脑海中，金光绽放，瞬间在体外形成了一座宝塔虚影，将他保护中间。风暴席卷，却奈何他不得。

    半盏茶时间，风暴过去，姜凡继续前行。

    越往里，他也越小心。

    噗……！

    一块顽石骤然撞了过来，姜凡迅速闪身，躲过了一击。

    不等站稳，旁边的一团混沌之气猛然炸开，形成了一团火焰，呼吸之间就化作了南明离火，让姜凡心头狂跳，迅速逃离而去。

    回过头，火焰已经被混沌之气淹没。

    在这里面，什么事情都可能发生。

    蛮荒禁地，比原先去过的大荒禁地大了万倍不止，危险也就更加可怕。

    半年后，姜凡停了下来。

    前面是一片荒芜之地，混沌之气稀少，却山峦起伏，这样安全的地方，在禁地中心可谓罕见了，可此时里面却传来可怕的暴动声音。

    一座经过混沌之气洗礼的山峰陡然崩塌。

    姜凡心头狂跳，凝眉观看，就见一个浑身燃烧着离火的年轻男子，手握大戟，将一头高达千丈的犹如夔牛的妖兽轰飞出去。

    一旁还有四位强者，各自操控灵宝对着夔牛进行轰击。

    “五位太乙金仙，全都有先天灵宝，为首的年轻男子，手中的大戟应该是上品！”姜凡眉头狠狠一跳，“这几位，来头绝对不小，应该是那五大皇朝中的一个。燃烧着离火，莫非是来自大离皇朝？”

    这会儿功夫，夔牛一声吼叫，将围攻他的强者全部轰飞出去。

    这是一头可怕的妖兽，在蛮荒禁地生存，强大的分外可怕。

    姜凡隐遁不出，默默的看着。

    夔牛再强大，也挡不住五位太乙金仙的联手，更何况其中一位手中还有上品先天级别的攻伐之器。

    很快就遭到了重创，浑身染血。

    “杀了他，以它之皮，为我大哥炼制一件战袍，大哥一定会非常高兴！”手握大戟的年轻男子非常兴奋。

    “是，九皇！”另外四位强者纷纷应声。

    夔牛奄奄一息，眼看就要被杀，它身上忽然燃烧起了一股混沌之火。

    “不好，它竟然还有自爆的神通，九皇，赶快离开！”其中一位发现了不妙，惊叫一声，可还来不及逃遁，就见光芒炸开，瞬间摧毁了这一片山脉，就连观战的姜凡都受到了波及，被远远的轰飞了出去。

    “好机会！”

    姜凡不但不恼，反而大喜，身形一纵，迅速的返回。

    再看那边荒芜之地，已经形成了一个深渊。

    原先的五位强者，三个重创，两个被一个金钵笼罩住。

    “中品防御灵宝？嘿！”

    姜凡一眯眼，红色的心就变成了黑色。

    “杀！”

    脚踏炫光，也祭出了乾坤塔。

    “时空幻界！”

    宝塔化作万丈高下，镇压之力瞬间弥漫了下来，还有浓郁的雾气，将五人尽数笼罩进去。

    其中重伤的三人，立即就被雾气迷失了心神，直接被收入了宝塔之中。

    “是谁？竟敢偷袭我，找死！”青年强者九皇暴怒，挥舞手中大戟，就将雾气劈开了一条通道，可不等逃出去，就见雾气已经愈合，时空之力纠缠，幻雾也影响心神。

    “第七层，五行神雷！”姜凡根本不现身，只是念头一转，宝塔第七层的门户纷纷打开，从里面喷出一道道五行神雷，将九皇头顶上的金钵轰飞出去。

    “该死！”九皇怒骂，挥舞大戟，却也被雷霆轰击的外焦里嫩。

    他的大戟虽然和乾坤塔一个级别，只是乾坤塔已经达到了上品的极致，而且内里有二十位太乙金仙，六百金仙，十万仙灵，一起催动，几乎将乾坤塔的威能彻底的释放出来，何等恐怖？

    九皇岂能挡住？

    另外一位直接昏迷过去，被宝塔光芒一扫，就收入了进去。

    “你也进来吧！”

    姜凡轻喝一声，第八层的塔门就对准了九皇。

    “想要镇压我？没门！”九皇催动大戟勉强抵挡，他知道，若没有其它手段，今天就完了。

    “大哥，救我！”

    九皇身上飞出一枚紫色玉石，他眉心也裂开，一滴鲜血飞出落在了玉石上，刹那间，玉石光芒绽放，出现了一人。

    一股超脱的气息，瞬间弥漫了开来。

    “离九，竟然被伤成了这样？”这是一位中年人，不怒自威，身上也散发着镇压一切的无敌威势，他目光一转，望穿迷雾，就看到了宝塔上方的姜凡，冷哼一声，“好大的胆子，竟敢袭杀我大离皇朝的九皇，我给你个认罪的机会，跪在我面前臣服。否则，天大地大，也必死无疑，我离皇所言，就是天规！”

    “离天，大离皇朝的开创者，传言说是世间的五位大罗之一，不过只凭意念分身，就想让我臣服？”姜凡冷冰冰一笑，“就是你真身在此，也没有资格！”

    “死！”

    姜凡长啸。

    乾坤塔震动，内里的塔灵尽数爆发了所有的力量，汇聚一起，形成滚滚洪流，催动了第九层的时空大阵。

    这也是宝塔最强的力量，时空绞杀。

    “竟然催动了上品先天灵宝的几乎全部威能，你一个小小金仙怎么做到的？”离天大吃一惊。

    他施展神通，却挡不住绞杀之力，被一击而灭。

    就连离九也没有挡住，也被灭杀。

    “可惜了！”

    看着离九的尸体，姜凡低叹一声。

    本不想杀了对方，奴役之后，可以得到更多的信息，可惜时空大阵爆发之后连他也控制不住。

    收了大戟还有另外几件先天灵宝，他身形一纵，再次进入了狂暴的混沌风暴之中，只是这次没有走远，而是来到了一块拳头大小的混沌顽石前，低头细看。

    这块顽石，就是夔牛自爆之后随着混沌气流跌落这里的，与其他石头没有任何不同。

    可姜凡在刚才感受到了奇异的波动，就瞬间锁定住了。

    还有催动乾坤塔，时空迷雾出现时也丝丝的隐晦波动，特别到了后面，时空绞杀的出现，他感受的波动更为清晰。

    “一沙一世界，这块石头，内里定然不简单！”

    姜凡心中思量的同时，伸手抓向了这块石头，却抓了个空，就好似一个影子，不存在实体！

    “有意思！”

    试了几次，甚至想用乾坤塔收走，结果也没有丝毫用处。不过这块石头却随着混沌之气翻滚，分外神奇。

    姜凡盘坐了下来，运转元神，开始参悟。

    与蛮荒禁地相隔不知多少万里远，大离皇朝就坐落在这里，这是世间五大皇朝之一，拥有最巅峰的力量。

    皇朝的统治者离天正在修炼，忽然睁开了眼睛。

    “我留在离九身上的意念分身竟然被杀了！”

    “离九的气息，也彻底的消失在了天地间！”

    “究竟是谁？敢杀离九？”

    他声音平淡，却充斥着无尽的愤怒。

    闭上眼睛，开始探查详细的情况。

    “大荒禁地？怎么去了那里？太远了！”

    “可不管是谁，也要为我这个兄弟陪葬！”

    离天睁开眼睛，传音吩咐之后，就消失在禁地中。

    蛮荒禁地！

    十天后，姜凡依然一无所得。

    他就将玉泉府放了出来，盘坐在悟道台上，再次参悟。

    一个月后，姜凡微微一笑，一步迈出，身形就消失的无影无踪。

    这个时候，离天也赶到了禁地边缘，毫不犹豫，一头转入了进去。

    混沌之气中，隔绝了一切气息和感应，想要找到离九残留的气息，也不知多久之后。

    姜凡一步踏出，眼前骤然开阔，一方世界迅速展开。

    也是这一刻，他身子一僵，露出骇然之色。

    冲击心神的毁灭气息，让他心神惊惧，灵魂颤抖，意志都要崩溃。

    “宝塔，守护！”

    姜凡毫不犹豫的祭出了乾坤塔，那种只靠气息就能灭杀心灵的毁灭气息，这才被阻挡在外。

    抬起头，天空黑暗一片。

    “不对，那是……！”

    足有方圆十万公里的一团黑暗，分明是一个巨大的磨盘，微微一动，就能磨灭万物，终结混沌。