    “我没说我不去啊，我只是……”

    “既然你答应去了那就行了，出去吧，我还有事，不要打扰我了，把门关上。”王霞再次打断了方志强的话。

    “你这人就是这么霸道你知道吗，我跟你说你这样子容易嫁不出去的。”方志强埋怨着，说完之后就加速关上门走了出去，因为他知道，走慢了肯定又要被砸的，王霞有砸东西的习惯。

    方志强想起又是酒会，真的是心有余悸，他是真的不想去这种场合，他就不是个去这种场合的人，去那非常的不自在，而且得装，装出一副高富帅有素质绅士成功人士的样子出来，很累。不过王霞都这么说了，他还真不能不去，王霞可不比王亚欣，要是不去，方志强都不敢相信王霞接下来会怎么整自己。

    快到上午下班的时候，方志强直接接到了王霞的电话，然后方志强无奈地走出了办公室，刚走出企划部的大门就见到了王霞提这个包站在那等着他了。

    “可不可以不去啊，我这两个策划案我觉得还有问题，我要抓紧时间改一下。”方志强哭丧着脸问着。

    “不去可以啊，你可以试一试。”

    “算了，我还是去吧，你这人报复心太强了，还是不跟你作对的好。”方志强看着王霞的样子叹了口气说着，然后与王霞一起往楼下走去。

    “知道就好，听过一句话没有？最毒女人心。”

    “那是最毒妇人心。”

    “什么妇人？老娘我还是处…女。”

    “处……处…女…”方志强有些结巴。

    “怎么了，不相信是吧？”王霞等着方志强。

    “不是，不是不相信。”

    “那你这么看着我干嘛？”

    “我想说的是……你是不是处跟我有毛关系啊？我又不是你老公。”方志强刚说完耳朵就被王霞给掐住了。

    “哎呀哎呀，放手放手，我错了，我错了还不行吗？王霞，你再不放手我就对你不客气了，这里可是电梯就我们俩，我要真要对你做什么你叫破喉咙都没用我跟你说。”

    “那你来啊，就怕你不敢。”

    两个人又是一路吵一路骂的进了车，方志强开着车，王霞坐在副驾驶位上面。

    “今天带你去还有个最重要的原因，我这里先跟你说一下，到时候我会告诉别人你是我朋友，这里面很多人都是我们公司的一些股东，说句不好听的话，就是我需要巴结的人，我需要得到他们的支持，反正你只要知道他们对我很重要就可以了。但是我今天不能喝酒，所以，你等下替我喝酒替我敬他们，态度给我诚恳一点，恭敬一点，算是帮我一个忙了。”王霞说到这里的时候有些疲倦的样子。

    “怎么了你这是？你前面不是说了你敬酒我给你开车吗？”

    “你可不可以凡事不要问的这么清楚？你不是一直都说你连我生理期是哪天都记得吗？怎么？现在你记不住了？”王霞没好气地等着方志强。

    “啊什么啊，我大姨妈来了，不能喝酒，而且老娘肚子痛，我这是没办法了才把你给叫上的，现在听明白了吗？”王霞愤怒地道。

    “明白明白了。”方志强连忙说着，王霞连大姨妈都说了出来了他还有什么不明白的。

    “没有其它的要问的了？”

    “没有了。”

    “开车吧，我靠一会儿。”王霞说着用手捂着肚子道。

    看着王霞的样子的确是很痛苦，对于女人痛经这是他稍微知道一点，然后说道：“要不……要不去医院看一下吧，实在不行去买点止痛药吃一下也好。”

    “没用，有几个女人不痛经的，除非是生了孩子后，去医院看了也没用，这是正常现象。而且，止痛药那个东西开始一两次吃还行，吃多了也就什么用都没有了。行了，你开车吧，这事每个月都痛的，已经习惯了，等会儿就没事了。做女人真麻烦。”王霞催促着。

    “是挺麻烦的，你说这东西来了吧，又痛又麻烦，要是不来吧，那就更加问题大了。”方志强边开车边说着网上的段子。

    “方志强，别再调戏我了我跟你说，我今天没力气跟你闹。”王霞哭也不是笑也不是地狠狠地瞪着方志强。

    方志强开着车去了王霞说的大酒店，把车给开进了停车场里面，然后就下车与王霞一起进了电梯往楼上走去。

    “你还痛不痛？你要是实在痛的话就别去了，不就是参加个酒宴嘛，你把礼金给随过去就行了，你人去不去人家不会太在意的。”方志强看着王霞痛的样子忍不住说着。

    “你知道什么啊？我来这里不是主要参加这个宴会的，我是需要这个平台和机会你知道吗。跟你说了你也不懂，反正这次是我的一个机会，你等下必须给我好好的敬酒，我让你敬你就敬，态度诚恳一点。”王霞白了方志强一眼。

    “行吧，有时候真搞不懂你，干嘛一定要硬撑着。”方志强无奈地摇头说着。

    “不是我要硬撑着，是我不撑不行，我必须要撑下去。算了，说了你也不懂的。”王霞摇了摇头低沉地说着，说完后叹了口气。

    方志强奇怪地看着王霞，觉得王霞似乎这话里隐藏着什么故事，但是具体是什么他不知道。对于王霞，他知之甚少，虽然两人算是挺熟悉了，不过也只是工作上的上下级关系而已。

    电梯来到五楼，电梯一打开就进了敞亮的大厅，装修的金碧辉煌的，毕竟这是五星级大酒店，自然会很气派。一出来就有服务员领着王霞和方志强往旁边一个大厅里走去。

    “记住我说的话啊等下，别我出什么篓子，你记住你是我的朋友，算了，你就说你是我副手就行了，你记得你是我秘书就可以了。”王霞想了想后又提醒着方志强。

    “我到底是什么身份？”

    “助手，助手吧，这个身份好一点。”王霞想了想最后说道，估计她也挺纠结的，因为带着方志强去喝酒总有点名不正言不顺的感觉。