    2168

    陆云终究没有去宇文家族的商会捣乱，宇文家族在得知欧阳家族的遭遇之后，直接派遣了三位元婴强者坐镇商会，又将商会绝大多数财产调离。

    陆云接到消息之后，只是撇了撇嘴，没多说什么。

    至于欧阳家族，倒是过来找了几次麻烦，不过都被陆二爷以家主闭关之由挡了回去。

    ……

    “梦中三千世界轮回中，我最巅峰的一次成就，是以凡间的灵草灵药，配制出了仙界的十大天材排行第九的‘神农草’的药性。并以修仙者之躯，用神农草的药性炼制仙丹。”

    此时，陆云面对着从欧阳商会中打劫过来的灵药灵草，微微的陷入沉思。

    “要配出‘神农草’的药性，眼下这点药材还不够。况且‘神农草’药性猛烈，分神之下的修仙者服用了，怕是立刻就会爆体而亡。”

    陆云摸着下巴，喃喃自语：“仙丹倒是好东西，但是仙丹在修仙世界中出现，是会有丹劫的，丹劫一出，什么牛鬼蛇神都得找上门来。况且小爷我现在修为实在低的可怜，也炼制不出仙丹来呀。”

    “嗯，先配制一些药液，为破解二叔身上的截脉手做一些准备。”

    说话间，陆云手中灵诀掐动，一株一株灵气充沛的药材腾空飞起，落入面前的丹炉当中。随后，陆云伸手，朝着南方的虚空微微的一探，一朵火红色的先天火元之力便落入他的手中。

    陆云再一挥手，那朵火红色的先天火元之力化作一团耀眼夺目的火焰，没入丹炉当中。

    那一株一株的药材被先天火焰焚烧，瞬息之间便化作精纯的药力，在陆云的法诀之下，不断的被打散，重组。

    以不同的药材，全新的药性，可不仅仅是将几种药材混合在一起，必须要有特殊的手法配合，其复杂程度远在炼制丹药之上。

    咔嚓！

    忽然间，陆云的耳朵一动，一个细微的脆响声传入他的耳中，却是他面前的那座小巧的丹炉之上出现一道道细小的裂缝。

    陆云眉头一皱，他手中的法诀一变，将先天火焰散去。

    “这座丹炉是从凌家那‘凌天丹阁’中夺来的，不过上品法器而已，根本就承受不住先天火焰的威力。”

    陆云看着丹炉之上的那条细小的裂缝，情不自禁的有些苦恼。

    “倒是疏忽了，爷爷倒是有座下品宝器丹炉，但应该也承受不住先天火焰……凌家，玄池的丹药家族，传说凌家的镇族宝物，是一座极品宝器丹炉，若是将那座丹炉拿来……”

    想到这里，陆云不禁砰然心动，再也压制不住脑海中的想法。

    “极品宝器，若是再加一些材料，说不定可以炼制成下品灵器。灵器丹炉，应该可以承受先天火焰了。”

    陆云一挥手，将那座丹炉中的药液收起，随后离开了自己的精舍。

    ……

    “血前辈，您老恢复的如何了。”

    陆府南方的一座小院中，血倾城一身月白色的长袍，暗红色的长发批在腰间，此时他正对着朝阳不断的吞吐，胸口起伏，一道血红色的光华，在他的身边闪烁。

    在这座小院的另一边，最开始的玉千华等六人，再加上后来加进来的二十三个城卫，组成一个诡异的阵势，正闭目修炼。

    “金丹后期。”血倾城的声音飘渺妖异，全然不见了之前的苍老虚弱。

    “若是能给我一颗灵晶，我立刻便能恢复到元婴期。”

    血倾城看向陆云。

    “灵晶？这玩意玄池帝国可没有，玄兰帝国也许有，但也不会随随便便的拿出来。”

    陆云耸了耸肩。

    灵石之上，便是灵晶。灵晶的价值要远远在灵石之上，一块下品灵晶中的灵气储量，足以比得上一百块极品灵石……但却没人愿意用一块下品灵晶，去换取一百块极品灵石。

    灵石，若是定义为蕴含灵气的石头，那么灵晶便是灵气凝聚而成的晶体了，除了灵气之外，就没有其他任何杂质。

    灵晶是高品修仙帝国修仙者使用的东西，在三品四品修仙帝国中，能找到一块来，都会被人当宝贝一样珍藏着。

    “那给我一万块极品灵石，我要布置‘聚灵阵’助我恢复修为。”

    血倾城再次说道。

    陆云吸了吸鼻子，血倾城的阵法造诣他是见识过的，仅仅是凭借着一些普通的物品，便布置出一座‘小五行颠倒绝杀阵’，若是给他一万块极品灵石……估计整个玄京成的天地灵气，都会被他调动到这里来。

    “金丹后期，足够了，暂时不忙提升。”

    陆云没有理会血倾城的要求。

    血倾城看向陆云。

    “还记得我说过的《血神典》吗？”陆云微笑着说道。

    血倾城身体一颤，豁然抬头。

    陆云从储物戒指里拿出一块玉简，随手扔给血倾城。

    “这是《血神典》的前半部功法，比你修炼的那个什么《血影神功》强上百倍。”

    血倾城接过玉简，神念渗入玉简当中。

    “这玉简是你刻录的？”

    血倾城诧异的看向陆云。

    陆云点了点头，“这《血神典》事关重大，虽然只是第一篇功法，但也非同小可，记下之后便将玉简毁掉吧。”

    玉简乃是修仙世界中功法传承的一种方式，也唯有一些高等功法，才会记录在玉简当中。毕竟修仙者修炼的功法，很多是语言无法用语言文字表达出来的。

    仙道功法，更多的是一种大道传承，无上的意境。

    有些人修炼高等功法，但所修炼的结果，方向，却是截然不同……那便是因为每个人对大道的领悟不同。

    以文字记录在书籍，纸张上的功法，大多只是一些低等功法罢了。

    一些大的家族宗门的功法，都是刻录在玉简当中，并且布下禁制，非以特殊手法开启，无法看到其中的内容。

    血倾城点了点头，他飞快的将玉简中的内容记在心中，随即双手一拍，那枚玉简便化作飞灰。

    以血倾城的眼力，自然看得出这《血神典》的恐怖之处，比之那《血影神功》要高深无数倍。

    不过，血倾城也发现，若是想修炼《血神典》必须以《血影神功》为基础，《血影神功》修为达到金丹期，否则无法修炼《血神典》。

    血倾城深深的吐了一口气，朝着陆云抱了抱拳。一股十分不弱的愿力，从他的身上涌出，流转到陆云体内的苍生大印中。

    这股愿力，显然没有昨天的那股愿力那般强大，但也让陆云《见道篇》第二转初期的修为迅速巩固下来。

    同一个人身上的愿力有限，除非陆云能够成为他们心目中的‘神’，让他们对陆云产生信仰，否则纵使同一人对陆云的感激，一次比一次强烈，那么所产生的愿力也会愈发减弱。

    感激，崇拜，信仰，这是陆云所总结出来的三种获得愿力的途径。

    感激，崇拜，只是一时，唯有信仰才是永恒，会源源不断的产生愿力。不过让修仙者对谁产生信仰，可是是极其困难的一件事。

    这个……似乎与印象中的那棵树，又有些不同。

    那棵树更多的是收集情绪的力量，而这苍生大印，则是让生灵对你顶礼膜拜。

    “血前辈，您现在是金丹后期的修为，若是加上这《血神典》中的手段，你的实力……”

    陆云看着血倾城，微笑着问道。

    “实力？”

    血倾城的神色平静，“虽然我现在不过恢复到金丹后期之境，但就算是不加上血神典上的手段，在这三品修仙帝国中，也无人是我对手。”

    血倾城的语气十分自然，一个合体期的修仙者，哪怕是修为倒退……无敌于三品修仙帝国，也不是什么值得骄傲的事情。

    “如此便好。”

    陆云的脸上堆出了笑容，“玄池七大家族中的那个凌家，镇族法宝是一件宝器丹炉，还请血前辈去一次凌家，帮我取回丹炉。”

    “去凌家将他们的镇族宝器夺过来？”

    血倾城一呆。

    “没错。”

    陆云嘿嘿一笑。

    “这，怕是有些麻烦。”血倾城皱眉说道：“单打独斗，我不惧任何人，但是去一个家族中夺取他们的镇族法宝，却是有些棘手。”

    陆云只是看着血倾城，没有说话。

    “算了，我去便是，不过我要做一下准备。”

    血倾城苦笑一声，已经拿了人家的好处，总不能人家说的第一件事就做不到吧。

    那也太丢人了。

    血倾城虽然杀戮无边，但也是一个有原则的人。

    这个时候，在另一边修炼的玉千华等人都停了下来，诧异的看着陆云，一脸惊愕。

    之前陆云洗劫了欧阳商会总部，他们都是知道的，可现如今，这位大少爷居然要抢劫凌家的镇族之宝？

    这简直就是……太特么刺激了。

    镇族之宝，可是一个家族存在的根本，一旦镇族之宝丢失，那么这个家族距离灭亡也相差不远了。

    这是要灭了凌家的节奏啊。

    “你们几个在军队里便是这样修炼的？”

    陆云转过头，看向玉千华等人，冷哼了一声。

    二十九人猛的打了一个寒战，静下心来，重新进入修炼状态。

    “你便这样信任他们？”

    血倾城看了陆云一眼，淡淡的说道。

    陆云点了点头，没有说话。

    他们的身上都有愿力，纯净无瑕，自然值得信任。

    而且，陆云相信自己的眼力，三千世轮回的眼力……而且，还有那更加神秘，被封印的那一世。

    虽然那一世的记忆全无，但他却保留着一些细微的本能。

    “这是敛息符，你带上之后可以敛去身上的灵力波动，元婴修士也无法看破。”

    陆云将一枚灵符递给血倾城。

    血倾城接过之后，放到了储物戒指当中，随后，血倾城就地盘坐下来，他的全身上下，一股血红色的光华隐隐闪现，却是开始运转那《血神典》之上的功法。

    ……

    “你就这样信任他们？”

    待陆云离开血倾城等人的院落，便遇到了手持着一本书籍，一身儒生打扮的陆笑迟，也问出了同样的话。

    不过陆二爷口中的他们，自然也包括了血倾城。

    “疑人不用，用人不疑。”

    陆云笑着说道。

    “好，有你爷爷的气魄。”

    陆笑迟听罢，哈哈大笑。

    陆云撇了撇嘴，没有说话。梦中三千世轮回，三千世界的经验收服几个手下，还不是手到擒来。

    至于血倾城……陆云拿出的血神典，足以将他牢牢的绑在陆家的战车上。

    “你就不怕那血倾城将你抓了，逼你将那《血神典》的后续功法交给他？”

    陆笑迟收起脸上的笑容。

    “聪明人，才能活的更久，血倾城能够在三大九品修仙帝国联手通缉之中活下来，证明他足够聪明。”

    陆云十分认真的说道。

    陆笑迟呆了呆，他怔怔的看着自己的侄子，不知道该如何说下去。

    “过些时候，血倾城会去凌家，将那座丹炉拿来，到时候我就为二叔你破解身上的截脉手。”

    陆云将话题岔开。

    陆笑迟身体一颤，错愕的说道：“你是说，你筑基了？”

    陆云点了点头。

    “果然，你爷爷说的没错，你的资质不凡，若是你从小肯努力修炼，那玄京三公子，就要变成玄京四公子了。”

    陆笑迟一脸欣慰。

    不过现在陆云才十六岁，十六岁筑基，也足以媲美欧阳家的欧阳圣木和欧阳圣河了。至于那欧阳圣天，十岁筑基。陆笑迟陆二爷……六岁筑基。

    玄京四公子？是在侮辱我吗？

    陆云不屑的撇了撇嘴。

    “对了，随我来一下。”

    蓦地，陆笑迟似乎是想起了什么，便对陆云招呼一声，随后朝着陆府府库走去。

    陆云看着陆笑迟的背影，似乎明白了什么，便亦步亦趋的跟在他的身后。

    坐镇府库的金丹后期长老陆久，见到陆笑迟到来，立刻便从府库中走出，不过当他见到陆云的时候，忍不住皱了眉头，鼻孔里哼出一团气体。

    “久叔，这次劳烦您将暗库打开，然儿他筑基了。”陆笑迟对着陆久说道。

    “筑基了？”

    陆久诧异的看了陆云一眼，微微的点了点头，“总算没有辜负家主的一番心血，你们随我来吧。”

    “暗库？”

    陆云眨巴了一下眼睛。

    “陆家府库，分为外库和暗库。”陆笑迟说道：“你平日里见到的，那是我们陆家的外库，暗库中，则是放着一些真正的宝物。”

    “也是你现在终于长大，否则我也不会让你知道暗库的存在。”

    陆笑迟认真的说道。

    陆云苦笑，按照他曾经的心性，知道暗库的存在，怕是立刻就进去搜刮挥霍去了。

    陆久面无表情，他来到空空如也的外库中，双手灵诀掐动，整座府库骤然间发出一震轻微的颤抖。

    轰隆隆！

    随即，守护府库的大阵豁然间裂开一个缺口，脚下的地砖缓缓的分开，一条长长的楼梯出现在陆云等人的面前，直通地下。

    “下面便是暗库，二爷你带着陆云进去，我在外面守护。”

    陆久开口说道。

    陆笑迟点了点头，迈步便朝着那楼梯而去。

    陆云从储物戒指里拿出了另外一枚储物戒指，随手扔给了陆久，“久长老，这些日子我比较忙，没来得及把这些交给你，这里面的东西就交给久长老你处理了。”

    说完，陆云紧跟几步，随着陆笑迟下了楼梯。

    陆久看着手中的储物戒指，有些好奇的用神念朝着里面扫了几下。

    “储物戒指？他给我一戒指储物戒指作甚？”

    陆久有些哭笑不得，陆云给他的储物戒指中，足足放了五十几枚储物戒指，拿出来都能堆成一小堆。

    “一枚储物戒指在普通修仙者眼中价值连城，但对玄池七大家族而言，也根本就不算什么。”

    陆久哭笑不得的取出一枚储物戒指，神念再次透入其中，想要看看这储物戒指中的空间有多大。

    潜意识中，陆久已经开始认为，陆家的这位纨绔少爷

    “呃呃呃呃……”

    但是下一刻，陆久的就好似一只被抓住脖子的鸭子一般，嘴里发出一声声古怪的叫声。

    这个方圆不过三丈的储物戒指中，拳头大小的上品灵石，被满满的塞了一戒指，怕是足有十万块了。

    就算是陆久金丹后期的心神修为，也忍不住心脏一阵巨颤，他呆立了片刻之后，急忙将其他的储物戒指取出，一一查看。

    “这，这五十几枚储物戒中的财富，怕是比陆家全盛时候还要多了……这，少爷，他是从哪里弄来的。”

    陆久的眼睛都要瞪出来，喃喃道：“果然，以前的少爷，是装的……”

    ……

    “你刚刚给久叔的是什么？”

    陆二爷好奇的看着跟上来的陆云，问道。

    “就是欧阳商会总部里拿来的，我用不上的，都交给久长老了。”

    陆云随口说道。

    “欧阳家商会总部拿来的？”陆笑迟眨巴了一下眼睛，“你真的把欧阳家的商会总部给洗劫了？”

    陆笑迟震惊了。

    虽说他之前便听说欧阳家的商会总部，被陆家少爷带人洗劫了，商会中积攒了数千年的财富被洗劫一空。

    但这件事，陆二爷知道之后，也不过一笑了之，陆云几斤几两，陆笑迟心里还是有数的，洗劫欧阳家的商会总部？哪怕是十个八个元婴期强者去了，都得被打死丢出来。

    陆云撇了撇嘴，理所当然道：“难不成还有别人？”

    “我还以为是欧阳家故意放出这样的消息，又要借机对我陆家发难了。”

    陆笑迟的脑袋有些昏沉。

    这两天欧阳家族的人跑来找麻烦，陆笑迟也并不在意，只当是因为陆云在那商会中折损了欧阳家族的面子，欧阳家族借题发挥罢了。却没想到自己这个侄子，真的将欧阳家族的商会给洗劫了。

    这才几天时间，眼前这位号称玄池第一败家子的大少爷，到底做了多少件惊天动地的大事。

    先是洗劫了玄京排行前五的凌天丹阁，继而搞死了欧阳家，宇文家的家主，现在，又将欧阳家的商会总部给洗劫一空。

    “那可是欧阳家族数千年积累下的财富啊……”

    陆笑迟深深的吸了一口气，心脏狠狠的抽搐了一下。

    “切，没见过世面。”

    陆云摇了摇头，这点财富……在他看来，也就那么一回事吧。

    陆云交给陆久的，不过是他得来的一部分罢了，毕竟欧阳商会数千年积累，单单是灵石便占了欧阳家族财富的三成。至于那些丹药，法宝，材料，灵药，价值可是要远远的超过这个数量。

    陆云这一口，算是将欧阳家族连皮带肉带骨头的给咬成了半残。

    这个时候，叔侄两人也走到了楼梯的尽头。这里，已经是地下百丈的位置。

    一座方圆二十丈大小的空间，上下以一座土元大阵守护，墙壁之上，镶嵌着数枚夜明珠，其中满目琳琅，放着一些极品宝物。

    “本来还想看到你震惊的样子，现在怕是看不到了。”陆笑迟无奈一笑。

    “灵晶？”

    陆云一眼便见到那空间中央，一枚拳头大小的菱形晶体。

    “不错，正是灵晶！”

    陆笑迟点了点头，“这些，才是你爷爷的真正珍藏，也是陆家的最后所有。”

    顿了顿，陆笑迟想起陆云刚刚贡献出的那一戒指东西，又补充道：“嗯，刚刚之前的……”

    陆云深深的吸了一口气，微微的点了点头。

    灵晶，虽然只是下品灵晶，但玄池皇室恐怕都拿不出来。

    “曾经这座暗库中，不止这些东西，但你爷爷为了救你，也将这座暗库中的东西，消耗了半数。”

    陆笑迟继续说道。

    陆云明白，三月前欧阳家族对付陆云，主要目的便是消耗陆家的财力，以及陆天凌的元婴元气。

    陆笑迟走到一个架子前，从上面取下一个玉盒，交到陆云的手中。

    “这是七阶灵兽‘六翼金乌’的内丹。”

    “七阶灵兽！”

    陆云的眉毛一扬，七阶灵兽，可是相当于合体期的修仙者，这一颗内丹，哪怕是放到九品修仙帝国，都价值连城。

    六翼金乌，可是七阶灵兽中的顶级存在。

    “这枚内丹，是你出生时，你爷爷专门为你猎杀来的。”陆笑迟深深的望着陆云。

    “什么？！”

    这一下，陆云终于震惊了，“这内丹，是爷爷亲自去猎杀的一头六翼金乌得来的？”

    六翼金乌是七阶灵兽中的顶级存在，想要猎杀六翼金乌，至少需要渡劫期的修为！

    陆二爷终于在侄儿的脸上看到了震惊的神色，这让他有一种心满意足的感觉。

    “然儿，既然你拜了一位仙人为师，那么有些事情，也是时候让你知道了。”

    陆笑迟又叹了一口气，“不错，你爷爷的真实修为，是渡劫期。”

    “不过当年你爷爷渡劫时候，遭到仇家攻击，渡劫失败。不过幸亏你爷爷的身上有异宝护身，才逃得一条性命。当初你爷爷的情况，与那血倾城相差无多，同是修为尽失。”

    “不过，现在你爷爷的修为恢复到元婴后期，凭借手中的法宝，对付合体期的灵兽绰绰有余，玄池帝国当中的这几个家族，你爷爷并未放在眼中。”

    陆二爷的语气中满是怅然。

    “我们陆家的仇家，究竟是谁？”

    陆云皱眉问道。

    渡劫期……修仙世界的等级强者了。

    “我不知道，你爷爷从未和我说过。”陆笑迟苦笑，“这些事情，你还是少知道为好。”

    陆笑迟了解陆云的脾气，若是他知道仇家是谁，怕是立刻就要开始着手对付对方，这对现在的陆家，绝对不是一件好事。

    陆云微微的点了点头，他心中明白。十六年前的陆天凌，便能够干掉七阶灵兽，可想而知，他全盛时候究竟有多强，而作为陆天凌的敌人，对方的势力又究竟有多大。

    “你爷爷曾经说过，”

    陆笑迟看着陆云的眼睛，一字一顿的说道：“九品修仙帝国，很强大吗？哪怕是九品，也是被人封出来的九品。”

    “这我知道。”陆云点了点头，梦中三千世界轮回，虽说他未在这个修仙世界中轮回过，但……他却是去过仙界，以及一些个与修仙世界有关联的世界。

    而且，他更是知道，被封印的那一世经历中，他去过更加浩瀚，更加宏大，也更加……让人绝望的世界。

    “这个世界浩瀚无垠，修仙世界，也不过是一隅之地罢了。”

    也不仅仅只有这一个世界。陆云心中默念。

    “你知道便好。”陆笑迟放心的点了点头，“对了，十六年前，你爷爷为你猎杀七阶灵兽，导致行踪暴露，仇家找上门来，也是那个时候，你父母身死，你爷爷身上，也受到重创。现在你爷爷的修为，大不如前。”

    “爷爷的身上还有伤势？”

    陆云微微的皱眉，“现在爷爷在闭关，应该是全力炼化那紫兰仙芝的药力，难怪……”

    “现在玄池帝国的几个家族，已经被你爷爷的敌人渗透，欧阳家族，宇文家族以及那一直未出手的凌家，都成为对方的棋子，借助他们的力量，来剪除你爷爷的羽翼。”

    陆二爷古怪的看了陆云一眼，“这件事，你爷爷和我心里都有数，不过对方仅仅抓着你不放，我们也无可奈何。”

    陆云尴尬的咳嗽了一声。

    曾经有一段时间，陆天凌甚至将他禁足，禁止陆云出府，也说过家族有什么敌人。

    但陆云的反抗也是极其激烈，甚至以绝食来威胁。在他的眼中，陆天凌就是玄池第一强者，是最强大的靠山，什么敌人在陆天凌的绝世武力之下也要化作灰灰。

    陆天凌心疼孙子，只能妥协，眼睁睁的看着自己近百年的积累，一点一点的被他的孙子败光。

    “还有，这些日子你做的事情已经足够惊天动地的了，虽说修仙世界有修仙世界的规则，对方不好直接对你出手，但你还是低调一些，否则你这根陆家独苗，一定会被对方不择手段的扼杀的。”

    陆笑迟语气变得异常严肃，其中带着警告。

    “低调？为什么要低调？”陆云诧异的问道：“若是低调了，我还是我吗？”

    不择手段？那就看看谁更不择手段吧。

    陆小爷现在可是大纨绔，可不是过去那个圣母了……哎？！圣母？为什么我总觉自己是圣母？

    陆云晃了晃头。

    陆天凌呆呆的看着陆云。

    “放心吧二叔，我心中自有分寸，况且我还有师父。”

    陆云笑着说道。

    “你师父？仙人？”陆笑迟苦笑，“仙人，在修仙世界中，是会受到限制的。”

    陆云耸了耸肩没有多说什么，仙人会，但是天道不会。

    更何况，自己还有位大师兄呢！青天大老爷啊。

    “好了，就知道管不住你。”陆笑迟无奈，将那六翼金乌的内丹交给陆云，“你现在筑基，正是炼化五行之力，巩固根基的最佳时刻，这枚六翼金乌的内丹，切记不要浪费了。”

    陆云郑重的接过这枚内丹，小心翼翼的将其收入储物戒指中，这枚内丹里，承载了太多的沉重。

    ……

    当陆云和陆二爷从走出地下的时候，便见到那一脸古板的陆久，此时好似一个快乐的园丁一般，眉开眼笑的往府库的架子上摆放着一件又一件的宝物。

    “二爷，少爷，你们出来了。”

    陆久见到两人出来，乐颠颠的跑到他们的面前，“少爷，这些东西你是从哪里来的，这笔财富，简直比我陆家全盛的时候，还要多的多呀！”

    “哈哈，这些东西是我打劫来的，久长老信吗？”陆云哈哈大笑。

    陆久狠狠的点了点头，“那啥时候，咱再去打劫一回？”

    陆二爷：“……”

    ……

    接下来的一个月中，陆云安安分分，并没有做出什么出格的事情。

    欧阳家族的商会总会被打劫，虽然掀起一阵惊涛骇浪，但除此之外，其他什么事情都没有发生。欧阳家族的人紧锣密鼓的将在外的一些人员收拢回家族，整个欧阳家族的气氛，也变得异常紧张。

    但也仅仅如此，欧阳家族似乎并不打算追究这件事，任谁都看得出来，欧阳家族这次是要将这个哑巴亏吃下去了。

    陆云当然能明白欧阳家族的心理，血倾城逃走的事情瞒不过去，紧接着自家商会总部便受到惨重打击，虽然号称是陆家的少爷做的，但这可能吗？

    若是血倾城的报复，欧阳家族可是承担不起的。至于追查？那更是自寻死路，血倾城杀起人来，可是不会顾及九品修仙帝国制定下的规则的。

    ……

    这一天夜里，乌云盖月，整个玄京似乎都寂静下来。

    轰隆！

    正在这个时候，玄京城的西方，忽然间传出一声巨大的响动。玄京城西方，凌氏家族的府邸中央，骤然间炸开。

    “你是何人，居然敢动我凌家镇族之宝！”

    半空之中，升起一个霹雳般的吼声，无数道剑光朝着半空当中飞射过去。

    “哼！找死。”

    紧接着，一个微微冷哼响起。

    下一刻，天空之上的乌云忽的散开，一轮皎洁的明月浮现而出。

    月光之下，一个身穿月白色长袍，一头长发漆黑如墨，容貌妖异的青年静立在虚空。

    蓦地，这个青年猛的抬起双手，抱向半空之中的明月，无穷无尽的月光似乎受到了招引，快速的朝着青年的双手间聚合。

    “月杀式！”

    青年暴喝一声，右手成掌刀，一掌劈出。

    一道道月光，飞速的凝聚，化作一道巨大的光刃，当空劈下。

    轰隆！

    那无数道剑光瞬息之间被击溃，剑光的主人口吐鲜血，跌落在地。那道巨大的光刃趋势不减，狠狠的劈在了凌家的府邸之上。

    “家主！！！”

    凌家府邸当中，猛的传出一阵如丧考妣，同时又带着无比惊恐的叫声。

    凌家家主凌重霄，已经在那道光刃之下，连同着整个凌家府邸，变成了两半。

    “今日本尊不过来取一件法宝，你一个小小凌家，居然敢反抗，实在罪无可恕，今日本尊只杀你们家主一人，算是网开一面了，你们要知道感恩！”

    半空当中，那妖异青年冷哼一声，脚下出现一道剑光，便朝着玄京城外而去。

    嗡！

    但在这青年刚刚转身之际，又是一道剑光，从另一个方向升出，一剑朝着青年的身上斩来。

    “不知死活。”

    青年转身，又是一道光刃斩出，瞬间击溃了那道剑光，不过青年的身形却被那道剑光逼的停了下来。一个身穿灰衣，身材瘦小的修仙者，已经到了青年的面前。

    “区区金丹期的修为，也敢在我玄池国都撒野，欺我玄池无人吗？”

    灰衣人的身体都笼罩在一层薄薄的迷雾中，看不清他的相貌如何。

    “偌大一个玄京，到现在为止都无人出头，偏偏只有你跟了过来，是想借我成名？”

    白衣青年立在虚空，冷冷的看着灰衣人，嘴角挂起一丝嘲弄。

    修仙世界各大家族宗门之间，各家自扫门前雪，很少出现多管闲事的事情。凌家遇袭，凌家没有主动求救，其他家族的修仙者在一般情况下是不会主动出手的。

    “哈哈哈……借你成名？你有什么值得我成名的吗?”

    灰衣人闻言大笑不已：“你修为不过金丹期，但却能够斩杀元婴后期的凌家家主，想来身上有惊天的奇遇，若是我将你杀死，得到你的奇遇，我的实力将会更进一步！”

    这两人说话之间，凌家府邸当中，陆陆续续又飞出了数位元婴强者。

    “这位道友，多谢你将这恶人拦下，我凌家记下你的恩情。”

    凌家大长老凌天峰看着灰衣人，微微的拱了拱手。

    随即，他冷喝一声：“布阵！”

    瞬息之间，凌家七位元婴期强者在半空之中结成一个大阵，拦下了白袍青年的去路。

    “杀！”

    灰衣人见到凌家之人结成阵法，自然不会客气，他的手中明黄色的飞剑瞬间爆发出数十丈长的剑光，一剑朝着白衣青年当头劈下。

    白衣青年也觉察到这灰衣人的与众不同，情不自禁的认真起来。

    ……

    陆云站在自己的精舍楼顶，遥望西方天空。

    “血倾城牛皮吹破了天，玄池帝国无人是他敌手，结果几个元婴期的修仙者就将他拦了下来。”

    陆云撇了撇嘴，随即他随手往自己的身上拍了一道幻形符，架起一道黯淡无光的剑光便朝着西方而去。

    此时，换了一副相貌的血倾城正与灰衣人战在一处，虽然血倾城占据绝对优势，但这灰衣人也不是简单之辈，凌家七位元婴长老结成阵法，全力辅助之下，居然硬是与血倾城斗了个旗鼓相当。

    而在这片虚空的下方，数千凌家修仙者集结，天地灵气汹涌而至，显然是在布置某种阵法。

    这个时候，一旁也有不少观战修仙者，欧阳家族的几位元婴长老一见到半空中的白衣青年，顿时吓的直哆嗦。

    “血倾城，那人绝对是血倾城！”

    欧阳震在心里疯狂的嚎叫着，“虽然他的相貌改变，气息也发生变化，但他绝对就是血倾城！血倾城，怎么会找上凌家，他一定还有同党！”

    “回去，此事我欧阳家族不掺合。”

    欧阳圣天从小便与血倾城相处，一眼便认出半空中那个白衣人，当机立断带着欧阳家族的人直接逃走了。

    生怕血倾城发现他们的存在。

    欧阳圣天不是那种大脑充血之后便不顾一切的人，他有着绝对冷静的头脑。血倾城的存在严重威胁欧阳家族，但他也不会天真的认为，这个时候是除掉血倾城的机会。

    三大九品修仙帝国联手通缉了血倾城百年，这家伙依旧活蹦乱跳的活在世上，足以见得他的手段。若非是当年血倾城自己练功出错，走火入魔，导致功力尽失，全身瘫痪，欧阳家族的人也不会捉到他。

    现在一个活蹦乱跳的血倾城，哪怕只有金丹期的修为，也不是三品修仙帝国能够对付的。血倾城能够从欧阳家族的手中逃脱，那便证明着他绝对有同党存在。

    不过此刻，欧阳圣天的脑海中已经想到一个绝妙的主意，分散欧阳家族的压力。

    ……

    “这血倾城，究竟在搞什么。”

    陆云驾驭一道暗淡的剑光，神色间有些诧异。

    此时，血倾城居然渐渐落了下风，被逼的手忙脚乱，原本干净的白袍之上，也出现一道道的剑痕。

    “凌家死一个家主？还远远的不够。若是欧阳家族的人出手大肆屠杀凌家的人……”

    陆云只是稍稍的怔了片刻，便明白血倾城的想法。血倾城愈发狼狈，原本的手段也渐渐的被破去，而他使出的招数，与那欧阳圣河，欧阳圣香也愈发相近了。

    猛然间，血倾城双手结成法印，一股巨大的浪涛从他的身后涌现，恐怖的气息便朝着四下扩散开来。浪涛越聚越大，渐渐的凝聚成一个直径十丈的球体。

    “欧阳家族的绝学‘洪涛破天’！你是欧阳家族的人！”

    凌家大长老凌天峰看着那个大水球猛的大叫。

    “快撤！”

    灰衣人也是脸色巨变，“居然是欧阳家族的人……哼！”

    灰衣人冷哼一声，架起剑光便要脱。

    轰隆！

    那个湛蓝色的大水球猛的爆开，化作一道无比凶猛的洪流，便朝着下方凌家的府邸冲了过去。

    一位凌家的元婴长老被这股洪涛击中，惨叫一声之后，便被击的支离破碎，而那些聚集起来的金丹，筑基修士更是没有任何机会，便在这股洪流之下哀嚎着化作飞灰。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，欧阳家族？本座可不是欧阳家族的，本座乃是欧阳家族的仇家！”

    “特意学了欧阳家族的镇族神通，前来这里栽赃陷害的！”

    血倾城深深的看了一眼狼狈不堪的凌家，怪笑一声。

    但是他现在说出这番话来……谁信？反而有一种欲盖弥彰的意味。

    欧阳家族的镇族神通，岂是外人随便就能学来的！

    “无论你是谁，今晚你都死定了，金丹后期的修为，居然能够爆发出这样强横的力量，你身上的宝贝我要了！”

    那灰衣人陡然间爆发出强横的气息，密密麻麻的剑光瞬息之间在他的全身上下凝聚，他整个人都化作一条二十余丈长的巨龙，身体扭转着朝着血倾城俯冲而去。

    “这是什么招数？”

    血倾城失声叫道，他已经觉察到这条由剑光组成的巨龙的恐怖了。

    “剑苍龙十八式！”

    另一边，陆云吃了一惊，梦中三千世界，陆云当然见过这剑苍龙十八式，不过，他是在仙界轮回时候见到的。

    这剑苍龙十八式在仙界当中，绝对是顶级的绝学。

    “不对！！！”

    这一刻，陆云的脑海中好似有什么东西炸开了一样。

    剑苍龙十八式？！

    苍龙覆海？！

    这玩意不属于三千世界，肯定……肯定！！！

    压下去，一定要将这个压下去！

    绝对不能让那被封印起来的记忆觉醒！！！

    “得到它，一定要得到剑苍龙十八式！”

    陆云双目圆瞪，一定要得到他！

    这门剑术，对自己很重要！他压下那躁动的记忆，深吸了一口气。

    “定！”

    陆云朝着横空出世的巨大苍龙点出了一指。

    嘭！

    下一刻，陆云的脸色一变，半空中的那条巨龙，居然仅仅是微顿一下，便继续朝着血倾城袭杀而去。

    “灵器级的防御法宝！”

    陆云眉头微皱，现阶段他施展出来的定身之术，要么本身修为高过陆云三个境界，要么便身怀灵器级以上的护身法宝，否则绝对无法这样轻松的卸去。

    陆云现在的修为，能够将元婴期的修仙者定住一个呼吸。

    但是那灰衣人的修为，不过元婴初期，却直接无视了陆云的定身之术，他的身上根本就存在着一件至少是灵器级别的防御法宝。

    “这灰衣人究竟是什么人……似乎有点眼熟。”

    陆云没有任何迟疑，架起脚下剑光便朝着灰衣人冲了过去。

    ……

