    院落内，武士装的男人一出现，与红刀激战的黑衣人都不自觉的后退了几步。

    夏风站在客厅内透过门框紧紧盯着这个男人，即便在屋子里，他也能明显感受到风的流动，这恐怕是此人的一种招数，但并不像源石技艺。

    不过有一点他可以确定，这个男人的装扮非常具有东国特色，是毫无疑问的敌人。

    ......

    此时红刀也发现了这名不寻常的武士，没有犹豫，擒贼先擒王，骂人先骂娘，红刀二话不说，直接提着火焰长刀朝那人砍了过去。

    这一刀又快又狠，在源石技艺的加持下，就连钢铁也能一分为而。

    面对这血怒一刀，神秘武士并没有选择躲闪，只见他双腿微曲，面色凝重，竟扎了一个敦实的马步。

    武士刀举在头顶，院落内的风瞬间变的狂乱。

    下一秒，火焰长刀迎头劈下，武士同样举刀而挡。

    “叮！”

    在巨大力量的压制下，武士脚下的石砖瞬间龟裂，爆发出的冲击力将院子内的物品吹的上下翻飞。

    武士头顶扎起的长发乱狂飞舞，不过他的马步却敦实的仿佛千年老乌龟。

    红刀的火焰绝命一刀，他竟然接下了！

    ......

    受风的影响，房屋内的火势开始变大，火苗已经隐隐从窗户蹿出。

    “红刀，怎么样！”

    红刀用刀死死抵住这名武士，大声喊道。

    “我没问题，你们快撤！”

    这名武士虽然看起来没事，但硬生生接下红刀这一刀，整个人的表情也略显吃力。

    他同样对院子内的黑衣人喊道。

    “这个人交给我，你们继续执行任务。”

    红刀大吼一声，火焰长刀翻转，横向再次挥斩，但同样被神秘武士死死挡住。

    随后，狂风翻搅着火焰，刀光烈火，绝息狂风，二人在院落内开始了神仙打架。

    ....

    现在不是优柔寡断的时候，夏风相信红刀的实力，比此刻危险数倍的境地红刀都遇到过，只要自己安全了，以红刀的实力想撤还是可以做到的。

    “霜星，走！”

    夏风拉起霜星，直接攀上围墙，跳出了隔壁的院子里。

    受到那名武士的命令，院子内的黑衣人放弃围攻红刀，把精力全部放在了夏风身上，他们的任务就是杀掉夏风。

    数十个身影翻过围墙，紧紧的追在了夏风他们的后面。

    ......

    这些人都是训练有素的专业刺客，即便几十人在追，但过程中却没任何喊杀声，更没有俗套武侠剧中那种“站住”“快追”“别让他跑了”等等废话。

    一连穿过好几个院子，翻过好几个围墙，但后面的黑衣人却越来越近。

    逃跑中，夏风非常清楚一点，他现在身上没有源石，就算他和霜星回头硬干胜算也不大，所以，他们不光不能停下，更不能逃到开阔地，必须利用贫民窟毫无章法的建筑捉迷藏。

    .....

    此时霜星的身体已经恢复了不少，翻过一个围墙，霜星回过头，抬起手一挥。

    淡蓝色的光华一闪而过，那面墙头瞬间浮出一层坚冰。

    刚攀上的几名黑衣人立刻脚下一滑，摔成了一团，但更多的人则没有停顿，他们直接跃过围墙，紧紧追在后面。

    或许是感觉不能拖得太久，其中几人边追边把手伸向腰间，摸起了挂在上面的圆型的物体。

    奔跑中，夏风只感觉有什么东西掉到了他的右面。

    “轰！”

    下一秒，强烈的爆炸在右边升起，院落中的一辆三轮车连同几个水缸立刻报废，火光在院子内炸开。

    随后，越来越多的爆炸物被从后面扔来。

    “轰轰轰！”

    火光四起，弹片飞溅，夏风把身子尽量俯低，丝毫不敢停下脚步。

    这些黑衣人已经彻底放飞自我，居然敢在贫民窟的民房间使用爆炸物，看来是破釜沉舟了。

    “轰轰轰！”

    这一晚，龙门的贫民窟迎来了史上最热闹的时刻，简直比主城区的新年庆祝还热闹，居民们被巨大的爆炸声惊醒，外面火光四起，好像遭受了轰炸机的袭击。

    夏风一边躲避着炸弹的落点，一边忍不住说道。

    “这些家伙疯了，不过，我喜欢。”

    闹成这个样子，他就不信鼠王能坐的住，爆炸是杀手搞的，就算鼠王要找他算账，那也要先帮他解决掉这些恐怖分子。

    .....

    龙门近卫局。

    办公室内通宵加班的陈警官刚趴在桌子上准备眯一会儿，立刻被推门而入的警员吵醒。

    “陈sir！”

    陈晖洁皱着眉毛抬起头。

    “进来先敲门，不知道吗。”

    警员一脸慌张。

    “陈sir，贫民窟出事了！”

    “出什么事了？”

    “我们刚刚同时接到多个报警，说贫民窟发生了大规模的爆炸，现在很多房子都已经起火！”

    “什么！”

    “火势很大，那里的房子太密集，搞不好会酿成火海，而且有报警人说发现有人在械斗。”

    陈晖洁立刻绕过办公桌。

    “通知第4.5.6行动队，楼下集合，所有人带好武器，让消防署派车立刻赶去贫民窟！”

    “是。”

    从武器柜拿出一黑一红两把奇特的刀型武器挂在腰间，陈警官阴着脸快步走出了办公室。

    .......

    .......

    龙门贫民窟。

    夏风和霜星伴随着爆炸一路前冲，翻过最后一个院落，他来到了路上。

    “唰！”

    两枚飞镖从侧面射来，电光火石间，霜星一挥手，两根冰箭凭空浮现，挡住了射来的飞镖。

    马路的阴影中，十几名黑衣人提着武器冲了出来。

    夏风心一沉。

    果然，除了突袭暗索家的那些人，整个贫民窟还潜伏着其它黑衣杀手。

    转向马路的另一边，同样，一群杀气腾腾的黑衣人出现在视野中，与此同时后方追击的黑衣人也即将翻过最后的围墙。

    “妈的，被包围了。”

    这些杀手不是普通的三流货色，他们的招数很特别，除了飞镖，爆炸物外，还有那种白色的烟雾弹，而且这个数量，恐怕有点难。

    霜星上前两步挡在夏风面前。

    “让我来。”

    “不行，你身上没有源石！”

    霜星面色坚毅，白发遮住其中一只眼睛。

    “没办法，只能拼了，你救了我，所以我不会让你死在这。”

    夏风同样上前两步站在霜星旁边。

    “我救你是我愿意，与你无关，我夏风还轮不到别人为我拼命！”

    ....

    眼看绝境中的战斗一触即发，这时，那辆印有企鹅logo的面包车宛如夜空中的流星般，从马路的尽头呼啸着驶了过来。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    熟悉的维克托探出车窗，一梭子子弹扫向路边的黑衣人，顷刻间七八个来不及躲避的黑衣人被放倒。

    面包车由远而近，一个甩尾停在了路中间。

    德克萨斯一脚踢开驾驶位的车门，面色冷漠的提着光剑冲了出来。

    能天使把枪架在车门上，对着射程内的黑衣人不停射击。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    企鹅小队的加入瞬间扭转了战局，黑衣人被突然杀出的几名身怀绝技的少女给打懵了。

    当然，身为专业杀手，黑衣人在付出几名同伴的生命后，立刻做出反应，同样用飞镖和爆破物开始还击，同时另一队人正从侧翼准备夹击。

    ....

    德克萨斯已经提着光剑杀向了黑衣人，夏风看了一眼正在射击的能天使。

    “你们终于来了！”

    这时面包车内又钻出一个人，可颂提着一面盾牌帮能天使挡住敌人的飞镖，同时，她把一颗晶莹的黄色物体朝夏风扔了过来。

    “给！”

    这是一颗源石。

    夏风上前两步，一把握住可颂扔过来的源石。

    澎湃的能量顺着手掌汇入身体。

    当他再次看向远处的黑衣人时，左眼中的黑色火焰仿佛要把敌人活活撕碎。

    狼狈的处境得到了反转的机会，愤怒的声音响彻夜空。

    “你大爷的，现在该我了！“

