    商场回来的路上，古手川神见和白川胡桃一人抱着一个大袋子。

    白川胡桃怀里的干果有一大半是帮古手川神见拿的。

    “真是的，明明菠萝干更好吃一点。”

    “不，比起菠萝干，我还是更喜欢奇异果和红薯条。”古手川神见坚持着他的选择。

    “可也没必要买这么多吧？”

    “多吗？这点儿顶多也就够吃个两三天吧？”

    “……你是拿来当配菜吃吗？”

    “怎么可能，这种小零食吃进肚子里就没了，和嗑瓜子儿一样，就过个嘴瘾。”

    “……呵呵，你嘴瘾可真大。”

    “嗯？你是在讽刺我吗？”

    “小女子哪敢。”

    两人你一句我一句的哼哼着，回到了古手川神见的家里。

    古手川神见把买来的一部分干果先用保鲜膜贴好，放到冰箱的冷藏里，然后又准备了几盒，打算一会儿给小鸟游送一盒，至于另一盒，等会儿去吃饭的时候再带给三日月晴空。

    白川胡桃坐在沙发上，小口吃着她买的菠萝干，另一只手翻着手机，随口道：“我有个想法，咱们要不就接东京的任务？从周五晚上开始，连带着周六和周日，见到一个接一个，怎么样？”

    “能接满八个吗？”

    “有一定的风险，但可以省很多奔波的麻烦。”

    原本美美的双人行被不开眼的老弟横插了一脚，她也没心情跑多远了。

    “可是东京这边好像没什么赏金高的任务。”

    “那就去琦玉、千叶或者是神奈川，那里离得近，时间也富足。”

    “嗯，没问题。”

    周末接活儿的地方定了下来。

    古手川神见坐在她旁边，和她一起看着放在桌子上的手机，思忖着道：“等到了那边后，还租两辆车子好了……看来我找时间去考个摩托车驾照。”

    “没关系，小望也会骑摩托的，到时候让他一个人骑一辆就好了。”白川胡桃随口说了句。

    古手川神见想了想，点点头，没觉得哪里有问题。

    “那就这么定了！”白川胡桃很满意：“到时候我家老哥也会配合咱们的。”

    古手川神见问道：“那个，他的账号没办法马上给我吗？”

    “不是不给，是给不了。”白川胡桃解释着：“特别科那边有专门针对这方面的核实手段，要是被抓到的后果很严重的，咱们那样做其实已经很取巧了，那要不是我家老哥的话，我也不敢这么干。”

    “哦，原来是这么回事。”古手川神见放弃了，拿出手机点开他的APP，放桌子上和白川胡桃一比较，顿时叹了口气。

    他上面还是只有巡街这一类的任务。

    “要是有个既可以接赏金任务，又不用签卖身契就好了，特别科小气巴拉的！”

    一旁的白川胡桃歪着头眨眨眼：“要是你愿意入赘到神官家、或者是和特别科有关系的神官家，一切烦恼就全部迎刃而解了。”

    “我不入赘！”古手川神见哼唧着道：“我有手有脚的，我要娶老婆！”

    “我也只是提供一个可行的思路。”白川胡桃接着吃她的菠萝干。

    她咬了一口，咬出一个好看的月牙，然后看了看，眨眨眼，递到旁边：“要吃吗？”

    古手川神见看了眼，摇头拒绝：“不吃，这个你咬过了。”

    “哼！”白川胡桃拱了下鼻子。

    这臭小子，不懂风情。

    古手川神见翻着她的手机界面，随口道：“任务的选择先不急着定下来，今天才周一呢，万一临时出了什么紧急的事，耽误事不说，还得赔人家钱……周五下午再商量吧？到时候也来得及。”

    “嗯，那这几天的晚上你有事吗？要是有什么不错的任务，我可以试着接一接。”

    听到这个提议，古手川神见纠结了一下，最后还是摇头：“还是不了，我这几天晚上有其他的安排。”

    “晚上有安排？”白川胡桃眼中疑惑：“去干什么？”

    “干什么……简单来说就是蹲人吧？”

    “蹲人？”

    “嗯，蹲人……”古手川神见想了想道：“你也知道的，我最近一直在巡街，这段时间好像有不安生的人在附近出没，我想试着逮他们。”

    “是这么回事……那要不我和你一起吧？”

    古手川神见上下看了她一眼，摇摇头：“你太好看了，要是晚上在街上乱晃悠，咱们得先解决一大批胡乱搭讪的人和酒鬼才行，动静太大。”

    “嗯，说的也是，那你自己千万小心！”白川胡桃捧着脸颊，笑弯了眼眸。

    虽然被拒绝了，可还是觉得很开心，这是怎么回事？

    “来，吃菠萝干。”她心情极佳的把手里的菠萝干抬了抬。

    古手川神见很不情愿的往后仰了仰头：“都说了，这是你咬过的，给我个新的！”

    白川胡桃：“……”

    ……

    半个小时后，白川胡桃抱着她买的干果蜜饯离开了。

    该商量的事全部商量完了，她也不好再呆下去……虽然先前有说要待到晚上十点，但那只是调侃的意思多一点，真要让她这么干，是万万不可能的。

    她是对这不解风情的臭小子有点意思，但不代表就要什么都不管不顾的倒贴上去了，她没那么廉价的。

    而且轻易到手的东西往往不会被珍惜。

    所以，打咩！

    古手川神见目送她离开，转身回房间拿了一个盒子，走到小鸟游花舞的窗台下面，仰头喊道：“小鸟游，你在吗？”

    没多久，窗户开了，小鸟游探了探头，又往他屋子里看了看，语气里听不出喜怒：“白川同学回家了？”

    “嗯，刚走，你找她有事吗？那我去叫她回来。”

    “我我我不找她！”见古手川神见迈步往门口走去，她赶紧说了句。

    “哦……”古手川神见也没当回事，只当她随口一问，就掂了掂手里的盒子，乐呵呵道：“把窗户打开，这是先前课堂上的谢礼。”

    小鸟游花舞低头看着他，脑子里闪过刚才看到的一幕幕，心里不由烦躁，她哼一声，有些小赌气：“哪有你这么送人的？要真想给我，自己上来，亲手给我！”

    “啊？”古手川神见愣了愣道：“那你把窗户打开，再后退一些。”

    这下换小鸟游花舞愣了，她低头看了眼有些让她腿软的高度，赶紧道：“算了算了，我只是胡乱说的，你、你别乱来。”

    “哎，多大点事儿嘛！快点的！”古手川神见左手拿着盒子，微微后退了几步。

    小鸟游花舞懵了懵，没由来的开了窗户，顺便退到了一旁。

    “踏踏踏！”踏步的声音响起，接着下一秒，古手川神见的手就出现在了窗台上。

    小鸟游花舞看傻眼了。

    这可是二楼！而且还是二楼的窗户！

    古手川神见轻吸口气，微微用力，身子跃起，步子很轻盈的跳进了她的房间里，接着一眼看到了地上乱糟糟、丢的到处都是的曲谱，和在床上随便扔着的校服……还有那件淡粉色的小胸衣。

    他下意识看了眼小鸟游花舞的身前。

    唔，又是你，尖尖角……

    他不着痕迹移开了目光，转身目不斜视的看着窗外，伸手把手里的盒子递过去道：“给，奇异果干……”

    小鸟游花舞下意识伸手接过，也跟着找回了神，她站在原地又懵了几秒，惊慌失措的爬到了床上，把乱丢的衣服连同她自个儿全部裹到了被子，靠着墙角，脸颊充血：“你、你你你……”

    “我这就出去！”古手川神见心里也是一慌，赶紧一按窗户，抬腿就要往下跳。

    大脑混乱中的小鸟游花舞又是给吓了一跳，一拍床：“等、等等！”

