    二十几秒前，LNG的队内语音。

    “我们这波真的要越吗？”圣枪哥有些迟疑地问道，“剑魔这个时候打团很猛的，越塔是不是太过分了？”

    “确实，而且他们辅助是个布隆，厄斐琉斯这波还是红白刀，感觉真没必要。”杰克辣舞也说道。

    小明想了想，提议道：

    “实在不行，就用峡谷先锋撞一头就走吧，剩下的那点血量，我们下路随便一两波兵线就拆掉了。”

    听到大伙都这么说，许国玉也有点动摇。

    本来他是想一血塔和人头我全都要的，但想了想毕竟涅槃队是世界冠军，而且又是这种后期阵容，万一这波越塔出了事，给对方在前期拿到了优势，那可能游戏就要提前结束了。

    主要飞机的炸药包在游戏进行到八分钟的时候才会刷新，而许国玉先前一直没有听到飞机捡起炸药包时的提示，所以这波团战飞机肯定是有特别快递的。

    正所谓步子迈得太大容易扯到蛋，为了保护蛋蛋，最终许国玉改变了想法：

    “嗯，那就撞一头就撤吧，尽力哥你往后退一退，假装害怕被剑魔打断传送，试试能不能把对面上单的传送骗出来。”

    “好。”

    于是许国玉和卡萨直接来到下路召唤出了峡谷先锋。

    就在这个时候，LNG众人的耳机中忽然传来了一阵响彻峡谷的警报声，以及一句经典台词：

    “现在的我已经飙到极限了！”

    下一秒后，许国玉立刻反应了过来，对着小明说道：

    “小明！给大！我们直接上去点塔，拆了一血塔就溜！”

    小明瞬间秒懂，抬手直接洒下了宇宙光辉，许国玉和杰克辣舞两个长手一齐上前狂点防御塔，卡萨也仗着有诸神黄昏走上去丢了个斧头。

    FOX众人一时间没搞懂状况，不知道小明是不是按错了大招，而技能和峡谷先锋却是不等人的，此时宝石的宇宙光辉已经落了下来，峡谷先锋也一头撞掉了FOX的下路一塔。

    看着LNG四人沐浴在无敌的光辉当中，塔里克更是一个人冲上来对着大聪明和撕少丢炫光，大聪明等人也只好暂且后撤几步，准备先拖过这几秒无敌的时间，同时也是为了等飞机带着炸药包到场。

    然而可汗看到宇宙之辉的无敌效果即将过去，便直接对着LNG众人身后的眼位交出了TP，没想LNG在拆完下路一塔后直接回头，几个队友也在此时撤到了后方，跟可汗分隔了一段相当长的距离。

    看到剑魔这个TP，LNG的下中野三人心领神会，不用在语音里多言，立刻默契的围在了那枚眼位上。

    由于先前只回过一次家，可汗此时身上只有一件布甲鞋和多兰盾，有了这两件装备，对线剑姬的时候确实舒服很多，但显然在LNG下中野三个人的面前还不太够看。

    特别是剑魔现在身上一点魔抗也没有，而且许国玉还成功压到了剑魔传送落地的瞬间，只用了一套朴实无华的EQRW连招，就将剑魔的血量蒸发了大半。

    可汗落地还不到两秒钟，就从满血瞬间成了大残，最后被杰克辣舞的一发拔矛带走，送出了本场比赛的一血，真真切切地来了波传、送。

    更气的是，在前方拖住了FOX众人的塔里克并没有阵亡，巨魔的柱子虽然能卡住塔里克后退的道路，却挡不住命运的召唤。

    在小明残血不支的时候，杰克辣舞直接按下卡莉丝塔的大招，把小明的塔里克收回了精灵球，随后小明又把自己丢到了安全的位置，LNG众人打出了一波十分漂亮的配合。

    这时硬币哥虽然带着炸药包赶到了战场，手里有着被炸药包强化过的W【特别快递】，可面对着LNG状态完好的中下野三人，他也不敢直接W上去开团，这样可能真的就成特别快递了。

    这波打完之后，FOX瞬间爆炸，王记得这个自称的老凤杂都在解说台上都戴上痛苦面具了：

    “FOX炸了呀，一血塔加一血，前面稳了差不多快十分钟，结果一波全都交代出去了。”

    “这波前面确实是没办法，硬币哥回城回得晚了一点，而且LNG很果断，直接就放了峡谷先锋和宝石的大招，飞机赶不上正面团战，所以队友也只能后撤，但可汗这个传送不应该啊。”

    MacT直言不讳地点出了可汗的问题：

    “可汗传送的位置看起来虽然很不错，感觉是一个绝佳的绕后眼位，但是队友都被塔里克的无敌给逼退了，剑魔落地的时候，其他队友还在这里处理小明的塔里克，他跟正面队友分隔地太远了，下来直接白给。”

    “感觉如果可汗这个TP稍微晚一点交会好一点，因为LNG这波已经没有宝石的无敌了，而且飞机也带着炸药包赶了过来，要是他晚一点TP下来留人，这波团战可能炸的就是LNG了，感觉FOX的沟通出了点问题啊。”王记得抱怨道。

    MacT不愧是嘴过堵枪眼的男人，真的是什么都敢说，直接就点名批评起了冠军中单：

    “比起可汗这个传送，我觉得硬币哥这波的问题更大，毕竟可汗传送的时候，FOX的下路一塔已经没了，那个时候可汗的判断出错也很正常，但要是硬币哥能早一点回去捡炸药包赶到下路，FOX这波根本不会出这么大问题。”

    王记得当场就绷不住了，金圣的问题就算再大，那也不是你能指指点点的啊！

    于是老好人王记得连忙帮忙转移话题：

    “我觉得主要还是LNG配合得太好了，他们这波打得像是一个人一样，太整体了。”

    “卡萨来下路直接召先锋，小明的塔里克果断交出大招，LNG几个人带着大招直接强拆塔，然后小明再顶上去把FOX拖住，其余三个队友回头先处理剑魔，最后杰克辣舞再用大招把小明收回去，这波配合只能用完美形容。”

    MacT完全没意识到问题的严重性，还开玩笑地说：

    “要这么说的话也没错，不是我们太菜，而是对手太强嘛。”

