    “这——这是什么力量？！”

    卡尔尖叫，如同世界末日。

    他的世界观被震碎了，自己无往不利的咒术，竟然被一道神秘的光芒驱散了。

    如同光明驱散邪恶，那是一种天生克制的能力。

    萧阳松了口气，关键时候，女娲石出手了。

    果然和自己想的一样，女娲石不只有治愈的能力，更多的是驱散这些负面能量。

    朱雀内丹如此，西方的咒术也是如此。

    “现在，你还有什么招数？”

    萧阳冷笑一声，再次朝他走来。

    咕噜！

    卡尔艰难地吞咽口水，眼中全是不敢置信的神色。

    甚至，他的眼神都开始呆滞了。

    “不可能的。”

    “撒旦教的咒术，怎么可能被轻易驱散？”

    “这不可能！”

    萧阳嗤笑一声。

    神器可是能与十二主神对抗的宝物。

    连主神都要畏惧的神器，又怎么可能对付不了区区的咒术？

    “现在，该你说点我感兴趣的东西了。”

    萧阳淡笑着，手臂一挥。

    嘭！

    降龙棍扫在了卡尔的身上，将其砸翻在地。

    紧接着一只脚踏在他的胸口，棍子抵住他的咽喉。

    “血雾的3号是谁，有什么能力？”

    他记得前两次遇到的血雾成员，5号千面人擅长易容，4号黑天使能够用真气凝聚羽翼，在服用变异药剂后，更是可以直接生长出钢铁般坚硬的骨翼。

    卡尔是撒旦教的成员，因此他怀疑这个血雾3号，也很有可能拥有神秘力量。

    卡尔终于从震惊中反应过来。

    “你想调查大人，别做梦了，我不可能将大人的能力告诉你的。”

    嘭！

    他话音刚落，降龙棍再次出击，砸碎了他的一条胳膊。

    鲜血狂涌出来，卡尔痛得全身痉挛，青筋在脸上暴涨。

    他死死地瞪着萧阳：“该死的东西，你要杀就杀！”

    “想死，可没那么容易。”

    萧阳眼中闪过一抹厉色。

    降龙棍被他收回，取而代之的，是轩辕剑！

    “我这把剑，锋利无比。”

    “我想，你也不愿意看到自己的五脏六腑被一点点掏出来吧。”

    “放心，我会整齐地叠放在你的面前，不会有任何损伤的。”

    这淡淡的语气落在卡尔的耳中，却是比恶魔的咆哮还要恐怖。

    这种死法，简直比凌迟处死还要歹毒。

    而且，萧阳可不是说说而已。

    他手臂慢慢挥动，剑尖划开了卡尔的衣服。

    冰冷的剑尖触及皮肤的刹那，已经有鲜血涌了出来。

    “混蛋，有本事你就杀了我！”

    卡尔开始疯狂的挣扎。

    萧阳脚掌用力，无论对方如何挣扎，都没办法逃走。

    剑尖从他的胸口，开始往下划动。

    卡尔看着自己慢慢的皮开肉绽，那种心理上的折磨，让他已经哭了出来。

    叶灵儿见到这一幕，黛眉皱了皱。

    她一剑解决了老者的性命，盯着萧阳，心中升起了一股复杂的情绪。

    仿佛这是她第一次认识萧阳。

    来到西方世界的萧阳，完全变了个模样。

    对待敌人的手段，已经不能用残忍二字来形容。

    她甚至觉得，在华夏那些被萧阳斩杀的人，都算是幸运的了。

    事实上萧阳对付这些异族敌人，从来都不会心慈手软。

    他可不会忘记当年西方世界大举入侵华夏，所做过的那些天怒人怨的事情。

    既然是异族敌人，那他就绝不会给这些人第二次入侵的机会。

    萧阳淡笑道：“现在给你切除阑尾，放心，切除这玩意对人体有益无害。”

    “接下来会切除你的肾脏，胆囊，肺叶，心脏。”

    他越是慢条斯理的说着，压迫力就越恐怖。

    “住手，我说！我说！”

    卡尔再也扛不住了。

    他哭喊道：“血雾的3号，是九命天妖，邪无煞！”

    “他马上就会来了，最多还有两个小时！”

    “我就知道这些，我什么都说了，求你给我个痛快！”

    萧阳露出一抹淡笑：“早开口多好。”

    随即问道：“你们不是撒旦教吗，老大怎么起这么怪异的名字，听起来似乎还是华夏人。”

    “没错，老大在加入血雾之前，的确是华夏人，后来他找到了当年撒旦教躲藏的一处山洞，在里面获得了一些特殊的能力。”

    “从此以后，他就改名为九命天妖，还加入了血雾，在组织中有着极高的权利！”

    卡尔如竹筒倒豆子般说了出来，不敢有半点隐瞒。

    “你不是大人的对手，你快走吧，晚了你恐怕连米国都出不去。”

    说完，他还对萧阳开始了劝说。

    倒不是他大发善心怕邪无煞杀了萧阳。

    而是萧阳多在这里待一秒钟，他的心脏就要压抑一分。

    现在，他感觉心脏都要被压爆了。

    这种无形的压迫力，比直接死亡还要恐怖。

    萧阳眯了眯眼，给自己点了根烟，一边抽烟一边思索。

    “九命天妖，这名字挺有意思的。”

    他的脚掌加重了几分力气，问道：“他有九条命？”

    “我不知道，这只是外号啊。”

    “你叫龙王，你也不是真的龙啊。”

    卡尔快要被吓疯了，开始口无遮拦起来。

    “那倒也是。”

    萧阳点点头：“好了，给你个痛快。”

    噗嗤！

    他手臂挥动，一剑扫过，卡尔的人头与尸体分离。

    由于轩辕剑实在太过锋利，他的皮肤看上去没有任何被切破的痕迹。

    直到几秒过后，一股鲜血才狂窜出去，人头直接飞出了天台。

    萧阳收回轩辕剑，对众人笑道：“走吧。”

    朱坚强长松了一口气。

    “吓死我了阳哥，我还以为你真的要把这孙子开膛破肚呢。”

    萧阳没好气的瞪了他一眼：“这叫做审讯手段，主要打的是心理战，当然，必要的时候得配合一些实际行动才能达到想要的效果。”

    说着又在他脑袋上拍了一巴掌：“以后多学着点，审讯方面，你的天赋比加百列那小子还差！”

    朱坚强不好意思的摸了摸自己的脑袋。

    以前在国内还没察觉。

    现在跟着萧阳亲自面对强敌，他才发现原来自己还有这么多东西要学。

    随即心情复杂起来。

    现在的他，至少有萧阳带着。

    那萧阳以前有谁带着？

    完全靠自己一个人在西方世界打拼，吃过多少苦，经历过多少辛酸和生死，才能拉起龙王殿那么一支强大的队伍。

