    第250章眼瞎

    这个儿媳妇……

    蒋庆志轻轻握了握拳，皱着眉头深思。

    而屋内，争吵也进行到了白热化。

    “你要是光明正大，那么流言就不会传到我耳朵里！”

    夏春兰真恨得不行。

    她小产他不心疼，为了一点小事跟自己吵跟自己闹，临了，还丢下自己不管。

    结果倒好，出去就去私会旧情人。

    夏春兰想着，眼眶溢满了泪水，声音也哽咽了起来。

    可声音再哽咽，也挡不住她话语的犀利尖锐。

    “蒋建辉，我们才结婚多久，满打满算一个多月，你这么快就跟旧情人勾搭在一起，你还是人吗？我说你不要脸说错了吗？你怎么对得起我，怎么对得起？”

    蒋建辉闭了闭眼，似乎是不想再看到夏春兰，等他再睁眼的时候，本来狰狞的脸，恢复了平静。

    他平静地道：“离婚吧！”

    “不，不行！”

    首先反对的反而是李萍这个当娘的。

    蒋建辉正在竞选，怎么能离婚，一旦离婚，竞选就真的彻底无望了。

    “离婚，你要跟我离婚？”

    夏春兰本来在哭，听到蒋建辉说“离婚”，泪都不流了，情绪却更加难以控制。

    “蒋建辉，你竟然要跟我离婚，你再说一遍，再给我说一遍？”

    霸道，任性，又带着别人理解不了的强势。

    夏春兰一个生活在二十一世纪的新女性，完全没有这个时代丈夫是天的思想，对蒋建辉吆五喝六也就罢了，语气上也隐隐以她为尊。

    “你竟然要为了那个李静，为了一个乡下村姑跟我离婚，你眼睛瞎了是不是？”

    有人说只有相处久了，才会了解一个人的本性。

    蒋建辉以前体会的不深，现在却深有体会。

    初见夏春兰，她站在台上侃侃而谈，挥洒自如，是他比较欣赏的独立自主的女性。

    后来慢慢的接触中，只觉得她跟别的女人都不一样，干练，独立，蕙质兰心。

    在她落水，他救下她之后，他心甘情愿地要娶她。

    刚结婚的那段时间，他依然是幸福快乐的，因为夏春兰真的跟别的只知道在家相夫教子的夫人不一样。

    她独立，追求上进，而且见识长远，他有什么疑惑的或者不知道的，她都能给自己解答，她就像自己的知己，督促他一起学习进步。

    可是现在，现在的夏春兰，让他难以接受。

    脾气暴躁，不明是非，最重要，在事情没有调查，就指责一个人，而且，口里不干不净。

    他是真的想不到，自己一直认为聪慧大方的媳妇儿会像村头那些目不识丁的大妈口吐脏话。

    蒋建辉是真的心累。

    “我眼的确瞎，要不然的话也不会娶你！”

    蒋建辉这句话如同晴天霹雳，打在夏春兰脑袋上，让她整个人都懵了。

    她呆呆地问：“你，说什么？”

    就算之前她后悔嫁给蒋建辉，可那是她后悔，蒋建辉怎么可能后悔？

    他娶了她这样漂亮有学问会挣钱的媳妇儿，肯定是要偷着乐的。

    她可是二十一世纪来的，她身带空间，她思想先进，她知道历史发展的轨迹。

    她这样的媳妇儿，是别人怎么求也求不来的，心甘情愿嫁给了他，他可能不欣喜不高兴吗？

    可他说了什么，他眼瞎，他后悔娶了她？

    “蒋建辉，我再给你一次机会，你给我说，你错了，你不该那样说，只要你说了，我就不计较你刚说的话。”

    (本章完)

