    韩成笑了一声。

    　　又低头玩着手机。

    　　赵美心回来的时候，韩成揽了过去，微笑道：“跟你儿子在一起压力还挺大的。”

    　　女人掀了一下头发，抱着他的脖颈，笑了笑道：“他现在生病了，我得照顾他，你今天来的好像不是时候。”

    　　韩成说：“那下次？”

    　　赵美心笑了一声，亲了一口他的脸颊，意味不明道：“下次再说吧。”

    　　韩成这个情场老手怎么会不知道对方的意思，他耸了耸肩，拿着钥匙走了出去。

    　　赵美心把人给关上，去看了看锅里。

    　　啧道：“你都吃完了？”

    　　许然只是道：“你看男人的眼光什么时候变得这么差。”

    　　因为粥没了的缘故，赵美心有点不爽，但她知道，她儿子现在比她更不爽。

    　　她耸了耸肩，过去坐下来，靠在沙发上，笑了笑道：“才几年级啊，就想早恋了？”

    　　许然不说话。

    　　他只是盯着女人，脸上没什么表情。

    　　赵美心咬了咬烟屁股道：“别摆出这种可怕的表情，你也知道的，我有些男人都是认识几天半个月的，有时候一天都不到。我今天在酒吧看见他，他跟我搭讪，见人长得不错，身材也好，就把人给带回来了。”

    　　“好久没看见你跟我生气了。”

    　　她叹息道：“看来她在你心里还真的很不一般。”

    　　许然不否认也不默认，直接站起来，朝着卧室的方向走去。

    　　赵美心看着他的背影，开口道：“我跟你差不多大的时候，认识了我第一个男人，我们谈了三年的恋爱。”

    　　许然停住脚步。

    　　赵美心把烟点上，吹了一口：“小姑娘又乖又软，挺讨人喜欢的。”

    　　然后笑了笑：“她喜欢你，你喜欢她吗？”

    　　-

    　　苏爸爸是个女儿控，要是知道自己的女儿现在就有喜欢的男孩子，指不定要翻了天了。

    　　所以苏瓷眼睛也不眨的撒了一个谎，告诉自己交了一个特别特别要好的朋友。

    　　苏爸爸在知道女儿的朋友是女孩后，这才放下心来。

    　　“乖女的好朋友肯定也特别的可爱！一定要经常把她带回来做客！爸爸亲自款待！”

    　　苏瓷对于自己的撒谎有点小心虚，但她认真地想了想，等以后她跟许然恋情稳定下来了。

    　　先上车后补票也不迟的。

    　　钱罐子精有点不好意思的把脸埋起来，这样感觉她好像很自恋。

    　　可是她觉得，许然对她也是不一样的。

    　　昨晚的事情还历历在目。

    　　苏瓷坐在座位上，脸颊有点发烫。

    　　也不知道许然还记不记得。

    　　她不由得看去。

    　　少年的表现跟平时却并没有什么区别，她有点失望，又有点庆幸。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　小声的问：“然然，你以后要考哪所高中？”

    　　许然微顿了下，看过来：“你叫我什么？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，长睫微垂，害羞地说：“是许许同学。”

    　　她忘记了，现在的许然不是发烧后的许然。

    　　许然敛下眼眸，目光放在少女白里透红的脸颊上，微顿了下。。

    　　开口道：“不知道。”

