    艾瑞莉安怔怔看着背上的高大人影，水晶色的眸子寒光逐渐褪去。

    杨黎双手后背，盯着黑色人影冷然道：“原本我是带着友好的意图来投奔你们的，但是！你们却如此对待我们！”

    “投奔？”

    闻言，黑色人影一愣，脑袋似乎有些转不过弯来，“等下、你说你是来投奔我们的？”

    杨黎不理他，阴沉着脸继续道：“先是二话不说就朝我们攻击，我们只能被迫反击，现在你更是阴险的偷袭我们！”

    “不是，你等我捋一下，你的意思是你不是来攻打基地的？”黑影有些疑惑，“那你后面跟着那么多的魔兽大军是怎么回事？”

    “那不过是因为你们的防空警报引过来的，关我们什么事？”杨黎面不改色，不紧不慢的淡淡说道。

    这话就像，你们要抓的是鲁迅，和我周树人有什么关系一样。

    其实魔兽大军真不是杨黎有意造成的，他还没那么大的能量，只是那些魔兽们一见艾瑞莉安这条高阶龙族竟然直奔军区而去，便以为她同样失去攻打基地，便乌拉乌拉的全跟了上来，誓要洗刷之前好几次都没攻下来的耻辱。

    “这样的吗……”黑影嘀咕一声，有些怀疑，但此时也不是说这些的时候，沉声道：

    “既然你说你是来投奔我们的，那好，我同意了，现在魔兽大军马上就过来了，你赶紧将底下那些人放了，然后我们合力将魔兽大军驱赶走。”

    闻言，艾瑞莉安、杨黎以及张雨菲皆是奇怪的看向他，那眼神，仿佛在看一个傻子。

    “你脑子是不是有问题？”杨黎直言不讳的说道，脸上毫不掩饰的流露出怜悯之色，似乎在可怜对方那低下的智商，“就凭你们三番五次攻击甚至偷袭我们，你还想让我们听从你的命令？你是不是有认知障碍？”

    黑影浑身颤抖，黑色的烟雾在剧烈翻滚，显然被气的不轻，甚至气的说不出话来。

    想他什么时候当面受到过这种侮辱！

    “如果你们不能给出合理的道歉和赔偿……”杨黎面色一冷，继续道：“那我就捏断你的脖子，再把全基地的人都杀了！”

    “你！”黑影怒喝一声，“就凭你们这三个家伙？！”

    他自个也觉得可能打不过这三个家伙，但别忘了他背后可站着一整个基地！

    杨黎面色更冷，却并没有直接冲上去，扭头对正怒火升腾的艾瑞莉安低声说道：“小莉安，你先把底下的人放了，我帮你好好教训教训这家伙。”

    “……好！”艾瑞莉安知道杨黎的计划，恶狠狠的瞪了一眼黑影人，咬牙答应下来。

    随后呼啸的寒流狂风停下，冰雕士兵身上的冰块开始溶解。

    虽然收回了冰冻状态后暂时没有生命危险，但依旧被冻的全身僵硬、嘴唇发紫，失去意识摊到在地还在止不住的颤抖。

    这种冻伤，没个几天的修养是不可能下床的。

    “小雨，你先和你安姐姐下去，我要亲自会一会这家伙。”杨黎说着，冷眼看向黑影人，语气中是毫不掩饰的厌恶仇视与憎恨，“看老子不把他屎都给打出来！”

    “呃，好！黎哥哥加油！”张雨菲看着杨黎有些呆愣，随即反应过来点头应下。

    她还是第一次见黎哥哥如此仇恨的直接开口骂人，以往都是根本不说废话拔刀就砍死对方，显然这次黎哥哥是真的生气了。

    一块金色踏板拖着杨黎飞身离开银龙后背，看得艾瑞莉安水晶色眸子一愣，随即被羞恼充斥，嗔怒的瞪了杨黎后背一眼，载着张雨菲飞离了一点距离。

    原本后撤的士兵也奔了回来，扶着失去意识的冻伤士兵撤回安全地带。

    炮火停了，枪声停了，所有人的目光牢牢注视着天空上那一金一黑两道人影。

    杨黎飞身来到黑影人身前二十来米的距离，看着自出场便一直是暗影形态的黑影人，舔了舔有些干涩的嘴唇，狞笑道：

    “不知道为什么，我看见你就浑身不舒坦，不好好揍你一顿我就不得劲。”

    “？？？”黑影人满是疑惑，“你好像还和我有仇的样子？可我并不认识你。”

    “我怎么会认识你这种脑子不太好使的人，有仇？偷袭我朋友不算仇吗？！”杨黎狞笑一声，一柄巨大的光剑从黑影头顶上骤然出现，飞速朝其砍去。

    “你特么才脑子不好使！”黑影人愤怒出声，但面对杨黎的攻击也只能仓促逃窜，黑影一闪，瞬间再度拉开几十米距离，有惊无险的躲过光剑攻击。

    但还没等他准备反击，忽感背后一阵致命的气息传来，瞳孔剧烈紧缩，想都没想直接遁入暗夜中隐去身形。

    “蹭蹭蹭~”

    就在他消失的瞬间，数十柄光剑从他背后划破空气直刺而来。

    “我倒是看你能躲到哪去！”杨黎冷笑一声，双手划圆，一个硕大的金色圆球护罩以杨黎为中心彻底囊括半空数十米的空间，在光芒下熠熠生辉。

    “我没看错吧，那龙身上竟然飞出一个人？！”

    “真的有人！他是怎么做到的？那条龙为什么会听他的话？他为什么要攻击我们？”

    “你们没看见他竟然有27级吗？！比张领导的等级就低三级！”

    “你们听见他们说什么没有，看样子好像是要单挑的样子……你们说谁会赢？”

    “单挑肯定是张领导赢，但那条龙在旁边虎视眈眈的，不好说。”

    “那条龙敢动手，我们也动手！”

    不远处第二道十米来高的城墙防线上，众多民众进化者惊异的看着天上，窃窃私语着。忙活的士兵也是不自觉的放缓了动作，担忧的看着天上。

    张领导是基地中实力最强之人，威信极高，如果连他都败了，那这场仗就真的难打了。

    “盯紧那头龙！没我命令不准攻击！其余人随时做好战斗准备！”指挥者紧张的看着天上交战的双方，口中下达命令。

    “没想到你这傻子竟然30级了，有基地热武器作为后盾就是不一样，比我更早踏入三阶。”杨黎淡淡说道，言辞虽然很惊异，但语气却平淡至极，仿佛不屑一顾。

    “我怎么感觉你在刻意针对我？别否认，你刚才的杀意掩饰不了。还有，你嘴巴放干净点！”黑影人从光辉护罩中现身，身上缠绕的黑雾散去，露出一张三十来岁的男性阴沉面容。

    面庞棱角分明，但那一双略显轻浮的双眼和刻薄的嘴唇却让人升不起好感来。

    “怎么会呢，我又不！认！识！你！我这人只要有人得罪我，通常都是永绝后患的！”杨黎目光猛地一凝，有些咬牙切齿。

    那张脸他再熟悉不过了，正是张永望！

