    

    “我们？”

    “你不会让我们也从那么高的地方跳下来吧？”

    琪琳、瑞萌萌、蔷薇以及蕾娜四人的神情，或愤怒，或可怜，或激动地看着萧寒。

    “当然不会了。”

    萧寒摇摇头，眼角注意到依旧趴在地面上哭泣的蕾娜：“蕾娜，你的训练在晚上进行。现在给我回宿舍，好好地睡觉。晚上的时候，我会给你开始你专门的训练项目！琪琳，带蕾娜回宿舍睡觉。”

    “是。”

    琪琳对于萧寒，是发自内心的佩服，走到蕾娜的身边，想要扶起蕾娜。蕾娜已经停止了抽泣，但，蕾娜却是倔强地在地面上不起来。

    也对，放眼谁在大庭广众之下，被人打了……PP，谁都会脸上无光。更何况，她蕾娜还是一个神！

    “蕾娜，你可以和我继续倔，但是，你若是不服从我的训练项目，你应该知道后果。后果便是你从此将会逐出超神学院。这样的话，我敢说，没有我的培养，你永远也报不了今日的仇，永远也打败不了我。”

    蕾娜身体坚硬，眼神犀利，如同两把刀芒，凝视了萧寒许久。

    和萧寒一战，蕾娜深刻地体会到，萧寒是多么的强大。

    哪怕，哪怕是她蕾娜动用了最后的终极必杀技，依旧无法奈何得了萧寒。

    值得蕾娜恐惧的是，萧寒战斗之后，竟然神态轻松，似乎还没有使出真本事。

    想到这，蕾娜深刻地知道，她和萧寒的差距之大。

    蕾娜双拳紧攥，心中下定了决心：报仇，那是一定的。只是，必须得强大起来。

    想到这，蕾娜一声不哼，跟着琪琳，前往B204宿舍。

    “好了，接来下只有你们两个了。”

    萧寒眼眸看向瑞萌萌和蔷薇。

    蔷薇身材高挑，容貌美丽，一头酒红色的秀发更为其增添了些许异域风情。萧寒记着不错的话，她还喜欢穿着一件红蓝格子衬衫开摩托。

    蔷薇的基因是微虫洞运载技术，现在还只是二代超级战士，距离继承时空蔷薇的称号，明显还不够格。

    “蔷薇！嗯，还是先萌萌吧！”

    萧寒顿了顿，眼神落在蔷薇身边，一位眼神犀利，长得很漂亮，身材也很棒，就算和蔷薇站在一起，也一点不寒碜的女孩子身上。

    只是，瑞萌萌乍看上去，给人一种男人的感觉。

    萧寒知道，这是因为瑞萌萌的家世。

    瑞萌萌出自于贫苦之家，单纯，善良，努力了却读不好书，为了供弟弟妹妹上学，大多数时候不是在餐厅做服务生，就是去网吧当网管。兢兢业业为了让父母骄傲开心却碌碌无为。之所以答应进入超神学院，只是因为听说这里能够领取不错的工资补贴，可以改善自己家人的家庭生活。

    “萌萌，你可以下去休息了。”萧寒淡淡地说道。

    “下……下去休息？”

    瑞萌萌诧异了，暗道，这难道就是萧寒训练女生的项目吗。竟然都是下去休息。

    不过，瑞萌萌可不关心这个，犀利的凤眸眨了眨，忍不住地问道：“只是，下去休息的话，我有些问题想要问？”

    萧寒笑了笑，对于这个二十岁出头的妹子，拥有着不错的好感度：“问吧？”

    瑞萌萌有些小激动，问道：“这里可以学习计算机吗，这里可以学许多生活知识吗，能考驾照吗？我已经来了一个多月了，不是说有工资补贴吗？”

    因为贫苦的出身，瑞萌萌十分在意这些。

    萧寒眉头微蹙：“工资补贴？”

    瑞萌萌点头道：“是的。他们可是说，这里工资能够补贴十倍呢！我已经进来这么久了，是不是该把工资补贴先给我。”

    瑞萌萌说到讨钱的话，语气越来越轻，明显有些不好意思。

    顿了顿，瑞萌萌又连忙挥挥手，解释道：“我可不是想要离开这里，只是……只是这些工资补贴对我家庭十分的重要。我算了一下，扣去税，应该给我6000多块钱。”

    瑞萌萌说到最后，连头都不好意思地低着。二十岁就出来扛起一个家，供给弟弟妹妹读书，的确是难为她了。

    萧寒拍了拍瑞萌萌的肩膀，衬道：“放心，工资的事情，一个子儿也不会少你的。你尽管训练，这件事情我会向流老师反应一下。让他在一天之内处理完毕。”

    瑞萌萌一听萧寒的话，连时间都确定了。感到十分的靠谱，对萧寒的好感度也上升了一个层次。感激道：“谢谢你。”

    “谢我干嘛，我可是德班的班长。”

    萧寒拍了拍瑞萌萌的肩膀道：“好了，下去休息吧。”

    瑞萌萌神情十分的激动，高兴地点着头：“是，班长。”

    “哦，对了。”

    瑞萌萌刚走几步，萧寒又道：“根据你的基因，你的训练项目和别的人很不同。接下来每天二十四小时之内，你将会随时遭到我或者其他人的攻击。注意，我说的是24小时，这其中包括你用餐、睡觉、沐浴、甚至是如厕。”

    “啊？”

    瑞萌萌目瞪口呆地驻足看着萧寒，哑然道：“不是吧？”

    用餐、睡觉、沐浴，甚至是如厕的时候，都会遭受到萧寒或者其他人的攻击。

    萧寒难道不知道，她瑞萌萌还是个女孩子吗？

    萧寒重重地点着头。

    熟知这里的一切，萧寒可是知道，瑞萌萌的基因是诺星尖刀，拥有超凡的物理战斗能力，但并没有足够强大的神力。所以，刺客是瑞萌萌今后发展的正确方向。

    “这里的钱，可并不好赚。”

    萧寒十分同情瑞萌萌，对这个挑起一家顶梁柱的弱女子，好感度极高，怕瑞萌萌拒绝，又道：“毕竟这里是什么地方？这里可是超神学院。培养超级战士的地方。日后，将会成为国家的终极武器。一旦从这里毕业，你将是一个荣耀的士兵。不仅工资，就连你家人享受的待遇，都是其他家庭远远不及的。当然了，我们国家是一个自由民主的国家。你若是想要退出的话，也绝对没有人会阻拦你！”

    原本，瑞萌萌还想退出，毕竟，那简直没有将她当女人看。但是，听到家人能够享受到许多国家给予的待遇，眼神变的十分的坚定：“为了弟弟妹妹，我绝不退出！”

    “好，希望你记住你今日说的话。”

    萧寒微笑地点头，对这个妹子，心中真的是极有好感：“当然了，你也不会永远成为被偷袭的对象。从现在开始，你可以24小时不分时间，不分地点，不分场合，向所有德班的学生发起偷袭，也包括我在内。每当你偷袭成功十人，累积获得十块玉简，你就可以从我这里获得一万人民币的奖励。”        

