    今天封司夜没去公司上班。

    因为封九辞已经查到姜笙的资料，顺带查到了姜黎。

    书房里。

    封九辞把所有的资料都交给封司夜，见封司夜翻阅起来，他整个人还没从真相中回过神来，他感慨道，“姜姜的命太波折了，幸好你让我从姜笙这条线索查，要不然一时半会恐怕还真查不到。妈呀，谁能想到姜姜和姜曦竟然是亲姐妹。之前我查姜曦的时候，没查到她还有个流落在外的姐姐啊。”

    “这些年也从来没听姜曦提起过，我还以为她家只有她一个女儿呢。”

    “……”

    封司夜看着那些资料，看得十分认真，资料本来就不多，他很快就看完了，资料只到四年前姜家来人把姜黎接走之后，就没有记录了。

    “哥，我还查到一件事，姜姜在当地的户口已经注销了，我让人去她老家问了一下，大家都说她四年前在江城投江自尽了，当时她养父母还来江城处理了她的后事。”

    “……”

    封九辞挠挠头，似乎有些想不明白，“奇怪了，你说姜姜没死，她干嘛不回家啊，养父母家和亲生父母那儿她都没回去。之前姜姜在剧组跟姜曦碰面，姜曦竟然也没把她认出来。”

    “她换了脸。”

    “啊？”

    封司夜把几页资料看完，抬起头，“只有文字资料？”

    “呃，对啊。”

    “想办法……把她以前的照片找出来。”

    “啊？”

    “别问原因，只管去做。”

    “……”

    感觉好像听八卦只听了一半，封九辞心里痒痒得厉害，他刚要继续问，书房的房门突然一声巨响，封九辞吓了一跳，就看到封莫寒握着手机，白着一张小脸踉踉跄跄地冲了进来。

    “小寒，怎么了？”

    封莫寒冲到封司夜旁边，着急地把手机塞进了封司夜手里，对他做了个接听的手势，封司夜把手机放到耳边。

    “我是封司夜。”

    一个稚嫩又焦急的声音从手机里传来，“我是阳阳，糖糖被绑架了！”

    “……”

    阳阳？

    姜黎的儿子。

    封司夜脸色微变“腾”的一下站了起来，“什么时候？”

    “三分钟前。”小家伙的声音像风中落叶，带着明显的颤抖，封司夜的心也跟着提了起来，“华亭街和幸福路的交叉口，一辆车牌号江Axxxxxx的面包车，现在往西开去了，糖糖被他们带走了。”

    “你妈咪呢？”

    “妈咪不让报警，她现在肯定也被人缠住了。你快想办法救糖糖。”

    “我知道了。”

    封司夜听到糖糖被绑架之后就开了免提，见封九辞听到重要信息，他挥手，封九辞立马掏出手机冲出房间，安排人去追踪了。

    封司夜没见过阳阳，但听着小家伙忍着哽咽的声音，他心里像压了石头一样沉重，挂断电话之前，他安慰了他一句，“别哭，我会把糖糖安全带回来。”

    “嗯！”

    ……

    封司夜大步走出书房，封莫寒紧紧跟上，“你跟张妈在家。”

    小家伙仰头看着他，清澈的眼睛里全都是焦急，封司夜知道他在想什么，“爹地一定把糖糖救回来。”

    小家伙重重点头。

    时间紧迫，不能耽误，封司夜沉着脸大步走出去。

    客厅里。

    封九辞已经离开了。

    封司夜一边往外走，一边给姜黎打电话，电话打了好几遍，也没人接听。他按了电梯，在门口等电梯，电梯上来的速度太慢，封司夜绷着脸就要走楼梯。

    突然。

    一道压抑的痛呼夹杂在闷雷和大雨中传出来，让人听得不太真切。

    封司夜脚步猛然一顿。

    “姜黎？姜黎！”

    “……”

    没人回应。

    封司夜脸色更沉，他后退两步，猛然上前，一脚踹在大门上，大门被踹得“哐当”作响，连续踹了好几脚，大门终于轰然倒下。

    他踩着门大步进了屋。

    看到姜黎的那一刻，封司夜心脏骤然一缩。

    姜黎一身白色T恤黑色长裤站在客厅里，她雪白的衣服上满是星星点点的血迹，不止衣服上，她脸上和身上也都带着血，眼底更是血红一片。

    封司夜大步冲过来，“你受伤了？”

    “不是我的血。”

    “……”

    封司夜这才看到她手里握着的刀，锋利的刀剑正往下滴着血，浅色的地毯上也是星星点点的血迹。听到痛呼声，他才看到地毯上蜷缩着的姜志远。姜志远和杨静语他是认识的，他看到两人被绑住手脚，杨静语躲在沙发角落里瑟瑟发抖，而姜志远倒在地毯上，身上的伤口还在往外冒血。

    确实不是她的血。

    封司夜绷紧的心稍稍松懈。

    此时。

    姜志远也看到了封司夜，他像是看到了亲人，“司夜，司夜你是来救我的对不对，快救我们出去，姜黎就是一个疯子。”

    “……”

    姜黎握紧刀子，“别多管闲事。”

    封司夜看都没看姜志远一眼，他沉眸，“他们绑架的糖糖？”

    姜黎立马看向他。

    “阳阳给小寒打了电话，我让九辞去救人了。”

    “……”

    知道他是来帮忙的，姜黎撤下防备，她握紧刀子，再次靠近姜志远，姜志远看到她靠近比见了鬼抖的还厉害，“你……你你别过来。”

    “电话你打不打？”

    “打！我打！”

    姜黎把电话放到他面前，刀子再次横在他喉咙上，“姜志远，你最好按照我说的做，敢跟我耍花招，我一定弄死你，大不了我们同归于尽！”

    失血让他浑身发冷。

    姜志远后悔极了。

    他就不该惹姜黎这个疯子，他毫不怀疑，如果他敢在电话里乱说话，姜黎真的会抹了他的脖子。但如果放了姜糖糖，他就更没有活路了。

    “等等。”

    封司夜按住姜黎拨打电话的手，“这是绑匪电话？”

    “是。”

    “找台电脑，我有办法定位对方。”

    “真的？”

    看她茫然的眼神，封司夜心底像被刺了一下，“我保证。”

    “……”

    姜黎眼底的血色一点点褪去。

    她也是没办法了，才让姜志远给绑匪打电话，想办法获得糖糖的位置，但她不确定姜志远会不会狗急跳墙跟绑匪乱说话，所以才扎了他两刀，让他不敢胡言乱语。

    现在能有更保险的办法，姜黎想都不想，捡起被扔到一旁的电脑，抖着手塞进封司夜手里。

