    堵胤锡听后道：“陛下，虽说不必担心他们真的罢市，而影响社稷安稳，但臣认为，被抄的那些商贾，他们名下产业的那些雇员的处境还是要考虑一下为好，也算是避免将来，朝廷再惩办奸商时，奸商会裹挟自己的雇工，反抗朝廷，所以臣的意思，是否让内阁和户部议定一下，降降准，减减税？”

    “这是个好主意！”

    “不少商贾被抄家拿办，他们所占据的市场份额就空了出来，其他还没有做出不当行为的正经商家自然很愿意占下这份市场，而吸纳他们的雇工，朝廷增加贷款规模和减税，倒是利于他们扩张，他们肯定积极于配合恢复市场秩序，只怕还要说朝廷打假打的好。”

    朱由校笑说道。

    堵胤锡也跟着笑道：“这样的话，只怕不少商家也不愿意罢市了。”

    “除非是自己底子不干净，不然，不会眼睁睁的看着扩大自己经营规模的机会错过，所以，到时候，真的还要罢市的，得有针对性的仔细查查，没准他不是因为对朝廷这样的政策不满，而是自己做了什么造假的事，让东厂到时候注意一下。”

    朱由校因此继续说道。

    堵胤锡则道：“陛下说的是，以臣之见，只怕不少商家还会因此支持朝廷打假，这样好让他们有更多的机会，扩大自己的经营规模，占据更多的市场，没谁会拒绝我大明中土这个交通、技术人才等配套成熟和人均购买力又很强的巨量市场所带来的诱惑。”

    “你说的没错，商业化的大明或许要管起来还得有新方法！但基本核心，还是先立威再施恩，现在只是打假，以后还得防备着反垄断。”

    “等着通过一番严刑峻法，把想依靠坑蒙拐骗的方式赚取厚利的奸商打下去后，那些认认真真搞技术研发和技术垄断的大厂会利用规则越发的成为行业内的巨头，进而把控一行乃至多个行业的规则，甚至对朝廷形成威胁，而这些垄断巨头可比坑蒙拐骗的不道德企业主难对付，因为可能在皇纲国法上无法指责，只能强行定义说，垄断即有罪，朝廷得尽快设立反垄断条例。”

    朱由校说道。

    堵胤锡听后点首：“陛下考虑的长运，臣甚为敬服，以臣看，眼下还有个问题，得需堤防，那就是商贾们收买官员和学者为其说话的现象，眼下不少报刊几乎都成了他们的喉舌，学者和官员们也站在他们的立场说话，偏偏限于言路的保障，还不能把他们怎么样，但任由这些人引导舆论，只怕也不是什么好事。”

    “这就看我大明的汉民们容不容易被蛊惑，朕相信，黑的终究难以洗成的白的，受了这么多年教育的汉民也应该有自己独立的思考能力！不是几个所谓的学者的话，就能牵着跑的，朕也不怕有些学者变成拿钱说话的工具人，那样他自己只怕会变成一个笑话，乃至让公共学者这个本来是代表睿智与博学的称谓，变成全民耻笑乃至鄙夷的称谓。”

    “但也难免，有极善蛊惑人心者；这样，你给朕拟旨，朕要召见几位在宇内有名望的大儒！朕想听听他们的看法，读书人没有风骨的现象，他们到底要不要管，以及关于大明未来思想界该如何发展的事，他们有什么想法没有。”

    朱由校因此吩咐道。

    “是！”

    ……

    “哈哈，响应罢市的大商号的是越来越多，理由都是停止经营，进行内部整顿，当然这只是罢市的托词，毕竟再怎么说，也不好明着和朝廷对抗。”

    “更有甚者，已经登文通告，说在整顿期间，直接停发工薪，这是要让工人们也跟着一起来逼迫朝廷呢。”

    “还有直接宣布要裁员的，理由也是为了改变经营策略，注重产品质量，而减少人力成本，增加研发成本，虽说口气上无奈，但字里行间，明显也是对朝廷现在这样打击造假商贾的行为表达不满呢。”

    杜日章和一干发起这事的大商贾们此时依旧在背后因为响应的商贾很多，而洋洋得意着。

    莫立勋也因此倍为高兴道：“也不知道当今天子现在是什么想法。”

    “想必是龙颜大怒？”

    和杜日章、莫立勋等参与此事的大商贾盛鸿誉则因此问了一句。

    许多大商贾因此皆哈哈大笑起来。

    而等到罢市月到来前的第一天，杜日章就叫来自己的掌柜们，吩咐道：“明日继续营业。”

    其中，一比较实诚的掌柜问道：“老爷，不是罢市吗？”

    杜日章直接瞪了他一眼道：“罢什么市，那不过是唬别人的，老越，你怎么还是这么实诚！谁他娘的放着钱不赚，让别人赚去？别说朝廷把造假货的抄家，就是灭九族，老子也得做生意！大不了老子不卖假货就是。”

    这边，莫立勋也对自己的一干掌柜们纷纷道：“明日照常营业！只有傻子，才会真的在明天开始罢市！只是该卖盗版书为正版书，无非少赚点，明白吗？”

    “明白！”

    “明日照常营业！且花钱多收一些铺子，看看谁家的掌柜、工头没了吃饭的地方，都加一倍薪酬请到我们这里来！”

    盛鸿誉这里也是如此吩咐道。

    结果因此，等到次日，罢市月的第一天，没有多少商家罢市。

    只有老实的几家商贾罢了市。

    潘永庚就是其中之一，他都提前和杜日章、莫立勋几人约好了去湖边垂钓的，结果一出来，就看见杜家的大药铺还在营业，因此，大为惊骇：“这是怎么回事？”

    然后，潘永庚又看见莫家的大书铺也是如此，不由得把钓鱼竿往地上一摔：“这些家伙！忒坏了些，去把掌柜们叫回来！”

    “怎么样，武昌街面的商业情况如何？”

    已来到武昌的朱由校在罢市月到来的这一天晚上，也问起了堵胤锡。

    “如陛下所料，和往常一样，有的商家还趁机疯狂搞活动促销呢，甚至还有趁机大肆招聘被辞退的工人的，这些人都不傻，大环境下，大明的经济是欣欣向荣，无论是技术工人还是市场占有率，都是韩信点兵，多多益善，说是罢市，不过也是忽悠老实人罢了！”

