    这世界有买就有卖，无论想要现实中存在的什么，只要出得起价钱，自然有人会想办法提供。

    三寸丁的事情交给了上校，南易也就不再过问。

    假如将来有人问起，他什么都不知道，只不过是一个怯懦的人在遭到黑暗恶势力威胁的时候，为自己受到的恐吓，歇斯底里的发泄了一下愤慨。

    发泄完了也就完了，至于后面发生了什么，他根本不可能知道，因为他没有时间去关注。

    下午四点半，南易就听到电视里早间新闻说一架飞机在新奥尔良坠毁，149人遇难，他哭了一鼻子，然后在日记里抒发了几万字的哀悼。

    写完日记，时间到了四点三十五，南易就开始拍大腿，多好的做空航空股的机会啊，就这么从指尖白白的溜走了。

    飞机是四点十二分掉下来的，二十三分钟，消息灵通的机构早就操作完成，张好网等着“脑子灵光”的接盘侠往里头钻了。

    铃铃铃！

    南易接起电话，里头就冒出斯嘉丽的声音。

    “亚当，你说的那片土地我已经买下了，你听好了，1.8平方英里[4.66平方公里]的土地才花了不到90万美金，这里是金矿区，你确定，我们的钱没有打水漂？”

    “我们的股份转让书还没签订，要不，就这样算了？”南易揶揄的说道。

    “想都别想，亚当，你最好不要让我空欢喜一场。”

    “放心，搞定手续后马上回来。”

    南易挂掉电话就嘀咕道：“128美金一亩地还便宜？”

    假如是羙国其他的地方的非耕地、林地、有地产开发价值的地，这个价格就贵的离谱了，可谁让埃尔科是金矿区呢，买的卖的谁不知道都是冲着金矿去的，价格自然比其他地方要高一点。

    南易真是得了便宜卖乖，斯嘉丽买下的这块土地就是戈登斯泰克金矿的所在地，这个金矿具体有多少黄金储量，南易也不太清楚。

    他只知道，九十年代，这个金矿被巴厘克金矿公司发现后，每年能开采出30来吨的黄金，这家公司也是因为这个金矿而崛起。

    30吨黄金，哪怕以当下陷在谷底的金价来计算，价值也超过3亿美金。

    戈登斯泰克金矿还是一个高质量的金矿，开采一盎司黄金的成本，当下应该不会超过80美金，30吨黄金的开采成本不会超过8500万美金，利润超过两亿美金。

    这下，南易在蕾切尔面前吹的牛实现了，这都得感谢上辈子那个想忽悠南易去非洲投资金矿的孙子，要不是那孙子想诓南易，他也不会去了解金矿的行情，自然也不可能知道有戈登斯泰克金矿这么个金矿。

    做投资调查不是背张金矿排名表在妞面前吹牛打屁，方方面面、事无巨细能调查清楚的肯定都得调查清楚，这整个调查的过程自然就比较长，南易看报告的次数也就比较多，记忆当然也就深刻。

    感情上辈子自己谨慎没掉火坑，都是留着这辈子来掉的啊。

    “孙子，谢谢啊！”

    南易在空中挥舞了一下拳头，兴奋了三分钟，就让自己平静下来。

    地是买下来了，可接下来还得勘探、确定矿坑，还得添置供电系统设备、空压机、凿岩机、装岩机、矿车、通风机、给排水设备等。

    还需要建设选矿厂，增加破碎、磨矿、分级、浮选或浸出等设备；还得招人、建设生活区……

    这方方面面都是钱，之后的钱可以找考科斯家族，找银行，但是勘探费得自己先垫出去，没确定有金矿，他准备给考科斯家族的那10%股份，人家可不会要。

    勘探费从哪里来？

    时代大厦多贷点款不合适，南易不想旺德福和斯嘉丽金矿公司之间有什么关联，华人超市掏空家底也凑不够勘探费；要么腆着脸再找斯嘉丽要点，要么就从私房钱里往外掏。

    南易自尊心这么强，这么要脸的人，当然得找斯嘉丽要钱了。

    又到了该吃晚饭的时候，南易并没有出门去吃，而是和保镖们一起吃了送餐上门的披萨，吃完，南易就带着两个小丫头去中央公园遛弯。

    这些天，要是不出去，南易都会和小丫头们在中央公园遛个弯，然后找张没人坐的椅子坐一坐。

    今天也是一样，溜了一圈，等疲态上涌，就开始找椅子。

    或许是因为今天是周四，是很多公司发上周薪水的日子，大家的心情都比较好，公园里的人有点多，找到好几张椅子都被人给占着。

    找了很久，才找到两张靠在一起的椅子都是空着的，南易就带着两小走了过去，三人差不多模样的往椅子上一瘫，仰着头看天。

    “干爹，今天是十六么，月亮怎么这么圆？”

    “不是，今天五月十八，十五的月亮十八圆，正常。”

    “不是十六圆吗？”

    “喔，那就是外国的月亮比较圆，呵呵，算了，干爹好好给你解释一下。每逢农历初一，月亮运行到地球和太阳之间，月亮被照亮的半球背着地球，我们看不到月亮，叫做新月，也叫朔；

    到了农历十五、十六，月亮上亮的一面全部向着地球，于是我们看到了圆圆的月亮，称为满月，也叫望。

    根据农历历法规定，朔所在这一天为每月初一日。

    但同是初一日，朔可能发生在凌晨，也可能发生在晚上，而且每个朔望月本身也有长有短。这样，月亮最圆满时刻的望最早可发生在十五的凌晨，最迟可出现在十七的早上。

    这些说法的中心点都在我们国内，也就是在东半球，我们现在处在西半球，月亮是围绕地球自西向东逆时针方向旋转，我们的时间比这里的快，所以我们坐在这里还能看到十八的圆月。”

    “明白了。”

    “干爹不懂天文，都是从杂书上看到的一点皮毛，你想知道正确答案，最好去翻阅一下天文书籍，再去请教一下对天文有研究的人。”

    “嗯。”范红豆点点头。

    “爸爸，懂点皮毛你还卖弄，你就不怕误人子弟啊？”

    咚！

    南易赏了南若玢一个爆栗，“爸爸不要面子的么？”

    “好疼，这一下值两套房子。”南若玢摸了摸头继续耍宝道。

    “纸糊的要不要？”

    “呸呸呸，童言无忌，大吉大利。”

    “我……”

    南易正想再赏南若玢一下，就看到一个蓬头垢面，拖着一个行李箱的女人站在他的对面，双眼无神、楚楚可怜，脸上青一块紫一块，彷如午夜孤魂。

    嗬！

    昨天刚遇到过，今天又碰上，阴魂不散啊！

    “曲同学，你死的好惨啊，你来找我是不是要告诉我杀你的凶手是谁，快告诉我，我帮你去报警。”

    不知道为何，看到曲柳嫣这么个惨状，南易居然还有心思膈应一下她。

