    

    少年坐在海边礁石上，漂亮的蓝色鱼尾如梦似幻。

    少女躺在他怀里，若不是那毫无起伏的胸膛，被鲜血染红的衣裙以及惨白的脸，估计会以为她只是睡着了……

    太阳缓缓升起，海面波光粼粼，霁月却感觉不到丝毫暖意。

    “星星……”

    他的声音哽咽又无助，只是一遍又一遍的叫她……

    呼吸好像都是痛的，霁月通红的眼开始湿润，一滴泪从他的眼眶滑落，变成珍珠落下……

    一颗，又一颗……

    他抚摸上她的脸，冷入骨髓，霁月终于哭出了声，撕心裂肺般的，他浑身颤抖着，彻骨的寒意与痛意，他的星星没有了……

    他说过带她去海底深处，他们一起去找海绵宝宝，抓水母，养漂亮珊瑚，还要一起做好多好多事。

    人鱼极致痛苦的声音让海面开始波涛汹涌，听到同族的声音，几十条人鱼从远处快速游来……

    人鱼族长看了一眼，立刻就明白是怎么回事了。

    她眼神复杂，这条凶残鱼没多久前才找她换腿上陆地，没想到再次见面，竟然是他爱的人类死了……

    可惜了，这个人类少女还这么年轻。

    悲伤的情绪感染到了其他人鱼，他们忍不住也开始难受起来。

    看着霁月还在继续落泪，人鱼族长叹了口气，他竟然也有哭的一天。

    “别哭了，人类有句话说的好，人死不能复生，节哀顺变。”

    人鱼落泪对身体伤害很大，并且过后眼睛会刺痛不已，包括流泪时眼睛也是痛的，所以人鱼一般不流泪。

    除非难过到了极致，就连人鱼族长，这一辈子，也只落过一次泪，但也没有霁月哭得这么厉害。

    霁月只感觉五脏六腑都是痛的，他忍不住摆了摆鱼尾，抱紧怀里的少女，红着眼嘶吼着赶鱼，“走开！”

    让人又害怕又心疼……

    其他鱼也都知道他的凶残程度，忍不住游远了一点，人鱼族长却知道，若是她现在离开了，这条凶残鱼怕是要为他的人类伴侣殉情。

    她心里也闷闷的，终是不忍心，劝说他：“人鱼的一生很漫长，你终有一天会忘记她的，痛苦也只是暂时的……”

    “不。”霁月吻上少女的发丝，闭眼，一滴鲜红的珍珠眼泪滑落，他声音颤抖，“我只有星星，忘掉自己也忘不掉她。”

    人鱼族长见此，猛的一惊，他竟然流下了血色珍珠，这是用了多深的情啊……

    但是她也没办法眼睁睁看着同族哀伤死去，只能从南星开始入手，她游近了些，以一个长辈的口吻语重心长道：“孩子，人类都讲究入土为安，你的伴侣，她已经死了，你应该把她埋葬，而不是带回海里。”

    “海里不是人类的家，大海也无法接纳她，她只会腐烂，或者被鱼吃掉，连个全尸都没有。”她的话格外直白残忍。

    霁月蹭了蹭少女，微微松了些手，抚摸着少女冰凉的脸，眼里带着痴迷偏执，他温柔又坚定的说道：“我不会让她被鱼吃掉的，因为我会吃掉她。”

    人鱼族长一脸震惊，“你疯了？！”这是什么危险又可怕的想法。

    其他人鱼顿时一脸惊恐，躲得更远，虽然人类和人鱼不是同一族，但也没有人鱼会吃人类，毕竟除了鱼尾，其他的都太过相像。

    未免他真的做出这种疯狂的事，她猛的上前，一把抢过躺在他怀里的少女……

    霁月没有料到她会突然做这种事，他凶狠的看向族长，“还给我！”

    人鱼族长抖了抖身体，害怕他像撕碎大鱼一样撕碎她，但她不想让他真的吃掉自己已经死去的伴侣，这太恐怖了，她抱着少女游了些距离，“你先冷静一下！”

    霁月却红着眼睛追过来，尖利的指甲一下就伤到了她的胳膊，她吃痛，手一松，少女一下就坠入了寒凉刺骨的海水里……

    霁月也不管族长了，慌忙游下去，抓住少女的胳膊。

    全身被海水包裹，她冰冷的身体渐渐回暖……

    小腹的暖意蔓延到全身，少女伤口愈合，裙子下，白皙的双腿幻化成一条紫色渐变的鱼尾，鱼鳞散发着光芒，耳朵上隐隐出现浅紫鱼鳍，胳膊也覆盖上些许鳞片……

    这神奇的一幕，让所有躲在远处偷偷看着的人鱼惊呆了。

    从来没有见过，也没有听说过，人类竟然可以变成人鱼，这太不可思议了。

    霁月微微瞪大了眼睛，感受到少女恢复的心跳和呼吸，自己的心跳也激动的开始加快。

    少女卷翘的睫毛轻轻颤抖了一下，而后缓缓睁开双眼……

    南星不知道怎么回事，再次睁眼不是回了空间中转站，她看着霁月隐藏不住激动的脸庞，她现在好像是在水里……

    霁月猛的抱住她，“星星……”声音带着浓烈的哭腔与掩饰不住的不安。

    失而复得太过惊喜，他害怕再次失去她，又怕这只是一场梦，修长仙气的鱼尾与她的缠绕，蓝紫交缠，仿若本来就是一体，分叉尾部在水中分外梦幻……

    霁月拥抱的太过用力，她能感受到疼痛。

    她，复活了？！

    “哇啊啊啊！”233在脑海里疯狂咆哮，“这是怎么回事？！”

    南星用意识回它，“别吵！”

    无论怎样，能再次与霁月相守，都是不容易了，她同样用力的回抱住他，感受着他的温度，她吸了吸泛酸的鼻子，“霁月，我在。”

    可惜233非要打破这令人感动的气氛，“主播！你没有发现不对吗？你变成人鱼了啊啊啊啊！”

    什么？

    人鱼们壮着胆子靠近两人，眼里全是惊奇和不可思议。

    包括人鱼族长，她是人鱼族里懂得最多的，可是也从来没有见过这种事。

    霁月抱得越来越用力，南星轻轻哼了一声，他才回神。

    人鱼族长围着两人绕了一圈，人类少女变成的人鱼好像和他们不一样，但是和凶残鱼是一样的！

    难道凶残鱼是人类变成的？

    她很快就推翻了这个想法，因为凶残鱼小时候是和他们一起生活的。

    她现在才想到……

    也许，凶残鱼和他们不是一个品种的人鱼！

    “孩子，这太神奇了……”

    人鱼族长露出一个笑容，无论怎么，这总是好事情，凶残鱼有伴侣了，他不再孤单一人。

