    “狙击手，一点钟方向！”云凌风大吼一声，从自己所在的位置跳开。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    砰！噗！

    云凌风刚跳开，一颗狙击步枪子弹便从丛林间飞出，落在他刚才站立的位置，掀飞地上的泥土，留下一个杯口大小，还冒着屡屡青烟的弹洞。

    躲开狙击手偷袭的云凌风在地上一滚，在起身的瞬间，用hk416对着之前狙击镜片折射出反光的方向，打出一个长点射。

    “哒哒哒……”

    一串子弹朝着那棵有轻微晃动的植被飞去，eotech全息衍射式瞄准镜中，云凌风可以清楚的看到空气中飞溅起一缕血花。

    这边云凌风刚解决掉狙击手，左侧司徒空手中的m249sa便是吐出一道火舌，密集的子弹向他正前方树林子里的人影飞去，将挡在子弹飞行轨迹上的植被打得枝叶乱飞，“左侧接敌！”

    “右侧接敌！”周立用机枪压制住正在向队伍靠拢的武装人员，大声吼道。

    “rpg！”

    周柏看到自己左斜前方一名肩膀上扛着一具rgg7火箭筒，脸上表情露出狰狞之色的武装人员，眼睛猛地瞪大，拉起蹲在自己身边，正用有手中ak47自动步枪对着四周武装人员不断点射的费米王子，往旁边扑倒。

    咻！

    轰！

    拖着炽热尾焰的火箭弹击中一颗直径在一米左右的大树，一团红黑色的火焰升腾而起，大树树干当场就被炸断，露出包裹在树皮中白色的茎杆。

    灼热的气浪以那棵被炸断的树干为原点，向四周席卷而开。

    当气浪吹到趴在地上的罗昊脸上时，罗昊顿时觉得自己皮肤都有种要烧起来的灼痛感。被火箭弹炸碎的木屑向四周飞溅，让得罗昊不得不压低身体，贴在地面上不敢抬头。

    木屑虽然比不上铁制的火箭弹破片，但如果人体被这种以高运动的木屑击中的话，依然会受伤；如果被不慎被划破颈动脉，甚至还会丢了性命。

    不过也正是因为这棵大树的阻挡，加上罗昊、齐凡这些人身上的战术背心中都加装了防弹插板，所以丛林中的这些特战队员并没有因为这颗火箭弹而受到严重创伤。

    可是，当罗昊从地上抬起头来的时候，他的眼睛瞬间眯成最危险的针芒状，因为他前方的树林中，刚才那名武装人员又已经在射器中，装上了一颗火箭弹，并且把瞄准了自己所在的方向，而自己四周此刻并不存在可以用来抵御火箭弹爆炸的掩体！

    “我x！”

    罗昊双眼一凝，索性也不再费力的去寻找掩体，直接端起m4a1瞄准那名火箭筒手……扛在肩膀上的rpg7火箭筒！

    哒哒！哒哒！哒哒！轰！

    罗昊以极短的时间间隔，打出三个两连点射，并且成功的打爆了那名火箭筒手扛在肩膀上的rgp7火箭筒。

    那名脸上还挂着狰狞之色的火箭筒手在一团火光中，被炸得四分五裂，而站在火箭筒手身边的几名武装人员也因此遭受了池鱼之殃，死的死，伤的伤，基本都失去了战斗力，不再具备威胁。

    “啐！”罗昊吐掉嘴里的泥土碎屑，骂道：“他娘的，让你丫的用火箭筒！”

    “昊子，我们被包围了，他们人太多了！”刚干掉一个极具危险性的火箭筒手，罗昊还没来得及高兴，耳麦中便传来徐旭东的声音。

    闻言，罗昊向丛林四周环顾而去，果然除了自己身后的方向，丛林四周都有武装人员向自己这边围过来，罗昊初步估计了一下，少说也有一百多，两百人，而且这还是自己所能看到的！

    马勒戈壁，哪儿蹦出这么多人？！罗昊忍不住在心里直骂娘。

    对方人数占着优势，而且还配备了重火力，如果跟他们硬碰硬，吃亏的绝对会是自己这些人！

    心中拿定主意之后，罗昊当即就通过耳麦对其他人命令道：“龙猫、野牛、鲨鱼火力掩护，其他人交替后撤，度快！”

    罗昊下达完撤退命令后，一个长点射将自己一点钟方向两个手持spas12霰弹枪和m16自动步枪的武装人员击倒。在丛林战中，霰弹枪呈扇形的火力覆盖面所形成的威胁，绝对要大于自动步枪！

    将弹匣中剩余的子弹全部打空之后，罗昊也没有去更换备用弹匣，直接取出一颗高爆枪榴弹，塞进挂装在m4a1上的榴弹射器中，对着武装人员聚集密度较高的方向，扣动扳机。

    轰！

    红黑色的火焰从地面上升腾而起，十几名武装人员被高爆榴弹掀翻在地。

    距离爆炸点较近的一名武装人员更是直接被爆炸冲击波震飞出去，砸落到地上的时候，从他嘴里吐出来的鲜血中还夹杂着破碎的内脏碎块，双脚挣扎着蹬踢几下，头往旁边一歪，便没了呼吸。

    将榴弹射器中的枪榴弹打出去之后，在司徒空、周立和鲨鱼的掩护下，往自己身后的树林子中撤退。

    “哒哒哒哒哒……”

    犹如铁塔一般的鲨鱼手持m134六管加特林机枪，对着从树林四周围上来的武装人员疯狂扫射，一些有成年人手臂粗细的树干，直接被子弹打成两截。

    那些原本气势汹汹的武装人员，面对m134六管加特林机枪骇人的火力，毫无招架之力，被子弹击中的武装人员就像是秋天麦田中被收割的麦子一样，成片成片的向后倒去。

    刺鼻的血腥味在丛林中蔓延开来。

    “哒哒哒哒……”

    鲨鱼强大的火力扫射还在继续，他脚边的地面上已经堆积了一层滚烫的弹壳。

    而一些回过神来的武装人员依靠自己就近的掩体，开始向鲨鱼反击。

    不过，这些武装人员不敢露头，生怕在露头的瞬间被子弹开了瓢，所以他们的反击就显得有些盲目，毫无准头可言。

    几颗击中鲨鱼身边树干，在弹道轨迹和威力上都已经有所改变、减弱的流弹击中鲨鱼裸露在空气中的手臂。

    只不过那些弹头在击中鲨鱼手臂的瞬间，就被他手臂上遒劲的肌肉牢牢卡住，无法前进半分！