    “你怎么确定他会过来？”许曼好奇的问道。

    叶青瞥了一眼许曼，苦笑着说道：“你都快挂到我身上来了，以这些纨绔的尿性来说，他们觉得面子被落了，所以他们必须对我做点什么，比如说揍我一个满地找牙。”

    果然，叶青的话才落下，任飞就沉着脸走到两人的面前，瞪了一眼叶青，嘴角一动，似乎是喝斥叶青。

    嗯……他觉得自己是有借口的，毕竟这是一场化妆品行业的交流会，而在他的印象中，他并没有看到过许曼身边的这个屌丝，所以这个家伙大概是不是他们行业的人，既然不是他们行业的人，他就可以将其赶出去了。

    虽然说这场宴会的邀请函上并没有说不准带伴侣，但他觉得与自己和马国涛的关系，这解释权就等同于在他手上了，嗯……他说不行就不行。

    “啪！”

    然而，他的嘴角才动，话还没有说出来，耳光声就回荡在了宴会厅中，清脆而响亮。

    显然，这一耳光是许曼打的。

    说真的，即便刚才叶青让她嚣张一些，但她还是不希望在这样一个正式的场合中搞事情的，然而，当她看到任飞居然用一种杀人的眼神瞪自己男神的时候，她就顾不到别的了，还真就按照叶青说的，一耳光就给任飞煽了过去，不给任何的情面，犹如一只护着小鸡的母鸡。

    打完后，似乎还不出气，许曼直接指着任飞就骂道：“你这双狗眼睛瞪什么瞪，要瞪回家瞪你妹去。”

    这一骂，直接将任飞给骂懵了，他认识许曼也有几年了，一直以来，许曼都是一种高冷的姿态，什么时候像现在一样，犹如一个泼妇般的骂街啊？

    任飞懵了，他身后的两个保镖同样也懵了。

    自己的老板让人煽了耳光，作为保镖，他们应该冲上来替老板揍对方，然而，对方却是一个美女，嗯……他们都清楚自家老板好色，如果他们冲上来揍这么一个大美女，老板回头会不会骂他们啊？

    骂他们到什么，要是开掉他们，那可就麻烦了，毕竟他们也需要这份工作来养家糊口的啊！

    如果不上，似乎又违背了他们的职业操守啊！

    现在的情形让他们为难了，现在到底上还是不上啊？

    唉……要是那个美女身边的男人跳出来揍自家老板就好了，这样他们就不用这么为难了。

    还好没人知道他们心里想什么，不然的话，怕是会被他们的想法整得瞠目结舌了。

    嗯……让别人揍自己保护的目标，这也是没谁了。

    好一会儿后，任飞才回过神来，瞪着许曼喝道：“你他娘的打老子？”

    “你这才反应过来啊？”回话的不是许曼，而是叶青，这家伙看着任飞，一脸的幸灾乐祸。

    那表情要多贱有多贱，最少在任飞的眼中是这样的。

    “你他娘的是谁？敢嘲笑老子，你活腻了呀？”任飞瞪着叶青喝道。

    纨绔就是纨绔一愤怒，就忘记自己是在什么地方了，嗯……这里可是筑城，不是海城，还敢这么张扬，脑子坏掉了？

    叶青眯着眼睛，缓缓的反问道：“不能嘲笑吗？”

    “不能！”任飞咬牙切齿的应道。

    “如果我还要继续嘲笑你，你会怎么办？”叶青微笑着问道。

    “干掉你！”任飞瞪着叶青说道。

    随即，他又瞥向叶青旁边的许曼，沉声说道：“还要让这个女人成为我的玩物。”

    “哈哈！”叶青不由的大笑起来，果然，全天下的纨绔公子哥都是一个款式，动不动就让女人成为他们的玩物，能不能来点新鲜的啊？

    不过回头一想，好像这些纨绔们也玩不出什么新鲜的东西了，毕竟女人终归是纨绔圈子中永恒的话题。

    “我笑什么笑？”任飞疑惑的问道，嗯……他并不觉得自己的话有什么可笑的。

    “嘲笑你呗，还能有什么？”叶青耸了耸肩，说道：“纨绔就是纨绔，永远看不清楚形势。”

    “你他娘的果然是想找死！”任飞狠狠的瞪了一眼叶青后，扭头看向了自己的两个保镖，喝道：“都他娘的愣着干嘛，将这个屌丝的腿给我打断，然后丢出腊梅山庄。”

    “呼！”

    两个保镖一跃而上，有了任飞的命令，两人就不再为难了，二话不说，直接挥拳扑向了叶青。

    “啪啪……”

    又两记耳光声回荡起来，没有任何的意外，这两个保镖就已经被煽飞出去，即便没有动用武者的劲气，但这两记迅猛的耳光足以让任飞的两个保镖在医院中躺个一两个月了。

    说真的，这两人应该感到庆幸，嗯……他们不是武者，只是两个退伍的特种兵而已，如果是武者的话，命能不能保住都难说。

    显然，对于普通人，叶青还是会留一手的。

    即便没有用武者的力量，但是任飞也有点傻了，一直以来，他总觉得自己的保镖挺厉害的，毕竟是退伍的特种兵嘛，然而，他万万没有想到，那个屌丝居然轻易的就将他们废掉了，这也太耸人听闻了吧？

    叶青缓步走到了任飞，离这家伙很近很近的距离才停下来，缓缓的说道：“就这样水平的保镖也敢在筑城耀武扬威，谁他娘的给你的勇气？”

    “你……你到底想干什么？”纨绔终究是纨绔，没有了保镖的保护，任飞的身体颤抖起来，说话的声音也颤抖起来。

    叶青瞥了他一眼，淡淡的问道：“熊家没教你吗？”

    “教我什么？”任飞疑惑的问道。

    叶青一直盯着任飞，看到他的反应，叶青就知道，任飞果然和熊家有关联，不然的话，他正常的反应是疑惑，而不是如此顺的就应话了。

    显然，任飞还是嫩了点，没有一点城府，这样的人对付起来，说真的，叶青都没啥兴趣，不过为了任飞背后那个任海丰，所以叶青不得不陪任飞玩一玩。

    “教会你明白一个道理。”叶青耸着肩说道。

    “什么道理？”任飞问道。

    “用特种兵来当保镖并不牛，甚至是很逊呗。”叶青撇着嘴说道。

