    第3429章  收魂   

    “你有本事就出手把我杀了啊！老娘已经说过了，大不了十八年后又是一条好汉！”

    

    “想要让我背叛叶大人，门都没有！”

    

    “你就不要痴心妄想了！”

    

    “这个女人，可真的是有够可恨的啊！”

    

    听到绿德丽的话语，恒彦林整个人也是变得无比暴躁起来，真的是恨不得要将眼前的绿德丽撕裂成碎片！   

    不过很快，恒彦林又是冷静了下来，因为他心里头非常的清楚，眼前的绿德丽是铁了心不愿意将绿叶的位置暴露出来了，所以就算他再怎么严刑拷打的话，恐怕应该也是没有任何的用处。

    

    毕竟绿德丽本来就是死过一次的人了，这一次被绿叶又是重新复活起来，其忠诚应该是完全没有问题的。

    

    那么就只有用搜魂大法了。

    

    只不过，真的要用吗？

    

    看着一脸视死如归的绿德丽，恒彦林是真的觉得无语到了极致。

    

    当下便是轻轻地发出了一声叹息，恒彦林便是抬起自己的右手。

    

    看到恒彦林已经是抬起了他的右手，绿德丽顿时瞪大了双眼，旋即她便是急忙闭上了双眼，然后更着自己的脖子，一副等着恒彦林杀的样子。

    

    这让恒彦林看了也是觉得哭笑不得，旋即便是五指并拢，直接化作一记手刀，然后便是狠狠的劈在了绿德丽的脖子上。

    

    绿德丽立刻就感觉到自己的脖子似乎被什么劈中了一样，然后她双眼翻白，直接就晕厥了过去。

    

    看着绿德丽已经是昏迷了过去，恒彦林轻轻地摇了摇头，旋即就抬起头，看向了矿洞的黑暗之处，微微皱了皱自己的眉毛，自言自语地说道：“都已经到了这个份上了，也没有必要再继续询问了，就这样一路碾压过去算了。”

    

    是的，恒彦林也是懒得再去多想太多了，反正自己现在已经是解开了一层封印了，而且精神之力又是大幅度的加强，既然是这个样子的话，那就一路碾压过去好了，也不用再去多想一些什么了。

    

    一想到了这里，恒彦林就不再有任何的犹豫，直接朝着矿洞的深处而去。

    

    当恒彦林朝着矿洞深处而去的时候，张翠花与田心两人也是感觉到了自己的脑壳颇为的痛楚，就像是有人拿着细针扎着她们一样，让她们都是疼得忍不住倒吸了一口冷气。

    

    紧接着，两人的双眼便是睁开。

    

    睁开的那一瞬间，张翠花与田心两人便是看到了她们被锁在了一个祭坛上面，位于两方。

    

    同时在祭坛的中间，有着一个诡异的骷髅王座，令人看上一眼，都是觉得毛骨悚然。

    

    “这究竟是哪里？”

    

    看到眼下发生的这一幕情景，张翠花与田心两人都是直接发蒙了。

    

    因为她们完全没有印象自己出现在这里啊！   

    所以，之前到底是发生了什么事情？

    

    “桀桀桀桀，这两个小女娃醒来了！”

    

    就在这一会儿，一道阴森的怪笑声就在张翠花和田心两人的耳边响了起来。

    

    听到这声音，张翠花和田心两人就齐齐望了过去，旋即就看到了一对老人正满脸狰狞地看着她们，发出了森寒冷笑声。

    

    看到这一对老人，张翠花和田心两人终于是回想起来了。

    

    当时她们两人是正朝着矿洞外逃去，然后就遇到了这对老人。

    

    那会儿，张翠花和田心是决定先发制人，目的就是不想要让这对老人有先发起进攻的机会，毕竟这对老人的实力的确是非常的强悍，她们的境界与他们还是有着不小的差距，所以张翠花和田心才决定先发制人。

    

    只不过呢，梦想是美好的，现实是残酷的。

    

    张翠花和田心两人的确是想的非常美好，以为先发制人，率先发起进攻对付这对老人，应该是能够让他们无法防备，从而对他们造成伤势。

    

    只是这对老人既然实力都能够突破到比张翠花和田心所拥有的修为更高的层次，这就足以说明这对老人的实力是有多么的强悍了。

    

    所以自然而然的，张翠花和田心就直接败在了这一对老人的手下，然后就被他们轻而易举的抓住，打晕，紧接着就被带到了这个祭坛上。

    

    这就是事情的全部经过了。

    

    张翠花想要从祭坛上挣扎出来，只不过她却是发现自己的身体四肢都被锁链困住，根本就没有办法挣扎得出来。

    

    张翠花当下心里头便是微微一动，紧接着就想要运转体内的灵气来挣脱这些锁链。

    

    只不过当张翠花运转体内的灵气的时候，捆在她身上的这些锁链就绽放出了一道奇特的能量波动，同时表面上还有着一道道符纹呈现而出，紧接着张翠花体内的这些灵气就直接被反震了回去，犹如电流一样，疯狂的电击着张翠花的娇.躯，令张翠花都是没有办法承受得住，直接口中发出了一道凄厉的惨叫声。

    

    “桀桀桀桀，小娃子，我奉劝你一句，最好不要胡乱动用灵气，这锁链可不是一般的锁链，乃是设有反震之力的锁链，你一旦想要动用灵气来挣脱锁链的时候，那么锁链上的符文就会被触发，然后你就会像是遭遇到雷击一样，非常的痛苦！”

    

    “因此啊，我奉劝你一句，你还是老老实实的呆着，不要轻举妄动，说不得还能够再多活一段时间呢！”

    

    这会儿，老妪就满脸怪笑地对着张翠花说道。

    

    听到了老妪的这一番话语，张翠花的俏丽杏子脸上就有着惊怒之色显露而出，旋即恶狠狠地瞪了老妪一眼，非常生气地开口说道：“该死的，那你为什么不早一点说？”

    

    “桀桀桀桀，早一点说不就没有意思了吗？

    而且看着你被电击的过程中，其实我们还是比较享受的呢！”

    

    “是的呢，桀桀桀桀……”   

    听到这对老人的话语，张翠花顿时就感觉到了一阵恶心，当下怒视着两人，寒声说道：“你们快给我放开，不然的话……”   

    “不然怎么样啊？”

    老头子不等张翠花口中的话语说完，直接问道。

    

    

    

