    赵宏躲在赵东身后指着萧阳说道：“东哥，就是这个王八蛋刚才打伤了我！”

    赵东嘴里还叼着一支烟，他斜眼轻蔑不屑的看着萧阳：“刚刚就是你打伤了我兄弟？”

    萧阳说道：“是我，有什么问题吗？”

    赵东皱眉看着萧阳：“小子，你很嚣张啊。”

    “还好吧。”萧阳说道。

    赵东看着他：“你知道我是谁吗？”

    萧阳瞥了他一眼：“你是什么明星吗？”

    赵东愣了一下，说道：“不是。”

    “那你是什么电视上经常见到的名人吗？”萧阳问道。

    赵东：“我没事上什么电视？”

    萧阳：“你既不是明星，又不是什么名人，我为什么会认识你？”

    “这一片混的，谁不认识我？”赵东看着他问道。

    萧阳笑着说道：“抱歉，我眼拙。的确不认识，不过有句话叫做不打不相识，要不你让我揍一顿，可能我们就认识了。”

    赵东听到这话脸色极为难看：“小子，这么多年了，敢跟我这么说话的，你还是第一个！”

    萧阳：“要动手就去楼梯间，别在这儿打扰人休息。”

    “好啊，正合我意，那就走吧。”赵东说道。

    他本来也不想在这里动手，因为他觉得这楼道上有监控，虽然他们有关系，但是万一事后有什么麻烦也不好收拾。

    正好楼道里面没有监控，去那里更好动手，就算打出个什么好歹也不会留下把柄。

    “走吧。”

    萧阳顺着就跟着几人去了楼梯间。

    来到楼梯间，赵宏悄悄对赵东说道：“东哥，这小子有点邪门，他身手很好，让兄弟们都小心一点比较好。”

    赵东说道：“那是你和你手底下那些酒囊饭袋太没用了才会让人全部撩翻，你以为我手底下的人跟你那些废物一样吗？”

    赵宏听到这话，虽然心里有些不太舒服，但是也没有办法，只得不做声。

    赵东看着萧阳得意笑道：“小子，你也看到我带了多少兄弟过来，这样吧，我给你一个机会，只要你现在跪下来叫我三声爷爷，我或许可以考虑放你一马。”

    萧阳没听清楚：“你说让我叫你什么？”

    “爷爷，听到了没有。”赵东说道。

    萧阳笑道：“哎，孙子真乖。”

    “你！”赵东脸上瞬间布满黑线，他没想到萧阳居然还敢趁机占自己便宜，把他气的够呛！

    他沉脸看着萧阳：“小子，既然你敬酒不吃非要吃罚酒，那就怪不得我了！”

    说着他一声令下：“亮家伙！”

    唰唰唰！他身边那些小弟瞬间从身上掏出来了闪着寒光的匕首。

    萧阳看着他们手中的匕首，脸上不但没有慌张之色，反而还笑着说道：“看来你们还真是准备的够齐全的。”

    赵东看着萧阳：“小子，再给你最后一次机会，给不给我跪下？”

    萧阳看着他笑道：“这么多年了，让我跪下的，你还是第一个。”

    “少废话，跪不跪？”赵东问道。

    萧阳淡笑：“你相不相信，待会儿你会跪在我的面前给我求饶认错？”

    “哼！”赵东一脸轻蔑：“就凭你？你以为你是个什么东西？你当真以为打赢了他那几个废物就可以跟我叫板了？”

    萧阳：“要不我们打个赌吧。”

    “赌什么？”赵东有些不解。

    这家伙都已经死到临头了，还要跟自己打赌？怕不是脑子有问题。

    不过他也有点好奇，他有什么可跟自己赌的。

    萧阳看着他说道：“如果待会儿我把你手底下的人全都打趴下了，你给我十万块动手费就行了，我也不要你多了，看你也不像是什么有钱人。”

    “十万？还动手费？”赵东听到这话不禁笑了出来。

    “你笑什么？”萧阳疑惑不解的看着他。

    赵东：“你知道上一个敢跟我要钱的人结果怎么样了吗？”

    “不知道。”萧阳说道。

    赵东：“他被我砍断了双手。”

    “嘶，那你下手还真是够狠的。”萧阳说道。

    赵东冷笑：“他只不过是找我要了几百块的饭钱而已，你张口就敢跟我要十万，你觉得，我今天该怎么对付你呢？”

    萧阳想了一下说道：“吃饭什么的就免了，把钱给我，再给我磕两个头认错就行了。”

    赵东脸色彻底沉了下来：“小子，看来你是铁了心的想找死！”

    “动手！”他不再和萧阳啰嗦，直接下命令了。

    众人听到他这话全都拿着匕首朝着萧阳冲了上去！

    因为楼道并不是很宽，所以只能冲上去两三个人的样子。

    冲在最前面的那个家伙一刀朝着萧阳胸口刺去。

    萧阳一把抓住他的手腕，顺势一折。

    咔嚓！一道骨头断裂声传来。

    楼道之中瞬间传来了那人的惨叫声。

    紧接着，萧阳一脚踹了出去！

    嘭！他连带着撞飞了后面好几个家伙。

    那些人顺着楼梯滚了下去，摔的不轻。

    这时候，另外两个人也拿着匕首来到了萧阳身前。

    他们一个刺他的左边，一个刺他的右边。

    眼看着萧阳就没地方躲了。

    突然，萧阳一把抓住两人的头。

    他用力一撞。

    两人的头当场撞在了一起，发出了一阵沉闷的声响。

    两人相撞着滚下了楼梯。

    他们额头都被撞出了一个很大的包。

    虽然后面还有好几个家伙站着，但是他们看到萧阳这身手，一时有些胆怯了。

    赵东也没想到萧阳身手这么好，虽然之前赵宏已经提醒过他了，但是那个时候他并没有太当回事儿。

    现在看来，自己还真是小瞧他了。

    他看了一眼地上那些小弟，他转头看向萧阳：“小子，看来我还真是小看你了。”

    萧阳：“你就只剩下那几个小弟了，还来吗？”

    赵东看了看那剩下的几个人，他知道他们上去也是无济于事。

    “回来。”他命令道。

    那几个人听到这话心中松了一口气，退到了他身边。

    赵宏看到赵东不打算再动手了，他有些着急：“东哥，不能就这么放过他啊，你看他都打伤我们多少兄弟了，还有我也是……”

    啪！赵东突然转头甩了他一记耳光。

    赵宏懵了，其他人也懵了。

    就连萧阳也有些诧异，这又是玩儿的哪一出？

