    祝长乐闭着眼睛抬起脸，眼泪不停的滑下，小小的呜咽声越来越大，终于放声大哭。

    秋离也不劝着，不提醒她可能会被耳聪敏锐的人听去，只是拿了帕子给她擦泪。

    天黑前的微光中，吊床上的两人明明隔着距离，兰草从下往上看那两人却似是挨在一起，她就想啊，主子能走得放心，应该就是发现了秋公子看小姐的眼神吧。

    就好像老天爷都在帮着疼她家小姐，刚失去一个疼爱她的人就又给了一个对她好的，可是，可是两个如果能同时拥有该多好。

    天彻底黑了下来，秋离手里的帕子都换了一条了又变得湿润，而平时爱笑爱闹的人仍然哭得停不下来，想来想去没有话可以缓解她的伤心，他干脆坐近了些，握住她的手运功带动她体内的功力运转两个周天，她的情绪被动的抚平了些。

    “不哭了。”秋离擦去她脸上的泪，眼睛肿着，鼻头红着，抽抽噎噎的模样看起来简直就是个小可怜。

    “我没有师父了呜。”

    “我知道。”

    “我想她的时候再也见不到她了呜呜。”

    “我知道。”

    “我再也不能说‘我要告诉师父’了呜呜呜。”

    “我知道。”

    “我可以去做别人的师父。”

    “恩。”

    “我想她的时候脑子里就会有她。”

    “恩。”

    “我可以让我徒弟说‘我要告诉师父’。”

    “恩。”

    “可我的师父没有了呜……”

    秋离握住她的手合拢在手心温柔的告诉她：“你有师父，她会一直在你心底，只要你记着她她就一直在。你还有我，有许多你喜欢的人，以后就让师父在你心里陪着你，我们就在你能看到，能找到的地方陪着你。我们谁也没有丢掉谁，只是在的地方不一样而已。”

    祝长乐泪眼迷蒙的看向秋离，觉得看不真切她下意识就要去擦眼泪，这一动才发现自己的手在秋离手里握着了。

    她愣愣的看着，秋离却也没有松开。

    祝长乐后知后觉的记起来自己好像和这人拜堂了，虽然，虽然那是权宜之计，可好像也有点不一样了，她想和秋离说一下，但是在这里说师父会听到的。

    咬了咬唇，祝长乐觉得可能这层关系还得保留几天才行。

    想着这些分了心，眼泪终于是不流了。

    走了会神，祝长乐想起要自己出来是做什么的了，“我要去找蔡爷爷。”

    秋离若无其事的松开手，两人从吊床上飘身落下。

    祝长乐走到水流那舀了几捧水浇在脸上，最后捂着脸片刻，衣袖随手一擦就要走。

    “等一下。”

    祝长乐看他走上来想到什么，立刻道：“不好带你去，蔡爷爷会多问的。”

    “我不去。”秋离虽然恨不得现在就宣告得武林皆知，可他很清楚现在确实不是好时候，眼下对他来说是喜，对长乐来说是丧，便是真要砸实这桩婚事也不能是现在。

    走到长乐身后，秋离将她摇摇欲坠的发带扯了，以指当梳给她理顺头发，然后全部拢在手里往上推高。也是亏得长乐平时头发就是这么简单一束，以他给自己束发的那点有限经验挽不出其他女子那般复杂的发髻。

    “收拾一下才不会让人看出来你的异常。”

    祝长乐心情有点复杂，她在息陇真没什么形象，爬树掏两个鸟窝头发就能被树枝勾得张牙舞爪，凤姑一天追着她绑个几次头发那是常有的事。

    不过秋离说得也有道理，越是这种时候越是不能让人看出异常，不能让师父的心思白费。

    一想到师父祝长乐心里就难受，用力吸了几下鼻子控制住，祝长乐悄悄呲了下牙。

    “拉扯到了，疼吗？”

    “不疼。”祝长乐抬手摸了摸，好像还不错。

    用发带束好，秋离左右看了看，后边还行，又到前边看了看，比平时凤姑侍候的那自然比不上，不过第一次能绑成这样他也知足。

    “去吧。”

    “哦。”祝长乐看了看他，摸摸头发往外走去，她觉得今天秋离有点怪，但是这会脑子太钝，想不明白哪里怪她也就不想了，这时候什么事都不那么重要。

    既是隐世，自然住得极其分散，且哪里偏住哪里。

    祝长乐沿着水巷顺流而下，走出自家那一片寂静的地盘，看到她的人无不开心的和她打招呼，其中多数是普通百姓，她也开心的扬手，有人问她凤姑，有人问她小尾巴，也有人笑她终于穿别的颜色的衣裳了。

    她一如往常般撒欢，看到划到面前的船纵身跃下，船左右摇晃，船上的人拿着船桨大笑着作势要拍她，被她灵活的避开。

    “你一回来这息陇都吵了。”

    “赵叔你就直说我回来你们都特别开心吧，我不会笑话你的。”

    “这倒也是实话。”赵坚把船桨往腿上一搁，“你回来就多了个说话的人，这次在家呆多久？急着走吗？怎么嗓子哑了？”

    “一天没喝水，干着了。”祝长乐托腮把脸都挤得变了形，“可能呆不久，我爹爹那边麻烦事儿还没解决呢！”

    “我可听说了，御史大夫家的千金，地位尊贵呀！”

    “戚，说得好像我是千金你就真能给我千金一样，卖了你不知道能不能卖这价。”

    赵坚哈哈大笑，他一开始确实挺吃惊，就祝茂年那顽固性子怎么可能生出这么古灵精怪的孩子，可后来一想，这不还有返祖这说法吗？说不定长乐就是返祖的表现，这么一想他就觉得没什么不可能了。

    祝家现在的情况自然算不上好，赵坚打趣，“你说句好听的，赵叔就考虑考虑出山去帮你爹怎么样？”

    “赵叔最好，赵叔最棒，赵叔顶呱呱，赵叔划船第一名，赵叔牛气冲天，赵叔文章天下第三，赵叔……”

    “停！”赵坚拿着船桨指着她，“文章怎么就第三了？不给我第一就算了，第二也不给？”

    “那不能够，我家就有俩呢，我要是把我二哥算上赵叔你就得再后挪挪了，我很给你留面子了好不好！”祝长乐拍开船桨，“赶紧的，送我去蔡爷爷那。”

    “去他那里干什么。”这么说着，赵坚还是划了起来。

