    “归姑娘，你喜欢这个就多吃一点，就跟在自家一样，放开了吃！”

    龟……姑娘？

    老爹这是以为她姓归吧？

    胡雷带着涂山女苏回到胡府的时候，见到老爹正在和龟灵、无当两位圣母一起饮宴。

    准确的说是……

    吃席？

    只见老爹正热情的招呼着龟灵，还吩咐仆人为她夹菜。

    旁边两个仆人往龟灵两边的碗里轮流夹菜，她则毫不客气的大快朵颐。

    一时间左右开弓，吃得那叫一个热火朝天。

    胡雷被老爹的操作弄的有点懵了。

    老爹对火灵圣母那么恭敬，怎么敢和龟灵、无当这样随意？

    虽然自己没明说她们的身份，但同门的女子，老爹也不该这样热情啊？

    他不知道的是，此时跟在他身后的涂山女苏更是吓的不轻。

    在来到这里的一刹那，涂山女苏就感觉浑身一紧，有种莫名的危机感。

    这是动物类妖精天生的灵觉，在告诉她屋内绝对有危及生命的存在。

    要知道，她面对胡雷的时候，虽然一直处于下风，可也没有过这样的感觉啊！

    这让她回想起自己还是一只小狐狸的时候，曾遇到过一只大老虎。

    当时她差点被吓尿，一动也动不了！

    若不是最后被族人救回，就成了一坨虎屎。

    这种感觉她已经有千年未曾体验过了！

    当然，现在她不会再被吓尿了。

    但随着她越走近，越发有一种转头就跑的冲动。

    可当那两个女人抬头看向她的时候，感觉更加强烈了！

    强烈到，她知道自己绝对跑不了！

    正在吃饭的两位圣母都感觉到了强烈的妖气，纷纷停下筷子，眼中神光涌动的看向门口。

    看到是胡雷回来了，还带着一个女人，那么问题就出在这个女人身上。

    龟灵一眼就看出这是一只狐妖，她觉得应该是胡雷收服的小妖。

    毕竟截教中人，收服小妖做个随侍太正常了。

    她跟随通天之前，也算是一方大妖，对于这样的妖气倒是蛮熟悉的。

    只是这只狐妖，凭胡雷的修为恐怕很难洗练，也不知道带她回来做什么。

    难道是让我帮他洗练吗？

    这时胡老爹又招呼她吃饭，仆人也将她的碗填满，龟灵的注意力立刻被吸引过去。

    对她来说，一只狐妖和满满的两碗美食……

    当然是选择继续埋头猛吃了！

    无当在他们进来之前，都是自顾自的吃着，也无人管她。

    似乎一切都与她无关，甚至胡老爹只在进来的时候和她打了个招呼，随后全程没有招呼过她。

    无当自然不会怪胡老爹，毕竟一个凡人能记住自己就怪了。

    当她看到了涂山女苏的时候，心中却有些怀疑。

    这个妖精修为一般，但化形倒是蛮好看的！

    作为童儿肯定是有些不合适了，所以胡雷带她回来……

    是要收为弟子吗？

    没等她想明白，胡老爹也发现了胡雷，笑着招呼起来。

    “胡雷你可回来了，来来快坐，这位也是你的同门？快快快，再拿两幅碗筷！”

    见他又带回一个女子，胡雷爹顿时笑得更加开心。

    他立刻热情的招呼二人，又让下人上了两套餐具。

    看来儿子是开窍了啊！

    上次自己暗示了一下，这小子就一次带回来两个，现在又加了一个。

    年轻人就是这点好……

    执行力很强啊！

    而且最让胡老爹开心的是，这三个女子都是长相普通，而非是那种妖艳贱货！

    正所谓，娶妻娶贤，纳妾纳色，看来这小子很懂啊！

    两人入座，胡雷犹豫着介绍道：“这位是……苏姑娘，她不是我的同门，而是寿王看中的……女将，让我送到左军大营锻炼一下。”

    听着胡雷磕磕绊绊的介绍，胡老爹却皱起眉头，有些意外的看了涂山女苏一眼。

    大商军中一直有女将存在，但那毕竟还是少数，而且即使有女将，也都是虎背熊腰，力能扛鼎的威猛形态。

    可眼前这个……

    虽然长相普通，但眉眼之间这股子媚劲儿，却是掩饰不住的。

    以胡老爹阅人无数的经验来看……

    这个女子绝对够劲儿！

    涂山女苏此前已经化作一个容貌普通的女子，但姣好的身材和那双狐狸眼却未作过多掩饰。

    所以，此时在外人看来她的气场有些矛盾。

    若冷眼看去绝对是个绝色佳人，可若近了，面容却又一般，但若再细品，却会发现她的魅力所在。

    尤其是胡老爹这样阅人无数的老将，看到她时的冲突感极为强烈！

    听胡雷说是寿王的人，胡雷爹暗自皱眉。

    难道是寿王好这口？

    不应该啊！

    胡老爹有些不信，寿王才多大？

    正是少年慕艾之时，怎么会这么懂？

    他瞬间脑补很多，但也知道不是说这个的时候。

    听到胡雷说她要去左军大营锻炼一番，胡老爹自然不会为难，点头道：“好，明天就让人安排，只管去营中找你大哥就好！”

    胡雷也不客气，直接道：“让他跟在余化手下吧！”

    他大哥胡升是个老实人，恐怕扛不住狐狸精。

    哪怕是弱化版的！

    “行，你看着处理就好！”

    胡老爹以为胡雷是为了避讳寿王，自然也不会反对。

    而且他现在的关注点都在龟灵身上，又招呼道：“归姑娘多吃一点，”

    爷俩三两句话就把她的命运决定了，可涂山女苏此时却无暇想这些。

    她此时正胆战心惊，不知道胡雷带自己来这的目的是什么。

    难道是给自己个下马威？

    不对啊！

    刚才在王府里，和王府外，不是都已经给过了吗？

    一次拉扯，一次壁咚，九尾狐都被他直接禁锢法力，毫无反抗的能力。

    现在又把她带到家里，面对两个修为恐怖的大能，是要再震慑她一下吗？

    刚才听那个应该是胡雷他爹的人说，这两个应该是他同门……

    啊！这就是圣人大教的底蕴吗？

    虽然她看不出两人的修为，但也正因为看不出，她才更明白其中的差距！

    而且对方明显不是真实面貌，可自己连障眼法都看不透，这说明什么？

    说明对方修为远超自己！

    想到胡雷深厚的背景，她心中更加恐慌。

    圣人大教着实恐怖，随便拉来两人自己连修为都看不透！

    而对方只是随便抬眼一望，就把自己透了好几遍！

    一顿饭下来，涂山女苏战战兢兢，只听着胡老爹一直在对龟灵夸赞不停。

    难道这个人的身份最高？

    涂山女苏暗思，偷眼看着这个看起来可可爱爱小胖妞。

    可她又不敢胡乱探查，自然更是什么也看不出来。

    “多谢伯父，我吃好了！”

    是吃好了，不是吃饱了！

    看着满桌杯盘狼藉，十几道菜大半都被她一个人吃光。

    龟灵一边擦嘴，一边朝着胡老爹露出不好意思的笑容。

    伯父什么鬼？

