    不过砸在能量光罩上却并没有激起一丝波澜。

    陈可可在内部更是没有感觉到丝毫害怕气定神闲的站在那里，而且双眼中还露出了挑衅之色。

    分明是在告诉隐藏在暗中的男子来呀，向我发动攻击，你不是非常厉害吗？

    老娘倒是想要看一看你能不能取得丝毫的效果。

    “可恶，简直太可恶了，这东西竟然如此坚固，连我的无敌火球都无法造成丝毫的威胁，看来只能先放弃进攻你了，先把那个棘手的家伙拿下，然后你就会成为老子砧板上的鱼肉了，想怎么对付你就怎么对付你。”空间之中又传来了尖嘴猴腮男子的声音，不过这声音忽远忽近，让人真是无法听声辨别方位。

    “我看你有点太异想天开了吧，你以为你是谁呀，真能够对付了我们你比太上掌门人还要厉害，你比两路联军还要更加凶猛，知道人最可悲的是什么的实力。”

    “却要把自己武装成非常厉害的样子，最终的结果只能是把自己陷入到绝地之中而付出生命的代价。”小姑娘这边也并没有闲着发动了言语攻击。

    确实她现在在武力值上帮不了承诺什么忙，但是激将法她还是会的，而且在对付派上掌门人的时候，确实取得了非常不错的效果。

    现在也是能够完全的把她的长处发挥出来，小姑娘的嘴得不得得不得的说个没完，每一次说出来的话语就如同一把利剑一般刺入到浓雾之中。

    到底有没有对尖嘴猴腮儿的男子造成症状，现在还不好说，不过有一点可以肯定，袁大宝那边已经初步收到了成效。

    袁大宝并没有单纯的使用感知力去查找因为他的感知力能够穿透这些厚重的浓雾脚但是却无法穿破隐藏的空间。

    所以他直接把自己的造化灵魂体拿了出来，造化灵魂体对于查找敌人的方位是能够起到非常不错的效果的。

    这一点在对战魔后的时候就能够体现的出来，时间一分一秒的过去，袁大宝的搜查范围也逐渐减小。

    现在虽然在浓雾之中无法辨别方向，但是可以抽查每一寸空间就算他深入空间，裂缝之中也能够将其找寻得到，还得回袁大宝拥有造化灵魂体啊。

    要不遇到了此等必死之局，减呢时间慢慢流逝，袁大宝已经缩小到了只剩下一百平方米的范围而原本自信十足的男子。

    现在也略微有些担忧不知道袁大宝这是在搞什么鬼跟他长的一模一样的那个，金黄色的家伙又到底是什么？

    在这里强调一下，虽然天球上也懂灵魂，但是他们的灵魂普遍都是无色透明的？

    遇到了造化灵魂体这种极为特殊颜色出众的他真是猜测不出来呀，而且他的身份地位只不过是一个长老，还是来到其他门派的卧底，演技着实低了很多。

    “他不会发现我了吧，他不会真的发现我了吧，我的身上又没有安装导航追踪系统，它怎么能够在浓雾之中准确定位呢？该死的家伙到底还隐藏了多少实力不为人知。”男子在心中暗自思索着。

    他现在也不敢随便的出手，那样成中会立刻锁定他的位置，可是一直隐藏在这里，仅仅一百平方米的范围袁大宝若是寻找的话。

    估计十分钟之内也能够将它找到此克的男子真真正正的，体会到了一把什么叫做骑虎难下，本来还以为一拖低星能够将袁大宝二人拿下呢，现在看来要反被拿下了。

    这十分钟的时间，每过一秒中男子内心中的害怕就提升了一个档次，之前袁大宝是如何将太上长老赶跑的，他可是看得清清楚楚。

    此时那一幅画面又不自觉的出现在了他的脑海之中。

    “不行，我不能再继续待在这里了，太过危险了，万一要是被发现了，那这条小命可就没有了，之前这小子已经说了，再一再二不再三绝对没有跟我开玩笑。”男子的内心世界已经出现了一些动摇，他不能在这里坐以待毙。

    于是开始缓慢的挪动自己的身形，希望能够去其他的空间躲避，这样就有机会逃跑或者进行反击了，至于那些宝物吗？他自然没想过放弃，可是现在也得不道。

    “出来吧，我已经发现你了，如果你能够耐住性子一直在这里不动，那兴许我还得费一些力气能够找到你，不过很遗憾，你只要动一下我的灵魂以及感知力就会将你锁定。”袁大宝的眼神立刻看了过去，小语言也准时跟上，躲藏在空间中的男子被吓了一大跳。

    “怎么可能？这怎么可能，你为什么会找到我？”男子的脸上满是狐疑之色，麦步走出了刚刚隐藏的空间来。

    到了袁大宝的面前，他也不贵地求饶了，因为知道没有丝毫作用，为今之计只能购跟袁大宝硬拼到底，病气好的话兴许能够逃跑。

    那运气不好只能永远留在这里了，可现在也没有其他的选择，因为之前他做的太欢了，如果老老实实地放弃这些宝物，带着袁大宝来，那兴许还有命可活。

    不过这天底下最没有的就是后悔药，如此巨大的宝藏摆在你的面前，你能够不贪婪吗？

    “我是怎么找到你的刚才已经告诉你了，你能不能理解那是你的事情，是我亲自动手呢，还是你自行了断呢？”袁大宝不想再跟这样的人磨叽了，刚刚他在释放出感激励的时候，感觉到了一处空间旗长有些不同。

    里边好像蕴藏着强大的能量，因此他已经确定藏宝库的位置，所以说也不需要这名男子在做什么了，而且把这个家伙放在身边总不是个好事。

    “你以为你是谁呀，能够对付得了掌门人和太上长老却不一定能够对付得了我！”男子仗着胆子大声的说道。

    也不知道谁给他的勇气，对袁大宝说出了这些话语，而后快速冲击而出手中酝酿出了一道功法，只娶袁大宝胸口要害之一。

    这是要拼命的结子，然不能让对方得成所愿向后退了一步，直接一脚踹了出去。

    正好踹在了这名男子的当下位置，剧烈钻心的疼痛让男子直接瘫倒在地，面对这样的小赤佬袁大宝是根本不会有任何危险的，自然在战斗的时候也不可能会出现丝毫的意外。

