    洛宇闻言慎重点头，连骄傲的小金都说里面的怪物厉害，看来是真的挺猛的。

    沉思了一下后，洛宇决定花一点本钱。

    怪物感应的最大距离是30米，洛宇开始以50米为界限，围着远古飞舟制造围墙了。

    先把它围起来，上面装弩箭，至少能够阻挡怪物一点时间。

    自己可是有电击塔的，5秒一发闪电，能够阻挡一会，就能够多电几次。

    看了一下雷电储备，【雷电储存箱：1800/50000】

    以现在的雷电储备，电击塔能够施展十八次，洛宇觉得应该够用了。

    造起来！

    片刻之后，一圈中级围墙，上面放着自动弩箭，第一层的防御设备就造好了。

    洛宇又花了一点钱建造瞭望塔，他将50杆标枪放在了手镯中，上了瞭望塔。

    身边，三位小可爱也在，小蝶有些紧张，小空和小金则是一脸兴奋的表情。

    萌归萌，她们其实是喜欢战斗的。

    洛宇沉声说道：“准备开了！”

    “小金第一时间用技能。”

    “喔！”

    “猎杀时刻开始了！”

    小金更是显得兴奋，而下一刻，洛宇手持一杆标枪，用力向着远古飞舟扔了过去！

    标枪旋转着轰向了飞舟，这一下威力巨大，直接穿透了船身！

    【提示：您的行为惊醒了远古飞舟内沉睡的生灵】

    有可怕的嘶吼声从飞舟之中传递出来，似乎有什么凶猛的生物要出世了！

    “轰！”

    一声炸响，飞舟的甲板轰然炸裂，从中跳出了一个巨人。

    “吼啊！”

    巨人仰天发出了一声长啸，可谓是声震百里！

    这是一个穿着兽皮，手持石棍，身高达到7米以上的男性巨人，全身肌肉结实，胡子拉渣，看起来非常的凶悍。

    【泰坦族巨人（远古种族）：资料未知】

    泰坦巨人那双眼睛看向了五十米外瞭望台上的洛宇，那巨大的眼眸之中满是杀戮的狰狞。

    这双眼眸，当真让洛宇心中发寒。

    “那一天，人类又想起了被巨人支配的恐惧。”

    他心中冒出了这么一句台词。

    领地内的自动武器第一时间做出了反应，首先攻击的是雷击塔。

    “兹！”

    一道蓝色的闪电从雷击塔顶端的宝珠劈出，轰的一声炸在了泰坦巨人的身上，当场将其胸口炸开了一个血洞！

    闪电的速度太快，没的躲的。

    “吼！”

    刚刚苏醒的泰坦巨人遭到了重创，胸口血洞不断流血，庞大的身躯开始向后退。

    同一时间，安装在围墙上的弩箭稀里哗啦的开火了，一根根的箭矢射在了泰坦巨人的身上，刺入了肉中。

    虽然在刮痧，但那么多箭矢一起刮，还是有点威力的。

    “嗷！”

    小金的猛虎咆哮轰然而出，虎啸山林当是如此，泰坦巨人目光看向了瞭望塔上的小金，似乎隐隐有些忌惮。

    【提示：虎啸技能发生作用，使对方所有属性-10%】

    提示出现，但洛宇皱眉，虽然有效了，但是没有陷入惊恐状态，只减少了对方10%的属性。

    小金还是幼年期，无法发挥全部威力。

    “吼啊！”

    远古巨人同样咆哮起来，拔出身上几根弩箭后，直接冲向了身侧的围墙。

    “砰！”

    一声轰响，被撞击的这一段围墙出现了大面积的裂痕。

    【围墙造到破坏，当前耐久度：30%】

    一下子撞掉了70%的耐久！

    洛宇第一时间选择修理，围墙的耐久度立刻开始恢复起来，而下一刻，他手中又是一根标枪激射了出去。

    “嗖！”

    旋转着的标枪速度其快无比，目标直指巨人的咽喉！

    巨人似乎知道这根标枪厉害，不再蓄力撞击围墙，而是将手中的石棍横扫而出，准确的将标枪被砸飞了出去！

    就这一手，敏捷数值绝对在洛宇之上！

    这是个灵活的巨人。

    但是，这一下虽然没有击中，但也阻止了巨人立刻破坏围墙，让围墙的耐久度修复了一些，是有价值的。

    “兹！”

    电击塔又放出了一道闪电，准确的轰在了巨人的一条胳膊上。

    “砰！”

    一团血雾炸了出来，巨人的胳膊被可怕的电弧给炸的血肉模糊！

    顶级的电击塔，5秒攻击间隔，秒杀体质500以下的生灵，这巨人连吃两下，可谓遭到了重创！

    巨人吃痛之下咆哮着用另一手的石棍轰向了围墙。

    “轰隆！”

    这暴怒的一下将围墙直接给砸的倒塌下来，但是不等巨人迈出围墙，洛宇的标枪再度飙射而出！

    这一下是趁着巨人发力的时候投掷出去的，巨人根本来不及抵挡了，标枪狠狠的刺入了巨人的脖子，他的脖子处当场激射出了一团鲜血！

    巨人痛吼一声，猛的将脖子上的标枪给拨了出来，鲜血横流，但他没有倒下，看向洛宇的目光更加的仇恨了。

    这巨人好高的体质！

    “嗖嗖嗖……”

    围墙上的自动弩箭还在射击，大量的箭矢刺入了巨人的身体，虽然造不成多大的伤害，但是却让他血流不止。

    巨人全身都是伤口，看起来极为狼狈。

    忽的，一阵香风席卷而出，巨人刚刚跨出围墙一步，闻到香风，差点一个踉跄没站稳。

    【魅惑技能生效（威力减少中），降低对方行动力5%】

    和虎啸一样，虽然不能完全生效，但还是减少了对方的能力值！

    巨人被魅惑了一下，站稳后本能的看向了小蝶，眼中露出了一丝欲望，但是一枚飙射而去的石子却狠狠的砸在了巨人的眼珠上。

    “吼啊！”

    巨人吃痛之下狂吼一声，本能的捂住了左眼，但鲜血还是留了下来，这是被小空的弹弓给射中眼睛了！

    小空进化之后，弹弓的射程和威力都增强了不少，她的石子专打人的柔软的部位，特别是圆圆的东西，是她首要打击目标。

    比如眼睛，又比如别的什么……

    “兹！”

    一波未平一波又起，电击塔冷却时间好了，又是一道闪电劈在了巨人身上。

    “轰！”

    这一下要死不死的炸在了巨人原本受伤的胸口，直接将胸口给炸烂了！

