    “大家小心点，前面就是第四小队失去联络的最后地点。”方昊开口道，众强者也是提高了警惕，一个个全副武装，精神力高度集中，随时应付突发事件。

    很快，他们便来到了视频中的那栋小楼前。

    “方队，你看。”一个武者拿着一块巴掌大的鳞片递给了方昊。

    方昊接过那鳞片，脸色微微一变，然后看向身边的六阶老者道：“周老，这块是蛇的鳞片吧？”

    “是的少爷，看来那条蛇真的在这里出现过。”周老看向四周，这里依稀能看出几天前曾发生过的一场战斗，如果不出意外的话，在这小楼的楼顶上，能看到些痕迹。

    “你们两个在这下边守着，我们上去看看。”方昊吩咐道，然后纵身一跃，在那块倒塌的废墟中借力弹跳几下来到了顶楼位置。

    入眼的一幕让他不由的叹息，地面上的血液已经发黑了，但依旧能看到残肢断臂，仪器什么的也被摧毁了，确定位置就是这里了。

    “少爷，我们现在在该怎么办？”周老开口道，原本他们来是寻找黑匣子的，在看到失去联络前只是惊鸿一瞥，并没有看见到底发生了什么，不过只要找到黑匣子，将里边的储存的数据提取出来，就能知晓经过了。

    可惜的是这里的一切都被摧毁了。

    “此地不能久留，而且我们来之前也没遇到什么凶兽，八成是有诈啊！”方昊不知道为什么头皮开始发麻起来，一股不祥的预感涌上心头。

    几人迅速下了大楼，招呼着把风的两名四阶武者，但却不管怎么叫喊，都没什么反应，方昊眉头一簇，就想上前去看看。

    但被另外两名五阶武者给拦住了。

    “方队，我们两兄弟去看看，这有点不正常。”两位五阶武者可在荒野区见多识广了，虽然不知道眼前到底是什么情况，但以他们的经验看来，绝对是出问题了。

    而就在两人靠近其十米的范围时，那两名四阶武者猛然颤动一下，然后发出了奇怪的吼叫声，里边蕴含了极致的暴怒和杀戮，就像是陷入癫狂的凶兽一般。

    两兄弟相互对视一眼，立刻就明白了对方眼中的意思。

    “方队，出问题了，他们两个不知道为什么发狂了！”其中一名五阶武者开口喊道。

    “能活捉吗？”方昊自然是看出了不对劲，但到底是怎么回事，为什么一个正常的人类会忽然发狂，而且还是两个人一起。

    “能！”一个字，彰显了两位五阶武者的强大自信。

    方昊点点头，他看向四周，开口道：“朝着我们车队的方向吸引过去，在那边动手。”

    二十分钟后，看着两个被绑在树上疯狂挣扎着的人，方昊陷入了沉思，这两人究竟是在说什么？

    起初方昊以为两人发出来的低吼是野兽一般的凶性，但逐渐的，他听出了一丝不对劲。

    他稍微靠近一点，那两人就齐齐的朝着他咬来，这已经完全丧失了人类武者该有的攻击形态了，这就是在遵从本能的攻击。

    “罗···姆···大···”恢复平静后的两人断断续续的说出些音节，好不容易方昊才从他们口中听出点东西。

    “周老，你能听出他们说的是什么吗？”方昊看向身旁的老者道。

    周老深呼出一口气，眼眸锐利：“如果我没猜错的话，他们说的就是三十年前造成百万人类葬身与兽潮中的八紫银蛇！”

    “是视屏中出现的那头凶兽么？”方昊多多少少也猜到了一些，但他怎么样都想不到，这一次意外会是这八紫银蛇造成的。

    “少爷，八紫银蛇的名字就叫罗拉姆，它的精神力极其强大，能够操控凶兽狂暴化，但从未听说过能操控人类！不过从那视频中表现出来的，很可能和那黑色雾气有关。”周老缓缓的解释道。

    方昊听后点点头，似乎这一切，唯一的解释就是这两人可能被那黑色雾气影响了，就在他们上楼顶的时候，没有发现任何问题的情况下，想想头皮就发麻了起来。

    “如果真是它的话，那就太恐怖了，三十年了，它又出现了！”周老陷入了回忆，他当年也只是一个二十来岁的小伙，参加了那次战役，八紫银蛇多么的恐怖，他是有所见识的。

    而就当他提议先撤离这里，将那两人带回去治疗时，异变突生！

    “不好，我们被包围了！”周老双目圆瞪，瞬间散发出六阶强者的恐怖威势，其他队员也纷纷拿出各自的武器。

    “方队，一共三十一头三阶凶兽，五头四阶凶兽和一头五阶凶兽！”手握巨剑的大汉警惕的看向四周。

    “呵，还挺看得起我们的，六头兽将，就连三阶凶兽都是实战极其强大的嗜血妖狼。”方昊手握狩猎四型的长剑。

    人类和凶兽双方是没有什么废话可言的，对于凶兽来说，人类不过是能够提升他们进阶速度的食物，而凶兽对人类来说既是必杀的目标，也是获取重要资源的对象，两个种族，天生就生在对立面。

    从数量上看是凶兽一方占据优势的，但就实力而言，还是人类一方占据优势的，特别是周老还是一名六阶强者，他并没有去对付那头五阶凶兽，而是狼入羊群般击杀那些三阶四阶凶兽。

    一开始可以说是实力一边倒的态势，但不知道怎么回事，这些凶兽身上开始冒起了黑色雾气，一个个开始狂暴了起来。

    而被绑着的两个人也开始暴动了起来，嘴里那原本含糊不清的音节也完整了起来。

    “罗拉姆大人，罗拉姆大人！”

    “不好，少爷快上车，那八紫银蛇可能过来了！”周老脸色一变！

    将一头四阶凶兽给斩杀后，周老迅速将方昊给丢进了装甲车内，然后迅速吩咐道：“快，撤离这里，我来断后！”

    “不行，周老，你必须跟在方队身边，这里又我们来断后！”那两名五阶兄弟将五阶凶兽斩杀后来到周老面前道。

    “嘶嘶嘶！”一头体型庞大的黑青色巨蛇出现在众人眼前，那双竖状瞳死死的盯着周老。

    “呵呵，这畜生盯上我了，你们快上车，将少爷带离这里！”说完，周老便化作残影，直接与那黑青色巨蛇战做一团！

    两兄弟面面相觑，只能上车迅速离开，方昊看着身后的一切，目光寒冷！

    他并不是贪生怕死的人，但有时候，就必须这么做，他有他该做的事，而那也是周老该做的事。

