    

    萱倪顺势趴进言峥怀里，在言峥怀中萱倪不依不饶的扭动着身体娇嗔道：“好哥哥，你就告诉人家嘛，人家求你了！”

    言峥黑着的脸又添了几分愁容，就像这破晓前的天空，漆黑一片不见日月却有云浪舒卷。

    随即义正言辞的拒绝道：“撒娇也没用！我是不会告诉你的！”

    萱倪触电一般从言峥怀里弹起来，生气的抬起腿踢了言峥一脚。

    “铁石心肠的臭男人！”

    言峥立刻呲牙咧嘴捂着小腿在原地直蹦，萱倪接着不满的嘟囔道：“别装了，我又没用力！”

    言峥咧着嘴说：“你的高跟鞋尖戳到我麻筋了！”

    萱倪不好意思的低下头看了眼自己尖尖的鞋尖，随后红着脸说道：“对不起，我不是故意的，你没事儿吧我帮……”

    说完便作势要去帮言峥揉腿，言峥本来就装的成分居多，哪能真让萱倪给他揉腿，连忙跳着躲开，经言峥这么一打诨，言峥的目的也算达到了，将萱倪的注意力成功从他身份问题上转移，趁着萱倪无暇纠缠刚才问题的功夫，言峥赶忙趁热打铁将话题引开。

    “萱倪，不用帮忙，我一会就好，那边那么多人看着呢~”

    说完言峥将头扭向警局门口方向，半弓腰欲做揉腿姿势的萱倪站起身顺着言峥目光望去，看到一群男人正伸着脖子朝这面张望，看到这幅景象萱倪忍不住轻啐一声。

    “呸，男人都是一个德行！一群禽兽！”

    说完回头撇了言峥一眼即可鄙夷的说道：“这里还有一个连禽兽都不如的！”正在用执行录疯狂呼叫刘金定的言峥一脸无辜的

    抬起头，无奈的说道：“我躺着也中枪啊！”

    就在这时街口拐角处亮起一束车灯，言峥面露喜色，如负释重的舒出一口长气。

    “车来了！”

    他是真怕萱倪了，这女人撩起人来随时随地都能开车，你搞耍流氓，她比你还放得开，你不理她吧，她又变着法的鄙视你。

    试问这样的妖精哪个男人能忍得住！言峥真怕再跟萱倪待下去，他忍不住萱倪的撩拨把萱倪就地正法……犯错误。

    随着言峥话音落下没多久，一辆崭新的出租车停在言峥与萱倪的跟前，车牌还是挂着魔A的拍照，萱倪先是古怪的看了一眼车牌，又看了看车顶上插着的红灯笼，随后噗嗤一声笑了出来。

    “哈~哈~言峥，你可真是与众不同呀，公司租车的我见多了，租商务车的，租豪车充门面的，像你这样如此实用包出租车的，我还是头次遇见！还有，你能告诉我为什么车顶上个红灯笼吗！？辟邪？好看？个人爱好？哈哈，乐死我啦，你真可爱呐！”

    言峥被萱倪挤兑的直翻白眼，气得一句话也说不出来，他没法告诉萱倪真相，这辆不起眼的出租车实际上是地府重器，随时都能变成战车冲锋陷阵，无人可挡。

    只能默默忍受萱倪的嘲讽，兴许是听到了萱倪如银铃般的调笑声，刘金定一溜烟的从车上跑下来，将插在车顶的灯笼鬼拔下，不好意思的冲言峥与萱倪笑了笑，准备重新坐回驾驶室。

    就在这时笑得直不起腰的萱倪突然喊住刘金定。

    ”等等师傅，言峥一个月给你多钱啊！“

    刘金定憨厚的笑了笑。

    “我们老板可大方嘞，一个月给我5000块钱工资。”

    萱倪又是一阵花枝乱颤。

    “师傅你也是个有趣的人，连人家带车你租给他，他一个月才给你五千块块钱，这还大方啊，你这够车钱吗！”

    刘金定连忙摇头。

    “车是老板的，我只负责开车，还管吃管住呢！”

    萱倪一愣，随后又是一阵大笑，随后一手捂着肚子，一手扶着言峥肩膀好奇的问道：“小哥，能跟我说说你咋想的吗？为什么要买出租车？是没钱吗？还是钟爱这个颜色！”

    提到颜色的时候，萱倪看言峥的眼神有点不对，里面意味深长，引人遐想！

    言峥黑着脸，答非所问的说道：“你要是敢给我带绿帽子，我就打断你的腿！”

    说完这句话，言峥沉着萱倪暂时没反应过来，失神的短暂瞬间，伸手报复性的在萱倪屁股拍了一下，然后飞快的冲向副驾侧，一气呵成钻进车里关上门。

    萱倪紧随其后的发出一声惊叫，等她回过神来才发现言峥这个罪魁祸首早已跑得没了踪影，回味言峥刚才说的话，萱倪脸就像喝醉了一样，升起微醺的红色，看上去十分诱人。

    低着头小声嘟囔道：“这个小混蛋，吃了熊心豹子胆敢偷袭我！哼~，还敢打断我的腿，呸，谁答应要嫁给你了！”

    全然忘了自己刚刚才说过要嫁给言峥搭伙过日子那茬，萱倪往前走了进步打开后车门做进去，坐到车里抬头便看到言峥一脸贱笑的冲她嘿嘿贼笑。

    立刻白了言峥一眼，假装怒目圆睁，用口型对言峥说道：“你给我等着！”

    言峥缩缩脖子，连忙回过头去。

    刘金定发动出租车朝高新区方向驶去，路上萱倪总觉得自己刚才吃了亏，想要报复下言峥找回场子。

    眼珠转了一圈，计上心头冲言峥问道：“言峥，你公司是不是缺钱啊，要不要姐姐给你投点资！”

    萱倪心中的打算是既然治不了言峥，就当他老板，到时候言峥在自己手底下，捏圆搓方还不是她说了算。

    没想到言峥根本不给她机会，只听言峥淡淡的说道：“不用了，我资金很充裕！”

    萱倪皱了皱眉头，也不知言峥是看破了她的打算，还是言峥真不缺钱，若言峥不缺钱的话，萱倪就有些无法理解言峥的做法了，车子是一个公司的门面，任何公司不管大小，哪怕再不济也会置办一台豪车出去充门面，因车的档次能从侧面反映你公司的经济实力，开一辆破桑塔去跟人家谈生意，哪怕你背地里再有钱，人家第一印象也会觉得这家公司实力不行。你开辆劳斯莱斯哪怕公司穷的只剩下车了，谈生意的时候，人家也会高看几眼，生意顺利许多。        

