    “山洞里边的精纯能量来源是什么？”

    感受着这股精纯的能量气息，风啸天好奇问道。

    候天摇了摇头，无奈道：“坦白说，除了府主和长老之外，其他人根本不知道洞里边有什么东西，我们也只知道有源源不断的庞大精纯能量。”

    “那要怎么样才能进去修炼？”楚馨月问道。

    目光看向楚馨月，候天满脸笑容道：“想要进清虚玄天洞修炼，只需要拿出各种各样的宝贝，经过七长老鉴定之后，便决定你们能修炼多少天，越是珍贵的宝贝，就能修炼越久，而且还能进入更高一层修炼。”

    “更高一层？”风啸天和楚馨月同时震惊。

    “不错。”候天又解释道：“清虚玄天空一共有七层，越是往上，精纯的灵气就越浓郁庞大，前面的两层，基本是合适神将和神灵修炼，第三第四层合适神王，第四层多数是势力不弱的天才弟子，修为都在五星神王之上，第五层也只有神君才能进去。”

    “不过，第五层基本是府主和长老，其他人几乎没有，因为需要的宝贝非常珍贵罕见，拿不出来谁都别想进去。”

    “至于第六第七层，我就不知道，不仅仅是我，其他人也不知道，因为从来没有人能进去过。”

    “还有一点，在这里修炼，你们可以放一万个心，绝对不会有人敢伤你们性命，这可是我们神府的规矩，这么多年来，胆敢破坏规矩之人，都不存在了。”

    “原来如此。”风啸天点了点头，心中则是骂道：“真是吃人不吐骨头的地方，凭借这清虚玄天洞，神府不知道吞了多少宝贝。”

    当然了，风啸天也正是因为这个原因，才选择来神府。

    神府存在这么多年，必然吞了无数宝贝，这里绝对有足够的修炼资源，倒也省去风啸天不少时间。

    最重要的是神府底蕴绝对恐怖，一般的妖族强者，绝不敢冒犯，不然西域这么多大势力，早就把神府瓜分得一干二净了。

    “你们背后如果没有强大的势力撑腰，也最好不要轻易招惹其他人，在神府他们自然不敢动你们，可要是神府外面，神府可就不管了。”候天又低声补充了一句。

    “谢谢。”风啸天点了点头谢道。

    “好了，想修炼就进去吧，神府大弟子会领你们去找七长老，我还要去山门接待呢。”候天客气抱了抱拳，旋即转身离去。

    看着进进出出的人，都为受结界影响，风啸天便拉着楚馨月的玉手进去。

    风啸天这个举动，顿时让外面众多牲口羡慕得连连咽口水，看向风啸天的目光，也都变得凶狠许多，似乎全都把风啸天当成情敌看待了。

    可惜他们都不知道，楚馨月是风啸天的娘子。

    进入结界之中，楚馨月惊奇道：“好神奇的结界，感觉有什么东西在身上出现。”

    “这是灵魂力感知，结界之中蕴含着一股强大的灵魂力。”风啸天传音笑道：“山里边有一位非常强大的炼丹师，而且修为极高，这个神府可没表面上看的这么简单。”

    “这个神府很不简单。”楚馨月暗暗点头。

    风啸天和楚馨月刚进入山洞，进出的修者，看到楚馨月那一瞬间，也都愣神了。

    神府居然出现一位绝世仙子！

    仅仅是愣神的片刻，修者进出的速度减慢下来，竟导致入口堵车了。

    “愣着干什么？都不想修炼了？”就在这时候，一道苍老的怒斥声响起，一股磅礴的气势随之席卷而来。

    愣神的众人，纷纷被吓一大跳，瞬间如炸了锅的蚂蚁，似乎窜逃出去。

    七长老脾气火爆，而且专门管理清虚玄天洞，因为进入神府修炼的任何人，都不敢得罪七长老。

    要是把他惹毛了，这辈子都别想进入神府修炼。

    看着一位白袍老者缓缓走来，楚馨月连忙恭敬道：“见过七长老。”

    七长老扫了一眼风啸天和楚馨月，点点头道：“你们是新来的？”

    “嗯。”风啸天和楚馨月同时点头。

    “拿出你们的宝贝让本长老过目。”七长老直接开门见山道，没有过多的客套。

    风啸天手掌翻转间，一个装着青绿色灵液的玉瓶凭空出现，旋即交给七长老。

    “灵液？”七长老一看顿时愣住了，旋即一脸微怒的丢回给风啸天，挥了挥袖袍，不耐烦道：“你们走吧。”

    见状，进出的不少修者，都忍不住大笑起来。

    “灵液不行么？”楚馨月满脸愕然，有些不敢相信的看向风啸天。

    他们可是凭借这个灵液，短短五天就突破一星修为，效果绝对强大。

    可就是这么强大功效的灵液，神府居然看不上！

    那得什么样的宝贝才能进去修炼？

    难道进入清虚玄天洞的修者，都是来自底蕴深厚的大势力不成？

    “小子，这里可是神府，虽说什么宝贝都可以，但唯独灵液不行，灵液功效再强，也不如丹药啊。”

    “高品炼丹师，也不屑于炼制灵液，只因为灵液的功效，根本不如清虚玄天洞。”

    经过的修者，也都忍不住嘲笑一番。

    然而，就在他们嘲笑时，风啸天接下来的话，顿时让洞口的进出修者，以及七长老愣在当场。

    “我的灵液有些特别，神王之下，可提升三倍修炼速度。”目光平淡的看着七长老，风啸天淡笑道。

    “提升三倍？”七长老老脸微微一变，以七长老的定力，听到三倍修炼速度，心头也不由得一跳。

    进出的修者，震惊的目光也都落在了风啸天身上，身体似乎全都石化了。

    三倍的修炼速度，这简直就是逆天的灵液，足以让神王之下所有人为之疯狂。

    若是给天赋极高的天才修炼，可想而知会有怎样恐怖的修炼速度。

    然而，这对天赋一般的修者来说，更是拥有致命般的吸引力。

    三倍的修炼速度，足以让他们体验到天才般的修炼速度。

    看到七长老怀疑的模样，风啸天再次将玉瓶丢过去，淡笑道：“七长老可以拿去鉴定。”

    七长老打开玉瓶，闻了一下，老脸微微一变，忍不住惊叹道：“这般精纯的灵液，乃是老夫生平第一次见到，如果真有三倍的修炼速度，这可是相当于四品丹药了！”

    “嘶......”听闻七长老这番话，震惊的修者，无不倒吸一口凉气。

    相当于四品丹药的灵液，这的有多强悍的功效？

    然而，让他们更震惊的是，七长老掌管清虚玄天洞这么多年，见过的宝贝不知凡几，可风啸天拿出来的灵液，竟是他第一次见到。

    一时间，众人看向风啸天的目光，已经没有了轻视和嘲笑，取而代之的乃是敬重。

    风啸天能拿得出这般强大的灵液，说明他是一位四品炼丹师，足以让他们望尘莫及。

    年纪轻轻便达到四品炼丹师的境界，可想而知其天赋是何等的妖孽。

    要知道，神府也仅有一位五品炼丹师而已。

    哪怕是神界，炼丹师罕见，依旧非常受无数修者追捧和尊崇。

    一些还想打楚馨月主意之人，心中的恶念也瞬间烟消云散。

    他们可得罪不起四品炼丹师啊。

    不过却也有一些抱着怀疑的态度，四品炼丹师，实力再不济，也不可能只有神将的修为。

    “小兄弟应该是炼丹师吧？不知道小兄弟如何称呼？”震惊过后，七长老老脸立马浮现一抹柔和的笑容。

    “风啸天。”风啸天也不隐瞒。

    “风啸兄弟，老夫眼拙，看走眼了，还望风啸兄弟莫怪。”七长老颇为客气笑道，与先前的不耐烦完全是两个人。

    “不知道一瓶灵液能修炼多久？”风啸天淡笑问道，对于七长老的客气视而不见。

    “这小子还真是记仇啊。”七长老心中暗暗苦笑，略微沉吟，目光又看了一眼楚馨月，七长老淡笑道：“如果是两个人的话，可以在第一层修炼一个月。”

    微微点了点头，风啸天淡笑道：“那就先修炼一个月看看效果。”

    话语之中，似乎带着几分对清虚玄天洞的质疑。

    对此，七长老即使听出几分意思，也没敢多说什么，四品炼丹师可轻易得罪不得，旋即客气笑道：“两位请随我来。”

    几分钟之后，七长老带着风啸天和楚馨月来到入口处，七长老淡笑道：“进去就的第一层，你们随便找个位置修炼即可，一个月之后，会有神府弟子来叫你们出来。”

    “如果是遇到突破关键时刻，神府会额外赠送三天，以便有足够的时间突破。”

    “多谢。”风啸天平淡的谢了一声，便牵着楚馨月的玉手走进去。

    “这么多年来，这小子还是第一个让老夫看不透之人，今日倒是有些狗眼看人低了。”七长老心中暗暗嘀咕，无奈的苦笑一声，旋即转身离去。

    清虚玄天洞第一层，从入口处到中心点，一共有十几调通道，就是一个庞大的漩涡形状，通道两侧，每隔两米就有一个人工洞穴，每一个洞穴都设有石门，而且只能容纳一人修炼。

    第二次，第三层乃至第五层皆是如此。

    庞大精纯的能量，便是从中心点弥漫出来，越是往上一层，精纯能量就越庞大。

    显然精纯能量的来源，必然在最上面的第七层。

    “精纯能量非常庞大，与外面相差好几倍，感觉这股精纯能量压在身上，快喘不过气来了。”楚馨月震惊不已，如此神奇的修炼之地，她是第一次见到。

    “好大的手臂，如此庞大的精纯能量，的确是个不错的修炼宝地，神府还真不简单。”风啸天也是颇为惊叹。

    风啸天能够清楚的感受到第一层庞大精纯的能量，也能感受到越是中心位置，精纯能量就越浓郁。

    看着进进出出满脸兴奋笑容的修者，风啸天便带着楚馨月前往中心位置。

    “二星神将就敢往中心去？”看到风啸天和楚馨月往中心走去，通道不少人纷纷投去惊愕的目光。

    越是靠近中心的位置，人就越多，洞穴的石门基本都是关闭状态，显然都有人在里边修炼。

    “夫君，中心位置精纯的能量虽然更庞大，但没有位置了。”在第一层中心位置走了一圈，石门都是关闭状态，楚馨月无奈苦笑道。

    风啸天也是无奈的耸了耸肩，中心的洞穴显然都是抢手货。

    “看来我们只能去外边看......”风啸天无奈哭笑，可他话还没说完，楚馨月身边的石门便是突然打开了。

    一股强横的气息从洞穴之中蔓延出来。

    “七星神将！”楚馨月俏脸微微一变，感受到一股强大的威压。

    “娘子，有位置了。”风啸天倒是不在意，一脸高兴笑道。

    不一会儿，一位高瘦男子从石门走了出来，一脸无奈的苦笑道：“哎，五枚二品丹就只能修炼一个月，根本无法突破。”

    高瘦男子有些惊愕的看了一眼石门外的风啸天和楚馨月，又是一声叹气，无奈的离开。

    “娘子，快进去吧，这些足够修炼一个月了，加上精纯的能量，应该能提升不少。”风啸天连忙笑道，同时又递给楚馨月两个玉瓶。

    “那夫君你呢？”楚馨月问道。

    “第一层修炼之人，应该都是一般人，他们的宝贝应该不会支撑太久，我在等等，娘子快进去吧。”风啸天淡淡一笑。

    “好。”楚馨月微微点头，旋即进入洞穴之中。

    风啸天说的没错，第一层多数都是一般人，他们能拿出的宝贝，绝对支撑不了几天。

    就在风啸天等待了两个小时之后，终于是等到了一个不错的位置，距离楚馨月也不远。

    可就在风啸天进去的时候，一道冰冷的声音响起：“小子，这个位置是我的，识相的给我滚。”

    瞥了一眼说话之人，风啸天淡淡笑道：“凭什么？总有个先来后到吧？”

    “凭我的实力比你强。”一位白衣男子缓缓走来，脸色带着几分阴沉，手掌已经凝聚一股强大的神力，似乎只要风啸天胆敢说不，他就会毫不犹豫出手。

