    <!--go-->    宏伟的神音响彻全场，光亮的亚顿之室内，一尘不染的空间中弥漫着无尽的威严，就像是豺狗独自面对雄狮，一股来自食物链顶端生物的威势狠狠压在佐德心上。

    这位氪星最伟大的帝国将军，竟也情不自禁的跪在了地上。

    他狰狞着表情，恶狠狠的瞪着上首如神似魔般的金色人影，好似要将他的高傲记在心里，刻在骨上。

    这百般屈辱，他势要让对方加倍偿还。

    如此不屈的意志，似乎能感动上苍，终于让卡萨生出了一点兴趣。

    “野狼在未驯服之前，都是桀骜不驯的凶猛动物，但当它被磨掉爪牙，套上锁链之后，就也成了温顺忠诚的狗。”

    俯视着下方恶狠狠盯着自己的佐德，卡萨慵懒的脸上情不自禁的显现出一抹高傲。

    “所谓的‘氪星帝国将军’，于本王而言，其实也只有做狗的资格。

    不过……”

    说到这里，他话锋突然间一转，如雄鹰般高傲的眼眸中，透露出一丝恶劣与戏谑笑容。

    “如果只是单纯的喂点食物就摇尾巴，本王也会感觉到无趣，能把狼训成狗，这样才会有成就感。”

    说着话，他站起身，孤高的金色背影被拉出一道长长的影子。

    哒～哒～哒……

    金色钢靴与金属地板相触碰，卡萨径自走下台阶，来到了佐德的面前。

    轻轻探手，他抓起佐德的头发，使之不得不仰着头与他对视。

    “从今往后，你每按照本王说的话做一件事，就会产生无尽的心理满足，这种快感将根植于你的灵魂，让你欲仙欲死，欲罢不能。”

    他如魔鬼般对着佐德开口，说出的话仿佛带着某种魔力，这是言灵魔法的力量，将如生长的老树，永恒扎根于对方的灵魂。

    不过一只羊是赶，两只羊是放，佐德意志坚定，其他氪星囚犯也并非弱者，索性全部都施加了魔法。

    众所周知，氪星人的魔抗低的惨不忍睹，他这招一用出来，想必就算是头猛虎也要在他面前跪下学猫叫。

    施加完魔法之后，他随即命令解开了众人的镣铐。

    “那么现在……就先从呼吸开始吧。”卡萨抱着胳膊，高傲的下达了命令。

    因为呼吸是生物的本能，氪星人同样需要呼吸，这与其说是一个命令，不如说是逼迫他们感受快感，然后再于快感中沦陷的陷阱。

    果然，他一声令下，氪星罪犯们紧接着就体会到了一股前所未有的舒爽，一呼一吸之间，仿佛能够※到灵魂深处。

    这种爽度，是※※结合的数十上百倍。

    一群氪星人抻着腿，闭着眼，仿佛吸食过量的瘾君子，浑身※※的近乎痉挛。

    其中佐德的女副官菲奥拉，更是双眼紧闭，死死夹着※※，感觉※※迭起，丧失了全部的力气，忍不住发出动人心魄的※※声。

    佐德算是众人中意志最坚定的那个人，虽然也舒服的眼角与嘴唇一同抽搐，但还是强忍着没有发出一丝声音。

    他知道，这是卡萨驯服他的手段，无尽的快感会让他的意志沦陷，当※※过后，会产生无尽的空虚，迫使他想要继续体会这种感觉。

    但想要重新体会，就必须服从卡萨的命令，因为按照言灵魔法的限制，他只有服从命令才能产生快感。

    一步一步，直到他的意志被瓦解。

    此刻他唯一能做的，或许只有停止呼吸。

    但人怎么可能克制住呼吸的本能？

    他只憋了一会儿气，就忍不住大口大口的※※了起来。

    但随着喘气声，※※又再一次袭来……

    佐德真的要疯了，这人肯定是魔鬼吧，怎么能想出这种阴损地招数？

    他想要开口求饶，但身为帝国将军的骄傲，却让他说不出一句话。

    卡萨也不勉强，驯服一只桀骜不驯的老狼，可不是一朝一夕就能完成的事情。

    快感过后，无尽的心理空虚会折磨他们的内心，当有人挺不住空虚的时候，就会臣服在他的脚下。

    看着面前※※们躺在地上浑身※※抽搐，旁边高大的紫色泰坦顿时忍不住打了个冷颤。

    幸好当初投诚的早，要是等卡萨拿出这种方法对付自己，那他这一世英名……

    唉……造孽啊！

    灭霸害怕的直打寒颤，卡萨倒是没注意到他的异样，就算知道了，恐怕也不会放在心上，你管天管地，总不能再管着别人想什么吧。

    控制欲太强，只会让手下与自己离心离德，绝非智者所为。

    就这样，往后的日子里，卡萨每天都会安排下达一条命令，先让氪星人们爽上半小时，然后就让他们体会着舒爽过后的心理空虚。

    随着时日愈久，对于他的命令，囚犯们终于不再抗拒，乃至最后，即使让这些人清洗马桶，一个个都甘之若饴。

    只有佐德还在坚持，但对于他的一些简单命令也会服从。

    然而服从便代表着意志的沦陷，就像某些事情做了第一次，就绝不会抗拒第二次。

    直到最后……

    佐德的本能战胜了他的意志！

    卡萨让他拿起拖把，他会一脸抗拒，但身体的本能还是会促使着对方不由自主的拿起拖把。

    这时候，氪星帝国的将军，终于被驯服了。

    每次看着对方嘴上说着不要，身体却很诚实的执行命令时，卡萨都会忍不住会心一笑。

    最后他大发慈悲，为众人解除了言灵魔法的限制，但此时此刻，其只要一句话，众人都会本能的、迫不及待的去执行。

    以期获得他的恩赏，能再一次体验那灵魂深处的舒爽感觉。

    这一天，他正在亚顿之室内指挥着佐德擦地板，这只老狼一脸的挣扎与抗拒，可身体却总忍不住想要按照命令行事。

    看着他“嘎吱嘎吱”，跪在地上疯狂擦拭，甚至有时候还用嘴哈一下气的样子，卡萨便不由自主的生出一股成就感。

    就在这时候，灭霸突然打开了舱室大门，迈着大步走了进来。

    巨大的脚掌踩在光洁的地板上，顿时在上面留下了一个个清晰的脚印。

    佐德见状，不禁气的破口大骂，“该死，你难道不能等地板干了再进来吗？”

    灭霸咧着嘴笑了一下，根本没有理会他的意思，因为他知道，佐德肯定会忍不住再去把刚才的脚印擦干净。

    果然，他前脚刚刚走过，后脚对方就拿着抹布开始细心擦拭起来，压根不放过每一丝瑕疵。

    到了殿堂前，灭霸单膝跪地，垂首致礼，“大人，那些遗留的氪星飞船突然收到了一个坐标信号，在一颗生命星球上，我们终于找到道路了。”

    航行了这么久，总算有活人了，灭霸显得十分激动。

    卡萨知道，这应该是超人克拉克小时候乘坐的那一艘飞船，电影中超人启动了设备，飞船便自动发送了坐标。

    如此说来，他们总算能摆脱这种漫无目的的漂流行动了。

    “既然知道了坐标，那就开始全力航行吧，本王已经厌倦了这黑暗深邃的宇宙了。”

    灭霸得令，当即转身出了房间，前往主控室。

    ※※※分割线※※※

    太阳系，地球。

    深邃无垠的宇宙中，一艘巨大而又华丽的战舰通过加速引擎，突然间跃迁而出，仿佛秋名山车神，稳稳停靠在了火星左近。

    随后，一名名氪星人穿着纳米战服，一起飞向太阳。

    亚顿之矛的能量核心就是一颗小型太阳恒心。

    自从驯服氪星人之后，他便有意识的开始让他们照射阳光，但亚顿之矛里的那颗实在太小了，能量有限。

    一群人围着吸，再加上还要供给整艘飞船的能源，成长速度委实有点慢。

    卡萨也不是造不出更大的太阳，但宇宙中航行的时候，你总不能一直拉着颗太阳乱跑吧。

    索性就等到地球扎根后，再让他们尽情的晒，晒足一百八十天，充分的吸收阳光的能量。

    电影中佐德等人刚开始晒到阳光，就已经能跟超人打的有来有回，这当然是托了他们战士基因的福，能够更快的适应战斗之类的技能，但最后却还是输了。

    为什么？

    除了主角光环，就是太阳没晒够。

    克拉克一个人待在地球上天天吸收太阳的能量，积累肯定比别人要雄厚的多。

    所以卡萨很好奇，如果让佐德他们准备充分之后，再跟超人对打，那到底谁会获得胜利呢？

    如果依旧是超人获胜，那卡萨可就要沉稳一波了，因为这证明了主角光环的存在，地球背后显然还有更高维的生物注视着这里。

    他的计划势必要重新修改。

    佐德等氪星人还是很听话的，飞行到太阳附近之后，便享受着阳光带来的飞速提升，力量、速度、体魄全面升级，感觉几乎能与灭霸正面硬碰硬，还能占据上风。

    而且这些人很乖巧，并没有因为陡然间获得的力量而生出反抗卡萨命令的心思。

    不说他们早就已经被驯服，对比一个如神魔般的强大的人物，挥手间爆灭星辰，这种人你怎么反抗？

    听夏尔大人说，卡萨还有二十四个超强的圣斗士手下，各个都能单手完虐灭霸，对比之下，大家更不敢生出小心思了。

    不过夏尔都能混成大人，这是卡萨万万没有想到的。

    不得不说，哥布林也是聪明的很，他有自己的一套完整逻辑。

    他自认为是卡萨的手下，而氪星人则自认为是卡萨的狗。

    你说手下跟狗，地位哪个比较高？

    那肯定是手下呀，因为手下还有人格尊严，卡萨会尊重他的选择乃至是意见，但是大人会尊重狗的意见吗？

    这显然是不会的。

    凭借着这一套说辞，再加上卡萨对氪星人的驯服力度，夏尔成功说服了氪星罪犯们，让他们知道了上下尊卑。

    所以即使哥布林无比的弱小，众人只要动动指头都能杀掉他，但碍于对卡萨的无限崇敬，他们还是卑躬屈膝的听从着夏尔的命令。

    就这样，时间一直在持续着。

    直到有一天，美利坚媒体一发铺天盖地的新闻宣传让一切都发生了改变。

    “女士们，先生们，现在是当地时间2月18日下午3点55分左右，美利坚“非凡号”核动力火星车经过6个多月的飞行，即将成功着陆在火星表面的杰泽罗陨石坑，正式开启探测未知之旅。

    而我们也将第一时间为观众们传回观测资料，请大家敬请期待，不要走开。

    ‘星球日报’记者露易丝·莱恩为您报道。”

    镜头前，露易丝·莱恩一身职业装，上半身白色衬衫，下白身黑色包臀裙，酒红色长发被高高扎起，如雪般亮白的肌肤在阳光下闪着光，凹凸有致的身材看的观众们微微一硬。

    网络上，各种视频直播也讨论的热火朝天。

    “我喜欢这个女记者，她的身材很火辣。”

    “这次的关注重点难道不应该是火星直播吗？”

    “感觉有点假，登陆火星可不是简简单单就能够成功的。”

    “说不定是在录影棚录制的，相信我，美利坚高层总喜欢这么干。”

    “你在开什么玩笑？”

    随着直播被广泛宣传，很快便吸引了世界各地人们的注意，登陆月球已经完成，现在还要登陆火星，人类的科技发展真是让人忍不住惊叹。

    随着“非凡号”的着陆，一道画面顿时传递进了美利坚航空航天局。

    “那个黄色的是什么东西？为什么还在动？”

    主控室内，一名通信技术人员指着屏幕，一脸的不可思议。

    他的话音很快吸引了其他人的注意力，大家纷纷将目光转了过来。

    可当大家不约而同的看到屏幕上的画面时，所有人瞬间被惊的目瞪口呆。

    此刻画面中，一个矮小又发黄的小人，头上戴着鱼缸似的宇航头罩，手上拿着一个马桶刷子，正在“梆梆梆”敲着非凡号的摄像头。

    “巴嘟，巴拉嘟……”

    小黄人说着旁人根本听不懂的语言，大眼睛中满是好奇的神色。

    “火星上还有生命，上帝呀，快把画面切掉。”

    一名指挥官发出了焦急的呐喊，连忙吩咐工作人员切断直播画面。

    但网络上，那一闪而逝的黄色小人还是让正在观看直播的地球人类惊诧莫名。

    “那是什么玩意？有人录屏吗？”

    “好像是个活体生命，老天啊，难道火星上有外星人？”

    “快把画面切回来，我们要看火星。”

    网络上一片喧嚣，各国领导人也在第一时间惊觉了这一事件。

    火星上真的有生命，而且是敌是友完全不清楚，对方的科技水平如何？是不是火星本土生命？

    为何不联系人类？

    一系列的问题与疑惑，犹如百爪挠心，刺激着每个人的好奇心。

    到底是一场星际文明的繁荣开始，还是新战争的到来，所有人都不得而知。

    <!--over-->

