    陈重环顾，前后已有好几艘大的游轮，都向着曼迪岛而行。

    吴敌、杰克等人也相继走了出来。

    “这在陆地上，人们比豪车，到了海上就不值得一提了，得比豪华的游轮。”杰克道。

    众人点了点头，一辆豪车顶级的几千万，而游轮可能就要超过数十亿。

    就如同乞丐遇见了富人，那股傲然感，就不值得一提了。

    这时一艘游轮行驶了过去，甲板上同样站着人，都是外国面孔，向这边看了过来。

    每一个都有很大的气势，表情似乎还带有鄙视的味道。

    “他们好像看不起我们。”吴敌道。

    吴名道：“我也看出来了，咱们的船相对要寒酸一些。”

    “呵呵，”杰克笑了笑道，“我们的船看着破旧，但可是军舰，设有炮管的，可以让对方飞上天。”

    陈重没有讲话，而是凝视着对面，希望从人群中，看到熟悉的身影。

    但打扮优雅绅士的人群中，并未发现。

    “你看对面，那个东方人一直在盯着我们看。”一个金发碧眼的女人道。

    “是吗？”旁边的男人语言轻视道，“大概是赚了些钱的暴发户，没有见过世面。”

    金发女郎摇了摇头道：“看他们似乎并没有骄傲的感觉，都是很淡然的。”

    男人道：“华娜，你怎么对东方人关注起来了？难道觉得他们有魅力吗？都是一张面孔，有时我看着头都会大。”

    华娜道：“现在华国，出了一个很有名的年轻人，不仅重创了瀛国一支势力，也巧妙地使得长毛国的商界亏得很惨，西方联盟也在他手死了些人，这样的男人还是很吸引人的。”

    “呵呵呵，你说的是京城的陈二少吧？”男人笑了笑道，“你还是最好不要对他好奇，或者产生其它想法。”

    “为什么？”华娜问道。

    男人道：“因为他用卑鄙的手段炸死了我的伙伴，我会将他杀死。”

    陈重皱了下眉头，见对方似乎有杀意散发出来，就转过了头，也许不礼貌了。

    恰好轮船上的厨师做好了饭，大家围在一起吃了后，船也行驶到了口岸。

    这里已经停了不少的船了，大概有近百艘，随着海水微微摇晃着。

    不只有豪华游轮，也有普通的船只，当然若要买下来，加上保养等也不便宜。

    陈重等人登上了岛之后，看到不少人在排队。

    前面设立了门，几个黑西装站在一边，正检查是否携带枪支。

    目的为了防止有人混进去，造成不必要的伤害。

    来时杰克已对陈重等人讲过了，即使身上有，也都放下了。

    “我怎么见有人还需要付费进去呢？”吴名不禁问道。

    杰克道：“因为他们没有邀请帖，能登上岛的人，身份也分为三六九等。”

    陈重笑了笑道：“那我们算几等的呢？”

    “额，”杰克犹豫了下道，“我们诺克基德公司在鼎盛时，可以排在二等，现在是勉强二等，使用的也是二等的邀请帖。”

    陈重诧异道：“做武器生意的还排不到一等吗？”

    周二在旁边道：“武器生意也分为大的公司，以及小的公司，听说杰克先生所在的公司被打压得抬不起头来了，要是换做洛克希德、诺斯洛浦等公司，那就不会出现这样的问题。”

    杰克惊讶了一下道：“周先生对此很了解，论实力我们确实不如它们，都是有国家背景的。”

    周二继续道：“昨天说的，像是花神、天杀、西方联盟，还有一些大家族势力，可以排在一等，当然除了一定的王者数量，还得有强力的经济基础做支撑。”

    “那拥有战神的呢？”吴敌不由得问道。

    周二道：“那就是圣域、共济会，这样的组织了，是超一等的存在。”

    吴敌又问道：“那京城五大家族应该排在一等吧？”

    “可以这么说，”周二道，“其实这个排名并不准确，或者没有细分，就拿陈家来说，那也是出过战神人物的，可惜废了……”

    众人吃了一惊。

    “陈家竟然出现过战神？”

    “这么大的事，怎么一点也没有听说过？”

    陈重看了他一眼道：“你好像比我还了解陈家的情况，那战神是谁，谁又能废他？”

    “额，”周二马上道，“其实我也是道听途说，至于真假不能保证。”

    “……”

    谁能道听途说到这样大的隐秘？这家伙隐藏了太多东西了，但不讲谁也没办法。

    这时有几个人排在了身后，其中有两个东方面孔的女孩，正在说笑着。

    吴敌不由得问道：“这位妹子，从哪个国家来的，是华国人的吗？”

    一个画着蓝色眼影的女人，嚼着口香糖，用英语道：“不好意思，我是米国人，来自钮城，请不要说我是什么华国人。”

    “这个人傻了吧？是不是想要与我们搭话，一看就是暴发户。”另一个女孩笑话道。

    与之一起的几个高大的男人，也发出了笑容。

    一个红发男子还道：“华国人到了哪里都喜欢攀交关系，实际上谁都看不起。”

    吴敌被讽刺有些尴尬，以为对方是其它东方国家的人，也就没有再言语。

    陈重道：“在他乡遇到国人，有些时候并不是一件值得高兴的事情。”

    “陈先生，陈先生，从这边走……”杰克刚到了前面，找到了邀请帖的通道。

    “杰克？”东方女人的朋友叫了一声，高兴道，“我知道你会过来，没想到刚上岸就遇到了。”

    “哦，是艾伦，你好。”杰克神情淡然地回应了一声，“我还有事，得先走了。”

    艾伦见杰克恭敬地带着华国一行人离开，感到很是惊讶。

    旁边一人道：“艾伦，你的朋友竟然有二等邀请帖，他是做什么的？”

    艾伦尽管受了冷落，还是颇为骄傲道：“告诉你们，可不要随便说，他是诺克基德公司的高层。”

    众人便一阵惊讶，居然是军火商，是非常有神秘色彩的，而且也相当厉害。

    蓝眼影女人便道：“那我们不如跟他一起进去，这样不就不用排队了吗？而且还可以省去费用。”

    她的主意，当场获得了众人的同意。

    艾伦思考了一下，便带着他们一块过去了。

    杰克带着陈重的等人，到了二等的通道口道：“我想陈家是受到了帖子的，用不用更换？”

    陈重摇了摇头，笑道：“不用了，不用那么麻烦。”

    于是一行人就走了进去，这边的人也对于拥有邀请帖的，十分尊敬。

    “杰克，等一等，请你把我们也带进去吧。”艾伦一行人跑了过来。

    陈重问道：“这是你的朋友？”

    杰克道：“他是在钮城做装修生意的，为我的别墅工作过。”

    陈重开口道：“我不太喜欢他们。”

    “我明白了，”杰克道，“你还是回去排队吧，咱们并没有什么关系，不要到外面随便乱说，小心我割了你的舌头！”

    艾伦惊吓了一下，没料到对方翻脸这么快，猜测到是那个华国人说了些什么。

    “还是看我的吧，尽管我并不想承认自己是华国人，”那个蓝眼影女人小声说了句，便马上热泪盈眶道，“那几位先生，我来自华国，在异国他乡的感觉十分孤独，见到你们其实我十分高兴。”

    艾伦等人被她的演技征服了。

    陈重不免沉声道：“你刚才还说自己是米国人，以是华国人为耻，我不鄙视看不起和辱骂我们国家的人，因为他们没有流淌着华夏血脉，

    但是我憎恨数典忘祖，忘记自己血脉的人！我们都以身为华国人骄傲，你不配与我们走在一起。”

    一阵掌声响了起来，是周围各个国家的人。

    “没有一个人是不爱自己国家的，他们给了自己荣誉与自豪。”

    “实在想不到还有这样的女孩，看不起自己国家，那谁还会尊重她？”

    “现在华国是世界上最安全的国家，经济也在腾飞，无法想象为什么要看低它。”

    蓝眼影女人被说的脸色一阵通红，周围的鄙视让她头都抬不起来了。

    陈重等人没有因为一个普通人多停留了，而是进了岛内。

    如花转头看着道：“看起来岛上的环境不错。”

    杰克讲述道：“一般的岛都是比较恶劣的，包括这座也是，主人买下来后都会重新进行改造，就像旁边的一棵树，种下去时还是几百美元，现在已经达到了一万以上。”

    饶是吴敌这些见过大钱的人，也忍不住咂舌。

    这环绕的树在岛上就看不到头，想象一下要花费多少钱？

    远远地就看到了不少房子，没有几座高楼。

    用杰克的话说，这只是娱乐的地方，并没打算成为一座居住的城市。

    当然如果你要是身价不菲，可以一直在这儿流连忘返。

    他们先到了预定好的酒店，刚把行李放了下来，就可以到四处转了。

    这里也像玛瑙岛一般，拥有着贩卖东西的市场，以及禁区，只是很少看到有人守护。

    陈重先让众人散开，将岛上的状况摸索清楚。

