    不和阿妍扯闲篇了，秦瑟态度严肃起来，问道:“阿妍，我外婆的情况还有什么问题吗？”

    金妍非常肯定地道:“没大问题了！瑟瑟放心，你的亲人就是我的亲人，我会好好治疗外婆的！”

    秦瑟微笑点头，“嗯，有你这话我就放心了！饿了吧？走，带你吃大餐去？”

    金妍摆摆手，“虽然很想和瑟瑟去，但今天还是算了，我还得在医院守着，免得的咱外婆术出现什么不良反应的时候，我不在医院。虽然那种几率很小，但谨慎点总是好的！瑟瑟你说呢？”

    秦瑟赞同地拍了拍她的肩膀，“阿妍，那就麻烦你了。”

    金妍调皮地笑道:“这是我的本职工作，算什么麻烦！瑟瑟，你放心啦，明天我一定会好好吃你喝你的！对了，还有你的男朋友，你们两个明天得请我吃顿好的！”

    秦瑟勾唇，“小意思，明天让他好好安排你！”

    和金妍说好了之后，秦瑟转头看了看ICU病房门口……

    曾家人都在呢，她就不必在这里守着了，明天再来看望外婆。

    于是，秦瑟便伸出小手，朝着那位和曾家六位少爷站在一起的大男人厉赫鸣勾了勾手指，道:“小媳妇，过来，我们回家了！”

    小媳妇？？？

    听到秦瑟对厉少的称呼，曾家六位少爷严重怀疑他们的耳朵是不是听错了……

    厉赫宇额际的青筋凸了凸，死丫头，又瞎称呼，还大喊出来，是怕别人不知道么？

    捏捏眉心，叹息，真是每天都恨不得打那个小混蛋屁股一顿！

    奈何舍不得！

    ……

    目送厉赫鸣和秦瑟离开，金妍便到院长给她单独安排的临时办公室里休息去了……

    ……

    曾家六位少爷看着可可爱爱的小表妹秦瑟又走了，心中不免五味杂陈，他们其实都特别想和真正的表妹多说说话，可是又都不敢……

    担心秦瑟不原谅他们，不愿意搭理他们，甚至嫌他们烦！

    哎！

    这个小表妹，到底该怎么哄回来才好呢？

    曾家三位老爷瞧见那六个孩子又都傻愣愣地站在那里望着秦瑟和厉少一同离开的方向，脸上的表情还都是恋恋不舍的样子……

    他们便走过来严肃说教——

    大老爷曾安程重重地哼了一声，道:“一个个还站在那里傻看什么？我告诉你们，秦瑟那个女孩可不简单！你们以后最好都离她远点！”

    二老爷曾旭贤附和道:“你们大伯说的没错，秦瑟那个女孩可不是个省油的灯！你们可别对她有什么不该有的想法，别像厉少似的，一世英名毁在一个小姑娘身上，被她迷的五迷三道的！”

    三老叶曾顾阳赞同地点点头，道:“秦瑟那孩子倒是不坏，只是有点太精明了！她啊，想靠厉少往高处爬这点让我很不欣赏！就比如今天，要不是沾了厉少的光，她怎么能认识金博士那样的世界名医呢？”

    三位长辈的话，曾家六位少爷都特别不爱听……

    曾颂道:“爸，那位金博士其实是秦瑟叫来给奶奶手术的，如果没有秦瑟，人家恐高症，恐怕是不会坚持飞过来的。”

    曾家二老爷表示不相信，“秦瑟一个农村女孩，她上哪能认识金博士？还在人家那里能有那么大面子？”

    曾啸沉不住气了，“爸，大伯，三伯，你们知不知道秦瑟她是谁？”

    三位老爷你看看我，我看看你……

    “她是谁？她不就是个农村来的女孩？现在混成了厉少的女人？”

    曾啸受不了了，突然怒吼一声，“你们不要这么说她了！她才不是你们想的那样！我告诉你们吧，秦瑟她是姑姑的亲生女儿，真正的亲生女儿！也就是你们三个的亲侄女！”

    曾家三位老爷愣了愣，然后有些哭笑不得……

    “别开玩笑了！这怎么可能呢？”

    “小啸，你瞎说什么呢！”

    “她要真是，她早就说了！又何必和咱们曾家认什么干亲！”

    见三位长辈不信，二少曾翎坐车回叹了口气，道:“大哥，把你的那份DNA鉴定结果给他们看看吧！”

    事到如今，奶奶醒了，曾颂也不打算瞒了……

    曾颂让自己的秘书把那份报告拿出来，递上前，“爸，二伯，三伯，这是我和秦瑟血液做的DNA鉴定结果，你们看了就知道了。”

    大老爷曾安程接过来一看，手不由得一抖，“这……这是真的？”

    二老爷曾旭贤也拿过来看了看，“是……是秦瑟？飖飖的女儿竟然是秦瑟？”

    三老也曾顾阳迫不及待抢过来一看，瞳孔地震，激动地命令道:“快！快去把秦瑟给我找回来，我要好好看看那孩子！”

    五少爷曾城劝道:“爸，现在是深夜，秦瑟应该也累了，让厉少先带她回去休息也好。”

    “可是……”

    “我们曾家亏欠秦瑟的，势必要慢慢弥补她。奶奶这边刚醒，我们先把奶奶顾好要紧，不然也对不起秦瑟出面帮我们把金博士请来的一片心啊！”

    大老爷曾安程崩溃地跌坐在等候椅上，“怪不得！怪不得我看秦瑟那孩子总觉得很亲切，还老是劝自己不能喜欢那样心机重的孩子，该讨厌她才对！原来因为她是飖飖的女儿，所以才不由自主地想亲近……是我……是我错怪了那孩子！”

    二老爷曾旭贤也很崩溃，“也怪我眼瞎，连飖飖的亲生孩子都认不出！是我这个做二舅的不好，是我对不起那孩子！”

    三老爷曾顾阳惴惴不安，“秦瑟那孩子她会不会对我们失望透顶，以后不再回我们曾家了？”

    这个问题，也是曾家六位少爷最担心的，哎……

    ……

    与此同时，曾家大宅里正发生着一起逃跑事件……

    曾家太夫人还在医院里，曾家人也都没有时间去管那个冒牌货曾可蕴，只是派人暂时把她关在家里看好，不准她踏出房门一步。

    然而，曾可蕴知道自己的身份已经暴露，在曾家是待不下去了，留下死路一条！

    于是，趁着深夜，她用自己的名牌衣服绑成了一条绳子放到窗外，准备从窗户爬下去逃走……

