    “老板！没事吧！”

    “还活着，你们没事吧？”李平甩甩头。“mmp……眼神聚不了焦……好恶心……脑震荡吗？”

    “车辆全翻了，但是好歹活着。警备员开车去附近的警备员办公室去广播解毒程序了，请务必坚持住！”

    “去车上把机枪什么的拿下来！继续射击！掩护老板！”

    “全员，继续射击！”

    “……”

    在高速路上，QRF和警备员再次开始射击吸引幻想猛兽的注意力。

    “炮姐怎么了啊……这次事件不应该是炮姐的个人秀吗？”李平额角有电火花闪过，一个铁片飞过，切断了飞向李平的触手。

    “算了，既然身体不方便……”李平咬牙撞向高架桥的柱子，把左手脱臼的部分撞复位。“那就用能力好了。”

    “散落吧，千本樱。”李平把附近地面里的铁砂全都吸了起来，在身边聚集起来，形成了黑色龙卷风似的样子。

    然后，铁砂化作触手，猛地向前飞出，和幻想猛兽的触手啊各种各样的能力产物撞在一起。

    “用手来操纵的话，速度……”李平伸出右手，全神贯注的控制着铁砂流。“好像没变……”

    当然，虽然速度没有上升，但是铁砂现在化作了十六股，环绕着幻想猛兽，阻挡着幻想猛兽的攻击。

    “磁场运转方式固定，准备逆转半数磁极……”李平皱眉，以level3的磁场控制和现阶段的脑力开发来空着这种细致的招式实在是有点超纲。“探针发射……”

    十六股铁砂各自分出一股化作铁柱插入幻想猛兽体内。

    “磁极逆转，开始发电……加速！”磁化的铁砂运转速度进一步上升，瞬间，强烈的高压电在铁砂流内产生，电流击穿空气，劈在插在幻想御手的铁沙棒上。

    剧烈的电击让幻想猛兽开始惨叫。

    “不行吗……”李平皱眉，幻想猛兽完全没受到啥伤害啊。“那么……”

    “我说，这应该是我的战斗方式吧？”御坂美琴踩着空气缓缓落下。“我的，红色死神阁下？还是说……陛下？”

    “……什么啊，你这是看到了我的记忆？”李平放弃了铁砂的控制。转而找到了高架桥上用过的由隔离栅栏和路灯压成的大型铁片啥的。控制这些铁片，从桥上高速飞下，把幻想猛兽钉在地上。

    “一部分吧……”总感觉御坂美琴气质变了一点的样子。“你先休息一下吧，接下来交给我了。”

    “我可没有这种习惯啊。”李平又取出一把单手剑。

    “我想也是。”御坂美琴扭头看向不远处的幻想猛兽，它已经挣脱了把它钉在地上的金属片。

    “那么，上了。”御坂美琴额头闪过电光，从李平手里接过控制权的铁砂切断了袭来的四个触手。

    “嗯。”

    李平操控自己飞向幻想猛兽。砍碎三发冰块，砍飞一发铁块后，闪开。

    在李平闪开的瞬间，一发游戏币以三倍音速的高速命中了幻想猛兽的头部。幻想猛兽的上半身直接被炸碎了。

    但是，没几秒钟，就又恢复了。

    “好烦啊……”李平挥动左手，控制大堆铁片再次把幻想猛兽钉在地上，御坂美琴顺势接上雷击，从天而降的落雷直接命中了幻想猛兽。

    “总感觉，一段时间不想吃烤肉了呢。”在桥上，黑妻把刚刚射出的RPG-7发射器丢在地上。和旁边的警备员吐槽。

    “同感。”黄泉川随口回答到，从刚才，空气中就弥漫着烤肉的香味。

    “叮咚……”学院的广播系统突然响起了紧急广播的提示音，然后，就开始播放奇怪的音乐。

    “总算开始放这个了啊……”李平松了一口气。“那么只剩下……”

    “把这个破坏掉而已！”×2

    李平和御坂美琴同时伸手，剧烈的电流直接砸在幻想猛兽的头上。

    几秒钟后，幻想猛兽哀嚎着倒下。

    两人同时收手。

    “不要松懈！”木下春生顺着楼梯走到二人身后。“那是三万人的……诶？”

    在幻想猛兽再次哀嚎着站起来的瞬间，两个人再次同时出手，御坂美琴全力放电，李平全力操控磁场扭曲电流方向。

    在诱导电流中央，诱导电流产生的高温融毁了幻想猛兽的表面组织。

    “看到了！”×2

    李平掏出重型标枪，御坂美琴掏出来游戏币。

    然后，两人几乎同时动手，三倍音速的标枪和三倍音速的游戏币同时命中了幻想猛兽的核心。

    核心瞬间碎的渣都不剩。

    飞过50米后，游戏币升华殆尽，而标枪，则飞过了十几公里的距离，插在了学园都市中央“没有窗户的大楼”上。

    “这就是……level5的力量吗？”木下春生呆呆的说道。“你们……对付我的时候，根本没尽全力吗？”

    “这不是废话吗？”李平在御坂美琴身边着陆，回过头，看着吓傻了的木下春生。“对于你这种非战斗人员，一瞬间就能让你蒸发好么。”

    “另外，木下老师，也许常年研究员的身份让你对此没有实感，但是啊……站在学院都市战力顶端的7名level5，全力战斗的情况下，是拥有直接摧毁一整个集团军的实力的。”御坂美琴额角闪过电火花，然后，缓缓落地。

    “没想到，你竟然也会来住院啊……”冥土追魂看着面前明明凄惨无比，但是其实外伤基本痊愈，只有膝盖的粉碎性骨折还有中度脑震荡还需要时间修养的李平。

    被各种各样的碎片击破身体，竟然只需要不到一小时就能痊愈，这就是所谓的level4肉体强化吗……不单是力量强化，愈合能力也强到一定地步了。

    “毕竟，这次遇见的敌人是能无限瞬间愈合的赖皮对手。”李平苦笑一声。“啊对了医生，还有个问题，我突然小腹在痛，就像有人在扯一样另外还有……”李平巴拉巴拉的把自己的正在出现的症状形容了一下。

    “……唔，听着非常耳熟的症状。”冥土追魂检查了一下李平的身体数据。“但是你身体一切正常，会不会是战斗中留下来的后遗症？而且是心理方面的。

    毕竟，痛经这种事，不太可能出现在你身上。”

    “哈？”李平一呆。“痛经？”

