    第193章我家安安旺夫呀

    她问：“关于肖婶，你是不是早就有猜测啦？”

    “嗯，”毕竟那配方和舅父一派同宗。

    “那肖叔肖婶都可以称之你的再生父母了，你以后可得好好报答他们。”

    他拢了下她的发，“自然。”

    其实，肖叔不仅帮了他这些，还帮了一个大忙，保住了昊叔和崔叔，当时父亲的正副参将，也是那张战争里至关重要的人。

    因着他那时小，沈雍细心几乎将父亲全部的旧部找各种理由杀了，斩草除根，才导致他一直找不到证据为父亲翻案的。

    却不曾想肖叔出手帮了二位，崔叔躲在了寒山，他也是百般辗转，又托了宋行远才找到点痕迹。

    而昊叔，则一直没有身影，肖叔说他昨天去送信了，想必不日昊叔就会去找他了。

    只要找到昊叔和崔叔，他便对当年的案子有了把握，为父亲正名，指日可待了。

    苏安安见他高兴，也忍不住扬了扬唇角，道：“我这还算误打误撞吧，让你意外见到了肖叔。”

    沈君承笑了笑，道：“你不是误打误撞，你是我的福星。”

    自从遇到了她，似乎他好运才多了起来。

    私盐那次因着她告知，他们幸免一难，她第一次被掳去也让他得到了冰心丹，又顺势除去了龙虎帮。

    这一次，虽然看似九死一生，但是意外的，又让他碰到了肖叔。

    如果没有被逼至此，他焉能找到肖叔呢，焉能得知崔叔昊叔的消息呢。

    被他这么一说，苏安安还真觉得自己有几分运气。

    她忽然想起很久以前母亲给她算的卦，笑着道：“我母亲以前找高人帮我算过卦，说我旺夫呢。”

    以为胡诌，但是现在想想，也不全是啊，至少，她把沈君承旺起来了吧？

    沈君承低低的笑了起来，态度宠溺，“是是是，我家安安旺夫。”

    话落，他又轻轻在她耳边落了句，“就是不知道，夫人旺不旺子嗣，我沈家，可是人丁单薄……”

    温热的气息拂在耳畔，引得苏安安霎时红了耳尖，躲在他怀里，不敢看他。

    沈君承垂眸看她连脖颈都蔓延上绯色了，心情愉悦，捏了捏她的耳垂，而后就那么抱着她，望着远方云雾……

    肖婶本是来喊安安吃饭的，刚走过来，就看到窗口腻歪的两人，稍微做做样子捂着眼睛，道：“安安哪，吃饭了。”

    苏安安忙从他怀里退出，雪肤灿若晚霞，眉眼婉转，真真的是一副惹人怜的模样。

    莫说承儿是七尺男儿，便是肖婶也忍不住多看两眼，温柔乡呐。

    她又道：“承儿，你若能去，也一道去吧，你伤重吃不得辣，安安给你准备了清淡的菜呢。”

    相比苏安安的窘迫，沈君承是淡定的很，应了声好，就拉着她过去了。

    知道了双方的身份，便无隐瞒，桌上肖叔问了许多这十几年的事儿。

    沈君承另一个身份是冷莫言，掌握了大量的消息，几乎是知无不言。

    苏安安也因此知道，原来，当年大将军之死是场阴谋，一切是沈雍设计的，并且他会瞎也是因为沈雍下的毒。

    当时他为了避祸，才主动去乡下的，这些年，一直隐忍蛰伏。

    苏安安想了想他前世，他既然如此隐忍，又什么都知道，不可能对侯府一点防备都没有，前世身死，有没有可能是诈死？

    肖叔闻言感叹，不愧是他的儿子。

    他就知道，终有一天，这孩子能为他复仇，所以，他才出手保住当时的正副参将。

    饭毕，沈君承仍是需要多歇息，苏安安送他回了屋，又去帮肖婶收拾准备，勤快的像个欢快的燕子。

    晚上，苏安安帮他换好药之后，又出去了一趟，不一会儿就端来一小碟子热乎乎的红豆糕点。

    献宝似的递过去，道：“你尝尝，我有多放一勺糖。”

    苏安安不是多嗜甜的，为了他才多加的糖，肖婶和肖叔的份儿没多加。

    沈君承还当她晚上出去做什么，原来是弄糕点去了，问：“怎么忽然想起做糕点了？”

    她道：“你不是喜欢吃嘛？”

    主要是今儿听了他过去的一些事，就觉得他以前挺苦的，所以多吃点甜吧。

    沈君承惯常会察言观色，捉着她如玉的指尖摩挲了下，道：“夫人这是心疼我？”

    苏安安不敢看他的眼睛，因为他眼神很直白，就低头胡乱的唔了一声，道：“快吃吧，凉了就不好吃了。”

    沈君承微微勾唇，眉眼之间都是笑意。

    他捏了一块，口感绵密，细软香甜，确实很好吃。

    “你这糕点倒是做的不错。”

    苏安安小得意，“不止糕点呢，我厨艺也还可以呀。”

    沈君承笑问：“你以前未出阁的时候，专门学的吗？”

    许多女子未出嫁之前，母亲也会教她们下厨的，他倒没多想。

    苏安安随意嗯了一声，又给他递了一块。

    沈君承夸道：“安安真能干。”

    苏安安抬眸，之前倒是很少听见他叫安安，都是夫人，就那种礼貌疏离的称呼，公事公办。

    也就这两天，听得他安安，安安的叫了。

    偶尔一声夫人，充满了促狭……

    盘子里一共三块糕点，主要怕吃多了腻，苏安安倒了水给他漱口之后，就去熄了灯。

    她已经在偏房沐浴过了，身上仍然带着那股淡淡的幽香。

    爬上床后，他一伸手，她就靠了过去，在他怀里窝了个舒服的位置，打了个哈欠。

    毕竟她劳作了一天，不比前世，做惯了粗活，委实有些乏了。

    沈君承拍了拍她的肩膀，也慢慢闭上了眼睛。

    夜半，子时，万籁俱寂的时候。

    寂静的账内忽然传来暧昧的喘息。

    不知道谁碰到谁，不知他怎么就忽然欺过来，总之，反应过来时，苏安安脸都红透了。

    “夫，夫君……你……你的……”

    话未说完，便被他压下了声音，她只能被迫承受……

    半晌过后，她才被松开，伏在他胸口细细喘息，浑身无力。

    沈君承气息也不匀，但是很冷静，及时止住，将她滑落的衣衫拢好，隐忍道：“抱歉，吵醒你了，睡吧。”

    苏安安嗯了一声，脸依旧很热。

    他总是这般，看着温和，清冷，但是在这事儿却总是掌握着主权。

    尤为霸道。

    苏安安实在不好意思，便翻身背对着他，他就从后面拥过来，紧紧将她纳入怀里。

    她仿佛听到他强有力的心跳，感受到他因动情微微升高的体温……

    不敢在乱动，生怕挑起他的欲念，只好闭上眼睛催自己赶紧睡。

    他怀抱带着让人安心的味道，不一会儿，苏安安竟真的睡着了。

    沈君承却默念了好几遍静心诀，才慢慢入睡。

    ?  ?求票求票咯，又快月底啦，集美们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

