
　　勾陈上宫天皇大帝是什么样的人物，李牧再清楚不过了。

　　中国道教的神话体系之中，有三清四御，或者是三清六御之说。

　　三清，指的是玉清元始天尊，上清灵宝天尊以及太清道德天尊。

　　三清是道教神话中地位最高的三大天神。

　　其下，便是四御。

　　或者是六御。

　　到底是四，还是六，各方说法不一。

　　但有一点，可以确定。

　　不管是六御还是四御，勾陈上宫天皇大帝都是其中之一。

　　勾陈大帝掌管南北极和执掌天地人三才，主管人世间的众生，与一切兵戎、战争之事，故亦是武神和战神。

　　李牧从未想过，自己会和这个人物，联系在一起。

　　“当年，我为何将你囚禁在此处？”

　　李牧暂时认同了自己身份的说法，抬头问龙王。

　　他不担心龙王说谎。

　　因为稍后只要和两大神将一对比，就可以知晓真相。

　　不过，有些话，从龙王这个疑似敌人的口中说出来，要比对自己明显有崇拜和敬畏的神将口中说出来，更加客观一些。

　　龙王沉默了。

　　当他看出李牧疑似转世身之后，就意识到，一切和自己想象的不同。

　　“如果你同意提前释放我的话，我可以告诉你。”

　　老龙王尝试着讨价还价。

　　李牧道：“这要看当年到底发生了什么事情，我可以提前释放你，只有当我觉得你应该是释放，而不是因为你在这里和我讨价还价。”

　　龙王显然并没有太大的信心，和李牧博弈。

　　他于是道：“因为龙族当年在战斗中，选择了三超神阵营，与你为敌，所以战败之后，被你囚禁在此处。”

　　李牧揉了揉太阳穴。

　　听起来，是因为战争和敌对阵营的关系？

　　这个理由说得过去。

　　但三超神又是什么鬼？

　　自己当年，又是在什么阵营？

　　李牧道：“三超神是谁？”

　　龙王道：“你竟转世如此彻底？连三超神都不知道了？上清，太清，玉清三大超神，秉承创世之神的意志而生，而你勾陈，则是五帝之一，曾是三大超神代言人，后与三大超神为敌，我率领四海龙族，与你为敌，被你所败，囚禁于此处，你曾承诺我，万年之后，会重来此地，予我自由。”

　　创世神？

　　还有五帝？

　　李牧突然觉得不对。

　　三清之下，应该是四御，或者是六御，所以称之为四帝或者是六帝，数目才对。

　　怎么冒出来一个五帝？

　　李牧意识到，也许神话传说故事，也不一定真的就是事实。

　　神话故事，有一些真实历史的影子在里面。

　　但不是真实历史的全部。

　　“三大超神的全称，是不是玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊？”

　　李牧追问确认。

　　龙王疑惑地道：“全称？我只知道三大超神的名字，分别为玉清、上清和太清，未曾听说过有什么全称，外界也不曾得知，不过，既然你曾是三大超神的代言人，有曾与三大超神大战，知道的应该比我多，也许有这样的全称吧。”

　　感情龙王也不知道。

　　“既然我曾是三大超神的代言人，为何又与他们为敌？”

　　李牧追问道：“莫非我是一个欺师灭祖的恶人？”

　　龙王道：“三超神要灭杀创世之神，而你与其他四帝，大义灭亲，对抗三超神，世界进入神战时代，我龙族追随三超神，因此与你们相抗。”

　　李牧无语。

　　心头的雾水，越来越浓郁了。

　　创世之神？

　　盘古吗？

　　三清与盘古大战，要灭杀盘古？

　　这有点儿离谱啊。

　　李牧在心中暗道，这不是我了解的古代神话。

　　“三超神为什么要灭杀创世之神？”

　　李牧直接开启十万个为什么模式。

　　“据说，是因为不满创世之神的残暴。”龙王道。

　　什么？

　　盘古很残暴吗？

　　盘古创世之后，救已经消亡了吧。

　　看来与民间传说之中的历史，完全不一样啊。

　　李牧又问道：“既然创世之神残暴，为何我会效忠于他，为其战斗？”

　　龙王：“……”

　　如果不是因为有求于李牧，他此时想说脏话。

　　你当年为何效忠于创世之神，我也么的怎么知道。

　　你不但效忠于创世之神，你们五帝都效忠于创世之神，简直堪称是创世之神最忠心的五条狗。

　　若非是有你们这五个家伙，当年创世神早就被三超神给灭掉了。

　　说起这些事情，龙王一肚子的怨念腹诽和诅咒。

　　但他不敢说。

　　龙王老老实实地位李牧进行科普。

　　“世界各大种族，都向创世之神效忠，三超神代创世之神管理天地法则，五帝则为三超神管理天下万千生灵，这是自古以来的秩序，但神战开启之后，秩序混乱，有的种族和势力，效忠于创世神，也有的种族和势力，效忠于三超神，我们龙族属于后者，效忠于三超神。”

　　李牧听懂了一些。

　　说白了其实就是一些狗屁倒灶的事情。

　　但放在这些高高在上的神明们的身上，就成为了神战、圣战之类的史诗般的伟大事迹。

　　好好捋一捋。

　　所以说是创世之神创造了三超神，三超神又培养了五帝。

　　五帝是创世之神代言人的代言人，具体负责管理天地世界。

　　结果代言人反了。

　　代言人的代言人却没有反。

　　有意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五帝都是何人？”

　　李牧又问道。

　　老龙王此时已经见怪不怪了。

　　他老老实实地扮演自己古代历史科普者的角色，继续道：“五帝，除了您勾陈大帝，还有紫薇，金阙，长生和青极四位大帝。”

　　果然不是四御和六御中的人。

　　李牧没有再问。

　　他站在火柱前，慢慢地思考。

　　今天这些信息，来的有点猛。

　　所以自己是勾陈？

　　伽罗和珈蓝都这么认为。

　　龙王也这么认为。

　　但也不是绝对没有认错的可能。

　　也许是自己身上，有某种特征，符合了昔日的勾陈大帝，所以三人都认错了。

　　是不是和五帝长生经有关呢？

　　李牧修炼五气朝元时，心肝脾肺肾都是以五帝长生经修炼的。

　　也许是这个造成了误会？

　　很快，李牧又想到了另外一件事情。

　　仙界中的那副万仙图。

　　其上，除了牧云仙主，太始道尊，还有其他三人。

　　正好也是五人。

　　这五人，和五帝有什么关闭呢？

　　千丝万缕，迷雾重重。

　　老龙王在后面，看着李牧沉默了这么长的时间，终于又忍不住，大声地道：“勾陈，你想要知道的，我都已经说了，你放了我吧，我已经受了五千年的折磨，我愿意率领龙族，臣服于你，为你而战。”

　　李牧回头问道：“怎么样才能放你自由？”

　　老龙王：“……”

　　你特么的。

　　当年是你将我囚禁在这里的。

　　我要是知道怎么样才能脱离火柱，我自己早就离开了好吗？

　　但旋即老龙王也意识到，如今的勾陈，也已经是转世身，忘去了前世的记忆，修为也差的太远。

　　真的无法释放自己，也是有可能的。

　　想到这里，他就万分沮丧。

　　希望破灭了。

　　李牧道：“二神将何在？”

　　岩浆汪洋翻滚。

　　伽罗和珈蓝两大神将，立刻从岩浆之中出现，跪拜在了李牧的身前。

　　“这七宝玲珑塔，为何在此处？”

　　李牧问道。

　　伽罗道：“回禀帝君，此塔乃是当年帝君留在这龙宫中，镇压龙宫水族。”

　　哦。

　　原来是我留在这里的吗？

　　“那它原来的主人呢？”

　　李牧又问道。

　　托塔李天王呢？

　　珈蓝道：“此宝乃是帝君所铸，平日多赐予手下战将，当年大战时，帝君重新祭炼，以宝塔镇压龙王和水族。”

　　又和神话传说不一样啊。

　　李牧直接问道：“此塔，如何操控。”

　　伽罗和珈蓝二人，齐齐祭出一件残玉。

　　“帝君当日离开之时，留下这两块玉，曾说，若是有朝一日，他的转世身到来，便将这两块玉奉上，打开禁制，便知道一切。”

　　两块残玉恰合可以合成一块完整的圆玉。

　　李牧接过两块残玉。

　　这两个神将，果然是知道勾陈敌军转世之事。

　　“你们为何这么确定，我就是勾陈大帝的转世身？”

　　李牧问道。

　　伽罗道：“若不是敌军转世身，此间禁制，早就瞬间发动，可以灭杀一切外来者。”

　　原来这样。

　　可以。

　　简单粗暴。

　　李牧将两块残玉合在一起。

　　果然有神光冒出来，残玉彻彻底底合二为一，裂缝消失。

　　伽罗和珈蓝一看，越发确定李牧的身份。

　　因为他们曾试过将两块残玉合在一起，却无丝毫的异变。

　　李牧略微观察，神识一扫，就弄清楚了，原来这圆玉之中，蕴含着竟是一段口诀。

　　操控七宝玲珑塔的口诀。

　　他过了一遍，顿时心中了然。

　　单手打出手印法诀，心念一动。

　　轰隆隆！

　　整个岩浆空间震动了起来。

　　天上的氤氲雷霆，缓缓消散。

　　大地上的岩浆，也快速地凝结起来，化作了淡红色的岩石。

　　那封锁住龙王的火柱，其上的火焰，也逐渐消散下去，化作了一根赤红色的锁龙桩。

　　没有了火焰炙烤，老龙王身上碳化的伤势，逐渐消散。

　　真龙之体，也逐渐显露出来。

　　--------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1530、三超神五帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 