    礼台上，金管家等脸上消肿之后，才转身看向众人，朗声开口：“此次晚会的重头戏马上就要开始，在开始之前，我先介绍一下此次节目的奖品！”

    “不过为了节省时间，其他奖品我就不多做介绍了，今晚谁能拔得头筹，就能独享这一坛浸泡百年的冰泉液！”

    众人的目光不禁放到被冰霜笼罩的木箱上，别说那些学员了，就连那些家族人物眼中都不禁透过火热。

    冰泉液哪怕是到了命府境都对修为有所帮助，并且冰泉液还是难得的百年佳酿，谁不眼馋？

    “此次的节目也很简单，那就是加火！”金管家继续说着，直接指向那一团篝火。

    “加火？”苏牧眉头微挑，转头看向那一团篝火，仔细一看，才发现不同寻常。

    “竟然用的是定霜木！”

    定霜木可是一种极难点燃的木材，哪怕晒的再干，也同样很难点燃。

    而这一团篝火，竟然全都是用的定霜木，光是把这一堆定霜木点燃就非常困难了，还加火，怎么加火？

    “其实这节目比的就是看谁的元气更加浑厚，谁能让火焰高度更高，就获胜！”

    台上金管家在讲述规则，荣千雪就直接把规则最简单的给苏牧陈述。

    苏牧听完挑眉，定霜木本来就极难燃烧起来，元气可不能燃烧，想要加高火焰，就只有用元气让定霜木变得更加容易燃烧，这难度可不低。

    不过比元气雄厚……苏牧内视了一下剑脉和冰脉，忍不住笑了。

    “有哪位青年才俊愿意打头阵？”金管家说完规则后，淡笑着扫视着众学员。

    “我来吧。”张恒第一个走了出来，想要获得更多关注，除了更好更亮眼的成绩之外，那就只有第一个站出来的人了。

    “请。”金管家点了点头，抬手道。

    张恒走到篝火前，感受着众人的目光，深吸一口气，将体内的元气疯狂向定霜木输出！

    定霜木在他的元气加持之下，终于燃烧的越来越旺，火焰高度也开始升高！

    “起！”看着升高的火焰，张恒脸上露出笑容，更加拼命的抬高火焰。

    “哼！”但他再怎么拼命，哪怕脸色都白了，火焰高度也只是加高了仅仅半米！

    最终张恒撑不住，踉跄后退，看着只是增高了半米的火焰，苦笑不已，这个成绩，肯定不会显眼。

    而众人也对他这个成绩并没有什么感觉，才命宫境而已，能有多好的成绩。

    等张恒退下之后，第二个人就站出来了。

    “我来！”

    看到第二个参加加火的人，众人满是诧异。

    只见这人腿上绑着夹板，脸上满是伤，正是因得罪苏牧而被金管家打断腿的学员！

    只见那学员挑衅看了一眼苏牧后，疯狂往篝火之中输出元气！

    想要打败苏牧找回颜面的可不止马永凡，那些被打断腿的学员一个都没有离开！

    看到那学员的挑衅，苏牧只是耸了耸肩，随便你们努力，我无敌，你们随意。

    “起！”

    在那个学员的暴吼之下，火焰顿时升高，烈火熊熊，将周围照亮的通明！

    “轰！”

    火焰节节攀登，直接冲高五米！

    众人仰头看着冲天而起的火焰，不禁咋舌。

    “五米高，他才脱胎境五重，这是在拼命啊。”

    “这高度，脱胎境六重都难以做到。”

    “这下那些脱胎境六重有压力了。”

    那学员望着加高五米的火焰，眼中透着满意，虚弱的收回手，转头挑衅的看了苏牧一眼，转身走下去。

    “我来！”

    他退下之后又是一个断腿学员上来，并且是无缝衔接，众人看着都忍不住看向苏牧。

    “这下苏牧有的玩了。”

    “嗬，得罪了那么多人，现在他们可都是在跟苏牧玩命啊，苏牧才脱胎境四重而已，玩的过吗？”

    “就算他杀了万鸿鹏，但修为摆在这里，上去的全都是脱胎境五重六重，跟他们玩命，苏牧都没这个资格！”

    众人摇了摇头，就没有再去关注苏牧了，在他们眼里，苏牧在加火这场节目上，已经没得玩了！

    张恒看着那些断腿学员一个个的上去，每个人加火都至少加高五米，甚至达到了恐怖的六米，脸色都在发白。

    “这，这真的是在玩命啊。”喃喃着，转头看向苏牧，为他默哀。

    这可不是实战，苏牧真的要栽跟头了，就算是实战，还有一个马永凡在那呢。

    荣千雪看着倒是没有太大的感觉，她可是把苏牧当做对手，如果苏牧连那些人都赢不了的话，也太令她失望了。

    马永凡看着那些学员一个个都在拿命拼，嘴角泛起冷笑，忍不住转头看向苏牧，却见他神色淡然。

    “哼，装模作样。”

    心中不屑，目光转到荣千雪身上，神色顿时沉了下来。

    “对他这么有信心吗？”

    “好，我今天就让你看看，他到底何等不堪！”

    那些断腿学员加火过后，其他的学员开始上，马永凡直接冲过去，将正要加火的一个学员推开。

    “让开！”

    那学员被推的踉跄后退，恼怒望过去，见是马永凡，顿时不敢吭声，默默的退了下去。

    “锵！”

    马永凡站在篝火前，并没有直接加火，而是拔剑！

    “他想干什么？”众人看到马永凡的动作一蒙，随后就见马永凡直接劈向篝火！

    “开！”

    “砰！”

    顿时篝火直接一分为二，火焰直接缩小一半之多！

    “他到底想干什么？”众人彻底看傻了，不加火还劈开，这到底是想要干什么？

    “苏牧，敢不敢与我一比？”马永凡收剑之后，转头对苏牧喝道。

    听到这话，众人眼睛一瞪，瞬间明白了过来。

    “原来是想和苏牧直接较量！”

    “想要较量也不用这么玩吧？那么小的火，想要加火，难度可是直线上升啊！”

    “定霜木本来就难以点燃，现在数量少一半，更加难以燃起来了！”

    众人都为马永凡的胆大与疯狂咋舌，这是真敢干啊，要是等会加火连一米都加不到，那就出笑话了。

    “可是这成绩怎么算？”不过众人更好奇这一分为二的成绩怎么算，总不能跟之前一样吧？

    于是都纷纷望向正在记录成绩的金管家。

    “金管家，他们这么比，成绩怎么算？”

    金管家望着那两团篝火，沉默了半晌，马永凡敢用这种方式来挑战苏牧，他是乐意见得，不过他现在也不敢再去得罪苏牧。

    “马少爷，你要挑战别人无所谓，但你这是在破坏规矩，如果你执意如此的话，成绩标准跟之前一样，不变！”

    马永凡直接点头，不变就不变，他现在只想碾压苏牧！

    “马少爷，你可想清楚了，定霜木少一半，火苗也小了一半之多，难度可是直线上升！”金管家眼睛一眯，提醒道。

    “这样才有难度不是吗？没有难度的事情，想必苏牧也看不上是吧？”马永凡冷笑着开口，转头看向苏牧。

    众人脸色一变，这已经是赤裸裸的挑衅了，如果苏牧不应战的话，那就会被冠以孬种懦夫的名头！

    到时候别说荣千雪会看不起苏牧了，从今以后在武府苏牧都别想抬头！

    在众人期盼的目光之中，苏牧嘴角一扬，走到篝火前。

    “你说的很不错，没有挑战性的事情，我从来不做。”

    “狂妄！”

    这话落在那些断腿的学员耳中，都被气得咬牙切齿，这话就是对他们的侮辱，骂他们只会做没有挑战的事，骂他们没用！

    “现在狂妄，等会连五米火高都加不了的时候，就等着哭吧！”

    见苏牧答应，那些还没有参加加火的学员可是高兴坏了，在难度这么高的情况下，苏牧和马永凡绝对获得不了什么好成绩！

    瞬间，他们就少掉了两个强劲对手！

    “斗吧斗吧，你们斗的越狠我们越开心！”

