    “刘先生快快请起！”周恒虚手一扶，刘伯温的身体便不受控制的站了起来。

    刘伯温的实力虽然并不高，但正好弥补了文臣这一块的空缺。

    三分天下诸葛亮，一统天下刘伯温！

    虽说都有被夸大的成分，但是他们做出来的功绩，却是不容抹杀的。

    一个金丹境一品的刘伯温，在如今的大周王朝里，作用堪比一个元婴境九品！

    “多谢国主！”

    刘伯温挺直了身躯。

    “朕的大周王朝刚刚建立，可以说是百业待兴，正需要先生这样的人才，希望先生可以竭尽全力，辅助朕完成万世基业，让大周王朝的百姓永享太平，幸福安康！”周恒言语真切的看着刘伯温。

    “承蒙国主看得起，刘伯温定当鞠躬尽瘁死而后已，绝对不让国主失望！”刘伯温再度拱手弯腰。

    “朕相信你的才能，现在朕直接册封你为我大周王朝的宰相，领一品衔，圣旨即刻下达！”周恒沉声道。

    “谢国主！”刘伯温欣喜地道，他不过刚刚重生于这个世界，还没有立下半点功劳，就被册封为宰相，这简直是一步登天，让他这颗速来沉稳的内心，久久不能平静。

    “子龙！”

    周恒沉稳的声音传到了金銮殿外。

    仅仅几个呼吸的时间，赵云便出现在了金銮殿内，单膝跪地道：“微臣赵云，参见国主！”

    “起来吧，介绍个人给你认识一下，刘伯温，以后就是我大周王朝的宰相了，你别看他的修为一般，但是他的军事才能，还有治国之道，可是首屈一指的！”

    “伯温，你身边这位，便是前世的常山赵子龙，蜀国五虎将之一，他跟你一样，也重生于此方世界，数次救朕于水火，可以说是功劳显著，目前乃是我大周王朝的护国神将，跟你同样是一品衔！”

    周恒给两人相互做了介绍。

    “刘伯温见过护国神将！”刘伯温连忙抱拳见礼，关于赵云，前世的他自然也是听说过的，正史虽然对赵云没有过多的描述，可是在【三国演义】这部小说里，关于赵云的事迹，还是蛮多的，尤其是【七进七出】曹操的包围圈，成功救回蜀国刘后主刘禅，那更是让人佩服的五体投地。

    “赵云见过宰相大人！”

    虽然实力甩开刘伯温几百条街，但赵云也不是一个恃才傲物的人，并不会因为这点而瞧不起刘伯温。

    何况术业有专攻，刘伯温虽然实力低微，但在治国方面，他就不是对手了。

    “赵云大人折煞刘某了！”刘伯温有些诚惶诚恐。

    “好了，你们俩下去慢慢聊，子龙，照顾好刘伯温！”周恒说道。

    “微臣遵旨！”

    “微臣告退！”

    二人转身离开。

    周恒独自一人坐在龙椅上沉思。

    “开始技能抽取吧！”周恒吩咐道。

    “叮！开始技能抽取！”

    “叮！恭喜宿主抽到【帝尊道体】残篇一。”

    “帝尊道体？”

    周恒微微一怔，旋即似是想到了什么，瞳孔不由得紧缩起来，忍不住爆了一句粗口，“卧槽！”

    关于【帝尊道体】，他可是在系统商城里面看过的，价值五千万亿声望值啊。

    那是一个什么概念？

    至少周恒买不起。

    没想到这次居然抽中了！

    这运气简直是要逆天啊！

    难道是气运浣体后的加持？

    唉，看来我果然是天地主角，这运气，没得说！

    周恒洋洋得意。

    “咳咳，宿主别高兴的太早了，虽然抽到了【帝尊道体】，但这是残篇，并非是完整版！”召唤系统适时的冒了出来，给周恒泼了一盆冷水，着实有些看不下去周恒的得瑟了，这要不是裤裆里有东西吊着，这货恐怕得飞上天了。

    “残——残篇？”

    周恒一怔，仔细的看了一眼提示，果然注意到最后三个字【残篇一】！

    “系统，你妹啊！要给就给一整部，你直接给一个残篇算是怎么回事？”周恒忍不住抱怨了起来。

    “宿主抽中【帝尊道体】残篇一就该偷笑了，要知道这可是混沌级炼体功法，哪怕只是第一层，也价值五千万声望值，宿主现在根本不可能买得起！”召唤系统冷声道。

    “额，五千万！这么高？”周恒惊讶。

    “一整部【帝尊道体】价值五千万亿，第一层价值五千万已经很低了！”召唤系统说道。

    “那倒也是！”周恒点了点头。

    “那第二层【帝尊道体】价值多少？”周恒好奇的问了一句。

    “五亿！”召唤系统淡淡道。

    “我去，翻了十倍！”周恒目瞪口呆。

    “宿主也可以不买，或者单纯的靠随机抽奖！”召唤系统淡淡道。

    “的确是买不起，以后再说吧，先开始传承【帝尊道体】残篇一吧！”周恒抛开脑海中那些不切实际的念头。

    “叮！开始进行【帝尊道体】第一层传承！”

    周恒只觉得一股热流涌入身体，经由脉络流淌至四肢百骸。

    过程蛮横而霸道，宛若疯牛一般，不断的冲撞着。

    周恒的身体，有一种被撕裂般的剧痛。

    “好痛！”

    纵然周恒已经是元婴境九品，而且经历过气运浣体，但依旧有些难以承受，整张脸都犹如麻绳一般扭曲起来，看起来倍感狰狞，十分的可怕！

    不过即便如此，周恒依旧没有叫出声来，死咬着牙承受着。

    跟这个相比，前世所谓的三千六百刀，那都是儿戏了！

    就连传承筋斗云的时候，都没有这般痛苦。

    短短一刻钟的时间，周恒仿佛经历了整个世纪。

    待这种撕裂般的疼痛消失后，周恒全身都被汗水浸透了，面色更是苍白的可怕。

    若是不知道的，还以为他昨天晚上多辛苦呢。

    虚，太虚了！

    “终于结束了！”

    周恒发觉自己的喉咙都变得嘶哑了。

    这【帝尊道体】的传承过程，真的不是一般人可以承受的。

    周恒都差点崩溃了。

    不过还好，总算是结束了。

    只要他念头一动，关于【帝尊道体】第一层的内容，便会详细的浮现在他的脑海中。

    那种感觉，就好像他已经融会贯通了一般。

