
随着可卡因仓库的装甲门被炸开，可卡因仓库内尘土飞扬。

“go！go！go！”

门外，这支海豹突击队战术小队队长，下达了进攻命令。

两名攻击手握着hk416a5自动步枪进入可卡因仓库，从hk416a5自动步枪右侧战术导轨上，激光瞄准器中射出的红色激光，穿透飞扬在仓库中的灰尘，在那堆可卡因块上，留下红色的光点。

“ohgod！”

两名攻击手看到眼前跟小山似的可卡因块，也是觉得震撼。

接近200平米的仓库中，20cmx10cmx5cm的可卡因块整齐的堆垒在一起，只留下两侧仅容单人通过的走道。

这样的视觉冲击实在太震撼了。

因为被仓库中的可卡因吸引了注意力，再加上仓库中光线昏暗的关系，两名海豹突击队攻击手并没有留意到，那根距离仓库地面十公分、表面涂抹着黑色伪装迷彩，消除了金属反光的细钢丝绊线。

左侧的攻击手伸出左手食指和中指，指了指自己的眼睛，接着指向仓库前方，示意身边的同伴，保持警惕，小心地向仓库内走去。

右侧的攻击手踢绊到横在仓库中的细钢丝绊线。

在感觉到从自己作战靴上传来的轻微阻力时，攻击手的头皮瞬间炸了开来。

“轰！”

手雷炸开。

位于仓库右侧的攻击手被爆炸冲击波炸飞出去，撞在仓库左侧那名攻击手身上。

触发了叶萧布置的诡雷的攻击手，全身上下扎满了手雷破片，鲜血很快就把他身上的mc迷彩作战服染红。

突如其来的爆炸声，令得站在可卡因仓库外的ashley、班克罗夫特、埃德沃德等人大惊，立刻向可卡因仓库冲去。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

躲在可卡因堆背后的叶萧和唐风用点射，对着仓库外的ashley、班克罗夫特、埃德沃德等人进行射击，将他们重新逼退开。

“cover！cover！”

“海豹”战术小队队长命令身边的火力手，为自己进入仓库营救两名攻击手提供火力支援。

哒哒哒哒哒哒……

噗噗噗噗噗噗……

火力手用m249saw对着仓库进行长点射，掩护着自己的队长进入仓库。

子弹落在堆垒整齐的可卡因堆上，将原本包装严密的可卡因块打碎，可卡因粉末弥散在仓库中。

在火力手提供的火力掩护下，“海豹”战术小队队长亲自带着医疗兵冲进仓库，把那两个遭到诡雷攻击的攻击手，从仓库中拖了出来。

那名触发诡雷的攻击手在被拖出仓库后，就被确定已经阵亡；而另外一名攻击手虽然也遭到了手雷破片的攻击，但还有微弱的呼吸。

“海豹”战术小队队长立刻指挥自己身边的医疗兵和狙击手，把重伤的攻击手送上直升机，送回基地接受治疗。

“准备撤！”

叶萧把右手食指移出扳机护圈，对唐风说道：“他们的伤员被救出去了，接下去，疯狗要咬人了。”

唐风点了点头，果断的从可卡因堆背后离开，进入通往地下室的楼梯。

叶萧右手握着两枚alsg814型铝热剂燃烧手雷，左手食指和中指勾住两枚燃烧手雷的保险销圆环，把保险销拉开。

将两枚燃烧手雷拿在手中轻轻敲了敲，扔向仓库中的可卡因堆。

“呼！”

“呼！”

两枚燃烧手雷燃烧起来的火焰，将仓库中的可卡因块点燃，火焰立刻蹿了起来。

想吸可卡因吗？

这就是了！

在铝热剂燃烧手雷燃烧下，那堆成山一样的可卡因剧烈燃烧起来，可卡因烟气从仓库中翻滚而出。

将原本准备对可卡因仓库发起进攻的cia和“海豹”战术小队，从仓库大门口逼退开。

吸入这么浓郁的可卡因烟气，就不是会不会上瘾，而是能不能活命的问题了。

“该死的蛰龙！”

ashley看着从仓库中蹿出的火焰，不甘的骂咧着。

在布拉利昂，眼看着“phoenix”小队陷入绝境，必死无疑，却被他们逃了出来，而且还曝光了美国政府和布拉利昂政府之间，不可告人的交易。

这一次，又是眼看着又能把蛰龙的小队一网打尽，可还是被这个狡猾的家伙给跑了。

什么？

蛰龙会不会被困在可卡因仓库中，无法逃脱？

别傻了！

ashley用自己的胸想就知道不可能。

这家伙比猴子还要精，怎么可能会自绝退路？

既然他敢放火烧掉可卡因仓库中成吨的可卡因，他就一定是有了退路才会这么去做。

叶萧把两枚燃烧手雷丢出去后，迅速退进地下室楼梯，并且把楼梯门给关上。

进入可卡因仓库的地下室一共要通过两道合金门，两道合金门分别位于地下室楼梯的两端。

这两道合金门的密封性很好，可还是有可卡因烟气钻过门的缝隙。

叶萧和唐风两个人迅速跑下楼梯，进入仓库地下室后，立刻将第二道合金门关闭。

在高温的烘烤下，第一道合金门出现了热胀反应，门的密封性被破坏，大量的可卡因烟气进入楼梯内。

可卡因烟气开始渗入仓库地下室中。

“可卡因？”

何子铭嗅了嗅鼻子，对叶萧和唐风问道：“你们两个不会是把上面的可卡因全都烧了吧？”

“烧了，但应该还没有全部被烧掉。”

叶萧看了眼靠在沙发上，身体痉挛，嘴角流淌着口水，发出“呵呵”傻笑声，跟地主家傻儿子一样的奥登科克，对何子铭问道：“这家伙都交待了吗？”

“全都说了。”

何子铭回答道：“包括他9岁第一次看片，13岁就跟女人上床的事情也交待了。这个地下室中有紧急逃生通道，就在电视墙后面。”

叶萧走到电视墙边，在电视墙上敲了敲，果然是有空洞声传来。用mk17自动步枪枪托，对着电视墙上传来空洞的位置砸下去，很快就把紧急逃生通道的入口给砸了出来。

“蛰龙，我说你胆子是真的大。”

何子铭对着叶萧竖起大拇指，说道：“你还不知道这里有没有逃生密道呢，你就敢把外面的可卡因全烧了，你就不怕我们被困在这里，逃不出去？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46041734"  chaptername="第672章  比猴子还要精">加入书签</a>
</div>
