    在林义讲来！前，提前离开了黄安国的办公室。黄右凹心疑了一下，没有大摇大摆的坐着等林义进来，在听到脚步声时，朝门口走了几步。

    林义的身高足足有一米八出头，身材魁梧，是个典[笔趣阁 www.bequge.vip]型的北方汉子，两人之前有过几次不愉快的通话，今天的见面，对两人来说还都是头一次。

    “林司令，久仰。”黄安国笑着往前走了两步，主动伸出手，尽管之前没见过林义，今天林义穿着军装却是再醒目不过，肩上将星闪耀。

    “黄副市长，闻名不如见面了。”林义的眼神犀利，打量着黄安国，脸上的肌肉抖动了一下，像是在笑着回应黄安国，又好似在冷笑。

    感受着对方宽厚有力的手掌，黄安国面色平静的笑了笑，“林司令，里面请。”

    两人进了办公室，林义盯着黄安国，语气有些不善的径直问道，“黄副市长让市局的人擅自扣押着我们警备区的人，不知道这是违反规定的吗。”

    “你们警备区的士兵在地方上鸣枪，地方公安局作为主管社会治安的机关，自然有权问个清楚。”黄安国淡然的笑了笑。

    “是吗？就算是问也是由军队的保卫部门来问，两人还是现役士兵，你们地方没这个权力。”林义的声音骤然大了起来，面色低沉，“黄副市长，我是直来直往的人，今天过来我也不跟你拐弯抹角了。是来向你要人的，黄副市长不知道肯不肯给林某这个面子？”

    “看来那两个士兵的面子还真夫，不仅能请动军委的大印，还能劳动林司令堂堂一个将军亲自过来要人，不知道两个连一级士官都不是的士兵哪来这么大的面子，林司令不知道可否给我解惑？”

    “身为警备区的军事主官，我有权为自己手下的兵负责，黄副市长是不是管的太宽了？”林义嘴上将“副，字的发音刻意咬的重了几分。

    “不错，是我冒昧了，军队的事情还轮不到我来插手。”黄安国忽的笑了笑，“既然林司令亲自前来，那我要是再不放人，可就不识趣了。”

    “哦？”林义疑惑的看了黄安国一眼，却只见黄安国已经当着他的面拿起了电话，“喂，罗局吗，将警备区的那两个人给放了。”

    见到黄安国这么轻易就把两个人放了，林义心里反倒有些惊疑不定，之前黄安国要是有这么好讲话，他今天就不用亲自走这么一趟了，以黄安国以往表现出来的行事风格，林义心里断然不相信对方在看到自己亲自过来后，就一下子松口了。他今天过来，原本也是做好了跟黄安国讨价还价的准备，却没想黄安国答应的这么快。

    “怎么，人也放了，林司令可还有什么不满意？”黄安国笑着对上了林义的眼神。

    “没有，很满意，很感谢黄市长的谅解。”林义深深的望了黄安国一眼，嘴上的称呼不自觉的发生着变化。

    “既然黄市长已经放了人，那我也没什么事，这就告辞了。”林义不想在这里多呆，起身站了起来。

    知道林义不会留下来，黄安国也是笑笑，象征性的挽留了一下，林义拒绝了便走了出去。

    从黄安国的办公室出来，林义心里的疑惑更甚。

    “黄安国这是不是答应的太容易了？”林义微皱着眉头，如果黄安国态度强硬一点，他反而会觉得正常，如此轻而易举的将人要了回去，却是让他心里头觉得不对劲，又琢磨不透黄安国的意思。

    杨成去查询给他打电话的那个号码，带回来的答案并没有出乎黄安国的意料，那张手机卡根本查不出任何信息，这样的解释只有一个，卡只是电话主人在街边的小店办的，而杨成再打那个号码过去时，对方也已经提示该电话已经关机。

    “查不到就算了，对方故意的想隐瞒身份，我们就不用再白费力气了。”黄安国摆了摆手，对杨成说道。新区的一处茶庄里，林义同曹光两人相对而坐，从新区管委会出来的林义并没有直接回警备区，而是接到了曹光的电话，来到了这家茶庄。

    一辈的人交往密切，林义和曹光也算是略有交情，林军拿枪指着黄安国的那晚，在场也有几名警察目击到，公安局这边都是曹光帮忙下的封口令，事后那几名警察也以各种理由调离了原先的岗个，曹光在这件事中同样出了力。

    亲自给林义斟着茶，曹光笑道，“林司令，我刚才接到市局的电话，听说黄安国已经同意放人了？”

    “不错，黄安国是松口了。”林义点着头，看了曹光一眼，对方终究是曾担任公安局局长的人，在公安局里消息灵通也不足为怪。

    “那真是再好不过了，这个黄安国仗着背后有他那位爷爷撑腰，当真是没把其他人放在眼里，这次他肯松口，倒是难得。”曹光叹了口气，“只可惜我现在只是个光杆司令，如果市公安局还是由我掌握着，这事就不至于搞得这么麻烦，林司令只要一句话，我这边当即就配合。”

    “曹书记有这份心，我就很是感激了。”林义点了点头，“只是这事我还有些疑虑，这黄安国之前态度那么强硬，今天怎么就一下子改口放人了？”

    “这有什么，林司令都亲自上门去了，难不成他还想当面为难你不成，那他也太不把你放在眼里了，我看他这才是正常的表现，年轻人嘛，外强中干。”

    “林司令稍等，我接个电话。”曹光拿出手机，眉头微微一皱。

    “怎么，有什么事？”见曹光挂掉电话，朝自己这边望过来，面色颇为凝重，林义不由一怔。

    “林司令，我刚才接到电话，说是黄安国已经得到了那晚的视频。”曹光担忧道。

    “什么？”林义整个人身子一顿，豁然站了起来，“我说呢，黄安国今天怎么这么好讲话了，原来是已经得到那个东西了。”

    脸色阴晴不定的在原地站了一会，林义转头道，“曹书记，今天就先失陪了，以后有机会，再一起出来聚聚。

