    站在秦清身边的，是一位英俊的年轻人。

    月白色的云纹长袍极为修身，肩宽、背阔、蜂腰，长臂，有着略输于苏御的挺拔身材。

    眉清目朗，玉树临风，俊逸而不俗气，这颜值，足足有苏御六分风采，端的是一表人才。

    “这位小兄弟是你的朋友？”男子面带微笑，儒雅的向秦清问道。

    “不是！”

    秦清直视苏御，语气冷冰冰道：“他是一心堂的掌柜。”

    “一心堂？”男子顿时皱眉，显然并不知道一心堂是什么地方。

    “一心堂是城里的一家药铺。”

    “噢~~~”

    竟然只是一间药铺的小掌柜？男子顿时对苏御失去了兴趣，

    原本他还以为如果是秦清的朋友，想必和钦天监有什么关系，存了结交之心。

    如今嘛，眼角余光都不带瞥苏御他们一眼的。

    呵！凡人。

    杨铁花和李小辉，明显能感觉到英俊男子对他们三人的无视，心想好大的架子啊，嘚瑟什么呢？

    “我先上楼与师兄知会一声，你刚才托付我的事情，需要仰仗师兄帮忙才行。”

    “那就有劳高兄了，”秦清客气道。

    “欸~~秦姑娘嘱托的事情，为兄哪有不帮忙的道理，好了，我上楼去了，”男子儒雅一笑，潇洒转身去往二楼。

    等他走远后，苏御朝小花同志说道：

    “看清楚了，以后这种男人千万不能要，看似道貌岸然，实则不是什么好鸟。”

    “你说的是你自己吧？”

    秦清冷笑一声，一点不客气的在苏御对面坐下，“刚才没吃饭，借你这桌填填肚子。”

    苏御愕然道：“秦捕头这算是吃拿卡要吗？”

    秦清蹙眉抬头，“算！怎么了？有什么问题？”

    “没问题没问题，小二哥，加双碗筷，”李小辉深知秦清在清河县的地位非同一般，不是他们这种小老百姓能惹得起的。

    县衙是地方衙门，而人家秦捕头，可是从长安来的，据说县令老爷都不敢和人家说句重话。

    苏御当然也没有那么小心眼，一顿饭嘛，谁吃还不是吃。

    “刚才那小子是谁？趾高气昂的挺神气啊，”苏御小声问道。

    “琉璃宗高汉卿。”

    秦清虽然一向高傲不近人情，总给人一种生人难近的距离感。

    但眼前桌上三人，都算是自己的同龄人，感觉没有多少隔阂，所以她难得的回答了苏御。

    一旁的杨铁花，一直在偷偷打量着秦清，这是来自女人的艳羡。

    她自己其实也算一个很秀气的小美女了，但跟秦清一比，瞬间就被秒杀。

    “琉璃宗是什么地方？”苏御接着问道。

    “青霞山琉璃宗，你没听说过？”

    “我一个小老百姓，上哪听说人家这样的地方啊，”苏御的话酸溜溜的。

    “呵呵.......小老百姓？”

    小老百姓会御女心经这种邪门功法？还能看穿鬼魅本质？你唬谁呢？

    秦清阴阳怪气道：“你苏老弟也不简单嘛，每天都会上火。”

    “呵呵.......”

    苏御不想再问下去了，他发现，只要和秦清聊天，三句话之内必然起火药味。

    杨铁花和李小辉诧异的听着两人对话，只觉的云里雾里，心里疑惑，小苏什么时候和秦捕头这么熟了？

    大厅中央的狐妖少女，今天讲的故事挺俗气，书生和女鬼那种的烂大街套路。

    但人们还是听的津津有味，准确点说，是看的津津有味。

    吃完饭，杨铁花和小辉抢着结账，苏御一人一个巴掌拍开他们，抢先结了账，十九两银子。

    三人在酒楼外分别，

    因为时间还早，路上仍有零星的行人，苏御也放心他们各自回家。

    “陪我走走！”

    说完这句，秦清直接跨刀迈入街道。

    呵呵.......你这是什么语气？

    苏御肯定不会听她的，而是径直来到长街另一侧，晃悠悠的走着。

    秦清见状，蹙眉喊道：“你是不是有病？”

    苏御也不搭理她，自顾自的走，想什么呢？我七尺男儿会听你颐指气使？

    秦清气的不轻，很想上去给这个小色胚一脚，但转念一想，这小子可不像表面那么简单，自己未必能踢中他。

    心里挣扎一阵，终于还是妥协，快步追上苏御，

    “我有事跟你说。”

    “说吧，听着呢，”

    苏御头也不转，昂首阔步的走着。

    秦清气的直咬牙，还从没有哪个男人，敢这么无视自己的。

    通常情况下，他们不应该追在自己屁股后头，疯狂献殷勤吗？

    “我是想说许夫人的事情，刚才的高汉卿你也见到了，他给我的建议是，不论许夫人肚子里的胎儿是不是鬼婴，最好的办法就是以雷霆手段，将其直接抹杀。”

    “我呢，是因为有所顾忌，不方便动手，但是他和他的师兄，可以帮忙。”

    苏御忽然停步，“是有所顾忌？还是能力有限呢？”

    秦清愤然道：“你瞧不起我？”

    “没有.......我只是觉得，你为什么不等确定孩子是不是鬼婴，再决定动手呢？”

    “如果孩子不是，那你不等于扼杀了一个小生命吗？”

    秦清无奈道：

    “两害相较取其轻，我也是没有办法，你根本不懂鬼婴有多么可怕，十多年前，剑南道有一个县城就闹过鬼婴，当时一个县的百姓活下来的不足五百人，多少修士赶去除妖，都栽在里头，最后硬是出动了钦天监一位观海境大修士才将其剿灭。”

    “观海境？什么是观海境？”苏御很好奇，自己眼下应该属于什么境界呢？算是入门吗？

    “观海境是修士的一种境界，炼气士第七境，入得此境，寿元可达三百岁，算是真正意义上的踏入仙途。”

    “那秦捕头又是什么境界呢？”

    “我是双修，武道四品融神境，修行上嘛.......草根境。”

    “草根境？听名字，你这是刚刚入门啊？”

    “不！入门是灵枢境，草根是第二境，”秦清赶忙转移话题：“嗯？你修有灵气，竟然不知道这些？”

    苏御摇头道：“我都是跟我爹学的，他教我练气，也是为了能更好的判断病情。”

    “噢......这么说，你不知道自己是什么境界？”

    秦清秀眸眯起，疑惑的看着他，虽然不清楚一个药铺大夫是怎么懂得炼气的，但她也没有深究。

    “确实不知道。”

    秦清诡谲笑道：“要不要我教你？”

    “那感情好。”

    “叫声姐姐来听。”

    “娘！”

    秦清绝美的脸庞上表情一滞，忍不住噗嗤笑道：

    “你是真不要脸啊。”

    “乖儿子。”

    苏御：“.......”

    怎么？你敢叫！我就敢认！

    看着对方一脸吃瘪的表情，秦清心里一阵得意，颇有眼眉吐气之感。

    爽！

