    “开始了！”

    费尔南多少年时期就看过《伯恩三部曲》小说，可以说是铁杆的书迷，看到大银幕上先后出现使馆影业与沙海娱乐的片头，连忙集中精力。

    书迷们最近这一个月都在期盼《谍影重重》上映，这是纪念作者最好的方式之一。

    “谨以此片纪念现代政治惊悚小说之父罗伯特-陆德伦。”

    预告片中曾经出现的话，再次在大银幕上用单独画面标出，让书迷们非常满意。

    普通影迷也觉得这种方式不错。

    拉尔是个小警察，为了看今晚的首映，特地跟同事换了个班。

    影院前两排位置，几个年龄较大的影评人，比如《洛杉矶时报》的肯尼斯-图兰和《好莱坞报道者》的托德-麦卡锡，也在不断点头，罗南-安德森这个年轻人很会做事，懂得尊重前辈。

    影片开头就致敬。

    现在那些年轻人，一个个眼睛都长在额头上，也不想想，如果不是有他们这些老一辈人的奋斗和努力，好莱坞能有现在的局面？

    影片很快正式开始，镜头来到了一片汪洋大海，一个看似人影的物体漂浮在海面上。

    这就是片中的主人公——伯恩。

    当同样身处此海域的一艘渔船发现伯恩，救起他之后，伯恩发现自己什么都不记得了，连自己是谁都不记得了。

    也正因如此，从伯恩踏上码头的口岸时，一切的谜底都要由伯恩自己解答，他为什么身中两枪在海面上随波飘荡，也会随着一切的明朗而真相大白。

    失去了记忆的伯恩虽然有些摸不着头绪，但是作为一名特工人员的本能帮助着伯恩顺藤摸瓜的理清头绪。

    之后结识了陌生女子玛丽，这个人的出现在伯恩的生命当中起到了至关重要的作用，玛丽也同伯恩一样出生入死。

    而玛丽又与伯恩不同，通过自己女人的天性，有些时候可能并不需要伯恩给自己拟定的“特工行事计划”，便可协助伯恩拿到所要的信息。

    随着影片的进行，伯恩为什么会飘在汪洋大海上，伯恩的身份又是什么，以及伯恩到底是谁，这些谜底只能伯恩自己去一一解答。

    这是一部与过往的特工片截然不同的电影，却又遵循着精彩电影共有的特性，比如紧凑的节凑、吸引人不断看下去的悬念和充满特色魅力的主角，这些都让人感受一种新鲜的刺激。

    还有动作镜头，拍摄的是那么凌厉，那么逼真，伯恩的几次出手，干净利落，简直就像是真实的一样……

    拉尔只是个影迷，倒也没有意识到这些是保罗-格林格拉斯特有的剪辑和拍摄风格带来的。

    费尔南多也没有意识到这一点，但他看出来了，影片比之小说，改编的幅度非常大，甚至故事主线都快脱离原著了。

    然而，不管是他，还是周围其他书迷协会的成员，没有任何人表示不满，因为电影拍的太好了。

    因为电影比小说更加直观，更加精彩！

    小说描述中，也有伯恩的战斗描写，也有这些专业特工随手拿起日常用品就能当做武器的描绘。

    但看文字描写，哪里有影片中马特-达蒙随手拿东西怼人精彩？

    罗马、汉堡、巴塞罗那的驻地特工纷纷被召集，而目的只有一个——杀死伯恩。

    当教授登场时，两名超级特工展示了什么才是更为聪慧与睿智的杀手。

    在荒郊野岭的一次智斗当中，观众们再次看到了没有任何特效加持的特工较量是何等的斗智斗勇。

    跟那种依靠高科技设备的风格完全不同，却又符合好莱坞商业片的一贯模式。

    既能让观众赶到新鲜，又不超脱观众的赏美。

    擅长狙击的教授早已切断伯恩住处的任何通讯系统，当伯恩意识到问题的严重性后，玛丽的慌张丝毫没有对他造成干扰。

    此时此刻他与玛丽分开，对于玛丽的生命是有保障的，如何更加保障玛丽的生命安全，此刻体现了一名特工的本能。

    让一辆汽车爆炸，浓烟可以完全阻挡住制高点狙击手对房间内的狙击。

    这第一次较量，教授切断了伯恩外界联系的方式，伯恩则以漂亮的防守回敬。

    之后转战丛林，在一片矮灌木当中，教授就隐秘在其中。

    伯恩冲天鸣枪，开始很多观众都对伯恩的这个举动不解，但当灌木丛中的鸟群飞起时，一切都有了答案。

    也正是这“致命一枪”，让伯恩逮到了在暗处的教授。

    也就是在这时，教授用最单纯的方法询问了伯恩——头疼，怕光。

    大家其实都一样。

    看似杀死教授是一种胜利，作为特工的伯恩却像教授形容的一样。

    整场战斗并不激烈，直接参与方也只有两个人，甚至没有任何特效渲染，却让所有观众肾上腺素飙升，看的紧张无比。

    “返璞归真啊！”肯尼斯-图兰忍不住赞叹：“多少年没有出过这么耐看的特工片了。”

    旁边的托德-麦卡锡赞同：“手持拍摄，动作设计，剧情表达，人物塑造，镜头拍摄，全都是上上之选啊。”

    他直接说道：“不看结尾，我也会给他八十分以上的好评！”

    肯尼斯-图兰缓缓点头，似乎赞同老朋友的说法。

    很久没看过如此吸引人的商业电影了。

    马特-达蒙这个演员选的是真好啊，听说这是制片人罗南-安德森定的人选？这个年轻的制片人，眼光是真不错，好像选演员选导演，总是能选到对的那个。

    肯尼斯-图兰之前对马特-达蒙印象很一般，一是不美型，二是没特色。

    但在这片子里，却让人看出了非常不错的演技和塑造能力——把商业片中肌肉男仅剩的一点七情六欲演至极致！

    要知道商业片一般只需要拳拳到肉，不需要演技或者主角复杂的内心，只要必要时嘶吼或者流泪就成……

    反正把一个失意者的复杂，表现得很彻底。动作戏又干净淋漓，连常见的嘶吼、呐喊都没有。一切都静悄悄的开始，静悄悄的结束。

    普通观众觉得过瘾，影评人认为不像其他商业片那么浮躁，口碑基础已经奠定。

    最后的高潮戏来的如此精彩，很多观众紧张的都快要屏住呼吸了。

    在CiA特工提着冲锋枪冲上旋转楼梯的一刹那，伯恩手持手枪，以最胖的死尸为掩护，从楼顶一跃而下，在半空中将正冲上楼梯的杀手一枪毙命。

    之后，又靠着尸体作为缓冲落地，不致有生命危险，这样做的代价是伯恩自己也全身多处受伤。

    这种写实的战法显然与以往的特工片截然不同。

    楼外小巷内，康克林上司艾尔伯特的杀手已经子弹上膛，准备就位。

    镜头不断给出伯恩踉踉跄跄离开小巷的镜头，这让人不禁心头一紧，以为伯恩或有性命之忧。

    但随着镜头一转，则是跌跌撞撞的康克林走了出来，而后被等候多时的枪手三枪灭口。这种张弛有度的叙事方式极大的调动了观众的参与性，收效甚佳。

    几乎没有什么特效渲染的120分钟就在康克林被杀死后接近了尾声。

    此时此刻伯恩的生死看来已经不那么重要了，但事实如此吗？显然不是。

    因为还有太多的问题没有解答。

    看似一切的幕后主导康克林的死亡是一种结束，不如说是“踩石计划”的土崩瓦解。

    这仅仅是中情局一次失败的案例，更大的一个幕后黑手应运而生……

    后面的剧情已经开始为续集做铺垫，并不浮华的特工行动看似告一段落，伯恩也与海边开店的玛丽重逢。

    看似比较美满的结局，很明显已经引申出下一部的剧情了。

    因为再明显不过了——伯恩回到了爱人身旁，但伯恩的记忆很明显没有找到，或者说没有完全回到伯恩的身上。

    伯恩的身份是一名特工，伯恩真实的身份又是什么呢？

    这一部电影没有任何结论，唯一的结论就是伯恩的身份是一名美国中情局的特工。

    只要熟悉好莱坞电影套路的人，都能看出逃过一劫的伯恩的甜蜜时光肯定不会太长。

    趁着影片还没有结束，托德-麦卡锡迅速在心中对《谍影重重》做了总结。

    首先，剧情精彩，情节设计合理，在商业片中绝对是一流水准，充满调动观者思考积极性的元素。

    其次，节奏、拍摄技巧运用合理恰当，有张有驰，全在掌控之中！

    然后，演员表演专业。除去情绪、情感、角色特质不说，其中特工、间谍的实力、智商表现的尤其不错，这些很有吸引力！

    影片结束，现场掌声如雷，不知道是谁率先站了起来，带动周围的人也站了起来，接着全场观众陆续起立，向这部精彩的影片送上最为热烈的掌声。

    少有的，对于这部影片的改编，连《伯恩的身份》的铁杆书迷，都没有任何不满。

    费尔南多认为这片子不但没有毁掉这本经典特工小说，反而紧凑的让人全身上下每一根神经都很爽。

    掌声经久不息，汤姆-克鲁斯提醒道：“罗南，带人上去谢幕。”

    罗南毕竟没有过这方面的经验，连忙招呼剧组主创人员来到银幕前的舞台上谢幕。