
　　帝博凛上前查看了下帝宝的脸，下颚，没发现有什么痕迹，警告司冥寒，敢对我家阿宝动手，我会弄死你！

　　三哥，他没有帝宝帮司冥寒说话。

　　大厅那边有脚步声过来，然后看到了回来的帝慎寒。

　　帝慎寒似乎没有想到他们会回来，神情一如既往的阴冷，回来了。

　　这话也不知道是问谁，反正帝博凛是不会有所回应的。

　　不过当帝博凛看到后面的刀刃时，眼神立刻变得锋利无比。

　　大哥，你吃饭了么？帝宝缓和气氛，不免多看了眼她大哥身后的刀刃。

　　刀刃微微颔首，转身离开。

　　帝慎寒没有表示，说，一起用。

　　帝宝朝她三哥挤眉弄眼。

　　帝博凛虽然不高兴，但还是往餐厅去了。

　　就当给妹妹一个面子。

　　餐桌上的氛围肯定是不太寻常的。

　　帝宝一个人要照顾三个大男人的情绪，她觉得自己真是悲催。

　　纵使他们有手，帝宝还是帮司冥寒搛菜，帮帝博凌搛菜，帮帝慎寒搛菜。

　　脸上带笑，甚是讨好。

　　食不言下用完了这顿晚餐。

　　帝博凛转身去了医疗室，似乎不愿意和帝慎寒待着。

　　帝宝说，大哥，司垣齐在医疗室内，他病情复发了。需要再次手术。

　　告诉她大哥，这才是她三哥回来的原因，但不失为一个和三哥和好的机会！

　　帝慎寒知道她担心什么，等下大哥找他。

　　帝宝笑，嗯。

　　回来住多久？帝慎寒问。

　　大哥，这里是我家，什么回来住多久帝宝不自在。搞得好像回娘家似的

　　帝慎寒肯定不是帝宝想的那个意思，朝司冥寒看去。

　　晚上走。

　　帝宝一愣，不赞同地看着司冥寒。

　　你可以回去，阿宝留下。帝慎寒说完，转身离开。

　　司冥寒脸色骤变，黑眸冷厉，隐忍着不说话。

　　帝宝偷偷地瞅了眼司冥寒那可怕的脸色，在司冥寒锐利如鹰隼的眼神看过来时，她立马转开脸，一副跟我无关的样子。

　　晚上帝博凛进了帝慎寒的书房，往沙发上一坐，有话就说。反正你想留下刀刃，我绝对不回家！

　　你三岁？

　　你！帝博凛气极，怒瞪帝慎寒。

　　如果刀刃真的有问题，我负全责。帝慎寒这话可不止是字面上的意思。

　　帝博凛胸口憋闷，你为什么非要保他？

　　刀刃的失踪跟我有关，我欠了他的。

　　帝慎寒没有说这个债具体是怎么欠下来的。

　　帝博凛知道他的脾性，他不说，问了也多余。

　　不杀不算回报？非要在城堡里住着？不知道的还以为是帝家的老四呢！以前的时候帝博凛就觉得帝家对刀刃过于优待。

　　住着独立的房间，佣人还伺候，除了在帝慎寒身边做近身保镖这件事，其他什么都不用操心。

　　现在想来，是早就有迹可循了。

　　老三，这个事情就这么定下来了。

　　别把你的强权手段用在自己的弟弟身上！

　　帝慎寒阴冷地看了他几秒，收回视线，似乎放弃，问，司垣齐是怎么回事？

　　你别转移话题！

　　该说的我都已经说了。

　　那还有什么可说的？

　　阿宝。

　　司垣齐旧疾复发而已。他给阿宝打电话的时候昏迷，我才知道。帝博凛没好气地说。

　　这个人，你留意点。

　　别人需要留意，刀刃不需要？大哥，如果被我发现刀刃有什么不轨之心，我绝对会杀了他！帝博凛放下话，转身离开。

　　门砰地一声关上。

　　帝慎寒的气色阴沉，头痛得很。

　　帝博凛去了医疗室，看着在药物中睡过去的司垣齐。

　　他不是不知道提防司垣齐，但帝慎寒对刀刃的放任态度让他很是恼火。

　　不管如何都要保刀刃，是吧！

　　嗯。司垣齐有了苏醒的意识，转过脸，看到床边的人时愣了下，怎么

　　司垣齐的脸色要比医院里好多了。

　　至少不需要一直扣着氧气罩了。

　　你和阿宝说了什么，透露一下？帝博凛问。

　　司垣齐脸转过去，视线焦点显得虚无，原来她没说

　　到底说什么了？你是不是逼她了？帝博凛声音凛冽。

　　举办婚礼的事，是她自愿的。

　　帝博凛震住，你让她跟你结婚？他没想到会是这个，司垣齐，你想要的未免太多！这件事并不是阿宝说了算！

　　别担心，只是举办婚礼，不会结婚。司垣齐淡淡地看着帝博凛，三少，不会这点要求都不给吧？

　　只要是对阿宝不利的，都不该存在。

　　对她不利的事，我也不会赞同。我对她的在意不比你们少。司垣齐喘了口气，说，我相信，如果不是因为六个孩子，你们也不会同意司冥寒这个人的。阿宝会留在司冥寒身边，是为了孩子。曾经，她说，回不去了，因为她不会抛弃孩子

　　说了不少话，让司垣齐有些受不住，脸色白了几分。

　　帝博凛没说话，锋利的眼神深到无法猜度。

　　想必司冥寒的所作所为也是让帝家无从下手，毕竟得看在孩子的面上。现在可以利用我打击他，不是最好的决策么？反正不是真的结婚。司垣齐提议。

　　帝博凛冷笑，到底是利用你，还是利用帝家，你心里有数。还有，再看司冥寒不顺眼，看在孩子的份上也顺眼了。反倒是你的行径，让我很不满。

　　我没有逼她司垣齐难受的额头上都有了细小的汗珠。

　　因为你知道她善良，她肯定会做出选择！

　　为什么不说不说利用她对我的感情？宝儿爱的那个人是我。

　　帝博凛寒着脸，憋着气，问，你想不想治疗的过程舒服点？

　　司垣齐。

　　帝博凛冷冷地离开。

　　关上门。

　　他当然知道阿宝对司垣齐还有感情，要不然管他去死！

　　关键是司垣齐并不安分！

　　怎么这么想不开？他家阿宝是优秀，可也不是什么人都可以肖想的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1201章 爱的那个人是我免费阅读。https://xs.23sk.com 