    吕布双手撑着床榻想坐起来，可是头顶上的伤口又疼了起来，只好龇牙咧嘴的躺下。

    “布儿别动，你受了伤，小心伤口。”母亲连忙扶吕布躺下，又帮他把掀开的毛毯盖好。

    “我这是怎么了，头好疼。”吕布一只手摸向脑袋上，他还不知道伤成什么样了，希望不要破相，都说人中吕布，马中赤兔，吕布的英俊那是没话说的，要是这一摔破了相那就亏大了。

    “布儿别乱碰伤口，要是伤口再裂开就麻烦了。”母亲拉住吕布的手，不让他去碰伤口，儿子毛手毛脚的，要是再把伤口碰开了就不好了，下午可是流了好多血。

    “你这逆子，为父送你去书馆读书，你竟然敢翻墙逃课。”

    母亲宝贝完了，父亲就登场了，开口就是训斥的话。

    黄氏皱着眉头瞪了丈夫一眼，责怪他就会骂儿子，一点都不关心儿子，儿子这才刚醒来呢，可是话终究还是没说出来，父亲管儿子那是天经地义的，父严母慈这就是这时代家庭的写照。

    “孩儿知道错了。”吕布一脸愧疚的看着父亲说，做错了事就要承认。

    吕良和黄氏一脸惊讶的看着儿子，黄氏眼里又流出了泪水，那手绢擦着眼角，“我的布儿终于长大了，长大了。”

    换做以前儿子绝对不会认错的，反而会跟他们顶嘴。

    吕良脸上还是那副威严的表情，可是从他眼角跳动，强压下的激动表情，就可以看出他现在是多么激动。

    “儿子终于长大了，从来不知道认错的儿子终于懂事了，不再是那个调皮捣蛋不听话的皮孩子了。”

    “知道错就好，为父明天去亲自上门去给书师陪个不是，好让你能继续去书馆。”

    吕良一手摸着短须，不住的点着头。

    “不用了父亲。”吕布艰难的从穿上半坐起来，母亲黄氏连忙扶着儿子靠在床边。

    “你这逆子，读书识字都是为了你好，你怎么就听不进去呢！”吕良一听儿子还是不愿意去学习，脸色一板又要发火。

    黄氏连忙拉着丈夫，“布儿刚受了伤，现在才醒过来，你就让他在家里休养些日子吧，书馆的事以后再说。”

    “不是的父亲，书馆孩儿会去的，只是这次祸是孩儿闯的，就得孩儿去找先生赔礼道歉，等孩儿伤好了孩儿去就好了，不用父亲操劳的。”

    吕布用手揉了揉揉额头，说了点话脑袋就这么疼，看来这伤还真的不轻，头上用麻布包的严严实实的，伤口的感觉似乎是在偏后的位置，吕布很庆幸，没有摔到帅气的面庞。

    黄氏听到吕布的话，一把松开丈夫的手，还用力推了一把丈夫，“你就知道怪布儿，都没听完布儿的话的在这发脾气，我可怜的儿，怎么摊上你这么个父亲，刚从鬼门关捡回条命，还要被你不分青红皂白的骂。”

    见到儿子在揉额头，知道肯定是儿子的伤口又疼了，连忙帮儿子揉着。

    吕良也不知道说什么，没想到自己会错了儿子的意，不过他很欣慰，儿子是真的长大了，要是换做以前，儿子怎么着也不可能说出亲自去赔礼道歉的事。

    父亲的威严还是要保持的，吕良请咳了两声，“你就先在家养病吧，赔礼道歉的事父亲会去找书师的。”

    这次儿子闯的祸可不小，翻书馆墙头逃课吕布算是开了书馆的先河了，书馆招学生都是很严格的，不光看有没有钱，还得看有孩子是不是学习得料，能进入书馆的哪一个不是拼了命的认真学习，只有自己这个儿子敢逃课，这次恐怕花钱都不一定能再让儿子回书馆了。

    “父亲这是还必须孩儿亲自去，先生教我们做错事要勇于承认，只有我自己去先生才会原谅我的，父亲去是没用的。”

    吕布不想父亲再为自己去求人，从刚才的话里，他知道为了让自己能去书馆，父亲已经去求了好多次了，他不知道自己去能不能成功，能成自然是最好的，不能也就算了，就凭自己这两千年后的智慧谁又能比得上自己呢?天才这两个字似乎就是为穿越者设计的，真是天生的人才。

    “做错事要勇于承认?”

    吕良有些意外的看着儿子，这话他没有听过，但是觉得这句话很有道理，这肯定是在书馆的书师教的，欣慰的看着床上的儿子，看来儿子还是很聪明的，从书馆里学到了不少东西。

    “好吧，等你养好伤就亲自去和书馆里的书师赔礼道歉。”吕良对于儿子的表现很满意。

    “咕……咕”吕布的肚子又不争气的叫了起来。

    刚才还一脸认真的吕布脸一下子就红了，天才也是血肉之躯，要吃饭的。

    吕良和黄氏都沉浸在对儿子懂事的欣慰之中，突然听到儿子肚子的叫声，哈哈大笑起来。

    “布儿是真饿了，厨房里还有栗米粥，我去端来。”黄氏捂着嘴轻笑着，儿子没事了，还变得懂事了，明天她要去给祖先们多上几炷香，感谢他们保佑儿子。

    母亲跑了出去，房间里只剩下父亲。

    “父亲，我这是怎么了？”吕布已经不记得摔到之后的事了，他有意识的时候就已经躺在床上了。

    “布儿，以后可不要在这么胆大妄为，你白天从书馆逃课的时候，不小心从院墙上摔了下来，脑袋都摔破了，血流的满地都是，书馆的先生让仆役来报信，当时把你母亲都吓坏了，以后可不能再这样了。”吕良拿了块垫子垫在儿子背后，让他考得舒服些。

    “谢谢父亲，孩儿知道错了，以后不会再这样了。”吕布这才知道是怎么回事，脑袋破了，流了一地的血?难怪头会这么疼了，这时代医疗条件差，也不知道有没有医师会缝针，估计连消炎都不会，也不知道脑袋上的伤怎么样了。

    不过想到自己现在意识还算清醒，头也没流血了，看来只是外伤，应该不要紧。

    “知道错就好，等你伤好了，父亲就帮你去买一匹最好的马驹。”吕良很欣慰，儿子长大了懂事了，必须要奖励一下。

    “马驹?”吕布不明白为什么突然要给自己买马，这东西自己根本就不会骑呀，骑马摔死摔伤的他可是从书上看过不少。

    “你不是一直想要一匹好马么，家里马厩的马你都看不上，本来是想你再大些再给你买的，现在看来是时候给你买了。”吕良摸着胡须笑着说。