
    “怎么回事？”

    秦逸尘有些不解的问道。

    “快逃！等下说！”

    夏紫灵银牙一咬，也是飞快的掠开。秦逸尘皱了皱眉头，将不解的目光投射向了林天辉。

    “最好跟上她。”

    黑袍之下，让人看不到他的表情，不过林天辉指了指夏紫灵，淡淡的说道。

    “有这么急吗？”

    秦逸尘无奈的摇了摇头，不过，厉傲峰他们都如此忌惮，那这些东西，定然也有着可怕之处，目光带着一抹异色望了一眼厉傲峰离去的方向，秦逸尘也不再逗留，连忙是对着夏紫灵追去，林天辉也是紧跟着。

    “咚！咚！”

    在他们身后，那些傀儡也是分成了两波，分别对着两个三人小队追去。

    不过，在片刻后，秦逸尘却是惊愕的发现，这分散成两波之后，那些傀儡的数量，似乎并没有减少，甚至，还有越来越多的趋向。

    “公主殿下，这是什么东西？”

    在追上夏紫灵后，三人保持着同样的速度，飞快的对着远处急掠着，同时，秦逸尘也是开口问道。

    “暮光傀儡，暮光之塔第二层特有之物。真是奇怪，按照暮光之塔的惯例，第二层的普通傀儡，在第三天才会被激活，这才是第二天，怎么就开始了。”

    “这些傀儡，每一具，都是有着普通灵境大成强者的实力，而且，傀儡身体无比的坚硬，就算是普通的傀儡，凭我们也难以在它身上留下疤痕。”

    夏紫灵一边急掠着，一边对着秦逸尘说道：“你知道厉傲峰他们，为什么不敢在这里飞行吗？”

    “难道……”秦逸尘眼瞳一缩，心中闪过一个猜测。

    “没错，在傀儡中，还有武王级别的，而出现在空中，更容易引起武王级别傀儡的注意。”夏紫灵点了点头，沉声道。

    “如果真如你所说，它们身躯那般坚硬，那武王级别的傀儡，岂不是没人能够抗衡了？”秦逸尘皱了皱眉头，问道。

    这样的话，那第二层空间不是摆明了坑人吗？年纪不超过三十岁，这公国之中，谁能抗衡武王傀儡？

    “也不是没人能够抗衡，不过，皇室记载中，在这里击败过武王级别傀儡的，也有两人……”

    仿若是怕秦逸尘直接捏碎命符出去，夏紫灵连忙解释道：“不过，只要不在空中飞行，和闯入某些地方，武王傀儡还是很罕见的。”

    “某些地方？什么地方？”秦逸尘眼眸微微一眯。

    “第一层魔兽守护的是灵药，而第二层，只不过是武王傀儡取代了那些魔兽，同样，在第二层中，可有不少珍贵之物。”

    虽然在皇室中一直被人打压，不过，显然夏紫灵对着暮光之塔的消息打探得非常清楚。

    “呵呵，有武王境界傀儡的守护，就算我再自负，也还没那胆子去挑战武王级别的傀儡。”

    秦逸尘摇了摇头，旋即，又是问道：“那接下来怎么办？就一直这样逃下去不成？”

    “甩开它们。”

    这些傀儡虽然很难缠，但是，毕竟智力不足。

    夏紫灵顿了顿，在秦逸尘的目光中，她仿若是察觉到自己的小心思被秦逸尘看穿了。

    在犹豫一会后，夏紫灵轻叹一声，道：“没错，我知道这里有个好东西的存在，而且其价值并不比玉清冰魄灵芝低。”

    “有劳公主带路了，放心吧，我不是吞独食之人。”

    秦逸尘微微一笑，果然没出他的预料，夏紫灵定然有着一些特殊的渠道，得到很多消息，像第一层中，她能潜伏许久，最后偷得玉清冰魄灵芝，而这第二层，肯定也有极好的宝物。

    “能不能得到都不一定，你哪来的那么大信心……”

    夏紫灵心中嘟囔一声，身形却没有停顿，速度再度暴涨，对着某个方向急掠而去。

    对于暮光之塔，夏紫灵心中仿若是有着一块地图一般，飞快的穿梭在其中，三人的全速之下，很快便是将身后那些越来越多的傀儡甩开。

    夏紫灵的带领下，半天的时间，他们搜寻过了数个看上去规模挺大的洞窟。不过，让得他们失望的是，在那些洞窟中，什么东西都没有得到，其中的痕迹，证明早就有人搜刮过了，甚至还有两次又被傀儡群追杀。

    在又行了许久，夏紫灵的脚步又在一个洞窟面前停了下来。

    这个洞窟，就犹如一间硕大的大殿一般，两扇巨大的铁门上锈迹斑斑，记载着它是经历了无数的沧桑。

    “这个也是……”

    夏紫灵目光扫视一圈，最后停在了这个巨大的洞窟之前，不过，此时她的声音已经没有之前那般充满信心了。

    这个洞窟与其他的洞窟比起来，无疑是要大上数倍，配上两扇巨大的铁门，看上去犹如一头巨兽一般。

    “进去吧。”

    精神力扫视一圈，并没有察觉到什么异常，当即，秦逸尘耸了耸肩膀，率先对着巨大的洞窟行去。

    进入洞窟之中后，秦逸尘目光扫视过硕大的洞窟，地面上有着一堆白骨和一些杂七杂八的痕迹，显然，这里也有人来到过了。

    “又是一个空的……”

    秦逸尘无奈的摇了摇头，有些习以为常的往外走去。

    “嗯？”

    就在秦逸尘即将踏出大门时，他的步伐陡然一顿，抬起头来，只见得在这个洞窟的顶端侧翼，有着一株约莫一米左右的小树，在那树上，隐约的能够见到几枚碧绿色的果实。

    “碧灵果？”

    秦逸尘眼前一亮，夏紫灵两人也是发现了。

    “还算没白来。”

    秦逸尘缓步走了上去，微微一笑，手掌一伸便是准备将这颗小树上的几枚果实扯下来。

    “轰！”

    不过，就在他手掌即将接触到那些果实之时，从洞窟顶端阴暗的角落中，突然有着极端凶狠的劲风席卷而来，对着秦逸尘怒轰而下。

    “小心！”

    在下方的夏紫灵见到这幕，忍不住出声叫道。

    “嗯？”

    秦逸尘反应也是极快，身躯一扭，一拳对着那股劲风轰了过去，同时，整个人迅速后退。
