    站在传送阵上，一同传送的诸多武者，似乎也都知道了秦尘和黑奴的厉害，并没有人敢上来招惹。

    难得清闲，秦尘暗中打探起了脚下的传送阵。

    整个传送阵，十分复杂，约莫有上千个阵基，复杂的汇聚在一起，初步看起来，应该是五阶巅峰的阵法。

    这种阵法的传送范围，往往在数千到上万里，但是考虑到要保证精准度，秦尘估摸着传送距离在数千里的样子。

    这样的一个距离，普通武者的确需要至少数天才能赶到。

    而秦尘虽然拥有铁羽鹰，但是在黑死沼泽中，外界普通的血兽，一进去便会被恐怖的瘴气给毒死，所以乘坐传送阵的确是最方便的手段了。

    “尘少，你不服用解毒丹真的没事？”

    黑奴担忧的看了眼秦尘。

    之前他购买到解毒丹和瘴气之后，秦尘只是看了一眼，却并没有服用，让他颇为担心。

    秦尘笑了笑，道：“放心好了，你刚才拿过来的瘴气我看了一下，的确很厉害，但未必能毒到我，至于具体的，等我们进入了黑死沼泽之后再看。”

    黑奴只能点点头。

    人到齐之后，很快，天阵门的人就催动了传送阵。

    嗡！

    一道白光升腾而起，将传送阵上的一百人，彻底包裹在了里面。

    秦尘只觉得脑海一晕，身体像是进入了一个虚无的通道，等他缓过神来的时候，已经出现在了一个极为苍茫和阴沉的天地之间。

    “这里就是黑死沼泽？”

    放眼望去，前方是一片黑色的天地，那阴沉的天空之下，是一片一望无垠的黑色沼泽地，到处都是泥泞、水坑、和黑色的水草，蔓延向无尽的远方。

    秦尘进来的第一感觉是荒凉，阴冷。

    在这里，就仿佛进入了地狱一般，让人有一种十分不舒服的感觉。

    同时秦尘也发现，在这天地间，萦绕有一股淡淡的黑色气息，这股气息散逸在天地间，看似无害，却蕴含极强的毒素，能在极短的时间内，破坏武者的生理机能。

    “这应该就是这黑死沼泽中极为恐怖的瘴气了。”

    秦尘这念头刚落下，身边突然传来一道惨叫之声，只见一名和他们一同前来的武者，疯狂的用手挠着脸部，他脸上迅速的溃烂起来，很快就出现一个个的血洞。

    但是他却浑然不觉，还是疯狂的挠着，不一会儿，浑身的肌肤就完全溃烂，他跪在地上，朝着身边的一个武者惊恐道：“救救我……求求……你……救救我！”

    但是周围的武者全都惊恐的散开，就好像在看着一个瘟疫一样，那人痛苦的伸出手，看到周围就秦尘没动之后，朝着秦尘艰难的伸出右手，同时眼眸中露出一丝渴望、求生的光芒，似乎想要说些什么。

    只是，他的话还没说出来，身体便僵在了那里，彻底没有了声息。

    但是他的身体却还在溃烂着，仅仅片刻之后，就化为了一堆烂泥，甚至连骨头都化为了腐泥，如果不是有储物戒指在那的话，甚至没人看得出来这里曾经有一个武者。

    “哼，这小子运气太差了，这么快就被瘴气入体身亡了，买的是假的解毒丹吧！”

    一名修为在五阶后期的中年武者冷哼一声，语气充满嘲讽之色，同时他的目光，却紧紧盯着秦尘前方不远处的储物戒指，正是之前那武者死后留下来的。

    不仅仅是他，也有一些武者目光闪烁的盯着储物戒指，显然颇为觊觎。

    “诸位，我先走了。”

    此时一名五阶后期巅峰的武宗对秦尘和众人抱了抱拳，选择了一个方向，迅速的消失不见。

    看到此人的举动，众人都是一愣，然后迅速反应过来，这面前这两个家伙可是之前在黑沼广场，连嗜血魔人鸠魔心都敢杀的人，想在他面前抢走储物戒指，这不是找死么？

    当即剩下的诸多武者中，也有不少人组成一个个小队，纷纷离开。

    人群这一分开，很快这里的上百武者就都稀疏了开来。

    “前辈，之前死的这人是我们的朋友，他的储物戒指我们想带回去给他的家人，能不能……”

    这时有两名五阶中期的武宗小心的走上来，紧张的看向秦尘。

    “你们的朋友？本座刚才怎么没看到你们出手相救？”

    黑奴冷笑一声，一抬手，那储物戒指直接落入他的手中，而后目光一冷，厉声道：“滚！”

    “是，是，晚辈这就滚！”

    这两名不敢再说什么，急忙就飞掠而走。

    “还朋友！”看着两人离去的背影，黑奴冷笑一声，如果他们三个真是朋友，怎么只有这家伙的解毒丹有问题，出了事，他们两个却没事？

    显然他们三人服用的并不是一种解毒丹，可见就算真的是朋友，也不是什么特别亲密的朋友，不然不至于见死不救，甚至连服用的解毒丹都不一样。

    “尘少，你没事吧？”

    此时黑奴紧张的看向秦尘，因为他知道，秦尘是没有服用解毒丹的。

    “我没事。”

    秦尘皱了下眉头，他之所以不服用解毒丹，是因为他知道自己修炼的是九星神帝诀，并且还修炼有不灭圣体，这两种功法，对毒素都有极大的抗性。

    只是，进来之后秦尘才发现，自己小看了这里面的瘴气。

    虽然不灭圣体和九星神帝诀能够阻止瘴气的入侵，但实际上，这里的瘴气，还是从他浑身的毛孔，缓缓渗入了他的身体。

    短时间内看不出什么来，但时间一长，绝对会对他的身体造成巨大的损伤。

    不过秦尘暂时还不着急，他准备过会抽时间好好研究一下这里的瘴气，再配制专门的解毒丹。

    “我们也走吧。”

    就在秦尘和黑奴也打算离开的时候，又是一声惨叫传来，所有没有离开的武者都惊异的盯着那发出惨叫的地方，那两名被黑奴赶走的武宗突然惨叫一声，身上皮肉迅速的干瘪起来，而后化为两具干尸，倒在了地上。

    秦尘也愣愣的看着两人陨落的地方，目光一凝，神色凝重。

    他的精神力根本没有感受到任何东西，那两名武宗就这么直接死了？

