
    第二百七十九章那个人是你？

    画面一转。

    电视上开始播放起来当时现场的情况来，而且拍摄的人因为正在拍路边的风景，正好把卡宴和公交车相撞的场景拍了下来。

    于珊珊看着电视，脸上满是愤怒：“那个卡宴司机真该死，酒驾害死自己算了，竟然还连累了那么多人！”

    叶秋点点头：“是啊，喝酒不开车，开车不喝酒，以前酒驾出事已经发生过很多次了，甚至有的司机喝醉了酒直接往行人身上撞。上次有次事故一个司机开着一辆suv把一个孕妇还有一个5岁的男孩，4名路人撞死了，然后还趴在方向盘上呼呼大睡，根本不知道闯了祸。等到醒过来之后才吓得要死，可是那些人的命也回不来了，他倒好只要赔偿钱就够了。”

    于珊珊握着拳头道：“这些人真的太该死了，还有那些飙车的、飞车党都一样，不顾自己的生命就算了，还要危害别人的生命。”

    叶秋道：“所以现在抓酒驾抓得很严重。”

    电视上的播放录像是经过剪辑的，事故发生后短时间内，现场就混乱了起来，很多人都跑到事故现场去围观，还有些人先过去看看能不能救人。

    就在这时候，画面再次跳动，一段录像被放了出来，上面播放的画面显示，拍摄者正在追拍着一个人。

    这时候，电视里面播放出画外音，是米乐的声音：“据现场市民提供的消息，事故发生后，现场一度相当混乱，很多市民不知道该怎么对伤者进行抢救，而这时候出现了一个神秘的医生，开始对现场的伤者进行了救助，为很多伤者争取了宝贵的时间来挽救生命。”

    画面当中，一道模糊的声音正在现场奔走，不断走到一个伤者面前，然后给对方进行紧急处理。

    因为像素问题，拍摄者又站得比较远，那道身影模模糊糊的，看不清脸。

    而随着这道身影的奔走，原本混乱的现场开始变得有序起来，许多市民自发抢救伤者，将伤者从公交车内抢救出来。

    米乐的声音再次响起：“虽然事故发生很让人扼腕叹息，但也让我们见到了热心人士的存在，视频当中的这名无名医生，抢救了现场大部分的伤者，事后却未曾留下姓名就默默离去。

    他就是一位无名的英雄，在此我代表伤者感谢那名无名医生，你是最美的医生。”

    于珊珊看着那道身影，怎么看都觉得熟悉，想了一下忽然转头看向叶秋：“叶秋，那个人怎么那么像你，该不会就是你吧？”

    于珊珊狐疑地看着叶秋。

    叶秋嘿嘿笑道：“要是我就好了，能够被一位měinǚ记者那么夸，岂不是shuǎngsǐ了。”

    “不要脸。”

    于珊珊哼了一句，心里面也打消了疑惑。

    叶秋暗道一声好险，总算是把事情瞒混过去了。

    这时候电视上又开始播放对现场热心市民的采访。

    米乐的靓丽身影出现在画面当中，她穿着一身得体的米色小西装，薄薄的面料紧紧地包裹着身材，qiántūhòuqiáo的，领口衬领工整严密，无形中体现出几分干练的气质。

    “大家好，我是米乐，我在现场采访到一位跟无名医生接触过的市民，现在请任先生详细说一下当时的情况。”

    她拿着话筒，正在对一个人进行采访：“你好任先生，请问你是跟那位无名医生接触过吗？”

    画面中一个男人点点头：“对对，当时我正从工地上回来，准备回公司，结果发生了那么大的车祸，当场就把我吓晕乎了，结果下车看到一个伤者趴在那边，把他翻过来就看到伤者胸口插着那么大一块塑料碎片。”

    男人比了比，大概有一只手掌那么大，然后接着说：“当时那伤者昏过去了，我就想báchūlái，然后那个无名医生就过来让我别báchūlái。幸好我听了那医生的话，不然那伤者就死了。”

    米乐点点头：“请问下无名医生……”

    叶秋晃了晃脑袋不准备看新闻了，跟于珊珊打了声招呼，就在于珊珊嗔怒的娇骂下逃出了姗姗水果超市。

    开车面包车回村，半路上叶秋接到个电话。

    拿出来一看是个陌生电话，就掐掉了。

    又打过来一次，叶秋就接了起来：“你好，请问找谁？”

    对面传过来赵兴国的声音：“你是叶秋？”

    叶秋说了句：“你打错了。”

    说完就挂掉了电话。

    叮铃铃！

    手机又响了十几次。

    叶秋只好接了起来，那头顿时传过来一阵气急败坏的声音：“你个混蛋敢挂我电话。”

    叶秋清了清嗓子，道：“你好，你拨打的电话正在通话中，请在滴一声后留言。“

    赵兴国沉默了一下：“小子，国内电话没有留言功能。”

    叶秋脸一黑：“赵院长，你脑袋里面是不是装了马达？”

    赵兴国一愣，道：“什么意思。”

    叶秋嘿嘿笑道：“转的快。”

    赵兴国回过味来：“我靠，你是转着法子骂我脑袋都转成浆糊了是吧？”

    叶秋可不会承认：“赵院长，你不是喜欢那口吗，打我电话干什么，我可不喜欢男人。”

    赵兴国沉了一下，接着怒吼道：“王八蛋，跟你说了不是那回事！”

    叶秋笑道：“那不是这回事我挂了。”

    电话那头的赵兴国气得脸色涨红，半晌才无奈道：“好好，就是这回事。”

    叶秋笑了一下。

    赵兴国说道：“好了说正事，你有没有兴趣来我们医院当医生？你的行医资格证还有各种手续我全部给你开绿灯，起码十几万一年，而且凭你的技术，两年就可以做到外科主任这个位置上，再过个几年当院长也不是没有问题。”

    叶秋撇撇嘴道：“赵院长，我分分钟钟上下百万，怎么可能去当医生呢，你别来找我了。”

    说完就挂断了电话。

    电话那头隐约传来赵兴国气急败坏的吼叫声。

    挂断电话后没多久，手机又响了起来。

    叶秋挠了挠头，把车停在路旁，拿起来接通道：“我说老赵，你既然那么喜欢男人就去yèzǒnghuì，那么肯定满足你的特殊要求。”

    过了会儿，电话那头传来一个女人的声：“我不是老赵。”
