
　　天明，当斑驳的阳光透过窗帘照射到唐凡脸上的时候，他睁开了眼睛。

　　唐凡从口中吐出一口浑浊的气体，通过一晚上的吐纳，他体内的伤已经好得七七八八了。

　　他起身走到床边，看向了还在酣睡的莫妍。

　　哪怕是素颜，她依然那么青春靓丽。

　　唐凡伸手抚摸着她光滑白皙的脸蛋，内心蠢蠢欲动，这种当和尚的滋味还真是难熬啊。

　　要不是磐山经数次救他性命，他都想放弃了。

　　他低头，轻轻地在莫妍的唇上碰了一下。

　　不料，莫妍突然张嘴咬住了他，并且张开双臂搂住了他的腰。

　　唐凡顺势向下一压，便扑倒在她的身上。

　　“啊！”

　　莫妍发出一声轻哼，脸色羞红，却十分甜蜜。

　　唐凡索性掀开被子钻了进去，紧紧搂着她说：“想我了吧？”

　　“嗯。”

　　莫妍老老实实地回答，紧紧勾着他的脖子说：“我好想每天你都能搂着我睡觉。”

　　“你也不害臊！”

　　唐凡体内燃烧着一团烈火，气喘吁吁。

　　“我喜欢你，难道是一件很丢人的事情么？”

　　莫妍张开嘴咬住了他的耳朵，低声道：“我怕再不主动，你就被别人抢走了！”

　　唐凡笑道：“除非你给我戴绿帽子，否则我才不会离开你呢！”

　　“去你的呢，胡说什么呢，你把我当什么人啊！你被人戴绿帽子上瘾啊？”

　　莫妍很生气，扬起粉拳狠狠地拍在他的身上。

　　“好好，我不说了，不过……你能不能不要提王静了？”

　　唐凡一脸郁闷，虽然回想起来，他和王静都不算是真正的男女朋友，他只是被王静给利用了，但总归挺丢人的。

　　“那我以后不提她了！”

　　莫妍微微一笑，春潮如洪水，像条蛇一样扭动起来。

　　“小妍，你再等我一阵子，磐山经的第一阶段淬体就成功了。”

　　唐凡一脸懊恼，也只能强忍着。

　　“我就是怕你拿这个搪塞我，万一是真的不行呢？呵呵……”

　　莫妍一脸嘲笑，她最喜欢看到唐凡那副委屈的样子了。

　　“哼，到时候你就知道了，我……我连着睡你一个礼拜，看你能不能受得住！”

　　“讨厌，你坏死了！”

　　莫妍脸色更红，真怕唐凡说到做到，那自己可不是惨了。

　　“我坏么？嘿嘿，我还有更坏的呢……”

　　病房内传出了两人的嬉笑声，好一派旖旎景象。

　　“主人，叶玫求见！”

　　病房外面，传来了许腾的声音。

　　唐凡从床上爬起来，刚想说话，不料却被莫妍撒娇般地捂住了嘴巴，气道：“你不许见她！”

　　这两天叶家人总是找唐凡的麻烦，让她对叶玫也失去了好感。

　　唐凡道：“我估计是京城叶家派她来谈判的，不见她怎么要好处？”

　　莫妍心疼地说道：“我不想你用伤害身体的方式来要好处……”

　　“我答应你，以后不会了。”

　　“嗯，那让她在外面等一会儿，我收拾一下。”

　　“不用收拾了，反正急得又不是。不过，可以让她在外面多等一会儿，让她听听声……”天籁小说网

　　莫妍不解地问道：“听什么声？”

　　“让她听你的声音啊！”

　　唐凡对莫妍说完，冲着外面喊道：“我现在正忙着呢，你让她再等我半个小时，也许是一个小时……”

　　“啊！”

　　唐凡话音刚落，病房内便传出了女人兴奋的尖叫声。

　　也不知道唐凡使用了什么方法，害得莫妍没忍大声喊了出来。

　　“讨厌，你坏……”

　　莫妍羞得直往被子里钻，可是唐凡的手很有技巧地在她身上的几个穴位上按了按，使她又忍不住大声呼叫起来。

　　“呃……”

　　许腾很尴尬，回头看向叶玫，苦笑道：“你……听见了。”

　　“没事，我等着。”

　　叶玫听着里面的欢声浪语，表面上平静，可心里极为别扭。

　　也不知道过去了多久，房间里才没了声音。

　　唐凡从床上爬起来，坏笑道：“时间应该够久了吧……”

　　莫妍披头散发，满面潮红，一副醉生梦死的满足样。

　　他们虽然什么也没干，可是看起来就好像真的经历了一场大战似的。

　　莫妍一脸委屈，撅着嘴唇说：“讨厌死了，你还让我怎么见人啊？”

　　“你是我老婆，陪我睡觉又不丢人！我问你，刚才……舒服吧？”

　　唐凡一问，莫妍更加不好意思了，也不知道他是从哪学来的招式，虽然没有实质上的接触，却让她飘飘欲仙。

　　想到这里，莫妍睁大了眼睛，气道：“你……很有经验的样子，还说没碰过女人？”

　　唐凡笑道：“你忘了我的职业是干什么的了，凭我的医术，要想让你开心，有好多种办法……”

　　莫妍这才放了心，可还是气道：“坏蛋，我以后不理你了！”

　　“哼，就怕你以后求我……”

　　“讨厌！”

　　莫妍拎起枕头砸向了唐凡。

　　唐凡没有躲，而是对着门外喊道：“许腾，请叶家大小姐进来吧！”

　　许腾一听，推开房门把叶玫让了进来。

　　叶玫面带微笑走进病房，此时莫妍还没来得及从床上爬起来，她连忙整理着身上的衣物，也顾不上害羞了。

　　其实在心底，莫妍也巴不得让叶玫知道她和唐凡已经办成事了，这是属于女人的小心机。

　　叶玫道：“不好意思，打扰你们了。”

　　“不打扰，不打扰……”

　　唐凡摆摆手，问道：“叶大小姐，你有何贵干啊？”

　　莫妍极有分寸，她不愿参与其中，下床洗漱去了。

　　叶玫看了眼莫妍的背影，问道：“唐凡，你刚才在做什么？”

　　唐凡傲然道：“你刚才没听见声音啊，孤男寡女，干柴烈火，你说能干什么？你说，我是不是很强啊？”

　　叶玫微微一笑，叹息道：“我知道你们什么也没干，你骗不了我。”

　　“你怎么知道？”

　　“我不知道，只是凭我对你的了解猜出来的。”

　　“行了，别搞得好像你很了解我似的！”

　　唐凡暗暗心惊，叶玫的智商还真是高。

　　叶玫说道：“我不是来管你私事的，我只是代表叶家问你，你要怎么样才肯放走叶贤。”

　　唐凡大言不惭道：“叶贤触犯了法律，他是被警方带走的，和我有什么关系？”

　　叶玫道：“叶贤的事现在由云帅全权负责，我给她打过电话，她说上面交待过，只要你同意，随时都可以放走叶贤。”

　　“是这样啊……”

　　唐凡挖了挖耳光，笑道：“既然我说了算，那就更不能放他了，那老东西差点杀死我！”

　　叶玫劝道：“唐凡，你关着他也没有用，他对你没什么好处，还不如用他换一些利益。”

　　“什么利益？”

　　“你开个价吧。”

　　“我问你，叶贤在叶家的地位很高吗？”

　　叶玫看了眼唐凡，媚笑道：“我如果告诉你实话，算不算通敌？”

　　“这个……应该是算吧。”

　　唐凡盯着叶玫的眼睛，有种心惊肉跳之感，猜不透她又在算计什么。

　　“那我为什么要告诉你，你总归要给我一个理由吧？”

　　唐凡舔着脸想了想，最后无比认真地问道：“我很帅，这个理由行不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第307章 让她听听声免费阅读。https://xs.23sk.com 