    洞天福地·冥界阴土

    洛风盘坐镜子前，观察奸细弟子的一举一动。

    王大海清灵阴神立于一侧，疑惑问道：“老师，为何让弟子放过这个叛徒。”

    洛风淡然一笑：“舍得，舍得，有舍才有得。”

    王大海不明所以，一脸茫然。

    没有多解释，洛风话锋一转问道：“你吐纳术何种境界了。”

    王大海拱手道：“练气一百二十九层，已经觉醒先天之气，只是弟子，至此再难精进。”

    洛风摇摇头，精气三十六，神气三十六，真气三十六，合计一百零八层。

    王大海修行至练气一百二十九层，只窥见先天之气，就无缘证见先天祖炁，也不可能吐纳术推演为先天吐纳祖炁之术，

    先天之气与先天祖炁虽然都是先天，但差距，就像一片叶子与一颗苍天大树。

    这辈子就是道童的命，无缘大道，即便日后侥幸登仙，也去不了那天河水府·玄元天。

    “道门修行，炼精化气，炼气化神，炼神反虚，反虚合道。”

    “后天生灵从炼精化气开始，先天生灵，肉身强大，直接从练气化神开始，而后反推炼精化气。”

    “吐纳术是介乎先天与后天之间，后天生灵直接练气。”

    “你由气化神，得清灵之神，可谓鬼仙。”

    “欲求正果，有三乘。”

    王大海顿时跪拜道：“求老师指点弟子。”

    洛风点点头，指了指这方阴土世界：“下乘之法便在此，此界阴土开辟，轮回初现。”

    “你以阴神之尊，做一幽冥教主，普度万鬼，自成一界。”

    若是凡人之时，这等类似皇帝的权柄，王大海立刻磕头应下。

    如今入了仙道，有长生不死之望，如何肯做一名幽冥鬼神。

    “请老师开释中乘，上乘之法。”王大海恭敬道

    洛风一笑：“中乘之法，倒是简单，鬼仙，神象不明，鬼关无姓，三山无名。但是阴中超脱，有轮回转世，破解胎中之谜的机会。”

    “至于上乘法，需要大智慧，大决心，大毅力，渡风火雷三劫，纯阴化纯阳，证地仙。”

    “或者，直接连渡九重雷劫，登临神仙业位，有望清净自然天仙。”

    一番话听得王大海眼中发亮，求问道：“老师，敢问这上乘法，成功概率多少啊。”

    洛风微微一笑：“倒也不低，修上乘法，大千世界万万鬼仙，大约有九仙成道，一仙超脱。”

    一共就十个名额，如此低的概率

    王大海，虽是鬼仙之躯，也是不寒而栗。

    “老爷慈悲，为弟子指一条明路吧。”

    深知自家老师是一条大腿，如此大道选择，此时不抱更待何时。

    会哭的孩子，有奶吃啊。

    瞬间，王大海哭诉道

    “也罢，你去人间转一劫，积累一些功果，再渡你入吾门下。”

    洛风叹道

    王大海二百多年轻也是生意人，何等精明，一听有戏，连忙问道：“老师，是何等功果。”

    洛风指了指境中的奸细弟子：“你看。”

    忽地顿开金绳，这里扯断玉锁，联系前因后果，王大海大彻大悟。

    有舍，才有得。

    岁月辗转成歌，时光流逝如花，春去春来花还在，年复一年人不归。

    一年，无事。

    二年，无事。

    三年，无事。

    四年，无事。

    五年，出大事。

    有弟子逃离涂山，不知所踪，劳动同盟派人四处寻找。

    某日，某地，一位不愿透露姓名的弟子，碰巧，巧合，机缘所致，撞见叛徒弟子献长生法于一气道盟盟主。

    顿时引起轩然大波，两方对持，就算是涂山也参与进来。

    第六年

    一气盟主迫于压力，将长生法分享给诸位长老，盟内各大势力。

    换来支持，跟劳动同盟做过一次，稳住了局面。

    第十年

    获得长生法的诸位道盟长老，日益壮大，一气道盟盟主见状心有不甘。

    心一横，将长生法广布盟内，拉拢一批新势力。

    道盟是平衡了，长生法却因此广布天下，隐约有人手一份的趋势。

    又过十年，王大海于闭关中苏醒，已经练气一百三十层。

    吐纳术理论上是永无止境，但理论永远是理论，或者说是大罗者的理论，大罗之下要考虑实际情况。

    就像一道数学题，解题过程，明明白白讲给你听。

    手动了，脚动了，开始做题，这时候脑子说没懂，

    王大海辞别两位修行多年的师兄弟，韩丽丽与韩冰。

    心中不禁有几分伤感。

    毕竟几百年的交情在，不是亲兄弟，也胜似亲兄弟。

    默默落泪之后，来到此界轮回之地，洞天阴土。

    这一次洛风端坐黄泉河畔，身边红白交加，群花拱卫。

    王大海眼瞳一缩，彼岸花。

    黄泉河畔只开一种花——彼岸花。

    彼岸花又有两色，一种是红色彼岸花，也叫曼珠沙华，代表着无尽的爱、死亡的前兆和地狱的召唤；

    另一种是白色彼岸花，也叫曼陀罗华，代表着无尽的思念、绝望的爱情和天堂的来信。

    随手一抚，两朵彼岸花化作一朵，洛风捏花一笑，恰如释迦说法，太上讲道。

    王大海悟了，悲喜交加，却又心如明镜，一念翻转，纯阴化纯阳。

    阴神去，阳神出。

    这一次轮回转世，不负胎中之迷。

    洛风颔首笑道：“三年之后，自有人去渡你。”

    阳神王大海，朝老师一拜，入了轮回，投胎至一气道盟境内，一位东方执事家中。

    东方执事家世平平无奇，在道盟处于中上游，不是显赫大世家，但也不是路人散修。

    日子倒也平安，直至长子出生。

    王大海由阴化阳，本身带有一丝火气，再进轮回一转，孕育出一朵神火，携带出世。

    东方家族顿时大喜，认定这是长子的天赋神通，天赐麒麟儿，是东方家崛起的希望。

    于是从小大力培养长子——东方长明。

    东方长明是阳神转世，记忆不失，自然不负众望，更加坐实了天才之名。

    只不过这个天才又一个怪癖，就是每天望天见地，嘴里喃喃一句：“三年又三年，怎么还不来啊。”

