    

    一辆拉风的迈凯伦，以非常飘逸的漂移，直接就停在林霄身边。

    差那么一丁点，就直接撞到了他。

    当苏婉看到这辆车后，眉头直接皱起。

    紧接着，一个穿着阿玛尼定制西服的年轻男子，从驾驶位上走了下来。

    副驾驶位上则是下来一个极具风尘气的女子。

    浓妆艳抹，一看就不是什么省油的灯。

    和清新脱俗的苏婉比起来，那完全就不是一个档次。

    年轻男子名叫苏泽，是苏婉的堂哥，也是苏家年青一代第二人！

    仅次于他大哥苏洵的存在。

    凭借着苏家的雄厚底蕴，在江市开了一个房地产公司，每年盈利上亿。

    这货属于是妥妥的花花公子。

    “哟，堂妹，这么早就来了？”

    苏泽走到苏婉面前，似笑非笑。

    闻言，苏婉只是礼貌性的点点头，叫了一声堂哥。

    “这位是？”

    苏泽眯着眼看着林霄，“我知道了，是你的保镖吧？”

    “我……”

    林霄刚准备开口解释。

    苏泽又说：“现在什么阿猫阿狗都可以当保镖？就你这体型，我都可以把你一拳撂翻。堂妹啊，你这眼光不行啊，是不是没钱啊？那你跟我说啊，我给你请一个专业的，肌肉男保镖！这个就趁早开了吧。”

    听到这。

    林霄顿时就乐了。

    自己长得像保镖吗？

    这也太看得起咱了吧？

    “他是我男朋友。”

    苏婉蹙着眉头，声音平淡，但却透着一股笃定。

    “什么？！！”

    当苏泽听到这句话，整个人直接就傻了。

    他两只眼睛睁得老大。

    “你说什么？他是你男朋友？小婉，这个玩笑，一点都不好笑！你知道今天这个聚会的目的是什么吗？杨少待会马上就到，你可千万不要给我犯糊涂啊！”

    苏泽连忙开口。

    杨氏集团。

    算是整个江市的商业大鳄。

    即便是苏家，在杨氏集团面前，都只是一个弟弟。

    一旦苏家和杨氏集团的关系破裂，那么，苏家将会面临来自杨氏集团的疯狂反扑。

    届时，

    后果不敢想象！

    而如果苏家倒了，那苏泽这些蒙荫的后辈，一个个也都得倒大霉！

    “妹妹，你这是什么眼光啊？放着好好地杨少不要，找这么一个穷小子，就他这身打扮，估计都没有超过一千块钱吧？糊涂啊！”

    风尘女双手环胸，不屑地打量着林霄，脸上满是不屑。

    闻言，

    苏婉凝视着她：“这是我苏家的事，还轮不到一个外人指手画脚！”

    “哎哟，泽哥，你看看，妹妹这说的都是什么话啊，他没有把我当成是咱们苏家的人呢！”

    风尘女的身体疯狂往苏泽身上蹭，嗲声嗲气撒着娇。

    苏泽板着脸。

    “小婉，我告诉你，这种事情，可不能开玩笑！这要是让二叔知道，非得打死你不可！杨少马上就到，你最好让这小子赶紧滚蛋！否则，咱们整个苏家，都会吃不了兜着走！”

    苏泽语气阴狠。

    苏婉轻描淡写：“吃不了兜着走的，应该只是你们这些打着苏家名号在外面混吃混喝的公子哥吧？”

    “你……”

    见她这样说，苏泽老脸一红。

    转而看向林霄：“小子，识相的话，趁早滚蛋，否则，我会让你在整个江市都混不下去！”

    “堂哥，你这话跟我说没用啊，还是得问我女朋友，她如果让我走，我现在立马就走，不过，如果是你的话，你算是个什么玩意？我凭啥听你的？”

    林霄双手插着袋，摆出一副死猪不怕开水烫的表情。

    苏泽差点没被气死。

    区区一个穷小子，竟然敢这样和自己说话。

    这以后让自己的面子往哪搁啊。

    “好！小婉，行，我劝不动你，我让二叔劝你，到时候，如果二叔对你动手的话，你可别说我没有提前提醒你！”

    说完，苏泽一甩手，愤愤不平的朝着庄园里走去。

    ……

    ……

    看着苏泽这对狗男女的背影。

    苏婉轻轻地叹了口气。

    林霄突然开口：“小婉，你这个堂哥，不是什么好鸟啊。”

    “嗯！”

    苏婉点点头，“从小到大，他就是这样的性格，目中无人，而且极度自私自利，我一向都不喜欢他。”

    “我倒是有办法惩治他一番。”

    林霄嘴角勾笑。

    “什么办法？”

    苏婉一脸好奇。

    林霄：“山人自有妙计，现在不能透露，到时候你就知道了。”

    “林霄，你真好！”

    苏婉脸上，重新浮现出一抹灿烂的笑容。

    “咱们也进去吧。”

    林霄说完，和苏婉并肩朝着庄园内走去。

    庄园很大。

    而且装修非常豪华。

    假山鱼池啥的，应有尽有。

    风景非常不错。

    有钱人的生活，就是这么朴实无华。

    “咱们先去我爷爷那吧。”

    突然，苏婉提议。

    “好。”

    林霄点头。

    如今的苏家，主要是苏泽他父亲苏灿说了算。

    而苏婉的父亲苏海，则是二当家。

    这一次，苏婉和杨家大少爷的婚事，就是苏灿撮合的。

    苏海自然也是没有意见。

    毕竟，

    只要自己女儿可以攀上杨家这个高枝，说不定自己以后就有机会代替苏灿的家主之位！

    至于苏婉的爷爷苏振国。

    已经八十多岁的高龄，早就已经到了风烛残年的阶段。

    早在五年前，就从一线退下，每天在书房里写写毛笔字啥的，休养生息。

    苏婉领着林霄，直接来到书房。

    敲了敲门。

    一道苍老的声音响起。

    苏婉推门而入。

    书桌前，苏振国正在练习书法。

    当他看到苏婉来了之后，老脸上露出了灿烂的笑容。

    “婉儿，你总算是回来了，想死爷爷了！”

    苏振国声音有些颤抖。

    苏婉也是直接趴在苏振国的脚上，泪眼婆娑：“爷爷，我也好想你。”

    “上次回来，还是半年前吧？唉，你这丫头，就是太好强了，咱们苏家的产业，虽然不算大，但容下你还是绰绰有余啊，为什么要自己出去奋斗呢？一个女孩子家家的，不容易啊。”

    苏振国念叨着。

    苏婉的眼泪，更是不争气的往下流。

    “爷爷，我……”

    苏婉泣不成声。

    一旁的林霄，有些尴尬。

    他最看不得这样的场面。

    就在这时，他一个不经意，开启了通灵之眼。

    结果就这么往苏振国身上一瞟，脸色瞬间变得凝重起来……

