    “调查！调查！调查！”

    “必须要彻查！不能让那些犯了法的议员继续统治这个国家！”

    “法律的公正呢？法律的正义呢？我们的亲人在前线浴血奋战，你们却在后方欺压我们？”

    “……”

    抗议的平民聚集在议会前的广场上，呼喊着各种各样的抗议口号，他们手中高举着的各种木牌上面也写着各种的标语，上面无一不是在写着要求撤职调查的内容。

    值得一提的是，拿着木牌抗议的行为并是不平民自发做到的，而是被一些混入其中的帝国特工教授的，平民们一见这个木牌既可以书写要求让上头看见，必要的时候也可以抡起来揍人，也就接受了这个小玩意。

    而就在这时，一阵阵杂乱的脚步声从不远处的街角响了起来，传入在广场外围的平民耳中，他们疑惑地看向声音来源的计划，数十秒后，他们就看见一队队穿着土黄色军装的全副武装的士兵排列着整齐的步伐，在街道上小跑前进！

    “军队来了！”

    不知谁先喊出了这样一嗓子，紧接着，广场上的大部分平民也都发现了从四面八方的街角出现的士兵，各种各样的尖叫声随即在广场上炸响。

    哪怕恩克兰斯的市民们天生有对抗议院政府的传统，但是他们在手无寸铁的情况下面对全副武装的士兵时，也会心生恐惧，不安地看着那些士兵手中紧握着的步枪，下意识朝着广场内部缩了缩。

    在平民们的注视下，宪兵部队踏着整齐的步伐进入广场，并围绕着抗议的人群排列出一个大大的包围圈，将所有人围在了里面。

    接着，就听军官的喊话在各个队列中响起，那些训练有素的士兵纷纷转身，朝向被包围着的人群，手中的步枪顶在肩上。

    就在这时，议会的大门被从里面打开一条缝，半个人头从里面探出，看了一眼外面的情况，随后又缩了回去。

    没过多久，议会大门便被缓缓打开，总议长克赖顿·海勒和一众议员从里面走了出来，他们站在大门前，居高临下地看着那些被宪兵包围住的人群，人们手里拿着的抗议标语在某些议员看来显得格外刺眼。

    海勒站在阶梯顶端，俯视着那些略显不安的平民，他轻咳了一声，尽量让自己看起来温和，而后高声说道：

    “恩克兰斯的市民们，议会已经知道了你们的诉求，并成立了相关的调查组对涉事的议员进行调查，你们不要被某些心怀鬼胎的人利用了，来攻击议院，这是非常愚蠢的做法！

    现在，你们的亲人还在前线与鲁蒙人交战，我们能做到的就是在后方默默地支持他们，而不是被某些人煽动起来，站在这里攻击议院，这只会让你们的亲人在前线分了心。”

    瞧瞧，还把我的话搬过去了。站在议员中的艾布纳忍不住翻了个白眼，心里想着。

    海勒话音落下，底下的人群出现了轻微的骚动，人们面面相窥，相互说着什么，没过多久，一个站在靠前面的人似乎发现了什么，指着海勒身后的其中一个议员，喊道：

    “他在撒谎！那个该死的议员还在他们之中！我们这是在欺骗我们！”

    这个人的喊声似乎是打开了某个按钮一般，紧接着，也陆续有着一些人指认出了混在议员内的涉事人员，一时间，原本因为军队出现而变得压抑的气氛有了一百八十度的反转。

    “骗子！他们又一次欺骗了我们！”

    “混蛋，他们压根不想处置涉事的议员，他们只想把我们骗回去！”

    “欺骗！欺骗！欺骗！”

    不知谁先喊出了第一声，广场上的人群突然有节奏地齐声喊了起来，平民们高举标语，朝着议会的方向靠了过去。

    见人群非但没有被说服，反而还因此被激怒了，那些议员们也没来得及去埋怨跟着出来的涉事议员，争先恐后地往门后退了回去。

    “不许靠近，举枪迎敌！”

    眼见人群不断靠上来，还没等海勒下达命令，挡在人群与议会中间的那些宪兵中的军官就率先撕扯着嗓子高声吼道，接着，随着他们的命令，士兵们虽然有些迟疑，但还是举起了手中早已装填好的步枪。

    “退回去！退回去！”

    军官的警告和黑洞洞的枪口让刚刚有些上头的人群顿时冷静了下来，他们迟疑地看着那随时能够打出弹丸的步枪，前进的脚步也不由自主地停了下来。

    “你们想要干什么？想要朝无辜的人群开枪吗！？”

    就在这时，站在前面的一个平民冲着对面的士兵愤怒地质问道，他面色涨红地上前几步，将身上的衣服扯开，露出身上的几道狰狞的伤疤，而后继续吼道：

    “我也曾经为这个国家流过血，我还将我唯一的儿子送上了战场，你们有什么资格将枪口对准我？！”

    听了他的怒吼，前面的几名宪兵有些迟疑地想要将步枪放下，但枪口刚刚向下，其中一人就被军官狠狠地踹了一脚，那军官在踹了他的同时也将枪口重新抬了起来。

    随后，军官训斥道：“不许放下武器，别忘了你们的职责，你们是宪兵！维护秩序的宪兵！”

    “可是，长官，那个男人是国家的英雄……”被踹的士兵怯怯地说道，他的话刚说一半，旁边的几名士兵也跟着附和起来，并且放下了武器，拒绝将枪口对准那名退伍老兵。

    而在这时，退伍老兵身后的人群再次围了上来，他们盯着那些将枪口对准自己的宪兵，其中一人愤怒地质问道：

    “我们平时缴纳的赋税就是让你们在战争爆发的时候将枪口对准我们吗？敌人还在不断发起进攻，可你们居然像个懦夫一样躲在安全的后方，将枪口对准我们，哪怕是鲁蒙人的军队都不会将枪口对准自己的人民！”

    “就是，你们对得起你们身为军人的荣耀吗？！”

    人群纷纷附和道，在他们的喊话中，宪兵中的许多人犹豫着将枪口朝下，其中的一部分人更是面露羞愧，拒绝再将枪口对准平民。

    一切似乎即将往和解的方向发展，但就在这时，异象突变！

