    砰嘭！

    一声巨物碰撞的重响，震得雨水爆散飞溅。

    血肉大棒当空打下，街头上的阿努比斯幻影急抬法杖挡去，却全然挡不住了，大棒把法杖直接压下，把它的狗头、穿着无袖古袍的身躯，都压扁下去。

    这个来自古埃及的死神，幻影闪烁拉扯，骤然爆成了无数光点与雨水一同落下。

    人群一片沸腾的欢呼，暴走族、御宅族、歌舞伎、雅库扎、摔角手、低科族、应召女郎与牛郎……这些街狗们与挥棒的赤膊之人一同咆哮。

    “什么天禀者，什么生死簿，去你妈的吧！”

    这片吼声震动着街道两边高楼大厦的玻璃窗，震动那播放着影像的广告屏幕。

    也把几架直升机的机舱窗震得几近破裂，螺旋桨发出的轰鸣都变得微弱。

    幽灵女平时本就缺乏活力的面色越发苍白，她输了，确切地输了，死水力量仿佛枯竭，阴冥的大河都被大棒搅翻，一时之间无力再战。

    只是，好像又有另一种感受，心中有什么被打破，有什么如释重负……

    难道这就是那个神秘人所说的，她命运的新开始吗。

    幽灵女输了，她却从那个齐天大圣那里，感受到了一种燃烧的活力。

    但要把她的死水都燃尽，对方也必定消耗巨大，如果说有机会，那就是现在了……

    突然，街边高楼外墙那块巨型广告屏幕里面换成三藤的笔记本电脑广告，与此同时直升机群再度施加火力压制，两边一些高楼里有众多狙击手打出冷枪。

    砰砰砰，赤膊之人的血肉盾墙被打得碎肉爆溅。

    但这一切都只是掩护，就连幽灵女的战术作用也是为了拖拉削弱他的力量。

    砰嘭，一些地面商铺的橱窗玻璃爆开，像有什么弹射了出来，多道身着印有“警视厅”标识的机械装甲的身影疾猛地冲出街道。

    他们从不同方向冲向那个大圣，让所有人都几乎反应不及。

    那里面有着一个刺客，掠动着染上霓虹光亮的雨水，潜行而去。

    刺客职业系，K级程序：雨针

    一大片的比雨滴还小的细针从双手的毛孔挥出，配合必杀一击，以极快的速度，宛若无形，造成的伤害比子弹还要爆裂。

    如果对方的躯壳承受不住，就会像是土崩瓦解，一针穿透的力道能使躯壳都爆开。

    顾禾心跳一疾，从寿惠街打到现在，第一次没感到敌人慢，敌人很快。

    是因为圣水只剩5%快消耗完了吗，还是因为对方是个高手，他不得不分出很多触手去扫打察觉到的暗器威胁，砰砰砰！

    每枚雨针穿过触手，都使触手那一端、那一处发生血肉爆破。

    顾禾猛地从消失不见的阿努比斯那边收回大棒，一下转动要抽向那个潜行刺客。

    但在这同时，一个有着多只血肉义体手的屠夫挥起本体双手，血肉也都全部凝合。

    屠夫职业系，K级程序：血手

    这双迅速凝合并增大的巨拳，似是扭曲了无数的鲜血与残躯，形成可怖之物，已经比血屠布罗德的那双血手还要巨大。

    而上前拦阻大棒的不只是这个面具狰狞的屠夫，还有一个大块头战士，这战士改造的机壳几乎都集中在双手上，钢铁重重扩展，一双铁拳成了巨钳一般。

    战士职业系，K级程序：横扫千军

    这下子，这两个过激防暴团的中年男人，沾满亡魂的血手与铁手合力地挡住大棒！

    但即使两人合力，几只巨手都在发颤，腰身在弯曲，他们发出嘶吼。

    尽管勉强，两人却着实阻挡了这么一下，给了队友上垒的机会。

    那边有另一个满脸阴厉的矮个男人，面部到脖子上都有着血纹刺青，像个鬼人，这男人突然挥手发动一个精神攻击类的程序。

    行刑人职业系，K级程序：断头台

    转瞬间，一个巨大的幻象在雨中笼罩着顾禾，在他头顶上空出现了一把大铡刀，仿佛随时就会落下，猛厉的刀锋会把他斩得身首分离。

    断头台能造成极大的精神压力，如果受不住这种压力，就会迅速精神崩溃。

    至于现在，最现实的战术效果是压得对方停滞，停滞那么几秒就行了。

    四个三程序者，四个K级程序同时施加，要合力制服那头妖猴！

    而这支全垒打小队，还有着另外五人，全都是二程序者中的精锐。

    “啊……”顾禾一声怒吼，受着四面八方的这些攻击，上空的断头台使他身体微一缓慢，血肉大棒被屠夫与战士抓住，茧墙与其它触手要应对雨针与大量的枪炮。

    突然，一颗子弹穿破防线，打到了他的左肩膀上，火辣地疼痛，鲜血迸涌。

    砰砰，又有另一处鲜血迸发，他的右手臂也中了枪。

    那边的人群洪流见状一片骚动，超凡者们却亦被一队队的防暴警察缠住。

    “禾桑！”酒井花青急得无用地尖叫，那么痛恨自己的无能，她只是个三速档一程序者的演员，在当下的战场里，只有面具程序的她跟一个路人没什么分别。

    “哎哟……”酒井修吉惊呼，落入这种车轮战和高手群殴，小禾可能要玩儿完了。

    薇薇安也有点急了，别啊，她可还没尝过！

    “我去帮他！”彩音久美子大步奔去，虽然不能再像以前那样飞跃起来，但她还有着一些战斗力，还能使出彩形音影，还能拉一拉小禾。

    至于受损的神经会不会断裂，会不会脑死亡，那些再说吧。

    只是仍有那个问题，他们距离太远，又各有战斗，来不及突围了啊。

    天使，小心！伊丽莎白早已从机车下了地，也在抵抗着防暴警察的拘捕而脱不了身，更几乎被冷枪打中，有人想暗杀她。

    如果不是剑宝把子弹吸掉，她已经中枪了，只是剑宝的剑身裂痕更深。

    这时候，剑宝平静地说：“没关系，等他下完了地狱，十八年以后又是一条好汉。”

    有些滨健组的雅库扎趁乱冲了出来，更缠得这支联合车队难以摆脱。

    暴雨下得更大，乌云里有闪电窜过，惊雷隆隆。

    众人被缠在这边战场，眼睁睁地见着那边的顾禾快要被合力绞杀，越来越难以支撑，他的血肉茧墙已经快要破灭，一旦破开，那他就会被打成飞散的烂肉。

    也正是这个时候，有另外一股机车的轰鸣声盖过了惊雷。

    暴雨飘淋，人们只见那边的街道远处出现了一大群的暴走摩托车，正在超速靠近。

    那些不再是二十出头的人，那些经历过这座城市那段激情岁月的人，眼睛纷纷微瞪，他们看到那些机车的车尾上挥扬着一面旗帜。

    在流光城街头久违了的一面旗帜，骨血之旗。

    后面有成群开着机车的防暴警察在追逐，却无法阻止这场狂暴的呼啸。

    随着闪电，随着暴雨，随着人群的注视，那些车手冲向战场。

    “歌舞伎町，骨血佬来了！”

    之前刚有低落紧张的人们乍然爆发更大的呼声，各样的街狗纷纷又跳又叫。

    一切都仿佛回到了十五年前，回到那个炽热的夏天，回到那片沸腾的街头。

    那些骨血佬的眼睛里，这些街狗的笑脸上，有火，有光，有雨水。

    潘多拉开着其中的一辆机车，一身条纹衣服，戴着遮了下半边脸的金属镂空面罩。

    而为首的一辆红色暴走摩托车，完全地超速，完全没想过要停下来，伏在车身上握着方向把的是道女性身影，红皮衣黑皮裤勾勒着曼妙的身材。

    她没有戴安全头盔，带有电线的凌乱黑发在雨中飞扬，淡绿的眼眸望着前方。

    骨血之女，洛娜-卢德。

    “这他妈可是个全垒打！”

    洛娜踩尽了油门，让暴走摩托车直接撞向那边合力抓着血肉大棒的两个防暴狗。

    摩托车的轮胎在马路上摩擦出深深的痕迹，溅起的雨水还没落下，就已经要撞上！

    “哈哈！”她看到那些人惊异的神情，屠夫和战士不得不松手躲避，而她已是从机车上一翻而起，跃向那个触手飞舞的赤膊之人。

    砰轰，失控的暴走摩托车撞中了忙着维持断头台而闪避不及的行刑人，顿时把惨厉大叫的行刑人撞飞，撞进了后面的商铺里去。

    那一边，人们先是看呆，随即又一片欢腾。

    而伊丽莎白瞪大蓝色眼睛，这才是城市骑士正确的开车方式吗！

    “洛娜，洛娜！”酒井花青陷入万分激动，什么都不会说了，只会呼喊这个名字。

    “好家伙，你可来了！”差点没撑住的顾禾猛然振奋，脑袋释放出纷乱的血丝线，还隔着些距离，就凌空接入洛娜黑发下的头皮，脑对脑接触，共感。

    她的感官信息，她那种被皮衣、皮裤勒得紧紧的感觉，顿时全都来了。

    圣水能量，从只剩2%再次暴涨上去，一下涨到20%。

    “洛娜，你这勒得可真紧！”顾禾高呼，“千万不要变，我就喜欢你这劲儿！”

    “我操了，你还真是疯了吧？”洛娜大惊。

    他右手一根触手飞窜而去，当空把洛娜接住，触手一下拉扯，就把她搂到了怀中。

    “谁知道疯没疯。”顾禾说着，“干就完了。”

    “呵呵……”洛娜看着周围那些过激防暴团的男女又要重新结队进攻，她认得出来几个。

    小鼠帮的往事闪过心头，今天可真是有意思了，有些人有些事都该作个了结了。

    她接过他用触手从地面捡的一把微型冲锋枪，向警视厅的垃圾开枪扫射，大声道：

    “那可当然紧了，洛娜的意思是桂冠，齐天大圣头上的紧箍儿。你们他妈的懂吗，只有我能欺负他，因为我是最他妈能打的那个！”

    洛娜，Lorna，荣誉，胜利，月桂树。

    最为勇猛的胜利者，即可戴上桂冠。

    与此同时，顾禾也没有闲着，刺杀小队对他的封锁已被打破，圣水已补充。

    “洛娜，我才是吧，你是箍最他妈能打的那个！”

    所有的触手再度暴涨，猛地飞向上空的五架武装直升机，堵住它们的枪口，也拉住它们躲避不了的机身，把它们都拉得摇晃乱动，用力地拉扯下来。

    他背上的那片刺青，散发出红色的血光。

    随着摔角帮大卡车上又再爆起的摇滚歌声，五架武装直升机全部失控地往地面轰然砸落，有的砸到防暴警车上，有的砸在街道上爆开燃烧。

    里面的机组人员们一片慌乱惊呼，却无法阻止坠落，顿时有身亡，有重伤。

    幽灵女也是随直升机重重地砸在地上，整个世界嗡嗡作响，神智变得模糊……

    那边喧嚣的人群车队洪流，鱼塘众人，伊丽莎白、长野小姐等人，还有刚刚到达的骨血佬们，全部都怔了怔，全部都在暴雨下热血沸腾。

    顾禾朝着天空狂吼，朝着那些飞机、卫星、空间站还是什么的监控玩意儿，高高地挥起了血肉大棒。

    “我管你是天上哪路谁谁，统统给我坠毁！”

