    

    而且接下来的鉴宝大会对于他们来说，那可是又惊险又刺激，去参加比赛的人要做的就是拿出自己手上的宝物让对方鉴定不出个所以然来，这样才视为获胜。

    当然如果你拿不出宝物来的话，比赛就只能判定为输，所以如果想要赢得鉴宝大赛最后的冠军，手里也宝物的库存，那是自然少不了的，而且还像是那种珍贵到让对方根本就猜不出这个宝物，真正价值的东西才能大大增加获胜的几率。

    秦啸霖知道接下来的鉴宝大会竟然要这么比的时候，整个人都愣在了原地，好在他经过这么一段时间的收集手里好歹是有一些家底，要不然他根本没有准备的话，都不知道接下来的比赛要怎么办才好，赵嫣然也同样有些心有余悸。

    秦啸霖和赵嫣然竟然知道了比赛规则，马上就从自家筹集了不少宝物打算用作接下来的比赛，他们两个人的力量自然是有些不太够的，马多福也自告奋勇的出来帮忙，将自己家里的古董都拿出来了一些。

    “老公我看不如这样吧，我就只比一场，接下来的比赛我就不参加了，不管输赢，我接下来都会全力支持你，毕竟你要获得最后的总冠军，需要的保护数量实在是太多了！”

    赵嫣然在上场之前将自己深思熟虑之后过的决定说了出来，他已经打定主意，他只进行这一场比赛，也算是见见世面，接下来的比赛也就算了。

    如果他们两个都上的话，那准备宝物的数量就会呈直线上升，实在是搜罗不出来那么多珍惜的宝物了，而且你看那些年轻一代的子弟虽然都上了，但是也每家只出了一个。

    “老婆你不必在乎这些，想要比的话就接着比下去好了，毕竟还有马多夫那小子那小子的家底可比你想象中的要厚实的多。”听到赵嫣然的顾虑，秦啸霖马上笑着安慰了起来。

    “老公这一次比赛的结果我已经很满足了，我在青年组获得了第五，这可是我前所未有的好成绩，而且我要全力以赴帮助你夺得鉴宝大会的冠军，所以接下来的比赛我不能让你分心！”

    赵嫣然知道秦啸霖说这话是在为自己着想，想让他更多的接触那些鉴宝大师，可是他是秦啸霖的妻子，秦啸霖就不是自己的丈夫了吗？他同样作为夫妻中的一方，他也会为秦啸霖着想。

    “更何况我对我的实力也很了解，跟青年组的那些青年俊才进行比赛，或许我还有一些迎面，可是接下来要面对的可是怪物级别的老家伙，面对那些人我可不觉得我能获胜，现在最重要的就是节约资源，保证你能夺冠！”

    赵嫣然了解自己，所以也知道想要从那些老家伙手上讨的好，那是几乎不可能的事情，所以现在摆在他面前的就只有这么一条路，放弃接下来的比赛，全力保证秦啸霖接下来比赛所需要用到的资源，这才是他应该做的。

    “老婆没想到你会这么为我着想！”秦啸霖笑得一脸甜蜜。

    “这没什么大不了的，毕竟我们夫妻是一体的！”赵嫣然同样也展开了笑脸。

    既然是鉴宝大会，接下来的重头戏众人也不会马虎，拿出来的那都是世间极为罕见的奇珍异宝，没有人会在这样的比赛当中露出自己的马脚，也没有人愿意在这样的比赛当中露怯！

    他们要展现的不仅仅是自己的实力，更是整个家族的势力！

    而赵嫣然在第1场比赛当中毫无疑问的取得了胜利，但是他本人却放弃了接下来的比赛，将自己手上所有的资源全部都交给了秦啸霖，秦啸霖凭借自己的实力身上又背负着赵嫣然的希冀，自然是过五关斩六将，一路披荆斩棘就杀到了决赛。

    林吴优白陆语和康建树，三个老家伙都在比赛的中途落败了，他们甚至连进入决赛的资格都没有，北江这边杀入决赛的仅仅就只有秦啸霖一个！

    而另外一边南江闯入决赛的却有两个人风景仪和丁茂兰。

    剩下一个人是来自隔壁城市的鉴宝大师也是赫赫有名的人物，名叫龚俊凯！

    三个人都是鉴宝界无与伦比的存在，然而马上就要决赛了，秦啸霖这边却陷入了难题，秦啸霖在之前的比赛将自己手里库存的宝物全部都用了个精光，接下来的决赛他再也没有保护我可以用了，那他该怎么办才好拿什么去进行最后一轮比赛？

    “哥你先别着急，让我来想想办法，对了，哥之前你不是拿回来一把宝剑吗？连你都没能鉴定出个结果，现在还放在地下室呢，要不然把那把宝剑拿出来吧！”

    马多福灵光一闪，马上就想到了之前连秦啸霖都没鉴定出个结果的宝剑。

    “对呀，还有那把宝剑！”听到马多福的话，秦啸霖眼前都亮了起来。

    如果不是马多夫提醒的话，他都快忘了那把宝剑的存在了，而且一提起这把宝剑，秦啸霖又觉得即将到来的决赛他的胜算又多了一些，毕竟这把宝剑是他当时都没能看出结果的宝剑。

    最后也没能拿到专业的机构去鉴定，好像就这么被她们忘在了地下室，但是这样一个东西若是拿到比赛场上去，肯定能出其不意，这么一想，秦啸霖就觉得自己胜券在握。

    说不定马上鉴宝大会的总冠军就要落到他的头上了！

    马多福一拍脑袋赶紧就跑到自家古董店的地下室去，把那把宝剑取了出来，秦啸霖毫无疑问就带着这把没有鉴定出结果的宝剑，雄赳赳气昂昂的上了赛场。

    最后的决赛是4个人的混战，要从她们4个人当中决出最后的总冠军。

    北江那边的人把所有的希望，都寄托在了秦啸霖的身上，自从林吴优他们落败了之后，整个北江都陷入了阴云笼罩之中，但是她们还有最后的希望，也就是秦啸霖！

