    乔知暖噗嗤一声笑了出来，“我男人是谁啊，我怎么不知道。”

    “墨司霆啊，”王子琪说，“刚才我还在外面看见一个行踪诡异男，然后把那人给叫上来问了问情况，是墨司霆派过来的保镖，你昨天一个电话过去，他就已经安排好了保镖，这种你难道还不感觉到自己的内心深处有触动么？”

    乔知暖眨了眨眼睛，“你也发现了？”

    王子琪嗯了一声。

    这两个保镖的素质真还是不怎样啊。

    而此时就在另外一端，陆北发现了这件事情之后，心里哀嚎着。

    这不是这两个保镖心理素质不好啊，这是这两个被跟踪保护的对象的内心反侦察能力实在是太过强悍啊！

    陆北顿时表现的就有点灰败了，摆了摆手，“行了，你们继续去干活吧，发现就发现吧，本来也不是想要避开他们。”

    这事儿也算是一个小插曲，陆北觉得没什么大不了的，也就并没有告诉墨司霆。

    乔知暖和王子琪吃了一顿火锅，然后王子琪戴着耳机看英文电影，乔知暖在寝室里面背诵英语作文。

    这样，一直到了第三天上午，贺千鹤乘车回来了。

    贺千鹤一进来，就朝着乔知暖扑了过来，“亲爱的们！我回来了！”

    乔知暖被贺千鹤一个熊抱，还没有反应过来，贺千鹤就已经风驰电掣的撤了回去，把自己的巨大行李箱给拉了回来。

    “来，过来尝尝，我给你们带了好多我家乡的特产。”

    贺千鹤那边的土特产很好吃，以前回来就带过一次，王子琪和乔知暖都很喜欢，所以这次她就又带了过来。

    三个女生正在说说笑笑。

    “你什么时候走？”贺千鹤转向乔知暖，“现在我回来了，你就不用担心子琪的安全了，子琪的安全由我守护！”

    王子琪被逗乐了。

    “你们谁愿意干嘛就去干嘛，不用整天守着我，以前我一个人在房间里面宅一个月也没什么事儿。”

    就在三人正在说说笑笑的时候，寝室门就忽然从外面推开了。

    三个人的说话声都不约而同的就顿了下来，转头看向门外的方向。

    宋曼曼走进来的脚步也是停顿了一下。

    她朝着天花板上翻了一个大大的白眼。

    “本来还想要挑你们都不在的时候过来，我还真的是来的早不如来得巧了，三个人竟然都在。”

    还真是败兴致。

    宋曼曼绕过三人朝这里面走。

    这段时间，她的东西都已经差不多搬完了，就算是等到还有不到一个月后的毕业典礼，到时候也就是车接车送的过来领一下毕业证就行了。

    乔知暖这边已经接到了陆北的电话，说车已经快到达a大校门口了。

    自从出了曾经的校园霸凌事情之后，贺千鹤就已经不再和宋曼曼说话了，总是觉得别扭不说，而是还是贺千鹤对这个千金小姐彻底厌恶了。

    是那种恶心的厌恶。

    于是，贺千鹤就说要送乔知暖，离开了。

    宋曼曼压根就不想去掺和这几个人的互动，依然是自顾自的整理着东西。

    她皱着眉，从里面拿出来东西，翻翻找找着，心里总觉得是不是有人偷拿了她的东西，不是别人，肯定就是贺千鹤这个穷乡巴佬。

    她转身，刚想要叫住贺千鹤。

    “贺千鹤！你……”

    王子琪忽然站起来，去到门口把门给关上了。

    “你想干嘛？”

    宋曼曼忽然后脑勺一凉，转头就看见靠在床柱上正在盯着她的脸的王子琪。

    “你有什么事情找我就行，不用找千鹤。”

    “我不找你，”宋曼曼转过头，“我跟一个小三有什么好说的呢，你也别在我眼前耀武扬威，你也没什么资本，现在你跟霍敬不是也要闹的纷纷扬扬的要分手了么。”

    王子琪冷冷的反问，“你这是从哪儿说的，我这个当事人都不知道。”

    宋曼曼把东西丢进自己包里，“你别嘴硬了，学校里都已经传遍了，我就说过，你跟霍敬根本就不可能长久，你这种出身，这种品性的女人，压根就配不上霍敬。”

    王子琪忽然笑了起来。

    这笑声，从低沉，到渐渐地拔高，有些尖利，让宋曼曼都不由得捂了捂耳朵。

    “你笑什么？”

    “我笑你在垂死挣扎啊？所谓的死也要死的漂亮，是不是就是你这种人了。”

    宋曼曼：“你胡说八道。”

    “我胡说？宋小姐，你不如去照照镜子，看看你现在的这样一副嘴脸，是多么的羡慕嫉妒，都写在脸上了，”王子琪说，“什么门当户对，什么出身，什么品性，你觉得霍敬会在意这些？这些只不过都是你们这些已经败掉的女人为自己找的借口而已罢了。”

    “你……”

    宋曼曼听了这话，简直是都快要气炸了。

    “你这么恼羞成怒的模样是做什么？”王子琪笑了一声，“这些话，其实背地里没有当着你宋小姐的面说出来，事实上呢，说出来的比这个难听的要多得多了。”

    “你得意什么！反正你现在也不过是五十步笑百步了，我是霍敬的前任女友，你也是！你在我面前狂什么！”

    王子琪噗嗤一声笑了出来，用手扇着风。

    “我比你的头衔要多一个。”

    “什么？”

    王子琪站直了身体，她的净身高比宋曼曼要高出来几厘米，她眯起眼睛来浅淡的笑。

    “别忘了我们可是订婚了的，我是未婚妻。”

    宋曼曼彻底是气炸了。

    她直接把自己刚刚放进包里面的一个爽肤水的瓶子给摔了出去，“王子琪，我警告你，你不要欺人太甚！”

    王子琪眨了眨眼睛，“这瓶爽肤水也要一两千吧，宋小姐果然还是有钱人。”

    宋曼曼知道自己在王子琪面前，在言语口才上，就从来都沾不了什么光。

    她直接把自己的东西收拾了一下，转身就要出去，却被王子琪给拦住了。

    “你先等等。”

    “你又想要干什么？！”宋曼曼说，“我说不过你，我走还不行么？！”

    “我问你个事情，”王子琪问，“霍敬这段时间是不是有去找过你？”

    宋曼曼直接就拨开了王子琪的胳膊，“找我怎么了？我们两家是世交，如果不是出了你这么一个小三狐狸精，我早就成了霍家少奶奶了，哪儿能轮得到你！”

    王子琪这次没有去拦宋曼曼了。

    她只是冷笑了一声。

