    公交车距离无尽坟墓越来越近，终于，公交车停了下来，车门打开，林千走下来车。

    在下车的瞬间，林千就开启了鬼域，转过身死死的盯着车门，他可不希望有只鬼跟着自己下车。

    不过这次林千的运气很好，一直到这公交车关门的时候，都没有厉鬼下车，这让林千心里松了一口气。

    看着离开的公交车，林千转身看着无尽坟墓的大门，这里很阴暗，说是伸手不见五指，也不为过。

    林千脸上的鬼眼转动着，打量着周围，周围很寂静：

    “得尽快找到那座没有照片的墓碑，根据笔记上说的，是333号墓碑，应该很容易找到。”

    林千这样想着，扫了一眼钉在门上的棺材钉，没有去动的意思：

    “现在还不能动这根棺材钉，按照人皮笔记上的内容，尽量不要在离开前动这些东西，不然很引起恐怖的事情发生。”

    人皮笔记是这样说的，想来也是怕自己完不成这次交易，不然按照鬼橱的德性，根本不会多此一举。

    林千心里很清楚，为了让自己能完成这次交易，鬼橱给的信息都是针对性的，就连公交车什么时候熄火它都告诉我了。

    看了看旁边的小木屋，没有要进去的意思，这栋小木屋，鬼橱也给了信息，叫自己能不进去就不进去，除非自己快死了，不然永远不要进去。

    这个林千到是可以理解，毕竟按照原著里，这栋木屋里应该有一个守墓人，极其危险！

    “必须小心在小心了，都到这里了，可不能阴沟里翻船，不然太不值得了。”

    林千心里暗暗想着，感受着大门内那慌无，死寂，不祥，如果不是为了这次交易，林千是永远不会来这里的。

    无尽坟墓，每一座坟里都埋着一只鬼，或者异类……

    没有在想其他的，林千直接走了就去，开着鬼域直接走了就去。

    进入大门，里面的情景浮现在了林千的眼中，看着眼前的场景，林千的眼角直抽抽。

    入目之处，满是坟墓，密密麻麻的一片，有的有墓碑，有的没有，高高低低坟头，看着林千头皮发麻：

    “每一座坟里都埋着一只鬼，那这里到底有多少座坟？”

    林千只是大概扫了一眼，就有上千座了，这还只是林千能看到的，而那些看不到的全部笼罩在黑雾之中，唯有等林千靠近后，才能看清楚全冒。

    此时的林千心里突然冒出了一个想法：

    “如果这里的鬼，全部从坟墓爬了出来，然后跑到外面去会怎么样？”

    一想到那场景，林千打了一个冷颤，有些骇人听闻了：

    “得快点了，333座墓碑，没有照片的，那些有墓碑，有照片的就不用管它，只找有墓碑没照片的就行了，按照人皮笔记说的，在333座坟之间，就它最特殊，只要自己看到就清楚了。”

    既然这样，开始找吧，至于找到了，怎么刨坟，这个不用担心，人皮笔记说了，那座坟旁边有工具，不过不能带走，不然会死的。

    林千直接开始往深处走去，没有管前面的，毕竟他要找的是第三百三十三座坟，不是前面这些。

    随着林千走过一座座坟墓，他看到的照片也越来越多，有些墓碑上的遗照是小孩子，有些是老人，有些是女子，甚至还有一些动物，比如乌鸦，狗，猫。

    而这些遗像都有一个特点，就是它们的眼睛都是活的，最开始林千发现这个情况，可把他惊的不轻，可慢慢的林千发现，基本上都是这种情况。

    只要林千经过有遗像的墓碑，哪怕他是开着鬼域路过，那些遗像上的人都会看向自己，哪怕是动物也同样如此。

    这让林千感觉心里毛毛的，毕竟这些坟里可埋着的都是鬼，就怕它们在下面呆在不习惯了，想着上来透口气，那林千可就有些蛋疼了。

    不过好在没有出现这种情况，这也让林千放心了不少，随着林千不断的深入，眼前出现的坟有越来越多，仿佛根本没有尽头一样。

    “这座不是，这也不是……”

    林千一路数过来，他发现了一个有些奇怪的现象，就是有些坟的面前居然还有纸钱，有的已经烧干净了，有的没有。

    有的墓碑前，还点着白蜡烛，在看到这些蜡烛的时候，林千脑子里下意识的想到了鬼烛，白色的那种：

    “难道民国时期就已经有人研究出了鬼烛？”

    林千摇了摇头，没有在想这些，民国时期研究出鬼烛又不是什么奇怪的事情，毕竟那个时期是一个神秘的时代，奇人异事有很多。

    林千继续走在坟墓中，越走林千脸色就越阴沉，他看到了一些很细思极恐的事情。

    路过很多坟墓，林千发现这些坟前基本上都摆放着东西，有的坟前插着三注香，有的坟前放着一碗米饭，上面还插着一双筷子。

    看着这些摆设，越看就越觉得恐怖，这些可都是灵异物品，摆在这里可不是为了上供的，而是为了压制坟里的厉鬼。

    这都还不算什么，此时林千站在一处坟前，看着空空如也的坟墓，脸色很凝重：

    “这里面的厉鬼跑出来吗？打翻的碗，烧了一半的香，没有点燃的纸钱，以及只剩一小截的白蜡，这到底是什么级别的厉鬼，才有这样的待遇。”

    林千看着这些摆设，只觉得头皮发麻，就这样的设置，都让厉鬼出坟里爬了出来，这坟土也是灵异物品，对厉鬼的压制力不比这些东西弱多少，哪怕是这样已经关押不住这只鬼：

    “希望不会让我遇到这只鬼，然而这也变相的说明，这里面的鬼是有可能跑出去的，越是恐怖的鬼，摆脱这些压制越简单。”

    林千没有在这逗留，赶紧找到333坟墓才是重要的，随着林千的速度加快，不一会功夫，林千就数到了300这座坟前面：

    “狗日的鬼橱，说的是三百，确实是有墓碑的才算。”

    这一路上，林千都只算有墓碑的坟，其余的根本就没留意，哪怕是这样，林千也花了差不多两个小时才找到这里：

    “还有三十三座坟，人皮笔记说，只要自己看到，就能确定是哪座，希望这信息能靠谱吧。”

