    陆离城，厉家大宅，主厅之内，厉天河高坐主座，左右两排，分别坐着五个老人和一个青年。

    五个老人正是厉家的五位长老，分别有着御灵境二重到五重的实力。

    而那位青年，则是厉天河的嫡子，厉少云，也是厉家的长子长孙，现如今已经二十五岁，却只有通明境四重的实力。

    此时七个人脸色阴沉的可怕，主厅之内的气压已经低到令人发抖，周围连一个丫鬟和仆人都没有，一来是厉天河不让靠近，二来是也没人敢靠近，生怕弄出个什么响动，就会被杀了。

    至于原因，每个人都清楚，无非就是刚刚陆离城的那场巨大的骚动。

    别说是厉家的仆人，在不到半个时辰的时间，整个陆离城都知道发生了什么。

    厉家曾经的天才，被一伙神秘的大能看上了，厉家的天才很有可能再次崛起，那么现在的厉家，极有可能迎来大洗牌。

    甚至是整个陆离城的格局都会产生变化！

    现在陆离城所有人都等着看戏呢，这可是陆离城这么多年来，最大的事件。

    这件事对别人来说是好戏，可对于厉天河他们来说，可就是灾难了。

    是以，厉家的七个高层，此时聚集在一起，商量应对。

    “事情大家都已经知道了，商议一下如何解决吧。”厉天河开口打破了这阴沉的气氛，沉声说道

    “那些废物！”厉少云颇为英俊的小脸，此时尽显狰狞，咬牙切齿的捶着椅子，怒骂道“他们是怎么看着厉少峰的！怎么会让那个废物又有了崛起的机会？！爹！绝对不能让那废物好过！杀了他！必须要杀了他！绝对不能再心软了！当初我就跟你说，不要心软的！”

    要说厉家有谁最恨厉少峰，那无疑是厉少云。

    厉家第三代，他才是大哥，理所当然的第三代领军人物，可就因为厉少峰的出现，让他成为了透明人！

    想来也是，他比厉少峰大了九岁，可在厉少峰十岁之时，达到了心境八重的时候，已经十九岁的厉少云才不过刚刚进入通明境。

    此等天赋，完全超越了他这个兄长，光环更是碾压三代！

    整个家族，在那个时候，完全都是围绕着厉少峰转，把这个厉家的长子长孙当成了空气。

    自厉少峰开始修炼之后，厉少云就再也没有得到过任何人的关注和吹捧，仿佛家族的一切荣耀都是厉少峰的。

    这叫他如何能够接受？！

    在他的眼中，厉少峰就是夺走他一切的罪魁祸首，就是他所承受所有耻辱的根源！

    之后厉少峰的天赋被废，修为归零，全家族几乎所有人都伤心绝望，唯有他是最高兴的，但同时也是心最狠的。

    在厉少峰父母一死一伤，厉老爷子伤心过度，受到重创闭关，厉天河掌控大权后，厉少云马上就建议厉天河，让他干掉厉少峰和其母亲，以绝后患。

    可是厉天河因为顾忌厉老爷子，同时也觉得同族相残的事一旦败露的话，对厉家的伤害太大，所以才压了下来，只是派人监视，并没有痛下杀手。

    这让厉少云十分不满，甚至还偷偷的找过机会，想要暗下杀手。

    不过却被厉天河发现，勒令制止，之后还下令让他禁足，老老实实的修炼，这才暂时压制住了厉少云的杀心。

    谁也没有想到，厉少峰竟然还会有崛起的一天。

    现在重新提起，厉天河还是有些后悔的，可更多的是不满，冷冷的瞪了厉少云一眼，沉声道“我问的是解决办法！你要是没有办法就闭嘴！”

    厉少云不满的冷哼一声，撇过头去，不再说话。

    “家主，现在的情况于我不利，厉少峰突然有了这么强大的后台，崛起已经可以预见，好在只是记名弟子，且之前家主已经试探过，一个月后的宗族大比将是我们唯一的机会，必须要将这机会抓住。”

    五大长老之中的二长老率先开口，算是给这次的会议，定下了一个基调。

    二长老的发言，让厉天河颇为满意，虽然是废话，但这表明了一个态度，这五位长老，是站在自己这边的。

    他开这个会，除了是问办法之外，更重要的是想要知道五大长老的立场，他担心因为厉少峰的崛起，会让这五大长老反水，不……哪怕是当一个墙头草，厉天河都会很被动。

    但厉天河也不是特别的担心，因为在厉少峰修为被废之后，全家族上下，除了厉少峰的父母和厉老爷子之外，就没有一个对厉少峰好的。

    这五大长老更是将厉少峰父母这么多年来收集和积攒的资源，抢夺一空，当初厉少峰看他们那仇恨的眼神，可一点不比对自己的少一分。

    厉天河清楚，只要这五个老家伙的脑子还算清楚，就绝不会放任厉少峰崛起。

    “的确如此，可问题就在于，如何能够在宗族大比的时候，让厉少峰失败。”厉天河说道

    “老朽认为，不过一个月的时间，就算那神秘的大能再怎么强大，也不可能让厉少峰提升太多。”三长老说道

    “不错，当世宗门，除了寻道宗之外，老夫还不认为有哪一个宗门能够在月余，就让一个人提升数个大境界，更别说这厉少峰还是一个废人！”四长老淡然的说道

    五长老也抚着胡须，笑道“我也觉得不用那么担忧，别的不说，以大公子通明境的实力，就已经足以碾压厉少峰了，一个月的时间，顶多能让对方治好厉少峰的伤，已经很不容易了。”

    厉少云狰狞一笑，道“放心，届时在擂台之上，我一定会让厉少峰知道，他的崛起只是一场梦！我在擂台上杀了他，怕是那大能也不会多说什么吧？”

    众长老纷纷点头笑了，反而厉天河有些皱眉，转头看向一直闭目养神的大长老，问道“大长老，您的意见呢？”

    大长老缓缓地抬起眼皮，淡漠的扫了四位长老和厉少云一眼，冷冷的说道“你们这么天真吗？”

    众人一愣，厉天河反倒是眼中闪过一丝精光，问道“大长老有何高见？”

    大长老淡淡的说道“你们觉得今日那大能脑子有问题吗？会真的找一个废人做记名弟子？还是你们觉得那大能连一点把握都没有，就敢让自己的弟子放话，让厉少峰参加宗内大比？”

    “如果真是这样，那不叫收徒，那叫害人！你们不会认为厉少峰有资格让这样的大能戏耍吧？”

