    “神剑玄身！”

    庞渊五人齐齐震喝，体内的属性元力一波波涌动而出。

    它们呼啸凝聚，于半空之中急速形成了一尊高约九丈，披覆五彩大氅的身影！

    这身影每一寸、每一处都弥漫着浓浓剑意，并且还有着重重雷、土、火、风、雨的能量波动。

    那股威压令得虚空嗡嗡颤动，几乎难以抑制地出现了道道涟漪。

    这，正是诛魔院序列皇阵中的核心传承，以之御使，足以凝炼各大传承者的力量。

    眼下，庞渊等人的战力修为还有所不足。若是他们可以达到半皇之境，此刻联手，足以媲美知白军主当年！

    饶是如此，当那尊身影御使手臂，挥出一剑之后——

    天穹，立即昏暗！

    “该死！”

    燕玄天惊喝，身周盘绕着的阴阳混洞光芒，就像是羊脂牛乳遇到了锋锐灼热的刀刃，被轻而易举地斩开，纷纷扬扬地推向了两侧。

    不但如此，那道五彩的剑芒依旧是直劈而至，斩向他胸口！

    “砰！”

    无奈之下，燕玄天袖袍猛地一扬，重重撼去。

    实界元力喷涌，与剑芒对撞，连连嘶鸣之后，齐齐化为虚无！

    虽似轻描淡写地化解了攻击，但——

    明眼人均能看出，燕玄天的右手难以抑制地颤抖。甚而，有鲜血滴落！

    “他们联手，竟能匹敌燕院长！？”

    有难以抑制的惊呼声响起。

    比起玄武尊者来，燕玄天无论资历还是人望都要超出。

    尤其是战力，更要大大胜过！

    原本以为，庞渊等人的联手合阵纵然可以拥有独尊战力，必定也大有不足，只能勉强支撑。

    万万没有想到，他们一剑，竟能令得燕玄天负伤！

    “哼！一群外域贼子，统统该杀！”

    燕玄天神色冷沉，这么多年来，他还是第一次受伤。

    怒极之下，他喝道：“你们还等什么？还不速速将这些青龙余孽，统统斩杀！？”

    不仅传令裂天剑宗与牧府强者，他还转向白虎分院方向：“白虎！你助我等覆灭青龙分院，我以燕家名誉起誓，保你入独尊之境！”

    一尊庞大的白虎身躯浮现，它颇为人性化的脸上带着强烈的无奈，连连摇头：“我只想这么躺着，你非要把我扯进来作甚？”

    “少说废话！往日里由得你躲藏，今日之战，你必须表明立场！”

    燕玄天显然清楚白虎尊者的脾性，因此语气咄咄，逼他表态。

    “那好。”

    白虎尊者叹气，“我白虎分院听令，所有万象境以上弟子、长老、域主——”

    他双眸蓦地暴睁，刺目的精芒炸开：“斩杀来犯牧府、裂天弟子！不得留手！”

    “你！你疯了！？”

    燕玄天惊怒交加，怎的也未料到，白虎尊者会下达这等命令。

    玄武尊者也咆哮：“白虎！你想你白虎分院今日传承断绝吗？”

    两大独尊境强者威压滔天，几乎要逼得人窒息！

    白虎尊者虽强，但毕竟只有封疆之境，与他们差距颇大。然而，面对如此威压，他却是不屑冷嗤：“你们懂个屁！老子这么做，才是真正地保全了白虎分院！”

    不知为何，当江浩现身之后，明明未出一招，未动一拳。

    但！

    他心中敏锐地感知到了一股直袭骨髓深处的寒意！

    尤其是燕玄天喝令，要求自己动手时。尽管江浩不发一语，但他有种强烈的预感——

    自己若是胆敢动手，整个白虎分院，上至院主，下至入门，统统都要死！

    这种压力面前，区区两大独尊境的威压，竟似不值一提！

    一瞬间，他选择了相信自己的直觉。

    在吼出了这个决定之后，白虎尊者感知到，那股凌厉的杀意，终于是消散而去。

    他登时长长地松了口气，一身皮毛都险些被冷汗打得尽湿。

    “轰！轰！轰！”

    有了白虎分院的加入，双方战者再度陷入了厮杀。

    不过，青龙分院上位域主之境的战力，大都负有重伤，整体战力有所欠缺，难敌剩下的强敌。

    “修罗战卫听令！”

    江浩开口。

    “属下遵令！”

    以章月为首，一十三尊修罗战卫轰然领命，双手抱拳，凝然而立。

    “所有来犯之敌，一个不留。”

    “是！”

    章月与牙鹰二人已经迈入了半步独尊之境，即便不摧动墟冥诛仙阵，战力之强也足以横扫当场。

    除却他们之外，那些序列传承者也各自有着追随者。

    此刻，他们受令，一并杀向牧府与裂天剑宗的方向。

    失去了独尊境巅峰强者的护持，再加上这一波有生力量的加入。

    战局，顿时呈现一面倒的趋势！

    这一幕落入眼中，看得白虎尊者不由渗出了一身冷汗——

    他庆幸自己见机得早，否则的话，现在白虎分院的下场怕是离全盘覆灭也差不远了！

    很快，原本一副即将倾覆之状的青龙分院，仅仅因为江浩一令，竟是汹涌反攻，似要将来犯战者统统吞噬！

    顷刻巨变，令人瞠目结舌。

    这一应战局变幻，起于肘腋，甚至连燕玄天等强者也反应不及！

    或者说，即便他们反应及时，也无力挽回。

    刑渊副山主脸颊肌肉绷紧如铁，暴喝出声：“孽障！你当我清净神山是摆设吗？”

    “轰！”

    他掌心一拍，无疆钟呼啸而动，一片片阵纹虫鱼扑啦啦地冲出，要将江浩埋葬。

    刑渊深谙擒贼先擒王的道理，虽然江浩“战力低微”。但，连连出手的独尊境战力，均是受其调动。

    只要将江浩擒住，战局必定扭转！

    眼看着无疆钟光芒笼至，一息千里，堪堪要罩定江浩——

    “那你，当我兄弟是吃素的不成？”

    一道凶厉的吼声响起，“我兄弟未死，你竟敢妄想战我大哥？臭石头，给老子来一波狠的！”

    不消多说，说话之人自是狂天。

    岩生未发一语，只是重重点头。旋即，一股滔天金芒如同汪洋怒卷，轰隆隆地冲了过去，注入到了狂天体内。

    下一刻，狂天双目怒睁：“老子劈死你！”

    刹那间——

    剑芒，惊天而过！

