    莫阳无语的看着夏风流，这货絮絮叨叨的开口道：“莫兄，过了这个村，可就没这个店了，你难道还没看出来吗，秦雪似乎对你芳心暗许了，你就这么无动于衷？”

    莫阳额头上爬满了黑线，揶揄道：“你不是被她揍过吗，怎么，现在不怕她了？”

    夏风流脸不红心不跳，开口道：“狗兄常云，失败是成功他妈，而且古人也云，好男不和女斗！”

    莫阳忍不住笑了起来，这家伙和二狗子在一起久了，这德行倒是越来越像二狗子了。

    二狗子懒洋洋的趴在莫阳肩上，这家伙如今伤势尚未彻底恢复，体内残留的杀气让它一直带着一丝病态感。

    “下流小子，大爷什么时候说过这种话？”

    “狗兄，有没有说过不重要，重要的是这话不错！”

    莫阳微微沉吟，朝夏风流问道：“你真的想好要和我们一起去中域吗？”

    “你应该知道，在中域，我的仇家不比东域少，和我走在一起，性命朝不保夕！”

    莫阳说的是事实，他此时神色很认真，曾经在中域，他被追杀过很多次。

    “我回缥缈峰的时候，和师父说过了，他让我多跟着你历练，这是好事，有利于我成长！”

    夏风流一句话让莫阳和二狗子愣住。

    如今在东域，他的名声不小，不过在很多修者眼中，他乃是一个修炼魔功之人，犹如瘟神一般，很多修者都不愿靠近他。

    尤其是得罪轩辕家族，在天道神朝遗迹中惹怒太皇宗强者后。

    “下流小子，你师父肯定是你亲爹，对你可真好！”二狗子虽然精神有些焉，不过听了夏风流这句话，也有些愕然。

    毕竟锻炼弟子也不是这种锻炼法吧。

    莫阳此时都不知道说什么，愣了愣，开口道：“那就走吧！”

    这段时间以来，虽然他极少走出客栈，但他很清楚，暗中必定有很多双眼睛在看着他，关注着他的一举一动。

    而就在他们转身离去的时候，在距离他们不远处的地方，出现了一位老者和一名小童。

    “你到底是什么人？本以为取你精血推演，可看透你的身份，为何会看到一片尸山血海的残破战场……”

    此人便是数日前曾找过莫阳的神算子，此时他神色复杂，默默注视莫阳的背影。

    当日在客栈中，他暗中抽取了莫阳的一滴精血，本想看透莫阳的身份，但经过数日推演，竟然看到了一片可怕的战场，唯有满地的尸骨。

    “师父，他是谁？为什么我感觉他很强大，似乎比师父还强大！”

    神算子身旁的小童生得白白净净的，看上去如同一个瓷娃娃一般，不过他那双眼睛却与常人不同，似如有符咒在眼眸中浮动一样。

    神算子眉头微皱，忍不住问道：“你还能看到什么？”

    小童听罢聚精会神的盯着莫阳，一双眼眸中似有万千符文在演化，片刻后，他小脸上露出一丝苍白，开口道：“像是有几道屏障，我看不清楚……”

    神算子眼中闪过一丝惊色，见小童脸色发白，他急忙让小童停下。

    在古籍记载中，小童乃是天生的灵童，生来便具天眼通，能看到常人所不能看到的东西，乃是神算子寻到的衣钵传人。

    而莫阳也心有所感，前行了没多远，他皱眉回头，只是神算子已经带着小童离开了。

    “莫兄，怎么了？”

    夏风流狐疑的朝后方看了看，问道。

    莫阳运转古神左眼朝远处扫了一眼，随后脸色微微一变，开口道：“是他……”

    “谁？”

    夏风流当即警惕起来，不断盯着后方看，但他什么都看不到。

    莫阳没有开口，因为他催动古神左眼去看的时候，神算子没有回头，但神算子牵着的小童却转头朝他看来，和他对视了一眼。

    莫阳心中一惊，那小童看他之时，眼中竟然纹络密布，就如一位强者在窥视他那般，仿佛身上的秘密都暴露了。

    二狗子也狐疑的朝后方看了看，问道：“小子，你看什么？”

    莫阳皱眉回头，之前他翻看从天道神朝古籍的时候，曾见过一些记载，有人天生便具慧眼，可见常人不可见之物，古籍中对此有一种称呼，名为灵童。

    “莫非灵童真的存在？”

    莫阳皱眉轻语。

    夏风流皱眉，问道：“什么灵童，莫兄，你在说什么？”

    二狗子眼中神色微变，额头上的竖眼刷的睁开，往后方看去，不过此时已经看不到什么了。

    “小子，你刚才看到什么了？”

    莫阳将方才的事情说了一遍，二狗子和夏风流都齐齐变色。

    一个小童，怎么可能……

    “若真是神算子前辈，那应该错不了，只怕是他寻找的衣钵传人！”夏风流开口。

    他看了莫阳一眼，神色复杂，神算子莫非盯上莫阳了，这并不是什么好事。

    ……

    随后的行程还算顺利，并没有出现其他状况。

    半月时间转瞬即逝，两人一兽终于来到了中域。

    这半月以来，莫阳将烟雨十二重功法全部修炼了，修为也突破到了超凡境九阶。

    按照修为划分，他修为再进一步，他便能脱离凡俗，真正的超凡入圣，成为一位圣人。

    不过莫阳心中担心恐怕不会那么容易，按照之前的境界来看，待超凡境圆满，他只怕还会开启一道灵宫。

    “大爷又回来了，小子，我们是先去玄天圣地见瑶妹，还是先去仙音阁见梦小妞？”二狗子大口大口地吸了几口空气，眯着一双大眼睛开口。

    这段时间也不知服用了多少灵丹，体内的杀气已经被化去，修为不仅没有受损，反而精进了不少，这家伙又活蹦乱跳起来。

    莫阳无语的摇了摇头，开口道：“离开这么久，还是先看看情况再说！”

    回到这里，莫阳不由想起当初离开时的一切，他遥遥看着大陆南部，回想起那片墓碑林立的万神塚，想起了那张熟悉而又陌生的面孔，感觉像是做了一场大梦一样……

    只是不知道何时才能再去往万神塚。

