
“阿绾，你出来了？”看到唐绾绾陆昱谨并不意外，还以为顾运之信守承诺，这么快就让唐族长放人了。不过陆昱谨上前第一步，却是轻轻的抱住了唐绾绾。

唐绾绾有些意外，一下子被抱了个满怀。

怀里满是女子的馨香味道，陆昱谨内心不由一荡，随即红着脸将她松开了去。“不好意思，我太激动了。”

“没事，你以后不要这样了。”唐绾绾的脸也有些红，毕竟没有被人这样抱过，脸烧的厉害。

定了定神，唐绾绾才说了自己来此的目的。“陆大哥，我想让你给我帮个忙。”

“帮什么忙？看你这气喘嘻嘻的样子，不是他们放你出来的？”随即唐绾绾便将他们要将自己抓到地牢，还想交给官府处理说了，然后又将自己的来意说给陆昱谨听了。

陆昱谨听完后，点了点头说，“我知道了。我会派人去保护她。只是你现在这样，我怕有人对你不利。”

唐绾绾又何尝不知道，但是她必须要这么做，不然柳红莺的腿就废了，今天如果不尽快处理，以后会更加麻烦，她的腿会越来越严重的。

“陆大哥也想到了是吗？”

陆昱谨见唐绾绾心里很明白，他也点了点头。“其实我白天就想和你说那件事情。”

唐绾绾看着他说：“你放心，他们不会得逞的。”

陆昱谨不明白，但还是叮嘱道：“你要是需要帮忙，随时跟我说，我暂时还在这里待几天。”

“嗯，谢谢陆大哥。”

不客气！

两人分开后，都去办自己的事情了。

唐绾绾回去了一次，家里门锁着的，她有办法打开，没想到家里就连哥哥唐威都没有看到。看来哥哥也出去了啊，哥哥现在有轮椅代步，以后再也不用整日闷在家里了。

想到此，她嘴角处多了一丝笑意。她并不知道一家人都去看她去了，还白跑了一趟，扑了个空。

唐绾绾进了院子，便是跑到放杂物的那个小屋去拿自己攒了好些天的宝贝药草，将东西都带齐备后，再去和许小优他们。

在回去的路上，唐绾绾在路上看到了陈娘子她们。陈娘子是红着眼睛的，唐小柔姐弟俩也是一副很沮丧有气无力的样子。他们一路推着唐威，路上还有人对他们一家指指点点的。

唐绾绾走近了些，才听到他们的对话，她们是去看她的，然后被拒绝了。唐绾绾心道，幸好被拒了，要是她们真的到牢里去看她，还真的穿帮了呢。她忙躲到一旁，不能让她们看到自己免得节外生枝。

她正要离开，却看到二婶小王氏和她的女儿唐大妮来了，母女俩手里提着东西，正迎面碰到陈娘子她们。

唐大妮越发胖了，才十几岁*****，规模已经不小了，将衣服顶的老高。只是她只长横的，不长个，整个人看上去就像一团发酵后的面团一般，小眼睛又挤在了一起，整张脸看上去跟个大饼似的，实在有些倒胃口。

唐大妮是小王氏快三十才求来的女儿，一开始夫妻二人好几年都没有生养。听人家说观音庙里的送子观音十分灵验，夫妻二人几乎每天都去上香求佛，整整求了一两个月，第三个月的时候小王氏的肚子才有了动静。

可把夫妻二人给喜得，是以唐大妮一呱呱落地，就得到爹娘的万般宠爱。虽说出生在农户家庭，也没有亏待她。和唐绾绾她们姐弟几个的遭遇简直是一个天上，一个地下。如今她长大了，越发的没有姑娘的样子，长得是又黑又胖。反观唐绾绾姐弟几个，一个比一个长得俊俏，除了瘦点。因为营养不良，皮肤黄了点，其他地方怎么看怎么顺眼。

这也引得唐大妮，一看到她们姐弟几个就没事来找茬，发泄自己的不满。然后欺负着就成了习惯。

“唐小意，你给我站住，你说前两天是不是你吓的我？”

唐大妮说话间上前就想提溜唐小意。

唐小意见到是唐大妮下意识的想要逃，不过他想着自己学了功夫，很想试试身手，刚准备跑开，便是站定了，看着她说道：“不是我，你别瞎说。”

见唐小意看到自己，很是傲慢的样子，唐大妮顿时怒气丛生，顿时来劲了。“哼，还嘴硬呢，不是你引我去林子的么。你害我被人吓到，还被人嘲笑，今天你就给我个说法。”说完，她便伸手就去抓唐小意的胳膊。以前她欺负他习惯了，这是习惯性的动作。多数情况下，唐小意会逃跑，然后很快就会被她犹如小鸡仔一般抓住。有时候还会将他按在地上，和村上的小孩一起骑在他的身上，将她当马骑。唐小意一边哭，一边还得照做。

如今这新仇旧恨一下子涌到他的脑海里，他顿时眼神一沉，身子绕着她一个提溜，十分灵活的躲开了她的挠抓。然后伸手向前，一把抓住唐大妮的胳膊，往后面一扭一带，顿时将唐大妮的手直接锁住了。

唐大妮反应十分激烈，顿时大声叫道：“唐小意你活的不耐烦了吗，竟敢打我。你快放开我。”

唐小意见自己一招得手，顿时信心增倍。看来陆大哥说的没错，只要自己勤学苦练，身手会一天比一天好的。今天他拿唐大妮做实验，效果竟然这么好。以前他一直将唐大妮当做毒蛇猛兽，怕她怕的要死。看到她脚就会忍不住的想要逃开。如今他终于不怕她了。

上次在树林中是第一次，这次么，他可以直接面对她了。

““大妮，我告诉你，从今天开始别想再欺负我。你答应了我再放开你。”

小王氏见状，顿时上前就要帮女儿，唐威看着她顿时说道：“二婶，这都是孩子们的事情，我们大人还是不要干涉了。”

小王氏这时才注意到坐在轮椅上的唐威。

“哎呦喂，我说这是谁啊，唐威你什么时候出来了？我还以为你这个瘸子以后再也不会出门了呢。”

陈娘子忙上前，看着小王氏道：“二姐，你这说的什么话，阿威好不容易出来一次，你就不能说句好听的。”

唐威早就习惯她们的冷嘲热讽了，今日遇到她，若是她说出好听的话，对他嘘寒问暖，他倒是不习惯了。只见他淡淡一笑看着她说：“二婶，不做亏心事不怕鬼敲门，我以后呢，每天都会出来逛逛的。说不定咱们还会经常碰到呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186676"  chaptername="099章  局面改过来了">加入书签</a>
</div>
