    让三营长都惊讶的变化，是在忽然之间炒豆子一般的密集枪声，疯狂的从突出部阵地上传了过来。

    对比起之前的火力，现在何止猛烈的一倍。

    本能之中，三营长就是拿起了刚放下的望远镜，向着他认为彻底完蛋了的阵地上看了过去。

    然后，他的嘴巴就是张开老大。

    因为在他的视线中，看到了面对着最多还有10来米的距离，就能冲进了阵地的大群鬼子，那是齐刷刷的瞬间倒地。

    之所以这样，那是阵地上忽然站起了20多人，手里端着的武器喷出了猛烈火舌。

    从那种熟悉的枪声，很快就能让他听出这些武器的大部分种类，应该是是阎老西那种坑爹的11.25毫米口径花机关。

    话说！战场上出现了花机关这种武器不稀罕，他们营都有好几支了，师部的警卫连更是有一个排，人手一只装备了三十几支正经的德制MP-18机关枪。

    之前的抢回阵地的战斗中，这个排的强悍近战火力可是起到了巨大的作用。

    但是那可是一个师，才能集中出这么多的花机关出来。

    区区一个炮灰一般苏省保安团的补充营，居然是有着这么多的花机关，那就是邪门的厉害了。

    但是不管如何，在这些花机关枪和4挺捷克式的扫射下，一时间完全称得上弹如雨下。

    特别是对着冲到极近位置的鬼子想要打偏都难，所以在瞬间之中，就是被放倒了了一半的人员，其中一部分身上都打的跟马蜂窝一样。

    不得不说，这年头的鬼子真特么凶。

    剩下的40来号鬼子居然死战不退，毕竟打光了的花机关换弹匣需要耽搁一些，他们若此冲上阵地拼刺刀，那还是有机会。

    当然了，前提是补充营如果没有这么多手枪的话。

    随着最少30支驳壳枪被掏出来，还要加上了各种的其他手枪，‘啪啪啪~’的一阵开火之后，这些鬼子们剩余的数量立刻就接近了个位数，还是人人带伤那种。

    只是就算这样，这些鬼子依然没有撤退下去的样子。

    或许是他们清楚的知道，到了这一步他们根本没有撤退的可能了，只会是在半路上被守军从背后轻易的打死。

    于是，这些嘴里发出绝望嚎叫的鬼子们，纷纷拉响了小甜瓜手榴弹冲向了阵地。

    然后，更远处的一处鬼子重机枪阵地，终于是被那一门咸肉操作的82毫米迫击炮，在数发炮弹后给命中了。

    陡然降低的压制火力下，让突出部阵地上的民二十四式又响了起来。

    在小平头那令人乍舌的精准操作下，这么十几个最后的残余鬼子在阵地前全部被放倒，然后尸体被自带的小甜瓜炸出了密集的伤口。

    以上的内容说起来很多，但是实际上也就是数十秒时间里发生的事情。

    所以当最后一个冲锋的鬼子，像是马蜂窝一般倒下的时候，403团和鬼子双方的指挥官们都看傻了眼。

    对于这样的一幕，403团上下虽然多少有限心思复杂，但是总的来说还是很有一点喜闻乐见。

    但是恼羞成怒的鬼子指挥官，当即发出了新的命令，调动了那三辆正缓缓驶向了三营阵地的小豆丁坦克。

    具体上，是一个传令兵拿起了手上的旗帜，卖力的挥舞了起来，向着坦克的车组人员传递了新的作战指令。

    没办法！如今小鬼子的坦克部队，也就是欺负一下身为农业郭嘉的华国，这样的一个对手。

    这种在毛子和其他欧美势力面前的大玩具中，根本就是没有装备随车电台的说法。

    当看到了来自后方的旗语后，三辆小豆丁坦克在战场上调整了一点方向，屁股后面带着一个小队左右的鬼子步兵，斜刺刺的杀向了突出部阵地。

    这样的一幕，立刻让后方的三营长心思复杂了起来。

    一方面他是因为不用面对这三个难缠的铁王八，而大大的松了一口气。

    另一方面，他深深觉得这样一支战斗力强悍，装备精良的杂牌就这么损失了，有着极大的心疼。

    特么！早知道这些杂牌这么能打，就不那么安排了。

    别的不说，留下来当突击队用那也是极好啊。

    只是依然将补充营的下场，与全军覆灭画上了一个等号的三营长，绝对意向不到的是胡彪他们憋出来的大招，此刻还有好些没用。

    这才是哪到哪里？刚才的一场战斗，不过才是热身而已。

    *******

    “铁拳火箭筒准备~”

    面对着对方三辆缓缓开过来的鬼子小豆丁坦克，胡彪嘴里吼出了这么一嗓子；在吼出这一嗓子的时候，胡彪不但是不见半点紧张，反而是那叫一个兴奋。

    主要的原因，还是他对于眼前的鬼子坦克数据那叫一个耳熟能详。

    那是三辆鬼子的95式轻型坦克，战斗全重才只有区区的7.4吨，车长4.3米、宽2.07米，车组人员是一共3人。

    主要的武器，分别是一门37毫米口径的94式坦克炮，附带着两门7.7毫米口径的重机枪。

    当然了，在这么一个铆接结构为主的小坦克上，主要部位有着12毫米厚的装甲厚度，其他次要部位也有着6毫米的装甲。

    如此，就能防御住所有轻武器的射击。

    甚至民二十四式的重机枪，也无法击穿正面的装甲。

    再加上跟在了坦克后面的鬼子兵，他们所提供了掩护能力；果军战士想要用集束手榴弹、又或者炸药包炸掉一辆这玩意，真还需要需要付出多次的尝试和牺牲好些人命才行。

    可是换成在胡彪这里，一切情况都是不同了。

    虽然他们的铁拳是自DIY出来的，图纸还是最基础的第一代型号，但是最关键的弹药可是从系统商城中兑换出来的正品。

    而正经的铁拳被设计出了之后，主要作战对象可是毛子的T34中型坦克，一种最少有着45毫米厚弧形装甲的正经坦克。

    所以，就算他们DIY的铁拳威力会差一点，但是打个小鬼子的坦克还不是玩一样。

    总之，在胡彪的吆喝之下，旭风、胖纸、青山、杰森等四人，分别是带上了一管子装填好的DIY铁拳火箭筒，在原罪的远程掩护之下一个纵身件跃出了阵地。

    然后，纷纷采用在地面匍匐前进的方式，向着几处弹坑行动了过去……

    一连串的用力翻滚之下，PLA退役的一期士官青山用着自己灵活的身手，在躲过了一串子弹后，翻进了一个不知道多久的战斗里，就被重炮轰出来的弹坑中。

    接着，他从取下了身后用武装带捆着的DIY铁拳火箭筒。

    一看到这玩意，青山顿时心中很有些哭笑不得了起来。

    主要是他之前用过最差的火箭筒，都是兔子家的产量惊人40火，而在退役之前的时候，兔子家更强、更猛的120火都使用了好些次。

    对比起来的话，他手里DIY的货色简直就是一个玩笑。

    反鬼子的小豆丁坦克，威力上到应该足够了，可是只有区区30米的有效攻击射程那不是扯淡么。

    这么关键的一点，也是他们四人不得不冒着鬼子的火力跃出阵地，找地方埋伏起来的最大理由之一。

    因为真要被这些三辆小豆丁坦克，冲到了阵地前30米的位置上，它们上面的37毫米坦克炮，能制造出太大的伤亡来。

    因此，只能是他们前出到阵地之外寻找机会。

    就这样，三辆坦克缓缓的开了过来，上面的机枪手和身后的鬼子也是睁大了眼睛，时刻准备将一跃而起果军战士击毙，

    以免这些家伙，就此炸掉他们的宝贝战车。

    期间，民二十四重机枪和捷克式机枪的子弹，打在了前装甲上‘叮当~’作响的事情，他们根本就没有在意。

    只是当四道火光在20多米之外射向他们的时候，他们瞬间就懵逼了。

    因为这样的攻击，是他们从未经历过的，很有一点不能理解。

    少倾之后，三坨钢铁在战场上燃烧了起来，跟随着他们的一个小队的鬼子在殉爆中损失过半。

    补充营的这一场首秀，可以说惊艳了本处战场上的所有人。

    ‘吧嗒~’的一声中，三营长手里的望远镜无力的掉落在了地上，那一脸见鬼了的表情代表了他此刻的剧烈起伏心情。

    然而，以上的手段依然只是胡彪手里抠着的好东西中，其中的一部分而已。

