
　　至于跟在勒卢什身后的十位鱼人，只能露出羡慕的目光，但却不敢开口说一句话。

　　一天后，李道弘成功的融入到了鱼人之中，并且通过勒卢什了解到了很多信息。

　　现在鱼人军团的总人数，已经达到了二百万，这甚至还不是多佐鱼人国度的全部实力。

　　鱼人这个种族有点全民皆兵的味道，鱼人比较好战，李道弘估计多佐鱼人国度最多能够调动三百万的战士。

　　只不过多佐格没有那样做，因为负担实在是太重，如果没有足够的鱼人去捕猎，那粮草可就断了。

　　这二百万鱼人军团，每天在这一片海域中游荡，绝大多数时候，都是在捕猎过程。

　　这一片海域附近的鱼类，恐怕过不了多久，就将被捕吃了个一干二净。

　　“勒卢什，我在昨天觉醒了一个特殊能力。”李道弘此时正在吃午饭，额，怎么说呢，就是生吃鱼类。

　　要不是有食腐灵藤的食腐特殊能力垫底，李道弘还真不习惯鱼人的‘美食’。

　　这几顿饭吃的，让李道弘一生回味无穷，这一份酸爽，无语言表。

　　“什么？狄修卡大人你在昨天觉醒了特殊能力？”勒卢什真可谓是大吃一惊。

　　而狄修卡这三个字，是李道弘随便编的一个鱼人名字，用来糊弄鱼人的。

　　“不错。”李道弘能够理解勒卢什震惊表情，因为在此时的多佐鱼人国度中，觉醒特殊能力不见得是好事。

　　“狄修卡大人，你觉醒特殊能力的事情，千万不要传扬出去，要不然多佐格国王陛下会杀掉你的。”

　　“不不，勒卢什你现在就将我觉醒，特殊能力的事情宣扬出去。”

　　“什么？”勒卢什已经觉得李道弘疯掉了，这不是找死吗？

　　勒卢什哪里知道，如果真的有鱼人觉醒了特殊能力，多佐格肯定能感知到的，宣布不宣扬根本不重要。

　　就像李道弘能够发现刚刚觉醒特殊能力的李骁军一样，除非有特殊情况，国王都能感知到自己国度中的特殊能力者的基本信息。

　　“勒卢什，你不仅要将我觉醒，特殊能力的事情宣扬出，还得告诉战士们，我准备今天挑战多佐格国王陛下。”

　　勒卢什听完李道弘的话后，彻底的懵掉了，完全不明白李道弘是什么意思。

　　虽说挑战这个传统，在鱼人中很常见，甚至可以说是在人类中都很常见，但也不是这么玩的吧？

　　“狄修卡大人，您真的确定要这么做吗？”勒卢什成为李道弘的专属卫兵后，今天所获得的猎物比平常多了许多。

　　勒卢什并不希望李道弘干这种‘蠢事’，要不然自己的好日子又没了。

　　“不要再让我说第三遍，立刻给我去办！”

　　“是。”勒卢什听到李道弘严厉的命令，直接打了一个哆嗦，急忙游出了珊瑚洞。

　　才短短半天时间，一位叫做狄修卡的战士，觉醒的特殊能力，并且准备挑战多佐格国王陛下的事情，传遍了整个鱼人军营。

　　二百万鱼人议论纷纷，整片海域陷入了喧闹之中。

　　“那个叫做狄修卡真是勇气可嘉，听说是昨天才觉醒特殊能力，前天才突破到勇士级，胆子却如此的大。”

　　“我看狄修卡已经是疯癫了，觉醒特殊能力还不赶紧躲着，竟然还敢宣扬出来，国王陛下肯定会找机会干掉他的。”

　　“还需要找机会吗？狄修卡已经将刀递给国王陛下了，狄修卡可是准备光明正大挑战国王陛下呀！”天籁小说网

　　“有一场热闹看了，就是不知道国王陛下会有什么样的反应。”

　　多佐格是什么样的反应呢？这么说吧，多佐格已经提着大刀，直接朝李道弘所居住的珊瑚洞来了。

　　当多佐格听到狄修卡觉醒特殊能力时，并没有什么太大的感触，只是想着随便找个机会除掉狄修卡就行了。

　　尤其是在两个国度交战的时候，处理掉一些麻烦，还是十分简单的。

　　至于为什么狄修卡觉醒特殊能力的时候，多佐格没有感受到国度的反馈，多佐格只不过认为两个国度在交战，自己没有得到反馈也正常。

　　多佐格之前并没有遇到过这种情况，所以没有想那么多。

　　但没过一会，狄修卡小挑战自己的消息，传出来后，多佐格差点气得头冒白烟，用火冒三丈、怒火冲天来形容都是轻的。

　　“该死的混账！竟敢挑衅我国王的威严！一个小小的海洋垃圾，竟敢玷污国王的权威！”

　　“莫非以为刚刚觉醒的一个特殊能力，就敢肆意妄为不成？我现在就去剁了狄修卡！”

　　多佐格是气势汹汹，并且还带着数十位鱼人将领，浩浩荡荡的朝着李道弘居住地点赶来。

　　多佐格这一行人，引起了巨大的震动，大量的鱼人战士开始过来围观，看热闹可不仅仅是人类的习惯，八卦也并不是人类独有的特点。

　　鱼人们见有热闹看，都纷纷赶过来围观。在这种‘热闹’氛围下，鲁伊斯却感到了一丝不对劲，却又说不上哪里不对。

　　“为什么狄修卡有挑战国王陛下？狄修卡真的有这么愚蠢吗？”

　　鲁伊斯此时紧紧的跟在多佐格身后，心中却想的很多，因为这其中有很多的漏洞值得思考。

　　最终鲁伊斯没有再细想，只能归于狄修卡是愚蠢的。

　　鲁伊斯从来没有想过会有人类假扮鱼人潜入深海这一条，这太过匪夷所思了点。

　　李道弘并没有管珊瑚洞外面的震动，李道弘正心平气和，等待着多佐格的到来。

　　“狄修卡给我滚出来！”多佐格来了！多佐格正在珊瑚洞外咆哮着。

　　“拜见国王陛下。”李道弘听到多佐格咆哮声后，急忙有出珊瑚洞，然后用鱼人的礼仪，装模作样的见礼。

　　李道弘还顺便观察了一下四周，发现四周海域都围满了鱼人，真是太好不过了，接下来的计划将名正言顺啊！

　　李道弘准备实行第三步计划，那就是在挑战中干掉多佐格这个国王，然后窃取掉多佐格的国王位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第220章：展现能力免费阅读。https://xs.23sk.com 