    狮心王的驻地在蒙罗维亚城外，位于一个居住着许多当地人的小镇里。

    更准确的说……

    是先有了狮心王军队的营区驻地，士兵的家属亲人都跟了过来，加上一些城里生活不下去的当地人，共同汇聚在一起才组有了这个小镇。

    出于这种绝对的依附关系，整个小镇不论是平民还是士兵，可以说全都是狮心王将军的人。

    在这里，狮心王将军就是皇帝，谁来了都不好使。

    B队进入这样一个被独裁的小镇，其风险性比战乱地区还要高，随时可能面对被成百上千的人围殴。

    随着面包车缓缓的驶入小镇中心，B队所有人面色都凝重了起来。

    不敢有丝毫懈怠！

    龙战在后排靠右的位置，全程透过车窗布帘的缝隙，观察外面的一切情况，尽可能收集有用的信息。

    小巷、路口、人群分布、建筑等等，尽可能在脑海中画一张实时地图。

    这个小镇和其他非洲地区差不多，全都是低矮的空心砖房和棚户房，基本都是以单层结构为主。

    只有少数有钱的小镇居民，才住得起二层平顶的房屋。

    街道上的氛围比城里更加复杂，大街上随处可见拿着武器到处晃悠的士兵，还有一些装着重机枪的武装皮卡，耀武扬威的在街道上横冲直撞。

    别看这些士兵脚上蹬着人字拖，光着膀子穿着个四角裤，毫无军事素质可言。

    可他们都属于利比里亚正规军！

    只不过在军阀部落的制度之下，这些属于狮心王将军的正规军，压根就不会听利比里亚政府的命令。

    正是出于这一层关系，获得了利比里亚政府许可的B队，才不得不在这个小镇里如此谨慎。

    或许是狮心王将军的过于自信，根本不敢相信有人看来他的地方搞事。

    又或者是B队选择这辆破面包车，在这个小镇里面随处可见，所以并没有引起任何人的注意。

    B队一行人顺利的来到了目的地，一栋两层居民楼的门外。

    先出去的是B2雷。

    一身休闲装提着个旅行包的雷，看上去和本地的黑人基本上差不多，没有引起附近本地人的注意。

    就算有人盯着看了一眼，更多的也是因为雷穿的比较时髦。

    雷的动作很自然也很迅速，下车走到路边轻车熟路的打开了房门，杰森和龙战等人从车里鱼贯而出，迅速进入了房内。

    杰森和龙战六人没有带背囊，仅仅只是穿了战斗装备，减少了暴露的风险。

    只是前期侦查，并不是作战，战斗着装已经足够。

    加上每个人都戴着黑色的头罩面巾，身上也披着黑色的袍子，在这黑暗的街道上根本不起眼。

    六人从面包车内出来，随后进入到了房屋里面，全生比想象中还要顺利。

    这套房子是本地情报人员，白天专程联系了藏在小镇里的本地线人，挑在指定位置购买的“观察屋”，从这里可以看到萨米尔和萨博圣科准备会面的房子。

    2楼阳台经过特殊布置，用假装晾晒的毯子和各种衣服进行了遮挡，观察时不用担心会暴露。

    等走在最后面的克莱进门，一旁的龙战和特伦特帮着将门关上，

    杰森下令道：“B7，你负责看住1楼，有问题吗？”

    克莱现在急于想要表现自己，加上在海豹突击队时也临时带过一个小队，也算是个有话语权的“角儿”，如今到了b队对自己的定位依旧还没改过来。

    守在1楼盯着紧闭的房门和窗户，代表着会失去所有表现的机会。

    这显然是克莱不愿意的。

    于是他有些不服的说道：“我主修的专业是情报侦查，我认为我更适合去楼上执行观察任务。”

    “专业并不代表能力，你难道觉得你比这里谁更优秀吗？”杰森冷着脸说道。

    海豹突击队虽然历来比较开明，但是在执行任务时质疑上级的命令，这依然是触及了底线。

    “我不觉得我不比任何人差，我只是觉得我能发挥更好的作用。”

    克莱没有正面去回答杰森，聪明的避开了和杰森正面交锋，而是从另一个角度表示的自己对杰森安排的不满。

    “一楼多好啊，中间大，隐蔽性强，想干嘛就干嘛，还不用担心被狙击手爆头，这傻子竟然还不愿意？”

    龙战看到这场面心里乐了起来，主动站出来做和事道：“B1，一楼我来守吧，阳台空间好像非常的有限，我这大块头上去似乎并不太方便。”

    作为知道电视剧情的“外挂者”，龙战很清楚2楼阳台有多狭窄。

    几个大老爷们挤在里面脚都伸不开，哪里有一楼这么舒服。

    更何况在一楼又不是不能观察，前后门加上两个大窗户，观察的角度更多，何必大夏天的上去挤热闹。

    最重要的是龙战知道萨米尔出现的大概时间，压根就不需要去二楼死盯着。

    然而龙战出于对自己的考虑，所做出的这一个“顺势做和事佬”决定，却产生了让他意想不到的意外收获。

