    三长老能感觉到，他许久都没有感受过的疼痛，顺着他的身体，汹涌的涌入他的脑海之中。

    这样的疼痛感觉很久很久他都没有体验过了，自从他成为剑士之后，就很少再有人能够让他受伤了。

    手臂断裂的喀嚓声，伴随着胳膊扭曲断裂的画面，让三长老意识到，他面前的这个强大的敌人，可能是比天剑神宗的宗主，还要厉害一些的人物。

    那真的是可怕到了极点的强大存在，是他半点儿挣扎之心都提不起来的大恐怖。

    不过三长老还是有满满的求生欲的，他在手臂断裂的一刹那，同时催动飞剑从另一侧猛地攻向了艾伯特。

    按照三长老的想法，就是拼着以伤换伤，也要让对方知道知道自己的厉害。

    不过爱兰希尔帝国的巨龙大公艾伯特似乎早有准备，在一拳打碎了三长老的胳膊的同时，他那巨大的身体迅速后退，速度快的一点儿都不符合他那巨大身体给人留下的笨拙印象。

    就在他身体向后猛推的瞬间，三长老的那柄飞剑也调整了自己的角度——剑士的御剑术以快著称，威力或许还差一些，可速度绝对是顶级中的顶级。

    电光火石之间，那飞剑如同闪电一样刺中了龙皇的胳膊，散发着淡蓝色光芒的两滴鲜血，沿着飞剑掠过的路径散落了出来。

    这差不多也是龙皇在三年的时间里，第一次遇到可以伤到他的对手——上一次让他感觉到危险的，还是讨伐魔法本源的战斗。

    胳膊负伤的龙皇眉头一皱，而骨头断裂的三长老一击得手，似乎又有了与龙皇一较高下的信心。

    他不顾自己已经被艾伯特一拳震得口吐鲜血，而是拼命催动自己的飞剑，再一次发起了攻击。

    巨龙大公艾伯特的胳膊上，只是被飞剑擦出了一道三厘米左右的伤口，其实只是细小的不能再小的伤口。

    被飞剑伤到了胳膊的他，也意识到对于他来说，面前的老头儿还是有那么一点点威胁的。

    所以他的表情也变得认真起来，非常认真的再一次开始了认真的攻击——那是，非常认真的一拳。

    因为速度太快的缘故，他的拳头甚至带出了破风的声音，空气啪的一声炸响，拳头就这样冲向了胳膊还畸形扭曲着的三长老。

    三长老吓得再一次急速后退，身前的飞剑迎着龙皇就再一次冲了出去。

    龙皇看到那柄危险的飞剑又一次袭来，也提起了十二分的小心。他变拳为掌，手心前方一个魔法阵猛然间凝结，一道能量冲击就这样冲向了飞剑。

    飞剑一往无前的刺入光芒之中，巨大的爆炸一下子掀飞了周围的尘土。几十个爆炸半径内的傀儡战斗机器人东倒西歪支离破碎，更远一些的也被掀翻在地，半天都爬不起来。

    三长老的脸色从苍白变成了潮红，又一口鲜血喷出，他这一次连连后退，最终被赶来的一名剑士搀扶住，才勉强没有倒下。

    他的飞剑上面的裂痕已经肉眼可见，艾伯特这边却是依旧气势如虹，迈步向前再一次拉近了双方的距离。

    天剑神宗的三长老知道自己不敌对手，于是一伸手抓住了前来搀扶他的剑士，将对方当成是投掷用的武器一般，甩向了靠近的艾伯特。

    艾伯特没有料到对方会如此无耻，对自己的手下也毫不留情，眼见着那剑士被甩到了面前，不得不错开了脚步避开了这个“人体飞剑”。

    哪知道那被甩过来的剑士御剑抢攻，竟然妄图在极近的距离上袭击艾伯特。艾伯特眉头微皱，显然是对这种不要脸的战术有些不耐烦了。

    下一个瞬间，他双手握拳，向着那袭来的剑士猛地轰出，两股强大的力量直接贯穿了那剑士的身体，将对方护体的灵气打得四处飘散。

    三长老费尽心机找来的替死鬼，竟然连一个呼吸都没有坚持住，就被艾伯特给打出了两个窟窿，眼见是不活了。

    不过，高手之间过招，一瞬间也可以做不少事情了。三长老用灵气固定了自己断裂的手臂，然后催动全身的力量，凝结在自己的飞剑上，让自己的飞剑跟随着被他甩出的剑士，来了一个黄雀在后的阴险招数。

    他算计的很好，只要那剑士纠缠住对面的强者瞬间，他的飞剑就可以出奇制胜，先贯穿己方的剑士，再重创强敌。

    可惜的是三长老没有想到，对方一招就击毙了那个五阶剑士，结束了螳螂与蝉之间的战斗。

    问题是，分出了胜负之后，这谁是螳螂谁是黄雀，那可就不太好说了啊。

    事已至此，成功不成功就只能看天命了，三长老也知道，此时此刻撤回攻击，浪费了这个好不容易找到机会不说，现在想转身继续逃似乎也来不及了。

    这种情况下，也只能硬着头皮偷袭攻击，搏一个可以重创对手的机会，也许还能够反败为胜也说不定。

    想到了此处，三长老咬紧牙关，将自己体内的能量大部分都灌输到了自己的飞剑之中，让那柄飞剑达到了至强状态。

    因为能量太过庞大，整个飞剑的剑身甚至都开始散发出光芒。那造型古朴的长剑周围，甚至散发着氤氲的气息，让光线都微微的扭曲。

    如果这一击不成，三长老也没有再战之力了，他把剩余的大部分灵气，都灌入到了飞剑之中，这一击可以说，已经是他现在能够打出的，最强的一击了。

    “去死吧！”三长老已经倾尽全力，不由自主的扯着嗓子大声的咒骂道。

    伴随着他的咒骂，艾伯特的身上亮起了金色的光芒，那看起来华丽无比的铠甲，也伴随着这些光芒，化成了厚重的鳞片，盖在了他的身上。

    而与此同时，他的身躯也开始变大，那柄看起来势如破竹的飞剑，就在这个时候撞在了已经变化成巨龙的艾伯特身上。

    这一剑击碎了龙鳞，让艾伯特发出了巨大的吼叫，同时巨龙的鲜血，伴随着这一剑，恐怖的四溅开来。

