    白树林和祝秀芝回到房间。

    “老头子，累了吧？你休息一会，我整理一下东西。”

    白树林走过去，看着洁白的床单，小心翼翼的坐到床边，生怕自己的衣服弄脏了床单。

    “老太婆，别收拾了！就咱们那点破烂，你好意思拿出来吗？”

    白树林叹口气：“过来陪我聊聊天，心里堵得慌。”

    祝秀芝把两个包袱放到门背后，走过来道：“是不是看到那个姓林的姑娘心里不舒服？”

    白树林点点头，老两口过了一辈子，对彼此很了解，没什么可隐瞒的。

    祝秀芝走过来坐在白树林身边，“我知道你是在为咱家姑娘鸣不平，但是小菊都走了两年多了，吴白再找一个也是人之常情。”

    “这家里总得有个女人操持家务，我觉得姓林的姑娘不错，挺懂礼貌的。”

    白树林叹口气：“我也知道我的心态不对，可想想小菊跟着吴白的时候，什么苦都吃过了，现在吴白日子过好了，她人不在了，我这心里挺不是滋味的。”

    祝秀芝眼眶有些红，“只能说咱家丫头命不好。不过吴白浪子回头，有出息了，我们应该替他高兴不是吗？”

    “你刚才也看到了，糖糖的房间又大，那些玩具我都没见过，只要糖糖过得好，我们这把年纪了，还有什么可求的。”

    “而且啊，我看糖糖跟那个林姑娘挺亲的，她对咱家糖糖也挺好的。”

    白树林板着脸，皱着眉，忧心忡忡的说道：“你这就是妇人之见。吴白长的好看，现在又有了钱，谁知道那姑娘是不是冲着吴白的钱来的。”

    “现在他们还没结婚，她说不定只是表面对糖糖好。等结了婚，万一她对糖糖不好，那时候说什么都晚了。毕竟糖糖不是她亲生的。”

    “咱们再退一步讲，吴白和她都还年轻，以后肯定会有自己的孩子，到时候还能对糖糖好吗？”

    祝秀芝微微点头，“你说的有道理。”

    白树林继续道：“这娶妻娶的是贤良淑德，你刚才也看到了，那姑娘根本不会做饭，还买了一大桌子菜，根本就不懂得过日子。”

    “那一大桌菜得多少钱啊，这花的可都是吴白的钱，这样不会过日子，迟早会把家败光的。”

    “回头我得跟吴白说说，找老婆不能光看着漂亮，还得贤惠。”

    祝秀芝摇摇头：“你先别跟吴白说，咱们再观察观察。咱们不能以……那句话咋说来着？”

    “以偏概全。”

    “对对对，就是这个，咱们不能才见面就否定人家姑娘的人品。”

    祝秀芝顿了顿，继续道：“今天人家买了那么多菜，说不定是为了招待我们的。我们要是误会人家了，你找吴白，人家姑娘知道了得多伤心。”

    “说的也是。”白树林点点头，“那咱们再观察观察。”

    “行了，你好好休息休息，别想那么多了。我现在只求你的腿能赶快好起来。”

    “妇人之见，我这是为了糖糖以后着想。”白树林嘴上说着，看向洁白的床单，再看看身上有些脏兮兮的衣服，犹豫了一下，“算了，我还是去沙发上休息吧。别把人床单弄脏了。”

    就在这时，敲门声响起。

    “叔叔阿姨，我能进来吗？”

    白树林和祝秀芝相视一眼，有些心虚，刚谈完林淡妆，人家就敲门，该不会是听到他们的话了吧？

    但也不能躲着不见。

    白树林站起身，把刚才坐过的地方抚平，道：“进来吧！”

    林淡妆推开门进来，手里拿着两套睡衣，笑着说道：

    “叔叔阿姨，这睡衣是新的，你们洗个澡，换上睡衣，这样休息舒服点。”

    白树林心虚，板着脸不说话。

    祝秀芝急忙接过来，“谢谢姑娘。”

    “不客气阿姨！那我先出去了，有什么事尽管告诉我就好。”

    林淡妆出去带上门。

    “老头子，你快看看，这衣服摸起来好舒服。”

    白树林满脸别扭，“你说她会不会是嫌弃我们太脏，怕我们弄脏床单，所以才送睡衣进来？”

    祝秀芝没好气的白了他一眼，“你能不能别总把人往坏处想，你就是对人家姑娘有意见。”

    “这姑娘漂亮面善，咋看都不像是坏人。人家就是想让咱们睡得舒服点，你别瞎想。”

    “妇人之见，见识浅薄。”白树林拿起一套睡衣朝着浴室走去，“我先洗个澡，你一会进来给我搓搓背。”

    ……

    ……

    吴白看到林淡妆从房间出来，拍拍身边的沙发。

    林淡妆走过去坐下。

    “我爸脾气有点倔，你别介意。要是他们说了什么不中听的话，你找我算账。我保证打不还手，骂不还口。”

    林淡妆浅笑，“他们挺好的，我也能理解叔叔阿的担忧和心情。”

    “他们最担心的应该是怕我对糖糖不好，只要让他们相信我是真的喜欢糖糖，他们肯定会喜欢我的。”

    “放心吧，我会让他们喜欢我的。”

    吴白心里一阵感动。

    “我吴白何德何能，才能得到你这么好的女人青睐。我时常在想，是不是我身边的某个朋友就是幸运女神假扮的，所以我的运气才这么好。”

    林淡妆浅笑：“所以你要加倍对我好，才能报答我对你的好。真羡慕你的运气，能遇到我这么好的女人。”

    吴白：“……”

    这太凡尔赛了吧。

    吴白看着林淡妆娇艳欲滴的红唇，不由得色心大起，眼神也变得炽热，头慢慢靠了过去。

    林淡妆察觉到了吴白的意图，俏脸绯红，推着他凑过来的脸，“别闹，大家都在呢。”

    “在怎么了？我亲自己的女人，谁敢啰嗦给我滚出去……”

    “咔嚓！”

    门开了，祝秀芝走了出来。

    吴白顿时危襟正坐。

    林淡妆俏脸绯红，强装淡定，“阿姨，怎么了？有什么需要帮忙的吗？”

    祝秀芝倒是没发现什么异常，看向吴白道：“你那个洗澡的东西你爸不会用……”

    “妈，我去看看。”

    吴白急忙起身，来到浴室。

    白树林正跟淋浴器较劲，掰掰这里，戳戳那里，嘴里嘟嘟囔囔的。

