    第88章您的猜测，是对的

    看到黎笙笙时，霍沉衍的心，才跟着落了下来。

    她没有回来，他连忙工作都是心不在焉的。

    “怎么这个时候才回来？”霍沉衍问。

    黎笙笙语气淡淡地回答：“有些工作上的事要处理。”

    “处理好了吗？可需要我帮……”

    他的话还没有说完，就被黎笙笙给打断了：“已经解决了，谢谢。”

    “……”霍沉衍剩下的话，就这么被堵在了喉咙口。

    他沉沉地吸了一口气。

    “有点累了,我先上楼了。”黎笙笙朝他笑了笑，说完，便径直上楼了。

    望着她的背影，霍沉衍久久挪不开视线。

    他的眼神，很是复杂。

    有颓然、有纠结，还有……痛苦。

    一旁的徐妈，在看到这一幕时,倒也更加坚定了自己的猜测：他们是真的吵架了。

    又或许……比吵架,还要更严重一些。

    “三爷……”徐妈喊了霍沉衍一声。

    霍沉衍望向徐妈,他没有说话，就这么目光灼灼地盯着她。

    “……”徐妈眨了眨眼，“三爷，你……你干嘛这么看着我？”

    霍沉衍突然笑了：“你好看。”说完，他便也上了楼。

    “？？？”留下徐妈一个人在原地，风中凌乱。

    **

    黎笙笙洗完澡出来，便一眼看到了，坐在沙发那边的霍沉衍。

    看样子，他似乎，是有什么事要跟自己说。

    “我们聊聊。”霍沉衍主动说道。

    黎笙笙朝他走了过去，在沙发上坐下：“你想说什么？”

    她的心里，隐隐升起了几分期待之意。

    她在想，霍沉衍……要跟她说什么。

    看着黎笙笙，霍沉衍菲薄的唇瓣轻轻抿起，只听他沉声说：“徐妈怀疑，我们之间的感情,可能出了些问题。”

    听到这话,黎笙笙有些说不出此时的心情。

    失望吗？或许是有的。但更多的……应该是自嘲吧。

    瞧！她又自作多情了吧！

    她抬眸看着霍沉衍，喉咙有些干涩：“那你想怎么样？”

    霍沉衍继续说：“以后在家里，我们还是应该像以前那样，甜蜜恩爱。不能让徐妈看出什么破绽来。”

    “好。”黎笙笙二话没说，直接就应了。

    陪他演戏，这也是协议里的内容，所以，她理应遵守。

    霍沉衍：“……”

    黎笙笙如此爽快就答应了，反倒让他不知道该说什么了。

    他不想再看到这样冷漠淡然的她，所以……哪怕是让她陪自己演戏，也总比她现在这样漠然的好。

    可是，她答应得如此爽快，竟都没有和自己闹一下，讨价还价一下……反而是让霍沉衍的心里，有些不是滋味了。

    明明黎笙笙已经答应了自己，为什么……他的心情，还是很沉重呢。

    他也真是一个矛盾的人啊！

    黎笙笙问他：“没别的事了吧？那我先去敷面膜了。”说完，也不等霍沉衍开口，她已经起身,然后径直朝着浴室走去了。

    关上浴室的门，看着镜中的自己，黎笙笙扯唇笑了笑。

    嗯！就这样，挺好。

    这样一来，她也能更好地放平自己的心态了。

    不会去多想一些有的没的。

    翌日。

    收拾好以后，黎笙笙和霍沉衍一起出了房间。

    霍沉衍伸手拉住了黎笙笙的手。

    黎笙笙的身子僵了一瞬。

    不过，转瞬她便想到了霍沉衍这么做的目的，于是，她的神经松了松，神色如常地和他一起下了楼。

    看到霍沉衍牵着黎笙笙的手进了餐厅，徐妈的眉头微微一挑。

    这是……和好了？

    想到这里，徐妈倒也扬唇笑了笑。

    和好就好。

    看到徐妈脸上的笑容，黎笙笙的眸光微微闪了闪。

    她低垂下了眼帘，在餐桌前坐下，默默地吃着早餐。

    吃完饭后，黎笙笙便驱车离开，去了片场。

    霍沉衍也去了公司。

    ——

    盛宴集团执行长办公室。

    霍沉衍刚进办公室没一会儿，方仲书就跟着进来了。

    “三爷，有件事要跟您说一下。”顿了下后，方仲书继续说，“国际一线品牌洁苓毓尔，他们有一款眼影盘即将上市，这款眼影盘是他们下半年的主打款，所以会为此挑选一个魅力大使作为品牌挚友。”

    “一共有8家娱乐公司得到了试镜的邀请函。夫人所在的华耀传媒也有两张邀请函。不过——那两张邀请函，却给了黎韵媚以及曾雪佳，并没有夫人的份儿。”

    听到这话，霍沉衍的眉心，瞬间拧紧。

    他坐在老板椅上，沉着一张脸，并没有说话。

    方仲书就在一旁站着，等着他的吩咐。

    过了好一会儿后，霍沉衍才问了方仲书一句：“我之前让你调查的事，怎么样了？”

    方仲书这才突然想起这件事，他点了点头，回答：“已经调查清楚了！您的猜测，是对的。黎韵媚——果然是黎振华和宋丽秋的私生女。当年，黎振华和宋丽秋本是一对，只是，黎振华的父亲对宋丽秋颇为嫌弃，觉得她配不上自己的儿子，所以给了宋丽秋一笔钱，让她走人。”

    “后来，黎振华听了他父亲的话，和林臻娅，也就是夫人的母亲相亲，他对林夫人一见钟情，两人谈了一年多的恋爱就结婚了。没想到，二人结婚后没多久，这宋丽秋又出现了！不过那个时候，宋丽秋已经结婚了。”

    “她去了黎氏集团，成为了黎振华的秘书，二人朝夕相处，估计没多久，就又旧情复燃了，也很快有了黎韵媚。不过，宋丽秋的丈夫一直都以为，黎韵媚是自己的孩子。现在想来，宋丽秋的丈夫，从一开始的，对宋丽秋百依百顺，到后来，突然开始家暴宋丽秋，也是因为得知了孩子不是自己的真相吧。”

    “可即便是这样，黎振华也没有和林夫人离婚，反而没过多久，林夫人就怀孕了。就这样，黎振华一边维持着好丈夫的人设，一边包养着宋丽秋。这样的关系，就这么维持了好几年！”

    “直到后来，当年那场金融风暴，林氏集团破产，没过多久后，林家二老出车祸去世。从那时候开始——黎振华就越发变本加厉了！林夫人也很快发现了黎振华出轨，毅然决然地提出了离婚。”

    (本章完)

