
    第203章第一位大客户

    “有点怕。”

    叶天龙往嘴里送入一口粥：“可我觉得救你更有价值，你肥头大耳的，看起来有不少钱。”

    他嘿嘿一笑：“冒点风险，让你回报个一千八百万的，划得来。”

    “你该不会不报答我吧？我可是救了你的命？”

    自始至终，叶天龙没有追问觉温身份，也没有好奇追杀者是谁，好像那些都跟他无关，他只要回报。

    而且觉温的手机、枪械以及匕首，也都放在觉温的脑袋旁边，给予他绝对的安全感。

    听到叶天龙的话，觉温很想一枪爆掉他，狗日的，施恩不求报，这混蛋倒好，时刻向他提醒着恩情。

    不过叶天龙这副洋洋得意的态势，又让他心里暗暗松了一口气。

    觉温昨晚就见识过叶天龙的无赖和自以为是，敢跟斧头帮、江家作对，还踹飞吴八桂、砸破自己脑袋的家伙，冒险营救自己也就能理解。

    想到这里，觉温咳嗽一声，声音带着一股坚定：

    “你放心，只要我活着回去，我一定报答你。”

    觉温抖动着没多少力气的手：“一千万太少，我的命至少值五千万。”

    “太好了，这可是你说的。”

    叶天龙从凳子底下掏出准备好的纸笔：“来，白纸黑字。”

    “签了它，你就是天龙八部的第一位贵宾客户，就能获得我们天龙八部的全方面保护。”

    “而且因为你是第一个客户，你将享受我们十项优惠。”

    “免费送布鞋一双，衣服一套，被子两床，充电器一个，一日三餐伙食标准不低于一百……”

    叶天龙循循善诱：“每天晚上还有果盘供应，还有二十小时的守卫值班。”

    觉温一脸懵比：“天龙八部？”

    叶天龙彬彬有礼：“我刚注册的安保公司，专门维护百石洲的安全，偶尔也接点小活。”

    “比如你这样的……”

    保安？大哥，杀我的是可都是悍匪啊。

    觉温想哭。

    叶天龙把签字笔塞在他手里：“放心签吧。”

    觉温抹着眼泪，把这份不靠谱的安保合同签了，他实在没有选择。

    “恭喜你！”

    叶天龙拿着签好的合同，拍拍觉温的肩膀笑道：“从现在起，你就是天龙八部的客户了。”

    “没有人能要你的命，除非对方出的价比你高……”

    觉温直接晕了过去。

    签了五千万合同，吃完砂锅粥，检查伤口换了药，再打上葡萄糖，叶天龙就端着砂锅粥钻出地下室。

    外面，恐龙在等待，在守卫，叶天龙把没喝完的砂锅粥，全部倒在大恶霸的食盆中，随后偏偏头：

    “多留一个心眼，不要让可疑人员靠近，这可是咱们的大客户，高喊了，三年都不用干了。”

    恐龙高兴地点点头：“大哥放心，不会让人伤害到他的。”

    他依然没问对方是什么人，对叶天龙由衷信任。

    “叮！”

    就在叶天龙离开停车场回到出租屋楼梯时，一个电话打了进来，戴上耳塞，传来一个笑呵呵的声音：

    “叶老弟，猜猜我是谁？”

    叶天龙瞄了一眼号码：“潘主任？”

    “哎呀，叶老弟真是人才，一猜就对。”

    在叶天龙感觉对方侮辱自己智商时，潘大胖哈哈大笑起来：“叶老弟，晚上有没空？一起吃个饭？”

    “顺便给你介绍几个朋友，他们对你业务可是很有帮助的。”

    吃饭？

    叶天龙来了兴趣：“有没有美女？”

    潘大胖微微一愣，随后故作严肃教训：“怎么可能没有美女呢？这不是打我脸吗？”

    “过来，过来，卡哇伊的，红蜜桃的，波涛汹涌的，大大的有。”

    叶天龙满脸兴奋：“真的吗？有这么多类型的美女？行，今晚我去找你，咱们哪里见？”

    挂掉电话后，叶天龙心情愉悦的吹了一声口哨，这两天为了救觉温，他都没时间见美女，如今有机会自然不会错过。

    只是话音刚刚落下，一声娇哼就响了起来：“兴致不错啊，今晚准备上几个美女？”

    叶天龙打了一个激灵，抬头一看，秦紫衣像是门神一样，站在自己的屋子门口，俏脸带着戏谑。

    “什么美女？”

    叶天龙瞬间忘记跟潘大胖的内容：“秦队，你说什么？我怎么听不明白？”

    “对你不利的事情，你当然听不明白了。”

    秦紫衣翘起雪白精致的下巴，很是强势哼出一声：“只是我不管你是真不明白，还是装糊涂，你都要记清楚，你是我的男朋友。”

    “除了那个小丫头外，你敢找其她女人鬼混，我非打断你第三条腿不可。”

    “秦队，你太霸道了。”

    叶天龙兴致消散大半，掏出钥匙打开房门，让秦紫衣走入进去：“我跟你就是假扮情侣，你管我？”

    “没法子，我这人天生占有欲强。”

    秦紫衣扫视叶天龙的屋子一眼，虽然简陋朴实，但清扫的干干净净，打理的也井井有条。

    窗台的一盘水仙花，也被照顾的生机勃发，看着就是舒爽，不由对这男人多了一点好感，她欣赏爱干净的男人。

    尽管她的屋子乱七八糟。

    “喝水。”

    叶天龙打开冰箱，拿出一瓶苏打水丢给秦紫衣，随后自己取了一根胡萝卜啃起来：

    “怎样？今天过来是不是有好消息？”

    秦紫衣也在叶天龙对面坐下，俏脸恢复了工作时的冷艳，把一个档案袋丢给叶天龙：

    “我现在有点明白，晨雪为什么说你是她的幸运星，你的运气的确比一般人好，我绞尽脑汁想着让你接近富甲方。”

    “想了大半天没找到合适法子。”

    她嘴角带着一丝自嘲：“没想到你出去打个酱油，撞见奄奄一息的觉温，这是一个很好的缺口。”

    叶天龙一脸骄傲：“机会，一直留给有准备的人。”

    “他现在伤势怎样？”

    秦紫衣淡淡戏谑：“能活下来吗？你应该把他送医院的。”

    “我的医术，你放心，九叔的病情都能发现，区区一些刀外伤算什么？”

    叶天龙咔嚓一声咬断半截胡萝卜：“他已经没有生命危险，但需要疗养一段时间。”

    他话锋一转：“有没有找出追杀他的人？”

    “根据你拍摄的刀片、伤口，以及那枚莲花袖箭，我可以明确告诉你，追杀他们的是七匹狼。”

    秦紫衣没有向叶天龙半点隐瞒：“七匹狼是越国黑帮，七首领号称七匹狼，以前是沿海和港澳台的毒品拆家。”

    “他们跟富甲方向来有恩怨，还为一个女人火拼过，这次估计是捕捉到觉温落单，跟过来袭击。”

    “那支莲花袖箭，就是他们老五的专用暗器，虐人的意味胜过杀人。”

    叶天龙轻轻点头，昨天处理莲花袖箭伤口，最浪费时间和精力。

    “我已经派出人手追查他们踪迹，相信很快就会有消息。”

    说到这里，秦紫衣幽幽一叹：“明江还真是多事之秋啊。”

    叶天龙眼里却没波澜，只是捏起那枚五厘米长的莲花袖箭，饶有兴趣：

    “风暴，还没真正来临呢。”
