    

    “老何，东西拿过来了！”

    秦丽雅抱着一个箱子走了过来。

    何时鸣把冷千千平躺在床上，接过箱子打开，随后看了一眼冷千千，沉声道：“得罪了！”

    说完，

    直接一把撕开冷千千胸口的衣服，露出里面一大细嫩的肉。

    确实跟秦丽雅一的差不多。

    只可惜原本应该赏心悦目的东西，此时上面却沾满鲜血，变得一点也不雅观。

    不过现在何时鸣可不在意这些，

    他现在心里只有一个念头。

    救人。

    简单的清理了一下伤口，何时鸣立刻向秦丽雅说道：“老秦，一直喊她，让她保持清醒，千万别睡着！一旦昏迷就很有可能醒不来了！”

    “好！”

    秦丽雅赶紧冲到冷千千跟着，大声呼喊起了冷千千的名字。

    几秒钟后，

    何时鸣把冷千千胸口里的子弹取了出来，随后检查了一下伤口里面的伤势，随后脸色一沉。

    刚才的那颗子弹，直接击穿了一根动脉。

    不是割裂，而是直接击穿，使得此时的冷千千变成了一个漏斗。

    动脉血管不等同于其它的静脉血管。

    一般的静脉血管，甚至是侧支不重要的动脉血管，直接打个结，只要保证让它们不出血就行了。

    但冷千千的这根血管，一旦打结，很有可能直接导致她下半身全部坏死！

    “老何！”

    秦丽雅惊慌的喊道：“小千已经快不行了！你快想办法救救她，千万不能让她死啊！”

    金月桐跟冷千千，这是她在大学的时候关系最好的两个女孩。

    何时鸣深吸一口气道：“别急！我正在想办法！你用力掐她人中，必须让她保持清醒！”

    现在想要救冷千千，只有两个办法。

    一是立刻把她送到医院，以医院的高科技手段，把断裂的动脉血管缝合到一起。

    不过以冷千千的伤势，等急救车过来，然后再把她送到医院，然后再各项仪器过一遍，等到开始进行手术的时候，早就已经晚透了。

    而另一个办法，

    就是找到人身体内的隐性动脉，用隐性动脉给断裂的动脉中间搭一个桥，做一个桥接。

    人的隐性动脉存在于人的大腿内侧靠上的部位，可以看作是人身体内的备用零件。

    不过基本上所有人都不会用到这个零件，只有极个别的人会用到。

    这是最简单，也是最有用的办法。

    “我想到办法了！不过接下来，我必须全神贯注做手术，不能受到任何打扰！明白吗！”何时鸣说道。

    这样的手术，虽然他知道怎么做，但也是第一次，容不得有半点的分心。

    “好！”秦丽雅赶紧点头道。

    何时鸣深吸一口气，让自己镇静下来。

    随后，

    一把掀开冷千千的裙子。

    嗯。

    果然，

    正如秦丽雅所说，里面真的没有穿低裤……

    只有一条透明的黑色蕾丝内裤，里面的风景隐隐可见……

    不过何时鸣只扫了一眼，就把注意力转到冷千千的大腿内侧。

    他现在的脑海中只想着救人，对于其它的东西根本没有任何兴趣。

    紧接着，

    他按照记忆中的知识，把大手放在了冷千千的大腿内侧。

    旁边刚把冷千千掐醒过来的秦丽雅，看到何时鸣的举动，脸上顿时浮现出疑惑之色。

    你不是要赶紧救人吗？

    摸人家大腿干嘛？

    这不是占人家便宜吗？

    而且你摸就摸，还摸人家大腿内侧？

    摸人家大腿内侧也就罢了，还来来去去不停的按摸？

    只是，

    刚才何时鸣跟她说过，让她必须保持安静，所以虽然心中有万般的不解，却也不敢出声打断何时鸣。

    否则万一冷千千真有个三长两短，到时间她后悔都来不及了。

    何时鸣简单的检查后，就确定了冷千千隐脉所在。

    随后，

    直接拿起消毒酒精，对那一片区域进行简单的处理后，就接着拿过一把小手术刀。

    然后，

    直接向着冷千千的大腿内侧割了过去。

    秦丽雅看到这一幕，瞬间瞪大眼睛，赶紧用手捂住了嘴巴，害怕自己惊呼出来。

    何时鸣这到底是要干嘛？

    难不成想趄冷千千有伤的时候，直接要了她的命？

    那还救她回来干嘛？

    何时鸣也没有跟秦丽雅解释，很快就找到了隐脉所在，然后截下来一些，赶紧止血缝合了伤口。

    随后，

    开始给胸口的动脉进行桥接。

    秦丽雅看到这一幕，这才明白过来何时鸣这么做的原因。

    看来是自己误会何时鸣了。

    这家伙刚才那么做，确实是在救冷千千，而不是在趁这个机会做其它事情。

    几分钟后。

    何时鸣处理完伤口后，擦了一把脸上的冷汗，长出一口气道：“终于完成了。”

    自从得到华佗中医之术以后，他还是第一次做如此规模的手术。

    全程何时鸣的精神都是高度紧绷的状态。

    好在，

    手术还算是成功。

    秦丽雅立刻趴在冷千千跟前，焦急的问道：“小千，你现在感觉怎么样？”

    冷千千神色疲惫的看了一眼秦丽雅，随后看向何时鸣，张了张嘴，想要说什么。

    之前虽然她一直濒临昏迷，但是也知道发生了什么事。

    她知道，

    是何时鸣救了她的命。

    但是，

    对于何时鸣又摸她胸又摸她大腿的事儿，她根本就无法忍受！

    作为一个蕾丝边来说，除了她的家人之外，她对这世界上的所有男人都深恶痛绝，更别提让他们接触自己。

    但现在，

    何时鸣却是把她身上的隐私部位，基本上全部摸了一个遍。

    尤其是大腿内侧。

    这对他来说，简直比直接杀了她还要让她难受！

    只可惜，

    她瞪视了何时鸣好大一会儿，却是一个字都没有吐出来。

    此时的她，根本就没有任何力气说话，甚至每呼吸一下，对她如今的身体来说都是一种折磨。

    “感谢的话就不用说了！”

    何时鸣轻笑一声道：“你这颗子弹是替我挨的，我救你也是应该的！不过你现在的伤势只是暂时稳住了而已，乱动的话很容易绷开伤口，等会救护车来了，到医院再好好疗养！”

    冷千千一听这话，两眼一翻，再次昏迷了过去。

    “老何，不好啦！小千又晕过去了！”秦丽雅喊道。

    何时鸣：“……”

    感动的晕过去了么？

    虽然我救了你，

    但是也不用这么感动吧？        

