    

    网逸游戏有限公司。

    在网络上因为此事闹翻天的时候，网逸公司却显得格外的安静。

    在外界看来，敌人的敌人就是朋友，网逸不说会帮助720直面企鹅，起码应该会声援几波。

    可是离奇的是，就连大盛游戏都已经站队，帮着企鹅围攻720公司。

    可整个网逸似乎急于从此事抽身出来，一副事不关己高高挂起的样子。

    “丁总，《魔兽大世界》已经成功推广到了各个网点，您预料的不错。大盛此时的目光都在3q大战上，并没有注意到魔兽大世界的推广。”

    此刻，副总正快速的汇报着魔兽大世界的数据。

    距离企鹅弹窗攻击720公司已经五天，而在企鹅使用弹窗的时候，网逸也趁机将魔兽大世界用尽手段，不知不觉的推广了出现。

    五天的时间，魔兽大世界已经出现在了华国任何一家网点上。

    此时，网逸旗下，包括《大话西游》等游戏在内，正全面推广这款名叫《魔兽大世界》的游戏。

    同时，网逸在其魔兽过渡页面以及官网上公布了最新的“战网点卡”，该点卡将适用于网逸将来运营的几款暴风雪游戏，包括魔兽大世界。

    新点卡的价格与之前一样：还是30元4000点（66.67小时），和旧的卡一样，但如今拥有充值五折的活动。

    折算下来，这款游戏点卡的价格相当于只需要1点1元一个小时，这对于一向昂贵的网逸的游戏来说，简直是不可能的事！

    第二点便是，魔兽大世界推出了通过卡密形式在线购卡的最新功能，在线卡面值包括15元以及30元两种选项，在线购卡也享受五折折扣。

    这一举动对于网逸来可以说是头一回。按照丁三石的预料，如此不遗余力的宣发，这次魔兽大世界的点卡发售必将打破了全新的游戏点卡售卖世界纪录！

    距离五天，正好也是网逸五折点卡销售结束的时间。点卡的销售数据，将直接显示这款游戏的火爆程度！

    以往活动八折点卡出售，都会有很大一部分玩家会囤积大量游戏点卡，甚至做出背地里二次售卖的方式。

    而现在破天荒的五折点卡，点卡的售卖必将突破天际！

    至于企鹅与大盛，也将成功网逸统治游戏市场的垫脚石。

    想到将来魔兽大世界一统游戏市场的场景，丁三石微微一笑，转过了头。极其自信的问道，“老刘，现在点卡售卖多少了？”

    闻言，一旁的副总明显也难得露出了一丝笑容。

    显然，魔兽大世界这次经销活动的成绩不错。

    “五天，根据各部门统治，已经售出接近一亿的点卡！”副总极其得意的说着，内心也不免扬起了一丝自得。

    五天两个亿，除了网逸。整个华国，没有一款游戏能够达到！

    “两个亿？”

    只是让副总不解的是，丁三石刚刚的笑脸突然垮了下来。

    两个亿确实不少，以魔兽三十元一张的点卡计算，也就是说卖了600万份点卡！

    再加上五折的折扣，真实购买金额岂不是只有一亿？

    对于整个华国的网游市场来说，五天一次性售出六百万份点卡，确实是个不俗的成绩。

    网逸全渠道推广，大盛游戏的陈地桥也没干扰，外加上破天荒的五折折扣……最后换来的只是六百万份点卡？

    更别说其中还有一部分是游戏贩子、倒爷囤下来二次售卖的点卡。也就是说真实购买玩家，恐怕连四百万都不一定有？

    这远远低于丁三石的预期，如果魔兽是一款寻常的游戏，这个成绩丁三石还能够谅解！

    本身魔兽在国外已经有不小的名气，不然丁三石也不可能为了他画出这么大的代价！

    在魔兽出现在华国之前，华国游戏老玩家，都早就有了翻墙去用国外ip玩魔兽的。

    最后的结果是，魔兽还没有上线，国内都已经有了魔兽的交流论坛，这已经足以证明魔兽火爆程度了。

    也就是说，这么一款天时地利人和都占据的游戏，竟然只达到了六百万份的点卡销售记录？

    而即使是之前的大话西游，上线的五天销售记录都已经达到了四百万份！

    这……完全不合逻辑啊！

    正当丁三石面色难看的时候，办公室的门被着急的推了开来。

    “不好了丁总，不好了！”助理着急的跑了跑来。

    “丁总，根据区域代理的消息，有不少购买了点卡的游戏贩子要求退点卡！”

    退卡？

    丁三石的脸色立刻变得更难看了起来，他一拍桌子，怒吼道。“该死，谁给他们这么大的胆子，想要退钱！”

    这个头不能开，而且必须强力扼制住！

    一经售卖出去的网逸点卡。绝对不能再退回去。开了这个头，对于网逸就麻烦了！

    “是那个区域游戏贩子，华中、还是华北？”丁三石犹豫了一会，当即力断的问道。

    一听丁三石的问题，助理哭丧着脸的答道。“丁总，不是！”

    “不是，难不成是西北，该死的！”

    可是丁三石话还没有说完，助理绝望的声音突然又响了起来。

    “丁总，是全部，全部区域的游戏贩子找我们投诉要退点卡！退货的点卡总额超过一亿！”

    一亿！

    也就是说，真实玩家购买的点卡数量连一亿都没有？

    这个数据，已经真实无比的告诉他，这款自己苦心孤诣带来的游戏，已经完蛋了？

    听着助理的声音，丁三石陡然感觉面前一黑，一个没站稳，虚弱无比的倒在了身后的凳子上。

    一旁的助理和副总见状顿时就慌了，着急的围了过来。“丁总，丁总。”

    “别管我，快去查，快去查怎么回事！”丁三石伸着手，呼吸困难的艰难喊道。

    助理闻言，忙手忙脚乱的一个电话又一个电话拨通了出去。

    不一会，助理哭丧着脸放下了手中的电话。绝望的说道。“丁总，刚刚得到的消息，五折活动结束后，那些囤积点卡游戏贩子都说，我们的点卡根本卖不出去！”

    “而且一些游戏贩子已经集结在了一块，说是一起要来网逸大楼退钱了！”

    卖不出去？

    怎么可能！！！

    听到这个消息，丁三石是又急又怒。他怎么也不敢相信，自己寄予厚望的游戏，又迎来了绝佳的上线机会，怎么会是这种结果！

    不，不可能！

    这个市场绝对是需要魔兽上线的时候，怎么会变成这个结果？

    除非是……有其他游戏抢先占据了网游市场，抢走了网逸的玩家！

    这时，助理的声音也再一次响了起来。“还有，他们都说，玩家都去玩一款叫做地下城的游戏去了！”

    地下城……

    是谁，是谁敢截他丁三石的胡！

    “噗……”越想越气的丁三石只感觉呼吸越来越困难，紧接着他眼前之黑，一口老血喷出来，昏倒在椅子上。

