    风曦百思不得其解。

    ‘想我风某人，有赤胆忠心，一腔浩然正气……主掌五德，望虽不重，可德行甚高。’

    ‘为什么这事情发展的，好像是我对不起后土娘娘一样……我也没有损害过她的利益啊？’

    ‘多少年了，我一直在给她做贡献，从来没有让她失望过。’

    ‘零零散散至今，功劳本都有千八百尺厚了。’

    ‘整个巫族中，还有谁比我对后土大人更忠心？更有用处？’

    ‘几乎没有了！’

    风曦算算自己的业绩，良心跳动的平稳下来。

    做事评功，论行不论心。

    到目前为之，风曦自觉还是很对得起后土的……每天在其手下打工，贡献了一笔又一笔的功绩，从来就没有给拖过后腿，让后土祖巫的投资打过水漂。

    ‘嗯。’

    ‘没错。’

    ‘就算让世人评说，我也是能理直气壮的。’

    ‘我现在，不过是在修行上藏了一点点而已，五德缺三，实力差了一个档次……可这有问题吗？’

    ‘没有嘛！’

    ‘修行，是很私人的事情……我靠努力上进，靠勤奋变强，这有错吗？’

    ‘也没有嘛！’

    ‘就是这里面想要解释，有那么一点点的费劲……为了避免巫族的轮回大战略失去我这个大功臣，失去主持者，为了避免君臣离心，不能通力合作，一切以解决本时代最主要矛盾——妖族为核心，我折腾一个善意的谎言，过分吗？’

    ‘不过分！’

    ‘无论是非黑白，有用才是正道！’

    风曦这么琢磨着，很快便念头通达了。

    他是善意的谎言，是为了后土祖巫事业的高速发展，才暂时遮遮掩掩的……等到哪天，对妖族的战争尘埃落地了，他自然会选择坦白，并且为了后土鞠躬尽瘁，死而后已。

    这一刻风曦感觉到，他的思想觉悟提高了，心灵更高尚了。

    有正道的光，照在了他的身上！

    风曦又能活泼起来了。

    只不过，还没等他再度向老司机请教些别的什么。

    那巍峨浩瀚的天道紫霄宫，便绽放着最灿烂的光芒，照亮了诸天万界，照彻了古今未来。

    “咔嚓！”

    震世的道音中，门户在大开，释放永恒气息，邀请所有的大罗入场。

    “诸位，请进罢！”

    鸿钧道祖淡漠的声音响起，为这一场盛事真正拉开了帷幕。

    ……

    紫霄宫会议，是这个时代最高等级的会议。

    三千大罗赴会——虽说是三千，但这是虚指，实际上远远不止。

    八千？

    九千？

    一万？

    甚至更多？

    风曦都有些迷糊，第一次感觉自己的视力不太好使。

    因为在鸿钧宣布紫霄宫会议开始的时候，冥冥中便有一道高渺莫测的灵光亮起，蔓延至此地。

    那灵光超然、博大、复杂、不可测，像是纯粹凝练到极致的一，又像是无可计量数字的光辉重叠。

    它时而化身为一，成为一个面目模糊的生灵，气息浩瀚无量……时而又化身千千百百，闪耀辉光。

    风曦眨巴眼睛，好奇的看着。

    对这一幕，他有些难以形容……不过如果强行去给个描述？

    ‘这……好像是在闹鬼啊？’

    风曦转着古怪的念头，而后就此请教老司机的指点。

    “那是人道的灵性光辉。”

    牧说道，“洪荒，也是一尊大罗……最强大的那种。”

    “这天地中的道统合在一起，便是大罗的道果，拥有一道先天不灭灵光。”

    “人道的意志，便是主宰灵光的意志……要是哪天人道完蛋了？”

    “那死寂的洪荒，那就相当于大罗失我。”

    “不过呢，人道善变，便成了你眼下看到的这样……”

    牧简单的解释了几句。

    风曦点点头，表示明白了。

    在牧的描述中，洪荒永恒的、是不灭的。

    哪怕有哪个地方被打爆了，甚至于是整个世界的形体被摧毁……可实质上，大道不灭，道演化的天地只是从一种“道貌”转换成另一种“道貌”。

    正是因为玄妙至此，也才会有那么多的大罗跃跃欲试，在染指，在争霸，要一统洪荒。

    而统治洪荒的关键，则是着落在人道的身上。

    这是洪荒这尊大罗的自我！

    谁主导他，谁就会取得盘古之下的最高成就……且，还能借着执掌洪荒的便利，一窥更高层次。

    同样，也正是因为有那么多波澜壮阔的争霸情况，各方大能下场博弈，一个个天意运筹帷幄……也让人道的状态变得奇诡。

    大衍五十，其用四九，有遁去之一。

    无尽的时空变数中，一切皆有可能。

    那每一个生灵，都有着无限微缈的一线可能，超拔凡尘，从此立身永恒！

    只是，它们受到的影响太大了，与外界环境息息相关。

    哪怕是有一线证道可能，但是证道大罗的硬性条件也是要具备——那是对道的感悟。

    转换一下，便是修行的资源，师资的力量……哪怕是“机缘巧合”得来，但也得是有。

    而这些条件想要补齐……就得看时代的发展，最顶级大能的博弈结果，确定了未来的路线。

    现在，大能在博弈，结果尚未定，便呈现了这般奇特的状态。

    无数的可能叠加，灿烂的灵光闪耀，形体却很模糊，甚至还在不断的变动，不太稳定，以人道整体一份子的面貌出现，而非是独立的个体。

    他们不算真正的、圆满的大罗存在，甚至直白的说，都不是确定的生灵，只是诸多变数中人道的闪光点，在此地叠加出现。

    “我们的博弈，影响天地，影响时代……其实就是给了人道框架，确定哪些可能会得到发扬，哪些变数会被遗弃。”

    “不过，这也不是太绝对。”牧笑道，“哪怕被遗弃，也不是说就是彻底失去了希望……人道拥有一处最宝贵的记忆之地，那个地方你很久之前便去过。”

    “时间长河！”

    “在那里，还会有着机会……思想、精神的闪光，会获得新生，得到传承和延续。”

    “甚至于，因为时代在变化，主题也在变化，一些沧海遗珠也会获得重新登上舞台的机会！”

    “如果从这个方面去看的话，量劫还是很有必要的——让整个人道动荡起来，衍生希望和生机，而非是一潭死水。”

    牧悠悠说道，“我们，差不多做到了极致。”

    “无穷时代的延续，一直小心的维护……眼下这紫霄宫里大罗千千万，谁能知道有多少人，真正的起源是由此而成？”

    “挣脱了原本的樊笼，将自己变得足够强大，因此颠倒时光，重置起源，拿着先天神圣的户口本……啧，不能猜啊，不能去猜！”

    牧哂笑着。

    风曦听了，眼角跳动，看着随紫霄宫大门开启后，第一批昂首挺胸大踏步走进去的最顶尖大能，一只手摸着下巴，若有所思。

    “好了，该我进去了……小风曦，你可要认路。”

    牧说了一句略有些莫名的话，便混在第二批展现一般大能气息的人潮之中，从容踏进了紫霄宫。

    一切，都是有着秩序。

    紫霄宫，不是菜市场。

    进去的序列，当然是按照实力。

    这是对先行者的尊重。

    以风曦表现出来的资深大罗水平，是第三批进去的。

    至于第四批……那当然是菜鸡大罗了。

    ……

    风曦进入了紫霄宫，对这里面的情况，也总算是有了具体的了解。

    这里很大。

    一座殿堂，便像是浓缩了诸天诸元在一起，强大非凡不可思量。

    每一尊大罗在这里面，能够尽情的舒展，可以自由展现出根本的大道形态……每一尊天意，都有灵光在闪烁，定义着自己的形态。

    一个又一个玉石质地的蒲团，像是连绵无穷无尽，远远比在场的大罗多上太多。

    不过，从某一段开始，就是给一个巨无霸给霸座了——人道！

    人道占着最多的位置，覆盖了无数的蒲团。

    对此，没有多少人在意……

    因为，人道智障……也不能说是智障，而是心思太多太复杂了，自己不跟自己打起来都不错了，哪里还能对会议说什么呢？

    一切正事，其实都是托付给远瞻无尽时空的大罗来处理，是被一个个天意给代表发言。

    大罗，曾经也是起源于人道，也是人道的一份子，还是其中最杰出的英杰。

    有他们来发言，指点未来，可以说是最靠谱的情况了。

    当然，这是建立在一尊尊大罗天意，都是为人道鞠躬尽瘁死而后已的情况下。

    很考验自觉性，还有个人操守。

    风曦安稳的坐在座位上，到处环视，很有新奇感。

    “唔……大罗的权能依旧？”

    他的双眼一亮，“在外面还不行……不能尽查紫霄过去。”

    “进来后却能了？”

    “我……现在可以追溯到第一次紫霄宫会议？”

    风曦眼珠子一转，权能自发运转。

    微妙的时空错乱感后，风曦处在了很特殊的状态。

    他既是在第二次的紫霄宫会议上，也在第一次紫霄宫会议上。

    甚至于，还能对第一次会议进行快进处理，最短的时间内经历一次。

    于是，无数的信息被风曦接收到，将第一次紫霄宫会议给刷了一遍，了解了曾经发生的一切。

    总的来说，是道祖鸿钧在讲话。

    他先播放了一场风曦很熟悉的历史大片——群神携手共诛魔后，便慷慨陈词，说魔祖罗睺如何如何为非作歹，对洪荒世界带来了最可怕的危险。

    哪怕如今已经镇压了魔劫，可是遗祸长存。

    大罗成道，有魔主阻道！

    为了应对这个危机，他开创了斩三尸之法……

    等等等等。

    会议上，鸿钧道祖阐述自己的玄门大法，获得了在场大罗天意的一致好评。

    他们忧天地，忧众生，对于鸿钧完美解决魔主阻道的方法大力点赞……

    而后，鸿钧道祖进一步表示，魔祖祸害天地后，洪荒需要得到安稳发展，需要有圣人出现，治理宇宙。

    诸多顶尖大能踊跃发言，一边赞同道祖的提议，一边举贤不避亲，各种各样的毛遂自荐。

    最后，有大德皇者——伏羲提议，应该论功分赏，才能确定圣人业位的归属，给人道苍生送上最负责人的圣人。

    道祖赞同，大罗赞同。

    于是，整个会议，在圆满、和谐的气氛下，宣告了完美落幕。

    看得风曦目瞪口呆。

    此刻他的心中，有万千羊驼在奔腾，声势浩大，似乎能踏破诸天万界。

    ‘这……这假的吧？’

    如果他不是稍微知道一些秘密……可能就会信了。

    ‘这一定是忽悠人的。’

    风曦眸光深邃，似乎想到了什么。

    ‘怕不是忽悠一些没有资格去明了第一个时代真相的大罗……’

    ‘才有了我眼下看到的这一幕……真的是做戏做全套！’

    ‘这会场都是假的……真的太艹了！’

    他回忆着牧所说的话，脸上闪过光辉。

    而后，开始微妙的调整，在找一条正确的路。

    斩三尸！

    风曦成道大罗，拜的可是后土，也可以说是女娲。

    这是他的靠山！

    更不要说，现在他还在巫族混，参与到了这个时代的大劫中。

    使用这些关联作为钥匙，在冥冥的轻响声中，风曦感应到了一条时空之路，游离徘徊在他无尽时空皆在的感应边缘，被一种至高的法所遮掩。

    那是能违背法理，违背秩序，是纯粹从无中化生而而出的路。

    不过，在风曦感应到之后，却不违背他的法理了。

    自然而然的接洽上，立身在那方全新的会场中。

    “两层会场，重叠在一起，同时兼顾无知者和知情者……老千层饼了。”

    风曦低低叹息一声，感应自己周身的环境……变了，却也没变。

    他既是在虚假的会场，听鸿钧道祖做总结报告——斩三尸对于魔主阻道的拦截，效果是如何如何的显著。

    也是在全新的会场，感受到非常浓烈汹涌的硝烟气息。

    全新的会场中，整个殿堂很寂静。

    寂静到风曦都有些害怕。

    殿堂里，没有一位大罗说话，都是冷着个脸，杀机不经意间倾泄流转，让时空仿佛都要被冻结了。

    “这……是要打起来的前奏啊！”

    风曦心里低叹着。

