    此刻已到了未时，周老大一行人着实饿了，确实需要吃饭，所以赵贵花就没有阻止，还多放了不少米煮干饭。

    “放太多米了，吃不了这么多，浪费。”钟大丫看的一脸肉疼，倒是节俭得很。

    “不多，还有人没回来，大家都饿了，这些刚好。”赵贵花好笑的解释。

    钟大丫杵着想了想，没再拦着，只是好奇的打听，“还有几个人呐，都像那个白衣小少年般长得好看吗？”

    赵贵花挑了挑眉，这表姐还是个颜控呢？

    傍晚时分，祝秋羽五人回来了，说是把那一群孩子都甩给官府了，知府还想甩回给他，说人太多没地方安置，想让他再照顾一段时日。

    都已经照顾半个月，粮食都吃了几百斤，好不容易扔给了官府，哪可能再把人带回来，祝秋羽带着几位师弟师妹果断闪人。

    “都是可怜的孩子，可咱也负担不起那么多人的口粮，不是咱狠心。”赵贵花念叨了几句，转身去了灶房把饭食端出来。

    这时正好李钱带着三个下人也回来了，因着今天赶集所以他忙到了下午，平常忙一个上午就能回来，下午基本不会再出去。

    “表妹夫你们回来啦，我这不知道，不然就早点回来了。”李钱一进院子看到这么多生面孔，也是惊了一下，待看见周老大就顾不得其他，连忙上前说话。

    “说来话长，这几个月发生太多事了……”周老大长话短说，和李钱聊了几句就招呼着大伙吃晚饭。

    吃完饭，周老大和李钱坐在堂屋才有心情好好聊，周老大说：“听表姐说你在卖菜？”

    李钱短促的笑了声，“是之前在集市上认识了一个猎户，那猎户的家离府城有些远，加上他为人老实，嘴笨，卖东西摆摊还躲在角落，打了猎物很难卖出去，我呢是觉着他的东西便宜，所以主动找他买，如此一段时间就熟识了。”

    原本李钱就有心思想找点小生意做，只是一直没找到合适的活，后来看那猎户总是卖不掉猎物，他琢磨了几天，就想出一个法子。

    同猎户商量，让猎户把货卖给他，他转手卖了，那猎户与他熟悉，也相信他，于是二人便这么合作起来。

    “那兄弟挺能干，就是不爱说话，性子太闷，我同他见面的时候也是我说的多，他听的多，不过不影响我们做生意，如今我们都合作两个多月了，

    他把货拿过来，我全吃下，有时候能卖完，卖不完的时候就拿回来做肉干，家里还有三个人帮忙，这活也不累。”

    说完做生意的事，李钱又说起钟大丫的病情，“你们走后一个月就好多了，不再疯了，安静了一个月，后来能认人了，还会帮忙干家务，就是说话没个把门，总爱瞎说，想到啥说啥，我每日里都被她气的半死，家里三个下人也是被她一张嘴说的经常跳脚。”

    李钱说起自家媳妇是即无奈又好笑，“不过郎中说了，再治个半年应该能恢复正常，总归是要一步一步来，眼下只能多忍耐些。”

    想起白天钟大丫一通乱怼，周老大也忍不住发笑，当时听着那些话真的让人生气，不过事情过去了一想，又觉得没什么好计较的，人脑子有病，你难不成还跟个病人置气？

    李钱随后问起祝磷几个，周老大大概的说了一下几人的身份，但也没说太多。

    “泉水府的事情都处理好了吧，那以后还去不？”李钱问。

    “解决好了，不用再去了，回来就不乱跑了。”周老大感慨的笑笑，终于能安心过日子了。

    夜里周老大两口子商量了一番，决定把府城这边的生意做起来，之前买的铺子铺面太小，租出去租期没到，就先不收回来，现在他们身上有不少银钱，准备再买个大点的店铺。

    谁能想到他们这一趟出去逃命，不但命保住了，钱不但没花完，还多挣了几千两，说来挺不好意思的，他们手上的三两银子是顾奕桥送的。

    是星星和祝清若收下的，仙雾岛的人确实帮了顾家的大忙，祝清若面不改色的收了顾奕桥六千两银票，然后又分了一半给星星。

    星星拿到银票就交给周老大两口子，说是让他们拿着养家糊口。

    “这事还得跟星星商量一下，银票是她挣回来的，咱得问过闺女。”赵贵花一脸郑重道。

    于是昱日吃过早饭，周老大两口子便找星星商量买铺子开酒楼的事。

    星星小手一挥，非常干脆的说：“爹娘，银票给你们了就是你们的，你们想买铺子就买，开酒楼啥的就开，不用特意和我商量，我啥也不懂。”

    “总要让你知道才行，我和你爹认不得几个字，不过回头酒楼开起来让掌柜的做好账，以后你时不时查一下账目，这酒楼就划在你名下。”赵贵花宣布。

    星星拧了下眉，她才六岁，为什么要把酒楼划在她名下，她又不想当老板，做生意很烦人的，那都是大人的事，她一点也不想掺和。

    不过周老大和赵贵花可不管她怎么想的，二人征得星星的同意，就拿着银票出门买铺子去了。

    这两天星星和福哥们领着仙雾岛几人天天逛街，吃好吃的，玩好玩的，还赶上了一个庙会，一起凑了个热闹。

    一晃五天过去，玩了几天，大家就没那么有兴致了。

    前两天，周老大和赵贵花去钟府拜访了钟府人，钟府人不知怎的病的有些厉害，起不了床。

    叶樱桃逃走了，还转移了不少钟府的钱财，不过官府突然插手，让叶樱桃有点措手不及，所以钟府的损失不算太严重，不过到底伤了些元气。

    钟老爷也被气得大病了一场，不过钟老爷的病养了一段时间倒是好了，只是钟夫人情况不好，从钟府出来后，周老大和赵贵花心情都很沉重。

    “钟夫人多好的一个人啊，都病的那般重了，还要让人帮我们，昨天买下的铺子就是她让人带咱去买的，一千一百两，上下两层，开酒楼正好，这两天就能让人装修一番。”赵贵花说着说着又开始担心钟夫人的病情。

    周三福听了一耳朵，便说：“那叶樱桃既是恭王的手下，那手段定是和吴怜怜一样，我看钟夫人并不是病的重，而是中毒太深。”

    “啊？”赵贵花大惊，“这可如何是好？”

    这时星星歪着头说：“让四师兄给钟奶奶解毒啊，四师兄可是神医哦。”

    赵贵花一脸希翼的看向祝磷，仙雾岛的人只有他能使唤的动，别人可请不动。

    “明日让四师兄去一趟钟府。”祝磷言简意赅。

    星星眯眼笑了笑，“四师兄出马钟奶奶的病肯定能治好，娘你就别担心了。”

    “哎，娘知道，娘放心。”赵贵花有些心不在焉，其实她很想让祝楚墨马上就去钟府给钟夫人解毒，不管是得了大病还是中毒太深都得早治才好。

    一拖再拖指不定人就拖没了，但这话她不好说出口，仙雾岛的人有自己处事的原则，她一个外人哪那么大脸去为难人家。

