    酒店餐厅内，王天华和成破军快步走到李扬面前。

    “李医生！”王天华恭敬道。

    “你们找我，有什么事？”李扬说道。

    “李医生，婉儿被成建飞软禁，是父亲下的命令，不过在你来之前，婉儿已经偷偷买下了新区菜市场的地皮，她说你需要这块地皮，希望你看在她一片用心为你办事的份上，救一救她。”成破军急忙道。

    “嗯？”李扬眉头一挑，成婉儿还真是有头脑。

    “这成建飞不是个东西，早就对婉儿图谋已久，当初我得势的时候还能压着他。”成破军苦笑道，他现在就是一介废人一般。

    但此刻，他不得不搏，先是成婉儿，后面很可能就是他了！

    “我可以出手，不过一旦我动手，就是和天成公司明着决裂了，这是明谋，是那个老家伙，在逼着天成公司不安分的力量自行站出来。”王天华沉声道。

    “我需要成婉儿！”李扬说了一句。

    “破军，以后在天成公司，你只能靠自己了，该装孙子就装孙子，留着有用之身。”王天华拍了拍成破军的肩膀，转身飘然而去。

    成破军遍体生寒，浑身忍不住打了一个寒碜，知道以后在天成公司，他再无可信，可用之人了！

    李扬吃过饭就先上了楼。

    到了傍晚，李扬一个人站在顶楼天台上，练着拳，拳劲如火如荼，显现出他此刻内心的情绪变化，走动之间地面上都会凹陷下去一个脚印。

    酒店楼高五十层，顶楼天台临近傍晚，烈风肆虐，可即便这样的风，也难挡住李扬步履走动，沉稳有力。

    此刻在隔壁楼，有两个刚下班回来的小姐姐，刚好看到了这一幕。

    “快看，那个人好厉害啊，在顶楼练拳，走高踩低的，竟然一点也不怕。”一个穿着短裙的小姐姐惊呼道。

    “好像还真是的，看起来挺年轻的。”另外一个小姐姐拿着一个望远镜，凑近了一看。

    “我先看到的，这男人有意思，是我的了。”短裙小姐姐兴奋道，抄起一个水笔，就在玻璃上写上了手机号码，大力的朝着李扬挥手。

    虽然间隔有些远，不过李扬也看的一清二楚，只是一笑，便没有理会。

    就在这个时候，天台的门打开，王振辉走了进来，在其身后是一个个正值壮年的魁梧汉子，人数很快就超过千人。

    偌大的酒店天台上，密密麻麻的站满了人。

    此刻这些人站在天台，烈风撕扯在他们的身上，拉扯的短衫紧贴在肌肉魁梧的体魄上，众人皆是目色沉静，浑身透着一股肃杀之色，来青山市，他们便清楚，这里将会是一场恶战。

    来之前，他们已经告别了父母妻儿，断了一切可断的念头，哪怕散热血于青山市，也要为大青山的父老乡亲，谋一条活路！

    “李医生，春凤村长听闻了市里的事，让我安排人进青山市，前期先是千人，后续的人会陆续进场，春凤村长说了，如果需要动枪，她会让郭三千去青山监狱一趟。”王振辉沉声道。

    “都是自愿来的？”李扬平静道。

    “皆是自愿，李医生您为大青山所做的一切，大家都看在眼里，我们这些泥腿子只有一把力气，敢杀敢拼，从不畏怯，这是大青山的血性，也是百十年来打出来的！”王振辉脸色一沉，睥睨的望了一眼，四周那一栋栋高楼大厦，冷声道。

    “这青山市，也是几十年前，我们大青山人洒头颅抛热血打下来的，当初是，今日亦然。”

    “大家都是为了求活罢了。”李扬说道。

    “活要活出个样子，是您让我们活出了个人样，我们这些人不怕死，就怕活的窝囊，能痛痛快快搏一把，敢不拼死！”王振辉沉声道。

    “敢不拼死！”

    余下千人皆是面带肃穆，垂下头，眼眶内露出深沉的意味，求活，求存。

    就在这个时候，天台门再次打开，王天华嘴角喋血，一手扶着成婉儿，走了过来，那成婉儿脸色惨白，身后跟着一脸惊慌的成破军。

    “何至于此，何至于此啊。”成破军看到眼前的一幕，脸色大变，心底竟是无比的惶恐，对方这是要和天成公司开战，大青山的血性早就令他深以为惧，他们……这是要打穿青山市。

    “闭嘴！”王天华怒瞪了一眼成破军，眸光内露出瘆人之色。

    成破军叹息了一声，闭嘴不语。

    “对方设了枪手埋伏，幸好我突破到暗劲层次，否则一轮枪下我恐难把二小姐带出来，没想到劳苦半辈子，迎接我的就是枪眼，好，好，好一个王者无情。”王天华脸色阴沉，手臂上有两个核桃大的枪眼，咕咕咕的往外面渗出血。

    李扬手指一扬，两根银针就是扎在了王天华的手臂上，那流血的地方顿时止住了血。

    “这是新区菜市场的地皮协议。”成婉儿从贴身衣服里，拿出一份尚带有余热的合同。

    “谢了。”李扬接过协议，转手交给了王振辉。

    “李医生请放心，人不死完，地不丢。”王振辉接过协议沉声道，随后带上千人匆匆的离开了天台。

    “大青山刚刚经历过动荡，才稍稍稳定下来，现在进入市里，是不是有点急了。”成婉儿稍稍平稳了心绪之后，略带担心道。

    “大青山的血性，是一路打过来的，你何曾见过，将士怕上战场。”李扬沉默道，看了一眼四周林立的高楼大厦，平静道：“我们只是想在这钢筋水泥的城市里，求一块扎根之地，即然天成公司不愿，那我就自取。”

    成婉儿没再说话，深深的望了一眼，前方男人的背影。

    他只是求存罢了！

    民不畏死奈何以死惧之，天成公司的霸道，会让青山市的每寸土地上，留下大青山的血性！

