    孤独的身影在沙漠中前行，身穿红云服的脸上面无表情，目光冰冷的看着沙漠中的绿洲小镇。

    佩恩从未来过沙漠中的小镇，相较于干燥的沙漠，他更加习惯雨之国的湿润。

    在两支组织小队接连抓捕失败后，佩恩决定亲自出马，捕捉一尾守鹤。

    根据斑在守鹤身上留下的标记，他来到这处绿洲内的小镇。

    站在高地上，佩恩并没有发现守鹤的身影，按理来说，没有成为人柱力，庞大的身躯应该无法遮掩才是。

    带着疑惑，佩恩走进了小镇，小镇内似乎在进行某种节日，人流涌动。

    躁动了居民们也发现这位特殊的来客，显眼的红云服，代表叛忍的身份护额，以及鼻梁耳垂上的一根根黑棒，都象征着来人并不好惹。

    护卫们很快迎了上去，想要质问对方的来历，却被轻易的击倒。

    抓住护卫队长的脖子，瞬身到街巷的角落，佩恩问道：“这是什么地方，你们在干嘛？守鹤现在何处？”

    “我…说…不…话…”护卫队长奋力挣扎，却说不出话。

    注意到这点的佩恩，直接将护卫队长摔倒了地面，他不认为中忍实力的护卫队长能够掀起什么风浪。

    望着佩恩不带感情的双眼，护卫队长露出惊慌的表情，如实将情报道出。

    “楼兰遗民建立的小镇，正在进行疏散演习，没有关于一尾的情报…”

    没有获得想要的消息，佩恩有些失望，但是地狱道不在附近，他也无法拖拽出灵魂进行拷问。

    将护卫队长击昏在街角，佩恩纵身跃出房顶，漫步在屋檐之上。

    在他刻意隐匿身形的情况下，那些护卫忍者，根本发现不了他的身影。

    “这些遗民的生活过得似乎不错…”

    观察着附近民众脸上的笑容，佩恩发出由衷的感慨，同时心中也出现了新的疑惑，他们的生活为什么会变好呢？

    据他所知，楼兰遗民们以前的生活不是这样的。

    失去楼兰古国的遗民们，生活比起雨隐村的居民都要差上不少。

    为了解惑，佩恩再度选择了几个护卫询问，得知了楼兰遗民的生活是因为地底的资源而改善的，依托石油的产业链，养活了楼兰的遗民。

    从他们口中，佩恩还得知了女王莎拉的下落。

    作为楼兰的女王，她应该知道守鹤所在的地点吧，佩恩迫不及待想要就见见这位女王殿下。

    就在这时，绿洲外传来一阵火光，接着是剧烈的爆炸，产生的冲击波摧毁窗户的玻璃。

    佩恩看向了爆炸的方向，神色发生了微妙的变化。

    他感受到一尾的尾兽查克拉，而一尾似乎在和忍者交战。

    “是砂忍的部队吗？还是木叶的援兵？”

    佩恩不得而知，但是他今天必须捕捉到一尾守鹤，才能正式开启狩猎尾兽的计划。

    脚踏地面，佩恩猛地跃起，飞向了感知到守鹤的位置，在原地留下了蛛网般的坑洞。

    ………

    绿洲外。

    日向藏很快进入仙人模式，一步步走向守鹤的位置，手中凝聚出一道道水刀。

    单单依靠着柔拳，他是无法击败守鹤的，而贸然使用尾兽玉，又会引起附近油田的爆炸，导致好不容易建立的城镇，遭遇严重的损失。

    所以，他能够依靠水遁和土遁，攻击眼前的巨兽。

    日向藏有所顾忌，守鹤却没有这个顾忌，一道道连空弹从守鹤最终飞出，在被前者弹飞后，守鹤的嘴中直接吐出了原油。

    “火遁！”守鹤制造出一颗火球，很快点燃了原油。

    顷刻间，伴随着原油的飞溅，一场大火在此地燃起，即便落在地面上，依旧继续燃烧着，久久不能熄灭。

    在火海中闪避，日向藏闪避不仅仅只是火焰，还有无处不在毒烟。

    利用回天将周围的毒烟驱散后，日向藏身形一闪，跃到几十米的高空，出现在守鹤的眼前。

    接连遭遇了挫败后，守鹤不敢小看任何忍者，伸出了双臂格挡。

    在准备完毕后，守鹤吐出比先前更大规模的火遁，灼热的火焰甚至照亮了附近的天空。

    火遁足足持续了数十秒！

    结束后，守鹤才惊愕的发现，被火遁笼罩的日向藏已经消失不见。

    环顾四周后，守鹤暗道：“是被火焰燃烧殆尽了？不对，不可能，以他身上的气息，不可能如此轻易的被解决。”

    就当守鹤这么想时，日向藏出现在守鹤的头顶，施展了柔拳。

    “柔拳，六十四掌！”

    无数到掌影交织，在力量的作用下，守鹤硬生生被砸退了数十米，直接摔到在了地面，即便想要爬起，还是被压制在地面，难以动弹。

    就在这时，守鹤手掌按在地面上，无数沙子凝聚，化作十几道沙团。

    那些砂子化作了一张巨网，以极快的速度掠过地面，铺天盖地的飞向了日向藏。

    很快，这些沙子击中了日向藏，攻击也被迫停止。

    只是那些沙子始终突破不了日向藏周身萦绕的气流，只能阻碍他的行动。

    事实上，日向藏也不好受，受到之前高温的影响，他的手臂受到了烫伤，经历他的实验，他一定程度上可以免疫查克拉施展的遁术。

    但是原油的燃烧并不需要查克拉，这点是他失策了。

    “哈哈哈…”

    见到攻击起作用后，守鹤大笑着，操纵着沙子在身体上形成了铠甲，体型也因为查克拉消耗的缘故，进一步的缩水。

    体型缩水的守鹤变得更加灵活，开始野兽的姿态进行攻击。

    嘭…

    嘭…

    两道身影以肉眼难以看清的速度碰撞到一起，冲撞产生冲击力甚至引起了小规模的地震。

    后撤了数百米，守鹤心中竟然产生了一丝畅快。

    好久没有和忍者一对一战斗了，它一直都是被大群忍者束缚狭隘空间战斗，而现在的战斗让它想起以前和其他尾兽之间的战斗。

    没有什么繁琐的忍术和封印术，仅仅只是力量上的碰撞。

    “是时候结束这场战斗了。”

    利用砂之铠甲遮掩，守鹤暗暗凝聚着尾兽玉。

    就当它蓄力待发时，才发现眼前的忍者掌心也出现一颗硕大的尾兽玉。

    忍者也能施展尾兽玉吗？守鹤有些怀疑人生。

