    第315章 能救我

    “你这丫头倒是聪慧。”杨若薇不由称赞了一声，“和你母亲一样~~”

    似乎是想起了殷瑶琴的母亲，杨若薇顿了一下，没有说下去，脸色一沉话锋一转道：“你说的没错，我身上是有一些解毒丹，的确也能够暂时缓解这小子体内的毒性，不过这小子终究难逃一死。”

    “那就不用你多管了。”殷瑶琴冷冷地说道，“你答不答应？”

    “好。”杨若薇点头道，“不过我只能给他一枚，因为剩下的我得压制你体内的毒性，从这里回去玉蝶宫可还是有不少路要走，我可不想途中你因为缺少解毒丹的压制而发生什么意外。”

    “三枚！”殷瑶琴喊道。

    “一枚，你要是再啰嗦，一枚都没有。”杨若薇丝毫不退让。

    殷瑶琴沉默了一下，她发现想要从杨若薇身上得到更多显然是不可能了。

    这老妖妇性格诡异，自己真要坚持，她或许真会这么做。

    “一枚能压制毒性多久？”殷瑶琴问道。

    “若是这小子不运功，我想可以压制一两天。”杨若薇想了想道，“如果他运功的话，那就没什么效果了，说不定就能压制一两个时辰。我看你也别对这小子报什么期望了，五神宗的人马上就会追上来，到时候他怎么可能不动用真气？”

    “废话少说，解毒丹。”殷瑶琴喝道。

    杨若薇嘴角微微一翘，直接给了殷瑶琴两枚丹药。

    “一枚你服下，一枚给那小子，挡着我的面服下，你可别想着省下给那小子。”杨若薇说道。

    殷瑶琴咬了咬牙，看了手中的丹药一眼，服下了一枚。

    老实说，她心中还真有这个想法。

    想着瞒过杨若薇将两枚丹药都给崔游。

    这样就能帮崔游争取更多的时间，或许能够想到办法解毒。

    可杨若薇显然不给自己这样的机会。

    “师弟，你一定要活下去，我相信你一定可以的。”殷瑶琴将丹药递到了崔游面前。

    “不！师姐，我们和她拼了。”崔游怒视着杨若薇。

    对于崔游的仇视，杨若薇是丝毫不放在眼里。

    她岂会和一个死人计较。

    再说，就算崔游还活着，他这点功力又能拿自己如何？

    “记住，将来替我报仇。”殷瑶琴将丹药直接塞进了崔游的口中。

    由于殷瑶琴服下了解毒丹，那毒发的痛苦立即消散了不少。

    而崔游其实还是异常的痛苦，就算他不想服用解毒丹，可因为毒发的痛苦令他反应有些迟钝，无法避开。

    “师姐！”崔游双眼通红，他双手紧握成拳，大吼一声，想要朝着杨若薇那边杀去。

    可殷瑶琴一下子攥住了他。

    不得不说，杨若薇的解毒丹效果很好，服下之后，崔游立即发现自己的痛苦减轻了许多。

    虽然还有不适，但对自己这样的江湖中人来说，已经是完全可以忍受的。

    “师弟，你别送死。”殷瑶琴大声喊道。

    “小子，你可别不识好歹啊。”杨若薇冷笑一声道，“赶紧滚，至少我这枚解毒丹能够让你好过一些，同样也能让你多活一段时间。”

    “师弟，就算老妖妇带走我，相信她不会立即要我的命。等到哪天邪~~王那家伙死了，她才会杀了我。”殷瑶琴说道。

    “说得没错，只要你乖乖配合，我可以留你性命到那个时候。”杨若薇微微点了点头道。

    “所以师弟，你一定要活着，找前辈帮忙，说不定你还能救我。”殷瑶琴说道。

    杨若薇听到殷瑶琴的话，只是在一旁冷笑了两声。

    什么报仇，什么让崔游救她出去？

    那都是不存在的事，她岂会在意。

    在她看来，殷瑶琴也不过是在劝崔游离开罢了，给崔游一点希望罢了。

    至于殷瑶琴口中的前辈，多半就是邱墨了。

    她知道邱墨还是挺看重崔游的，可惜，就算邱墨亲自，自己也不会怕他。

    殷瑶琴当然明白杨若薇的心思，自己这么直接说出来，她反而不会起什么疑心。

    她口中的前辈倒不是指邱墨，而是指凰叔。

    在殷瑶琴看来，也就是凰叔醒过来，崔游才有可能活下来。

    崔游身份不简单，只要还活着，他的成就不可限量。

    到时候一定能够替自己报仇。

    崔游听出了师姐的暗指，可自己早就在联系凰叔，凰叔一点回应都没有。

    这让崔游很是绝望。

    若是自己死了也就死了，可要师姐为了自己跟着蝶后走，他死不瞑目。

    “丫头，该走了，五神宗的人就在附近，我可不想和他们遇上。”杨若薇催促了一声道。

    殷瑶琴和崔游两人四目相对，一时间，两人不知道该说什么。

    忽然，殷瑶琴身子微微往前一倾，红唇印了上去。

    唇分~~

    一阵风吹过，吹醒了愣神的崔游。

    他情不自禁抬起手想要摸一下自己的嘴唇，刚才师姐亲了自己，让他根本没有反应过来，脑袋里一片空白。

    不过当他的手抬到一半的时候，停下了。

    他抿了抿嘴唇，好像师姐的气息还在一样，他舍不得被自己的手抹去。

    崔游回过了神，师姐已经被蝶后带走了，接下来能活下去，就只能靠自己了。

    对于解毒，崔游现在是没任何的主意。

    最好的办法就是找到闵蛊，找他索要解药。

    那老家伙显然是要自己的命，自己找上去，就算没被毒死，恐怕也会被他亲手杀死。

    可崔游没得选择。

    留下肯定只有死路一条，若是找到闵蛊，说不定还有一线生机。

    当时闵蛊处于暴怒状态，所以他想要杀自己和师姐。

    万一他冷静下来，有可能留自己一命呢？

    这种可能性极低，可崔游也只能抱着这样的一丝侥幸。

    而且自己现在根本不知道能否找到闵蛊。

    闵蛊也在躲避五神宗的人，行踪诡秘，靠自己一个人想要找到他太难了。

    “闵蛊为了躲避五神宗的人，应该也会找一个地方藏起来了才对。”崔游尽量让自己冷静下来，分析闵蛊有可能的去向。

    “应该也会往西吧？”崔游喃喃道。

    自己两人中毒了，再加上后来蝶后过来。

    闵蛊肯定知道蝶后和邪王的关系，那么自己和师姐两人就算没有毒发，落到蝶后手中，恐怕也不会有什么好下场。

    自己和师姐没什么好下场了，闵蛊接下来肯定会为他自己做打算。

    从这里继续往西，去西域应该是最好的选择。

    自己和师姐能想到的，闵蛊这老东西没理由想不到，到了那里，至少五神宗的势力很难再触及。

    心中有了决定，崔游决定自己要继续往西，现在不是为了摆脱五神宗的人，而是为了解毒。

    希望西去的时候，能够赶上闵蛊，那才是自己的一线生机吧？

    “不好。”崔游耳朵一动，他发现远处传来了动静，五神宗的人马追上来了。

    (本章完)

