    亚伯拉罕非常认真的考虑了一会儿，大概有零点一秒那么久，他就坚定的请求自己的那名合作伙伴赶紧给自己供货。

    如果全天下的人都犯了傻，那不正说明这是雅威赐给自己的发财的机会吗？果然只有犹太人才是雅威真正的选民。

    他有什么理由不去抓住这个机会？

    老亚伯拉罕坚信自己的判断是正确的，一群衣食无忧的人，不可能为了一个远在千里之外的威胁而让自己成为罪犯。

    可是，老亚伯拉罕低估了恐慌的力量！

    就在老亚伯拉罕等待着大笔大笔的美钞流进自己的口袋的时候。巴尔的摩的民众发现了老亚伯拉罕涨价的事儿。

    很快，民众们愤怒了，他们觉得老亚伯拉罕这就是在发国难财！

    他们聚集在商场的门口抗议老亚伯拉罕涨价的行为。

    老亚伯拉罕一看，果然，这帮屁民果然没有闹事的勇气！他们顶多就就只敢在商店的门口抗议而已！

    于是，老亚伯拉罕彻底的放下了心来！

    就这样，老亚伯拉罕错失了最后一个挽救事态、甚至是挽救整个巴尔的摩的机会。

    他高估了人的理智，也低估了人们聚集在一起之后发生意外的可能性。

    在开始的时候，当有人在老亚伯拉罕的商场门口抗议，亚伯拉罕家的保安们还能应付自如，也能将人们阻挡在商场的门口。

    可是，随着聚集在商场门口的人越来越多，保安们有些力不从心了。

    同时，也正是因为这些保安们的阻挡才让聚集在门口的百姓们越来越不满。

    尤其是那些聚在人群外围的人，他们为了表达自己的不满开始向门口不停的挤！

    后面的人往前挤，前面的人自然也就不由自主的往前上，终于，一名保安再也拦不住人群，他被人推倒在地。

    这还不算完，后面的人踩着他的身体冲进了商场之中。而商场中的服务员更是拦不住那些闹事的人，很快，抗议便演变成了零元购大促销！

    尤其当有人发现那名保安已经被踩踏致死之后，人群更是变得肆无忌惮起来。

    一名保安的死不仅没能阻止那群疯狂的人，他的死甚至让那些人觉得：“反正都已经这样了，反正大家都在抢，莫不如就趁着这个机会狠狠的捞一笔。”

    然后，在商场外的人看着里面的人零元购进行的如此开心，他们也忍不住了。

    越来越多的人加入到了这场疯狂的零元购活动中。

    当亚伯拉罕收到消息的时候，他这才有些慌了神了。尤其当他听说他的商场出了人命之后，他更是开始心疼起了抚恤金。

    直到现在，他都不敢相信事情已经完全弹压不住了。他依然相信巴尔的摩的警方有能力为他解决问题。

    可是！

    当他打电话向警察局长求助之后，警察局长却毫不犹豫的拒绝了他。

    警察局长是这么说的：“虽然我很想为你提供帮助。可是现在整座城市到处都是游行示威的人群，一个不小心巴尔的摩就会出现大规模的动|乱。”

    “为了避免这种情况的发生，我必须让我的手下们安抚住那些游行示威的人们。”

    “希望您能理解。”

    老亚伯拉罕完全无法理解，虽然直到现在他都不相信巴尔的摩会出现什么动|乱。

    但是既然警察觉得巴尔的摩有可能出现动|乱，而且他这里已经开始了零元购的活动，那警察不应该赶快到他这里把事态控制住吗？

    见凭他自己实在是无法说服那名警察局长，老亚伯拉罕只能给市长打电话。

    老亚伯拉罕是真不想这么做啊！

    因为他知道自己之前非常不礼貌的挂电话的行为，绝对已经触怒了那位尊敬的市长先生。

    自己这一次打电话过去，恐怕会遭到对方的疯狂奚落。可是想想自己商场中那么多东西如果无法追回来.......

    老亚伯拉罕决定忍了！

    他连忙给市长打去了电话，但是预料之中的奚落并没有出现。

    市长暴怒的对他吼道：“你这个该死的混蛋！就是因为你，此时事态已经要完全控住不住了！”

    “要是巴尔的摩真的发生了大规模的动|乱，我发誓我一定让你付出代价！”

    吼完之后，市长就还给了老亚伯拉罕一记非常不礼貌的挂电话！

    老亚伯拉罕愤怒了！市长有什么权力这么对待一个犹太人？虽然之前自己挂掉电话确实是不对，但自己可是雅威的选民！除了雅威没有人有权力这么对待一个犹太人！

    老亚伯拉罕决定自己去找市长讨回这个公道！不过在那之前，他要去自己的商场看看到底怎么样了？

    他让自己的司机开车将自己送去商场。

    可是！

    就在老亚伯拉罕前往自家商场的路上，事态再度发生了变化。

    老亚伯拉罕家的商场就是再大，它也无法同时容纳巴尔的摩那么多的游行示威群众。

    然而，百姓们想要零元购的热情越来越高涨，他们很快就要控制不住自己了！

    于是，他们将目光盯在了那些还没有开展“零元购活动”的商场。

    就这样，参与零元购的商家越来越多。也有越来越多的人开始加入到了这场活动中。

    现在，那些警察就是想要帮助老亚伯拉罕也是真的无能为力了。

    老亚伯拉罕在路上看到一个壮硕的中年男子抄起一个疑似棒球棒的东西，一棒将一家店铺的橱窗打破，然后一马当先的冲进了店铺之中。

    在那名中年男子的身后，是数不清的人，他们紧跟着中年男子的步伐冲进了商店之中。

    老亚伯拉罕这才意识到问题的严重性，他清清楚楚的看到那家店铺根本就只是一家鞋店。

    真要是到了战乱年代，囤积鞋有什么用？

    可已经失了智的人群还哪管这个啊？他们只知道对能看到的一切商店展开零元购的活动。

    老亚伯拉罕终于明白了，那些曾经提醒过他的人们说的都没有错。动|乱确实是发生了，只是老亚伯拉罕不明白，事情为什么会发展到这个地步。

    他连忙命令自己的司机掉头，他知道现在的巴尔的摩已经不安全了。

    老亚伯拉罕开始思索，引发巴尔的摩**的罪名会不会被安在自己的头上？

    如果这个罪名真的落实了，他一个犹太人可承受不住这么大的罪名！

