    这一章明天早上十点再看，现在重复上上一章，十点就改过来。

    韩三翻完书页，他不由呼出一口气。

    对于“衍生”级别也有些了解，以自己来说，他应该是处于第二阶段“演变”巅峰期。

    至于第一阶段的“意融”，意识与妖魔器官的兼容, 自己无需花费时间！

    他就是妖魔，而妖魔器官就相当于自己的原生器官。

    谁会对自己生来就有的眼睛产生排异反应？

    他细细思索一下，自己似乎应该也可以尝试这种人类进阶的方式。

    虽然不知，自己这个妖魔用这个方式会不会有什么影响，但也值得尝试！

    只是拼接其他妖魔器官，他感觉有些瘆得慌。

    他本来就已经不是人样了, 大概保持个人形而已，若是那样继续下去, 恐怕连人形都没有。

    韩三摇了摇头，很快回到正题，他又是该如何更进一步。

    或许自己可以吞噬妖魔器官或特殊存在血肉，进行升华妖魔器官，或者吞噬其他异种能量积蓄与自身妖魔器官相辅相成，但这些都需要深思熟虑，胡乱吞噬的话，很可能没有起到相辅相成的作用，反而会压制自己的妖魔器官。

    他从怀里拿出那一堆怪异乌龟的血肉，不知道这种东西是否对于妖魔如何！

    如此想着，韩三起身来到房门前，随后打开身形掠出房间……

    片刻后，韩三提着一只妖魔进了屋子！

    这只妖魔如同瘦小的猴子一般，全身长满了长毛，一根根白森森的骨头突出皮肉，并且散发着腐烂的气味。

    “张嘴！”

    韩三下达这个命令，只见妖魔张口嘴巴, 他单手一扔把怪异乌龟血肉扔入妖魔口中。

    “嘎吱嘎吱……！”妖魔体内发密集的骨骼碰撞声，听着有些惊悚！

    它的体型正在膨胀, 迅速膨胀了半许之大，一个瘦小的妖魔，转眼间成了魁梧无比的妖魔。

    一根根白骨也变成了阴森的绿色！

    “嘭！”

    下一刻，只见一只脑袋从妖魔左侧爆出，新脑袋旋转半圈，然后那双绿色瞳孔直勾勾的盯着韩三，似乎在等着韩三的命令。

    韩三见此若有所思，这新脑袋没有如那先前实验的蛇一样，吞噬另一个蛇头进行鸠占鹊巢，这可能是因为妖魔和普通生物有本质差别的原因吧！

    “张嘴！”

    韩三如此想着，突然道出两个字！

    只见妖魔的两颗脑袋同时张口嘴巴，不分前后。

    看来这个新脑袋不是独立的存在，不然的话，不会听从自己的命令。

    韩三上前一步，单手伸出，手指之间缠绕电弧。

    “嗤！”一声轻响，妖魔皮肉直接被韩三切开, 一滴滴绿色血液从伤口中流出！

    韩三点了点头, 显然这只妖魔的身体被朝着某种方向改造，血液也变成了怪异乌龟一样的绿色, 其瞳孔也变色从绿色。

    “你朝着我攻击！”

    嘭的一声，一道残影闪过，韩三单手早已横贯于身前，轻巧挡住了这妖魔的攻击。

    “力道比之先前增加了倍许，而且没有出现爆体的后果，显然妖魔的体魄可以承受得住怪异乌龟血肉的改造。”韩三活动了一下手腕，喃喃自语道。

    韩三上下打量了一番眼前的妖魔，目前来看没有什么不良反应。

    他感觉这个地狱生物的血肉还是不错的，不过要多一个脑袋这种事情，还是有点膈应。

    虽然膈应，但也不是问题，只是感觉这个怪异乌龟的血肉增幅的幅度有些小，只是增强肉体力量而已。

    却要如此大面积改造身体，说不得，以后会因为改造身体过多，对于吞噬其他特殊血肉或妖魔器官产生不好的影响，实在是得不偿失。

    韩三摇了摇头，决定把这个怪异乌龟血肉封存留着。

    他看向眼前的妖魔，自言自语道：“你以后就叫毛猴吧！”

    毛猴妖魔摇晃着两个脑袋，两双眼睛互相对视着，似乎想不通为什么有两个脑袋。

    随后，韩三又对毛猴妖魔下达了非生命危险不得攻击人类的命令，然后便是让它藏在这附近。

    眼下，他一共留着两只妖魔，一只比较稀少了飞行的鸟怪妖魔，一只被改造的毛猴妖魔。

    此时，韩三倏然不知，这两只妖魔以后成为他手下赫赫有名的妖魔大将，统帅两大妖魔军团。

    …………

    “早，韩前辈！”

    云蝶从马车上走下来，刚好看到韩三从屋内走出，当即打了个招呼。

    韩三点了点头，他的目光扫视一圈周围，只见四周地面有着许多的奇形怪状的脚印。

    显然昨晚因为这里聚集了大量人类，吸引来了许多妖魔徘徊。

    片刻后，云碟端着一碗膳食走了过来，笑道：“韩前辈请用！”

    韩三瞥了一眼膳食，然而却摇了摇头，笑道：“多谢了，我暂时不需要。”

    自从他变成妖魔之后，还真是不用吃什么东西，平时吸收天地间的阴气就足够了，算得上食气而生。

    云碟点了点头，倒也没有多加劝说，这种强者说一不二……说不需要，自然就不需要这些东西。

    这时云天也是赶忙上前也一步，有些不确定，对方是否会答应自己昨天所说的荣誉长老之事。

    韩三看着眼前的云天，昨晚也顺便思考一下。

    自己是否加入对方的势力，最后得出结论，那便是不加入。

    自己终归是一个妖魔，难保对方不会发现这件事情，与他们走得太近可不是什么好事。

    哪天被发现，设下陷阱把自己宰了，摘取妖魔器官也是有可能。

    于是乎，韩三抬手一拱，严肃道：“云家主，韩某一向独来独往，恐怕不能答应云家的请求，”

    云天面色一僵，但自己也只是个高等阳士，也不敢对韩三说些什么狠话，只得不甘心追问几句。

    韩三摇了摇头，表示拒绝。

    一旁的云蝶见此，微微一笑道：“韩前辈，如果还有什么需要我们云家，我云家定然鼎力相助，韩前辈永远是我云家的至交。”

    云天同样附和着，他也想通，只要能够交好韩前辈这样的强者，对于云家已是莫大的好处了。

