    “殿下，出事了。”

    尘飞进门就嚷嚷，迎面而来就是一个砚台，伴随着挥洒而出的墨水。

    尘飞心惊胆战的避开，虽然没被砚台砸到，但是墨水溅了他一身。

    尘飞：“……”

    连琼扔下笔，似笑非笑的看着尘飞：“今天你不说出个大事来，你看我怎么收拾你。”

    连琼面前的宣纸上斜斜的拉着一笔。

    显然是刚才尘飞进来，连琼手一抖造成的。

    “殿下，陛下出事了。”

    连琼挑眉，语气里没有丝毫儿子对父亲的担忧：“他能出什么事？”

    尘飞道：“宫里传来消息，说是突然陷入昏迷，具体情况还不知道……”

    自从上次皇后的事情后，晋国皇帝的身体一直不怎么好。

    三天一小病五天一大病。

    御医们每天都心惊胆战伺候着。

    今天早朝时候，晋国皇帝一直没醒，伺候的太监叫了半天也没动静，请御医过来一看，晋国皇帝已经陷入昏迷。

    连琼拂衣坐下：“之前粮草的事查得如何了？”

    尘飞：“已经确定，是二皇子那边的人指使的，应该是看出陛下因为萧氏一族的事，对你愧疚，怕你趁机上位……”

    连琼勾着唇角：“所以这件事很有可能是人为？”

    尘飞不敢胡言乱语：“殿下，您要进宫吗？”

    房间里安静片刻。

    “进，为什么不进。”

    -

    初筝这边也得到消息。

    消息是小山子传来的。

    “昏迷？”

    “嗯，造成昏迷的原因还不清楚。”小山子小心翼翼的回答：“不过陛下最近身体一直不好，吃着药。”

    初筝若有所思。

    晋国皇帝这个时候昏迷，可不是什么好兆头。

    皇帝昏迷不醒，这件事并没有瞒住，满朝文武百官心急如焚。

    当然到底有几个心急的，那就不清楚。

    大家怎么也得做做样子，不能被人抓住把柄，装也得装出心急的样子。

    那么问题来了……

    皇帝暂时无法处理政事，谁来管理朝政呢？

    太子之位空悬，各位皇子都有支持的党派，好像让谁来都不行。

    初筝觉得这事没这么简单。

    果然。

    不出三天，皇帝驾崩。

    皇帝最后见的人二皇子。

    二皇子携圣旨而出，昭告群臣皇帝将皇位传给了他。

    这个说法自然得到其余皇子的质疑。

    皇帝昏迷不醒，怎么最后醒过来的时候，偏偏就见了二皇子。

    平常水火不容的皇子们，统一将炮灰对准二皇子。

    场面一度失控。

    就在大家准备刀剑相向的时候，三皇子带着人慢吞吞的赶到。

    “父皇刚驾崩，各位就要在这里争夺得你死我活吗？”连琼含笑的声音插进混乱中，整个场地忽的安静下来。

    “三皇兄，父皇弥留之际，你都不在这里守着，现在才来……”临近的一个皇子讽刺出声。

    连琼嘴角含笑：“我对父皇没多少感情，在这里惺惺作假有什么意思？”

    这话说得可谓是直白得过头。

    但这也确实是事实。

    大家都知道三皇子和陛下不和。

    他真的要是装出孝子，那才是有鬼。

    “既然如此，三皇帝来做什么？”拿着圣旨的二皇子皱眉盯着连琼。

    连琼回来没多长时间，就成为最有利竞争皇位的皇子。

    让他如何不忌惮。

    “当然是为了皇位。”连琼依然不加掩饰。

    “父皇已将皇位传与我……”

    “是吗？”连琼笑得有些诡异。

    “当然是，圣旨在此！”

    “圣旨也可作假。”清冽淡然的声音，从后方响起。

    人群分开，面色清冷的女子带着一个小太监，缓步走进来。

    水墨色的裙摆随着她的走动晃动，仿佛盛开的墨莲。

    连琼身边的尘飞后退几步，让出位置。

    女子站到连琼身边，面对这么多人，也不见有丝毫的怯场和紧张，她身上有的只是淡然和疏离。

    昏沉的光线下，两人并肩而站，说不出的般配。

    “娘子你怎么来了？”连琼的称呼让众人知道这人是谁。

    “你……是……”

    初筝和连琼成婚后，几乎就没出去过。

    第一是连琼不想让初筝见这些乱七八糟的人。

    第二是初筝不想出门。

    因此大部分的人估计都不知道连琼娶的那个女子，到底长何模样。

    “卫国质子！！”二皇子声调拔高几度。

    他不会认错。

    这张脸。

    就是卫国那个质子。

    当初晋卫交战后，卫国质子就失踪了……

    现在怎么是女子？还和三皇子站在一块？

    “我是谁不重要。”初筝道：“今天也不是来过问我是谁。”

    “……”

    众人面面相觑。

    “哼，我不管你是不是卫国质子，今天这事跟你有什么关系，这里有你说话的份吗？”二皇子面色冷硬。

    “有没有不是你说了算。”

    “什么……”

    二皇子后面的话还没说出来，就见宫中禁军出现，快速的将他们围起来。

    初筝偏头问连琼：“殿下，伪造圣旨是什么罪名？”

    连琼并不知道初筝会来

    从震惊中露出一抹笑，缓缓扬唇：“死罪。”

    二皇子心惊胆跳，好不容易才绷住。

    他手里的圣旨，确实是假的。

    “你算个什么东西，有……”

    “啊！”二皇子膝盖一软，当着众人的面就跪了下去。

    二皇子身边的人七手八脚的去搀，二皇子脸色铁青。

    “知道错了也不用下跪。”初筝拢着袖子，小脸绷得严肃又认真。

    二皇子：“……”

    他下跪？

    刚才也不知道怎么回事，膝盖突然就是一软。

    他根本就没反应过来！！

    “把人带上来。”初筝也不等二皇子继续演，这种时候等他演下去，鬼知道后面会发展成什么样。

    当然得按照自己的节奏走。

    小山子立即去把人带上来。

    “这不是……周御医吗？”

    “怎么被绑起来了？”

    这位周御医年过半百，被五花大绑着，看上去吃了不少苦头，着实有些可怜。

    小山子将周御医嘴里的东西取下来。

    周御医顿时嘶声竭力的控诉：“二皇子你答应我会送我回老家，为何要置我于死地？！”

    二皇子看见周御医表情就不太对。

