    兔皮帽子是灰色的，毛茸茸的，摸着很舒服。

    可是，真的好丑啊，一看就是小孩子的‘杰作’，缝得乱七八糟，如果不是明知它是帽子的话，云景都不会把它往帽子这两个字上去联想。

    但他就是喜欢，没有由来的喜欢。

    毕竟是自己‘媳妇’送的嘛，意义很不一样。

    第二次收到‘媳妇’送来的礼物，还有她让人带来的那些话，云景心头格外开心，虽然和对方素未谋面，但他却有些期待起来，期待和对方见面的那一天。

    她长什么样？性格如何？不过她那么小就亲手给自己做礼物了，还说要照顾自己，一定是个很温柔很善良的女孩子吧。

    一时之间，云景脑海中一下子闪过无数种素未谋面的苏小叶的样子，朦胧，模糊，但充满期待感。

    就在云景拿着兔皮帽子打量的时候，边上李秋却是看着展开的熊皮和虎皮稍稍眯起了眼睛，眉毛一挑，似乎很意外的样子。

    然后，他拿起虎皮细心打量，放下后又拿起熊皮打量，看得很仔细，最后不禁轻轻啧了一声。

    云景听到他这突然啧的一声，视线从兔皮帽子移开，看向李秋问：“师父，有什么问题吗？”

    “没事，嗯，虎皮熊皮都很好，很完整，有它们，这个冬天，我们师徒俩可就好过多啦”，李秋摇摇头笑道，显然对这两张皮子很满意。

    李秋家底丰厚，倒不至于买不起这样的皮子，但物以稀为贵嘛，虎皮熊皮这样的东西，可不是有钱就能买到的，牛角镇这样的地方，你有钱都买不到。

    眨了眨眼，云景挠挠头说：“既然没事，那师父你为何，嗯，似乎有些惊讶？”

    笑了笑，李秋指了指两张皮子说：“景儿，你那岳丈，我听你爷爷说过，是个猎户，如今看来，你那岳丈不简单呢，绝非寻常猎户！”

    “啊？”云景微微愕然，你都没见过他，咋就说不简单呢。

    猎户还有什么不简单的啊，难不成还能变成山大王？

    然后云景很快反应过来，同样看着两张皮子，心说的确不简单，能猎大虫和熊这种猛兽，手段绝非寻常猎户能拥有。

    李秋明显感觉到云景误会自己的意思了，自己说的不简单，可不是云景理解的那点程度，他重新拿起熊皮，指着边缘，也就是一头熊原本胸口的位置，他说：“景儿，你看这里，看出什么了吗？”

    云景凑上去一看，压根没看出什么特别的，于是摇摇头。

    李秋也知道有些为难云景了，以他如今的见识，自然是看不出什么的，直接解释道：“景儿，这个位置，你虽然看不出来什么，但为师却明显感觉到，这里有内劲残留的气息，内劲就是练武之人后天阶段到了一定地步练出来的特殊手段，拥有内劲，已经是后天后期阶段了，若是内劲足够雄厚，更进一步的话，便是先天，这些你现在不需要了解，我想说的是，你那岳丈，绝对是个练武之人，而且至少是后天后期，具体为师就不好判断了”

    顿了一下，他继续道：“这张皮子，包括虎皮，都是完整的，一点都没伤到，所以为师判断，他猎杀熊和大虫的时候，是徒手猎杀的，而且还是直接用内劲震碎大虫和熊的脑髓和内脏猎杀的，那张虎皮的头顶位置，为师也感觉到了内劲残留气息，从气息判断，你岳丈所习功法，应该以刚猛为主，否则不至于留下内劲气息残留，甚至为师都能大致想到他猎杀这两头猎物时的画面，熊，应该是人立而起的时候，被他一掌打在其胸口震碎了内脏，大虫，则是他自上而下一拳砸在其脑袋上的！”

    云景听到李秋说的这些，人都差点傻了，师父啊，你就凭两张皮子就看出了这么多？

    然后，自家岳丈那么牛的吗？

    要不要这么扯？

    这样的本事，岂不是说身手堪比那什么风刀门的门主了？大胆假设，四舍五入，整不好比风刀门门主还厉害！

    不是，自家岳丈若那么厉害的话，干啥不好偏僻要以打猎为生？

    还有啊，他有这样的本事，是如何才能被村里王大婶忽悠得把女儿嫁给自己的？

    想到这些，云景整个人都不好了，从自家岳丈的身手和职业，他一瞬间在脑海中都差不多脑补了一百万字以上的故事……

    总之，就很玄，而且真心太扯了。

    “师父，你确定吗？”云景纠结问，他还是有点无法相信。

    就一个打猎为生的猎户岳丈，咋还成了高手了呢？没道理啊，想不通。

    想了想，李秋说：“为师判断不会有错的，如果这两只猎物真是他亲手猎杀的，那么他至少是个后天后期练武之人，只是为师也想不通，有这样的身手，他为什么甘愿平凡的做一个猎户”

    是吧，师父，你也想不通吧，我也想不通……

    莫不是有什么隐情？

    出现这种‘意外’情况，别说云景了，是个人都难免多想，于是一时之间云景沉默了下来。

    李秋倒是豁达，他笑了笑摇摇头道：“或许为师想多了，猎户嘛，游走山林，本身就是无比危险的事情，须知山林中的‘水’，恐怕很多时候比江河还要深呢，猎户虽然不是江湖中人，但练得一身本事防身也是正常的，据为师了解，哪怕寻常猎户，也会练上一些本事，要么家传，要么想办法学，总之猎户一般人干不了，或许你岳丈的本事是家传的吧，常年游走在危险之中，练着练着就厉害了，因为不闯江湖，估摸着你岳丈自己都不知道自己有多厉害”

    云景依旧沉默，他倒不是纠结岳丈的本事怎么来的，有么有什么仇家啊隐情之类的，而是……

    他抬头，看向李秋，有些可怜巴巴道：“师父啊，你是先天高手对吧？”

    “为师虽然武入先天，但高手两个字却是担不起的，微末伎俩，放眼天下不值一提”，李秋摇摇头道。

    然后，云景继续可怜巴巴的看着他带着点哀求的语气道：“师父啊，要不你从明天就开始教我练武吧”

    李秋没生气，反而好奇问云景：“景儿，为师不是说过你现在应该以学业为重吗，而且你自己也打消了短时间练武的想法，现在为何这么急切？”

    云景低头，微微有些尴尬，他说：“额，听师父你说，我岳丈很厉害，我就琢磨着，我那未过门的媳妇指不定以后也会跟着他学一两手，咳咳，那什么，师父，你也不想看到徒儿将来成婚后被家暴……额，和媳妇‘讲道理’都讲不过吧？”

    之前云景脑补了一副画面，成婚后，因为自己没练武，整一个文弱书生，然后某天和媳妇拌嘴了，结果媳妇一只手拎鸡仔一样把自己提起，眼泪滴答的‘弱弱’问自己，我哪里错了？夫君，我哪里错了？你说，你说啊，我改还不行吗？

    想到那副画面，云景下意识打了个哆嗦，太可怕了。

    真有那种时候，自己敢说媳妇错了吗？除非想过大爷似的躺床上媳妇照顾的生活，嗯，残了可不需要媳妇照顾嘛……

    听云景这么一说，李秋嘴角一抽，没好气道：“景儿你想什么呢，你现在还小，成婚还早，况且婚后也不会出现媳妇欺负丈夫的事情，否则岂不乱了纲常？”

    “那天我去师父家，不小心看到了师父你被师娘揪耳朵……”，云景缩着脖子小声哔哔道，企图用事实说话。

    李秋听了脸一红，咳嗽了一声，看着云景‘杀气腾腾’的眯眼道：“景儿你刚才说什么？大声点，为师没听清楚！”

    “啊，我没说什么啊，不是，我是说，我那天什么都没看到，额，对了，我的意思是说，我这不未雨绸缪吗，师父你不会真想看到徒儿‘讲道理’都讲不过媳妇的那天吧？”云景赶紧后退一步表示自己什么都没看到，然后一脸可怜兮兮的转移话题。

    李秋板着脸道：“原来你没看到什么啊，嗯，至于你担心的问题，别急，为师还是有几分本事的，以后会教你，保管你能和媳妇讲得赢‘道理’，不过现在还不是时候，现在依旧以学业为重，莫要被旁枝末节分了心，这样吧，待你考取童生功名后，为师就开始教你练武，什么时候考上为师什么时候教你”

    面对师父那你若敢看到我就敢‘灭口’的眼神，云景心说，嘿，那天我什么都没看到，真的没看到！

    考取功名后师父就教自己练武，为了以后能心平气和的与媳妇讲道理，云景问：“师父，考取童生难吗？”

    说出来丢人，人家练武是为了各种装逼，而云景练武的动力居然是为了将来和媳妇讲道理……

    “难！”李秋认真道，然后说：“童生试每年一次，在县里进行，每次都有不低于一千人参加，但真正考取童生功名的只有二十个，择优通过，一千多人争那二十名额，你说难不难？”

    听他这么一说，云景意识到真的难，他可不会自大的以为到时候自己就十拿九稳了，人外有人天外有天啊，世上从来就不缺天才妖孽，问题是那些天才妖孽还很努力！

    不说其他，就拿云景读书的学堂来说，那一百多个学子，别看他们平时玩儿归玩儿闹归闹，哪怕是善于作死的陈一剑在学习的时候都无比刻苦用心！

    一想到这些，云景就知道，考试的时候，绝对是一场惨烈的厮杀，不过比的不是谁的身手，而是学问……

