    八个黑衣人急速朝着叶冷靠近。

    叶冷不慌不忙的朝着后方退去，双手紧握金环大刀，目光如炬的看着他们。

    现在身后没有了墙壁，那就意味着会再次面临被包围的局面，不过叶冷心中已然无惧，已经搞清楚了他们的攻击模式，他完全没有什么好怕的。

    这些黑衣人的攻击方式都只是正面劈砍、以及横砍，这么简单的攻击方式，哪怕是个傻子都能够防备住了。

    八个黑衣人再次分散，围绕在叶冷四周，然后同时朝着叶冷袭去，叶冷见状，嘴角露出一抹冷笑，直接朝着面前的一个黑衣人冲去，对方朝着他一刀斩来，叶冷则是提刀而上，朝着对方斩去。

    两把金环大刀碰撞，叶冷的力量直接将对方手上的大刀震开，而他趁机再挥出一刀，将这名黑衣人斩杀，这时其他七名黑衣人靠近，七把金环大刀分别朝着他的脑袋斩来。

    叶冷头也没有回，身体朝着前方一个打滚，躲过了他们的围杀，已经搏杀了这么久，叶冷对于这些人的攻击方式早就烂熟于心，自然知道他们的攻击轨迹。

    现在解决剩下的黑衣人也就是时间的问题了，七名黑衣人给叶冷的压力是越来越小。

    在接下来的战斗中，叶冷不断用着同样的方法，逐个解决这些黑衣人，随着时间的推移，当黑衣人只剩下三个的时候，小败家的提示声响起。

    “警告！警告！敌人即将进入狂暴状态，请宿主小心应对！”

    听到系统的提示声，叶冷的目光微微一变。

    “什么情况？敌人进入狂暴状态？”叶冷心中诧异的想道。

    只见剩下的那名黑衣人，身上的气息瞬间变化，如果说刚才黑衣人给叶冷的感觉就像是致命的杀戮机器，那现在这三名黑衣人给叶冷的感觉就像是三头红了眼的野兽。

    叶冷明白这三名黑衣人已经不同寻常了，为此，他变得谨慎起来，目光看着三名黑衣人，没有再发动主动攻击。

    这三名黑衣人此时迅速分散，呈三角之势将叶冷包围在了中间。

    叶冷深吸一口气，右手提刀于胸前，目光不断的在三个黑衣人身上游弋。

    踏踏踏！

    三声整齐划一的踏地声响起，三名黑衣人朝着叶冷同时靠近，叶冷见状怒吼一声，直接朝着正面袭来的黑衣人冲去，靠近对方之后一刀斩下。

    如果是之前的话，被攻击的这名黑衣人绝对会选择用金环大刀抵挡，但是现在这名黑衣人却是身体一顿，轻轻的一个侧移，躲避了过去。

    “唰……”叶冷感觉身后一阵寒风袭来，他想也没想的直接就地一滚，但是这时，他当作攻击目标的这名黑衣人趁机一刀斩向他，吓得叶冷脸色一变，慌乱之中拿刀格挡，虽然说是挡住了这一刀，但是这名黑衣人又趁机一脚踹向叶冷的胸口，将他给踢飞了出去。

    金环大刀从叶冷手上脱落，他的身体被踢得倒飞了数米之远。

    “卧槽，突然变得这么聪明了，这还怎么打！”叶冷心中暗道一声，脸上露出苦涩的表情。

    这三个黑衣人突然变精了，和之前完全不一样，没有了固定的攻击模式，而是变成了随机应变的攻击方式了。

    虽然说现在只剩下三个黑衣人，但是其难度，绝对比起之前十个黑衣人的时候大，毕竟十个黑衣人的时候是固定模式，只要掌握了他们的攻击方式，那么就能够很轻易的击败他们，可是现在不同了，没有了固定的攻击方式，而是变成了随机应变的攻击方式，那性质就完全不一样了，这就好比是机器和人类，前者能够按照程序对抗，后者只能选择见招拆招。

    叶冷他被这黑衣人一脚踹飞，捂着胸口从地上爬了起来，这是从挑战开始到现在第一次被黑衣人攻击，他感觉自己的胸口上面一阵火辣辣的疼痛。

    幸好是被踢了一脚，而不是被刀劈中，不然的话，他恐怕就凶多吉少了。

    看着三名黑衣人再度靠近自己，叶冷手上也没有武器，只能选择后退，而武器架在这三个黑衣人背后，此时这三名黑衣人仿佛是有意的拦住叶冷前往武器架，三人的位置将叶冷和武器架之间的路线给封锁了。

    踏踏踏！

    三名黑衣人再度冲向叶冷，失去了武器的叶冷见状只能选择躲避，好在他的速度比这三名黑衣人快，他一逃跑，根本没有人追得上。

    咻！

    一声破空声突然响起，叶冷回头一看，发现一名黑衣人居然将手上的金环大刀朝着他投掷过来。

    叶冷见状，吓得脸色大变，身体急忙下蹲，才避免了脑袋被金环大刀刺穿的厄运。

    “卧槽，还真是恶心啊，居然还会投掷武器，这不是作弊嘛！”叶冷心中暗道一声，额头上面渗出冷汗，心中一阵后怕。

    不过这黑衣人投掷的金环大刀也让叶冷弥补了没有武器的尴尬，他急忙将地上的金环大刀捡起来，转身面对这三个黑衣人，那投掷了金环大刀的黑衣人，他的手上又再次出现了一把金环大刀，让叶冷直呼不公平。

    但是抱怨没有任何意义，叶冷他现在所能做的只有一件事，那就是杀死这三个黑衣人，顺利通关。

    面对三个黑衣人靠近，叶冷目光如炬，深吸一口气，等待他们靠近，第一个黑衣人率先冲向叶冷，一刀斩了过去，叶冷在刀刃即将砍中自己的时候，一个侧身，轻易的躲避了过去。

    而他并没有还击，因为另个两个黑衣人的攻击也到了，剩下的两个黑衣人手持金环大刀一左一右的砍向叶冷，那默契的配合仿佛就像一个人一般。

    要是叶冷刚才选择回击第一个黑衣人，那他现在就很有可能被这两个黑衣人斩于刀下。

    叶冷后退一步，一刀劈向一个黑衣人，将对方的大刀弹开，然后趁机攻向另一个黑衣人，和对方硬拼了一刀后，将对方的脑袋一刀斩落。

    看见对方对身体化作幻影消散，叶冷的嘴角露出冷冷的笑意。

