一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第615章刺客！

    当然一起离开的还有六长老，他们住在一个峰上，加上东方白目前的安危至关重要，不可能单独走。

    “七长老，今日老夫见二长老瞧你的眼神不太对啊。”六长老走在一旁有一搭无一搭道。

    “哦？是么？本少没怎么注意。”东方白故作糊涂道，自顾自的前行。

    “二长老今日恍恍惚惚，精神明显出现了问题，你真的不知道？”

    “不知！”

    “说了也没事，老夫真的有些好奇你怎么做到的。”

    “好奇个毛，赶紧回去睡觉了，本少明早要起来炼丹！”

    “……”

    ……

    二长老昨夜的刺杀只是属于山海门一家而已，同时还有五家在观望，心底的嫉妒不言而喻，磨拳霍霍，想下手给日月门一个沉重的打击。

    当炼丹阁的刘管事找上门之后，现在个个保持观望态度，一副瞧好戏的姿态。

    原本七大门派同气连枝，一脉相承，现在却闹成这种地步，实在……唉！

    东方白回到住处后，由于昨天晚上发生了刺杀事件，令六长老又担忧不已，迟迟不愿离开。

    废了好大劲，许多唾沫星子，六长老才一步三回头的走了，好似深闺怨妇一般。

    待人走后，白大少直接进入混沌珠内。一旦进入其中，即使外面发生了天大的事情也伤不到他，根本不用担心，乃为最安全之地。

    很快到了半夜，月光柔和，天上乌云飘动，树叶经过微风的轻抚微微晃动，树影妖娆。

    这时，一道黑影悄无声息的来到府中一颗大树上，趴在那里一动不动，声息收敛的极低。

    若仔细算的话他应该潜伏在院中最少有半个时辰了，趁着刚刚微风制造出来的声响才飘落在这颗参天大树上，单单这份耐心就很值得赞赏。

    潜伏之人此时的位置十分可观，正对东方白卧室的房门。若把握好精准时机，绝对可以来个突袭，致命一击。

    可……他在这等了又等，屋内没有任何动静。自从六长老走后，东方白便没了踪影，通过窗户薄纸看去，未发现丁点黑影晃动。

    来人心里微微有些着急，现在能利用黑夜更好的隐藏自己，万一到了白天便成了傻逼，人人可以发现的目标。

    东方白睡觉前不吹灯的么？不起来方便一下么？哪怕打个呼噜也能判断他的位置！

    这如何是好啊！

    好不容易来到最利于刺杀的位置，唉……等等吧！

    又过了一刻钟，树上之人暗骂不已。因为屋内依旧老样子，静悄悄一片，一个屁都未发出。

    一等又是半个多时辰！那人心中已然开始骂街，什么话都憋在心里狂骂，甚至连祖宗十八代都带了出来。

    一动怒，心情就会发生微微变化，导致气息稍稍变动，不再像之前那般沉稳，呼吸吐纳均为平静如一。

    “嗯？”距离没多远的一名守卫忽然发出蚊音声响。

    “怎么了老李？”其中一位扭头问道。

    “我好像感觉到了有人！”守卫皱皱眉头凝重道。

    负责东方白安全的守卫最少是灵帝境修为，他们的感知能力非同一般，不是常人可比。

    “有人？哪里？”守卫望了望四周未发现有特殊情况。

    “反正刚才感觉有人，我的直觉一向很准。”

    “准个屁，眼见为实耳听为虚，现在连个鬼影都没有，哪来的人？不会你白天喝多了，产生了幻觉吧？”

    “应该不会吧？白天我也没喝多啊。”

    “没喝多说什么胡话，好好站岗吧！咱们七长老现在是日月门的红人，不允许出一点意外，打起精神来。”

    “嗯！”

    两人说完又恢复到之前的状态，站在原地认真执勤。

    树上之人现在不敢有任何动作，刚才差一点露馅，幸好及时补救，不然今晚没完成任务不说，还可能会被留在这里。

    到底该怎么办才好？再过一个时辰差不多就要天亮了，拖延下去恐怕……

    不行就硬闯吧！进屋见人就杀，也有不小的几率成功，总比坐以待毙继续等下去要强。

    决定好之后，那人在怀中拿出两枚暗器，手指一弹对着远处疾去。

    “叮！”远处发出轻微响动。

    两位门前侍卫警觉，互视一眼跑了过去。而树上之人就是要的这个空档，身影一跃，手中剑发出逼人心魄的寒芒，速度快如闪电。

    ‘哐当’一声，房门被无情破开，在此人的剑招之下如水做豆腐，不堪一击。

    来到屋内他却愣住了，完全懵逼！

    人呢？握草！床上空空如也，毫无人影。

    不应该啊！六长老在出去的时候，东方白明明还在屋中，期间绝对没有出来，万分确定，毫无疑问。

    可是人呢？难道有密室之类？想到此处，那人手中长剑挥舞，灵气锋利十足，厉害非常。

    “轰隆隆！”一招过后，房屋四面倒塌，依旧没有发现密室之类。

    那人反应很快，头脑清晰，见今夜得不了手，准备立即离开。

    “来者何人？好大的胆子！”这时几名侍卫匆匆赶来，看到坍塌的房屋脸色一变，抽出背上的剑追了过去。

    ……

    东方白虽身在混沌珠内，但外面的情况却可以清楚感觉到，从刺客破门而入，白大少就已经有所察觉。

    来人很强大，观其灵气发挥不下于灵帝高阶，所以他没有选择动手。

    而在来人快要消失之时，几枚飞针疯狂袭击而去……

    “叮叮叮！”刺客的警觉性不是一般的高，判断准确无误，转身看似随意的一剑却将几枚致命飞针打落。

    一丁点的停顿，导致护卫立马将其包围。他们都是灵帝境，纵使有小境界上的差距，也不会差上许多。

    所以耽误极其微小的时间也有可能走不掉。

    “你到底是谁？为何刺杀七长老！”一名护卫挡在前路逼问道，接着右手一摆，示意其余人去看看七长老。

    “少废话，看招！”刺客没有半句废话，提剑冲了上去。

    东方白的庭院有十几名灵帝境护卫，除去几名查看东方白的安危，包围刺客的不下于八人。