    神域！

    光芒永恒，永如白昼。

    无尽的光辉，自天宇上空绽放，不断洒落于大地。

    浩浩荡荡的河流，湍流不息，不断的流淌着，一条巨大的龙尾，横在水流之上，自北向南，宛如堤坝一样，阻拦住了浩浩荡荡的河流，河水淹没龙尾，自上面不断流淌。

    生死簿悬浮于半空，绽放光芒，窦长生炯炯有神的双眸，此时已经闭合上了、

    看向冥冥之中存在的封神榜，伴随着窦长生目光注视，封神榜开始缓缓的卷开。

    两旁的卷轴张开后，九品十八阶呈现于窦长生眼底中。

    看着这百看不厌的九品十八阶，窦长生闭合的双眸下的脸庞，浮现出浅浅的笑容来。

    此时正六品的位置，已经不复灰色，上面文字明亮，目光看了下面一眼，一行行的文字，密密麻麻的排列于下方、

    正六品南都都城隍烫金色的文字，一字字充斥着难言的韵味，也具备着无穷的玄奥。

    晋升！

    二字心中默默想道。

    顿时静止不动的封神榜，开始有所动作。

    徘徊于封神榜四周的一滴滴金色神力，开始全部都化为了封神榜的养分，他们开始源源不断被封神榜吞噬起来、

    封神榜吞噬神力，永远都一个模样，不论多少，任你十万，还是二十万，统统全部都是一口。

    封神榜一口鲸吞，本来密密麻麻存在的一滴滴金色神力，现如今已经变的稀薄起来，宛如一颗颗星辰。

    封神榜上面文字，窦字直接生成，余下二字，也正在缓缓的出现。

    这一刻，神域中璀璨的光芒，不由的为之一暗。

    悬浮于身前的生死簿，却也是散去了光辉，开始变淡的暗淡无光，无任何物品能够与封神榜争辉，哪怕是封神榜未曾真正呈现，甚至是连一道光辉都没有。

    封神一出，再无他物。

    神道符诏开始悬浮于封神榜上空，丝丝缕缕的玄奥气息，自封神榜上面弥漫，不断的融入到神道符诏。

    神道符诏上面精美的花纹，开始变的密集，却也是更加的复杂起来。

    像是具备着无数的笔，正在神道符诏上面涂抹着，篡改着神道符诏，神道符诏生出的变化并不长，和以往的神位晋升，算是极为的便捷快速。

    这正是窦长生借助着生死簿掠夺四方权柄的缘故，伴随着权柄之力的获取，神道符诏已经产生了变化，如今不过是只差一线，自有封神榜弥补上，就能够完成最后的蜕变。

    这也是为何神位晋升，所需要的神力减少的主要缘故，这等先上车，再补票的举动，根本就不需要你主动去买票了，就会有人开始催促你买票。

    突然，冥冥之中一股压力诞生。

    窦长生要晋升为正六品，要是全部动用神力，那么自会有封神榜抵挡天意，庇护窦长生，为窦长生开辟出最为安全的环境。

    可如今窦长生没有全部动用神力，是借助着权柄之力，削减了神力的消耗。

    当压力生出，封神榜光芒一闪，旋即就已经沉寂下来，对此根本无动于衷。

    死要钱的，天性太过薄凉，窦长生心中诽谤一句，这一次晋升不关乎生死，就算是晋升失败，也最多付出这一些神力，所以封神榜根本不管窦长生。

    此番晋升，还是有一些冒险，但应龙的危机近在咫尺，窦长生却是不得不冒险。

    苍天，窦长生心中默默念叨了一句。

    自己不是外人，我可是你大侄子，你可得手下留情，咱们打断了骨头还连着筋，可是真正的一家人。

    要是其他人晋升，自会是失败，但有黄神的因素，倒是能够一拼。

    晋升就是正六品，为九重雷劫，这是幸运，也是坏处，要只是相当于五六重雷劫，那么也不会有天意所阻。

    二者都是相当于正六品，可其中实力相差悬殊。

    压力诞生，窦长生扛着冥冥之中的压力，生死簿悬浮于上空，不断为窦长生争取时间。、

    时间一点一滴过去，当生死簿无法坚持的时候，晋升也成功了。

    神道符诏完成蜕变，一行烫金色文字，也彻底的形成。

    正六品南都都城隍：窦长生！

    神位晋升已经成功，化为正六品，窦长生已经具备着凡人巅峰战力，下一步就是仙。

    彻底的超凡脱俗，成为另外一种截然不同的生命，这是生命的升纬，这是要比成为神，变化更大。

    下一步，是金敕之神的最后一品。

    只要入四品，就是青敕之神，真正脱离香火的局限，与天地同寿，与日月同庚，可称呼一声大神。

    不灭躯，万事不磨。

    化为天地法则，法则在，永存天地，神祇不灭。

    神道符诏蜕变成功，神位已经成功晋升，但属于窦长生的蜕变，却是未曾完成。

    自神位晋升成功，异象开始生出，外界神庙高高悬挂而立的牌匾，上面文字自一道流光浮现过，州城隍已经变为都城隍。

    窦长生神位晋升，上一次自正七品晋升从六品，都有成仙异象，这一次自然也不例外，不过异象刚刚诞生，窦长生直接一挥手。却是遮掩住了异象。

    未曾有多少异象自南都中产生，窦长生遮掩住了自己的实力，未曾爆发异象，被敌人所知晓，从而造成一定的麻烦。

    应龙跨界而来，气势汹汹，志在必得。

    正是因为晓得自己贵为九重雷劫，无限接近于仙道，这才是对方的底气所在，要是知晓窦长生突破，那么应龙肯定不会在入界后，悍然对窦长生动手。

    应龙追随轩辕崛起，贵为轩辕大将，自不是无能之辈，这凶名不是自卖自夸出来的，而是一刀一枪拼出来的，是踩踏着尸山血海杀出来的。

    窦长生从不敢小看这一位，所以应龙要是不莽撞动手，而是借助着九皇殿的力量开始准备起来，这才是后患无穷，到时候不知道何时应龙会动手，因为当应龙动手那一刻，必定是石破天惊，足以颠覆窦长生时。

    神祇真身突破成功，一直安居于南都中的黄神分身。

    此时气息也开始层层攀高，也随之开始晋升，黄神为先天神圣，黄天之子，制约黄神的从不都是神力，而是天地的上限，和窦长生的压制。

    无窦长生压制，黄神早就能够突破，天意对窦长生有所压制，却不会对黄神。

    