    采薇山上，秦业坐在陈采薇对面幽怨的看着陈采薇，直把陈采薇看的心里发毛。

    她皱着眉头道:“你想说什么就直接说，不要这么盯着我看！”

    秦业叹气道:“以后真不能喊你师姐了？”

    陈采薇扬起下巴。

    “自然不能！你跟谢晋安的师徒关系知道的才几个人？你跟我的师徒关系，现在全武极学宫的人都知道！就算你要顾及辈分，也是应该以为师我为准！所以你现在只有两个选择，第一，与他断绝师徒关系，第二，顺着为师的辈分去喊他！”

    秦业苦笑道:“没想到这才过几天，师父你就变了这么多！都怪我，把一个出水芙蓉一样的仙子变成了这样！”

    陈采薇得意的挑了挑眉毛。

    “也罢！以后喊你师傅，喊他还是喊老头儿就行！”

    陈采薇噗嗤一声笑了出来，连忙恢复矜持道:“怎么喊，随便你！”

    “可是师父，你当着所有人的面收我为徒，一下子让我成了众矢之的，以后但凡留在武极学宫，就不要想着安宁。可是徒儿原本是想低调的！这样一来……”

    陈采薇白了秦业一眼。

    “你这样的，低调不了。为师只是帮你提前了几天而已。”

    秦业叹道:“那徒儿恐怕要给你丢脸了。我现在不过武师三重境界，学宫藏龙卧虎，兴许哪个武师九重巅峰的天才就把我给打败了呢。所以保险起见，徒儿也得尽快提升修为啊！”

    陈采薇皱了皱眉，看着秦业。

    “你想要什么？”

    秦业嘿嘿笑了笑，心中暗道，好歹是大楚第一学宫的总院长，怎么着这不会缺好东西。

    他肃然道:“徒儿只想提升修为！能够让徒儿提升修为的无非几种，第一，天材地宝。第二，极品灵晶。第三，那种吃了之后没有任何副作用的丹药！”

    陈采薇怔了怔，白了秦业一眼。

    天才地宝，极品灵晶……

    还真是狮子大开口！

    而且，他竟然没有提功法，要知道，功法对修士来说才是最重要的！

    而武极学宫，尤其是自己，最不缺的就是好功法！

    “徒儿，为师倒觉得想要提升实力，首先得有好功法。为师这里有地阶中品功法，而且应该回很适合你。”

    秦业直接摇头道:“师父，徒儿不需要什么功法！功法嘛，够用就行，不宜修杂了，您还是给我天材地宝这一类的吧！”

    陈采薇心中暗惊，自己这徒儿竟然听到地阶中品功法都没有任何心动！

    那只能说明，他拥有更好的功法。

    至少，地阶上品！

    可整个大楚，又有几部地阶上品？

    就说武极学宫，也只有一部而已！

    据她所知，大楚皇室也只有一部！

    她深深的打量了秦业一眼，心中暗暗盘算。

    想要修炼地阶上品功法，她自己一个人是决定不了的，必须得所有分院院长也点头，并且修炼之人答应未来愿意成为下一届武极学宫总院长才可以！

    “徒儿，你愿意做下一届的总院长吗，如果你愿意，为师或许可以传你地阶上品功法！”

    地阶上品功法？

    秦业心中一动，但很快摇头。

    从塔灵那里他已经了解到，自己正在修炼的几部功法，无论是真武荡魔功，剑诀，紫霄雷动，还是太古莽牛诀，都超越了功法等级的限定！

    也就是说，不仅超越了地阶，甚至超越了天阶！

    而那本源纹古卷，能够被真武大帝重视，恐怕也是一部超越等阶限定的奇书！

    陈采薇震惊，心中惊骇至极，实在忍不住问道:“徒儿，你究竟修炼了什么功法，竟然对地阶上品功法都不感兴趣？”

    秦业想了想，他不想在这件事上面欺骗陈采薇，毕竟，自己的身份都是伪造的了……

    他叹气道:“师父，请恕徒儿不能相告。不过徒儿可以明确的告诉师父，功法这种东西恐怕都无法吸引到徒儿。师父还是随便赏两件天材地宝就行了！”

    陈采薇倒也没有生气，她也是实在忍不住才问的，本来这种事其实并不方便询问。

    “天材地宝不用想了！你已经坑了楚胤一件天材地宝了！不过为师倒是有一件好东西可以送给你，前提是你不能丢为师的脸，在擂台上，不能失败！”

    秦业满口答应。

    陈采薇手指一抹，从戒指中召出一只只有拇指大小，晶莹剔透的一个珠子。

    这珠子看起来并没有什么特别之处，神莹内敛，只看卖相恐怕就值一枚下品灵晶。

    但秦业却注意到，陈采薇的束腰上有一枚一模一样的珠子！

    没等秦业有所猜测，陈采薇便将珠子递给秦业并且解释道:“说起来，这枚珠子也算是一枚天材地宝了。只不过，这枚珠子是炼制而成的，天材地宝是天生地养的，而且，这珠子一共两枚。除此之外，这珠子不比所谓的天材地宝差半点！”

    秦业连忙端详珠子，当他将灵气注入珠子时，发现竟然无法影响珠子分毫！

    陈采薇有些心疼的看着珠子。

    “它叫蕴灵珠，只有一个作用，你将它放在腹部，在你修炼的时候，它可以加快你吸收灵气的速度。以你目前的境界，它可以助你提升九倍的修炼速度，等你到了我的境界，也就二倍吧！”

    此言一出，秦业瞬间瞪大了双目！

    九倍！

    陈采薇竟然拿出这么好的东西给自己！

    九倍修炼速度，对任何一个修士来说，都有极其重要的意义！

    而且，自己在真武空间之内还有三十倍的加成，如果再乘以九……

    这种效果，实在太恐怖了！

    恐怖到，自己在境界与境界之间，甚至都不需要因为积累灵气而停留！

    也就是说，只要他突破到武师四重，在真武传承塔内待上不到一天，修为就会达到武师四重的巅峰！

    真正能阻碍他提升境界的，只有境界之间的瓶颈！

    他连忙有学有样的将蕴灵珠安放在自己的束腰上，同时向陈采薇深深施了一礼表示道谢。

    只不过，当他抬头，看到两人一模一样的束腰时，心里突然有了一种莫名的异样感，忍不住盯着陈采薇的腰部打量。

    陈采薇脸色微红，轻轻的呵斥了一声。

    秦业连忙尴尬的笑了笑，接着厚颜无耻道:“师父，帮人帮到底，您有没有猛提升感悟的好东西？”

