    这种人其实很多，其实也很正常，属于一种源自幼年时的一种环境缺陷导致。

    喜欢抱怨，喜欢炫耀，不管出了什么事都喜欢往别人身上推，等等之类。

    其实对于这些江秋倒也不在意，因为这家伙还真是个人才。

    对于有能力的人，江秋是能容忍一些无关痛痒的缺陷的。

    “将军说这些实在羞辱草民吗？”熊从军脸上有些难看起来，他性子上的缺陷再次展现出来。

    “羞辱？”江秋微微一笑也不以为意，“你是这么觉得的，那就是吧。其实我也不是和你说这些的。”

    “那将军将草民带来此地到底想做什么？”熊从军皱眉道，他有些拿不准对方的目的。

    “说说你知道的关于舍身教的事情。”

    “将军想对这群愚弄百姓的家伙出手？”熊从军来了些兴致，这可是他最近一两年内研究最多的东西。

    而这或许将会成为他晋升的唯一途径。

    “把你知道的一切都告诉我，关于妖魔的。”江秋不想和这家伙废话，他能看得出眼下这人已经是属于输红眼的赌徒，没什么不敢博的。

    “草民知道很多，比如那群家伙总喜欢对当地士绅动手，每到一个地方总喜欢先愚弄底层百姓再逐步将目标扩大，他们可不好惹。”

    说着熊从军看了看江秋，见对方没什么反应，他知道不说一些压箱底的东西只怕是没法打动这位十分年轻的官爷了。

    “其实我发现他们一个秘密！”

    呃，好吧，江秋还是没什么反应，只是笑呵呵的看着熊从军，这让熊从军有些尴尬，轻咳一声接着道，

    “草民发现舍身教最初源自数百年前，似乎没人知道他们是从何而来，且之前他们的行踪更是十分隐蔽。也就是最近十年才愈发猖獗，逐渐出现在世人眼中。

    看起来似乎没什么目的性，他们似乎就只是一群活不下来亦或者郁郁不得志的人聚集在一起。可据草民了解，他们似乎也是有目的的。”

    “什么目的！”闻言江秋稍稍来了点兴致。

    “草民之前以为他们想要推翻朝廷，铸就他们所谓的真空家乡。可根据草民仔细调查，发现他们每次出现，那当地必然会伴随着妖魔踪迹出现，这点很古怪。”

    “什么？！”这下江秋真的有些诧异了，“还有这事？”

    “不错，草民翻阅了许多典籍，也询问过许多过往客商和流民。比如泰山郡府城在一年前就有妖魔踪迹浮现，紧接着就有舍身教教众在宣扬教义。之后紧接着便是府城沦陷泰山郡全郡陷落。

    除此之外还有中原其余州郡也有类似的情形，故而草民猜测，妖魔或许与舍身教有所牵连。两者具体属于何种关系，这....草民还尚未调查清楚。”

    说着熊从军摇摇头。

    舍身教和妖魔勾结？

    几乎是瞬间江秋脑海中就浮现这么个念头。

    不！也不能确定！

    江秋思索着，妖魔与舍身教的关系不能保证具体如何，但可以肯定其中必然有着某种联系。

    至于具体是何种联系，江秋眼下只能想到三种可能，其一，妖魔与舍身教是合作关系。其二舍身教本身就是妖魔的某种伪装，其三舍身教只是跟在妖魔屁股后面行事，以妖魔为掩护更容易便宜行事。

    三种可能，每一种都有一定可能性。

    “除此之外你还有什么发现，比如舍身教比如妖魔？”江秋继续追问，他想要获得更多消息，现在熊从军可能是他进一步追查下去的希望。

    “这.....倒也还有一些，只是其他消息有些零散，这还得草民静下心来细细回想才能知晓。”熊从军挠着头笑着。

    见此江秋点点头，他很清楚这家伙的意思。有点小聪明，不过他也不急。既然这家伙在他眼皮子底下，那就不怕他闹什么幺蛾子。

    “好了，既然如此，那就熊从军你可愿为本官效命？”

    “当然！当然愿意！草民熊从军愿为大人效命！”闻言熊从军大喜，也不顾身体的疲惫直接半跪在地行大礼。

    “嗯，那便暂任你为本官麾下亲卫。”江秋点点头，他觉得熊从军这人或许可以帮他挖出藏在阴沟里的那些老鼠们。

    ——

    又是一连数日，府城看似一切风平浪静，然实际上早就暗流涌动。

    “查出来了吗？”书房内江秋语气有些森冷，看着侍立在眼前的周桐。

    “大人，还是还无头绪，都是失踪，且没有留下任何蛛丝马迹！”周桐有些羞愧，最近一连数日，城内竟是发生数十起失踪事件。

    起初还只是寻常人，可之后便有一名三江帮的九品帮众失踪，紧接着又出现了三江帮和铁臂帮出现八品武夫失踪。

    而这当时还让三江帮和铁臂帮怀疑是三意门这等三川郡江湖魁首下了什么黑手。

    结果次日城内所有江湖势力都出现八品武夫失踪，这直接让一众江湖势力将矛头指向镇抚司，乃至江秋这位新晋平波将军身上。

    “这是要搞事情啊！”江秋眯了眯眼有些咬牙切齿，这无疑彻底打乱了他先前布置。

    原以为自己和本地势力的矛盾还得等下场动他们时才会引发，没想到这就直接被人给提前引爆了。

    江秋皱眉，至于这背地里下黑手的其实也不难猜，不是妖魔就是舍身教了。

    “熊从军那里还没什么动静吗？”江秋询问道，最近他已经让熊从军去追查舍身教的踪迹。

    “大人，这....”闻言周桐有些欲言又止。

    “说！”

    “大人，此人实在有些不堪大用，他最近几日一直混迹于烟花柳巷之地对追查之事实在称不上上心！”

    周桐有些无奈道。

    “哼！那就先让他多玩几天，再过几日他依旧无法给本官一个满意答复，那就带他过来。”

    江秋冷笑，对于熊从军这家伙他只能暂时忍耐，实在是现在找不到能替代他的。

    而他现在有更麻烦的事情要应对，因为他知道一场更大的风波即将席卷整个府城！

    ——

    与此同时三意门忠义堂议事厅内，这间平日里足以容乃上百人的议事厅从未这般热闹过。

    吵吵冉冉的声音几乎让这里比菜市场还要嘈杂，到处都是三川郡武林人士的喧哗和一轮之声。

    然而今日能进入此地的只有各大势力的老大！

