    “不愧是金黄市地下黑市啊，各种在其他地方都难得一见的东西都出现了，想不到这么快就让我找到皮卡丘的专用道具电珠，先问下价格，合适的话就买下来。”

    佐藤枫很快就认出这枚充满电气的珠子到底是何物，顿时眼前一亮，心里有些惊喜道。

    电珠又名电气球，这是一种皮卡丘专用的小精灵道具，这种小精灵道具并非天然形成的，而是皮卡丘一族自己制造出来的。

    别看动画里皮卡丘经常超神发挥，但事实上，皮卡丘一族因为天生种族值羸弱以及需要雷之石才能够进化的原因，皮卡丘一族很少出现厉害的强者，他们在生活在大自然中各个小精灵族群中是处于弱势地位的。

    根据小精灵研究专家发现，年老的皮卡丘为了增加皮卡丘一族的在大自然中的生存能力，他们往往会在临死前沐浴大自然的雷霆，然后结合自己一生储存的电力凝聚成一种宝物，而这种宝物就是电珠了。

    电珠这种宝物一般只会出现在皮卡丘族群中，而且往往只有天资优越的皮卡丘才有资格佩戴它，拥有着电珠的皮卡丘实力会变得非常强大的，他们的物理攻击和特殊攻击都会增加1倍。

    那也就是说，皮卡丘佩戴电珠之后，他的攻击种族值达到110，特攻种族值达到100，毫无疑问，电珠让皮卡丘完全脱胎换骨，配合着他们天生的优秀的速度种族值，让他们拥有了和强大小精灵正面一战的资本。

    （查了一下神奇宝贝百科，事实证明，小智的皮卡丘确实是开挂的，小智皮卡丘又名搭档皮卡丘，搭档皮卡丘的种族值高达430，而普通皮卡丘种族值只是320，配合电珠，搭档皮卡丘的攻击种族值会达到160，特特攻种族值会达到150，确实拥有硬怼神兽的资本了。）

    （弱弱地问一句，你们允许主角的皮卡丘是搭档皮卡丘吗？）

    电珠这种小精灵道具的性质非常特殊，虽然说它其中蕴含着庞大的电力，对任何电系小精灵来说都是一份宝贵的力量，但里面的电气仿佛是有生命的一般，还会自动识别使用者。

    因此，能够真正能够发挥出它力量的小精灵就仅仅只有皮卡丘而已，给其他小精灵使用的话，电珠里面的活性电气就会暴走爆炸，从而击伤非皮卡丘的小精灵使用者。

    出售这枚电珠的摊主和佐藤枫一样是一名火箭队成员，同样穿戴着面具和斗篷，不过佐藤枫从对方斗篷盖下来的轮廓以及露出来的白洁小腿就能够看得出来，对方应该是一名女性。

    这名女性火箭队成员除了在出售电珠这件宝物之外，还有出售另外两种能够增幅小精灵各系招式威力的宝物，那一个增强飞行系招式威力的特殊鸟嘴和一块增强火系招式威力的特殊木炭。

    强者，这个就是佐藤枫给面前这名女性火箭队成员的评价了，他从对方身上感受到了一丝丝危险的气息，再加上一次性拿出来这么多稀有的小精灵道具，对方实力不俗啊。

    “请问一下，这枚电珠你买多少？”

    佐藤枫忍耐着电珠散发出来那股电磁磁力，然后走到摊位前，礼貌的对这名女性火箭队成员问道。

    “1000万联盟币，不接受还价。”

    佐藤枫话音刚落，女性火箭队成员就用冷淡的语气回答道，她甚至连抬起头看佐藤枫的意思都没有，眼睛依旧盯着她手上那本套路老掉牙的爱情小说。

    1000万联盟币买一枚皮卡丘专属的道具电珠值得吗?这个答案自然是不值得的，只有傻子才会接受这个价格。

    电珠确实是个好东西，但它限制性太大了，只能够让皮卡丘使用，如果没有这个限制，别说1000万，就是几个亿都会被专精电系小精灵的训练家哄抢。

    动画里第三集中，小智可是亲口说过的，皮卡丘多的像路边的野狗，但是一直以来的，除了小智和极个别的训练家会使用皮卡丘之外，几乎没有人会将他当做战斗使用的小精灵，一般都是当成宠物来养的。

    这也就间接地证明，皮卡丘在广大训练家中心里的定位是怎么样的了，在没有雷之石进化之前，这就是一只非常弱的小精灵，用来当宠物是不错，用来战斗就算了吧。

    电珠这玩意只能够让皮卡丘使用，而皮卡丘一旦用雷之石进化成雷丘，电珠又不能够使用了，只要皮卡丘的训练家脑子没烧坏，都知道电珠这玩意的实用性到底有多么低了。

    在广大训练家眼中看来，电珠确实不错，但它的价值大约也就和一枚普通雷之石价格差不了多少，甚至更低，毕竟皮卡丘用雷之石进化之后，实力相比于使用电珠的皮卡丘还要强上一些。

    要知道，雷丘种族值可是486，比区区只有320种族值的皮卡丘多出了166之多的种族值，电珠撑死也就是增加了皮卡丘110的种族值。

    论效果，电珠可能还比不上雷之石实在呢，毕竟雷丘是皮卡丘的最终进化型，能够学会更多强力的招式。

    要价1000万联盟币，佐藤枫只觉得面前女性火箭队成员想钱想疯了，这么脑残的价格都敢提出来。

    不过佐藤枫到没有气恼的爆粗，眼前这枚电珠的里面蕴含的电系能力无疑是非常强大，而对方居然提出这么过分的价格，应该是有什么依据的，他想了一下，悄悄地动用系统的鉴定能力对眼前这枚电珠鉴定。

    下一秒钟，看到电珠显示资料的佐藤枫，他的心脏顿时心跳加速，一种震撼的情绪涌上心头。

    电珠的资料如下：

    物品：变异雷霆之珠

    功效：（1）提升皮卡丘攻击和特攻1.5倍（2）令皮卡丘获得持续性充电的效果（3）令皮卡丘获得静电的特性

    限制：非金色资质且具备避雷针特性的皮卡丘不可使用

    备注：这是一只等级高达83级强大的皮卡丘留下的电珠，因为其避雷针的特性，其生前在与闪电鸟、雷公、雷电云以及捷克罗姆等小精灵战斗的时候，吸收过这些强大小精灵的电力，并且通过种种奇遇将这些电力化为己有。

    “别把人都当成傻子，如果你真的想卖的话，我出350万，你知道的，它最多就值这个价。”

    佐藤枫竭力的压制住自己内心的激动，让身体保持平静，然后语气平淡的说道，以免被面前这一名假装看书却悄悄注视他的女性火箭队成员成发现他的异常。

    佐藤枫刚说完，女性火箭队成员顿时就合上书本，然后用锐利的眼睛盯着佐藤枫的眼睛，仿佛想要透过眼睛来将佐藤枫这个人看穿或者说令他做出让步。

    可惜，佐藤枫根本毫无畏惧，他直接就怼上去了，很快，两人身上都开始流露出那种经历过真正生死考验后的人才可能拥有的可怕气场。

    “加上这本书，1000万联盟币，一个子都不能少。”

    女性火箭队成员在感受佐藤枫身上那股熟悉的气场后，眼中瞳孔顿时一缩，她快速地散去了自己的气场，然后从身上拿出一本用复印纸和书钉随意制作出来的无封面书籍，继续冷淡的对佐藤枫说道。

    “行，电珠加上这本书，1000万联盟币成交了。”

    佐藤枫蹲下身子将对方新拿出来的无封面新书翻了几页，然后看了几眼后，他就点点头说道。

    