    薛琬并没有告诉姜老太太，是薛琰杀了霍北卿救她回来的，一来这毕竟是杀人的事，老太太再见多识广，也未必能接受自己的亲孙女牵涉到人命里去，二来霍北卿的死是一件机密大事，知道的人越少越好。

    姜老太太却对薛琬的遭遇抱着极大的同情，不但没有因为这个对他有什么看法，反而安慰她，这年头儿活着已是不易了，在强权面前，小老百姓根本没有一点反抗之力。

    有姜老太太的态度，薛琬住的更安心了，而对于完全蒙在鼓里的郭太太来说，薛琬提前回家，更多的是家里终于热闹起来，而且女儿的归期也转眼到了。

    而等于薛琰打电话定了归期，郭太太就开始给薛琰收拾院子整理屋子，连晒被褥这些小事，都不肯假手于人，等火车到的这日，更是亲自叫司机开着家里的汽车，跑到火车站接女儿回家。

    因为车上座位有限，姜老太太跟薛琬干脆就没有跟着，直接将接人的事交给了思女心切的郭太太，而她们就在家里等人。

    可等看到跟在薛琰后头从火车上下来的马维铮，郭太太有些傻眼了，“静昭，他怎么，”

    薛琰扶了郭太太，“这不过年了么，维铮过来给你跟奶奶拜个早年，”她光顾着报归期了，居然把还要再带个人回来的事忘了说了。

    薛琰又俯在郭太太耳边小声道，“放心，他把我送回来就回西安了，并不在咱们家里过年。”

    如果马维铮留下，估计郭太太能愁死。

    只是过来见个礼，郭太太点点头，这个未来女婿总体来说她并不十分满意，但女儿坚持，她又能说什么呢？

    ……

    姜老太太对马维铮的到来也没有表现出特别的欢迎来，并不是所有人家都希望孙女婿位高权重的，权利越多，责任越大，以后的变化就会更多，对于姜老太太跟郭太太来说，薛琰安稳幸福的度过一生，比什么都强。

    马维铮也不傻，自然能感觉到姜老太太跟郭太太对他的客气，但这两尊大佛是绝对不能得罪的，除了夹着尾巴做人，努力讨二老欢心，马维铮想不出更多的办法，所以到了晚上吃饭的时候，向来风卷残云的马维铮，也难道斯文起来，起筷的频率严格跟着姜老太太走，姜老太太一推碗，他也立马放下筷子表示吃饱了。

    薛琰两辈子这都是头一次带男朋友见家长，在一旁憋笑都快在憋出内伤了，“奶奶吃好了？我扶您起来，”

    姜老太太看了马维铮一眼，“嗯，我是吃好了，你呢？一个大小伙子，吃个饭怎么跟只猫一样？”

    他是老虎在这儿装病猫呢，薛琰噗嗤一笑，“奶奶您别管他了，他这是初到洛平，水土不服呢，等晚上饿了，我让厨房给他做宵夜吃。”

    姜老太太瞥了薛琰一眼，“这不有现成的，非要撤下去熬到晚上？”

    她敲了敲桌子，“我先跟静昭过去说说话，你慢用。”

    见马维铮要起来，薛琰瞪了他一眼，“你吃你的，一次吃饱！”

    薛琬也是头一次见马维铮这样，不由莞尔，“是啊，司令您慢用，老太太一向待人和气，她也是怕有我们在，您吃不安然。”

    确实是，马维铮也不是没在许家吃过饭，但这次真的是如坐针毡，真是吃也不是，不吃也不是，他抬头见薛琰冲他点头，干脆就听话的又坐下来，“那好，我坐了一天火车，其实也有些饿狠了，”

    说完也不客气，直接坐理甩开膀子再吃一遍。

    “你这是认定他了？”隔着隔扇门又看了马维铮几眼，姜老太太才扶着薛琰的手回到自己的正屋。

    薛琰嘻嘻一笑，“昂，我认真瞅了一圈儿，整个华夏能配得上我的，也就他了。”

    她瞄了一眼正偷笑的薛琬，“琬姐你说，我说的对不对？”

    能放手让薛琰跑到奉天来救自己，就这一点，就不是一般人可以做到的，“是啊，我也这么觉得，奶奶，您别看马司令长的是凶了点，但对静昭好的没话说，关键还听咱们静昭的话。”

    薛琬回来后姜老太太也私下问过她，薛琰跟马维铮的关系到底如何，薛琬也据实说了，如果不是跟他们朝夕相处，亲眼所见，谁也想不到堂堂西北军的少帅，战场上的铁血汉子，竟然惧内！

    姜老太太却比薛琬想的更深远一些，这会儿没结婚，孙女又年华正好，小两口蜜里调油，自然是怎么好怎么来，可以后呢？色衰而爱弛的事姜老太太见的太多了。

    郭太太也是这么想的，但她又不得不承认，马维铮不论相貌家世，都是极好的女婿人选，“你要真的想嫁他，娘跟你奶奶肯定不会反对的，但是，你也要有个心理准备，这大户人家的媳妇不好当，你的性子可得收敛收敛。”

    嫁到平民百姓家，或者是招个女婿上门，薛琰想怎么来都行，可是真的嫁到马家去，娘家就再也不可能是她的靠山了，“你要是受了委屈，真的是连个给你撑腰的人都没有了。”

    唉，如果她是个普通的女人，郭太太这么说没一点儿错，但她明显不是啊，“娘，您只管放心，我要是受了气，绝对不需要娘家人出来撑腰，”薛琰冲郭太太嘻嘻笑道，“我会自己把马维铮给解决了。”

    “静昭，”

    薛琬吓得连忙往外看，自从薛琰不知道用什么办法把霍北卿跟东洋人弄到一起干掉之后，在薛琬眼里，薛琰就再不是会医术那么简单了，“小点声！”

    这要是叫马维铮听见了，想多了怎么办？她是真的相信薛琰能把马维铮给“解决”了的。

    “哈哈，放心，我就跟你们说一说，”薛琰冲薛琬眨眨眼，拧身抱住郭太太，“您先别想那么远，我跟马维铮又没打算结婚呢，先这么处着不挺好的？他要是有什么不好的地方，我转头就回家来！”

    姜老太太白了薛琰一眼，“就知道跟你娘撒娇，马家是什么人家，能叫你想回来就回来？叫我说，马维铮除了年纪大点儿，其实也没别的毛病，但跟咱们家终究是门不当户不对的，你要是愿意再看看，奶奶自然是支持你的。”

    姜老太太最怕的就是薛琰这次回来，闹着要嫁人，依她的意思，孙女年纪还小，不妨再等一等，这年头自由恋爱的多了，孙女赶个潮流也不丢脸，但离婚就麻烦了，尤其是那边还是马家，“你想好了啊，你拿好主意，奶奶也好知道怎么应对。”

    薛琰真的要感谢上苍了，穿越过来，还能遇到这么好的祖母跟娘亲，“嗯，我想好了，其实这个我跟马维铮也谈过，他也不反对再等一等，这事儿就算是提，也得等我过了十八，结婚么，怎么着也要二十吧？”

    这翻年就十八了，就算是真的要议亲，讲究些从议到成，一年多时间也是常理，姜老太太心里盘算着，“嗯，就照你说的办吧。”

    等马维铮吃饱喝足，再见姜老太太的时候，已经能明显的感觉到她的态度热情了不少，马维铮一边跟姜老太太拉着家常，还不忘感激的看了薛琰一眼，肯定是她在姜老太太跟前替自己说好话了，不然老太太也不会突然就看自己顺眼起来。

    不过这晚上还想像以前那样两个悄悄住在一起是不可能的了，看时间差不多了，姜老太太也不留他，让薛琰送马维铮去给他准备的院子休息。

    自己回家了，马维铮也算是见过家长了，薛琰算着离过年也没几天了，现在的人进了二十三就算是要过年了，“你什么时候走？”

    马维铮正踏着月色回想薛琰上次送他的事呢，当时的他怎么也不会想到那个冲自己瞪眼睛的小姑娘会成自己的爱人，可还没等他跟薛琰忆当年，没想到爱人张嘴就问他何时走？“怎么了？你不想我多留几天？我既然来的，当然得巡视一下洛平的防务还有西大营练兵的情况。”

    舍不得走自然什么理由都能找得来。

    武大帅当年在洛平囤兵，洛平归了马家之后，因为要服从卫鹏的命令南下，从洛平抽调了九成的兵力，后来换防，陆续往洛平增调了许多新兵，现在训的如何，马维铮可以好好检视一下。

    薛琰点点头，这是正事，“我是想着你西北家里一定也等着你回去过年呢，能早点回去就早点，别让家人久等。”

    “我其实想带你回去，不过么，”马维铮晃晃薛琰的手，“你肯定不会乐意的，”所以他才没有提。

    薛琰点点头，马维铮还挺了解她的，大过年跑男朋友家里过，薛琰有些不习惯，“等以后吧，我奶奶的话你刚才也听见了，我不想那么早嫁人，奶奶跟我娘身边也只有我了，也想多留我几年，反正咱们在京都也能在一起，婚不婚的，再等等。”

    马维铮叹了口气，有个主意正的女友，好处显而易见，坏处也是显而易见，“这个我会回去跟父亲说的，我家里面，肯定是希望咱们能早些结婚的，华夏人不是常说的就是，先成家再立业嘛。”

    “可你已经立了业啊，”薛琰挽着马维铮的手，“反正也晚了，干脆咱们就再晚一些，现在外头乱糟糟的，而且药厂还没有正式投入生产，说实在的，我真没有结婚的心思。”

    她现在最关注的还是东北的局势，死了霍北卿，到底会给时局带来什么样的变化，薛琰心里也没有底啊！

    马维铮心里一哂，这些都是极好的理由，但也只是理由，如果薛琰真的决心嫁他，就算是战场上，他们也能举行个婚礼的，“你说的没错，结婚的事我也不急，咱们可以再等等。”

    如果她心不甘情不愿的话，这婚就算是结了也没有意思。

    ……

    马维铮到洛平来了，还住进了许家，这消息第二天就在洛平传遍了，也因着这个原因，许家门前登时宾客如云，过来投贴子求见的络绎不绝，吵的薛琰都想赶马维铮住到西大营去了。

    姜老太太对这个场面也挺无奈，但她不能真的像薛琰说的那样，直接把马维铮给撵走了，更不能直接闭门谢客，叫人以为许家攀上了高枝就不把街坊们看在眼里了，尤其现在还是要过年了，年前大家互相走动是再正常不过的交际。

    马维铮不在，郭太太要忙着准备年货，薛琬还得帮着姜老太太盘年底的账目，只有薛琰长日无聊，这陪着姜老太太见客的任务自然就落在她头上了，而且这些太太们最想见的其实就是她，以前不在意，现在谁不想趁着薛琰没嫁到马家的时候，续上这份香火情？

    蔡家王大太太也夹在这些人中间，她再没有当初跟着徐大太太时的志得意满了，细论起来，徐大太太被送到庄子上，她跟许家连拐弯亲戚都论不上了。

    这次登门其实蔡家大爷蔡遇春并没有让妻子过来，而是把任务交给了老三蔡遇秋的妻子海氏，但王大太太要强惯了，怎么可能让海三太太离了自己，单独出现在洛平夫人太太们汇聚的场合？

    何况这次蔡遇春交代的事，跟他们长房最大，她不跟着，怎么能保证海三太太全心全力？

    西北军如今地位越来越稳，前头武大帅建的西大营也没有取消，依然还囤着兵。

    蔡遇春谋的就是给西大营送米粮的差使。

    这差使就算是武大帅在时，因着马国栋的关系也是许家的。

    但这两年许家收缩生意，卖了不少田产跟铺面，送米粮的差使听说要也卸下来，如果他们蔡家能拿下来，这里头的赚头可就大了，尤其是蔡家背后还有个福音堂，把教民捐出来的直接兑给西大营，再合适不过了。

    蔡家老大蔡遇春之所以不让老婆插手这件事，也是清楚因为侄子的婚事，王太太彻底把许家大小姐给得罪了，之后弟弟又写信回来，不许他们再往许家跟前凑。

    但这军需的差使里头油水太大，蔡遇春还是想试一试，而弟媳海氏是西北军的军眷，如今男人还在齐州没回来呢，别说是许家人了，就是马维铮为了安抚军心，也会给她几分面子的。

    王大太太带着海三太太到了许家，也没有着急往姜老太太跟薛琰跟前凑，而是找了个不显眼的地方坐了，听前头那些一心巴结的妇人们围着姜老太太哄她开心。

    这会儿白家太太正跟姜老太太花样百出的夸着薛琬，王大太太心里喷笑，真是富在深山有远亲，一个不知道从哪儿冒出来的寡妇，现在都是成了香饽饽了，白家竟然要给他家的二爷求去做填房！也真是舍得下本钱了。

    姜老太太心里也恼的很，“大太太别说了，我这个侄女儿啊，已经在菩萨跟前发过誓愿再不嫁人的，我啊就打算这么带着她过呢！”

    前头想把小儿子送上当上门女婿，现在又想娶薛琬，这白家小算盘怎么这么精呢？

    白大太太尴尬的笑了笑，“哎哟，现在都是新时代了，哪还能像前朝那会儿，讲求什么节烈啊？新政府成立的时候那报纸上不都说了，男人都剪了辫子，女人都放了小脚，还鼓励寡妇再嫁？”

    姜老太太看着白大太太露在裙边外的纤纤小脚，“这政府要求是要求，下头的人可不一定就要全部都听啊，这又不是前朝时候，还留发不留头，大太太您这双小脚，我瞧着裹的就秀气的很。”

    白大太太只顾说薛琬的事呢，倒把自己也是个小脚给忘了，她尴尬的冲周围的太太们笑了笑，“我这不是裹了一辈子了么？我家里的几个闺女，就算是以前裹着的，现在也都放了，”

    她语重心长地劝起姜老太太，“这女人终究还是要寻个婆家的，一个人过那不是太孤苦了？而且琬小姐还没有孩子，将来老了可怎么办？”

    薛琰不悦的看着舌灿莲花的白大太太，“大太太您操的心太过了，我表姐以后的事自然有我们许家考虑，您也别替她担心，她又不是给姓许的守节呢，我们犯不着一定要绑着人，是我表姐坚决不肯再嫁的，”

    她看了一眼周围的太太们，许家成了洛平最炙手可热的人家了，偏人口稀少，能攀关系的也就剩薛琬了，因此打她主意的人可不止白家一家，“我姐姐是个说一不二的人，她决定的事，我们谁也左右不了，大家就不要再费心了。”

    薛琰发话了，其他的人只能讷讷称是，王太太心里啧舌，这丫头本来脾气就不好，现在成了未来的司令夫人，这架势比以前更足了，她见海三太太一直干听不开腔，心里着急，忍不住出声道，“大小姐说的没错，虽然新政府是鼓励女人再嫁，但那也是为那些无依无靠的可怜女人着想，琬小姐跟她们怎么一样？在老太太跟大小姐在，就不会让琬小姐没下场！”

    薛琰这才看见躲在人后的王太太，她不悦的皱皱眉，这人怎么又跑来了？

    见薛琰冲这边望过来，海三太太忙探了探身子，将王太太挡在自己身后，“大小姐见谅，我大嫂素来心直口快，她也是一看见琬小姐就很喜欢，才会忍不住出声的，”

    三太太温婉的笑笑，“人家不常说嘛，初嫁从父，再嫁由身，琬小姐那样的人才品性，也不怨白大太太见了就喜欢了，就是我见了，也想多跟她说说话儿呢，不过叫我这个过来说句大实话，这嫁人再好，其实也没有在娘家当闺女的时候好，琬小姐想在家里陪着老太太跟太太，也是情理之中的。”

    她抿嘴一笑，“老太太把琬小姐当亲孙女一样的疼，能不为她的将来考虑？咱们啊，就别操这个心了，喜欢琬小姐的，以后家里唱戏打牌的，就给琬小姐下贴子请她过去玩就好啦。”

    这个蔡家三太太倒是个会说话的，谁也不得罪啊，薛琬眯眼看着蔡家的这结妯娌，她倒不担心蔡家还打她的主意，但这家人出手，那是必有所图的，就不知道她们想要的是什么了？

