        “收！”

    楚天策微微点头，手印变幻，紫峰洞天骤然开启。

    超过二十丈的火灵蛇身躯、连同眉心直贯的玄龙心剑，一下被收入其中。

    剑芒明光摇曳，威压不断翻腾，气息赫然在不断提升着。

    玄龙心剑的核心灵材是一方龙血古玉，一切可以滋养龙族的宝物，都可以提升剑锋品质。

    这火灵蛇体内不知为何、蕴藏着一丝火龙血脉灵韵，对玄龙心剑而言、正是极难得的大补灵药。

    “怪不得传说中的顶级强者，都要随身一件洞天法宝。”

    鬼舞秋嘴角轻扬，手腕轻抖，三十余只黑邪虫的尸骸迅速被碾成细末、洒落在厚土之中。

    若是先前的紫峰戒，这火灵蛇伟岸的身躯根本无法直接收起，必须要小心分割、细细摆放，才能够收入其中。且不说这个过程会浪费大量的时间和精力，因为空间不足、甚至需要抛弃许多血肉蛇鳞。

    而如今，就算是再来一百尊、一万尊火灵蛇，都可以随意堆砌在紫峰洞天之中。

    到时直接售卖出完整的火灵蛇尸骸，价格要远远胜过分割之后、零散售卖。

    “待到挪移了天雷圣火神树，这紫峰洞天才算是真正的洞天之宝，至于小世界……”

    楚天策轻轻摇头，眼底却是泛起一抹期待的笑意。

    霄冥世界非同小可，乃是塑造世界的无上神功。

    洞天法宝只是入门筑基而已，甚至连小世界都绝非其修行的终点。

    手腕轻抖，洒落的黑邪虫尸骸、被小心的分散在泥土不同深浅，隐隐成型一座升灵法阵。

    这倒不是凝碧楼和长生楼的手段，而是风火楼交付三千灵药时、一并相赠的培植技巧。

    楚天策反复对比过，对这三千株天阶中品的火行灵药而言，风火楼的移栽和培育技法，最为精道，甚至将来挪移天雷圣火神树，都因为这些信息、极大的调整和改进了策略。

    到目前为止，楚天策所经历的无数宗门世家、秘境世界，对于火行灵药的培育技法，这方世界无疑是首屈一指。楚天策甚至有计划，待到此间事了，一定要想办法系统的学习一番此地栽培灵药的手段。

    两人一路疾行，大概飞掠五千余里，面前突然出现了一道裂痕。

    “原来如此，这里是地下世界的另一个出入口。”

    鬼舞秋眼中泛起一抹恍然，没有丝毫犹豫，直接腾身而起。

    这大河深处的火泉地脉，被分割成两层，其中下层的凶险、明显要强横得多。

    “咦？这里竟然完全感受不到烈心灵花的共鸣了，难道说这里并不是先前的区域？”

    楚天策掌心平摊这玉符，只是此刻的玉符沉静之极，全无丝毫反应。

    甚至与先前在地下世界、与火灵蛇黑邪虫搏杀之时，都有所不及。

    “十五年时间才刚刚开始，等到晋升幻形境之后，大不了游走火海、细细查探，总归能找到。”

    鬼舞秋灵魂刺入玉符，同样是一片虚无、无奈摇头轻笑。

    楚天策点点头，四面布置下数座防御大阵，盘膝而坐，开始静静调理着气息。

    与火灵蛇一战，固然是本源激荡、气血枯竭，但火灵蛇伟岸雄浑的本源、却好似一方磨刀石，使楚天策的血脉本源与天妖精粹，都得到了极大的磨砺。此时此刻，正合将收获巩固、以期得到最大收益。

    …………

    “玉符感应消失了？这怎么可能？”

    峡谷深处，两尊黑衣执事神色同时一变。

    话音未落，劲风激荡，一尊身材高大、紫袍裹身的中年男子，突兀降临，冷声道：“怎么回事？”

    两尊黑衣执事闻声回首、浑身猛然颤抖，跪伏在地，涩声颤抖道：“回禀楼主，我们一直监测着那两个小家伙的位置、似乎一直在向火泉深处探索，共鸣越来越弱，直到刚刚、共鸣彻底消散了。”

    “完全消失了？就算是逃出火泉，也不至于突然消失啊……”

    公西曜双眉微蹙，眼底掠过一抹疑惑。

    这枚玉符，是他花费大价钱、请精研虚空一道的阵法大师炼制。

    无论是各色空间容器，亦或是寻常的秘境虚空，都无法隔绝玉符的共鸣感应。

    “那两人绝不可能逃出火泉，镇守在各个出口的执事，都没有任何异状，而且封印整座峡谷的空间大阵，没有任何波动。想要彻底摆脱玉符共鸣，最可能的方式是直接离开这方世界，远遁星域，但按照重重大阵的反应，这个可能性实在是太小太小，甚至连隐秘的空间挪移都没有。”

    黑衣执事浑身颤抖，尽可能使声音平静。

    此事关乎到火神祭祀，事关重大，言辞稍有不合公西曜心意、身死魂灭、只在刹那。

    “没有离开火泉……”

    公西曜深深望着两个跪伏在地、身躯不断颤抖着的黑衣执事，双眉微蹙。

    他倒是并不特别怀疑这两个执事。

    一则是这两人全然没有道理欺骗他，纵然楚天策和鬼舞秋强行闯阵逃遁，两人也只会第一时间通知他。毕竟配合这重重大阵，将两人击败、旋即逃出生天，实在不是两人力所能及，风火楼不会下杀手。

    更重要的是，公西曜对这重重阵法有着极强的信心，若是当真逃出升天，一定会产生法阵波动。

    自己作为风火楼主，不可能一丁半点儿的气息波动都感受不到。

    “通知所有执事，小心守候，不要有丝毫懈怠。”

    公西曜思忖良久，终于是摆摆手，腾身而起、飞向峡谷深处。

    “外出截杀冥鬼殿妖孽的执事，竟然已经有四个身死魂灭、而且连一丝信息都没有传回，看来这一次天外妖孽的手段、实在不是典籍记载中的可以比拟。愈是如此，愈是让我心生渴望，依仗火神祭祀、终究是外力，若是能够直接突破……”

    峡谷最深处，一座座阵法核心密密麻麻，赫然是整个风火楼最重要之处。

    公西曜盘膝而坐，手印不断变幻，所有的阵法、渐渐开启到极致。

    整片虚空，如同铜浇铁铸一般，突兀沉重了数百倍。

    下一霎，公西曜双瞳流淌下两行血泪，气息骤然虚弱了许多、身形却是悄然飘散。

    这方世界、任何一个土著生灵，都受到“火神”的庇护和滋养。

    但同时，亦是受到“火神”的束缚和压制，想要离开这方世界，难如登天。

    特别是公西曜这等强者，每一寸筋骨皮膜、每一丝真元精血，都刻画着世界本源的火焰灵粹。

    一步踏出，便如同有亿万丝缕、牢牢困锁。

    只是公西曜已经忍不住了。

    距离火神祭祀还有接近二十年时间，他要亲自离开此地，去猎杀冥鬼殿妖孽。

    