    秦欢笑靥如花,沈鹤之的脸色却阴冷的吓人，他的双眸似泼墨般的漆黑，此刻似有隐隐暴起的杀意,眼尾通红,额头青筋直冒，处处都透着凶戾。

    “秦欢。”

    现在不叫她阿妧了,连名带姓的喊她，那两个字似乎在唇齿间咬过,透着隐忍和说不出的缱绻,可惜她听不出。

    秦欢这会也昏了头了,之前的所有都只是她的假设,当真的看到沈鹤之身旁，站着一个与他相衬的女子时,她才知道自己有多狼狈。

    不用真的等到他娶妃那日，光是这么看着，就让她承受不了。他的耐心不再对着她,他的关切会给其他女子，甚至他们将来还要琴瑟和鸣生儿育女。

    如今他口口声声的喊着阿妧阿妧,等到时,他早就忘了还有她这么一个人。

    成了家,对妻子好,这是再自然不过的。

    秦欢也知道,以沈鹤之负责的程度,他定会让她此生都过得顺遂,但她不愿意。

    让她缩在府上的小院里，看着他们恩爱，听着他们快活,与其横在其中做一个让人厌烦之人，还不如保留颜面自动离开。

    她承认自己就是懦弱，无用，这两年来她并没有做到忘记，沈鹤之是她心口的一根刺，不碰的时候不疼，可一想到便撕心裂肺。

    以至于她接受了李知衍的提议，真的将这场戏给演了下去，这样他就该如意了吧？

    秦欢面上还在笑，心却是撕扯着的疼，她好似在刀尖上起舞，又疼又快活。

    李知衍能感觉到她在发颤，手脚也是冰冷的，他掩下眼底的失落，手臂上微微一用力，两人的手腕便紧紧地挨在了一起。

    秦欢感激的看了他一眼，他像是给了溺水之人唯一的支撑，有了李知衍的助力，她才勉强的稳住了心神。

    看着面前人，轻笑着道：“好巧，舅舅也来探望太爷爷？那我便不打扰舅舅了，知衍，我们走吧。”

    李知衍像是对沈鹤之的怒意全然不察，满心满眼的看着秦欢，闻言跟着行礼点着头，“今日便不叨扰舅舅了，下回会与家中长辈一同登门拜访，我与阿欢先告退了。”

    说罢挽着秦欢的手，转身要离开。

    就在此时，一直站着没动作的沈鹤之动了，不等秦欢要走，她垂落在身侧的手腕，就被紧紧地握住。

    毫无防备的被他用力一拉，手臂就脱离了李知衍的臂弯，整个人被拉到了沈鹤之的怀中。

    “没有我的准许，谁也带不走她。”沈鹤之声音早无往日的清冷淡定，带了几分的冷硬，握着她的手更是用力。

    这场景似乎又回到了两年前的山庄，她从墙头翻下，被李知衍所救，却被沈鹤之强硬带走。

    秦欢察觉到沈鹤之的怒意，登时火气也上来了，这叫什么？只许州官放火不许百姓点灯！他可以带着南越公主当众调笑，她与李知衍亲密，他却不同意？

    他明明就要娶公主了，还要管着她做什么，真是当舅舅当上瘾了？

    秦欢是典型的只吃软不吃硬，“舅舅，你松手，你干嘛啊，我和知衍还有事，你放开我。”

    “住嘴。”沈鹤之居高临下地看她，他就像是只被惹怒了的雄狮，若是可以，他这会只怕是根根长发竖起，要是她再要继续说这些危险的字眼，他不介意用别的方法堵住她的嘴。

    但他这两个字，很好的震慑住了秦欢，她从未见过如此失态的沈鹤之，这会突然有些明白，周燕珊所谓的像疯子是什么意思。

    他清冷孤傲的面容下，藏着的是嗜血暴怒的疯子。

    她的安静令沈鹤之满意，也不管此刻院中还有什么人，拉着她就往外走，他现在只想将她带回去，藏起来，谁也瞧不见。

    秦欢回过神来，就发现自己在被人带着往前走，下意识的去找李知衍，“知衍。”

    李知衍也在看她，见此毫不犹豫的伸出了手，可已经迟了，两人的指尖在空中遥遥地擦过，她就被直接带走了。

    他想要去追，留下的同福等人自然不会让他如愿，他只能眼睁睁的看着，秦欢跟着沈鹤之离开。

    李知衍的手臂缓慢地垂落，这和两年前那次一模一样，他还以为会有不同，这次他比沈鹤之更早的找到她，陪着她，却依旧没有用。

    他编了一个大网，想让她感动让她相信，只可惜还是比不过。

    而且他心里隐隐有感觉，这次与上次不同，这次她走了，便是真的回不来了。

    秦文修刚从前院回来，他方才碰上了曾经的同窗，两人闲聊了两句，没想到一回来，院子里就只剩下呆呆站着的李知衍，以及身旁的绝艳佳人。

    佳人的脸上也满是不解，看着另外两个男子，奇怪的摊了摊手，“太子不见了？”

    秦文修也摸不着头脑，“太子，太子来过？那我二妹妹呢，我二妹妹怎么不见了？”

    那边，秦欢被沈鹤之强行带走。他是太子，又是府上的主子，根本没人敢拦他，一路畅通无阻的带着她出了府门。

    秦欢已经回过神来，一直在挣扎，“沈鹤之，你凭什么带走我，你放手，放手啊。”

    “疼，好疼。”

    可不管秦欢怎么说，沈鹤之都像是没听见一般，只顾着往前走。

    直到出了周家，他才突得停下，松开了手，秦欢还以为他是想通了，正要揉揉手腕好好骂他两句，就感觉到自己一个腾空，再反应过来的时候，人已经在马背上了。

    她确实挺想要骑马的，但绝不是在这种情况下，她倏地瞪大了眼，浑身一颤，刚好这时马儿还抬起了高高的头颅，吓得秦欢整个人往后仰。

    正待她坐不稳惊慌之时，身后一沉，沈鹤之已经跟着翻身上马。

    “听话。”沈鹤之双臂环绕着秦欢，不知是有意还是无意，他的身子微微向前倾，说话时气息全都拍在她的耳畔，湿热又痒痒的。

    秦欢一开始还以为是在和她说话，腰上有些发软，背脊却是挺得笔直，直到沈鹤之拍了拍马儿的脑袋，马儿安静了下来，她才明白，这个听话，不是对她说的。

    本就生气的脸瞬间就红了，咬着下唇气得哆嗦，他平日也是这么对她说的，如今竟然用一模一样的语气训一只马儿！

    他难不成把她当宠物在养。

    但沈鹤之却很高兴，一直黑着的脸上有了两分笑意，不等秦欢挣扎着要下马，他就先圈紧了双臂，拉着缰绳，将她牢牢地固定住，动弹不得。

    “沈鹤之，我不要骑马，放我下去。”秦欢整个人贴着马背，故意离他远远地，就算真的要骑马，她也不要和他有丝毫的碰触。

    “没大没小，喊舅舅。”他边说着边夹着马腹，缰绳一挥，马儿就如弦上的箭飞奔了出去。

    耳边是呼啸的风，他后面半句隐忍的话散在了风中，“不放，这辈子都别想逃。”

    秦欢好似听到他有在说话，但又听不清，隐隐约约的听见他说了什么不放，大着胆子的回头去看他，“你说什么？”

    沈鹤之没理她，正好前面有个岔口，他收紧了缰绳，马儿立即停了下来，前蹄登地抬起，秦欢抓不住不受控制的往后靠，直直地撞进了他的怀中。

    她听见，沈鹤之的心跳有力，且格外的快。

    他的怀抱不似以往的冰冷，而是滚烫的，双臂更是有力地环着她，他的下巴就抵在她的肩上，声音有些沙哑的安抚她：“别怕。”

    秦欢有片刻的失神，有种自己好似被他所爱着的错觉，可这是不可能的，他对她的只有长辈的关切。

    她不敢让自己沉溺其中，咬着牙的撇开脑袋，略带着些孩子气的道：“你会不会骑马啊？知衍哥哥比你骑得好多了，小孩才怕呢，我一点都不怕。”

    沈鹤之最是喜欢看她嘴硬的样子，本是想笑，就听到了李知衍的名字。想起那日，她坐在李知衍的马上，两人是何等的亲密，刚舒展的眉头，瞬间拧紧。

    李知衍，李知衍，又是李知衍，她除了李知衍就不会说别的了？

    沈鹤之总算是明白了什么叫做自作自受，当初就不该弄什么招婿，如今是让他尝尽了酸涩的醋劲，恨不得直接让那人消失。

    他不再多逗留，拉紧了缰绳，直直地朝前冲去。

    秦欢虽然有了准备，但还是被吓得紧闭着眼，脸色煞白，不敢去抱马儿，顾不上什么别的，靠在沈鹤之的怀里，紧紧地抓着他的手臂，生怕一个不小心就被甩出去。

    不知跑了多久，马儿才缓慢地停了下来，她试探的睁开眼，才发现已经到了太子府。

    这个让她熟悉又陌生的地方，两年多未回来，匾额还是一样，门前的石雕也不曾改变，但她却变了。

    她还在愣愣地看着大门，沈鹤之已经利落地翻身下马，朝她伸出了手。

    “阿妧，下来。”

    秦欢咬着下唇忽略掉他的手掌，自顾自的往下爬，这人故意骑马吓她，她才不要他帮。

    可她每次上下马，都是有人在旁扶着的，她骑马的次数本就少，本就没什么经验，一下没踩稳，整个人就往下滑，还好沈鹤之一直盯着她，及时的伸手将人托住。

    但秦欢落地的时候，还是不慎崴了脚，她毫无防备，钻心的疼遍布全身，下意识倒抽了口冷气。

    身旁的沈鹤之，虽然什么都没说，却是皱眉轻叹了声，但秦欢倏地头皮发麻，有种难以言说的羞耻感。

    他定是在心中笑话她，他定是在想她毛手毛脚，这让秦欢无法接受，忍不住地挣扎起来。

    “我不要你扶。”

    沈鹤之没想到她崴了脚还这么不老实，一时不注意，还真被她给挣脱开了，看着空空的双手，以及一瘸一拐还想要往外走的秦欢，忍不住的失笑。

    这性子也不知道是跟谁学的，看着乖巧柔顺，却比驴还犟，认定了的事，八匹马都拉不回来。

    若是旁的事也就罢了，唯独她要走，不可能。

    沈鹤之压下心头的失落，几步上前直接将人打横抱起，扭头往府内走。

    秦欢边走边在心里骂，臭舅舅坏舅舅，她这就走，看他还怎么拦着她。结果刚走了没两步，就感觉自己被人腾空抱起，来不及惊叫出声，双臂已经慌乱地抱了上去。

    等反应过来时，她正被他抱着，双臂交缠着的是他的脖颈。

    他抱她，总觉得是上辈子的事了，实际她每回耍赖，不肯走路的时候，沈鹤之便会无奈的将她抱起，但那会她还小，还意识不到有什么不妥。

    此刻从怀中仰视着他的下颌，他抿紧的唇瓣，有种莫名的悸动，她忘了挣扎，也忘了要逃离，甚至忘了他的伤还没好。

    这便是先喜欢上的那个人，所要承受的卑微吗？他只要对她表现出一点点的好，她在他的面前，便会溃不成军。

    秦欢难得的没再挣扎，任由沈鹤之将她抱进了里屋，一路送回了她的小院。

    院子还是她曾经住过的样子，一草一木甚至连屋内的摆设，也都没有丝毫变化，见到沈鹤之抱着人进来，兰香最先反应过来，小跑着跟了进来。

    一看到秦欢，她的眼眶就红了，“小小姐，您回来了。”

    秦欢也看到了她，只是轮不到她挣扎，就被沈鹤之的眼神给制止了，面无表情的冷声道：“都出去。”

    兰香虽然担心，可没人敢忤逆太子的意思，只能将门带上，全都退到了廊下。

    “你怎么对她们这么凶，我都好久没见兰香了。”

    沈鹤之小心地将人抱到贵妃榻上坐下，一声不吭地起身去柜上拿了什么，秦欢就对着他的背影还在絮絮叨叨，等看到他拿着伤药回来，才乖乖地闭了嘴。

    “还敢提兰香？若不是知道罚了她，你回来定要哭个没完，光是帮着你逃走这一条，就够她死好几回了。”

    原来他都知道了，秦欢闭着嘴，眼观鼻鼻观心，这会真是半句话都不敢说了，生怕再说什么又连累了她们。

    沈鹤之的怀抱滚烫，手指却还是冰凉的，他一手捧着她的脚，一手轻轻地涂抹着膏药，拧着眉像是在对待什么易碎的珍宝。

    秦欢就这么盯着他看，不知不觉就看入了迷，好似方才那个口中喋喋不休，就要逃走的人不是她。

    “还疼不疼？”沈鹤之手上不敢使劲，她这细皮嫩肉的，生怕摁的用力，她又会觉着疼，没听到声响才抬头去看。

    就看到了秦欢呆呆的样子，方才还厉害的像老虎，这会又乖顺的像只小兔，比这天气还多变，但她这般迷糊的样子，格外的惹人怜爱。

    沈鹤之喉间发紧，飞快地移开了眼，正好揉到她吃疼的地方，她下意识的冷抽了声，似小奶猫般的轻喃了声疼。

    “下回还敢不敢了？”

    秦欢像是在与她赌气，抿着唇没吭声，小心翼翼往他的另一个方向挪了挪，用行动表示她的不满。

    沈鹤之在心中失笑，暗道真还是个小姑娘，天天说自己是大人了，瞧瞧这像是个大人的样吗？但他后来大概猜到了秦欢为什么生气，知道她不喜欢听小孩这样的哈，也就没说。

    松开了她的脚踝，站起了身。

    他真的如她所愿松开了，秦欢又觉得不得劲了，让松就松，方才怎么没见他这么听话过。

    哼，不理就不理，她自顾自的撇开眼，就算听着走远了的脚步声又回来了，也不肯回头去看。

    即便他带着哄小孩的口吻，低低地道：“手伸出来。”

    她也还是固执的不理人，直到感觉有阴影笼罩着她，面前有人半蹲了下来，她才不解的抬头，便见沈鹤之撩起了她的宽袖，轻柔的拉过她的左手。

    冰凉的膏药在手腕处轻轻揉搓，这是被他抓红了的地方。

    她之前疼得厉害，但后来只顾着生气了，根本就忘了手还疼，没想到他都记着。

    沈鹤之的动作熟练，好似曾经做过无数次那样，这会全然看不出他平日冷厉的样子，温柔又缱绻，那种被人呵护宠爱的感觉又回来了。

    方才看到他和南越公主谈笑，她没想哭，崴了脚疼得厉害，她也没有想哭，可这会她的眼眶却有些酸了。

    他还不如一直冷待她，一直凶她，或许她还能果决些。他待她越是好，她就越是不舍。

    明知道不可以的，却又忍不住的掉入他温柔的陷阱里。

    “我想回去。”秦欢的声音闷闷的，像是丢了宝贝的小可怜。

    “回哪儿？”沈鹤之动作顿了顿，也只是片刻，又重新的揉了揉。

    “回秦家，那才是我家，舅舅忘了，我姓秦。”这又是他曾经说过的混账话，沈鹤之轻出了口气，至少她没说要去找李知衍。

    “方才不是还喊沈鹤之？现在知道自己姓秦了，当初眼巴巴的不肯回去，这会闹着要回家了？你在这待了八年，我何时赶你走过。这就是你家，永远都是。”

    秦欢的手指绞着衣摆，嘟囔着嘴，又觉得没什么好藏着掖着的，现在是她家，那是家中还未有女主人，到时有了，恨不得早早的赶她走。

    “等南越国的公主来了，我还是要走的，早走晚走都是走，还不如自己走。”

    “谁和你说的？就算她来了，你又为何要走。”这事关南越国公主什么事，沈鹤之觉得有些离谱，又好像抓到了些什么关键的点，她难道是误会了？

    正欲要说，门外就响起了同福的声音，“殿下，宫内急召，请您立即进宫。”

    秦欢还在等他说，闻言垂下了头，每次都是这样，每次他答应了要做什么，就会有事情来了，他能分给她的时间永远都只有一点。

    沈鹤之也有些燥怒，但这段日子他的好弟弟落马，朝堂上局势瞬息万变，若不是担心她，他也不可能在这个时候出宫，犹豫再三后道：“阿妧乖乖在家，我很快便回来。”

    秦欢本来是很期待，他能说出些什么来的，但这会什么都不想听了，更不想说话，她敷衍的撇开了眼，只想让他快点走。

    沈鹤之伸手想要摸摸她的脑袋，也被秦欢给避开了，看着僵在空中的手，以及不乖的小孩，无奈的收回了手。见她一副不愿说话的样子，也就站起了身，出去的时候喊来了兰香，仔细的交代了两句，又看了眼屋内的人，才大步的离开。

    等到屋内没有声音了，秦欢紧绷的神经才松懈下来，知道人真的走了又觉得难受，她好似听见了，屋外的下人明明提起了公主什么的。

    她自暴自弃的在榻上趴着，直到兰香的声音响起。

    “小小姐，小厨房准备了茶点，您饿不饿？要不要尝尝。”

    秦欢听到兰香的声音，才算来了精神，点了点头坐起。

    主仆二人许久未见，都有些怅然，秦欢吃着点心，听兰香说这两年府上京中发生的事，心情才慢慢平复下来。

    “殿下这两年也不在京中，府上空荡荡的，奴婢们每日便是打扫您的卧房，等着您回来。”

    秦欢有些许的后悔，当初说走就走，险些连累了她们，如今做事也没那么的孩子气了。

    “奴婢先伺候您梳洗歇息。”屋内东西都是现成的，即便她不在，衣裳也是每季都在做，给她梳洗之后换上了新衣，坐在铜镜前梳着头，她好似又变回了那个无忧无虑的秦欢。

    只有她自己知道，不一样的。

    她的心境已经不同了，她不是当初不谙世事的秦欢，她不仅喜欢沈鹤之，还想要更多。

    “我想出去一趟。”秦欢在屋里坐着实在是烦闷，脚上有伤院子里也没什么好逛的，只觉得待不住，李知衍还等着她去刘县令家。若是她不回去，伯父肯定要担心的。

    兰香却露出了为难的神色，“殿下走前交代了，小小姐要什么都行，就是，不能出去。”

    “他这是要做什么，关着我？”

    “殿下只是担心您的安危，您先别急着生气，等殿下晚上回来了，一切便清楚了。”

    秦欢不想为难她们，又怕秦家人会担心，只能让人去秦家传了消息，再与李知衍道声谢，下回得空了再去刘家拜访。

    她不是真的想等沈鹤之回来，毕竟他说话总是不算数，但回到熟悉的小院，看到对面摆放着他的碗筷，就下意识的忘了动筷子。

    等菜都快凉了，才反应过来，等他做什么。

    果然，等秦欢用完晚膳，沐浴更衣后，沈鹤之也没要回来的迹象。

    兰香去前院探了好几回，秦欢干脆让她别去了，吹灭了烛火，早早的上床休息了。

    也不知是屋内的熏香助眠，还是她今日太累了，回到熟悉的地方，刚一沾枕子，很快她的眼皮就耷拉了下来。

    沈鹤之夜深才出宫，回到府上根本来不及歇，便直奔后院，没想到院中的烛火早就灭了。

    兰香守在屋内，见到他来，恭敬的上前行礼，将秦欢今日在家做了什么，详细的通禀。

    沈鹤之听到她晚膳等了自己许久，既高兴又自责，知道她给秦家和李知衍都送了消息，脸色又黑了。

    “小主子已经歇下了。”秦欢在里屋睡着，怕扰着她休息，兰香的声音压得很轻。

    “你们都下去吧，孤去看看她。”

    兰香明显的愣了愣，小主子都睡着了，有何好看的？况且殿下之前不是很在意避嫌，如今怎么……但她也不敢多说，低头拢手退了下去。

    出去之前，她看到太子绕过了屏风，站在了小主子的床畔，就这么直勾勾的看着。床上熟睡的人好似翻了身低喃了句什么，太子竟然就这般的俯下了身。

    两人的身影交叠，斑驳着落在屏风上，她只看了一眼，就害怕的退了出去。

    太子怎么会存了这样的心思……

