    “怎么会有圣兽巅峰的巨兽！”

    死亡山脉有凶兽他们是知道的，但，这还不是死亡山脉的深处，只能算是外圈的地方，在这样的地方就算是出现圣兽，也不可能出现巅峰级别的圣兽。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    然而这时，底下的那条巨蛇所散出来的威压，正正是圣兽巅峰的气息。他们明白了，难怪这周围会涌出那么多的毒蛇来，这巅峰圣兽为蛇，别说这一带还只是外围，就是进了内围里面这条蛇也可以成为蛇类中的蛇王。

    就在他们惊骇的停留在半空中看着下面那条巨蛇时，那条巨蛇居然了抬起头来，用那凶残嗜血的蛇眼在他们身上掠过，打量一圈后，才收了回去，似乎在找在什么一般，忽略了他们，继续往林中深处而去。

    见此，半空中的几人轻呼出一口气，看着那条巨蛇远去，蛇尾还在窜行中不时的拍打着地面，仿佛在说：我来了一般。看得他们心惊的同时又疑惑。

    这条蛇在找什么？

    至于凤九，为了避开地面的蛇，她此时正坐在飞羽上往回而去，一边注意着下面，看有没那条巨蛇出现。

    到现在她也没弄明白，为何那条蛇吃了她的丹药后没有爆体而亡？反而好像还进阶了？而且是变异了吗？那头顶上怎么会起了一个红色的大包？

    正想着事情时，忽的咻的一声，杀机从地面射向了半空朝她而来，她回过神的同时避开了那射向她的暗器，锐利的眸子朝下面看去。

    十几名散修从下方御剑而起，分布在她的周围将她围住，一个个不怀好意的盯着她。正确来说，是盯着她坐着的飞羽。

    “七彩流璃羽，小子，你是从哪得来的？”一名散修盯着凤九问着，眼中明摆着的是赤果果的贪婪。

    凤九睨了他们一眼：“从哪里得来的又如何？想抢？有那本事吗？”十三人，其中十人为筑基修士，其中三人为金丹修士，这样的阵容就想从她手里抢东西？

    不过，这鬼地方，还真的是三步遇一兽，十步遇一抢，也太坑爹了，她这打算避开那些蛇回那山洞去炼丹，竟也能遇到打她主意的人。

    原本坐着的她双手撑着羽毛轻轻一跃站了起来，飘扬的红衣在风中飞扬着，俊美的容颜此时如同覆上冷霜，变得冷漠而凌厉。

    “我这会心情正不好呢！你们就来招惹我，送上门来的人，那可就别怪我不客气了。”

    冰冷的声音伴随着丝丝寒意传出，森冷的杀气从她的身上弥漫而开，气势一变，整个人跟先前懒洋洋的她简直判若两人。

    看到这红衣少年在瞬间变得凌厉而森寒，身上杀意与威压摄人，那十几人不由的心头一震，有些错愕与迟疑。

    一个人，怎么可能突然变得如同杀神？这少年身上的气息，这股子的杀意，让他们看了都不由的心惊，招惹他，他们是做对了吗？

    这一刻，有人迟疑了，毕竟，在这里面生存这么久，看人的眼色还是有的，眼下这少年展现出来的气势，就不是他们能得罪的。