    第4990章我不回去了

    云黛回到宿舍的时候，姬棠棠正躺在阳台的躺椅上。

    她穿着一条纯白色的棉布睡裙，睡裙一直到脚踝处，把她清瘦的身体包裹住。黑色的长发乱乱的，如瀑布一般，倾斜下来，几乎垂到了地面上。

    她平躺着，一动不动。

    宿舍里只有一盏小小的夜灯,散发着昏黄的光芒。

    云黛以为她睡着了，放轻脚步走过去，却发现她没有睡。

    她睁着眼，一眨不眨的盯着暗蓝色的天空。

    初秋的夜空清澈明净，遥远的星子闪烁着微弱的光。

    姬棠棠安安静静的看着天空，眼神没什么焦点，似乎在看眼前，又似乎在看很远的地方。

    云黛蹲到她身边，轻声说：“棠棠，你这样躺着要感冒的，回屋吧。”

    姬棠棠嗯了声，又过了许久，才慢慢坐起身。

    她看见云黛眼底的担忧，慢慢笑道：“其实我忽然发现，留在这里也挺好的。”

    “你不难受了吗？”

    “难受。但我也许可以尽量去忽略身体上的任何感觉。”姬棠棠的声音轻飘飘的，低的像呓语，“刚才我一直看着天空，好像自己的灵魂已经飞了出去，远离了自己的身体。在那瞬间，我好像感觉不到任何痛苦了。”

    云黛眼眶发酸：“棠棠,都是我不好。是我害了你。”

    姬棠棠怔怔看着她，轻声说：“云姐姐。”

    “哎。”

    “云姐姐,你回来了吗？”

    “……”云黛不知该说什么。

    她没有那些记忆，她就根本不是她的云姐姐。

    该死的，她为什么就记不起来？

    “云姐姐，”姬棠棠又开口，“其实当初我以为你要跳海自尽的，我既然跟着你去，便是要跟你死在一起的。没想到你不在了，我却没有死成。我想，这是你对我的惩罚。”

    “什么？”云黛茫然抬头。

    “你不想让任何人知道你要去哪里，可我去不听话，非要跟着你走。你生气了，是不是？”

    “棠棠，她……不会怪你的。她会很内疚，把你害成了这样。原本你可以在北齐和韩羽过幸福自在的日子，如今却……”

    “韩羽？”姬棠棠微怔了下，随即摇头，“不，我不爱他,一点也不。”

    “可是赵元璟说,你們成亲了……”

    “一定要爱才能成亲吗？只是那时候，我觉得我应该体验一下成亲的感觉。后来我不想当人家妻子了，自然便离开了。”

    “啊这……韩羽有点可怜喔。”

    “他是个得道高僧，看得开，不会伤心难过的。”姬棠棠的眼神逐渐恢复清明，呓语也清晰正常起来。

    她站起身，回到屋里自己的床上，躺下，拉起被子盖好，说：“云姐姐，我想通了。”

    “想通什么？”

    “我不回去了。”

    “为什么？”

    “我若要回去，就是逼着你恢复记忆。我不该这么做，太自私了。”姬棠棠从不被子里露出一点苍白清瘦的脸，“既然来到这里，我就要和云姐姐好好的在一起。”

    “可你的身体……”

    “无所谓。”姬棠棠闭上眼睛，“撑到哪天算哪天吧。”

    (本章完)

