    “飞雪谷的兄弟们，大家好啊。”周易看向山谷口那堵城墙上的人，随后笑着说道。

    “吴双，谁跟你是兄弟？莫要在那里自作多情。”一道浑厚的男子声音传了下来。

    “呵呵，等你们归顺了我漫云城，可不就是兄弟嘛。”周易不禁露出一丝和善的笑容。

    “狗屁，我告诉你，吴双，你休想，只要我呆在这防护巫阵之中，你又能奈我何？我接到消息，你甚至可以强力破除大势力的防护巫阵，但是，那又如何？我飞雪谷可不是那些家伙可以比拟的，我就不相信，你还能够在这里守上一辈子。更何况，你觉得那些超级势力会放任你如此肆无忌惮的侵吞其他大势力的领地吗？简直可笑，马上你就会后悔的。”城墙上的那个男子不仅开口骂道。

    “呵呵，你消息倒是挺灵通的，不过，我可不打算在这里守着你。”周易微微摇了摇头，随后手中出现了火龙石长戟：“看样子，你倒是对于自己这个防护巫阵相当的自信，那么，就让我来看看，它值不值得你这么自信吧。”

    话音落下，周易脚下一点，整个人直接跃起来几十米高，随后手中的火龙石长戟狠狠地划过一道弧度，凌空朝着飞雪谷的防护巫阵劈斩了过去。

    “轰。”一声恐怖的巨响，空间似乎都被撕裂开来，强大的气浪让远处的人都忍不住使用了防御杀招。

    当周易这一戟落下来，顿时飞雪谷的防护巫阵开始剧烈的震颤了起来。

    不过，倒是扛了下来。

    周易落到地上，随后微微点了点头：“嗯，不错，还是有点东西的，既然如此。”

    话音微微一顿，随后周易朝后退了几步，随后一个助力奔跑，以一种极为恐怖的速度朝着飞雪谷的防护巫阵冲了过去。

    在众人的眼中，还以为周易是想直接撞上去。

    但是，等到周易靠近了之后，他们才知道，根本不是这么一回事。

    就在周易仅仅距离那防护巫阵还有几米距离的时候，周易猛地一跃，被他踩踏的地面直接支离破碎，仿若蜘蛛网一般的朝着四周蔓延开去。

    随后周易手中的火龙石长戟开始快速的挥舞了起来。

    手中的火龙石长戟此时就像是化为了一个巨大的风火轮，每一次转动之际，飞雪谷的防护巫阵就是剧烈的震颤一下。

    伴随着时间的流逝，飞雪谷的防护巫阵震颤的越来越剧烈，最终，伴随着‘咔嚓’的一声脆响，瞬间彻底支离破碎。

    周易收回火龙石长戟，身影一闪，已经出现在了城墙之上。

    在场的人，全部呆呆的看着周易，心中说不出来是什么滋味。

    “不错，这个防护巫阵的确有点东西，不怎么好攻破。”周易走到那个男子面前，随后出声赞赏道。

    这个男子不禁面皮抽搐了一下，感觉周易正在狠狠地嘲讽他。

    “行了，你就是这飞雪谷的谷主是吧？废话不多说，给你两个选择，一个是归顺于我，一个是升天，让其他人祭拜你，你选择哪个？”周易随后手中再次出现了火龙石长戟。

    “我还有的选吗？”这个男子回过神来，不禁苦笑了一声。

    连他们飞雪谷的防护巫阵都能够攻破，那么，周易的实力，就算是他们全谷一起上，也只有送菜得份。

    他实在是没想到周易的实力竟然恐怖到了这种地步。

    除了那些超级势力，他知道，在大势力之中，周易已然无敌了。

    “那就好，我就说嘛，飞雪谷嘛，都是兄弟。”周易不禁呵呵一笑。

    “是吧？”随后周易看向这个男子。

    “是，是。”这个男子连忙点了点头，

    周易满意的点了点头：“那就好，这防护巫阵不错，被我强行破除掉，其中巫阵的组成巫魂应该损伤颇多，你去修补一下巫阵把，顺便把整个飞雪谷的事务全数交给我，我要亲自来安排处理一下。”

    “好。”这个男子略微迟疑了一下，随后点了点头。

    周易也不再多说，随后从城墙上下去，朝着飞雪谷内部走去。

    飞雪谷内的景色相当的美丽，因为飞雪谷第一代谷主是一位非常热爱风景的人物，所以，整个飞雪谷之中，特意培养了许许多多稀奇古怪，千姿百态的植物花草，这倒是让周易大开眼界，十分欢喜，毕竟，他也是一个热爱美景的人。

    在飞雪谷足足呆了一周的时间，将飞雪谷彻底的安排妥当之后，周易这才带着人马继续出发。

    周易之前所说的，并不是在开玩笑，而是真的打算把飞雪谷当做自己以后的大本营，因为这里不光是地理位置，还有里面的双飞升井等等因素，都是最佳的选择。

    下一个目标，就是姚錵的寻花城了，这个自然没什么多说的，到了之后，周易直接命令让姚錵打开城门，随后轻松的占领了寻花城。

    将寻花城也安排妥当之后，随后周易继续带着人马，朝着下一个势力赶去。

    .............

    暗影阁。

    “禀报副阁主，那吴双杀了我们派去协助的人，同时强行降服了那帮子联军，现在正在一一的收复他们的领地。”一道影子出现在暗影阁副阁主的面前，随后出声说道。

    “这个吴双，还真的是.....让人讨厌啊。”暗影阁的副阁主轻轻睁开眼睛，随后又微微眯了眯眼睛，出声询问道：“那其他超级势力派遣过去的人手呢？也被他杀了？”

    这个影子略微沉默了一下，随后才出声回答道：“没有，根据消息，他们都安全的撤回了自己的势力之中，只有我们的人殒命了。”

    “什么？”暗影阁的副阁主面色不禁阴沉了下来：“该死。”

    “副阁主，现在该怎么安排？”这个影子继续询问道。

    暗影阁的副阁主略微沉默了一下，随后开口说道：“现在阁主闭关，将一切事务交给了我打理，那么，我自然不能辜负了他的厚望，这个吴双不识抬举，野心甚大，威胁度非常高，趁早解决为好，让浮竹过来。”

    “浮竹？副阁主您确定？”这道影子声音有些诧异。

    “去把。”暗影阁的副阁主轻轻挥了挥手。

    “是。”这道影子不再迟疑，随后瞬间消失不见。

    大约几个时辰之后，房门突然被直接打开，从外面走进来一个娇媚惑人的少女。

    这少女穿着一身粉色的长裙，长裙非常的修身，将她苗条动人的身材完全显露了出来，再加上长裙上刻意的修剪，让她看起来极为的动人心神。

    “浮竹。”暗影阁的副阁主从座位上站起身来，随后出声说道。

    “找我有什么事？”这少女娇媚一笑，动人心魄。

    “我想让你去杀一个人。”暗影阁的副阁主略微沉默了一下，随后出声说道。

    “哦？什么人？”少女微微挑了挑眉。

    “一个大势力的人，叫做吴双。”暗影阁的副阁主沉默了一下，随后出声说道。

    “切，不去，区区大势力的人，还不配我出手。”少女不仅皱了皱眉头，随后不耐烦地就准备离去。

    “这个人非同一般。”暗影阁的副阁主身子一动，已经拦在了少女的身前。

    “如何个非同一般？”少女眨了眨眼睛。

    “这个人短短的时间内，就将他麾下的中等势力，提升为了大势力，这还不算，这才过了多久？他竟然开始肆无忌惮的攻占起来其他的大势力领地，更为让人赶到不可思议的是，根本没有一个大势力可以扛得住他的进攻，尽数被他占领了下来。随后我和其他好几个超级势力商讨了一下，然后命令几十个势力组成联军去讨伐他，顺便还派遣了高手协助，但是，结果。”

    话音微微一顿，暗影阁的副阁主面色也是微微一沉：“最终没有想到，整个联军都被他直接强行镇压收复，现在他正带领着这支讨伐他的联军，在一一攻占这些联军势力的领地。”

    声音微微一叹，暗影阁的副阁主瞥了一眼少女：“浮竹，这怕是又一个罗浮宫宫主。”

    “好，我去。”略微沉默了一下，随后少女抬起头来，嘴角勾起一丝妩媚的弧度：“这种人，才入得了我的眼睛。”

    话音落下，这少女已经消失不见了踪影，只能看到旁边柱子的影子似乎微微晃动了一下。

    “吴双，能够死在她的手下，也算是你的造化了。”暗影阁阁主轻轻伸出手，接住飘落过来的一片叶子，随后狠狠捏碎。

    .............

    转眼间，已经是一个月过去了，这一个月的时间内，周易足足将这些联军势力的领地，收服了一半之多，再过两个月左右，应该就可以全数收服。

    到了那个时候，再把漫云城通往海云山那边的途径势力给尽数收服攻占，那么，周易手底下的势力范围，已经足以和超级势力的势力范围媲美了。

    到了那个时候，才是真正的困难时期，这让周易不禁更想加紧时间提升实力。

    “你这里环境不错。”周易行走在街道上，对着跟在自己身后的一个青年出声说道。

    这里是大势力繁星城的城内，此时周易刚刚收复了这个大势力，而身后这个青年，则是原本这个大势力的副城主。

    至于城主，由于要和周易死磕到底，不知变通，周易已经送他升天了。

    “嗯，吴双大人繆赞了。”这个青年微微笑了笑。

    “嗯，这次和你一起出来游玩一下这繁星城，感觉整个人心情好多了，差不多了，我们回去吧。”周易点了点头，随后就想转身离去。

    结果，突然旁边的楼上传来了一声尖叫，周易抬起头看去，只见一个少女似乎是失足了，从二楼朝着楼下跌落下来。

    周易身子一动，已经一只手提住这少女的脖子，随后将她放在了地上。

    周易并没有注意到，他提着这少女脖子的时候，少女眼中有一丝一闪而逝的恼怒。

    “多谢这位大人。”少女落地之后，似乎惊魂未定的样子，对着周易连声道谢。

    “不用，举手之劳。”周易摆了摆手，随后准备离去。

    这个少女相当的娇媚动人，有一种惊心动魄的诱人美感，但是，对于一直呆在沈梦雅身边的周易而言，实在是没有什么吸引力可言、

    有时候习惯真的是一件挺可怕的事情，不知道什么时候，他的审美观竟然已经开始以沈梦雅为标准了，没有沈梦雅漂亮的，通通都是不入眼的，他甚至多看一眼的欲望都没有。

    “那个....大人，不知道您姓甚名谁？”这个少女快步追上周易，出声询问道：“我还没有好好感谢您呢？不如我请您吃顿饭吧？”

    “过路人。不用，没空。”周易简简单单的回复了几个字，随后直接越过这个少女，快步离去。

    看着周易的背影，少女不禁微微咬了咬牙。

    随后她眯了眯眼睛，然后朝着远处的小胡同走去。

    “该死，这吴双还是不是个男人？面对我的邀请和引诱，竟然一丝一毫的反应都没有？”

    少女微微骂了一句，随后面色阴沉：“既然你不吃软的，那么，就别怪我了。”

    下一刻，她的身影直接消失在了阴影之中。

    “大人，听说您还没有妻子呢？刚刚那少女看起来美丽动人，而且似乎对您有意，您为什么不？”跟在周易身后的青年，不禁有些疑惑地出声问道。

    说实话，饶是他，见惯了美女，看到那少女，也是有些心动了、

    “我有心爱的人。”周易只是简单地说了一句，并没有解释的打算。

    “哦，这样啊，请恕我多嘴了。”这个青年连忙道歉。

    很快，两人就一起来到了繁星城的城主府。

    “你先下去忙吧，有事情我会再叫你的。”周易瞥了一眼这个青年，随后出声吩咐道。

    “是，吴双大人。”这个青年点了点头，随后朝着别处走去。

    周易轻轻打了个哈欠，随后朝着自己的临时住处走去，来到这个世界那么久，他倒是第一次感觉到有些累。