    随着戚蔚然当年的事情再次席卷网络，越来越多性格极端的人也随之爆发，而这一次受影响的也不仅仅是戚颜一个人。

    苏慕白为戚颜说话，被抨击，听说苏氏集团也因此受到了不的影响。

    而高三（七）班的同学们选择相信戚颜，他们也被骂了很难听的话。

    其中乔元元尤为严重。

    “戚颜！”今天放学，许宵没有和乔元元一起回去, 而是在要出校门口的地方等着戚颜。

    突然听到有人叫她，戚颜停下脚步，转身看过去，发现并不认识对方。

    “有事？”戚颜表情有点冷淡，也不怪乎她如此，因为这几天但凡是不认识的人叫住她，那都是为了骂她的，她肯定没好脸色。

    “我叫许宵，是乔元元的朋友。”许宵自我介绍道。

    听到乔元元的名字，戚颜的脸色才好了许多，语气也没刚才那么冰冷：“元元怎么了？”

    许宵对戚颜的了解全部来自于乔元元，而在乔元元口中，戚颜是女神、是天使，几乎都是高高在上的存在，所以许宵也并不觉得戚颜把乔元元当多好的朋友。

    但现在看戚颜听到乔元元的名字，脸色和语气明显转好，才多少有点改观，但是今天他来找戚颜的目的并非如此。

    “乔元元为你组建过一个千人的后援会大群的事你知道吗？”许宵问道。

    戚颜摇头：“不知道，是出了什么事吗？”

    “这个群在你出事之后，许多人纷纷退群，而在你和你母亲的事情闹得全网皆知之后，退群地人数几乎达到了顶峰，本来上千人的大群现在只剩下不到百来人。”许宵眉头紧蹙。

    “如果这些人只是退群也就罢了, 他们不仅加入了回踩你的队伍, 更有的高举主持正道、为民除害的大旗，然后把群里剩下的人都认定成害虫，把他们的信息曝光到网上。”

    “被人肉、被威胁, 而乔元元身为这个群的群主，几乎首当其冲。”

    “就在今天早上，有人往她家里门口放了只死猫，死猫上面贴着乔元元的名字，那个人还留下纸条说，如果元元敢继续支持你，那下一次死的就是她。”

    戚颜听到最后，神色肉眼可见地冷了下来：“这个人抓到了吗？”

    许宵摇头：“没有，查了监控，虽然有可疑的人，但对方把自己包裹得很严实，根本辨认不出来是谁。”

    许宵看着戚颜：“戚颜，乔元元很喜欢你，而且就算被人死亡威胁，她也没想过退缩，可以说几乎是不管不顾地想保护你，你呢？我想知道你又是怎样看待她的？”

    “朋友。”戚颜回道。

    许宵却对这个答案很不满意, 朋友, 普通朋友不也是朋友，这又算什么。

    然而许宵却不知道, 能被戚颜认定成朋友的，在乔元元之前，其实也只有花擎一个。

    花擎教过戚颜，只要遇到困难都可以告诉她，她会义无反顾为她挺身而出，保护她。

    如今戚颜也会这样对乔元元。

    “我会找到那个威胁元元的人，并让他付出代价的。”戚颜又道。

    许宵看着戚颜，见她神色严肃，为乔元元鸣不平的话到底还是没有说出口。

    乔元元从小似乎天生有一种能辨人善恶的能力，也因此，她虽然看着大大咧咧的，但其实能说真心话的朋友几乎没有。

    假如戚颜真的把乔元元当朋友……

    他再观察观察。

    “乔元元的那个大群现在还有78个人，其他人也或多或少受到伤害，只是没有乔元元那么厉害。”许宵又道。

    “戚颜，我希望你能和乔元元说，让她解散这个群。你说的她会听。”

    只要元元还管着那个群，那像今天早上这样的事情肯定还会有。

    他无法让乔元元不再支持戚颜，但如果那个群没了，至少乔元元受到伤害的可能性会降低。

    “我会去说的，而且今天早上那样的事不会再发生了。”戚颜说道。

    只是许宵并没有全信，戚颜现在已经自身难保，想再护住一个乔元元何其困难，动用云海集团的力量吗？

    现在云海集团同样自身难保。

    从网友闹到云海集团官博下面，希望云海集团给一个回应和交代开始后，云海集团官博就没有安生过。

    而云海集团又迟迟不给回应，现在已经有人发起抵制一切云海集团产品的行动。

    戚颜没有和许霄解释太多，确定他没有别的事情之后，这才出了校门，坐上回家的车。

    秦随渊依旧来接她。

    戚颜刚上车，秦随渊就发现了她脸色的不对劲。

    “是出了什么事了？颜颜看着很不高兴。”秦随渊问道。

    “阿渊，帮我揪一个坏人出来。”戚颜说道。

    坏人？秦随渊立马想起了戚颜之前在学校收到死老鼠的事情。

    从那之后，他就吩咐人二十四小时盯着戚颜附近的环境，确保没有可疑的人接近戚颜出入过的地方。

    这也是为什么，外面闹得这么大，戚颜还能在学校安安稳稳上学的原因。

    只是，就算是这样，还是有人接近颜颜了？

    “是有人又做什么什么？”秦随渊紧张地查看戚颜有没有哪里受伤。

    戚颜忙道：“不是我，是我的朋友。”

    戚颜仔细地把刚刚从许宵那里得知的一切告诉秦随渊。

    “阿渊，乔元元是我朋友，我得保护她。”戚颜突然又觉得自己好弱啊，实力不够，而且还没有人手。

    明明担心会被阿渊认为太弱，影响以后养阿渊的计划，可现在却还是需要阿渊帮忙。

    “阿渊，你帮我找出这个坏人好不好？”

    听着戚颜说着自己珍视的朋友，还要保护这个朋友，哪怕不久之前戚颜才和他说过，他是独一无二的，是其他任何人都比不上的，但秦随渊的心里还是忍不住冒酸气，忍不住生出嫉妒之情。

    颜颜心里的位置，哪怕分出一丁点给别人，他都觉得不舒服。

    可是，他再不舒服，当对上小姑娘请求的目光，他还是无法说出拒绝的话。

    “好。”

