    PS：作家的话还有，一更

    一个是在天下间赫赫有名的凶兽，而另一个是叫春的猫，两者之间的差距，可以说是蝼蚁和神龙，但是现在，苏城却说这凶兽叫声，如同叫春的猫，这让九婴感觉受到了莫大的侮辱！

    “哇哇哇哇……”

    九婴的一个脑袋高高扬起，而后张嘴吐出火来。

    这一道火焰并非是向着苏城而去，而是对着身下吐出，如此烧灼出来之后，九婴身上的火焰如毯，向着基山左右蔓延，周围草木，立时烧灼，浓郁的黑烟冲天而起，转眼之间，就将这基山上下全部化为火海。

    在这沸腾的火海之中，影影绰绰的人影，兽影纷纷浮现，或飞或爬或走，向着苏城，雷震子，哪吒，金吒，木吒，韦护这边纷杳而来。

    原本一个清平世界，转眼间就沦为了炼狱火海。

    苏城所修法门，是老君传下来的九转金丹，为道门至上玄功，历经百年苦修，功成上仙，自身早已经不在五行之中，此时火海来袭，手中一捻法印，脚下便出来了一火莲台，托着苏城腾空而起，立在火焰之外，而金丹辨知五行，吞吐太清元气，苏城也不惧烟熏火燎，在这火海之中任意自如。

    目光所及，瞧见这纷杳火海四散之后，基山上下的小妖全都远远离开，在这整个基山上面，也就只有苏城，杨戬，雷震子，哪吒，金吒，木吒，韦护，而此时此刻杨戬正在桑树之上。

    现在整个基山上下都是一片火海，但是桑树上面却一片清凉，丝毫不被火焰所燃。

    “妖魔畏惧火焰，全都跑了。”

    金吒手持宝剑，眯着眼睛，看向了火海之中的九婴身影。

    现在基山上下，仅有九婴一个妖魔，若是胜了九婴，此一战就算大胜了。

    “妖魔当然要跑。”

    苏城瞧着九婴，心中暗道，这毕竟不是玩游戏，把队友伤害一关，就能够一起上去打团，九婴的范围技能太强，随他而来的妖魔们根本耐受不住，继续在这火焰之中，只会伤到自己。

    也不仅是妖魔，就像是雷震子，现在也将翅膀给收了。

    翻涌的火焰，就算他们都是仙神，此时也觉五内皆焚。

    “铛铛铛铛……”

    哪吒化身三头六臂，手中拿着火尖枪，乾坤圈，斩妖剑，砍妖刀，降妖杵，混天绫，脚上踏着风火轮，和火中飞过来的影影绰绰人影不断交战，这些妖魔之影有些极其脆弱，而有些却能和哪吒战斗三五回合。

    “嘿……”

    哪吒手中的乾坤圈格挡一个身影，人面、虎爪、白毛，执钺，一只耳朵挂着青蛇，脚下踩着两条龙，此时和哪吒交战，丝毫不落下风。

    “蓐收。”

    苏城看到火海之中的人影，便叫出了蓐收的名字。

    这是上古时候的大神，现在纵然是残魂出现，实力不足当年十分之一，但是一身本事施展出来，同哪吒相斗丝毫不落下风。

    “哪吒，我来助你！”

    韦护见此，手持降魔杵，飞身上前，想要助阵，

    火焰之中，骤然又出现了一个巨大眼睛，眼珠左右拨动，韦护飞身上前，不过两丈，整个人就如同木吒一样当头栽下，陷身到了火海之中。

    火焰火焰之中的一众妖魔见此，向着韦护所在一拥而上。

    金吒和雷震子见此，连忙上前护持。

    火焰升腾，人影翻动。

    双方在这时候颤抖一起。

    苏城在火焰之中步罡踏斗，上映星辰，调度元气，纵然是火焰之中不断翻腾出身影涌动上来，始终也能应对自如。

    当然了，这也有阐教的一干弟子将几个厉害的魔物缠住的功劳。

    “九婴！”

    二郎神杨戬手持三尖两刃刀，从九婴背后杀了出来。

    那棵桑树果然有古怪。

    苏城看到杨戬身影，心中暗道。

    他早就安排杨戬去动那一棵桑木，只要将桑木拿在手中，就足以威逼九婴，但是现在杨戬杀出，显然是奈何不了桑木。

    九婴身影在基山之上，见此情形，一个头颅扭了过来，张口对着杨戬一喷。

    霎时间天惊地动。

    方圆千里之地一片漆黑，雷霆在空中不断浮现，地下水脉破地而出，汹涌到了天空之上，卷击到了杨戬的身上，水火相激，蒸汽迷蒙，在这水火弥漫之中，九婴的身躯在基山之上狂放扭动。

    诸般婴儿哭声遍传百里，让人听了之后，毛骨悚然。

    “呵！”

    杨戬运用玄功变化，整个人霎时间身高万丈，原本俊逸面容，现在变得青眼獠牙，手中的三尖两刃刀也随之而长，如同擎天之柱，对着下面的九婴劈下。

    此时此刻，基山不过在杨戬小腿，九婴也不过杨戬一个巴掌大小，下面的火焰焚烧，烟尘弥漫，在杨戬的天眼之下，更是清清楚楚，如此一刀斩下，原本随着九婴而来的妖怪们见此，个个战战栗栗，生怕杨戬手中刀光一偏，就将他们给劈在其内。

    九婴看到了杨戬如此凶悍，九个脑袋对着杨戬嘶吼，而后合力向着杨戬迎去。

    “轰！”

    这一击砸在了九婴身上，苏城只觉天惊地动，整个基山都被杨戬压的矮了数丈，更有山石崩裂，水火激荡，原本九婴所召唤的人影，在这时候奄然而灭，唯有水火翻腾不熄。

    “好妖孽！”

    哪吒飞身上前，运用火尖枪对着九婴的一个脑袋扎去。

    于此同时，金吒，雷震子这两位同时飞起，近身到了九婴身边，同九婴斗在了一起。

    九婴九个脑袋来回调转，或喷火，或喷水，或震地，或口喷雷电，在之前和杨戬对碰过一次之后，现在不和杨戬硬接，整个身子灵活多变，和哪吒，金吒，雷震子缠斗一起，不落下风，只有在杨戬斩来之时，方才会狼狈扭转。

    至于木吒和韦护，现在仍然昏倒在地。

    苏城此时一直在边缘观战，看着九婴这般作态，心中却在想着九婴的一切。

    毫无疑问，九婴很厉害。

    但是这个九婴的躯体，却和自己的法力不相配，甚至在火焰和水流的释放上面，有许多问题。

    就像是小孩子，在挥舞着一个铁锤，威力是很大，但是问题也不小。

    并且这种表现的九婴，苏城并不觉得能够收拢上古的蓐收魂魄。

    那么如果九婴是在另用内丹，这个内丹应该在何处呢？

