    冰坳之中几位真灵修士与陆平彼此之间的对抗，扰乱的绝不仅仅是斑斓虎族长一个人，包括其余几位不曾参与进来的真灵修士在内，所有人都在通过几位真灵修士与陆平的轮番较量来应征各自的实力，不过显然脸上表现出云淡风轻的没有几个。

    而这个时候的陆平同样是暗叹了一口气，从之前陆平与几位真灵修士较量来看，陆平能够很清晰的察觉到妖族的真灵修士实力明显要高出了人族修士一筹。

    抛开龙槐老祖这位出身灵妖本身身份却成谜之人不算，到斑斓虎族长发现陆平为止，陆平总共接触到的七位真灵修士神念，其中妖族修士便占据了五位，那位陆平所不明身份的蒙纱女修同样也是一位妖修无疑，剩下的两位一个是萧白羽，一个是绿剑老祖，而且这两人的实力在这七人当中也不过位居中下罢了。

    到了陆平这个地步，这种巨大差别的因素陆平只是转念之间便已经明了。

    除了霸龟族刚刚到手的五行龟藏以及天马族同样是新晋掌控的落圣湖秘境之外，妖族各大部落与人族各家宗门相比，若论从开天至今真灵修士出现的数量，那么毫无疑问便是人族大幅超越了妖族，原因很简单，人族修士有六大圣地传承，历代真灵修士从不断绝，再加上其他宗门偶有天纵奇才出现，因此，人族真灵修士出现的数量是最多的。

    然而若是要从开天至今真灵修士的整体实力上来看，那么毫无疑问，妖族修士的实力是要远远超过了人族修士。

    这个原因同样很简单，因为人族修士因为圣地传承之中都是一些走捷径的取巧法子，而这些方法使得人族真灵修士数量大幅超越妖族修士的同时，也无形中使得人族的真灵修士，特别是圣地之中准备成就真灵的修士为了降低成就真灵的难度而牺牲了成就真灵之后的一部分实力，。

    至这些取巧的、走捷径的方式的存在更进一步增强了圣地之中那些个有望成就真灵的纯阳修士的惰姓，在成就真灵的最后时刻将大部分的精力都放在了争夺真灵传承上面而忽略了凭借一己之力成就真灵的可能姓。

    此时在陆平看来，人族修士当中除了萧白羽、吕剑老祖以及他自己之外，其余几名人族修士多多少少都不是完全凭借一己之力进阶真灵，只是这其中借助的外力有大小之别罢了。

    妖修之中同样也有借助外力成就真灵的存在，但相较于人族而言，妖修修士更多还是遵循了弱肉强食的丛林法则，他们并非无法建立真灵传承，而是不屑于如此，因为相较于人族而言，那些个大型的妖族部落往往都是开天七祖的直系血脉继承者，因为有着传承记忆的存在，他们从来不会去考虑传承的断绝问题，除非将整个种族都屠灭殆尽。

    陆平的到来所引起的波澜只是在在场诸多真灵修士的心中不断的扩散，但众真灵修士之间确实言笑晏晏，彼此寒暄之后，众人这才将目光看向了龙槐老祖，这一次五百年之约的发起者。

    龙槐老祖虽然通过一连窜的事件促使整个修炼界的顶尖修士不得不认同他的猜测，然而这其中龙槐老祖自己究竟又隐藏了多少不为人所知的秘密，而且他的跟脚底细又是什么，到底与传说中的开天七祖是否有些直接的联系，等等。

    龙槐老祖的身上笼罩了太多的神秘光环以及疑问，之前因为各个宗门部落的真灵修士不得不困守各自的小千世界以及各种镇压封印之中而无法直接交流，如今只剩下着短暂的一个多时辰，若是龙槐老祖不能够给在场众人一个足够合理的解释的话，众人也很难在进入通道大阵之后竭诚合作。

    龙槐老祖见得人来得差不多了，这才缓缓开口道：“老夫知晓众位心中所疑，老夫的身份跟脚也的确是如同众位所猜测的那样，原本乃是蛟道人为了防止自身陨落而留下的一个后手，一具身份化身。”

    对于龙槐老祖的这个身份在场的修士之前虽然有着众多的猜测，也多认为其与蛟道人必然有着不为人所知的联系，但当龙槐老祖真正承认的时候还是令众人感到极为震惊。

    孔雀王首先惊讶道：“阁下难道就是……”

    龙槐老祖笑着摆了摆手，道：“阁下不要误会，老夫并非是蛟道人化身，而是又重新有了自身的灵智罢了，龙槐便是龙槐，虽然老夫这跟脚来源于蛟道人的造就，但老夫却是地地道道的灵妖，充其量也只是接受了一些蛟道人留给老夫的传承记忆罢了，而这些东西原本是留给蛟道人的残魂余魄，如今却是都便宜了老夫。”

    项老祖脸上闪过一道微不可查的神色，而后张口道：“这么说前辈应当继承了蛟道人的记忆，知晓很多开天秘辛了？”

    龙槐老祖一道莫名的目光扫过了项老祖，淡淡道：“并非如此，老夫灵智乃是自生，虽说继承了一些蛟道人留给这具化身的部分记忆，但到底不是蛟道人，因此蛟道人留下的东西遗失了太多。”

    项老祖神色不变，只有目光在游移，心中不知道在想些什么。

    龙槐老祖继续说道：“老夫将这些东西说给诸位道友，其实也是为了向诸位证明一件事情，那就是老夫的本体原本作为蛟道人给下的一道后手，若不是蛟道人神魂俱灭，但凡有丁点意识回返，老夫是无法开启自身灵智化为灵妖的。”

    绿剑老祖满脸惊骇之色，道：“前辈的意思是说，是说……”

    龙槐老祖看着绿剑老祖到了嘴边的话始终说不出来，于是点了点头道：“道友心中所想不错，蛟道人已然陨落了，神魂俱灭！”

    饶是在场诸人都是这方世界的佼佼者，游走于身死边缘的大风大浪不知道经历了多少，在听到龙槐老祖这个消息的刹那依旧是被震惊的一片沉默，只留下冰坳之外漫天的风雪发出鬼哭狼嚎一般的哀响。

    良久，还是萧白羽周身剑意纵横，涩声道：“前辈可知晓蛟道人缘何陨落，其他几位开天老祖是否健在，蛟道人之死与这通道大阵又有何关联？”

    众人进阶清醒过来，目光重新望向龙槐老祖，不过龙槐老祖的苦笑尽管没有出乎众人意料之外，但心中多少还是有些惋惜，但再想到此次通道之行，众人心中不免又是沉重。

    “老夫所接收到的部分蛟道人留下的记忆乃是在他前往通道大阵离开这方世界之前，而在他们进入通道大阵之后的事情却是一点都没有了，即便是一些散碎的记忆也不存在，又或者是原本有些猜测，但老夫灵智诞生之时却冲散了这些传承。”

    “不过从老夫所继承的一些其他的记忆碎片来看，似乎他们前往通道大阵有着不得已的理由，老夫猜测他们应当是为了寻找一些什么东西。”

    项老祖目光闪烁，陆平微一皱眉，心中想到的却是那一张蛟道人在鸾道人锦帕上的手书：“北海一战，事关先天！”

    这“先天”到底是什么，是否就是龙槐所言的开天七祖想要寻找的东西？RT

    S