    最后，经过不断的说服，祁清还是点头同意了。

    但她死活不肯要工资，也坚决不肯让友情掺杂金钱关系。

    也正是她这点的坚持，让萧羽对她的好感更多了一些。

    “我打算回家直播了，珊珊，你们呢？”

    “我想带她们回家做客，等你直播完，如果时间还在，我们就一起出去逛街吃夜宵，怎么样？”

    “随你啊，那就走呗。”

    直播完很晚了。

    但祁清和殷萱都是成年人了，一夜不归什么的，当然没问题，所以也都同意了。

    “等一下，先帮我也算个命呗！萧大师，我俩都是您的‘新女朋友’，您可不能厚此薄彼呀。”

    萧羽对她的自来熟，有点不大习惯。

    虽然网上那么多妹子天天喊他老公，早麻木了。

    但在现实里用‘女朋友’来这么开玩笑，还是太过于暧昧。

    可看在柳珊的面子上，还是忍了，免得让她尴尬。

    “殷萱小姐，那你想算哪方面呢？”

    “本来想算个工作前途什么的，但既然我已经决定跟清清一起去珊珊家的公司卖命了，那就不多想了……果然还是给我算个爱情之类的吧。”

    “你的爱情……原先是还算不错的，但如果你真打算换工作，自然就错失姻缘了，我认为暂时也是没必要算爱情。”

    殷萱有些遗憾。

    “这样呀，不算就不算了，爱情和男人什么的，就让它见鬼去吧。我还是更在乎跟清清的感情，这工作必须换，等回头再算呗！”

    ……

    回家，开电脑，准备直播。

    因为即将突破金丹期，导致萧羽的精神现在有点儿亢奋。

    柳珊三女也很兴奋，挤在了一张床上，钻进了同一个被窝，一起看萧羽直播。

    仿佛久违的回到了大学时代。

    一起嬉闹一起看恐怖电影，即使被吓得尖叫连连，还要故作镇定，并嘲笑闺蜜的胆小。

    “哎，要是倩倩也在就好了……”

    柳珊随口的一句感慨，说完就后悔了。

    也让两位闺蜜都沉默了。

    “别提她了。”

    “就是，人各有志，她可看不起咱们。”

    “其实倩倩当时……哎，算了不说了，有些事情过去就过去了，说了也没意义了。赶紧看我老公直播吧！”

    萧羽的卧室。

    直播开始了。

    “亲爱的水友们，大家好啊。”

    萧羽笑眯眯的打着招呼。

    “哦哦哦，萧大师好！”

    “我还以为今天又要鸽了呢！”

    “好耶！失踪人口回归！”

    “萧大师心情好像很好的样子，一看就是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！”

    “GUI，萧大师才不是这种人，你们这群臭男人，不许玷污我老公！”

    “hhh！”

    萧羽：“告诉大家一个消息……”

    “如果不出意外，今天就是最后一天的‘无限抽奖’直播了。”

    “而且今天过后，我将会从‘日播’改成‘周播’。”

    “规则跟以前一样，如果时间有多，也会临时增加算命次数的。”

    “然后，今天的直播，就正式开始。”

    萧羽说完，水友们纷纷表示难以接受。

    “天哪，天哪，不会吧，以后的快乐，就要减少七倍了吗？”

    “呜呜呜呜，我不能接受，本来每天都能见一见老公的，现在一周只能见一次了？”

    “完了，芭比q了，以后一周要失眠六天了。”

    “没有萧大师的日子，可怎么熬啊。”

    “萧大师，求加班，一个天师令加班一小时可好？”

    “那萧大师7X24小时别想睡了，十个天师令加班一小时吧！”

    “我看行！”

    然而，即便水友们要求加班，萧羽也是笑而不语，完全无动于衷。

    算命直播，是为了修炼。

    但也只是为了修炼。

    他已经修炼的够努力了，稍微放松、偷懒、咸鱼一阵子，完全没毛病！

    萧羽：“闲话先不多说了，加班什么的也回头再考虑，以后可能也还会改回日播的。”

    “总之暂时就先这样了，毕竟我也要给自己放个长假的嘛！”

    “开始今天的抽奖环节！”

    随着抽奖的开启。

    水友们即使再遗憾，也知道没办法改变萧羽的决定。

    加上直播间被礼物疯狂刷屏。

    所以渐渐地也就没人再提这事了。

    视频另一头，夏沫的表情有些委屈。

    日播改成周播，这么大的事情，她居然一点都不知道。

    看来萧大师是真的一点点也没把她放在心里……

    “感谢各位老板们的礼物，老板们大气！”

    “也恭喜今日第一位水友：啸傲江湖，请连接视频。”

    一年轻男子笑容满面的出现在画面里。

    “嗷呜！起飞！”

    “不愧是啸傲江湖，这嗓子真是绝绝子。”

    “耳机君表示已阵亡。”

    “救命，哪来的现实版狼人？”

    水友们纷纷吐槽这哥们。

    “吕逸，男，20岁，你需要算什么？”

    “嘿嘿，萧大师，您看我这么帅，还年少多金，将来能不能顺利找到个门当户对的白富美啊？”

    真是自信心爆棚啊。

    萧羽有些好笑，微微一算，表情慢慢变得有些古怪了。

    “吕逸同学，你确定你喜欢的是白富美？”

    “啊？那当然了，我总不可能喜欢土肥圆吧？”

    “不，我不是这个意思，我的意思是，你确定你喜欢的是女生？”

    “啥意思……！？”

    吕逸直接人都傻了。

    萧大师这是质疑我的性取向？？？

    但水友们却是哄堂大笑。

    “不会吧，这哥们该不会是弯的吧？？”

    “萧大师的意思很明显了吧，他喜欢的不是女生，那就只有男生了。”

    “卧槽！！好一个诡计多端的0！兄弟们，风紧，扯呼！千万别被掰弯了啊！这哥们可太危险了！”

    吕逸差点哭了：“萧大师，您别跟我开这玩笑，我这小心脏受不了啊，我喜欢的是妹子，是女人，是girl，不是什么男生啊！我是直的，不是弯的！！！”

    萧羽：“不开玩笑了，你性取向正常，但你未来，我看到的是你‘一辈子单身’的结局哦。而且有女生追求你，也被你拒绝了。”

    “啊这……萧大师，该不会是我将来受到什么刺激了？对女生失去兴趣了？”

    “准确地说，你未来，不是不想谈恋爱，而是不敢谈恋爱。原因也跟女生无关，跟你自己有关……”

    “???我不理解，求解惑？”

    “你先想想你的初恋，当时的情况。”

    

