    见到自己的位置被其他人坐了，龟灵圣母和无当圣母原本带着微笑的端庄面庞，顿时沉了下来。

    截教大师兄多宝道人一见到两位师妹的神色，就知道这二人是生气了。

    当即开口解释说道：“这两位小友，想必是第一次来我碧游宫听道，所以对这里的规矩有些不太懂。

    虽然说老师上清圣人有教无类，无论是谁，只要来了我碧游宫，就可以听老师讲道。

    但是这几个座位，是老师给我等亲传弟子留的。前来听道的道友，还请让个位置，去其他的地方听道。”

    这位多宝道人说话之间，倒是非常的客气。

    冯烨自然不是不讲道理的人，人家通天教主愿意广开方便之门，让所有人都可以来听道。

    给自己徒弟，留上几个好位置怎么了?

    冯烨对此，倒也没有什么异议。

    “不好意思，这位道兄，是我失礼了。我们兄妹，这就让开。”冯烨冲多宝道人点了点头说道。

    既然冯烨愿意离开，多宝道人也就没有再多说什么，通天教主其他的徒弟，也只是冷冷的看着。

    冯烨回头看了看，此刻整个碧游宫当中，已经坐满了人。没有什么地方还有位置了。

    也是，他们这些弟子都已经到了，说明即将到了通天教主讲道的时间了。该来的人，自然也都已经来了。

    除了高高在上的通天教主的座位以外，其他的地方，都已经坐满了人。

    他们兄妹，总不能去抢通天教主的位置吧？

    早就看冯烨不爽的一些仙人，顿时一个个面露嘲笑之色，虽然什么话都没有说，但是很明显，就是在等着看他的笑话。

    冯烨看看碧游宫之中那高高的穹顶，心中顿时有了主意。

    既然地上已经没有位置了，那就干脆在空中自己搭建一个座位好了。这么大的空间，不利用起来，实在是太浪费了。

    冯烨抱起妲己，直接跃上半空，看了看高高在上的通天教主的位置，终究还是没敢与圣人平起平坐，现在的他，实力还不够。

    便又往下降低了一点，比通天教主的位置，低了半个身子的位置处，掏出了两张椅子。

    轻轻一放，椅子便稳稳的立在半空之中。

    谁都没想到，冯烨居然胆敢在这碧游宫，通天圣人的道场之中擅自加了个位置，而且还敢加到半空之中。

    在万仙之上的位置。

    顿时惹的群情激奋：“混账，那位置岂是你一个小小的武道人仙所能够坐的？”

    一时之间，不知道引来了多少的口诛笔伐。

    多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母等几位通天教主的亲传弟子，一个个也是极为不爽。

    还未等他们出言呵斥，一道庞大的身影，突然出现在宝座之上。

    一道庞大的威压之下，所有人都住口不在说话了。

    通天教主饶有兴趣的看了看坐在半空当中的冯烨和妲己两个人。

    只是微微一笑，便没有多说什么，直接开始讲道。

    对道的理解和解释，由浅入深，极为细致，让冯烨刚刚领悟的力之大道，又多了几分感悟。

    同样的他听到了通天教主的讲道，就等于他的分身也听到了，一气化三清，意识是相同的。

    冯烨分身修炼的帝王大道，许多不明白的地方，也是跟着豁然开朗。

    冯烨这边听的是津津有味，渐入佳境。

    可是妲己在那里听的却极为无聊，因为她根本就听不懂，就如同让一个小学都没毕业的人，却听大学教授的课程一般。

    没多大一回儿，她就已经哈气连天，昏昏欲睡了。

    通天教主的讲道，对想要求道的人来说，那自然是金玉良言，如同醍醐灌顶。

    对于修道没兴趣的人，如同妲己这般，那简直就是在活受罪，仿佛听天书一般，听又听不懂，想要离开，又不能离开。

    通天教主反倒是对哈气连天的妲己感兴趣起来。尤其是妲己的怀中，还揣着一只小狐狸。

    转眼就过了三天三夜。

    对截教的这些神仙来说，三天三夜的时间，十分的短暂，如果可能的话，他们甚至希望通天教主能够给他们讲个几十年。

    时间对他们这些仙人来说，其实并不算什么，他们有的是时间。在他们漫长的生命之中，三天三夜的时间，实在是太短暂了。

    妲己的体验感就相当的不好了，不过她修炼了冯烨传授给她的御兽功法，可以通过自己的本命妖兽来修炼。

    而原本只是一只普通妖兽的小狐狸，能够听到通天教主的讲道，可谓是得了天大的造化。

    尽管它大部分都听不懂，但是它却一直在努力的记下来。就算只得到一些皮毛，也已经让它获益匪浅了。

    实力提升了一大截，直到通天教主讲道停止，妲己的小狐狸实力飞速的提升，原本背后只有一条尾巴，也迅速的分裂变成两条。

    这是血脉的进化。

    这个时候，高坐莲台之上的通天教主停下讲道后，开口说道：“今次讲道到此为止，往后的一段时间，吾将不再开讲。

    红尘纷扰，因果纠缠，天地大劫将至，神仙犯杀劫。天机混乱不堪，吾希望尔等这段时间好生闭门修炼。

    紧闭洞门，静诵黄庭三两卷。便可在大劫之中，得保平安。切记戒骄戒躁，免得卷入大劫之中，落个身死魂灭的下场。”

    “老师……”众位弟子舍不得的说道。

    “去吧，都回去吧！凡是小心应对。”通天教主可以说是圣人当中最有人情味的一个。

    “老师，我等告退。”众仙起身，向通天教主行礼道。

    冯烨也给通天教主行了个礼，毕竟听了人家的讲道，还得到了好处。该有的礼貌，冯烨还是有的。

    妲己也跟着施礼，通天教主却突然开口问道：“汝可愿拜吾为师？”

    通天教主这句话，一下让下面截教的众位弟子懵逼了，就连冯烨和妲己也懵逼了。

    如果通天教主要收冯烨为徒，那还说的过去，毕竟冯烨是如此的根基深厚，战斗力强悍。

    但是让谁都没想到的是，通天教主看上的居然是在讲道的过程当中，一直打瞌睡的妲己。

    事实上妲己在打瞌睡，不仅仅冯烨发现了，其他人也都发现了，毕竟冯烨和妲己的作为太特殊了。

    众人听通天教主讲道，仰望老师的时候，就能够看到妲己在那里打瞌睡。

    通天教主以圣人之尊，主动要求收徒，那收的自然就是亲传弟子。

    妲己自己也是一脸懵逼，她自然知道通天教主的强大。

    只是此刻的她已经傻了，并不是高兴的傻了，而是想到，一旦拜师以后，未来就要天天听那种天书了。

    简直就是受罪有没有？对其他练气士来说，能够拜师通天教主，那就是无上的荣耀和福分。

    但是对妲己来说，那就仿佛是一个只能考二百分的学渣，被要求高三复读。简直就是惨不忍睹的酷刑。

    但是妲己却也不是傻子，自然知道这种好事，也容不得她拒绝。当即惴惴不安的向通天教主施礼说道：“徒儿拜见师尊。”

    “哈哈哈，好，好，好。”通天教主手抚胡须高兴的大笑道。

    通天教主之所以对妲己另眼相看，就是因为他看出来妲己，就是此次大劫的关键人物。

    收妲己为徒，对他们截教的未来，会有很大的好处。

    以多宝道人为首的一众截教门徒，纷纷施礼恭贺道：“恭喜师尊，收的佳徒，恭喜师妹，加入我们截教的大家庭。”

    虽然现在妲己拜师成功，大家都是一家人了，但是刚刚冯烨将作为放在碧游宫半空之中的这种做法，他们依然不能够原谅。

    哪怕现在冯烨成了他们小师妹的哥哥也不行，这分明就是没将他们碧游宫放在眼里。

    一个个在施礼之后，就对冯烨怒目而视。

    “这位兄弟，既然小师妹已经拜师截教，那自然是应该住在碧游宫之中。

    如今师尊讲道也已经结束了，接下来都是我碧游宫的内务了。

    还请兄台尽快离开，免得我的师弟师妹们，去找你麻烦。”夺宝道人看着冯烨，不客气的说道。

    尽管冯烨很想要怼他们几句，不过想到通天教主这位圣人之尊还在上面端坐，他要是闹的过分了，可是没有好果子吃。

    更何况妲己现在开始就要留下来了，还需要这些人师兄师姐的支持和照顾。

    万一真的将人给得罪了，那以后受罪的可就是成了妲己了。

    “二哥，你回去以后告诉父亲和母亲，还有大哥，我要留在碧游宫学艺。短时间内是不能回去了。”妲己懂事的对冯烨说道。

    高坐莲台上面的通天教主微微一笑说道：“不必担心，你与其他人不同，不比留在山中苦修。

    待为师传授你上清道法，你便可以回家去修炼了。”通天教主善解人意的说道。

    妲己虽然不是应劫之人，但是却也是大劫当中的重要一方的人物。

    通天教主也担心，一旦将妲己这种重要人物留在碧游宫之中，只怕大劫到时候，就要在金鳌岛上爆发了。

    不用将妲己留在这里，冯烨还是很高兴的。

    通天教主一指点出，妲己的眉心就出现了一个胭脂色的印记，让原本就美艳不可方物的妲己，更加增色三分。

    “此乃我上清道法，汝回去后务必勤修苦练，不坠我上清截教威名。

    此宝名为渔鼓，便送与你做个护身之物。”通天教主摘下身上挂着的一个小小的渔鼓，对着妲己抛出后说道。

    那渔鼓离开通天教主的手中，便轻巧的飞入了妲己的手中。

    圣人随身携带的法宝，虽然还不知道有什么用，但是绝对是个大宝贝，没看截教的一众弟子，都眼巴巴的看着吗？

    “谢过师尊。”妲己乖巧的说道。

    “好了，你们也都走吧，从今日开始，碧游宫封门。”通天教主一挥衣袖，包括冯烨在内的所有人，就都离开了碧游宫。

    出现在金鳌岛上，在转头看向碧游宫的方向，却发现，此刻宫门紧闭。

    原本还热闹非凡的金鳌岛，此刻显得冷冷清清的。

    “小师妹，我乃是截教大弟子多宝道人，这位三位是金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，都是你师姐。

    还有这位外门大弟子赵公明，这三位是他的妹妹，云霄，碧霄，琼霄。”截教大弟子多宝道人向妲己介绍到。

    “见过各位师兄师姐，小妹妲己有礼了。”妲己乖巧的施礼说道。

    原本这些截教仙，是准备教训冯烨一顿的，但是现在妲己拜师以后，大家就成了一家人，看在小师妹妲己的份上，他们也不能在找冯烨的麻烦了。

    但是却都对冯烨没有什么好印象，因此这会儿，也都没和冯烨说话。

    冯烨对这些一个个自视甚高的截教弟子，也没什么结交的兴趣，他敬佩的，仅仅是通天教主建立截教的教义。

    但是这些傲慢的截教弟子，他并不以为然，哪怕现在妲己也成为了其中的一员。

    “也不知道你一个小小的武道人仙，狂什么狂？

    在普通人当中称王称霸也就算了，你要知道，武道人仙，在练气士的眼中，算不上什么强者。”赵公明不忿的教训道。

    “我狂，自然是因为我有狂的资本，在我看来，武道人仙才是真正的大道，练气士，不锻体，不是正道。”冯烨自信的说道。

    “你敢看不起我等练气士？”赵公明不可思议的反问道。

    “哎呀，哥，师兄，你们就赶紧少说两句吧。”妲己想要拉架，只可惜这年头，拉架可是一件非常需要实力的事情。

    实力弱小的妲己，根本就插不进去手，甚至连赵公明与冯烨只见战斗的场面都看不到。

    实在是敌对的双方实力太强大了，冯烨就不用提了，赵公明可也是大罗金仙顶尖的高手，手中又有师傅赐予的先天灵宝。

    一身战斗力，在圣人之下少有对手。只是估计到妲己，他也没有动用自己的法宝。

    二人你来我往的打了起来。其他的截教高手虽然有实力分开他们，但是他们却没去这样做，他们也很想看到赵公明教训冯烨的场面。

