    李锋并不知道王啸还给自己留了“兄弟影视”20%的股份，但就像王啸说的那样，李锋的确不在乎这点股份，也没想打算参与王啸公司的事，甚至连一千万这点钱李锋都没放在心上，

    除了锋锐还能让自己兴奋外，李锋现在更在乎的是自己身边人，尤其是自己心爱的女人们，其实李锋本身就是一个非常顾家的男人，

    所以李锋从王啸那里出来后，就直接亚奥人家的家中了，因为杨筱还在家中等着自己呢！“金屋藏娇”啊！

    虽然李锋与王啸他们吃饭的时间不长，但回到家中的时候，也快晚上8点了，正好是李锋与杨筱约定的时间。

    等李锋刚打开房门的时候，就闻到一股香喷喷的饭香，只见餐桌上已经铺满了饭菜，而且一个个弄得都非常精致，散发着诱人的香气，还都是李锋平时喜欢的饭菜。

    此时的杨筱刚在厨房忙活完，当她看到李锋推门进来的时候，一脸欣喜的给李锋拿了双拖鞋，然后高兴的说道：“你来的时间正好，就差一个汤了！”

    杨筱的确是个贤妻良母型的，跟古代的小娘子似的，非常体贴人，而且跟杨筱在一块，李锋也有种过日子的感觉，李锋非常喜欢这个感觉。

    李锋一边享受着杨筱的服务，一边愧欠的说道：“我不是说不用等我了吗，让你自己吃的吧，你怎么还等我啊！而且还做的这么多菜，你不累吗？再说咱俩能吃得下吗！”

    “我在家也没什么事，就是喜欢给你做做饭呗，我刚才也吃了点水果，再说我现在也要减肥了，我都快100斤了！”杨筱说道。

    李锋一边换上拖鞋，一边“哭笑不得”的说：“你168的身高，还不到100斤，你还减肥啊！”

    “你还不知道吧，其实你别看荧幕上演员身材正好，其实现在中演员要比荧幕上瘦，因为摄像机有放大作用，就必须要求演员要瘦点！”杨筱说。

    “我说怎么一些明星电视上看着挺好的，怎么现实中都这么枯瘦如柴，原来还有这么回事啊！”

    “知道了吗！其实演员也不是这么好当的，除了演技外，还要学会保养好自己的身材。”

    “是吗！不过我还是希望你胖点，我还是喜欢你肉肉的，这样摸起来也带劲！”李锋色眯眯的说完后，还不忘在杨筱胸部摸了一把。

    杨筱羞涩的打掉李锋的“龙爪手”，红着脸说道：“你个坏人，你就会欺负我！不过今天晚上你想怎么，都依你的……”

    其实杨筱现在都已经做好了准备，毕竟自己明天就要离开了，一想到很长时间都见不到李锋了，杨筱就更加珍惜与李锋相处的时间了，

    只是让杨筱想不到的事，今天李锋并没有这么做，他现在被杨筱感动得几乎没点**了，一个女人在家等自己这么长时间，又做了这么大桌子饭，李锋现在更喜欢坐下来与杨筱吃吃饭、聊聊天什么的...

    所以，李锋也是牵着杨筱小手带到饭桌前，十分温柔的说道：“今天晚上又有两顿‘秀色可餐’的晚餐，咱们先尝尝宝贝做的晚餐，晚上睡觉的时候再尝尝筱儿宝贝自己的‘秀色可餐’！妙哉！妙哉！”

    杨筱恨恨白了李锋一眼后，然后又十分贤惠的给李锋盛好烫、弄好餐具，然后温柔的说道：“还是先吃饭吧，都是你喜欢吃的菜，省得一会儿光凉了！”

    其实李锋在外边吃的也差不多了，不过为了不辜负杨筱的好意，李锋还是大口大口的吃起来，你还别说，现在杨筱做饭真的很有一手，李锋吃起来一点都不觉得饱。

    而且李锋吃的时候，也不忘给杨筱夹菜喂饭，有时甚至还是口对口的喂，两个人也是你喂我一口、我喂你一口，在愉悦的气氛中不一会儿就把满满的一桌子饭菜都消灭干净了。

    饭后李锋都捂着饱饱的肚子，懒洋洋的躺在沙发上，对杨筱“埋怨”道：“宝贝，你做饭真的是越来越好吃了，我今天真的吃的太多了，而且我来之前已经在外边吃了一顿了！再这样下去，我真的快成王大胖子了！”

    而杨筱一边给李锋倒了杯热茶放在茶桌上，一边收拾着餐桌，一边也对李锋“埋怨”道：“也都怨你，今天我也跟着吃了这么多，都快赶上我一个星期的饭量了。”

    李锋见杨筱一个人收拾餐桌，也不好意思的拍拍屁股从沙发上站了起来，也帮着杨筱一起收拾东西，

    杨筱见李锋帮忙，忙说道：“你还是坐着吧，我自己来就行了！对了，屋里床上有两身我新给你买的衣服，要不你试试去？”

    “不用试，筱儿宝贝买的衣服肯定合适！再说我也没什么事，饭后我也活动活动。”李锋挺着大肚子说道。

    “我马上就收拾完了，你就别弄脏手了，你还是先去喝会茶吧。”杨筱贤惠的说道。

    李锋还是帮杨筱收拾好，但洗碗的事，杨筱说什么也不让李锋干了，还说这是女人的事，愿意刷锅刷碗的女人都是好女人！

    而李锋也没真去喝茶，而是站在厨房门口看着杨筱洗碗，然后有一句没一句的跟着杨筱聊着天。

    女人其实有时并不在乎男人的钱，只是真的在乎你心里有没有她，同样都是不刷碗不干活，一个在客厅喝大茶看电视，一个在厨房看着你陪着你聊天，效果更一样吗！

    所以杨筱洗刷完后，也是直接给了李锋一个吻，然后高兴的说道：“要不咱们下去走一走！”

    “都晚上9点半了，还下去吗？我也有点累了。”李锋有点不愿意动弹了。

    “走走呗，我都好长时间没和你一起走走了，而且我明天就要回去了，以后也好长时间见不到你，你就陪我走走吧。”杨筱撒娇道。

    “那好吧，不过都这么晚了，时间别太长了。”李锋说道。

    说完，两人收拾了一番就下去了，李锋倒没怎么整理，就是杨筱给自己弄了身伪装，毕竟杨筱也算是个小明星了，还真怕有人认出来了。

    都这个点了，小区的路上也真没几个人，而且两人这次散步也走得格外安静，李锋是因为忙了一整天，真的累了；而杨筱则是一想到好长时间见不到李锋，也是有点伤感。

    直到快到家的时候，杨筱才对李锋说道：“锋，你是不是不喜欢我进娱乐圈啊？”

    “喜欢啊！一个大明星是我的女人，我怎么不喜欢啊！怎么？为什么这么问呢？”李锋纳闷的说。

    “不是，我主要是觉得你这个人比较低调务实，不喜欢抛头露面，而我的职业决定了我必须暴露在‘霓虹灯’下，甚至还会有绯闻什么的，

    而且你的那些她们都不跟我一样，即便我这样的明星又有什么用呢，在你这样的大佬面前还不是什么都不是，而且如果没有你，我也不会成功的，谁又会在乎我呢！”杨筱喃喃的说道。

    李锋听了，什么都没说，直接把杨筱打到自己怀中，然后正色道：“筱儿，你记住我喜欢的是你这个人，跟其他无关，而你也不需要跟别人比，你只需要做你想做的就行了！懂吗！”

    望着李锋坚定的眼神，杨筱感动的点点头，“锋，谢谢你！”

    这时李锋亲了亲杨筱，然后温柔的说道：“宝贝，咱们还是回去吧，你不是还要赶明早的飞机吗，我明天起来给宝贝做饭。”说来，李锋就拉着杨筱回去了，

    而杨筱还以为李锋这么急切回家，肯定是想那种事，但结果两人上床后，不一会儿李锋就睡了，而且睡了非常死。

    看来李锋真的是累了，杨筱见李锋这么累，也就在李锋嘴唇上轻吻一下，然后抱着李锋也睡了。

    PS:本来我真打算太监了，实在是写不动了，成绩不行还影响到了现实中的工作生活，也没以前的那种感觉了，但一直有这么多书友支持，我还是善始善终吧，做一个完整的人，毕竟还有好多东西没写呢，乔布斯还都没露面呢，后期还有三四个高潮没写呢，而且我还要“三杀马华腾”（目前为“一杀”），也不想第一本书就留下这么多遗憾！最后感谢Toxic小雨、妃你莫属、达玛，还有QQ用户“安稳”打赏！