    并不是青雉不想相信斯潘达姆，他只是不想加班，不想跟林墨打架，想要早点去午睡而已。

    “就这样吧。”青雉懒得跟斯潘达姆多废话，起身准备离开烤肉店，出去找个能晒到太阳，而且人少的地方睡觉。

    斯潘达姆想要阻拦他，可对方好歹是海军大将，虽然他是cp9的长官，但自己几斤几两，他还是很清楚的，他可还没傻到要跟一个实力强大的海军大将对着干。

    所以，斯潘达姆只好憋着气，给青雉让开了一条路。

    在青雉出去后，便瞪了身后的一众海兵，恶狠狠道：“你们都给我等着！”

    然后，斯潘达姆又瞪向林墨和艾尼路，火大道：“你们两个别得意，现在我拿你们没办法，可不代表以后也没办法，迟早有一天，我会让你们知道，我斯潘达姆可不是好惹的！”

    林墨：“…”

    艾尼路：“…”

    艾尼路摩拳擦掌：“船长，我能动手吗？”

    这次，他倒是学乖了，动手之前先问下林墨。

    林墨想了想，点头道：“留口气。”

    艾尼路嘴角微勾。

    斯潘达姆瞬间怂了：“额，我刚才只是开玩笑的，呵，呵呵。”

    他不断往后退，快到门口的时候，立刻撒开腿往外冲。

    只可惜，这家伙的实力菜的一比，连一个普通的海兵都比不上，就算使出吃奶的劲跑路，他还是跑不过艾尼路的雷击速度。

    瞬间，他就被电了个通透，一声惨叫，吸引了店里店外很多人的注意。

    斯潘达姆浑身冒烟的倒在地上，还真就只留了一口气，奄奄一息。

    林墨将最后一块烤肉吃完后，便起了身，也准备撤了。

    艾尼路则将搁置在旁边的躺椅拎起，跟在林墨身后。

    门口围着的几个海兵，没有一个敢拦他们。

    直到林墨和艾尼路离开后，他们才窃窃私语起来。

    “斯潘达姆好歹是cp9的长官，被伤成这样，我们会被连累吗？”

    “额，这也不能怪我们吧？是他自己去招惹那两个怪物的…”

    “可他说了，要我们等着，这家伙肯定会报复我们的。”

    “哼！反正我们本来就不是这家伙的手下，他记不记得住我们的脸还不一定呢，把这家伙带回去后，我们就撤！”

    “好！就这么办！”

    众海兵的意见打成一致后，便立刻将还剩一口气的斯潘达姆给抬了起来，赶紧往斯潘达姆的军舰所在处，匆忙赶去。

    接下去，林墨让艾尼路把他的专属躺椅先送回旅馆。

    自己呢，便驾驶着他停在水边的布鲁，继续在这中心都市到处闲转。

    转着转着，又转回到了一号船坞。

    看着眼前那标注着数字一的大门，林墨脸上满是无语之色。

    看来他跟这一号船坞还真是有缘…

    “咦？是林墨吗？”冰山带着一个身材苗条的女人，从不远处朝林墨走了过来。

    林墨：“…”

    还真是无巧不成书。

    冰山作为七水之都的市长和卡雷拉公司的大老板，平时不是应该忙的神龙见首不见尾吗？

    为何一天他就能碰到这家伙好几次？

    林墨是相当的费解。

    经常遇到吧，好歹给他触发个签到进度啊…

    不过，跟在冰山身旁的女人，林墨倒是一眼就认了出来。

    是卡莉法，也是cp9派来七水之都卧底的人。

    这招船工和秘书，都在一天完成，冰山的效率倒是相当之高…

    “林墨，给你介绍下，这位是卡莉法小姐，现在是我的秘书。”冰山微笑着介绍道，“卡莉法才十九岁，业务能力就相当的厉害，以后绝对会是个了不得人。”

    “冰山先生，别这么说。”卡莉法用手托了下自己鼻梁上所戴着的眼睛，面无表情的说，“能成为你的秘书，是我的荣幸才对。”

    冰山靠近林墨，小声道：“看吧，是不是很不错，哈哈哈。”

    林墨一脸无语：“…”

    不知道的还以为你是个lsp。

    “冰山先生，你来了！”这时，一个留着一撇小胡子的船工笑呵呵的从一号船坞的方向走了过来，当他看到卡莉法，尤其是看到对方穿着超短裙，露出的白花花大腿，眼睛都尖了，“哇！真是何等的人间尤物。”

    卡莉法直接一脚踹了过去，将这小胡子船工踹到在地，然后用手摸着自己的眼睛框，脸色淡漠的说：“不好意思，一不小心就失去理智了。”

    小胡子船工从地上爬了起来，不但没有怪卡莉法，脸上挂满了微笑：“没关系没关系，你想踹的话，随时可以踹我。”

    冰山愣了愣，随即又对着林墨，小声道：“看吧，卡莉法太招人喜欢了。”

    林墨：“…”

    你管这叫招人喜欢？

    一号船坞大门旁边的矮篱笆前，围了好几个年轻的船工，一个个都向那小胡子船工投去了羡慕的目光。

    “啊，那就是冰山先生新招的秘书吗？好辣呀。”

    “那腿，给我，我能玩一年！”

    “啊啊啊，卡莉法小姐，我也想被你踢~”

    年轻船工们的眼里，满是对卡莉法的爱慕之意。

    卡莉法则别过头，有些害羞的说：“真是群无理的家伙，你们这是性-骚扰。”

    “啊啊，卡莉法，我爱你~”

    “卡莉法，快踢我~”

    “卡莉法小姐真是太太太可爱了，我好喜欢啊！”

    “哈哈哈。”冰山忍不住笑道，“真不愧是我选中的秘书啊。”

    林墨：“…”

    这群人不对劲…

    虽然卡莉法长得，额，确实还算可以，但还不至于能让别人第一眼看到就着迷吧。

    林墨正打算离开，这群人的叫声，简直在侮辱他的耳朵。

    这时，那群尖叫着的年轻船工身后，一道略带威严的声音，厉声响起：“你们这群家伙，叫什么叫？手上的工作都做完了吗？要是都做完了，就去赶订单，大家都快忙死了，你们还有时间在这看女人？”

    说话的是目前一号船坞里，年龄最大的船工。

    围在矮篱笆前的年轻船工们只好不情愿的抱怨着，转身回了工厂里，继续干活去。

    而那资质最深的老船工，来到篱笆前，看了眼卡莉法，转而将视线落在冰山身上，开口道：“早上来的十个新人，有两个人的资质相当不错，明明是第一次学做船工，学习了几个小时，比那些干了一个月的，出的活都要好，说不定，那两个人很快就会成为卡雷拉公司的顶梁柱，我终于可以在退休前，安心的把工厂交给那些年轻人了。”

    冰山盯着老船工，问道：“你说的，是哪两个？”

    老船工继续道：“就是肩膀上站着一只鸽子的路奇，和鼻子很长的卡库，尤其是卡库，学习能力出乎我意料的强，等我把我的手艺都交给他们了，你有空的时候，过来指导下他们，有你的指导，他们的技术应该能有更大的提升，可以毫不夸张的说，他们的资质，是我在这几年里遇过除了你和那臭小子以外，最好的。”

    冰山点了下头：“好，我知道了，那你去忙吧。”

    老船工也点了下头，在回去之前，视线又转向卡莉法，神色淡然的问：“你叫卡莉法？”

    卡莉法轻声应了一声：“嗯。”

    老船工面不改色的说：“等我下班了，一起去喝一杯吧，我请客。”

