    就如陈山长所言，乡试也在其后紧随而来，学子们也有些疲惫了。

    但这是千载难逢的机会，三年一期一会，大家也都在紧锣密鼓地准备着。

    不只是赵容朗，就是赵容涛，江明衡也在尽心准备着考试。

    江夫人还特地多派了数位照顾衣食住行的嬷嬷和管家过来，为了怕儿子被人勾住，她这次特地选的全是男子，而且个个都是精挑细选过的。

    甚至，她还让江临川舔着脸写信去了安京，让安京本家的江阁老这边能不能安排几位能够补课的先生来。

    虽然最后被江明衡拒绝了。

    但所有家长的心情都是一致的。

    江明衡只简单收下了几个人，许多生活上的事情，他也习惯了自己做。

    对于这件事，江夫人虽然有些不满，但却也是心情颇好的，这至少证明，江明衡是愿意跟她和解的。

    那么，赵清雪这件事，也算是过去了。

    可她也清楚，如今不能打扰江明衡，前面两场考试都不够重要，重要的是后面的乡试会试，甚至是殿试。

    他家能不能更上一层楼，就看这一朝了。

    而一旦江明衡能榜上有名，那他的亲事也就更好说了。

    江夫人想到此，也开始着手给江明衡相看了，这回她得把眼光放高一些，这样才能给家里带来更多的好处。

    至于赵清雪，如今的江夫人倒是没针对她了，因为她把人关到了柴房里，每日里只给吃喝用度，她打算让赵清雪好生反省反省一阵子。

    她也知道赵容涛中了秀才，为了这个江临川还特地来告诫她，让她把人给放出来，免得以后两家人面上闹得不好看。

    毕竟，以前赵容涛只是个什么都没有的，所以他们自然能够拿捏，但他如今有了秀才，是禀生的功名了，那就不能再不给脸了。

    待得人家得中举人，那以后自也有前途了。

    对此，江夫人只是一脸冷笑，“如何，他还能为了他妹妹打咱们家的脸了？之前是谁哭着闹着要进江家的，入了我们江家的后院，那以后就是咱们江家的人了，自是归我们管了。”

    “他们赵家哪门子的规矩，还能管到婆家头上来不成？再说了，不过是个秀才，之后能不能考上举人还未可知呢！”

    “都说穷秀才穷秀才，多少人十多年都考不上举人的。他能有今日，是因为我们江家之功劳，他还敢忘恩负义？”

    “若是如此，我断然要告他，届时自能叫他名声扫地，还敢在官场上混迹？”

    越是读书人，越是爱惜羽毛，毕竟官场取度最看重的就是品行。

    而其中，恩情最是重中之重。

    所以，江夫人压根不怕赵容涛的针对。

    江临川见她说不通，只能拂袖离去，“不可理喻。你再如此，这恩情都得变成孽缘了，届时对咱们家只有坏处没有好处。你真当人家是小狗，呼之即来挥之即去嘛！”

    “你不为自己着想，总得给孩子们想想。”

    现在人在微末，自是得给香火情。

    且不提赵容涛有什么好造化，但万一呢？

    江夫人闻言，动了动唇角，不满极了：“倒是对我说起教来了！”

    就是不知道给送去安京的那份信到底起没起效！

    想到此，她又持笔写了封信，再次加急送往安京，陪同的还有一堆贵重的物品。

