    早在村口的时候，苏娘子就已经听到村里那些长舌妇们，绘声绘色的跟她讲述了昨儿夜里这个事儿的“来龙去脉”。

    恰好苏娘子到的时候，这严龙氏还没进屋呢。

    她苏婶刚从马车上下来，挥舞起手里的马鞭直接抽在了严龙氏的身上！

    那一鞭子下去皮开肉绽，大伙儿都齐刷刷的捂上了眼。

    “你这典型的给你脸不要脸！自己俩闺女，咋不卖你那俩闺女啊？一年卖个十几家，你可不发大财了！”苏娘子嘴里边骂着，边扬起手里的马鞭往那严龙氏的身上招呼着。

    严龙氏被打的倒地不起，原本到嘴边的话都没说出口。

    “哎哟……打死人了，打死人了哟……”

    “打死你个黑心的，正好！敏敏是个人，活生生的人，不是你家拉磨的驴！你干的这是人事儿么！”苏娘子发起火来，众人都退避三舍，连个敢上前去劝的人都没有。

    若不是孟婆婆抱着苏娘子，再打几鞭子，怕这恶妇后半生都难下得了床了。

    “我告诉你，严敏是我们苏家的人，动她之前，先想想我们两口子答不答应！这回是最后一次，再敢有下回，我把你们一家的脑袋拧下来挂在那城门楼上！”临走时，苏娘子站在马车旁，怒叱道。

    直到看见严敏仨人上了马车扬长离去，严宝这才走到跟前儿给她娘扶起。

    苏娘子这回可是被气的不轻，上了马车后嘴里还碎碎念叨着：“这一家人还真不是个玩意，哪儿有这么办事儿的，听说赵家给他们一家打的不轻，就该！打死他们都活该！”

    “婶，你消消火，你看！”说着，严敏就跟变戏法似的将那十五两银子拿了出来。

    严敏挽着苏娘子的胳膊，详细的描述了一番昨夜的场景。

    苏娘子听的是笑的前仰后合的，拍手称赞。

    “我就说嘛，我们敏敏还不至于那么傻，就被那几个倭瓜给收拾了。看来啊，孺子可教啊！”苏娘子心满意和的打量着严敏，点了点头。

    严敏把银子塞到了苏娘子的手里，她笑眯眯的说道：“虽说这银子来的不光明正大，但我以后会多赚钱孝敬叔跟婶的，这钱，婶你拿着。”

    见状，苏娘子连连推辞着将银子又拿给了她：“你这丫头，这叫啥话！这银子就该是你的，不花白不花，我跟你叔养活你跟弦儿，啥时候指望着你俩养活我们了，拿着这银子去做两身好看衣裳，姑娘大了这日后花钱的地儿多着呢！不够啊，再跟婶说。”

    “婶，你真好。”严敏眯着眼睛笑着看着苏娘子说道。

    回到镇上待了两天，严敏寻思着自己得找个时机回村里一趟，给那些小鱼干给拿出来。

    不然再搁上一段时间就该臭了，再趁机捞点鱼回来。

    一大早的，严敏跟苏娘子打了声招呼便早早的出了门去。

    前几日严龙氏一天挨了两轮毒打，想来也翻不起什么浪来，苏娘子便点头应允了她。

    ……

    书院里。

    最近这几日功课赶得紧，大伙儿就连去外面吃顿饭的功夫都没有。

    这日傍晚，楚浩然贱兮兮的坏坏一笑，献宝似的端着个篮子搁在桌上：“辛辛学子们，看看哥给你们带啥回来了！”

    辛辛学子？

    苏允弦颇感无奈的眉头紧蹙，上下打量了楚浩然一眼说道：“是莘莘学子吧？”

    楚浩然毫不在意白了苏允弦一眼嘟囔道：“你管他啥学子呢，这红烧肉要是再不吃可就凉了，我专程给你们端回来的。”

    “我可不帮你写功课。”一旁的孟萧头也不抬的直接说道。

    这楚浩然不但不恼，还打开了提篮，将里面的饭菜给端了出来，孟萧的桌上一份，苏允弦的桌上一份。

    要说这读书人吧，分两种，一种是后天努力型，一种是天赋型。

    孟萧就是前一种，这楚浩然则是那天赋型。

    虽说楚浩然整日玩世不恭的，甚至是连文章都不曾看，每每临考前才临阵磨枪，浑水摸鱼便罢了。

    但苏允弦曾见识过，这楚浩然有过目不忘的本事。

    “啧啧，过两日就放小假了，还别说我这都俩月没回家了，还怪想家的，唉，不过就我那成绩，怕是这回又无望了。”楚浩然叹息了一声，嘴里碎碎念叨着。

    小假……

    学院里的规章制度是二十一日放小假四天。

    但，也不是人人都能回去的。

    假前小测，排名前十的才有资格回家。

    而余下的那些人，家中亲人身故重病的可放假，再者便是身体抱恙着可批假。

    前些日子开始苏允弦就为这次小假加倍努力着，而孟萧也更是如此。

    孟萧家中还有瘫痪在床多年的老母，听说最近两年上了年纪又双眸失明，生活难以自理……

    “我也想回家。”孟萧看了一眼盘中的红烧肉，喃喃自语着。

    这学院里的人才辈出，又有天赋，又努力的人多了去了。

    虽说孟萧的成绩不错，但想在这数百名学子之中占据前十还是够呛。

    因他家境不好，并未给那白管教送过礼，先前几次批假都没批下来。

    算起来也有三四个月都没回过家了。

    孟萧抬眸和楚浩然二人对视了一眼，当即楚浩然便心领神会。

    “你该不会想让我去偷先生的测题吧？被逮到，我可是要被白管教打死的。”楚浩然边说着，边连连摆手。

    听到楚浩然的话后苏允弦也起了恻隐之心。

    若是当真能偷来测题，这次放假便有望了。

    楚浩然说完顿了顿后，又道：“就算偷来了，又能如何，又不会写，就一个测题而已……”

    “若当真能提前知晓测题的题目，我们也方能知晓个大概，至于答案嘛，书卷上可不都有么。”孟萧抬头凝视着楚浩然，一本正经的说道。

    不仅他们二人，苏允弦也想回家。

    每每想到那个男人和敏敏齐肩而立的画面，他的心中都会不快。

    知己知彼方能百战百胜……

    楚浩然打开柜门瞄了一眼，上回家里出来时拿的银子也所剩无几，看来这回也只能背水一战了！

    楚浩然和孟萧二人一合计，这事就算这么说定了，一个人把风一个人偷试题。

    “若是白先生发现测题丢了，你们以为他还会照旧出那几道测题么？”一直沉默不语的苏允弦忽然开口说道。

