    “上策便是发展民生，国富民强呗。”

    朱英晒然一笑道。

    这句话，让朱元璋一下子就愣住了。

    他以为朱英会说出更有效的法子，毕竟下策都说了这么多见解了，然而轮到上策的时候，却是简单一句话就解决了。

    “所谓下策，便是剑走偏锋，上策，便是行堂皇大道。”

    “无论策略如何，追根究底，便是提高国力。文臣不爱钱，武臣不惜命，则天下太平矣。”朱英笑着说道。

    朱元璋闻言，也跟着笑了。

    这段话，朱元璋当然是看过的，便是宋史·岳飞传里的一段话。

    仔细想来，这治理天下，哪有什么捷径可言，治大国如烹小鲜，唯有缓缓图之。

    “即是如此，那大孙便说说，这治理天下，该如何着手呢。”朱元璋带着有些考校的意思问道。

    “既然是民生，自然是从民开始，如今大明首先要解决的问题，就是吃。”

    “吃饱肚子，不饿死，对于现在的百姓来说，才是最为关键的地方。”朱英回道。

    朱元璋点点头，这是一个大方向，不过大孙有这个觉悟，却是很好的。

    “仅仅如此嘛，有没有什么具体的策略跟咱说说。”朱元璋再次问道。

    听到这话，朱英却是有些犹豫了。

    毕竟他感觉今天已经说得够多了，治理地方这种事情，从他一个商人口中说出来，却是有些太过。

    朱元璋一直观察着朱英，一下子就看出了其中意味，笑道：“这里就咱爷孙俩，有什么可担心的，莫不是还怕咱害你不成。”

    “既然老爷子想听，那我便说说吧。”短暂的迟疑过后，朱英笑着说道。

    老爷子是陛下的秘书，相当于每天都是有机会和陛下会晤。

    一些方案说出来，让这大明过得更好一些。

    对朱英来说，其实也是很有利的。

    有些事情，以他个人的精力，需要太长的时间才能完成，还不如借大明的风。

    “就大明目前来说，增加粮食的亩产，是个中关键。”

    “兴修水利，开垦荒田，肥沃土地，这些是大明一直在做的事情。”

    “但是其中，却忽略了一个问题，那便是农业本身。”

    “自古文人读书，读的是圣贤书，却从未有人去研究过水稻，小麦，等农作物的本身。”

    “如何让土地更加的肥沃，让荒田变良田，是否有更加有效的耕种方式。”

    “便是如同唐初的曲辕犁一般，影响如此深远的农具，却是一些目不识丁的老农研究而出。可见历朝历代，对于农业本身的忽视。”

    朱英缓缓的说道。

    其实在他的手中，另有番薯，马铃薯，玉米等作物。

    但农业生产技术的提升，却是更为重要。

    玉米还好，番薯，马铃薯等薯类作物，在不断的培育过程中，减产十分明显。

    历史上的爱尔兰大饥荒，便是如此。

    便是后世，农业如此发达，也是小麦，大米为主。

    农业生产技术，才是一切的根本。

    听到这里，朱元璋问道：“大孙的意思，就是建立一个研究农业的衙门，让文人去研究农业。”

    “没错。”朱英点头道。

    朱元璋眉头深锁，这个事情，想要做到，非常难。

    十年寒窗苦读，为的是金榜题名，哪个读书人会去研究这等事情。

    “并非一定要有大学问，可专门找一些农户进行学习培养，只要能识字就好了。”

    “这等事情，并非一朝一夕便能有所成就，不过却是必须的积累。”

    朱英补充道。

    现在欧洲，已然是文艺复兴的萌芽。

    目前大明虽然是世界第一的帝国，但后期就被欧洲弯道超车了。

    工业革命，很重要。

    朱元璋听完后，微微颔首。在这个方面，其实朱元璋也算是个行家。

    毕竟他是正儿八经的贫农出身，对于农业可谓是非常熟悉。

    自整地，育苗，插秧，除草除虫，施肥，引水，收成等一系列的流程，朱元璋那都是亲身体会过的。

    但凡当初有一块地，一口饭吃，朱元璋都不会生出造反的心思。

    眼看已经到了正午时分，朱元璋知道自己该回宫了。

    还有太多的政务等着他去处理。

    包括大孙提出的新以工代赈的法子，他也召集六部尚书商讨一番。

    制定具体的细则，然后试点实行，看看成效。

    朱英也没说留着吃午饭之类的，现在的返点，一般是上午十点，下午两三点。

    第三餐也是到了黄昏落日的时候。

    然而，朱元璋起身走了几步，却突然回头问道：

    “你这娃儿，年岁也不小了，如今你父母皆不在，咱便帮你寻个好姑娘。”

    朱英闻言苦笑着说道：“这就不必劳烦老爷子了，我这人居无定所，便是看缘分吧。”

    “你这娃儿，不孝有三，无后为大，寻常人家十六就已成家，你都二十了，怎能拖着。”朱元璋顿时训斥道。

    朱英听到这话，却是无法反驳，犹豫了下，便说道：“那便劳烦老爷子了。”

    话虽如此，实则朱英根本没打算在京师找对象。

    对于成家，朱英并不排斥。

    其实他麾下的各个头目，很多都明里暗里催促过朱英成家。

    因为对于他们来说，只有朱英有了后代，他们的心思就更加稳定了。

    这在如今的时代，是一个很普遍的想法。

    这代表着势力会更加的稳定，因为人有祸兮旦福，真要是主公出了什么意外，还有继承人在。

    大家有效忠的对象，才不会出现太大的混乱。

    就像是朱元璋在太子朱标死后，便要马上确定储君人选，也是一个道理。

    朱元璋听到朱英的妥协，笑呵呵的，顺其自然的问道：“大孙你的生辰八字是多少呢，要是咱看到中意的，先帮你合下八字。”

    朱英闻言一愣。

    真要找老婆的话，他不知道是该报前世的生辰，还是报这个身份原本有的生辰八字。

    随即他就反应了过来，本来就没打算在京师成家，自然是要报养父亲子的。

    不过他一回忆，好像对于养父亲子的生辰八字，已然是有些模糊。

    出生的年月日当然知道，就是具体的时辰，一下子想不起来。

    微微停顿，朱英转过话题笑着说道：“老爷子若是寻到了好姑娘，可还是要我见上一面方可。”

    “我这人呐，还是比较注重眼缘。”

    作为后世人，自然不会喜欢现在大明的嫁娶方式，成婚前连自己老婆长啥样都不知道，掀盖头跟拆盲盒似的。

    “好说，好说。”

    朱元璋笑着回道，只是转头的那一瞬间，他的眼中闪过一丝精光。

    要知道对于古代来说，生辰八字就跟后世的身份证一样。

    而且古人认为，生辰八字代表一生的命数，极为重视。

    便是目不识丁的乡间老农都能准确的说出自己生辰八字来。

    然而大孙，很明显的避开这个话题。

    此刻朱元璋可以确定。

    大孙他，

    并不知道自己的生辰八字。

    一个人，怎么才会忘记自己的生辰八字呢。

    只有一种可能，他失忆了。

    如此一来，所有的一切都能对上了。

    离开茶楼后，朱元璋朝着皇宫过去，同时吩咐道：

    “蒋瓛，立即召六部尚书到华盖殿来，咱有要事和他们商议。”

    “臣遵旨。”

    ----

    ps：求推荐票，月票。

