    白汐汐错愕的睁大双眼。

    还没反应过来，门口就响起苏南的声音：“总……对不起，我来的不是时候。”

    白汐汐瞬间小脸儿通红，抬手推开盛时年，局促慌张的说：“你快去开会吧。”不然她成影响君王的妲己了……

    盛时年看着她羞窘的小脸儿，笑了笑：

    “乖，记得想我。”

    说完这句，他才转身离开。

    空气恢复安静。

    白汐汐的唇上，却还残留着男人浅浅的温度，和好闻的气息，她脸颊发烫，抬手扇了扇风，忍不住吐槽：

    开会前都不忘撩她，散发他的魅力，表（不要）脸。

    要是女员工跟他相处的话，分分钟不得花痴的流鼻血？

    对哦，他这高层办公室，有女秘书吗？

    白汐汐忍不住好奇，站到窗边，用手拨开百叶帘望出去，发现对面的秘书台，有两位女的，一个男的。

    而那两位女人，穿着秘书制服，化着妆容，还挺漂亮的。

    原来，他的秘书也有女的啊。

    心里小小的吃醋了下，可又想到她办公室也有一堆男的，楚萧也是那么帅气的上司，又好像没有资格吃醋，叹一口气，去拿他桌上的文件，走到外面的复印机前复印。

    有秘书发现她，连忙热情的跑过来：

    “白小姐，你需要复印文件吗？我帮你吧。”

    白汐汐连忙客气说；“不用不用，总裁说就这几份文件，我能复印好的，你去忙你的事情吧。”

    纵使如此，秘书还是很热情的帮忙复印好，递给她。

    白汐汐无奈，只好说谢谢，拿着文件走回办公室。

    关门的那一秒，她听到他们议论：

    “白小姐好漂亮，刚刚近距离看她，她的皮肤也很好。”

    “不过你们说，她为什么要来公司帮总裁做这些小事情呢？”

    “我觉得吧，可能是有白家之后，更想处理好和总裁的关系，好让帮助白家壮大。”

    “有可能哦，毕竟白家和盛家还是有很远的距离的，她弟弟现在又成了植物人，她肯定得负担起责任。”

    “哎，你们说灰姑娘真的能变成公主吗？”

    “要是白小姐也有好身份就好了，那才是真正的配得上总裁。”

    一句一句议论，并没有针对嫌弃，只是普通的八卦闲聊。

    白汐汐目光暗了暗，带上办公室的门，走到盛时年的办公桌边，放下文件，心情复杂。

    她和盛时年在一起，从来没有想过身份地位等问题，只是单纯的爱情。

    白家，也从来没有依靠盛家变得多么多么强大，父亲也不是那样的人。

    可当两个人之间的身份悬殊太大，别人带有色眼睛看她，再议论，是很正常的。

    哪怕她不喜欢，也无法改变。

    她能做的，就是用自己最大的努力，让自己变得足够优秀，当站到他身边时，有属于自己的色彩。

    白汐汐只是简单的感慨了下，便替盛时年整理办公桌。

    大概是昨天太忙，苏南没来得及整理，他的办公桌有点乱，她小心翼翼的整理意外的看到桌上有一个相框。

    那是一张班级合照，上面一个个穿着校服的学生青春洋溢，笑容灿烂。

    而盛时年站在最中间的位置，五官清秀立体，蔚蓝色的校服显得他很年轻，带着一种冷冰冰学长的气质，一看便是班上最帅的人，也耀眼的一眼就可以看到。

    年轻时的他，也好帅好帅，一定吸引了当时班上无数的女生吧？

    再往下，最下方刻印着高三（五）班。

    原来，是他高中的毕业照。

    只不过，他为什么不放小学的，初中的，大学的，偏要放高中的？

    好奇怪。

    白汐汐忍不住多看了一会儿，也没多想，大约十分钟后，起身打扫整间办公室。

    打扫完后，盛时年还没回来，她一时间找不到事情可做，又怕乱做给他带来麻烦，只好坐到沙发上看最近的潮流展。

    盛时年开完会议回来，走到门边，刚推开一点点，就看到白汐汐坐在沙发上，也不知看什么，笑容灿烂，明媚阳光。

    他推门的动作顿住，轻轻带上门：

    “先去和合作商见面。”

    苏南一脸懵逼，总裁刚刚在会议室快刀斩乱麻，又快又狠绝的，难道不是迫不及待的来见白小姐吗？怎么这会儿都不进去一下，就直接下一个行程？

    他不知道，盛时年不是不想进去，是不愿进去。

    他怕自己进去后，会舍不得出来，舍不得和她分开。

    毕竟和她在一起，看着她的笑容，比面对一堆工作要幸福上一万倍。

    所以，暂时先压制着吧……

    中午。

    ‘嘟嘟嘟~~’办公桌上的电话响起。

    白汐汐看了眼手机上的时间，发现已经十二点了，不禁蹙了蹙眉，盛时年竟然还没回来？这个电话……接不接？

    接吧，不太好。

    不接吧，万一有重要的公事呢？

    犹豫了下，她还是起身走过去，拿起座机：“你好，这里是盛氏总裁办公室。”

    “汐汐？”那端惊讶意外的问。

    声音潇洒中透着一抹沉着，很是熟悉。

    白汐汐顿了一下，才反应过来打电话的人是盛子潇，开口：“嗯，你找你九叔有什么事吗？”

    你九叔。

    三个字，让盛子潇明润的眸暗了暗。

    曾经，白汐汐也是和他一样叫盛时年九叔的，现在……

    太多的复杂情绪涌过心头，他快速压下去：“没什么，就是有一份文件刚刚传到九叔邮箱了，打电话跟他说一声，顺便问问家里的情况。

    怎么样，你和九叔都还好吧？爷爷呢？”

    他语气尽量的自然。

    白汐汐本来不想跟他多聊，但他这么客气，又问的家常事情，她不好不回答，友好的答道：

    “还好。你九叔他很健康，除了公司太忙以外，没什么问题，爷爷也挺好，你有空可以多给他打电话，关心关心。”

    盛子潇安静的听着，发现她的声音通过手机，都是那么的好听舒心。

    如果，曾经他也静下心听她说话，和她聊天，他们的结局就不是现在这样子吧。

    他开口，深深的问了一句：

    “那你呢？你还好吗？”

