    “好家伙，不讲武德，搞偷袭。”

    周旋闪身躲避，一束由大量查克拉凝聚成的激光从须佐之剑的刃尖上喷射而出，擦着他衣角掠过撕裂长空，将远处一座山岳拦腰截断，强大的冲击波扩散而开。

    “好可怕的一击！”

    众族长望向远处被一分为二的山岳，统统震撼变色，宇智波斑仅仅只是一记斩击，威力就超越S级忍术，和他们已然不是一个层次的存在了。

    很快，众人收回目光，没有把太多注意力放在山岳上，因为此时此刻高空中，宇智波斑已经正式跟周旋展开激战。

    “蒙面侠，我不是半年前的我了，准备承受我的怒火吧！”

    斑恨声道，手中的须佐大剑疯狂挥舞，招招俱是极凶极狠的攻杀路数，每一次挥剑都能斩出浩荡飓风，将地面掀的飞沙走石。

    周旋犹如在惊涛骇浪中颠沛的孤舟，凭借灵巧身法闪避所有攻势，忍族联军看的一阵揪心，生怕他一个闪避不及时被斑斩杀当场。

    “仙法，树界降诞！”

    柱间咬咬牙，果断秒进仙人模式，施展木遁援助周旋。

    “轰隆隆。”

    大地被撕裂，无数树枝拔地而起，密密麻麻涌向斑，其中每一根树枝都仿佛具有生命力的蟒蛇，将须佐能乎紧紧缠绕束缚，限制他的行动能力。

    “即便你们二人联手，我又何惧之有！”

    斑放声嘶吼，手起刀落，将所有缠绕他的树枝斩成爆碎。

    “柱间兄弟，你不用帮我，让我和他单独决战。”周旋沉声道，他要改变柱间英年早逝的结局，自然不可能再让他和斑交手。

    然而，柱间却没有答应：“蒙面大哥，我们还是一起吧。”

    说着他双手猛拍，继续扩大树界降诞的笼罩范围。

    他觉得蒙面大哥是因为他才与斑为敌，当然不愿意让他独自面对斑。

    “别婆婆妈妈了，你如果还当我是结拜兄弟，就听我的别帮我。”周旋强硬道，语气不容商量。

    “谁要是帮我，谁就是看不起我蒙面侠！”

    柱间怔住。

    既然结拜大哥都把话说到这份上了，他确实不好再出手，他当然想帮助蒙面大哥，但更不想恶了他。

    想了想，柱间分开双手中断树界降诞，决定先观战一会儿，万一蒙面大哥稍后显露出败势，他就算拼上这条命都得出手相助。

    “蒙面侠是大好人啊！”

    忍族联军中，扉间深深感慨：“他这是打定主意要为大哥抗下所有危险了。”

    他知道柱间过度施展木遁会消耗生命力，并认为蒙面侠也知道此事，否则他不会那么坚决的不让柱间出手。

    水户想法和扉间一样，这一刻她心里对蒙面侠产生满满的感激之情，蒙面侠对柱间起到的帮助太多了，可谓是全心全意付出，两人虽为结拜兄弟，但实际情谊丝毫不弱于亲生兄弟。

    “蒙面侠，你真觉得你天下无敌了么！”

    斑嘶吼，挥剑斩断最后一波缠绕住他的树枝。

    他感受到了羞辱，对方若不是有百分百胜过自己的把握，怎会那般强势拒绝柱间？

    但我也有百分百胜过你的把握！

    你以为我还像半年前那样弱么？！

    一想到半年前被蒙面侠打的毫无还手之力，斑便愈发怒火中烧，体内查克拉“噌噌噌”暴涨。

    “天下无敌不敢说，赢你应该绰绰有余。”周旋谦虚道，“宇智波斑，你刚才和柱间说只要把你打败，你就愿意带领宇智波族人投降，我现在再和你确认一遍，别到时候出尔反尔。”

    “我说的是把我杀死！”斑怒道。

    “一样的。”周旋不以为意，“能打败你就能杀你。”

    “狂妄！”

    斑煽动须佐之翼，化作一道流光直扑周旋面门而来。

    周旋也想试试完全体须佐能乎的深浅，单手挡在面前，心中默念：

    “神罗天征。”

    “轰！”

    一股强大斥力排山倒海般奔涌而出，斑犹如被一座山峰迎面砸中，瞬间倒射飞出，在地面砸出一道触目惊心的巨型坑洞，尘土蒸腾弥漫。

    尽管周旋没进入转轮眼模式，但不管是转生眼还是轮回眼都具备操控引力和斥力的能力，同时释放两枚眼睛瞳力所产生的斥力，要比以前只有单枚转生眼时强出数倍。

    “你在给我挠痒吗？”

    斑嘲讽，操控须佐能乎从坑洞中冲天飞起，继续攻杀向周旋。

    “不愧是完全体须佐，防御力果然强悍。”

    周旋暗暗点头，他曾与一尾守鹤交过手，判断完全体须佐的防御力比尾兽还强，仅凭神罗天征伤不到他。

    “既然如此，我也得动真格了。”

    周旋深吸一口气，再度单手横推而出。

    “神罗天征。”

    “轰！”

    斑再一次被弹飞，犹如一座大山横飞坠落，将柱间先前用木遁制造出来的密林砸塌。

    趁着这个空档，周旋右眼瞳孔猛然扩大，开启转生眼查克拉模式，一袭华美的仙人大氅在他体表凝聚显化，将他衬托的宛如天神般尊贵。

    “仙人模式，开。”

    “开门……伤门……惊门，开！”

    周旋以仙人模式辅助八门遁甲，一口气打开前七门，体内汗液蒸发产生大量蓝色蒸汽，头发根根倒竖，暴露在空气中的皮肤充血通红。

    “宇智波斑，今天我要让你知道，你和我的差距究竟有多大。”

    周旋平静道，除了没把两颗眼睛融合成转轮眼以外，此时的他已然火力全开了。

    斑有资格让他如此对待。

    “当我怕你不成！”

    斑勇者无畏，须佐之翼煽动掀起浩荡飓风，双眼死死凝视周旋，释放天照瞳术。

    与田岛的万花筒融合后，他的眼睛已是具备了田岛的瞳术。

    周旋在感受到灼热的第一时间，立马毫不犹豫原地消失，一团黑炎在他身后的虚空中燃起，随即坠落向地面。

    “嗖嗖嗖。”

    一道又一道残影围着斑飞掠转圈，远处的众族长看的眼花缭乱，只能听到周旋高速移动发出的破风声，根本看不到他人影。

    “我速度快到连你目光都跟不上，像天照这种无聊的瞳术就别拿出丢人现眼了。”

