    容恪不动声色地背过了身,冉烟浓狐疑地跟过来,“想起来就想起来了,没想起也没事,这是什么意思？”

    “浓浓……”男人的声音有点纵容和无奈。

    冉烟浓抿嘴微笑,“那我知晓了。”

    “什么？”

    冉烟浓挺起了渐渐丰腴傲人的胸脯,骄傲得眉飞色舞,“容恪，你老实说，你有没有趁机占过我便宜,虽然那会儿我才只有十二岁，但是亲亲抱抱什么的，你是不是做过？”

    “咳咳。”容恪咳嗽两声,微讶,“你说什么？”

    冉烟浓认定他在装傻，反正他一定对她做了什么坏事,才会在贤王赶到的时候,来不及拿走他的罪证便落荒而逃了。

    冉烟浓暂且略去这一节不提,“昨晚我被掳走的事,你同皇帝舅舅禀明了么？”

    在金殿之中,他连说话的余地都不剩了,哪有机会主动开口，何况——容恪蹙眉，“这是私仇,还是私了。”

    齐野固然会信冉烟浓的话,但一来没有证据，二来传出去于冉烟浓名声有损，容恪不愿声张。

    冉烟浓细细思量，也觉得他做得没错，要是让皇帝舅舅知道了，不用盘问她也尴尬死了，不过她心里有杆秤，陆延川多行不义，迟早要失足落水的。

    在御花园耽搁不久，他们乘车回冉府。

    没想到区区一夜过去，冉清荣便想通了，跪在冉秦跟前，请求去辽西。

    冉秦对端正稳重的大女儿从未动过家法，这一回气得脸红胡子歪，“清荣，当初要和离的是你，太子现在去辽西，与你何干？”

    薛人玉的话还在脑中回荡，冉清荣整宿不敢合眼，从生下莺莺后没多久，齐戎忽地对她态度大改，两名良娣有恃无恐，齐戎多日不与她同房……全都解释得清清楚楚。

    纵然齐戎真的有变心，可是事情不说清楚，不明不白地和离，冉清荣说什么也不甘心。她是个认死理的人，去辽西纵是不能改变什么，至少要把话同齐戎说清楚。

    但冉秦不允，甚至祭出了冉家祖传家法，粗实的藤条抽在身上像油滚了火泼在身上，刺疼不止，长宁说什么也要护着女儿，用身子翼蔽在冉清荣跟前，才止住了冉秦继续用藤条抽打女儿，“清荣，你说说话，娘记着你说过不会再和太子有任何瓜葛，这到底又是怎么了？”

    冉清荣没法将这事同爹娘说明白，嘴唇被咬出了血，“娘，齐戎去辽西，是为了将莺莺交给我。但是莺莺不能没有父王。”

    长宁一想到可怜的小外孙女便一阵愁眉惨淡，“是了，莺莺在宫里头，又没有父王，不知要哭得怎样厉害，清荣你进宫皇后那头又有阻碍，贤王对储君之位又虎视眈眈……太子眼下去辽西，实在不是明智之举。”

    冉清荣也是花了一夜才想明白，齐戎早对自己绝望了，他不想蹉跎下去，一旦事教皇上知晓，他这个储君之位迟早被褫夺，与其将来难堪收场，他只决意去辽西，慢慢地用时间教皇上知道，他有了退位让贤之意。

    他去辽西，也许半年之后又是半年……冉清荣等不了，做不到将事情和着打碎的牙一口吞入肚子里，烂在腹中发霉。

    冉秦自知奈何不得倔强的女儿，将藤条抛掷在地，喟然道：“也罢，正好章郃要押送粮草赴辽西，教清荣和几个婢女收拾一番，我让他们护送一程。”

    “多谢父亲大人成全。”

    冉清荣磕了一个响头，泪水冲出了眼眶。

    冉烟浓与容恪回到后院，正好碰上从房檐一跃而下的江秋白，少年郎脸颊涨得又红又紫的，欲说还休的模样，看得冉烟浓一阵惊奇，等到他搓着手慢腾腾地踱过来，早就不耐地问出了声：“你专程等着世子？”

    “那个，”江秋白脸红地望向容恪，“世子，属下有个事要请教。”

    容恪淡然微笑，“说。”

    不知道为什么，江秋白总觉得一问出来，世子立即会风云变色，然后二十大板打下来。

    “那个……那个，就是……”支支吾吾了半晌，江秋白求救似的又转而望向冉烟浓，盼着她先离开一小会儿，但冉烟浓看不透他频繁眨着眼睛的那意思，反倒嫌弃他不干脆，要牵着容恪的手走了，江秋白猛地闭上了眼，“世子用什么办法每晚都征服世子妃的？”

    “哎哟”一声，冉烟浓摔进了容恪怀里，来不及震惊，白嫩得梨花似的脸庞飞出了好几朵红霞，小手掐了容恪一把，羞涩且震怒地瞪着他。

    难怪晚间听到瓦砾上一些不寻常的声动，原来、原来他们做那事时竟然有人偷听！

    她不知道，恣情得不休便罢了，容恪还能不知道？

    一想到容恪竟能当着人这么胡来，她就脸红过耳，咬牙骂道：“臭流氓。”

    容恪也轻轻一咳嗽，“此事，你找薛人玉。”

    没想到世子没要打人，江秋白疑惑地搔搔后脑勺，便又陷入了疑云之中，“可是世子……”

    “没有可是。”容恪转身，“你夫人勇武过人，浓浓和她不一样，你找错人了。”

    说罢便拽着冉烟浓的小手，两人飞快地越过了凉亭，迈入了后院。

    冉烟浓还脸红着，气恼道：“不许教人偷听了！不然，我不跟你打架！”

    容恪倒没羞，只是冉烟浓羞得躲在他怀里不肯见人，他体贴才敷衍了江秋白几句，将冉烟浓带离凉亭，他的近卫时常守夜，在他成婚以前便是如此，后来大约是忘了告诉他们，有冉烟浓在的时候不必过来。

    “好。”

    容恪握住她的手，微微俯身，将她的额头用薄唇碰了碰。

    皇帝允了贤王纳陆妩为侧妃，本教陆家人焦头烂额的，陆延川更是拉着妹妹问那晚到底发生了何时，难道齐咸对她不满意，或是出尔反尔要转变主意，欺辱陆家？

    陆妩二话不说，便给了陆延川一个耳光。

    陆延川没想到妹妹突然发难，有些怔住，只见陆妩冷笑道：“从今以后，你是你，我是我，想我为了你的荣华富贵牺牲一切，你做梦。”

    “阿妩……”

    “你明知道我喜欢的人是容恪，你故意骗我，设计诓我失身给齐咸，我没有你这样狼心狗肺的哥哥。别叫我阿妩！”

    陆妩说罢，便挥袖下了楼阁。

    陆延川意味不明地目送着妹妹离去的背影，心里一阵揪紧和恍惚。他把最疼爱的阿妩送给了齐咸，没得到珍视和喜爱，反而……反而受了这么大的委屈！

    冉烟浓竟一语成谶。

    “世子。”书童慌不择路地窜上了复道，跑到了他跟前，“世子，大事不好了！”

    “何事？”陆延川正心烦意乱，不巧又碰上个触霉头的，不觉更怒。

    “二、二夫人、三夫人，全都失踪了！”

    陆延川眉心一跳：“什么？”

    陆家上下被陆延川两个小妾的失踪闹得鸡飞狗跳一整日，但家丑不可外扬，到了夜里那两个小妾还没有回来，连永平侯夫人都道，这两女还是早些发落了的好。

    陆延川为人风流，为了克制欲望留得名声，家中只有三个小妾，可想而知这三个小妾是何等容色，陆延川素来宠爱她们，眼下自然不肯答应，只道：“母亲，她们很听话，从来也不会给侯府添麻烦，更遑论此时，妹妹即将嫁给贤王，她们决计不会生乱的。”

    但陆老夫人听不得这些，叱道：“今晚回不来，难道还留着过年不成！”

    她管不得那两个小妾是不忠还是别的，只要让陆家不好看的，都不能让她们好看。

    何况这两个女人让陆延川玩物丧志，陆夫人更是看着不喜，早盼着儿子休了她们娶一个知书达理的正妻了。

    陆家丢了两个小妾这事，不知为何一传十十传百，不过半日的功夫，上京城里大街小巷便传开了，不少人还殷勤地为永平侯府张贴起了告示。

    明蓁从外头买了几条冉烟浓爱吃的鱼，平素她不常出门，但冉烟浓馋望江楼的鲈鱼许久了，便亲自上望江楼买了两条，但那边的老板却不要她给钱，硬生生将鱼塞给她了，明蓁纳闷儿了许久，到了街上，又听到了陆家走失小妾的事。

    回来明蓁便告诉了冉烟浓，冉烟浓临着碧纱橱而坐，听罢手里描着金线牡丹的朱砂笔一顿，杏眼噙着水，潋滟起一波笑意。

    “来而不往非礼也。”

    “啊？”

    “陆延川绑走了容恪的正妻，所以容恪要戏弄陆延川的两个小妾。”

    容恪在上京看似没什么势力，但既然他坐拥几大酒楼，眼线和暗卫应当不会少的，正巧陆延川的几个小妾又不是什么安分守己的人，时常上街买绢花首饰，要掳走她们再容易不过。

    容恪也没想对两个小妾做什么，不过是翌日一大早，她们被送到陆家门口时，衣衫齐整，但一个比一个的嘴唇红肿，看得出这一晚两位美人没少被狠狠“怜爱”过。

