
身上穿的衣服虽然不全都是新的，但是至少冬天是冬天的衣服，夏天是夏天的衣服，而且每个人都有好几套衣裳，这套脏了可以换下来穿那套。

他们身上再也没有那种难闻的气味了。

而且沐冬至每个月还会给他们一些零花钱。

沐老二他们都攒了起来，想着给两个儿子造房子娶媳妇儿。

没想到沐冬至却都操着心呢。

越是这样，他越发的觉得从前对沐刘氏他们照顾的太少了。

沐冬至起身离开，她不过跟他们说了一下她的打算，让他们心里有个准备。

她要跟沈修远一起离开，所以家里的事必须得提前安排好。

可是她还是拿不定主意，药厂究竟要交给谁好。

孟政虽然有能才，但年龄太小，不能把这么重的担子都交在他的身上，恐怕他承受不住。

二哥暂时能管，可是秋后是要到天安府去的，所以一时之间她有些拿不定主意。

大牛虽然也常常来帮忙，可是许家哥哥那边也很忙。

她心里想着，就到了药厂的门口，索性进去看看。

刚好看到孟政带着小鸭子从屋里出来。

这小鸭子他看的跟个宝贝似的，不管走到哪都带着它。

她从前从来都不知道，原来鸭子也会黏人的。

孟政看到了她，面上有些尴尬，毕竟这鸭子是他偷来的。

他就怕沐冬至会揭他的短。

偷鸭子的事，沈修远已经训了他一顿了，跟他说偷是不应当的。

他喜欢的话可以光明正大的要，如果对方不给的话，大不了自己去买。

他也知道这个理儿，可是当时他不是不想跟沐冬至开口吗？

怕被她给看不起。

他天天是躲着她的，没想到这回竟然被撞了个正着。

孟政为了掩饰尴尬，立刻哭丧着脸说：“沐冬至，你看看这家伙为什么越长越丑？”

“它怎么丑了？不就应该长这样吗？”

“小时候就这么点点大，毛茸茸的可爱极了。

你看现在它长成什么样子了？”他说着还比划着，并且还有些嫌弃的看着鸭子。

小鸭子已经出毛了，不再像小时候那么毛茸茸的了，可是依旧很好看啊，哪里不好看了？

她说：“它本来就应该长这个样子啊。”

“它小的时候还会歪着脑袋看我呢，现在它都不会歪着脑袋看我了。”

沐冬至有些无语，这都什么？

“那你再长高一点，它就会继续歪着脑袋看你了。”

孟政听这话脸色一黑，问：“我长的矮吗？”

“不矮，不过你还是要再多吃一些饭，别挑食。

对了，你要是不喜欢它了，就把它送到冬丽那儿，让冬丽照顾着就好了。”

“那不行，我好不容易把它养这么大了，怎么能把它送出去？

那太残忍了。

你看我走到哪，它就跟到哪，它分明是离不开我。”

他说着就往前走了，那鸭子果然是跟着他后面。

孟政出了门就急速的往河边拐，他真怕沐冬至会提起他偷鸭子的事。

沐冬至有些无语，孟政可真是口是心非。

她在药厂里巡视了一圈，做工的人都穿着工作服，戴着橡胶手套。

这些手套都是她从空间里兑换出来的。

她过去的时候，领班的人立刻跟她打招呼。

沐冬至说：“我闲来无事过来看看，你忙你的。”

那领班立刻点头，继续去忙碌了。

沐冬至看了一圈，觉得一切都顺顺当当，没什么问题，就出来了。

刚到门口就听到了马蹄声。

她立刻朝南边看了过去，见有人骑着一匹大马来了。

在河湾村能看到这样英姿飒爽的身影，还真不多见。

仔细一看，那不是她爹吗？

她立刻开心地跳了起来，对着他挥手，喊道：“爹。”

沐程君也看到了她，驾马到了她的跟前，勒住了缰绳马上下来，动作行云流水，太帅气了。

沐冬至都快看呆了。

“怎么了？傻了？”

“爹，你刚刚的动作好帅气啊。”沐冬至崇拜的说道。

“哈哈哈……”沐程君开心的伸手摸了摸她的脑袋。

“走，赶紧回家吧，娘可挂念坏了。”沐冬至说道。

沐程君听到她提到媳妇儿，也想见媳妇儿了，把拳放在鼻子下轻咳了一声，说：“走吧。”

父女两人一起回家。

沐刘氏见到了他，果然激动的眼泪都出来了。

她捂着嘴，泣不成声。

沐冬至说：“娘，你哭什么呢？爹这不是平安回来了吗？”

沐程君立刻上前帮她擦泪，拉着她的手说：“我回来了。”

“回来就好，回来就好。”沐刘氏嘴上这么说着，一想到他丢了官职，心里就不是个滋味。

那官职可是他冒死换来的，就这么说不要就不要了。

“我去找冬夜他们，冬青和冬临被他给带走了。”

“嗯。”沐程君应了一声。

沐冬至立刻朝外跑了去。

她一走，家里没人了。

沐程君拦腰把她抱了起来。

沐刘氏大惊，低声问道：“你干什么的？这青天白日的。”

“分开了这么多天，我想你了。”

“可是，这大白天的，要是被人给撞见了……唔……”

沐程君把她抱到了屋里，一解相思之愁。

沐冬至这边去了冬夜寻常去了后山。

他果然是把冬临和冬青给领到了后山，沈修远也在，不过他手里拿着书。

除了他们之外，还有村里的其他的孩子，这些孩子有的比冬夜大，有的比他小，无一例外的都以冬夜为首。

冬夜嫣然已经成了孩子王了。

他让他们干什么，他们就干什么。

所以这些孩子们抬新娘的，抬花轿的，做大马的，把冬青和冬临乐的咯咯吱吱的。

沈修远一直坐在旁边的大石头上看书。

冬夜把龙凤胎给领了出来，家里就剩他和岳母两人。

为了避嫌，他便也跟着他们出来了。

在外面看书，也不是不行。

不过，这会儿他见冬至找了过来，便立刻放下书迎了过去，问：

“你怎么找到这里来了？

事情都办完了吗？”

“我就去二伯家坐了坐，我是来找冬夜他们的。

爹回来了。”

她说完之后就想喊冬夜他们回家。

但是沈修远却拉住了她，说：“咱们现在不要回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66996223"  chaptername="第308章  你刚刚的动作好帅气啊">加入书签</a>
</div>
