    有了方向，有了目标。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ］．〕８>１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    无所畏惧，斗志昂然的孙豪干劲十足。

    如同作战机器一般，不知疲倦地，在万绝古墓地之中，展开了地毯式的搜索。

    无知无觉，对自己的处境完全不了解的孙豪，不知道自己无意之间，踏上了一条最为正确，循序渐进地，探索万绝古墓地的道路。

    当年，孙豪大战乔旦，最后一刻，断头而逃，其本意只是逃出头颅，而肉身，只是稍稍寄予了一些希望，把分神强行附着在了肉身之中。

    但实际上，孙豪还是很担心肉身会被乔旦生生摧毁。

    这个时候，人族白修士用自己的神算之术，算出了孙豪的一线生机，孙豪的紫金神雷雷锥和酝酿了两年的三十六路冷锻锤，让孙豪的必死之局，出现了生机。

    白修士瞬息之间，还算出了万绝古墓地乃是能够保存孙豪肉身的唯一场所，是故，乘乔旦被孙豪砸落湖底，当成宝石镶嵌在湖底之际，白修士飞起一脚，将孙豪的头颅踢进了万绝古墓地外围。

    孙豪本体意识在历经了仙梨树的掩护和滋养之后，逃脱了乔旦的追踪，隐身在了兰格林岛的仙梨花中，也稍稍地感知到了自己的分神虽然沉睡，但并未完全被摧毁，于是在稍稍恢复了一点能力之后，奋力地催动了分神，本体又陷入长期的沉睡，而换来了肉身的觉醒。

    沉睡中的孙豪，只能忍着不死，但并不知道自己肉身如今在什么地方，会经历什么，也不知道自己的分神会不会逐渐成长壮大，只能做到这个样子已经十分不易。

    孙豪怎么也没想到，自己的肉身会置身在万绝古墓地之中。

    而肉身醒来之后，懵懵懂懂，开始随意行动，初期，因为处于古墓地外围，没有遇见太厉害的东西，顽强的无双剑骨，加上孙豪体内的几大异物拼命自救，尤其是小火苗的不死神血，屡次驱动肉身自动恢复，让孙豪慢慢地，经历了悠久的岁月之后，如同蛮族适应荒气一般，逐渐适应了万绝古墓地的环境，开始能够自由行走。

    这种时候，其实也是孙豪危险的开始，如若一不小心遇见足以瞬间击溃孙豪无双剑骨的强大存在，那么等待孙豪的就是尸骨无存了。

    好在，这儿只是万绝古墓地外围，没有这等存在，孙豪幸运地活了下来。

    可是随着孙豪没有目的，自由散漫的前行，而且还是越走越深，毫无疑问，孙豪终有一日，会遇见自己不能抗衡的存在，到时候就真的麻烦了。

    但现在，孙豪驱动体内异物感受周围的环境。

    自然而然地去收集对自己有帮助的资源，这种收集按照距离远近来，也就自然而然地，让孙豪摆脱了盲目冒进的危机，也就让孙豪从外围之中，一点点地向万绝古墓地之中逐渐挺进。

    而且，在这种挺进的过程之中，孙豪一路杀过去，每一次，都习惯性地浸泡血水，在不断增强小火苗的恢复能力和造血能力，提升自己战斗力的同时，也在不断地契合着万绝古墓地之中的凶煞气息。

    实话说，要是孙豪的本体意识在，还真不一定敢这么玩。

    不说其他，就是这种毫无畏惧的浸泡过程中，孙豪的肉身变得越来越异样，高大不说，很多地方的肌肉都特别地突出，越来越像是肌肉男，跟孙豪平时的样子已经大相径庭。

    如果是孙豪的本体意识在，绝对会小心许多，绝对会充分考虑自身的吸收能力，而不会如此大无畏地，勇猛精进。

    但恰恰，无头孙豪的这种大无畏精神，最是契合了孙豪修炼的，能够自行运转的蛮荒形夭劲。

    蛮荒形夭劲的修炼，让孙豪的肉身在一次又一次大无畏的艰难环境之中，一次又一次地进步，而古墓地之中凶煞之气的滋养，也让蛮荒形夭劲产生了一些孙豪本体也不曾想到的意外变化。

    当然，无头孙豪更是不会有任何想法，他只会本能地，前进，前进，再前进，按照自己需求的地方，大无畏地，始终斗志昂扬地前进。

    不知道过了多少年。

    不知道杀了多少怪兽，泡了多少澡。

    也没计算到底收集到了多少对体内各种异物有帮助的宝贝。

    孙豪的无头身躯，已经壮大到了足以跟蛮族之中的强壮者媲美的程度，站立在地上，没有脑袋，也高达四五丈，膀大腰圆，魁梧雄壮。

    手中的方盾和大铁锤，居然也随着孙豪肉身的增长，也慢慢地开始长大，好似紧紧地连在了孙豪的手上，成为了孙豪的一部分。

    分神依然没有太多的进步。

    实际上，万绝古墓地强烈的凶煞之气，是极为不利于神魂展的，普通修士进来都有被凶煞淹没神魂的危机，一个神魂要想在这种环境中育出来分辨能力，产生太多的智慧，基本不可能。

    但同时，孙豪分神这种懵懵懂懂，只知道凭借自己本能行动的作为，也避免了自己神魂的进一步恶化，本来就是憨货，不可能再憨！而且，长久的战斗之中，本能地成长之中，憨货也偶尔能够获得一些进步。

    比如有意识寻找目标，就是一个巨大的进步。

    也不知道找到了多少目标，当又一次，孙豪本能地感知到最近的一个目标时，全身不由自主地产生了轻轻的颤抖，一种让他全身凶煞之气都在微微颤抖的气息，在他全身流转。

    如果是正常人，马上就知道，这是一种本能的恐惧和危机。

    这是一种危险信号，不要靠近的危险信号。

    但是孙豪此时，却挺直了自己的无双大脊，高高地举起了手中的铁锤和方盾，肚子之中，爆出阵阵打鼓般的声音，兴奋地站在地上，一阵无声的欢呼。

    体内的反应越是强烈，那就是他越要拿下来的东西。

    他看不到，听不到，但是前方出现的东西，引起了体内极大的反应，不仅仅是异物有了反应，须弥凝空塔也有了反应。

    而且，遍布全身的凶煞血气也有了反应。

    一直保护着自己的蛮荒形夭劲也有了反应。

    这样强度的反应刺激得孙豪瞬间兴奋起来，高举着铁锤和方盾，孙豪向这个方向毫无畏惧飞冲了过去。

    万绝古墓地之中，已经成长了许多许多的孙豪，遭遇了强悍无比的存在。

    一场旷日时久的战斗，不眠不休地展开。

    无头不死，战，战，战……

    不知名的强悍存在不止一次将这个敢于挑衅的小蚂蚁拍飞。

    但是不用多久，小蚂蚁又来了。

    不止一次，一口吞掉了小蚂蚁。

    但是到了肚子里，小蚂蚁居然还在闹腾，不得不把小蚂蚁当个喷嚏给打出去，要不然，肚子里边难受。

    一只打又打不死，吞又吞不灭的小蚂蚁。

    悍不畏死地，纠缠着不知名的存在不知道多少年。

    其中，不知名存在美美地睡过一觉，最后还是在瘙痒和疼痛中醒来，醒来之后，现小蚂蚁在自己的鼻子上钻了一个洞，正在奋力向前突进。

    一巴掌，把小蚂蚁拍在地面。

    这下安静了吧？

    没过多久，地面被拱开，孙豪又毫无畏惧的杀了上来。

    大家伙算是怕了这个小蚂蚁，不跟他一般见识，惹不起，躲得起，匆匆卷走老窝里的东西，干脆躲远一点。

    可谁知，没过多久，小蚂蚁又准确无误地找到了它的所在，又纠缠开来。

    不知道过去了多少年，小蚂蚁的战斗力越来越强，大家伙对小蚂蚁的杀伤力越来越小，最终，大家伙终于明白了小蚂蚁的终极目标，那就是自己额头上的，那一根即将脱落的独角。

    心说要东西你早说，至于纠缠我这么久吗？

    干脆，大家伙甩出了头上的独角，再度逃之夭夭。

    终于，小蚂蚁没有再来捣乱了，本来凶神恶煞，不知道畏惧是何物的大怪，终于庆幸自己可以休息一会了。(未完待续。)