    在大黄彻底闭嘴之后，叶云和慕千灵终于聊起了正事。

    在得知了尉迟重在叶云这里的遭遇后，慕千灵的脸上，也是陡然浮现出了一抹惊异之色，“那尉迟重这次被你如此羞辱，心里怕是都要产生阴影了。”

    “只不过，以我对那赵颖的了解，此女，怕是不会就此罢手。”

    “你是说，那赵颖还会继续请人出手？”

    叶云道：“这个尉迟重，已经是十大核心圣徒之一，却折在我的手中，如今已经名誉扫地。”

    “现在，还会有人愿意蹚这趟浑水么？”

    慕千灵摇了摇头，“总院十大核心圣徒，门阀子弟占据其中大半，尉迟重的实力，在十大核心圣徒之中，只能算是垫底。”

    “以赵颖的能量，既然能够请动一个尉迟重，那她必定也能够请动其他几人对付你。”

    “而且这一次，你狠狠地羞辱了尉迟重，也等于是打了门阀世家的脸，这一次，他们更是有充分的理由，对你出手了。”

    慕千灵一边分析，一边看向叶云的眼神中，带着一丝丝的歉意。

    她一直觉得，是她和赵颖之间的矛盾，将叶云给牵扯了进来，本来她才应该是那赵颖针对的对象，但现在，叶云却全部他挡了下来。

    叶云闻言，眉头微微一皱，“你的意思是，接下来那些家伙，将会肆无忌惮地对我出手？”

    “没错。”

    慕千灵臻了臻首，“说不定，他们已经在路上了。”

    尉迟重裸奔事件，如今已经传遍了整个圣门总院，赵颖一定能第一时间得到消息，做出下一步的行动。

    岂料，叶云的脸上，非但没有半点的担忧，反而还掠上了一抹笑容，“我正愁上次从尉迟重身上缴获的资源都已经花光，他们要是来了，刚好可以给我补充资源。”

    看不到叶云这副表情，慕千灵只能表示无语，搞半天，她说这么多等于白说了，叶云压根就没听进去。

    “对手很可能并非一人，那些家伙，现在可不会跟你讲什么公平对决。”

    慕千灵再度提醒了一句。

    叶云点了点头，却依旧没有多少重视，道：“你今天就留在这里，别回去了，免得错过了这场大戏。”

    “我晚上睡你府上？”

    慕千灵有些迟疑地看着叶云，目光有些躲闪。

    叶云刚想点头，又不是跟我谁，这还用问吗？

    就在这时候，大黄张开狗嘴，正欲开口——

    叶云和慕千灵几乎同时瞪了大黄一眼，“你再敢说话，今晚就吃狗肉火锅！”

    大黄才刚刚张开的嘴巴，便立即就紧闭了起来，仿佛永远都不会再张开了一般。

    ……

    此时，在一座名为流云岛的小岛上。

    这里，是总院十大核心圣徒之一——谢流云的住所。

    只见得除谢流云之外，在他的身侧，还有着一道气息不弱的身影。

    这道身影，和谢流云一样，都是总院十大核心圣徒之一，名为陆奇峰。

    而在这谢流云和陆奇峰二人的面前，赫然是半跪着一人，痛哭流涕，正是已经成为了整个总院最出名之人的尉迟重。

    “谢师兄！陆师兄！这个叶云，实在是丧尽天良，竟然对我做出这等禽兽不如的事情！”

    尉迟重脸上充满了悲愤，“恳求两位师兄，一定要为我出头！”

    那谢流云和陆奇峰二人，显然也已是知道了尉迟重的遭遇，现在的尉迟重，已经成为了整个圣门总院的笑话，成为了所有圣徒们茶余饭后的谈资。

    两人看向尉迟重的目光当中，皆蕴含着一丝同情，旋即沉声道：“这个叶云，的确是太过分了。”

    “他如此羞辱于你，无异于是在扇我们帝都几大门阀世家的脸，是可忍，孰不可忍。”

    “尉迟师弟你放心，我们一定替你讨回公道。”

    “带路吧，我们这就去找那叶云，我们三人联手，难道还擒不下他？”

    尉迟重闻言，脸上立即涌上了一抹惊喜之色，“那小子实力不强，我要不是被他偷袭，决不可能会中了他的招，栽在他的手上。”

    “如今我们三人联手，要擒下他，那简直是易如反掌。”

    谢流云和陆奇峰两人的实力，可都还要在他之上，他们三人联手，如此恐怖的阵容，就算是排在总院十大核心圣徒之首的聂行龙，他们都敢碰上一碰，何况是一个小小的叶云？

    “走！”

    三人立即动身，向着云灵岛进发。

    云灵岛外，叶云早就派了大黄放哨，大黄在睡梦之中，闻到了三人的气味，旋即睁开眼睛，就看到三道人影，骑乘着一头双足飞龙，出现在了云灵岛的上空。

    大黄吃了一惊，立刻向着叶云的府邸跑去。

    “两位师兄，这只大黄狗估计是叶云那小子养的，跑回去报信去了！”

    尉迟重的目光盯着大黄，眼中露出了不善的光泽，“要不要宰了这条狗，先挫一挫叶云这小子的锐气！”

    谢流云摆了摆手，傲然道：“算了，就让它回去报信吧，把叶云那小子叫出来，免得我们费劲去找他了。”

    一旁的谢奇峰也点了点头，“我的刀是用来的杀人的，杀一条土狗，只会脏了我的刀。”

    尉迟重只好作罢，这两人一个比一个能摆谱，本来他想先宰了叶云的狗，吃一顿狗肉，让叶云好好肉疼一把，既然这两人说不用，那就干脆省了这一道工序，直接将叶云那小子擒下，到时候他要怎么报仇，那还不是他想怎样都行？

    在大黄报信之后，没过多久，叶云和慕千灵，便从府邸中走了出来。

    看着悠然走出洞府的叶云，尉迟重的眼中，陡然闪过了一抹恨意，“叶云，你居然还敢出来？你这个混蛋，把我整那么惨，今天我一定要十倍奉还给你！”

    叶云摊了摊手，“是你自己送上门来，怎么能怪我？”

    “袭击同门，这可是大罪，我没有杀了你，你居然非但不感恩，还带人回来报仇？”

    “废话少说！”

    尉迟重眼神一沉，“今天无论如何，你都死定了，天王老子也救不了你！”

