    见闻色霸气的修炼方式原理就是封闭看的能力而强化‘听’的能力。

    这个‘听’不是用耳朵去听，而是用内心去感受。

    万物都有独一无二的只属于自己的‘声音’，这种‘声音’只能用心去感受去‘听’。

    此时陌人主动蒙上了双眼，且封闭了白眼的能力。

    白眼能够透视物体，简单的蒙眼起不到丝毫的作用，但陌人还是选择蒙上了眼睛，这是为了隐藏他的瞳术。

    白眼是陌人的秘密，也是他的底牌。

    除了他只有死人才能知道。

    武装色霸气的修炼方式就是在战斗中激活，成长。

    前提是肉体的条件达标，否则无论经历多少次战斗都不可能掌握武装色霸气。

    陌人的情况略有不同，无论是见闻色霸气还是武装色霸气他都处于入门阶段。

    也就是说陌人可以使用见闻色和武装色。

    他的双色霸气只是强度不够而已。

    泽法的训练目的便是强化陌人的双色霸气，让他从‘可以使用’提升到‘熟练’‘精通’，甚至更高的阶段。

    简单的划分霸气等级，可分为入门、低级、中级、高级、顶级、觉醒。

    双眼被深色的厚布蒙住，且封闭了白眼的视角。

    现在的陌人是两眼一抹黑，真瞎子。

    “战斗中感受我的身体发出的‘声音’，预判我的攻击，躲避我的攻击。”

    “若是实在无法躲开，便使用武装色霸气防御。”

    泽法动手之前最后提醒道。

    不想挨揍就全力躲避，躲避的过程中能够锻炼见闻色霸气。

    见闻色霸气的要义是保持冷静。

    心乱了，就无法听到声音了。

    实在躲不过被打中了也没有关系，武装色霸气就是在挨打的过程中成长的！

    躲开和不躲开都能得到锻炼。

    “准备好了么？”

    泽法问道。

    陌人微微一点头。

    顿时，泽法一脚踏地健步冲出，十余步的距离转瞬即至，他单手握拳迎面轰向陌人的面门。

    一股恐怖的劲气扑面，陌人那还不怎么熟练的见闻色都能清晰的感受到。

    这老小子发什么疯？光是拳劲都吹得他脸颊生疼！

    训练用不着这么较真吧？

    怎么感觉像是泽法这老小子单纯的想要揍他呢？

    来不及多想，陌人连忙往后仰倒。

    泽法仿佛预料到他的动作一样，拳劲急转直下，直接就往陌人的胸口上砸了下去。

    陌人的脸色微变，脚步一错，后仰的动作立即改变。

    剃！

    嗖的一声，陌人的身影瞬间消失在原地，再次出现已经闪到了二十步开外的位置！

    果然这小子的剃不是普通的剃！

    延伸新的招数么？

    泽法的眼眸一闪，暗暗吃惊。

    陌人的剃的速度太快了。

    “修行中禁止使用海军六式！”

    修行中无论是使用铁块防御，还是剃闪躲都达不到预期的修炼效果。

    泽法的话音刚刚落下，他的第二次攻击便已经到了。

    根本就不给陌人喘息的机会。

    今天的修行除了强化陌人的双色霸气之外，泽法也有测试陌人真正极限在哪里的意思。

    泽法下手不轻，却留有余力。

    一旦陌人真的坚持不住，他能够在最后关键的时候收回攻击。

    拳劲破空，绞碎了空气。

    陌人顿时觉得全身的汗毛都竖了起来，他差点儿下意识的打开白眼进行反击了。

    不过最终陌人还是忍住了，强迫自己冷静下来。

    见闻色是用心聆听万物的‘声音’，需要在非常冷静的状态下，才能越发的发挥出见闻色的力量。

    “不能急躁，要冷静。”

    陌人不断地在内心中这般告诉自己。

    泽法的攻势生猛，势大力沉，虽然很危险，但这种毫不掩饰的正面钢拳轰击也比较容易判断。

    钢拳的战斗方式向来都很直接。

    然而预判归预判，能不能躲开还得另说。

    陌人选择躲避和防御同时进行，武装色霸气护卫在手臂之上，双手抬起交叉护卫在身体的重要部位，脚下步伐连连移动斜向侧闪。

    “重拳的劲气很足，很容易判断是吧？”

    泽法咧嘴一笑，拳劲一缓，顺着陌人侧身闪躲的方向，一记摆拳便扫了过去。

    铛！！

    武装色霸气与武装色霸气碰撞在一起，发出沉闷的金属碰撞声。

    泽法的身体一沉，双脚如同老树生根一般插入地底，稳稳的站在原地，力从地起，劲气二度爆发。

    陌人的身体蓦地腾空，好似没有重量一样抛飞了出去。

    半空中的陌人丝毫不慌乱，腰腿发力，调整身形。

    咚的一声！

    陌人双脚稳稳的踩在地上，强劲的摆拳余劲却未消失，震得他接连后退了十余步才堪堪停下。

    “这才是真正的武装色霸气么？”

    “完全不是一个级别的。”

    陌人甩了甩酸痛的手膀子，不用看就知道他的手臂铁定青紫了一块。

    武装色霸气与武装色霸气之间也是有差异的。

    泽法的武装色霸气的强悍程度，根本就不是陌人这种入门级的武装色能够扛得住的。

    若不是顺着泽法的劲道后退，恐怕他现在的双手就不是青紫一块那么简单了。

    “呼...”

    陌人忍着手臂的酸痛，重新摆好了战斗姿态。

    泽法见状再度欺身而上。

    毫无花哨的拳头轰出，也不需要特意从死角攻击，只需要正面照着陌人的身上锤就行了。

    在不使用剃的前提下，陌人只能勉强闪躲。

    可泽法的攻击岂是那么容易躲开的？

    大部分的攻击都击中了陌人，多数被防御下来，少数打在了他的身上。

    陌人的武装色霸气并不足以完全防御，训练开始不到半小时，他身上的淤青便是东一块西一块的。

    抱怨泽法下手太重？

    没什么好抱怨的。

    这不就是他要的结果吗？

    之所以在青训营会考中一鸣惊人，展露实力和天赋不就是为了让卡普和泽法重视吗？

    想要在这片混乱的大海滋润的活着，就得变得强大。

    变强无法一蹴而就，是一个坚持的过程，除了本身的天赋和努力之外，还需要庞大的资源来培养。

    陌人表现出足够的天赋，便是让海军学院看到，从而倾斜大量资源培养他。

    泽法可是海军学院总教官，更是原海军本部的招牌大将。

    无论是战力还是教学能力都是毋庸置疑的。

    能够得到泽法的单独陪练指导双色霸气修行，这便是陌人期望的培养资源倾斜在他的身上。

    换做是任何人都该笑烂嘴巴了。

    陌人的嘴巴也烂了，不过不是笑烂的，而是被打烂的。

    舔了舔嘴角的伤口...

    血腥味刺激着舌头上的味蕾。

    陌人好像忘记了疼痛一样，脸上闪过一抹邪性的笑容，这一次他不仅没有采取防守的姿态，反而脚下一蹬迎面冲向了泽法。

    一直被动挨打，可不是他的风格！

    哪怕被泽法猛锤了十拳，他能给对方一巴掌都是赚的！

    “终于忍不住了么？”

    泽法眉头一挑，他已经等得有些不耐烦了。

