    就在此时。

    林飞突然脸色一动，掏出一块传讯玉简，神识力感知进去。

    “又有一个分身被发现了！    有黑暗一族的人马，正在追杀我的这道分身！”

    林飞脸色一沉。

    咻！    林飞立即施展轮回幻踪术，朝着那道正在被追杀的分身的位置赶去。

    此时，在绝对空间海之中，一个年轻人正在被一大队黑暗一族的人马追杀。

    在这一队黑暗一族的人马之中，有四个混沌神，还有一个法师。

    “哈哈……    林飞，你就别逃了。

    你只是一道分身，实力有限，不可能逃得掉。

    何况，就算是你的本体来了，也不定能在我面前逃走！”

    那个黑暗一族的法师，带着这队黑暗一族的人马，一边追赶一边狂笑。

    那个正在被追杀的年轻人，自然是林飞的一道分身。

    这一道分身本来正在一个空间海之中历炼，不久之后，就有机会突破成为十阶主神。

    想不到，一大队黑暗一族的人马突然来到，对这道分身进行追杀。

    而且，这道分身所历炼的那个空间海，也已经被这些黑暗一族人马毁得不成样子了。

    “如果是我的本体来，要斩你这些恶心的家伙，易而反掌！”

    林飞的这道分身回头说道。

    “哈哈……    林飞，你说什么大话，你的本体只不过是一个十阶主神，有什么了不起的。

    你如果不服气，马上就让你的本体来，我跟你的本体好好打上一架，我保证，可以轻松击杀你的本体。

    敢不敢。”

    一个黑暗一族的混沌神狂笑说道。

    “当然敢。

    你等着吧，我的本体很快就会来到了。”

    林飞的这道分身说道。

    “哈哈……    林飞，你就吹吧。

    你的本体早就不知道躲在什么角落，龟缩不出了。

    如果你的本体胆敢出现，我们黑暗一族，还有岁月楼的人马，立即就会出动，进行追杀。

    你的胆子就算再大，也不敢让你的本体在绝对空间海之中露脸！”

    那个法师大笑说道。

    “是吗。

    那走着瞧吧。

    我的本体即将来到了。

    你们等着吧。”

    林飞的这道分身说道。

    “哈哈，林飞，你以为说这样的话，就可以吓退我们了吗。

    简直幼稚！”

    法师和那几个混沌神都是同时大笑了起来。

    轰隆隆……    说话之间，法师和四个混沌神都是加快速度，全力追赶。

    可是，林飞的这道分身施展出轮回幻踪术，速度十分快，就算是混沌神也有点难追得上。

    要知道，轮回幻踪术是轮回一脉最核心的传承功法之一，威力十分强大。

    更加上，林飞的轮回法则水平，已经达到了一个十分高明的程度，所施展出来的轮回幻踪术，威力十分强大。

    所以，那个法师和四个混沌神一时之间，根本就追不上林飞的这道分身。

    “该死的！    林飞，你的一道分身，身法速度居然也如此之快，怎么可能！”

    那个法师和四个混沌神，都是越来越不耐烦了，纷纷叫骂起来。

    他们发现，无论他们如何努力追赶，一时之间，都很难追得上。

    就在此时。

    林飞的这道分身脸色一喜，他感应到，本体已经来了，而且就在附近，即将来到！    于是。

    林飞的这道分身突然停了下来，不再逃走，转过身来冷冷看着那个法师和四个混沌神。

    在法师和四个混沌神的身后，还有一支黑暗一族的大军，正在浩浩荡荡地追赶上来。

    “什么？

    ！    林飞居然不逃了！  他在搞什么？”

    那个法师和四个黑暗一族的混沌神看到林飞的这道分身突然停下，居然不逃了，不由得一愣，有点惊疑不定，心中甚至升起一股不妙的感觉。

    “林飞，你在搞什么？

    为什么不逃了呢？”

    那个法师不由得喝问道。

    “你们刚才不是说，我本体来了，你们也可以轻易斩杀吗。

    现在，我的本体来了，你们有机会试试了。

    希望，你们不要让我失望。”

    林飞的这道分身说道。

    “哦？

    林飞，莫非，你的本体真的来了？”

    那个法师和四个混沌神，都是一愣，问道。

    “不错。

    我确实来了。

    所以，你们的死期到了。”

    突然，不远处，一个年轻人背负双手，大步而来，正是林飞的本体。

    “你……”    立即，那个法师和四个混沌神的目光都是死死盯着这个走过来的年轻人，露出惊愕的表情，有点不敢相信。

    “你果然是林飞的本体！    你好胆！    居然敢出现在我们的面前！”

    愣了半晌，那个法师才是回过神来，朝林飞喝斥道。

    “林飞，你的本体既然出现在我们的面前，那么，你今天死定了！”

    “哈哈……    林飞，把你杀掉，这可是一个大功！”

    “林飞，马上滚过来受死吧！”

    那三个黑暗一族的混沌神都是大笑了起来。

    虽然，林飞在绝对空间海之中，已经是小有名气，还曾经和火源兽一起，联手杀了岁月楼的九楼主，使得绝对空间海之中，有许多混沌神对林飞这个名字产生了忌惮之意。

    可是，现在，这四个黑暗一族的混沌神感受着林飞的身体之上散发出来的神力波动，明显只是一个十阶主神。

    他们是混沌神，对一个十阶主神，无论如何也重视不起来。

    “哼！    区区一个十阶主神，能有多少能耐呢。

    看来，肯定是传说夸大了这个林飞的实力！”

    四个黑暗一族的混沌神都 产生了这种想法。

    “林飞，今天，你自投罗网，终于可以伏诛了。”

    就连那个法师，也是对林飞产生了一种轻视的心态，冷笑说道。

    “好了，为了保险，你们四个一起上吧。

    将林飞杀掉，这可是大功一件。

    回去之后，我一定会上报给三大黑暗主宰，三大主宰给你们四个丰厚的奖励！”

    那个法师对四个混沌神说道。

    “多谢法师！”

    那四个混沌神听了法师的话，不由得精神一振。

    在黑暗一族之中，法师的地位很高，就算是三个黑暗主宰族中的法师，也是以礼相待。

    如果这个法师真的能在三个主宰面前，替这四个混沌神美言几句，说不定三个主宰还真的会给一大笔丰厚的奖励！ 

