    5月26号。

    方平开着自己的小车，在后勤部门口等着。

    很快，李老头背着双手，踱步走了出来。

    方平殷勤地下车开门，喜笑颜开道：“老师，咱们去哪？”

    “去南奉区，那边有个南奉研究所，知道吗？”

    “研究所……”

    方平想了想道：“我到地再问问，老师您认识吗？”

    “认识，不远，你自己找找。”

    “好。”

    “……”

    说好了地点，方平驾车往外驶去。

    ……

    车上，李老头闭目养神，安静了片刻忽然道：“谢磊到了三品巅峰，秦凤青都快踏入四品了，你昨天那么一弄，可是把这些人得罪狠了。

    你现在三品中段，就一点不担心？”

    “老师，这事还真不能怪我……”

    “跟我解释没用，你那个气血恢复的事，现在还没个眉目，最近最好别用，懂我的意思吗？

    最近军部那边，有人提起了这事，觉得要是能普及到在军中……”

    方平心中咯噔一跳，叫屈道：“老师，我这是天生的，我也没办法啊，南武的王金洋不也如此吗？”

    “他只是淬骨速度快一些，气血稍微比其他人雄厚一些，恢复速度也是如此。

    和你不同，他那是正常现象……你不一样，你气血居然能持续爆发上万卡……”

    “老师，这可能和我精神力强大有关……”

    李老头打着哈欠道：“跟我说没用，迟早还是要检查一下才行，不是说要对你如何，但是，起码要给军部一个交代，你明白其中的意思吧？

    将一些东西，公开在明面上，也是为了你好，可以减少你很多麻烦。

    藏着掖着，反而是大麻烦。

    越是如此，越是引人动心，到了最后，宗师们都要上心。

    吕凤柔说你最近要备战地窟，目前不允许骚扰你，可一旦从地窟出来，这事还是要解决的。”

    说着，李老头笑道：“当然，你可以躲在地窟不出来，我相信你命大，可以活的滋润，要不要试试？”

    方平干巴巴道：“怎么会，事无不可对人言，检查就检查。”

    “骨髓如汞，你真的能做到？”

    “真的！”

    “精神力捕捉能量粒子，你也能做到？”

    “真的！”

    方平说的毫不犹豫，甭管真的假的，反正现在就是真的。

    李老头也不在意，笑道：“还是老头子之前的话，跟我说没用，得跟别人说，得去做鉴定。

    南奉这边的研究所，其实也是一个鉴定机构。

    当然，这次带你来的目的，不是为了给你做鉴定，放心，等你出了地窟再说。”

    方平心中微微一颤，小心翼翼道：“咱们去这干嘛？”

    “那边的主业是研究别的东西，比如地窟的东西，一些动植物之类的，你现在都没见识过，去增长一下见识，有好处。

    实物和图片还是有差距的，你说呢？”

    方平点头道：“这倒是，那边有能源石吗？”

    “当然有，各种纯度的都有，我带你去看看，你实际观察辨别一下，不至于进了地窟，错过好处。”

    “明白！”

    方平大为感激，在地表世界，能接触地窟产物的机会太小太小。

    这些东西，人类都看的很重。

    包括魔武这边，方平他们上课，也是没有实物的，学校只给你看看。

    之前老教授倒是拿了一块能源石过来给大家看看，可结果不给大家触摸，众人也只能看看，都很不满意。其他的动植物更别说了，几乎都没实物。

     ……

    一个小时后，方平抵达了南奉研究所。

    从魔武到这，开车也就十多分钟的事。

    至于为什么花了这么长时间，方平一直都觉得是李老头的责任，老头子年纪大了，记性不好，老是指错路。

    李老头有些怪异地看着方平，边走边道：“你身体有缺陷。”

    方平诧异道：“缺陷？”

    “你这是病，要治，或者加强锻炼，你记忆力不差，但是缺乏将事务构建成立体的那种视角转换能力。

    当然，也就是通常说的路痴。

    你这情况自己要注意，难道以后出门还得给你配备一个带路的？”

    方平郁闷道：“老师，这不算病吧，只是魔都的路太多，在阳城，我就没这毛病。”

    “呵呵，你是说那种一条道开到底的？那除非是傻子，要不然都没这毛病。”

    阳城才多大，一条大道通四方，这要是走丢了，那不是路痴，是眼瞎了。

    方平一脸讪讪，这时候，两人也抵达了研究所门前。

    还未进门，方平就感受到了浓郁的气血之力。

    “止步！这是军事管制区！”

    门前的安保，没穿军装，也没携带武器，却是爆发出不弱的气血之力，方平感应了一下，应该是一品巅峰的武者。

    看门的，都弄两位一品巅峰的武者过来，可见一斑。

    李老头也不废话，拿出自己的武道证丢了过去，懒洋洋道：“申请过的。”

    守门的门卫看了一下证件，又在旁边的机器上扫了一下，顿时面露恭色道：“李大师，您请进。”

    李老头迈步踏入，方平刚要进入，对方又道：“这位先生，您的证件出示一下。”

    方平闻言掏出了自己的武道证，对方往机器上扫了一下，顿时有些惊异地看着方平。

    三品武者！

    魔武果然是天骄的聚集地，这么年轻，按照武道证上的年纪登记，方平才19周岁，这也太年轻了。

    李老头申请的是两人行，方平身份是魔武学生，很快便被准许入内。

    踏入研究所大门，里面别有天地，大门口，是一片空地，什么都没有的空地，只有巡逻的武者。

    在不少武者的注视下，方平和李老头走过空地，这才进入真正的建筑物内。

    而进门之后，唯有一条长长的通道。

    此刻，已经有人在通道口站着等待，看到方平和李老头，穿着白大褂的中年男子笑道：“李老，好久没看到您了。”

    “忙，没时间。”

    李老头敷衍了一句，方平则是鄙夷不已，这话说的，有人信吗？

    李老头上次还说要找点事干，结果现在天天在后勤部趴着打瞌睡，哪来的忙。

    白大褂也不在意，又看向方平笑道：“这是李老您的学生？”

    “嗯，走吧，进去再说。”

    李老头也不多说，白大褂闻言在通道口输了密码，对了视网膜，又扫描了证件，这才带着两人进入。

    看着他操作繁琐，方平有些惊异，李老头则是随口解释道：“这里是政府和武大共同投资建设的研究所，也是华国甚至全世界最高端的几大研究所之一。

    当然，这不是全部，算了，跟你说了也白说。

    这条通道长200米，四周都是合金锻造，地下也是如此，想进入研究所，只有从这里进入，唯一的一个通道口，紧急逃生口都没有。

    通道这边，没有得到认证就闯进来……宗师之下，几乎必死。”

    方平咋舌道：“这么森严？”

    “当然。”

    李老头说着，一旁的白大褂也笑道：“这里研究的东西，都极为重要，所以保密程度很高。”

    “哦。”

    方平也不再问，跟着两人往里走。

    一连通过三道门，方平几人才进入了一个大厅。

    李老头进入大厅就道：“带我们去人体研究室。”

    “好。”

    白大褂也不废话，带着两人就往前走。

    方平左看看右看看，也没看到什么人，大厅不是用来研究的，更像是给研究人员放风活动的场所。

    而大厅，则是贯通一条条通道，通向不同的研究室。

    此刻，白大褂便带着两人走向一条通道。

    ……

    一分钟后，经过几次检查，三人才到了一个光线明亮的新大厅。

    李老头侧头道：“现在有活体研究在进行吗？”

    “有，王教授正在做，那我带您去看看。”

    “好。”

    白大褂继续带路，很快，在大厅两侧的一个实验室门口停下了脚步，“李老，就在这了，我们进去吗？”

    “不用，在门口看看就行。”

    说着，李老头看向方平道：“来看看。”

    方平一脸的好奇，急忙走了过去，透过透明玻璃口朝里面看了一眼。

    此刻，内部的实验室，几位同样身着白大褂的研究人员，正在低声说着话。

    而他们面前，则是……一个人，大活人！

    别问方平为什么知道是大活人，对方四肢还在剧烈挣扎……

    方平咽了咽口水，小声道：“老师，这是……”

    李老头随意道：“人体是人类最复杂，最难研究明白的一个体系，也是最为神秘的。

    脆弱的人类，为何可以成为武者，成为金身不坏的宗师，将血肉之躯，转变为不坏之体，都充满了神秘。

    所以，这些年，人类一直没有停止过研究。

    这里，就是其中一个最大的研究机构，而且主要研究的便是一些特殊人士。

    比如说，骨髓变异的人，精神力变异的人，以及其他各种乱七八糟的变异人士。

    对了，说起来，你这种人其实也该算变异人类……”

    方平再次咽了咽口水，小声道：“拿活人研究？”

    “是啊，范例太少，没办法。”

    “那……那他们是自愿的？”

    “当然不是……咳咳，也许是吧，具体的我不清楚。”

    李老头打了个哈哈，接着忽然兴奋道：“咦，这次是解刨脑袋？能进去近距离观察一下吗？”

    一旁的白大褂笑道：“我询问一下，应该可以，这其实已经是这个月第四次解刨大脑了。

    王教授最近研究一个一直被放下的新课题，精神力到底和脑部有没有关联？

    大脑内部，到底有没有属于精神力的载体……

    之前研究一直不顺利，主要是缺乏高品强者作为研究对象，现在这位实验体，虽然没到高品，可他精神力比一般人强大许多，可以感知……”

    方平脸色变了，有些发绿。

    李老头则是瞥了他一眼，淡淡道：“也是，七品以下，精神力能被感知到的武者极少，这种实验体是很少见，算了，我们就不进去了，要是打扰到了王教授，让实验体死了，那就是罪过了。”

    说着，李老头看向方平，小声道：“你精神力可以被感知的吧？”

    “没有！”

    方平先是一口否认，接着马上道：“那个……也许……老师，这太不人道了，解剖大脑研究？这……这能活下来吗？“

    “哎，没办法，精神力事关宗师，总不能拿宗师来解剖研究吧？

    这些提前感知到精神力的武者，实力不算太强，刚好又能感知到精神力，拿他们来做实验最合适。

    死了也是为科学研究做贡献！

    一旦真被发现了秘密，可以让人提前感知到精神力，也许人类会出现更多的宗师强者，那一切牺牲都是值得的。

    为了人类！”

    李老头一脸的庄严肃穆，白大褂也严肃道：“一切都是为了人类，何况他们在我们眼中也不算……”

    “咳咳，小陈，别说的太冷血，他们也算为科学，为人类做贡献，还是有价值的。”

    “您老说的是。”

    一旁的方平则是脸色发白，“为了人类”，这名义太高大上了！

    宗师没办法解剖，那三品武者应该不值钱吧？

    可以解剖的！

    李老头叹息道：“为了人类的未来，让你们这些科研人员，手染鲜血，也是我们的责任。”

    白大褂脸色潮红道：“您老别这么说，哪怕被人视为刽子手，那又如何？只要能为您这样的大师武者，增加一丝丝突破的机会，哪怕我们全部死去，也是值得的！”

    “小陈啊，别这么激动，你们要是死了，那才是人类的损失……”

    两人聊的热闹，方平却是盯着实验室内部在看。

    精密的切割刀，正在切割对方的脑袋……没打麻醉！

    因为方平看到了对方在挣扎！

    “这么凶残……”

    李老头余光一直在看他，听到他喃喃自语，笑了笑道：“不能麻醉，清醒着，精神力才活跃，昏迷了，精神力就不活跃了。”

    方平：“……”

    “方平，从地窟出来，你在这边检查检查，这边的检查条件很好……”

    “老师……”

    “放心，我们在呢，到时候，我们把院长他们都喊上，难道军部还敢当场把你切片研究？”

    方平脸部肌肉颤动，干巴巴道：“可是，可是……”

    “当然，你要是宗师就好了，什么事都不是事。”

    “我才三品……”

    “所以说啊，你要好好表现，三品中段的武者，一大把，唯有高段巅峰，才有些价值，才是人类的精英阶层……”

    李老头又笑道：“成为精英，那就算有些特异之处，也可以被人接受。

    可不是精英……还是要将利益最大化的。

    人类，需要强者。”

    “强者，精英……”

    方平喃喃一声，这时候，实验室忽然有了动静，几个白大褂手忙脚乱，匆匆忙忙的在做些什么。

    可下一刻，刚刚还在挣扎的实验体，忽然不再动弹。

    又过了片刻，刚刚还有人的试验台，忽然一下子空了！

    实验室中的几位白大褂捶足顿胸，一副失落至极的样子。

    方平则是瞪大了眼睛，啥情况！

    人呢？

    李老头瞥了一眼，有些蹙眉，拉着方平往外走去，笑呵呵道：“走了，去下一个地方。”

    “老师，刚刚那是怎么回事？”

    方平说着，忽然道：“地窟人类！”

    李老头淡淡道：“是吗？也许吧，这里地窟人类和人类共同研究，大家有相同之处，可能是吧。”

    方平看了他一眼，半晌才咬着牙道：“老师，您是想告诉我，我不成强者，就会被切片？”

    “有吗？”李老头笑呵呵道：“没事的，怎么可能会切你，大不了切点骨头血肉研究研究，你说是吧？”方平一脸无语，故意吓唬我是吧？

    李老头真能做到！

    要不是看到人忽然死了，消失了，方平真有些被吓到了。

    太凶残了，直接活着切！

    不过很快，方平就转移了注意力，急忙道：“老师，刚刚那人真的在地窟复活了？”

    这也太不科学了！

    李老头点点头，沉声道：“真的，不仅如此，你看到了吗？全部消失了！包括之前从他身上抽的血，切下的器官，都会消失。

    而在地窟内杀死的地窟人类则不同，带回来的尸体都会一直存在。

    这到底是怎么做到的，目前科学方面无法给予答案，只能慢慢摸索。

    小子，有没有兴趣，和我们捕捉的地窟人类交手试试？

    当然，他们不怕死，真正的悍不畏死，而你，死了可就死了。”

    一旁的白大褂闻言马上为难道：“李老，研究所的活体不多了……”

    李老头翻了个白眼，没好气道：“死了再去抓，让这小子试试也不行？”

    “李老，真的不多了，您也知道，活体很难捕捉的。而且目前带出来的活体，最低都是三品巅峰境……”

    方平先是奇怪，接着忽然道：“地窟入口不允许三品以下的地窟人类进入？”

    这事，之前上课的时候说过。

    地窟入口，可能是一个单向通道，目前，只能让三品境和以上的地窟生物通过，而实力低的则是不行。

    按照老教授的说法，700年前，这种壁垒可能连九品地窟生物都无法通过。

    这也是西山省第一个入口，为何多年都没有地窟生物冲击的原因。

    当然，一切都是猜测，毕竟已经是几百年前的事了。

     李老头点点头，倒是没多说，而是看向方平道：“小子，进步快点，要不然，下次在这被解剖了，别怪我们没保你，靠人不如靠己。

    别真以为我吓唬你，尤其是有人要是弄虚作假，那肯定要好好查查的，没有实力，反抗也是无用，明白吗？”

    方平面色沉重地点头，这事他当然懂。

    “走吧，带你去看看别的好东西，交手大概是没办法了，消耗太快。”

    李老头有些遗憾，这次出了岔子，要不然，起码等出了研究所，他才会告诉方平，吓唬吓唬这小子才对。

    太遗憾了！

    不过也还不错，看这小子的脸色，到现在还有点发白，应该够惊喜了。