    

    毕竟，当初的贺谨思，可是实打实的顶级流量，全民偶像。

    而滕思晴……要说知名度也不比他差多少，而且还是那种黑红。

    围绕着她被人潜规则的黑料，不知道有多少，还都传得有鼻子有眼的。

    两人的恋情爆出之后，滕思晴立即粉丝们群起而攻之。

    不仅网上辱骂她，很多冲动的粉丝还根据滕思晴的行程，一直追着她，真人到场进行辱骂，甚至还有一些暴力事件发生。

    “啊，对了，我想起来了。”洛晨曦忽然眼睛一亮，“当时是不是还有个特别爆的新闻，就是Pheonix站出来维护女友，还跟粉丝喊话，让她们尽管脱粉，他可以退出乐坛但不能没有滕思晴？啊啊啊啊啊，我想起来了，真的有这事！”

    “而且，我以前不太吃Pheonix的颜，就是看了这个新闻，才觉得他很帅的！！这么强势维护女友，真的是太甜了吧……”

    洛晨曦想起了自己少女时代看到新闻时，那种羡慕的心情，忍不住有些感慨。

    穆亦辰看着老婆两眼放光的样子，冷哼了一声，语气酸唧唧的，“我难道没有强势维护老婆？贺三到现在连儿子都认不回来，甜在哪里？哪里比我们甜？”

    他老婆竟然羡慕别人的恋爱甜，这简直是对宠妻狂魔的侮辱！

    洛晨曦这才回神，失笑道：“你没事又吃什么醋，我那时候不是还不认识你吗？羡慕一下人家也不行啊？”

    “不行！”穆亦辰态度坚决。

    洛晨曦简直无奈了，只能强行转移话题，“好了，这段我知道了，那贺三少跟思晴为什么会分手呢？听起来，他们应该是真爱吧？难道……是贺家看不起思晴，强迫他们分手？”

    洛晨曦自动脑补了一出贺家长辈挥舞着支票，让滕思晴和肚子里的宝宝离开贺谨思的大戏。

    穆亦辰摇了摇头，“当然不是。贺叔叔和贺婶婶你也见过，他们都是很开明的人，没什么门户之见，问题出在贺谨思自己身上。”

    “什么意思？”洛晨曦不解地皱眉。

    穆亦辰想了想，才在她耳边低声说道：“贺谨思当时……当时做了开颅手术，据说手术成功的可能性只有不到20%……”

    回想起当初的情况，穆亦辰到现在还心有余悸。

    这大概是年轻的他们，第一次直面身边的人可能面临死亡的事实。

    冲击力还是很大的。

    Pheonix在不顾一切维护女友之后，有一段时间，粉丝反弹严重，甚至有很多因爱生恨，脱粉回踩的。

    在某次演唱会的时候，有一个前排粉丝甚至还跑上台，拿了鸡蛋砸他。

    本来一个大男人，被砸几下也没什么事，但不知道为什么，那次Pheonix被砸中之后，当场就昏迷过去。

    现场一片混乱。

    贺谨思被送到最好的医院检查，结果却让人非常心痛。

    他脑部有了恶性肿瘤，需要马上做开颅手术治疗。

    如果继续拖延下去，可能会在任何时候猝死。

    当时，消息传来，贺谨思的第一反应，就是要跟滕思晴分手。

