    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不仅是冷冷，此时宋凌珊众人也都意识到了危机，只是受实力境界所限，他们远比冷冷还要更加无能为力，齐心合力维持阵型，这就是他们唯一能做的事情。?

    　　

    　　正当场面陷入胶着之时，一个话音伴随着鼓掌声忽然在众人背后响起：“噢哟，看来林逸把你们调教得挺不错啊，凭这点实力就能抗衡甚至压制一头金丹期灵兽，不简单，不简单。”

    　　

    　　冷冷众人闻言悚然一惊，随即就在身后不远处的树干上找到了一个熟悉的身影，雪剑锋。

    　　

    　　看着雪剑锋那一脸戏谑的表情，冷冷众人的心顿时沉入了谷底，刚才那个不祥的预感果然没错，屋漏偏逢连夜雨，居然在这个时候遇上了这家伙！

    　　

    　　如果没有黑螳螂，冷冷众人倒也未必就会真怕了雪剑锋，虽说对方是金丹初期高手，但上次太古试炼大比之中却是差点被冷冷越级掀翻，如今即便没有林逸在场，众人只要齐心合力未必就会在雪剑锋手上吃什么亏，可问题在于眼下还有一头金丹期的黑螳螂啊！

    　　

    　　前有黑螳螂杀气腾腾，后有雪剑锋虎视眈眈，关键这两个还都是金丹期级别的存在，这个处境对于众人来说已然同绝境无异，以雪剑锋同林逸之间的过节，众人可不觉得这家伙会放过如此绝佳的机会，用脚趾头都可以想得出来，这家伙绝对会落井下石！

    　　

    　　冷冷连忙示意众人停下动作，这个时候再采取游走战术对付黑螳螂已经不合适了，相比起黑螳螂，雪剑锋才是更加危险更加需要提防的威胁。

    　　

    　　与此同时，黑螳螂也不约而同的停下了动作，它虽然对冷冷众人恨得咬牙切齿，但到了这个层次毕竟不是傻子，它也知道后方那个人类对自己的威胁要更大，面对冷冷众人它还可以想打就打想逃就逃，可是面对雪剑锋。它想逃可就未必能够逃得了了。

    　　

    　　“大螳螂，这位可是高手，我劝你还是赶紧逃了算了，免得待会儿死无葬身之地。”吴臣天眼珠子一转开口道。

    　　

    　　黑螳螂本就已经心生退意。被他这么一说反而来劲了，恼怒道：“呼呼，区区人类渣滓少在那里大言不惭了，这里是我的地盘，你以为我是吓大的不成！”

    　　

    　　“喂喂。我们可不是在吓你，你这只大螳螂连我们都打不过，这要是再加上他这个金丹期高手，你还怎么活啊？”应子鱼众人附和道。

    　　

    　　“三言两语就想把我吓走？以为我是傻子吗！”黑螳螂偏不信邪，话音未落竟是呼啸着朝雪剑锋杀了过去，它这可不是一时冲动，反而想得十分透彻。

    　　

    　　冷冷众人虽然不好对付，但对它来说并没有真正的威胁，见势不妙随时都可以逃走，不过这个新冒出来的人类高手就不一样了。它必须得先试探一下对方的底细才行，如果好对付就想办法一锅端了，如果确实不好惹，那就赶紧逃为上策。

    　　

    　　众人见状相视一笑齐齐松了口气，他们不知道黑螳螂的具体打算，不过这个情形对于他们来说是再好不过了，原本被人前后夹击的险境居然三言两语就化解掉，这可真是纯属侥幸。

    　　

    　　不过众人心中只放松了短短一瞬，下一刻便陡然重新悬了起来，而且比刚才都还要更加紧张惊惶！

    　　

    　　无他。面对来势汹汹的黑螳螂，雪剑锋压根连屁股都没动一下，只是等它近到跟前之后随随便便一记手刀，黑螳螂竟是毫无抵抗之力。轻而易举当场被他大卸八块！

    　　

    　　“真特么臭！”雪剑锋脸色却是十分难看，他这一下故意表现得云淡风轻纯属就是为了在众人面前好好装一回逼，结果黑螳螂确实是被他轻易解决了，却不料溅了他一身臭血，浑身上下绿油油的，活脱脱就是一个刚从染缸里面捞出来的小丑。

    　　

    　　可惜冷冷众人此刻实在是没有笑话他的心思。彼此见鬼一样面面相觑，这家伙明明之前还只是金丹初期而已，怎么突然之间变得这么可怕了？！

    　　

    　　“金丹大圆满……”冷冷嘴里艰难的冒出了五个字，刚才雪剑锋出手十分简捷凌厉，一般人也许还看不出他的真正实力，但冷冷好歹也是在太古小江湖见过世面的，那分明就是金丹大圆满高手才有的威势！

    　　

    　　宋凌珊众人齐齐被这个字眼惊得目瞪口呆，这才过去多久啊，居然就从金丹初期一下子就变成了金丹大圆满，就算嗑再多药也没有这样逆天的效果吧？

    　　

    　　以太古小江湖的一贯认知，哪怕天赋再高，从金丹初期到金丹大圆满少说也要几十年的时间，这都已经是极限了，卡在这个阶段耗上几百上千年者比比皆是，而这雪剑锋从突破金丹期开始，满打满算也就是几个月的工夫，这怎么可能？

    　　

    　　如此惊悚的升级度，别说是冷冷众人，就是林逸知道也非得震惊一把不可，当然话说回来，他顶多也就是惊讶中心的手段罢了，至于雪剑锋本人在他眼里不过就是一介废材而已，压根不会放在心上。

    　　

    　　“哟，眼力还不错，怎么样，现在感想如何？”雪剑锋仍旧好整以暇的斜坐在树干上，一脸得意兼嘲讽的看着众人，尤其是冷冷。

    　　

    　　彼此同为雪剑派天才弟子，加之冷冷又是出了名的美女，雪剑锋明里暗里早就动过无数心思，只可惜冷冷一直软硬不吃，而今出来世俗界历练之后更是倾心于林逸，甚至还反过来逆袭于他，令他差点在太古试炼大比上阴沟翻船，是可忍孰不可忍。

    　　

    　　如今他成了高高在上的金丹大圆满高手，最大乐趣莫过于好好欣赏这些跟他作对的人的表情，冷冷越是震惊，他心里就越爽！

    　　

    　　可惜冷冷众人实在是不怎么配合，脸上的震惊表情只维持了不到一瞬就消失无踪，剩下的就只有同仇敌忾。

    　　

    　　“不好意思让你失望了，我们现在可没什么感想，一定要说的话，顶多就是好奇你到底练了什么歪门邪道的成功法而已，该不会是传说中的《葵花宝典》吧？”雨冰出言反击道。(未完待续。)

