    叶飞心里虽然“咯噔”了一下，但脸上的表情却没有任何变化。

    虽然刚才在隔壁办公室和岚姐两人的确闹出的动静有点大，但这两个办公室的隔音效果可不是一般的好。

    那顾倾城怎么可能会听得见？

    于是，叶飞面无表情，一本正经地道：“倾城，你该不会是听错了吧？我刚才经过岚姐办公室的时候，并没有听到什么奇怪的声音啊！”

    “不对。”

    顾倾城摇了摇头，黛眉一蹙，道：“自从我修炼了你给我的‘洛月心经’之后，我感觉自己不管是视觉、嗅觉还是听觉都变得灵敏了许多。

    刚才，我清楚地听到从岚姐的办公室里有奇怪地声音传出来……”

    听到顾倾城的话，叶飞心里一惊。

    坏了！

    自己怎么忘记了这茬！

    顾倾城现在也有修炼古武，那听觉肯定比一般人要强得多啊！

    叶飞咽了咽喉咙，道：“倾城，你肯定是听错了。走走走，我们快回去吧，小冉还在等我们呢！”

    “不行，岚姐受的伤才好，我担心岚姐是不是出了什么事……”

    顾倾城越想越担心，便拎起了包包，道：“走，叶飞，我们去岚姐办公室看看！”

    说着，顾倾城就直接走出了办公室。

    看到顾倾城要去岚姐办公室，叶飞愣是狂冒汗。

    额的乖乖，可千万别被这妞发现了什么啊！

    想到这，叶飞便赶紧跟了出去。

    很快，叶飞和顾倾城两人来到了隔壁办公室门口。

    笃笃笃。

    顾倾城敲了敲门。

    “谁啊？”

    秦梦岚的声音传了出来。

    “岚姐，是我。”

    顾倾城回应了一声。

    “哦，是倾城啊，进来吧！”

    秦梦岚没有任何犹豫，直接说了一句。

    得到允许后，顾倾城推开门和叶飞一起走了进去。

    当两人走进办公室的时候，就看到秦梦岚正坐在办公桌前工作。

    而办公室里，早就被秦梦岚给收拾地整整齐齐了。

    看到这一幕，叶飞拍了拍胸口，轻吁了口气。

    还好岚姐的速度麻利，要不然，可就真要被发现了。

    “倾城，有什么事吗？”

    秦梦岚偷偷瞪了眼叶飞，而后看向了顾倾城。

    “岚姐，刚才我听到你办公室好像有什么奇怪的声音……”

    顾倾城的话还没说完，秦梦岚便直接打断道：“呃，倾城，你该不会是听错了吧，我一直在处理文件，并没有弄出什么声音啊！”

    “是吗，应该是我听错了吧。”

    顾倾城点了点头，笑着道：“岚姐，我跟叶飞先回去了，你也别忙到太晚了，早点回去。”

    “嗯，好的。”

    秦梦岚点了点头。

    随后，顾倾城便转身离开了办公室。

    等顾倾城一出去，秦梦岚就大呼了口气，瞪着叶飞，道：“臭流氓，下次不许在办公室乱来！

    否则……否则我就拿起剪刀把你给咔嚓了！”

    说着，秦梦岚扫了眼叶飞的下面，还从桌上拿起了一把剪刀。

    咕咚！

    叶飞猛吞了口口水，惊恐地道：“岚姐手下留情，俺再也不敢啦！”

    说完，叶飞就转过身，撒开膀子，落荒而逃。

    在逃出办公室的路上，叶飞便听到从办公室里传来秦梦岚得逞的娇笑声。

    “女人，果然招惹不得啊！”

    叶飞嘀咕一声，抹了把额头上的冷汗，赶紧跟上了顾倾城。

    而后，叶飞和顾倾城乘坐电梯来到了地下停车场，坐上了车，朝着市一中驶去。

    路上。

    顾倾城正拿着平板在浏览晚间财经新闻，并没有跟叶飞搭话的意思。

    叶飞瞥了顾倾城几眼，而后笑呵呵地道：“倾城，这个……我跟你说个事。”

    “什么事，说。”

    顾倾城头也不抬地回了句。

    “我想……请几天假。”

    叶飞嘿嘿笑着说了句。

    “又请假？！”

    顾倾城一听，直接将平板电脑“啪”的一声拍在了一边，“说，为什么要请假？”

    叶飞干笑一声，道：“去海外办点事。”

    “什么事？”

    顾倾城追问。

    “秘密。”

    叶飞回了两个字。

    听到叶飞的话，顾倾城愣是气得牙痒痒，道：“叶飞，虽然说你这个保安部长在公司就是挂了个职，但是，你也不能三天两头就往外面跑啊！

    你好歹也是公司的员工，就安心安逸地在公司待些日子，怎么了？”

    “哎……”

    叶飞轻叹一口气，四十五度角望了下天空，一脸深沉地道：“人在江湖，身不由己啊！”

    “狗屁！”

    顾倾城冲叶飞狂翻白眼，道：“行了行了，你爱去哪儿去哪儿，反正我也管不了你。”

    叶飞无奈地摇摇头，道：“倾城，我这次出去真是为了办正事。”

    “好了好了，别解释了，反正你每次请假，都说是要去办正事。”

    顾倾城摆了摆手，也没再跟叶飞扯，而是拿起了平板电脑，继续浏览新闻。

    叶飞透过后视镜瞥了眼顾倾城，嘴角微微一挑，心中呢喃道：“倾城，等我回来，我一定会给你和小冉一个超大的惊喜……”

    一路无话，半个钟头后便抵达了枫叶六号别墅。

    这个晚上，叶飞也没再往外跑，而是屁颠屁颠地帮顾倾城打下手，做了一顿美味的晚餐。

    吃过晚饭后，叶飞又陪着顾小冉玩了几把游戏。

    直到晚上十点左右，顾小冉准备上去洗澡睡觉的时候，叶飞突然叫住了顾小冉。

    顾小冉一脸奇怪地看向叶飞，道：“飞哥，咋啦，有什么事吗？”

    “小冉，还有一个星期，你的生日就到了吧？”叶飞温柔地看着顾小冉，问道。

    “咦……飞哥，你怎么知道的啊？”

    顾小冉眼睛一亮，随即像小狐狸似的眯了眯眼，道：“飞哥，我的生日就要到了，你打算送我什么礼物呀？”

    “你想要什么？”

    叶飞微笑着问了句。

    “是不是我要什么你都能送给我？”

    顾小冉笑嘻嘻地看向叶飞。

    “是的，只要这个世界上有的，我都送你。”

    叶飞一脸霸气地回了句。

    “这么厉害呢？”

    顾小冉嘟着粉唇，歪着脑袋想了想，道：“我希望在我生日那天，我爸爸妈妈可以陪我一起过，你能帮我实现吗？”

    叶飞没有任何犹豫，点头道：“能。”

    看到叶飞一脸认真的样子，顾小冉楞了一下，随即笑着道：“好啦，飞哥，我跟你开玩笑的。

    在我生日那天，不管你送我什么，我都会很高兴。好啦，飞哥晚安。”

    说完，顾小冉便穿着拖鞋，哒哒哒地跑楼上去了。

    看到顾小冉进了房间后，叶飞微微一笑，轻声道：“丫头，飞哥一定会帮你实现愿望。”

    说着，叶飞便起身离开了客厅，走进了自己的房间。

    关上门后，叶飞点上了一支烟。

    想到马上就要去镁国了，为了保证这次行动的万无一失，看来必须得做点准备工作了。

    如果单单只是带着师俊泽、白凤图他们一起去，恐怕人手有点不够。

    要不，叫上自己的几个老伙计吧。

    想到这，叶飞便打了电话给巴尔。

    电话响了会儿，就被接通了。

    “老大，您怎么突然想到给我打电话啦，呵呵，您有什么事吗？”

    巴尔浑厚的嗓音透过电话传了过来。

    “巴尔，我打电话给你，是想请你跟我去办点事。”

    叶飞笑着回了句。

    “哎呀，老大，真是不凑巧啊，我现在正在参加佣兵大会，明天就要去闯‘佣兵之塔’了……

    老大，要不这样吧，我现在就退出大会，然后马上去找您怎么样？”巴尔说道。

    “别，巴尔，闯到‘佣兵之塔’最高一层可是你的目标啊，你怎么可以现在就放弃呢！”

    叶飞拒绝了巴尔的好意。

