    叶闲看了看现场的出血量，还好在可控范围之内，就是不知道有没有伤到脑袋里面。

    “秦淮茹，怎么回事？”

    叶闲就是看着秦淮茹精神紧张，跟她说说话缓和一下。

    其实叶闲哪里看不出来，今天的秦淮茹大不一样，打扮之后还真是俏丽非凡。

    走路遇到流氓是说她运气差呢, 还是说她魅力依旧呢。

    钟跃民见到他伤到的人可是吓坏了，马上跟几个人推着自行车将何雨柱带去医院。

    宁伟去报案，叶闲让秦淮茹等人过来再到医院去。

    叶闲跟着钟跃民进了一家大型医院。

    何雨柱很快被送去抢救。

    没几分钟就有一名护士出来询问血型。

    “病人流血过多需要及时输血，你们谁是*血型。”

    “我我。”

    “还有我。”

    袁军和宁雄竟然是同一个血型的，要说何雨柱这命该有多好。

    叶闲等了老半天，护士出来连续让人抽两次血了，按照正常情况不应该需要这么多啊。

    当护士再次出来要求抽血的时候，叶闲坐不住了直接询问。

    “我是轧钢厂的医生，我想知道手术遇到什么情况, 为什么需要这么多的血。”

    “根据我的检查，病人并没有出现大出血的状况。”

    护士一听叶闲说的，马上再次进到手术室，不一会儿就有人出来了，这一次不是那个护士而是出来个医生。

    看着对方的身高和头发相貌能看出是一名女医生。

    “手术遇到了一些情况，病人缝合伤口的时候血管破裂，我们正在尽力治疗，现在需要更多的血液。”

    “我可以进去参与手术吗，我有处理外伤缝合的经验。”

    女医生看着叶闲一副怀疑的目光。

    就在这个时候，李队长带着秦淮茹和宁伟赶到。

    “叶医生，这一次又要多谢你制服行凶者，我们已经将人逮捕，见义勇为的同志的情况怎么样？”

    “情况不太好，我正跟这位医生商量想要参与手术。”

    女医生有手术的流程和规定，哪里能让人随意进入。

    “你们谁是*型血，我们需要更多的血量。”

    李队长带来的人中有同一血型的马上站出来献血。

    “李队长，我需要你帮忙联系医院领导, 我要求参加手术。”

    李队长知道叶闲医术高超，二话没说直接去找领导。

    女医生看了叶闲一眼什么话都没说就回到手术室，这种事情不是她能够答应的。

    没过多久就有医院领导过来。

    叶闲出示了证件，说明了情况又在李队长的担保下才允许参加手术。

    叶闲换了一身衣服，进到手术室，就见到好几个人都在忙碌。

    “创伤导致多处血管破裂。”

    叶闲一看，心里想着钟跃民不愧是气运之子，这一砖头竟然到处开花。

    可是命中坏人就罢了，把见义勇为的好人伤成这样，也真是奇了怪。

    “我来吧。”

    叶闲见女医生有些疲惫，在手术过程中疲惫状态是很容易出现失误的，尤其是进行精细的工作。

    女医生倒是没有坚持，马上退到辅助位置帮忙传递器具。

    叶闲上手就开始快速缝合，动作行云流水。

    比起战地急救，手术室手术的条件要好太多。

    “擦汗。”

    叶闲进入状态好，马上成了主刀。

    女医生马上辅助，心里有说没有一点怨气那肯定是假的，但身为医生站在手术台前就需要保持一致。

    即便有别的想法也不会拿病人的生命安全做代价。

    三个小时之后，手术室门打开。

    叶闲出了手术室, 还有被推着出来的何雨柱。

    “叶医生, 何雨柱的情况怎么样？”

    李队长一直留在这里等着, 第一时间询问情况。

    “手术很成功。”

    李队长刚才趁着几个人等待的时候已经将案情询问清楚，何雨柱是见义勇为，已经派人通知轧钢厂领导。

    秦淮茹听到何雨柱没事总算是松了口气，何雨柱是为了救她才遭难的，她不想何雨柱出事。

    钟跃民一直沉默，他是觉得很不好意思，毕竟是他误伤要是何雨柱真的醒不过来他可能会愧疚一辈子。

    叶闲要是知道钟跃民的想法，肯定就是一听，一笑，他很清楚向钟跃民这种只为自己活着自私的家伙真的能够产生愧疚吗。

    反正他是不信的。

    “天不早了，大半夜的，我先回去了。”

    叶闲参加手术，注意力始终保持高度集中保持了三个小时，他也是有些累。

    秦淮茹是当事人又是被救的，她留下来照顾何雨柱。

    叶闲离开之后，杨厂长，刘主任两人都来到医院看望何雨柱。

    他们得到消息，得知何雨柱见义勇为受伤，都是连夜赶过来的。

    见义勇为可不仅仅是个人的荣誉，同样是厂子的荣誉。

    杨厂长和刘主任都非常的重视。

    “秦淮茹同志，何雨柱这里暂时就麻烦你照顾，这段时间你就带薪照顾他。”

    杨厂长对何雨柱的印象很好，而且他还需要何雨柱给大领导做饭呢。

    自然要给予些便利。

    医疗费用都是厂里出，还要给何雨柱奖励呢。

    刘主任的注意力一开始就放到了秦淮茹身上。

    秦淮茹打扮之后，俏丽的模样一下子就吸引了刘主任。

    叶闲要是在这里也只能笑一笑，毕竟刘主任的情况他自己清楚，除了眼睛能用之外还能怎样。

    “病人需要休息，留下一个人看护就行，其他人快点离开。”

    为何雨柱主刀的女医生过来提醒众人不要打扰病人休息。

    杨厂长也知道医院情况，马上带人离开。

    刚出病房门口就见有几个穿着白大褂的老者等着。

    “杨厂长你好，我是院长张培山，你们的厂医外科医术精湛我们想聘请他到我院担任主刀医生，希望你们能够支持医疗工作。”

    杨厂长眉头皱了皱，刚见面就来抢人。

    院长都出来说话了，他还真不好当面拒绝。

    杨厂长不是怂，而是这里可不是一般的医院，没看到院长医生白大褂下都穿着戎装呢吗。

    他即使不想放人，也不是他说不放就能轻易拒绝的。

    “我回去一定将张院长的邀请通知转达给叶医生，他是否愿意应聘还是要听取他个人的意见。”

