 林辰一踏入客栈，立马便察觉到了擎天的气息。

客栈的店小二刚迎过来，林辰和岩老已经消失，出现在二楼一个房间的门外，擎天的气息，便在这房间内。

“奇怪，怎么只有擎天的气息在房间内，血妖和白夜、黑天等其他人，都不在？”

林辰有些疑惑，伸手敲响房门。

很快的，房门被打开，擎天出现在林辰的面前。

“门主！”

擎天见到林辰，惊喜出声。

“我收到你传来的消息，然后便立马赶过来了。”

林辰见几个月过去，擎天没有半点变化，脸上露出一丝笑容，又扫了眼空空如也的房间，疑惑道，“血妖和寂灭禅师他们呢？”

“他们去城外的森林，寻找雷千刃了。

若是找到雷千刃的话，第一时间，就会会来这边。

我则呆在这边，等门主你过来。”

擎天说道。

林辰的脸色变得有些严肃，他原本还想询问，是否已经有了雷千刃的消息，既然血妖等人还在寻找，还没回来，那么便也没必要问了。

“雷千刃到底是怎么消失不见的？”

林辰问道。

擎天道：“我们一群人，原本是打算到紫岐城这边来，结果从城外那森林经过，明明前一刻，他还在我们身旁，一转眼却就不见了。

我们有些怀疑……怀疑这件事情，可能和阴阳教有关。”

关于林辰杀了席子渊的事情，早就传遍了整个天阙星，擎天和血妖等人有所耳闻，一点都并不奇怪。

雷千刃离奇失踪，他们自然也就会猜测，是不是阴阳教要报复林辰，所以对雷千刃下手。

林辰心中，也早就有这种猜测，脸色无比阴沉，道：“你放心，无论如何，我都会将雷千刃找到。

就算他是被抓到了阴阳教的老巢，我也一定会去将他救回来！”

“门主你别误会，我们绝对没有怪你的意思。”

擎天忙是摆手，提议道，“我们还是先去和血妖他们汇合，然后再做下一步的打算吧？”

“好。”

林辰点了点头。

紫岐城城外的那片森林，面积广阔，不过以自己的神念，要将那森林搜查一遍，不是难事。

若雷千刃还在那森林中，自己一定能将他找到，若是找不到的话，便立刻前往太初神山，借助太初神山的情报系统，寻找雷千刃。

林辰和擎天，撕裂空间，朝着城外方向而去。

岩老则是皱起眉头，有些狐疑：“如果是阴阳教要报复林辰，将那雷千刃抓走，那么为什么不将擎天等人，一同抓走？

莫非，这件事情，其实和阴阳教无关？

又或者，其中有着什么蹊跷？”

岩老看向林辰离去的方向，暗道，这家伙心中太过于担心雷千刃，以至于这种平时早该想到的细节，此时都给遗漏了。

“重情重义，不是一件坏事，但却也意味着，他的家人与朋友，便都是他的弱点。

只希望他，以后别因为这一点，而丢了性命。”

岩老叹了口气，下一秒，却是不由一怔。

不对啊！自己跟在这家伙身旁，只不过是因为需要他为自己炼制“九转玄武金丹”，只要他为自己炼制出丹药，那么他的死活，又与自己有什么关系？

自己在关心他？

呵！这怎么可能！岩老把这个念头逐出脑海，撕裂空间，朝着林辰和擎天追去。

没过多久，林辰和擎天、岩老三人，便出现在城外的森林中。

“血妖和白夜、黑天他们，也都在这森林中寻找雷千刃，不过具体在哪里，我也不太清楚。”

擎天打量了一下四周茂密的树木，对林辰说道。

“没事。

我用神念搜查，很快就能将他们都找到。”

林辰说话时，神念已经自他的眉心涌出，刹那间便将方圆上百里的范围，都给笼罩了，他不仅想要找到血妖和黑天、白夜等人，也是希望，能将雷千刃找到。

很快的，林辰脸色一变，变得无比难看。

“找到他们了吗？”

擎天问道。

林辰脸色难看，道：“还没找到他们，倒是先察觉到了一股，很让人讨厌的气息！”

“是啊！这股气息，竟然会出现在这里。

看样子，这件事情，真的和阴阳教有关了！”

岩老脸色变得很凝重，也是察觉到了林辰口中的那股气息，看向左边的方向，冷声道：“阴阳教的教主，既然来了，干嘛躲躲藏藏的？

见不得人吗？”

一道人影，很快的出现在了林辰三人的视线中，从不远处缓缓走来。

看到真的是阴阳教教主周通，林辰的心，微微一沉，倒不是担心自己的安危，而是阴阳教教主出现在这里，是否意味着，血妖和白夜、黑天等人，都已经落入阴阳教的手中？

“雷千刃是不是在你们的手里？

如果你们是要用雷千刃把我引过来，那么你们的目的，现在已经达到了。

马上把雷千刃放了，这件事情，和他无关！”

林辰阴沉着脸，盯着周通，说道。

“我们的确是要将你引过来，不过你弄错了，雷千刃并没有落在我们的手上。”

周通走到了林辰三人面前不远处，摇了摇头，脸上带着笑意，那看着林辰的目光，好像是在看自己的猎物。

林辰眉头拧了起来：“若雷千刃没有落到你们手上，这一切不是你们主导的，你怎么可能会在这边等着我们过来？”

周通嘴角勾了起来，并没有回答林辰的话语，雷千刃的确不在自己手上，但不代表着，其他的人，就没有落入自己的手中。

只是被自己的人抓了起来后，又放了而已，当然，也不能算是真正意义上的放了。

“上一次，我们还没打完，天武神教的那处空间便崩坏了。

这一次，就让我们来分出胜负吧？”

周通没去回答林辰的话语，看向岩老。

“如果阴阳教教母也在这里，你们联手，我只能带着林辰逃走，既然只有你一人，那便也没什么好怕的。

你要分出胜负？

好！我今天也想试试看，阴阳教教主，到底有多强！”

岩老声音低沉，针锋相对。

他对身旁的林辰道：“这家伙说不定还有其它后手，你千万小心一些。

就呆在这里，总之不能跑得太远，这样若出现什么意外，我才能立马带着你离开！明白吗？”

林辰点头。

周通听到他这话，瞥了林辰身旁的擎天一眼，嘴角露出一抹嗤笑。

 