    跨纪元的婚礼，终是落幕了。

    自那一日，足足有一月未见叶荒帝。

    而玉女峰的永恒光，也一月未见散，还是那般璀璨。

    “行，够持久。”

    不知多少人，对玉女峰竖了个大拇指。

    可惜，就是望不见里面啥情况。

    如冥帝，急的上蹿下跳，总想拍一部珍藏版。

    完事儿，月殇与帝荒，就去他家喝茶了。

    这一顿揍，差点儿冥帝打成灰，连带着十殿阎罗，也一并被收拾了，逢冥帝挨揍，整个冥界都跟着尴尬，愣是一批批搬家，都搬到了天界，天界安全。

    玉女峰，春意盎然。

    映着晨曦之光，叶荒帝终是起来，狠狠伸着懒腰，看脸上，还刻着个大大的“爽”字，前前后后一万年，就属这一月最舒坦，没有天谴，也没有战乱。

    看媳妇们，各个脸颊**。

    想起那些个香.艳画面，就想捂脸颊，真太羞人了。

    叶荒帝不以为然。

    不是吹，再来个把月，依旧坚挺。

    不久，饭香四溢。

    大楚的第十皇，还是那个居家好男人，厨艺颇好。

    这一日，永恒光终是散了。

    而后，仨人就组队上来了：熊二、谢云和司徒南，找的理由，也很清新脱俗：俺们代表诸天，来慰问一下，若实在顶不住，俺们这些，都是能帮忙的。

    “完了，俺的青春完了。”

    “老夫掐指一算，来年会多一群小娃娃。”

    “那得结个亲家。”

    仨人左瞅右看，也嘀嘀咕咕。

    已想好了，回去就把自个那些玄孙，挨个的培训培训，主要是教咋撩妹，等叶辰的小女儿们能打酱油时，便玄孙都送过来泡妹子，这么一整，就是亲家。

    如此，叶辰见了他仨，还得喊一声玄祖。

    越想越靠谱，想着想着，仨货就头顶头的笑了。

    很快，山外的歪脖子树上，就挂上去了三个人。

    “洗干净等我。”

    饭后，叶辰拍拍屁股走了，一句话霸气外漏。

    身后，碟子碗筷，扔过来一大片。

    叶荒帝跑的快，出门儿便见小灵娃。

    “来，与哥说说。”

    “哪个舒服。”

    “哪个叫的好听。”

    “摆了啥姿势。”

    这小东西笑呵呵，圆圆溜溜的大眼，扑闪闪的。

    这，也是代表万域诸天问的。

    此问题，不知有多少人竖起耳朵。

    叶辰就干脆了，一手捉了巴掌大的小灵娃，而后，使劲揉成了一团，又如抻面，拉成长条，打了个死结，那骨骼噼里啪啦的声响，仅听着就他娘的疼。

    叶荒帝走了，消失不见。

    再现身，是一颗凡人古星，宁静安逸。

    叶辰在这，偷偷跟着一个人。

    那是一个凡人，背着书篓，跋山涉水，进京赶考。

    乃唐三少，也是李逍遥。

    第一世，长得忒磕碜，黑的有点儿感人。

    第二世，生的太俊，帅的掉渣。

    如今的第三世，普普通通，也平平凡凡，无前世记忆，就是一个凡人，只为高中状元，只为衣锦还乡。

    记忆残缺，亦是天道轮回有缺。

    这一点，叶辰早知道，纵是天道大轮回，也不完美。

    叶灵还在跟着，一路随行。

    第一世，被她所杀。

    第二世，为她而死。

    第三世，换她守着他，平平淡淡，如此便好。

    哎！

    叶辰未现身，也未叨扰，默默离去。

    再显化，已是诛仙镇。

    能望见叶凡和杨岚，在牵手逛街，画面温馨。

    “你还真是随你娘啊！”

    叶辰一声干咳，一万年了，也不见儿媳肚子变大。

    还等着抱孙儿呢？

    这倒好，叶凡随瑶池，呆的太感人。

    “今夜洞房。”

    叶辰张口，却是有一人抢了先，是玄帝那厮。

    看吧！皇帝不急太监急。

    好歹是天煞，好歹是天谴，不寻思着造娃，逛啥街嘛！学学你老子，一月都没出门儿，至今还很坚挺。

    叶凡干咳，杨岚低眸浅笑。

    叶辰走了，其后的桥段，貌似不适合他看。

    他不适合，某些人也不适合。

    临走前，他留下了一道永恒光，谁偷看谁遭殃。

    当夜，就有太多人瞎了眼。

    这，是一片桃花源，花瓣飘飞，如梦似幻。

    能见帝荒，也能见东华女帝。

    除他们，还有紫萱。

    那画面，咋看都是一家三口，一个丈夫俩妻子。

    如此，也算功德圆满。

    叶辰笑着转身，一步入了一座神山。

    入目，便见帝尊那厮，正被挂在树上摇啊摇。

    “被揍了？”

    “眼瞎？”

    “好歹是我的第一世，忒没面子了。”

    “所以，帮帮哥啊！”帝尊龇牙又咧嘴。

    “好说。”

    叶辰拂手一道永恒光，融入了帝尊体内。

    这货之所以挨揍，原因也简单：打不过梦魔。

    那他得帮一把。

    所谓帮一把，便是为其开个后门，解其一抹天道禁制，如此，突破修为会容易很多，但也要看其造化。

    “回见。”

    叶辰来的快，去的也快。

    “你特么的，给老子放下来啊！”帝尊大骂。

    奈何，没啥回应。

    按叶辰的尿性，没给他揍一顿，就很给面子了。

    不过，他的永恒光，的确很好使。

    他走后不过三日，帝尊便一飞冲天了，整个霸天绝地，一日而已，连破了几境，天道的叶辰都开了后门，那还说啥，一路准荒最巅峰，强势杀入最圆满。

    那日，神山鸡飞狗跳。

    某个欲霸王硬上弓的主，终是降服了那个梦魔。

    也可能，是梦魔放水。

    该是看开了，在这生存了一万多年，也有了归属感。

    从此，两人便过上了没羞没臊的生活。

    他两人的婚礼，比叶辰的更加有意义，不止跨了纪元，还跨了宇宙，成亲那日，不知多少人跑来喝喜酒，特产堆成的那座山哪！巍峨磅礴，极其的养眼。

    “无泪，快递到了，签收一下。”

    这边，叶辰已杵在了无泪城外，往里扔了个东西。

    准确说，是扔进去一个人。

    为找这货，他可费老劲了，以永恒，强行打穿了纪元，偷摸从第一纪元，把其单拎了出来，或许有人问，捉错了咋办，开玩笑，天道出手，还能失手了？

    “是他。”

    无泪见之，顿的捂了玉口，顿的泪眼婆娑。

    “来，送的赠品。”

    城外，叶辰又传了话语，又有不分物体飞了进来，乃一个个大麻袋，一个接一个，愣是堆出了一座小山，其上还挂着一个横幅，横幅上写着大楚特产。

    无泪哭着哭着便笑了。

    也不知是感动的，还是被逗笑的。

    “不够还有。”

    叶辰摆了摆手，渐行渐远，又成就了一段姻缘。

    仙府之巅，他又现身。

    打老远，便望见了神尊那厮，正坐在那抹鼻血。

    “诶呀呀。”

    叶辰啧舌不已，这特么的被谁揍了。

    “你家的红颜，在床.上老实不。”

    神尊捂着老腰起身，看样子，被齊婳揍的不轻。

    “不怎么老实。”

    叶辰深吸一口气，一话说的语重心长。

    “我就说吧！”

    “不亏是姐俩，齊婳也不老实，看给我挠的。”

    “来，珍藏版的特产。”

    曾经的大舅哥，曾经的妹夫，勾肩搭背，杵在山巅上，对床.上的事儿，进行了一次亲切而友好的交流。

    瞧那背影啊！咋看咋猥琐。

    那一夜，仙府中的画面，格外的香.艳。

    也是一月，未见神尊出门。

    这边，叶辰已到一座凡人间的小古镇，已是夜晚，大红灯笼高挂，街上人影熙攘，吆喝声、叫卖声不绝，人世是繁华的，有一种仙界不曾有的烟火气。

    “来，与我算算姻缘。”

    叶辰驻足，找地儿坐下了，跑来算命。

    再看算命的相师，是个青年，准确说，是个女扮男装，生的清秀俊俏，一个灵澈的眸，不见尘世污浊。

    竟是古天庭女帝。

    跨纪元的婚礼，并未见她，竟是入世化凡了。

    “算的不准不给钱。”

    叶辰不知从哪摸出一个果子，啃的没脸没皮。

    “姻缘美满。”

    女帝一语浅笑，无喜无忧，平平静静。

    “你我，还有一盘棋未下完。”叶辰笑道。

    月下，繁华的尘世，算命的桌子，摆上了残局。

    第一纪元的统帅。

    第二纪元的统帅。

    下的是一盘红尘间的棋，也或许...是一段因果。

    “曾经，我有一个宏大的夙愿。”

    “何愿。”

    “把古天庭的女帝，挂在树上。”

    “然后呢？”

    “然后，我感觉抱到床.上更香。”

    “莫打趣。”

    两人拈棋下子，你一言我一语，说的平平淡淡。

    对他，是否有情？

    或许，世人会这般问女帝。

    情已斩。

    这，会是女帝的回答，在分出楚萱楚灵的那一瞬，便将所有情，放在了她们身上，若叶辰便是她的红尘，那她便已看破，一情、一缘，相忘江湖便好。

    残局，没有成败。

    平局，即是最好的结局。

    “叶辰，请我看一场烟花吧！”

    “好。”

    旋即，一束烟火冲天，于星空傲然绽放，如鲜花姹紫嫣红，如彩蝶翩翩起舞，映着星光，格外的梦幻。

    女帝仰了脸颊，美眸朦胧。

    烟花绚丽，转瞬即逝，像极了人的一生，极尽的升华，暗淡的落幕，不在红尘世间，留下任何的痕迹。

    可她，会记得它的美好。

    叶辰走了，如褪去的时光，一步步渐行渐远。

