    “好一个为了木叶。团藏，不愧是干传销的。”

    浅镜冷笑连连。

    “团藏大人，你赶紧收手吧！”

    天藏更是说道。

    “呵呵，天藏，我念你是个人才，劝你不要多管闲事。现在重回根部，你还是我倚重的人才。不然的话，今天你和五代一样，无法活着离开这里！”

    “团藏大人，你放弃吧。我绝对不会抛弃自己的信念，再次加入根部。我也绝对不会让你伤害五代大人。他才是木叶的支柱，木叶的未来。我哪怕是死，也绝对要阻止你！”

    “不自量力！那你就去死吧！”

    团藏冷哼一声，拐杖之上笼罩着锋利的风属性查克拉，直接捅向了天藏。

    其锋利程度，可以轻易切开一块岩石。

    若是触碰到人体，那结果自然不用多言。

    天藏连忙双手结印。

    “木遁！木锭壁！”

    一个半球体的木壁挡在身前，但不过片刻的功夫，就被团藏的风遁拐杖直接切开！

    木锭壁破开，团藏那张苍老且绑有绷带的脸再次出现在两人面前。

    “甲，别忘记，你是我交出来的。你以为你的忍术能够挡住我吗？”

    “团藏大人！你不要一错再错了。现在回头，还来得及。”

    天藏叫道。

    “回头？呵，可笑！再进一步，老夫就能够成为火影，此刻你跟老夫说回头？不可笑吗？”

    见团藏这般疯狂的样子，天藏知道自己根本没有可能劝服他，当下也只能打算拼死一战了。

    正如他自己所说，哪怕是用生命来阻止团藏击杀火影，他也会毫不犹豫。

    如今整个病房都被结界覆盖，他们根本出不去。

    天藏出身根部，他很清楚，这个结界有多强大。

    这需要三个上忍级别的忍者联合施展，隔绝一切声音和战斗波动。

    就算是影级的战斗，也能够抵挡一段时间。

    团藏这是有备而来，根本不是临时起意。

    “看来你是打算顽抗到底了。也罢，木遁忍者虽然珍贵，但比起老夫的火影之位，不值一提。等老夫成为火影之后，自然会培养出更多的木遁忍者。甲，你也该为了你的叛变付出代价了。”

    团藏一步步上前，影级的压迫感已经袭来。

    天藏瑟瑟发抖，竟是有些扛不住这股压力。

    一方面这是团藏的实力展现，但天藏的实力也不弱，当不会被如此压制。

    但偏偏团藏是天藏的童年阴影。

    如此一来，天藏自然会害怕。

    就算原著中忍考试时，卡卡西遇到大蛇丸会那么慌乱一样。

    少年时被大蛇丸好好震慑了一番，所以后来成名的卡卡西对上大蛇丸，才会那般慌乱。

    只要心态不崩，真打起来，还是五五开，完全不需要慌。

    冷汗从天藏的额头上滑落，团藏已经越来越近。

    他伸出拐杖，缓缓刺向了天藏的心口。

    诡异的一幕出现了。

    天藏竟是完全动弹不得，任由这根充满了风遁查克拉的拐杖刺向了自己的心口。

    距离，越来越近。

    眼看着那风属性查克拉就要刺入心口的时候，一股奇特的能量瞬间操控了天藏的身体。

    只见他的身体竟是不受自己控制地发动攻击。

    右手掏出一根苦无，以一种不可思议的角度射出，直接命中团藏的心脏！

    “什么……”

    原本胜券在握的团藏，顿时露出了惊骇之色。

    心口被刺中，他立刻退后数步，捂住了心口不断流出的鲜血，看上去有些痛苦。

    随后更是直接倒在了地上，好似已经死了一般。

    天藏此刻似乎也缓过神来，神情更加诧异。

    他不可思议地看着自己的双手，完全无法想象自己刚刚是如此出手的。

    自己刚刚不是被团藏的气势压制了吗？

    怎么会突然自己出手进攻？

    好像被一股无形的力量控制了。

    这股力量操控了他的身体。

    “难道是……”

    天藏想到了什么，看向了身后，只见浅镜的双手抬起，摆出了一个傀儡师一般的动作。

    查克拉线控制！

    刚刚天藏被团藏压制，浅镜竟是瞬间出手，操控天藏的身体，进行反击。

    “天藏，你被团藏的幻术控制了。”

    浅镜开口说道，随后放下了双手。

    天藏闻言恍然。

    怪不得自己刚刚完全动弹不得。

    就算是童年阴影，这些年也抹平了不少，不应该如此才是。

    浅镜这般解释，天藏方才明白过来。

    “多谢火影大人出手。这团藏……”

    看着心口被苦无刺中的团藏，天藏的神情有些黯淡。

    毕竟是养大自己的人，如今就这么死了，实在是太可惜了。

    “你以为他死了？”

    浅镜笑道。

    “心口被苦无刺中，就算是纲手大人在这里，也救不活吧。”

    天藏说道。

    “理论是这样。但忍者之所以为忍者，就是因为忍者跟常人不同。常人这般自然是死得透透的，但忍者却可以假死。比如用幻术假死。”

    浅镜冷笑道。

    “幻术？有这样的幻术？”

    天藏惊讶道。

    “自然有。宇智波一族的禁术，伊邪那岐。能够在瞬间转变对自己不利的所有因素，包括死亡。是对自己施展的究极幻术。不过这样一来，施展这个瞳术的写轮眼将会永远失去光明。

    团藏当初灭了宇智波一族，别的没有得到，写轮眼倒是得到不少。这个将写轮眼当做发动道具的忍术，团藏又怎么会不学呢？这个老狐狸，最清楚保住自己性命的重要性。

    我说的对吗？团藏大人。”

    浅镜冷笑一声，双眼的紫意爆发，仙轮瞳死死盯住一个地方，好似那空荡荡的地方有他想要捕捉的猎物一般。

    下一刻，地上团藏的尸体消失不见，而在浅镜所盯住的地方，团藏现身了。

    只不过此刻他的脸色十分难看。

    “你居然知道这些？”

    “我身为火影，知道这些很奇怪吗？”

    “哼，果然是个难缠的小鬼。不过也就到此为止了。现在还在病床上的你，就算是知道这些，也没有用。光是一个木遁天藏，保不住你！受死吧！风遁！真空波！”

