    第343章缺德事

    李小玉见胡耀哭丧着脸，心里却笑翻了，哈哈！这小子真好玩，恐怕从来没有遇到过这种情况吧！

    在家里一家人都宠着他，从来没受过一点委屈，再加上他自身也听话。在镇上的时候，周围都是知根知底的人家，又因他爸妈的原因，很少有人这样对他。

    猛地一到县城，在别的小孩子眼里他可不就是土包子。虽然穿得比别人干净，补丁少，这可又成了别人攻击他的原因。

    “那你是怎么对那些骂你的小孩子的？”李小玉又问道，她想看看跟自己混了近半年的臭小子，有没有学到点什么东西。

    胡耀又凑近一点，道：“他们人多，我干不过，只有瞅着机会往他们家的灶里撒尿，或者水桶里吐口水，每次都跟打游击似的。”

    “你个死小子，太缺德了，竟干这种损事！下回再有人骂你土包子，等他落单的时候，揍他一顿。一个一个地收拾，让他们以后见了你就吓得直打哆嗦，那才叫本事，懂不！”

    李承继只是看着李小玉笑，一个小姑娘还学会暴力了，不怕被二姑骂的吗？

    “小玉儿，你可别教他那些，要是打不过人家，被反打了，我爸妈不得心疼死！”

    “打不过，那是他功夫不到家，男孩子怕什么，多打几次就会了。是不是，胡耀，你可不能丢了你爸的名头，让你爸每天教你两招，保准能打赢！”

    李小玉继续鼓动他，一个男子保护得那么好做什么。万一以后家里的几个姐姐，遇到家暴什么的，当弟弟的总得出头吧！

    弱鸡样不是被人欺负吗？从小练就一身好本事，看谁敢欺负，不服就揍！

    李承继觉得他好头痛，娇娇软软的小妹回不来了，现在有向火暴龙发展的倾向，有点为未来妹夫担心，怎么破？

    说得兴起的李小玉，丝毫没注意到站在门口的李二姑和胡二姑夫两人。

    “小玉儿说得对，从明天开始耀儿跟我锻炼，一个是教两个也是教，老三也跟着一起练，能学多少是多少，能自保最好！”

    胡建设很赞成李小玉的说法，只有自身强硬了，才不会被欺负。他都没有想到，竟会有人伙同欺负他的儿子，这里还真不适合居家。

    周围的人家什么样的人都有，大多数家属是从农村上来的，没上过学。每天东家长西家短的，最喜欢瞅别人家的事，一帮老娘们凑在一起能说出个什么好来，连孩子都带坏了。

    “现在就全搬过去，这边以后我值班的时候，回来睡觉就行了，屋子还是得留下，好不容易得来的，可不能还回去。”

    胡建设道，现在要分个房子可不容易，像他还是开的先例，要不然匆忙进县城连个住的地方都没有。

    “银花，你先把做好的火柴盒去交了，剩下的过几天再去，这批做完了就不用接了，工作的事有眉目了。”

    “真的？”李二姑眼含热泪，她再也不想糊火柴盒了，累不说还挣不到什么钱。

    “妈，太好了，不用糊火柴盒了！”胡冬梅和胡耀开心地搂着李二姑。

    胡建设笑看着高兴的妻儿，知道他们这段时间受苦了，以后就轻松了。只要不再遇到大事情，两个人的工资在这个县城足够养家。

    几个人一起帮忙，两个架子车跑了两趟才搬完。李二姑和胡二姑父对小院子很满意，虽然只有两间屋子，但屋子比较大，一间可以隔成两间。

    两个孩子的房间就出来了，另一间正好可以做他们两口子的房间。

    胡建设在院子里用脚丈量着，院子里还可以起一个小房间，厕所修在外面靠墙的地方。

    墙边的空地都种上菜，还可以养上两只鸡，以后鸡蛋也不用买了。他抬头看看不高的围墙，虽说属于县城，但这是城边上，围墙还是得加高加固才行。

    丈量好围墙，胡建设在心里计算好需要的材料，把材料备齐，他打算自己动手，几个晚上就能把围墙修好。

    再换个结实的大门，以后还得寻摸条狗回来看家，越想越觉得这里还真是一个好地方。

    满意地回到屋里，对李承义道：“姑父谢谢你，房租还是会给的，总不能白住你的房子。”

    “二姑父，真的不用给房租，你们住进来还要维修，这些就当是给我的房租了，有你们看着我就放心了。”

    李承义可不敢要房租，除了自己三兄妹外，家里谁也不知道他换了一个没有过户的房子，要不然非得被骂死不可！

    “二姑父，我有一点点小要求，可以不？”李承义伸出指头，用大拇指掐着那么一点点道。

    胡建设挑挑眉，道：“有什么要求，说！”

    “就是，就是那个房子的事，家里其他的人都不知道，能不能帮我保密啊！”

    “你确定必须要保密，不能让家人知道！”

    李承义肯定地点点头：“肯定的，我怕他们知道了会骂我蠢！”

    胡建设见他不肯再说，只好答应，道：“给你保密，但你做事也要有分寸，别让家里人担心。”

    “谢谢二姑父，我会记住你的话的。搬完了，我们就回去了，出门的时候给家里说好的回去吃饭。”

    兄妹三人跟胡家人告辞，李小玉对李二姑道：“二姑，你有空的时候去看看爷爷吧！他老是念起你，离得这么近，来回一趟要不了多少时间的。”

    李二姑和胡二姑父感到很羞愧，是他们做得不好，只想着家里一时困难，把老父亲给忘了，连看到没去看一次。

    “收拾完家里，我肯定去看他老人家，让他别生气，是我这个做女儿的做得不好，到时候给他赔罪。”李二姑红着眼道。

    知道错了就行，别像那几个一样，从来都不问一次，也不来看一眼，就只当成是李父一人的老父亲了。

    眼看就要过午时，家里肯定等着急了，李小玉三兄妹甩开腿向状元街奔去。

    “小妹，以后可别那样教胡耀，二姑父就那么一个宝贝疙瘩，要是出了什么事，两家以后没法相处。”李承继悠悠地对李小玉道。

    (本章完)

