    　　看着目光冰冷的张岚，我知道自知瞒不过去！

    　　急忙把刚刚发生的事情全部告诉了她！

    　　“嗯！我知道了！”

    　　看着冷淡的张岚，我急忙问到：“你不生气吧？”

    　　张岚淡淡道：“不生气！”

    　　我激动的想要抱住她，可是她却一把推开了我。

    　　“你不是不生气？”

    　　“我是不生气，但是出于对你的惩罚，你再战斗这段时间，不许碰我！”

    　　我灰头土脸的被张岚赶出了房间，早知道这样，我刚刚就从了柳青青多好！

    　　可是现在后悔也晚了！

    　　不过张岚说的很算数，一直到青州，她都没有让我碰她。

    　　甚至我去敲门，都不给我开门。

    　　到达青州驻地之后，杨青风把所有人都聚集在了营地里面。

    　　“诸位同门，这一次来青州，是我们建功立业的时候了！除魔卫道，是我们烈风剑宗的祖训，这次我将带领各位同门组成单独作战小队，去青州北部作战！”

    　　杨青风话音刚落，就有人惊讶的说到：“什么！？我们单独作战，不是和长老们一起？”

    　　杨青风笑到：“没错！我们的长老们，已经去边境战场对战万花魔宫的高级战斗力了，所以收服失地的事情就交给我们这些弟子了！”

    　　根据杨清风所说，我们四大门派的长老，都去和万花魔宫的高端战斗力对抗了。

    　　而我们这些弟子，则负责东南西北四个方向的失地收服。

    　　其中，烈风剑宗负责北，万刀门负责西，碧水阁负责南，狂雷宗，则是负责东部！

    　　根据柳青青给的情报来看，这些宗门这是已经在分蛋糕了！

    　　以后估计狂雷宗，只能占据青州的东部了！

    　　杨青风训话结束之后，就开始安排作战方案。

    　　青州北部，共有两座城池。

    　　其中，一座大城，由杨清风带领六只部队去进行攻占，剩下的那座小城，则是由剩下的四只队伍去攻占。

    　　其中就包含了我们风城的三支队伍，和列城的一支队伍。

    　　按照杨青风的说法，这是给我们风城团结的机会！

    　　可是，当我们四只队伍聚在一起的时候，气氛就有些变了！

    　　“古师兄，既然我们这队伍里面三支都是来自风城，那统领一职，非你莫属啊！”

    　　张颖献媚的走到古天一身边。

    　　古天一故作推辞：“这……不太好吧？”

    　　这时候，王虎站了出来：“古师兄，怎么会不好！您身为咱们风城的大师兄，谁敢和你争！”

    　　说完，王虎还特意看了一眼我。

    　　通过上次柳青青的事情，王虎已经彻底投入古天一门下。

    　　我冷笑道：“杨师兄说让我们四只队伍攻占这小城，可是他没说我们要选出一个统领吧？”

    　　我这话一出，边上列城的队伍立刻说到：“没错！要我看，我们四只队伍就四个方向进攻这小城，谁先拿下来，功劳就是谁的！”

    　　“师兄好建议啊！”

    　　我对着列城的队伍笑了起来。

    　　“你！”

    　　王虎气愤的指着我，却又无计可施。

    　　古天一看了看我们，随后说到：“好，既然两位师弟这样想，那我同意，我选择西方进攻！”

    　　王虎急忙说到：“我选北方！”

    　　“那我就选南方！”

    　　我看着他们都选完了，于是说到：“好，那我东方！”

    　　四只队伍散开，各自出发。

    　　很快，我们就来到了这名为石城的小城周围。

    　　看着前面的密林，还有城墙上来来往往的守卫，看来想拿下这小城有些麻烦！

    　　于是我们在距离小城不远处安营扎寨，打算伺机而动。

    　　安排好营地之后，我和张岚打算巡视一番，可是不等我们出发，柳青青就来到了我的身边！

