    尤其是安安，为了给安安留下更大的空间，古兰只能挤着锦大哥了。

    锦大哥这个称呼是锦兄弟要求的，说是锦兄弟太生分了，他们现在也算是熟悉了，又大她两岁所以要古兰喊他锦大哥。

    对于喊什么古兰没什么意见，左不过就是称呼。

    “锦叔叔你怎么也出来了？也是想出来看看绿色吗？”安安扭头看着坐在娘另一旁的锦叔叔，眼中带着一丝亲近之意。

    朝夕相处了这几日，安安已经和向云锦混熟了。

    向云锦笑了，“对，安安真聪明，我就是看书看累了，不过安安，锦叔教你字都记住了吗？回头进马车的时候我可是要考你的？”向云锦故意逗着安安。

    说到认字，安安可是非常自信的，小脸傲娇的看着向云锦，“锦叔叔尽管考。”

    小模样惹得向云锦笑起来，小家伙太可爱了，推翻了他以前觉得孩子都特别讨厌的想法，与这孩子说话总是会忍不住的笑。

    小家伙非常懂事，而且很聪明。

    就在一大一小你一言我一语中时间快速的流逝，很快来到了黄昏，队伍也停下来。

    正当他们想下官道选择去道路一侧的田地里作为休息场地时，后方传来一阵阵的马蹄声逐渐向他们这里靠近着。

    声音越来越响大家来不及多想，就第一时间靠向了路旁，让出道。

    古兰的马车本就是靠路边停靠也就又没在移动，前方是李大和村长及李家村为数不多的几辆车。

    很快一只骑队出现在大家的视野中，真的很快，感觉也就是一眨眼的功夫，骑队就出现在大家的面前，没来得及看清一溜烟消失不见。

    之只余下漫天的尘土飞扬，惹的大家咳嗽不已。

    古兰已经先一步捂住自己和儿子的口鼻，向云锦更是直接拿衣服盖住了整张脸，同时也盖住了他突然间阴沉的面色。

    就在大家缓过劲儿准备移至道路一侧的田地时，刚刚消失不多会的马蹄声再次出现，停在了他们前方，面无表情的看着他们。

    这些人的出现让李家村众人不由紧张起，身体下意识做出戒备的姿态。

    一行十几人齐齐下马，身着统一黑色短打，目光在李家村众人面上一一滑过，然后为首的一人从袖中拿出一张纸走向众人。

    紧接着生硬冷漠的声音在众人的耳畔响起。

    “不要害怕，我们不是坏人，只是为了寻人，你们这儿出现过陌生人吗？还有见过这个人吗？”说着来人打开了手中的画纸。

    是一张画像，还是一张让人见过就会过目不忘的画像，俊美的不似真人。

    农家人没什么见识不知道该怎么形容？

    但是他们觉得这长相哪怕天上的神仙也不过如此吧。

    一时之间家竟看的有些入迷，没人回答这人的问话。

    那人也不着急，而是拿着画像和同伴一一从这些人面前走过，展示画像的同时也在认真观察着这些疑似灾民的人中有没有可疑者。

    虽然他们也觉得不太可能，毕竟以那人的身份不可能躲在这群穿着脏乱差的灾民中。

    可总堂给他们的时间不多了，必须在那人回到云州的时候拦截住，否则他们也捞不着好。

    在行至古兰马车时，他们停了下来，看了眼古兰便略过，孩子们更是直接略过，目光放在了旁边身形高大的男子身上。

    这身形猛一看真是太像了，为首男子面色一凛，眼睛眯起，走到马车的另一边，紧紧盯着马车上的蒙面男人。

    “什么人？为什么要蒙面？把面巾拉下来。”男子冷声道。

    语气实在是让人反感，不知道的还以为他们是官府办案呢。

    瞅着来着不善的男子古兰本想开口被锦大哥目光制止。

    只见他轻轻扯下面上的面巾，一张普通无比却又让人恶心的面孔出现在他们面前。

    这是张看一眼就绝对让人不想再看第二眼的脸。

    没有丝毫准备，直面相对的男子被惊了一下，眼中的嫌恶一闪而过，他没想到会蒙面会是因为太丑了。

    但仍是没有避开，安耐住心底的恶心感仔细观察着这张面孔。

    这男子的身形实在是太熟悉，他不得不仔细。

    可惜无论他怎样看也察觉不到破绽，目光终于从这张面孔上移开，看向了一旁的古兰。

    两相对比之下，古兰显得异常清秀俊美，男人觉得眼睛终于舒服了些，开口：“见过这个人吗？”语落间重新举起手里的画纸。

    古兰仔细的看了眼，然后果断揺头。

    别说，这画像还真画出了锦兄弟几分神韵，画出了他的神仙颜值。

    这家伙身上果然有着大麻烦，这些人个个看着都不是善茬，浑身散发着浓郁的煞气，一看都是见过血的。

    她真的救了个麻烦回来。

    “真没见过”

    古兰继续摇头，神色如常。

    对着他的冷眼，能这么淡定的人可不多，男子忍不住又打量了古兰一眼，然后才移开视线看向了众人。

    高声道：“可能之前我没有说清楚，画像中的人对我们很重要，提供线索者奖励二十两，带领找到画中人者奖励一百两，这些银子有可能是你们毕生都赚不到的，机会难得，希望大家能够好好的想想。”

    仅仅是一个线索，就奖励二十了，这手笔也太大了，面对这么大笔银子，这么大的诱惑，大家都不免心动。

    但也只是心动，毕竟他们也没有真的见过画中人，想要提供线索也不可能。

    不过陌生人倒是有一位，就是坐在古师傅身旁的锦兄弟，只是二者之间相差的是天上地下，根本就不可能是，所以李家村的人虽有人意动，但还是没人开口。

    看来是真没见过，本来也只是抱着试试看的态度，男子并没有过多的失望。

    不想再浪费时间男子收起手中的画像，正欲抬脚离开时，一个声音传了过来。

    “提供陌生人的线索也有奖励吗？”

    是宝蛋娘，大家的目光同时看向了声音发出的地方。

    “宝蛋娘，你乱说什么？”赵村长一见是自个村的人面色立刻变了。

    也不看看这都是些什么人，个个凶神恶煞的还带着武器，怎么敢随意接话，这胆子也太大了。

    赵村长越想越气，接着目光看向了宝贝娘身旁的男人，怒道：“赵刚你还是个爷们儿吗？自己的女人都管不住？”

    宝蛋爹也觉得孩子娘做的有些鲁莽，很容易引起众怒，忙拉了拉她，可惜话已经出口，再想收回已经来不及了。

