    王阳先是回了仙临，逗留了一夜之后，便直接去了苏城。

    王阳回到苏城之后，先是去学校寝室放了行礼，还有两天就开学了，学生已经陆续返校，不过，王阳他们寝室，王阳是来的最早的一个。

    放好东西，王阳也不在学校里多做逗留，而是打算去拜访杨叔。

    这几天苏城的天气都不错，每日都是艳阳高照，天空一片澄澈如洗，不过，气温却是依然很低，甚至比下雪的时候，还要冷上一些。

    地面上的雪，还有厚厚的一层，融化的很缓慢。

    王阳来到杨叔住的院子的时候，已经是中午两点多钟了，阳光洒在林木之间，白茫茫的一片，其中矗立的院子，尤其显眼。

    二十来天的时间，并不足以让这里的景象发生多大的变化。

    王阳在雪地上，一步一个脚印，来到了院子前，随后直接推门而入。

    杨叔这个人，并不喜欢俗礼，是以王阳没有特地敲门。

    而杨叔院子的门，是从来都不拴的。

    王阳来之前，打电话问过了杨叔，得到了在家的回复。

    王阳走进院子，并没有在院子里看到杨叔的身影，反倒是看到一个陌生人。

    那是一个看起来约莫十二三岁的女孩，不高的个子，身上穿着一件满是绒毛的白色裘衣，那一副阳光下，白花花的，简直比雪都要白上一分。

    女孩的衣服白，皮肤也白，那是一种晶莹的白，白里透着几许红润，整个就好似一个瓷娃娃。

    除此之外，女孩还有一头柔顺到极致的乌云秀发，王阳可以说，自己从记事以来，就从来没有见过这么柔顺透亮的头发，其中简直像是有着灵性。

    但最引人注目的，还是女孩眉心的那一点嫣红，那像是一点朱砂，但却没有朱砂那么鲜艳。

    这一点嫣红，配上那本就精致绝伦的面容，可谓是画龙点睛一般，一下子就将其魅力提升了一整个档次。

    王阳还从来没有在现实之中见过这么好看的孩子，这种美，甚至会让人下意识的忽略其年纪。

    这还是这个女孩年纪尚小，没有长开的缘故，可以想象，若是待其长大长开，那又会是一副怎样的绝代风华！

    王阳进来的时候，女孩正坐在一株老树下面的椅子上，静静地看书，女孩看的很认真，完全可以说是做到了一心一意，甚至连王阳推门而入，走进院子造成的动静，都没有对女孩造成半点惊扰。

    这个时候，王阳只觉树下的身影，根本不是一个人，而是一个精灵，一个汇聚了无尽天地灵秀的精灵。

    曾经王阳是不相信有什么一笑倾人城再笑倾人国的人存在的，这种人的存在，不过是艺术加工而已。

    都是一个鼻子一张嘴两个眼睛，再好看，也有个限度。

    就像秦雅楠，已经便是王阳曾经所见的女孩里，差不多最漂亮的一个，而其魅力也的确惊人，但接触多了，王阳感觉其实也就那样。

    但现在，王阳突然相信，世界上的确有真倾国倾城的人了。

    “这股吸引力，其根本源于精神！”

    王阳心中一动，审视了一遍自己的念头，却是陡然明晓了这一切的原因。

    随后，王阳的心就恢复了宁静，不再生出太多的波澜。

    精神力量的强大，也使得王阳越来越坚定，或者说因为王阳越来越坚定，他的精神力量也越来越强大，这二者是相辅相成的关系。

    要是放在半年前，王阳来没有潜心练武的时候，那个时候他要是见到这个女孩，怕是定然会目瞪口呆大脑停机，乃至是日后很长一段时间心中都念念不忘，甚至一辈子都不会忘记。

    毕竟，某种意义上来说，这是一种超越形态的美，意志越弱小，就越容易被吸引。

    而现在，王阳意志坚定之后，却只是微微愣神，便恢复了过来。

    至于念念不忘的情况，根本不可能出现。

    王阳现在练武练的自我越来越强大，逐渐有了一种唯我独尊的意味，根本不可能轻易的因为一个外物而动摇，哪怕那个东西再美好。

    “老爷爷，你也是来拜访这里主人的么？！”

    好像是察觉到了王阳的目光，看书的女孩终于注意到了王阳，她看了王阳一眼，轻轻的说道。

    她的声音很轻，也很清脆。

    “啊？！”

    “老爷爷？！”

    王阳在这一瞬间，人都是懵的。

    王阳是万万没有想到，他十八岁的好少年，竟然这么早就被叫了爷爷，还是老爷爷。

    而这么叫他的人，还是一个就比他小五六岁的人。

    “啊？！我叫错了么？！”

    女孩的脸突然红了，像是染上了一层红霞，且声音更小了，就像是蚊子叫一般。

    “为什么要这么叫我？！”

    王阳问出了自己的疑惑。

    “因为你年纪大啊，都快一百岁了，这么叫有什么问题么？！”

    女孩用极小的声音说。

    “我叫王阳，今年虚岁十八。”

    王阳说道。

    “你叫什么名字？！”

    “我叫柳青慧，虚岁十二岁。”

    女孩回应。

    随后又怯生生的问：“王阳哥哥，你真的只有十八岁？！”

    “不会是在骗我吧！”

    “我师傅说，骗女孩子的，都是十恶不赦的大坏蛋。”

    “我师傅现在就在这里，她最恨大坏蛋了，你要是真是大坏蛋，就快跑吧，要被我师傅知道了，你一定会被她打死的。”

    听到这番话，王阳的心情更复杂了，什么叫他都快一百岁了，这个女孩绝对有问题。

    而就在这时，却是突然有一阵清冷之中带着几许温婉的声音响起：“青慧，这个哥哥没有骗你，他的确只有十八岁。”

    “诶？！”

    柳青慧听到这个声音，小小的脑袋，大大的疑惑。

    “可我明明感觉到王阳哥哥很“老”啊！”

    “甚至比祖师奶奶都还要老一些。”

    “那是因为这个哥哥得了奇遇，有人传道于他，让他用一种奇异的方式，经历了人世沧桑，所以你感觉显老。”

    这个时候，王阳闻声望去，顿时见到前面房子里，走出了一个看起来约莫二十来岁的女子。

