    

    陆薄言病了，犯了胃病，第二天便起不床了。

    事情还得从昨夜说起，苏简安要吃水煮鱼。

    陆薄言带着她找了一家川菜馆，苏简安如愿吃到了水煮鱼，后来她还点了牛蛙和辣兔头。火辣辣的香气，诱人的红色，看着令人食欲大增。

    陆薄言平时吃得偏清淡，所以苏简安还贴心的给他点了两道清菜。

    但是在红油油的美食面前，陆薄言哪里还有食欲吃青菜？

    所以他跟她一起吃水煮鱼，牛蛙，辣兔头。

    苏简安一脸的关切的看着他，“薄言，你的胃不好，少吃一些。”

    “嗯。”陆薄言回答的很乖。

    但是最后他一连吃了两碗米饭，把水煮鱼和牛蛙全清盘了，最后吃得不过瘾，他还点了三只辣兔头。

    苏简安手里啃着一只辣兔头，有些讶异的看着他，他平日里很少吃这些东西，“薄言，好吃吗？”

    陆薄言嘴里吃着东西，没有说话，他只点了点头。

    看来啊，所有人都逃不过川菜的诱惑。

    最后俩人摸着肚子走出了川菜馆，苏简安手里还拿着一小瓶肥宅快乐水，小小的瓶子，里面还带着一根吸管。

    上了车后，陆薄言看着她，“你怎么不给我拿一瓶？”

    “呃……刚才结账时，老板送我的。”苏简安愣愣的看着他，谁能想到陆老板居然对肥宅快乐水感兴趣。

    陆老板的胃平时除了喝纯净水，就是喝进口洋酒，他哪里喝过肥宅快乐水。

    “你真的要喝？”苏简安迟疑的看着他。

    “嗯。”陆薄言依旧保持着他那高冷的模样。

    “那你尝一下？”苏简安把肥宅水递到他面前。

    她正想把吸管拿出来， 陆薄言按住了她的手。

    就在苏简安疑惑时，陆薄言就着她的手，吸了一口。

    刚吃过麻辣的菜，此时再喝一口冰冰凉凉的肥宅快乐水，那感觉简直似神仙啊。

    想像一下，身家百亿的陆大老板，因为喝了一口肥宅快乐水，高冷的脸上居然露出几分满足感。

    苏简安有些不敢相信，她得好好想想，她和陆薄言在一起的这些年，他有没有喝过这种东西，印象里好像没有。

    喝了一口，陆薄言又就着她的手，又接连喝了两口。

    “简安，你喝吧。”

    哎呀，他居然还记得他有个老婆在眼巴巴的看着他。

    陆薄言松开了手，苏简安看了看瓶子，好吧，陆薄言天下第一好老公，只给她剩下了一口口，他剥夺了她的快乐！

    吃饱喝酒，陆薄言也满足了，他开着车两个人准备回酒店了。

    饭馆离酒店有些路程，在路上的时候，苏简安就睡着了。

    陆薄言看着她，歪歪的靠在座椅上，怀里还抱着肥宅快乐水瓶子，模样看起来可爱极了。

    陆薄言一扫内心的阴霾，英俊的面庞上露出几分笑意。

    这就是昨晚吃大餐时，美好的回忆。

    到了夜里，苏简安正在睡觉，便感觉到身边的人来来回回动着。

    苏简安睁开眼，便看到陆薄言紧紧蹙着眉头，大手按着胃部。

    “薄言，薄言。”苏简安一下子睡意全无。

    她坐起身，轻轻推着陆薄言的肩膀。

    陆薄言睁开眼睛，往时犀利的眸子，此时变得有几分虚弱。

    “薄言，哪里不舒服？”苏简安的小手紧紧抓在陆薄言的大手。

    “没事，老毛病犯了。”陆薄言平躺过身子，一只手仍旧捂着胃部。

    果然，他那脆弱的胃，就不能吃这些刺激的东西。

    苏简安披上外套，匆匆出了房门。

    过了半个小时，苏简安回来了，手上还端着一碗小米粥。

    “简安？”陆薄言听到了动静，他睁开眼睛，声音带着少有的虚弱。

    苏简安听着莫名的心疼，“薄言，我用酒店的厨房，给你熬了一碗小米碗。”

    苏简安将粥碗放在一旁的柜子上，走到床边，双手抱住了他的肩膀，她抱了抱，没抱动。

    ……

    好吧，她想太多了。

    “薄言，我扶着你坐起来，喝点粥，胃会舒服一些。”说着，苏简安扶着陆薄言的胳膊，陆薄言一手撑着床，坐了起来。

    苏简安在他身后放了一个枕头。

    陆薄言低着头，模样看起来憔悴极了。

    苏简安心疼的扁了扁嘴巴，她没有说话，自顾的将粥碗了端了过来。

    “薄言，张嘴。”苏简安跪坐在他身边。

    陆薄言抬起眸，看了她一眼，听话的张开了嘴。

    苏简安像是喂小朋友一般，小口小口的喂着他。

    暖和和的小米粥，熬得火候十足，软软糊糊的又带着几分清甜。温度刚刚好，喝下去后，胃里瞬间暖和了。

    一会儿的功夫，陆薄言便喝完了一碗。

    苏简安放下碗，又拿过纸巾，给他仔细的擦拭着唇角。

    “薄言，好一些了吗？”苏简安的声音中带着几分担忧。

    不知道有多久了，她已经很久没见过陆薄言如此的虚弱的模样了。

    刚结婚那会儿，他经常加班，不按时吃饭，胃就会这样。

    但是后来有了苏简安的督促，陆薄言按时吃饭了，胃也就跟着好了。

    苏简安的小手摸着陆薄言的面颊，“对不起，我下次再也不带你去吃这些刺激的食物了。”

    陆薄言一把握住了她的指尖，只听他说道，“多吃几次就好了。”

    “……”

    行吧，陆老板也是个不认输的人。

    “好好，等你好了，我再带你去吃。”苏简安无奈的说道。

    苏简安扶着陆薄言躺下，喝过小米粥之后，陆薄言的脸色总是和缓了一些。

    将他安置好，苏简安正要起身，但是却被陆薄言一把拉住了。

    “嗯？”

    “不要走。”

    陆薄言的大手紧紧搂住苏简安的腰身，苏简安动也不能动。

    瞧，这个男人，就算病了，手上的力量还是这么大。

    “薄言，不要闹，我去给你倒杯水，喝了水，你就可以睡觉了。”

    “不喝，不睡。”

    陆总开始闹小情绪了。

    “你刚喝了粥，一会儿嘴里就要泛干了，喝口水就没事了。你乖乖的，听话好不好？”苏简安像哄小朋友一样轻声哄着他。

    然而，陆薄言依旧搂着她，不撒手。生病的人，不论男女，都是最脆弱的时候，如果有人在身边照顾着，总是会忍不住想撒娇。

    当然用“撒娇”这个词形容我们陆总，不是很贴切，但是一时想不出合适的词，暂且就让陆总萌一下吧。

    苏简安小手轻轻按摩着他的胃部，“这样会不会舒服一些？”

    陆薄言低低应了一声，“嗯。”

    苏简安凑在陆薄言耳边轻轻的说道，“那我去给你倒水，你喝了水，我再给你揉好吗？”

    苏简安的声音温柔的像一阵轻风，在他的心头，轻轻的吹着，就像一根羽毛在轻轻摩擦，那种感觉痒极了，令人止不住的还想要。

    陆薄言张开眼睛，他看向她，“简安。”

    “嗯。”

    “亲亲我。”

    “……”

    陆总卖萌撒娇求亲亲？

    苏简安笑了笑，在他脸颊上亲了一口，“我可以去给你倒水了吗？”

    “简安，我要亲嘴。”

    “……”

    苏简安轻拍了他一下，“陆薄言，你怎么回事，你可是个病人。”

    “胃病不是病。”

    行吧，胃病不是病，疼起来要人命。

    苏简安只得乖乖满足陆总的要求，谁让他是个假病号呢。

    苏简安学着他的模样，小手挟过他的下巴。

    她这个动作可是有些霸道，陆薄言顿时睁开了眼睛。

    “陆薄言，乖乖的别乱动，让本大爷好好香一口。”

    “……”

    “苏……呜……”

    苏简安学着他霸道的模样吻了上去，她居然还听到了陆薄言话没说完的尾音，这……这也太色|情了吧。

    亲一下就够了，苏简安正要起身，陆薄言的大手一把按住她的头。

    苏简安瞪大了眼睛，这个流氓！

    陆薄言一个翻身，便将苏简安压在了身下，他哪里还有个病人样啊，他简直就是一头大色狼！

    苏简安伸着小手想要反抗，但是却被他的大手按在了床上。

    陆薄言起身，松开了她的唇。

    “简安，教了你这么多年，你的吻技还是没有进步。 ”陆薄言微微眯起眸子，眸中 带着难以掩饰的欲望。

    “……”

    他是假胃痛吧。

    苏简安怔怔的看着他，“你别闹了，你胃不舒服。”

    “胃痛可不影响其他功能。”

    “……”

    论流氓指数，陆薄言是老大，苏简安甘拜下风。

    “接吻，可不只是嘴唇和嘴唇贴在一起，要这样。”陆薄言此时是彻彻底底的来了兴致，说着，他便在苏简安的唇上咬了一小口。

    苏简安下意识咬住了唇瓣。

    “简安，我说过，不要咬唇瓣，看到你咬，我也想咬。”

    “你……你不许闹我。”苏简安想伸手捂住嘴巴，可是她的两个手，都被陆薄言按着，她动都不能动。

    “嗯，不闹你，我只是在教你。”陆薄言的声音，低低的，哑哑的，色色的。

    “我信你个鬼哦。”苏简安真是砸他手里了，陆薄言肯定是属泰迪的，否则他哪里有那么大的兴致啊。

    “你信我，看看我怎么教你，你好好学。”说着，陆薄言便贴上她的唇，舌尖舔|舐|着她的唇瓣。

    苏简安瞪大了眼睛，超纲了，超纲了！

    苏简安想要躲，但是陆薄言哪里肯，他不仅不让她躲，还对她说了一句让她恨不能藏到被窝里的话。

    “简安，伸舌头。”

    “……”        

