    野兽在安全的是吃饱之后，最危险是受伤的时候。

    暴怒的罗三炮，好像一只受伤的野兽一样冲向李峰。沿途阻挡他的海盗和桌椅都想垃圾一样，被他野蛮的撞开。

    李峰用手臂架住罗三炮打过来的拳头。

    但是李峰立刻就感觉胳膊一阵剧痛。

    “好强的力量。”

    以前都是李峰依靠力量欺负别人，现在自己竟然也被别人用纯粹的力量欺负了。

    但是手臂的剧痛不经没让李峰畏惧，反而让他兴奋了起来。

    上次暴打卓一飞，虽然打得痛快，但是毕竟不是势均力敌的战斗，根本就没打尽兴。现在面对罗三炮，李峰又找到了刚来到这个世界时，第一次跟街头混混打斗的感觉，刺激而又热血。

    罗三炮现在是恨极了李峰，每一次攻击都是含恨而出，好像要把李峰给打碎。

    李峰完全看不出罗三炮功夫的路数，罗三炮的招式完全就是大开大合，一副街头打架的路数。但是这个街头混混如果力量够猛，速度够快，就完全是另一个样子了。

    罗三炮一脚携带着风声向着李峰的小腹踹过来，李峰一扭腰，躲开罗三炮的攻击。

    罗三炮一脚就揣在后面的桌子上，桌子好像纸糊的一样，被罗三炮一脚踹碎。

    李峰看准机会右脚踹向罗三炮的后腰，罗三炮好像后面长了眼一样，回手一把就抓住了李峰脚踝。

    罗三炮回头狞笑的看着李峰，手一用力，就要给李峰来一个爆摔。

    李峰一瞪眼，腰力一扭，左脚凌空抬起就抽在了罗三炮的脑袋上。

    罗三炮受此重击，抓住李峰脚踝的手立刻就松了。

    罗三炮踉跄着后退两步，用手痛苦的捂着脑袋。

    李峰一个进步，追上后退的罗三炮，一只手抓住罗三炮的腰带，另一只搂着罗三炮的脖颈。

    “喝！”

    李峰一声大喝，一个抛摔，就重重把罗三炮摔在地上。

    “砰！”

    罗三炮好像一块石头一样，摔在了坚硬的石地上。

    李峰一个小跳跃起，右腿膝盖就向着罗三炮的胸口跪了下去。

    罗三炮强忍着身体上的剧痛，一个懒驴打滚躲开李峰膝盖的攻击。

    “咔。”

    坚硬的地面被李峰跪出了道道的裂纹。

    忽然李峰感觉耳边传来呼呼的风声，李峰下意识的一偏头，一个巨大的酒坛从李峰的耳边呼啸而过。

    接着罗三炮一脚重重的踢在李峰的胸口，李峰也跟着酒坛一起飞了出去，撞在山洞的岩壁上。

    罗三炮从地上捡起一根粗大的木棍，当做一柄长枪刺向李峰的胸口。

    李峰一脚踢在木棍上面，改变了木棍的方向。然后一个扭身回旋踢就踢在了罗三炮的肩膀上。

    罗三炮也一拳重重的打在李峰的腰上。

    两败俱伤。

    “呼、呼！”

    李峰扶着山洞的岩壁看着不远处的罗三炮，发出粗重的呼吸声。

    不远处的罗三炮也跟李峰一样，气喘如牛。

    刚才两人虽然打斗只是一瞬间，但是都消耗了大量的体力。

    “在力量上，我输给他。但是在抗击打能力上，我就不如罗三炮了。”李峰看着罗三炮想道。

    然后李峰看向马如龙他们那边。

    马如龙、洪天赐和卓一飞虽然都是以能打出名的。但是能参与山洞宴会的，肯定都是海盗里面的精锐。马如龙三人也是陷入了苦战。

    李峰的眼睛瞄向地上警枪，虽然这次为了安全，这些警枪里面都没有装子弹，但是马如龙他们身上一定是有子弹了。

    “只有尽快搞定罗三炮，然后让马如龙他们空出手来，用枪尽快解决战斗，要不然这样下去就被耗死了。”李峰看着罗三炮想道。

    这会罗三炮慢慢的站起身体，呼吸也变得匀称起来。

    “这还是人吗？已经恢复过来了。”李峰瞪大眼睛看着罗三炮。

    罗三炮擦干眼角流下的鲜血，看着李峰，满脸狞笑的说道：“你很不错，算是个高手，本来我们可以做个朋友。但是，你是个警察，你就必须死。”

    李峰也站起身体，揉着刺痛的胸口，李峰能感觉到自己的胸骨，刚才被罗三炮踢那一脚，胸骨已经有了裂纹。

    “必须速战速决了，打消耗战，我不是对手。”李峰看着罗三炮想道。

    从战斗一开始，阵阵的心悸，就让李峰知道这场战斗事关生死。

    “超频开启。”

    超频是李峰作为底牌的保命技能，现在就是用到它的时候了。

    在罗三炮眼里，李峰现在已经比刚开始是虚弱了不少，这场战斗已经胜券在握。但是忽然罗三炮感觉李峰变得不一样了，从一之虚弱的野兽，变成了一只处于危险之中的野兽。

    “姓名：李峰

    警察职阶：尖沙咀探长

    力量：6（+3）

    体质：5（+2）

    精神：4（+2）

    声望值：740

    技能：高级散打、初级冷兵器精通、中级级枪械精通、茶道2级、烹饪2级、危险感知、超频。

    任务：主线：成为油尖旺区探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长

    支线：抓捕罗三炮。”

    超频让李峰的全属性增加了一半，爆炸性的力量遍布全身。

    李峰目漏凶光的看着罗三炮，脸上露出了危险的笑容。

    罗三炮被李峰的目光看的浑身汗毛都根根立起。

    恐惧，这是罗三炮成为海盗之后就没感受过的情绪，现在又出现在了罗三炮的心头。

    “喝。”

    李峰一声大喝，脚用力往地上一踩，强大二代反震力，让李峰好像一只离弦之箭一样，冲到了罗三炮的眼前。然后一记鞭腿踢向罗三炮的脖子。

    在罗三炮反应过来的时候，李峰的脚已经近在罗三炮的眼前。

    罗三炮一扭身，双臂交叉挡在身前。

    “砰。”

    巨大的力量踢在罗三炮的手臂上，罗三炮就好险一枚炮弹一样飞了出去。

    罗三炮重重的撞在山洞的岩壁上面，嘴里喷出大口的鲜血。罗三炮按住地面想要挣扎着站起来，但是李峰随后一脚又踢在了罗三炮的脑袋上。

    罗三炮的脑袋重重的撞在地上，眼看是活不了了。

    但是李峰用小腿跪在罗三炮的脖子上，用力一扭。

    “咔。”

    骨头碎裂的声音响起，驰骋港岛大海的海盗王罗三炮，终于死在了李峰的脚下。

