
　　七岁纳气，十四岁练气九层圆满，十六岁筑基二层……

　　一边往回走，周泰一直回想着这位仙子所说过的话，真是人比人得死，货比货得扔。

　　他七岁的时候饭都吃不饱，唯一能算是拥有一部分的东西，就是村中大多数小孩可以尽情光屁股进里打滚的泥地，如果他想，他也可以在泥地里滚上那么两圈，这可是土地，没准多少千年之后，会非常值钱的。

　　这一趟可谓是收获满满了，仙子给的，比他想的多的多。筑基法有着落了，而且还可以再回凡间界一趟，这可能是自己修仙生涯最后一次回去了吧？周泰这样感慨。

　　“凉风有信，秋月无边。睇我思娇情绪好比度日如年……”因为此刻心情前所未有的好，周泰轻轻哼起了自己熟悉了一首小曲。

　　周泰走后，整个大殿就剩下纪婧歆自己，她有些慵懒往身后走去。在云雾之后，是一宽大床榻，这里可以说是她的房间，也可以算是她的寝宫。

　　躺在床榻的时候，纪婧歆有简单的回想了一下刚才的事情，并没有觉得有什么不妥

　　或许在那个杂役看来，自己给的东西都很珍贵，其实也就那样，对自己来说，可有可无的东西，确是他拼命都得不到的。

　　不知道是哪个混到杀了金剑宗的筑基，还毁尸灭迹的那么干净，神魂都给灭了赶紧，只因最后是与流云宗弟子诸寅发生的冲突，金剑宗王家的人就敢怨恨流云宗，殃及池鱼的自己。王家的那帮混蛋，现在只会躲在金剑宗里面当缩头乌龟，自己早晚要报复回来。

　　还有杀王家人的那个混蛋，别让我知道是谁，否则……。

　　想到这里，纪婧歆有些生气的咬牙切齿。

　　……

　　一天的杂役事务结束以后，萧奕五回到了自己的住处，同样只是杂役居住的那种小木屋。

　　看着眼前的一切，虽然已经来这里好久了，但是还是多少有些不适应，从小锦衣玉食，哪里吃过这种苦！

　　不知道家乡有多少人在羡慕自己，但又有几个人能知道这当杂役的苦。

　　从上古天地巨变之后，很多属于修仙界的地域与修仙界隔绝，灵气不断丧失，虽地域广大，但边缘之处如同不可突破的边界，最终变成如同牢笼般的低灵之地，因为凡人众多，也常被叫凡间界。

　　萧奕五的家族与无数其他修真家族，被困低灵之地，虽然能在凡人之中作威作福，但这一处低灵之地与修仙界的连接，只有流云宗的那一处传送阵，低灵之地的修士想要通过，去往修仙界，就只能交昂贵的传送费用。

　　太久远的事情已经不可考证，所有在低灵之地的修真家族，无数年衰落下来，家族最高战力也只是练气期，无数存储的资源，也变成了无数家族修士离开的传送费用。

　　到如今，曾经不值一提的下品灵石，因为关系到最后的传承，在低灵之地的价值不断突破天际。

　　流云宗也与时俱进，放弃开始对于后来，那几乎是天价般的要求，只要价值已经严重虚高的下品灵石，下品灵石虚高的价值神奇的稳住了，但整个凡间界也真的没剩下多少了。

　　然后流云宗又允许用其他大宗物品换取下品灵石……

　　为什么要换，可以不换么？这个问题萧奕五也想过，但他发现只要是在低灵之地的修仙者，就没人能拒绝离开的诱惑。

　　低灵之地，拼了命，天天修仙也就练气三四层，多加几十年的寿元，这修炼的时间都要赶上增加的这几十年了，如果能到修仙界，轻轻松松能到练气九层，一百五十年的寿元。而且还有那虚无缥缈的修仙道路，也有更进一步的机会，又不是散修，都是传承下来的修仙家族，虽然大多都已经没落，但其中一些筑基法都是有的，甚至金丹元婴之法也不是没有记载，没有机会练罢了。不会有人外传，因为这是家族的根基，流云宗也应该是知道的，只不过从不在意而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧奕五要做的就是坚持杂役二十年之后，离开流云宗，争取那一飞冲天的机会。

　　他曾以为，凭借自己的心智，手段，为人处世能迅速改变自己低微的局面，但发现自己想的就是一个屁，能来这里的杂役，都差不多，傻子也来不了。

　　而且从目前得到的消息来看，离开流云宗想要有所成就，没有资源，真的太难太难，想到这里这位自觉怀才不遇的修仙者，端起一杯兜走酒，一饮而进，感觉喝的不痛快，又来了一杯，然后开始静静等待。

　　这酒一块下品灵石才十小坛，据说有清除身体杂质的功效，他不想错过任何点滴能提升自己的机会。

　　萧奕五选择的杂役事务主要是用灵力精炼金属灵物材料，因为练气期灵力有限，所以每天精炼的材料并不多，但是如果放弃自己修为的精进，把每天修炼得来的灵气都进行精炼，流云宗会每两个月奖励一枚护脉丹和一枚下品灵石，而萧奕五能有灵石在杂役杂物堂买兜走酒，就是因为他一年中有六个月是选择这种奖励的精炼方式。

　　正在萧奕五感觉兜走酒要来的时候，他这机会很少有人会来的住所，竟然响起了敲门声。

　　“萧兄在么？”这木屋能防灵识探查，但并不是很隔音。门口的声音，萧奕五听起来有些熟悉，喝的有些晕乎乎的脑袋却想不起来是谁。

　　吱！房门打开。

　　“周兄？”看着有些相似，但变的更加立体的五官，萧奕五声音有些迟疑。

　　“是我，萧兄，两年未见，今日特登门拜访，希望没有打扰你的雅兴。”来人看着看门的萧奕五浑身带着酒气，如此说道。

　　“周兄至此，欢迎之至，你我共饮一杯。”萧奕五抬手做了请的手势。

　　来人正是周涛，经过多方打听，才找到这萧奕五的住处。

　　“我不喜欢喝这酒，今天来主要是有事找萧兄商议。”

　　“不喝？周兄没有口福啊！不知……”说道这里的时候，萧奕五突然停了下来，眼睛微凸，转身像外面跑去，同时一道声音传来：“周兄稍等，我去去就回。”

　　看着远去的人影，周泰明白是怎么回事。

　　有的杂役好酒，但杂役能买到的最便宜的就是这兜走酒。

　　有人说这酒能清理杂质杂质，但周泰感觉怎么都觉得和泻药的效果相似。

　　此景此景莫名觉得有一句词特别搭配：艾瑞巴得嗨起来，西瓜配可乐，窜稀每一刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百〇六章 艾瑞巴得免费阅读。https://xs.23sk.com 