    为了让安保型机械犬出现的不是太突兀，林浩提前就交代下去公司宣传部门配合机械体研究所做好前期宣传工作。

    　　也得对相关使用安保型机械犬的部门进行培训工作。

    　　晚上在林浩家里，两个人分别做着自己的事情，林浩呢呆在电脑旁，审视着公司里的相关文件。

    　　最近几天因为要早点回家，所以公司里的一些事情就不能在公司加班处理了，只好带回家里。

    　　陆离能做完瑜伽以后就爬在沙发上刷起了抖音，然后就刷到了星空科技集团的抖音，立刻跑到书房来拿给林浩看。

    　　“你看，这是你们公司发的抖音哎，热度好高。”陆离把手机递了过来让林浩看。

    　　只看到画面上由星空科技官方账号发布的一段画面，画面里是由6只机械犬在前面用绳子轻松拖动大卡车，安稳的在一段马路上走着。

    　　点赞人数已经突破400万了，评论人数也有30多万，直接上了热门视频。

    　　评论区里的评论都在讨论着星空科技又制造出什么黑科技的东西来了。

    　　陆离也在惊讶着原来林浩送给自己的机械宠物狗竟然有这么大的力量。

    　　没有办法，林浩只好解释起来，说视频里的都是安保型的机械犬，是特制的，跟家用型的不一样。

    　　在处理完工作以后，林浩就被陆离拉着拍抖音去了，因为陆离的粉丝一直要求陆离更新，所以只好拉着林浩一起来拍，顺便再秀一秀恩爱。

    　　林浩呢，脑子里还在想着刚刚自己公司发布的那一段视频，没想到抖音现在的影响力有这么大，用户数量也有这么多。

    　　除了抖音上面这段视频火了以外，微博上一发出来就引起了众人极大的兴趣，纷纷猜测着画面是否是实验或者CG动画。

    　　果然在第二天，金陵市的市民们就发现了一处不一样的地方，在金陵市最热闹的步行街上，执勤民警与往常很不一样。

    　　多了一组巡逻队伍，成员由3名民警外加2只外表蓝色警用涂装，体型很像犬类动物的机器。

    　　3名民警的外表也很不一样，都戴着很炫酷的头盔，胸口还背着一台平板电脑。

    　　就这样这个特殊的巡逻队伍，一出现就吸引了大量的人来围观，大家纷纷好奇，这两个机器一样的东西是什么。

    　　之前也有部分地区有使用机器设备来执行任务，可是那些设备都有轮胎和很明显的摄像头组成，跟现在在金陵看到的都不一样。

    　　众人纷纷拿出手机拍了下来，传到了网上，抖音，快手等社交媒体上面。

    　　有的人甚至直接拿出手机来进行直播，好赚取一波关注度。

    　　微博上，贴吧里有大量的人讨论着网上很热的视频，经过有心人的发现。

    　　今天在金陵市步行街出现的警用机器人跟昨天星空科技发布的视频里面的机械犬一模一样。

    　　这一下破案了，原来东西来自星空科技集团，看了星空科技集团视频里对于机械犬的介绍，大家都知道了，原来这是一种安保型机械犬，负责执行安保任务。

    　　具有高度的智能化，以及安全性，大家都不要担心。

    　　要知道国人对于新鲜事物的接受能力应该是最强的，无论多么新奇的科技，在大家手里总能玩出不一样的风采。

    　　这一波热度，除了带动安保型机械犬的宣传，也增加了一波金陵市的曝光度，市民对此表示很满意，也知道得到这种关注度的原因就是因为星空科技。

    　　同样处于试点地区的还有金陵市的机场以及高铁站，安保型机械犬在那里将会负责安检任务，考验它们的检测能力。

    　　为此考核组还以普通人的身份，携带着违禁品接受安保型机械犬的检查。

    　　而当时让工作人员没有想到的，是考核组的手段。

    　　在随身携带的一盒烟里有一根烟卷之中携带有TNT，并且经过气味掩盖。

    　　然后他们混在人群中企图麻痹工作人员及警犬的注意力。

    　　其实这种物品的检查全靠由检查人员来继续，警犬根本没有反应。

    　　就在他们靠近安保型机械犬的时候，身上出现了两个红点，从安保型机械犬头部发射出来的两条红外线指向了他们。

    　　同时工作人员的头盔里也出现了报警提示，安保型机械犬有检测到TNT的成分。

    　　这让在场的安保人员极为紧张，马上开始疏散人群，把他们两个人围了起来。

    　　“请立刻放下手中的东西，双手抱头，蹲下，请不要反抗，否则你们会被制服。”从安保型机械犬身上携带的声音输出装置朝着考察组的两个人喊到。

    　　见到这种情况，两人没有办法，只好听从吩咐，按照要求蹲好。

    　　然后被立刻制服，进行了搜身，安保型机械犬的表现让他们俩很是震惊，同样的考核任务执行过多次，很少有失败的时候。

    　　没想到最后栽在了机器手里，互相苦笑不已。

    　　两人见到烟盒已经被搜了出来，并且有问题的那跟也被单独拿了出来，就只好跟摄像头打着手势。

    　　这时候，对讲机里也传来了安保部门负责人的声音，说到这只是一次演习任务，现场所有人带回。

    　　在监控室里，考核组领导看着监控视频里安保型机械犬的表现还是震惊，想不到自己的人是从什么地方露出的马脚。

    　　同样的表现，警犬并没有检查出什么问题来，带着这个疑问，来到了会议室里，对刚刚的演习进行复盘。

    　　在会议上，他把疑问提了出来，在场的星空科技技术人员进行了回答。

    　　“安保型机械犬在头部区域安装有红外射线装置，在它的眼里跟我们看到的不一样。

    　　它会通过主动发出的红外线来辨别物体，每一种物体所发射接收到的红外线不同，就靠这个，它能够清晰的辨别出眼前的背包里携带的所有物体。”

    　　听到这个，考核组的相关人员表示，自己还是低估了科技的力量，低估了星空科技集团的能力。

    　　看来晚上报告有的写了，而且他们还要思考安保型机械犬的安保漏洞跟缺点，任务很重啊。

    　　就这样考核任务圆满结束，在机场跟高铁站出现的安保型机械犬，得到了大量的关注，很多人跟他们合影留念，然后纷纷的发到了网上。

    　　这一刻，由于圣诞节假期从国外回国的留学生们见到检查他们行李的不在是警犬，而是一台台安保型机械犬，顿时有点脑子跟不上节奏了。

    　　难道这个在国外呆了半年多，国内就发展的这么快了吗？这还是自己的祖国嘛，变化这么大。

    　　而到国内旅游的外国人看到也纷纷拍着照片，感叹着有几分机械战警的味道。

    　　这样的新闻当然躲不过国内外媒体的争相报道，星空科技在这半年里不停的上新闻，还一直是那种特别有争议的新闻。

