    炎龙扇动了两下翅膀，落在了青铜棺椁的边缘，闷声道：“不知道，你有把握吗？”

    塞尔凯特迟疑了一下，道：“我不知道他还有什么手段，但是我感觉不到生机了。”

    炎龙点了点硕大的狰狞龙头，道：“我的龙息，绝对不是什么人都能够承受的，哪怕她是体修，更何况她只是一个从未听过的神算师？这是个什么流派？”

    骆衡嘴角抽搐了一下，是啊，之前的炎龙，也对他用过龙息，但是……

    跟眼前这个直接喷吐出来的直径五米的赤红色炎柱来说，他彼时吐出来的火球，就是一口气罢了。

    饶是如此，他都有点承受不住，实在是温度抬高了。

    现在的公羊羽，他是真的不知道，还有什么希望能够活下来……

    莫城也是摊在地上，脸色灰白，面无人色，彻底失去了希望，好像一朝没有了奋斗的意义一样，像一条咸鱼死狗躺在地上，一言不发，瞳孔涣散，彻底的躺平了。

    骆衡迟疑了一下，道：“要不我过去看看？”

    为何这么说？

    因为刚才炎龙的炎柱吐息，彻底的将这个洞穴地面，贯穿轰炸出来了一个巨大的坑洞。

    而且烟尘还远远未曾散去，坑洞中的景象，此时无人知道。

    几个人都默默无言。

    不知道该如何是好。

    最终，骆衡还是决定走过去看一看……

    但是，当他走到近前的时候，却惊愕的睁大了眼睛，烟尘中，一个沙包大的拳头，朝着骆衡的脑袋当先砸来，这一下要是砸实在了……

    就算骆衡是不灭之躯，就算他能够快速恢复，但是脑袋都没了，拿头恢复？

    然而，此时的情况，却是真的不允许骆衡多开了。

    千钧一发之际。

    嗡----！

    虚空当中，骆衡眼前，公羊羽面前，二人之间，突然出现一个圆形的黑洞，外围旋转着银色的锋利剑刃。

    宛如空间风暴。

    而公羊羽娇媚的俏脸上，此时也浮现一抹惊愕之色。

    她的拳势，已经无法止住了！

    而眼前拳头周围传来的恐怖的空间切割的力量，让她感觉到了头皮发麻！

    同一时间，骆衡的身后，再次出现一个平平无奇的黑洞，不过这次，却没有外围的银色空间利刃在旋转，从黑洞中，出现了一只手，居然猛地揪住了骆衡的脖领子，将其整个人拉进了黑洞当中，宛如流体动物一样。

    黑洞消失，骆衡的身体，也消失在了原地……

    嗡！

    与此同时，公羊羽看着自己伸进去的粉嫩拳头，看着那瞬间消失无踪的空间风暴，看着自己的手腕血淋淋的齐齐整整的断掉，鲜血喷溅，整个人都愣在了原地。

    “啊啊啊啊啊----！！！”

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    “你们这些蝼蚁，你们这些蝼蚁，居然敢伤到本座，该死，全部都该死！”

    公羊羽的身体，死死的握住了自己的手腕，双膝跪在了地面，额头冒着冷汗，怒吼着，像是笼中困兽。

    这一切，都只是发生在一瞬间而已，从公羊羽挥拳，到骆衡绝望……能有几秒呢？

    大概连一秒都不到的时间吧？

    事情就发生了巨大的转机，整个洞穴当中，都陷入了死寂，甚至，众人脸上的惊愕都还未曾散去，还处于骆衡将死的那一刻的画面定格，十分诡异。

    “哈哈哈！”

    然而，随着一阵狂笑的传来，众人终于回神，抬头看向了站在轻功棺椁边缘，意气风发，俨然恢复了年轻状态，并且看起来像是一个十六七岁翩翩少年的钟楚河。

    所有人都呆滞了。

    这是……

    成功了？

    钟楚河破境了？

    破镜了……钟楚河居然破镜了，九十级不朽半神！如果说，八十级是一个凡人跟超凡修士的分界线，是一个初窥门径的境界，那么九十级，就是超凡修士真正登堂入室了！

    这其中的差距，根本就不是空口白话，一个八十九级和一个九十级可以描述的。

    是真正的天壤之别！

    换句话说，现在的钟楚河，如果他说自己是在场第二强者，绝对没有人会说自己是第二，就是这么简单！

    众人还处于震惊当中，但是莫城却是悄然松了一口气，至少公羊羽没有死去。

    他的内心很清楚，此时的公羊羽是被人控制的，但是……至少身体是公羊羽自己的，他是绝对不愿意看到公羊羽死在自己的面前的……

    不过，这个家伙也是必须要面对的东西，他此时正在思索该怎么让公羊羽跟那个鬼东西分离。

    就当此时，棺椁之上，一道身影冲天而起，随着他出现的，还有一道七彩的气流，此人正是周卓，他的嘴巴张开，胸膛鼓起，收紧小腹……

    那七彩霞光，宛如被鲸吞的海水一半，全部都被周卓虹吸进入了口中！

    而且还绵延不断！

    不过，也就持续了十几秒，被七彩霞光的照亮的洞穴，再次陷入了刚才一般比较昏暗的情况。

    公羊羽抓着自己鲜血淋漓的手臂，呆呆的看着空中停滞，有些虚幻和晶莹，开着星灵体的周卓，觉得心脏骤然收紧，有种窒息的感觉涌了上来……

    七彩霞光，被这个人，屯了？

    全部都……吞了？

    然而，周卓刚刚出现的第一件事，就是从手中，像是甩出一堆飞刀一样，唰唰唰的甩出来无数湛蓝色的字解神符！

    镇！

    井！

    封！

    困！

    牢！

    禁！

    缚！

    缠！

    定！

    无数的字解神符，就跟不要钱一样，朝着公羊羽站立的方向，覆盖了过来！

    全方位打击！

    火力覆盖！

    嗡----！！！

    一阵阵巨响传来，在所有人都没有反应过来的时候，周卓已经飘然落地。

    钟楚河见状，连忙提溜着骆衡跟上，现在自己可是别人的仆人，就算自己突破了九十级，也改变不了这个事实，不过……就是一个黑衣黑发明眸的翩翩少年，提着一个中年人的后脖颈飘飘落下来的场面，有点奇怪。

    没错，此时的钟楚河，彻底的脱离了超凡和凡人的范畴，现在……对于普通人和普罗大众修士而言，他，就是神！

    是半神！

    是彻底的明悟了天道规则，是打破了天地桎梏，能够翱翔天地之间的半神！

    现在，他真正的能够御空飞行了！

