    “呼……”

    看着前方那状如白虹，从天而降，高达千米的瀑布，以及瀑布后的水帘洞，黄裳深吸一口气，然后纵身而起，穿过瀑布，进入到了水帘洞之中。

    穿过瀑布，映入眼帘的就是一座铁桥，铁桥之下有清澈流水激荡，而踏过铁桥，对面便是一座仙人洞府，洞府内有雕拦玉柱，有烟霞浮云，有灵花异草，还有石桌石凳，其中更是灵气充裕，几乎不逊于终南山与灵山这两大圣地。

    除此之外，不远处还有一块石碑，上面写着几个大字——花果山福地，水帘洞洞天！

    “哪吒，你来了，来来来，与俺老孙先耍两把再说。”

    此刻，坐在水帘洞石床之上的孙悟空看到黄裳进来，顿时眼睛一亮，抓耳挠腮，有些兴奋的想要找黄裳较量两把，同时说道：“这段日子俺老孙可是在这憋坏了，你可知道……”

    “咦？”

    只是话说一半，孙悟空却似乎察觉到了什么，脚步一顿，抓了抓脑袋，然后朝着黄裳眨了眨眼睛，眼中有金火光辉闪耀，恍若有炽烈金火在其中燃烧一样。

    这正是上古最著名的瞳术，也是孙悟空的看家本领之一——火眼金睛！

    而在催动了火眼金睛之后，孙悟空先是一愣，随后却是咧嘴笑了起来：“哈哈哈哈，俺道是谁，原来是你，只是你不装别人，装这哪吒小儿作甚，也不嫌憋得慌。”

    火眼金睛号称能看穿一切虚妄，当初就连观音大士等人四圣试禅心那一关变化出来的女子都被孙悟空轻易看破，黄裳的胎化易形之法虽妙，却还瞒不过孙悟空的这双眼睛。

    “没办法，事关重大，不能以本来面目示人，再加上哪吒与大圣相交甚深，伪装成他来拜访大圣才不会惹人怀疑。”

    被孙悟空看破伪装，黄裳却也没有任何惊讶，只是苦笑着化为了原本的样子，随后深吸一口气，凝声说道：“晚辈此次前来，是有一事相求！”

    “你我之间何须用这个求字，说吧，有何事要俺老孙相助？”

    听到黄裳的话，孙悟空摆了摆手，笑嘻嘻的说道：“不过俺老孙也有些好奇，以你今时今日的实力和背后的道门，这世上还有什么事能让难倒你？总不可能是要与圣人为敌吧？”

    一边说，孙悟空一边拿起石桌上的一个桃子，随便在身上擦了擦，然后放在嘴里便是咬了一口。

    “大圣说的没错，我就是要与圣人一战！”

    黄裳深吸一口气，说出了此行的目的：“我希望大圣能助我一臂之力！”

    “噗！”

    听到黄裳的话，孙悟空猛地喷了一嘴的桃子沫出来，同时手里的桃子也惊得掉在了地上，脸上更是浮现出了难以置信之色：“道门要与奥林匹斯决战了？现在还不是时候吧？”

    “还是说那三个女人做了什么事情，让你发疯了？”

    孙悟空实在是难以想象，黄裳竟然真的是要对圣人动手。

    这小子疯了吧？

    “不是命运三女神，是女娲！”

    看着孙悟空那难以置信的摸样，黄裳深吸一口气，沉声说道。

    “哦哦哦，不是命运三女神，是女娲，那还好……”

    听闻此言，孙悟空先是松了口气，随后却又反应了过来，龇牙咧嘴的说道：“女娲也不行啊，虽然是功德圣人，但圣人就是圣人，俺老孙可不是他的对手。若是你老师他们出手，那还差不多，但女娲手中可有女娲石，那东西关系到天下苍生的生死，这份大因果俺老孙可扛不起！”

    提起女娲，孙悟空脸色有些不太好看，他跟女娲渊源虽深，甚至不少人说他是因女娲炼化女娲石而生，但实际上他比任何人都要清楚，若不是有道佛妖三脉的关系在，只怕他早已被女娲给除去了。

    毕竟女娲肯定不想自己证道至宝会受到他人的牵制和影响。

    “请大圣放心，我此次既然前来向大圣求助，那自然有不小的把握。”

    看到孙悟空似乎有些忌惮，黄裳立刻说道：“现在我已经做好了其他准备，只要大圣愿意相助，那我至少有八成的把握可以拿下女娲，而且保证让他没有使用女娲石祸害众生的机会。”

    说到这，黄裳也没有隐瞒，将自己的全盘计划都告诉了孙悟空。

    想要说服孙悟空帮助自己对付女娲，那他自然不能有任何隐瞒，更何况孙悟空跟他关系甚深，彼此都有救命之恩，在这种情况下他也没必要对孙悟空有什么隐瞒。

    “哈哈哈，俺老孙原本以为俺当年大闹天宫已算是年少气盛，但现在看来，你可比俺厉害太多了！”

    听完黄裳的全盘计划，孙悟空却是哈哈大笑起来：“俺老孙与天斗，与地斗，与仙佛妖魔斗，就是没与圣人斗过，这次有这等热闹，俺老孙当然不会错过。”

    说到这，孙悟空的眼中突然闪过一道精芒：“更何况，俺老孙跟那女娲之间也有颇多恩怨，想当年若不是……哼，陈年旧事就不提了，这次刚好可以算算账！”

    随后，孙悟空拍了拍胸脯，道：“这件事俺老孙允了，到时候自然会带崩芭二将军和马流二元帅前往与你助阵，只是俺老孙另外两具化身实在是脱不开身，到时候能否成事就只能看你自己的了。”

    “那就多谢大圣了。”

    虽然早有预料，但此刻得到孙悟空的允诺，黄裳还是露出一丝喜色，随后却又有些好奇的问道：“敢问大圣另外两道化身所在何处？”

    他虽是道子，可以查阅道门任何重要资料，但由于琐事太多，很多事都无暇他顾，所以直到此刻他才突然记起一件事，那就是为何始终不见孙悟空的另外两具化身。

    也就是代表着恶与无序，同时修行道门功法神通，曾经大闹天宫的恶尸——齐天大圣！

    以及代表着善与守序，同时修行佛门神通，度过九九八十一难终成正果的善尸——斗战胜佛！

    这两具化身的实力绝对不比如今的孙悟空弱到哪去，可为何这么两个强大的存在却始终默默无闻呢？

    他们到底在哪？?

    PS：第一更奉上，事情忙完了，明天起维持一周每天四更爆发补更，么么哒，继续码字！

