    潜入这个充满了敌意的世界，历代先遣队长一直都在努力扩张自身势力和附庸组织的实力。

    狡兔尚知三窟，先遣队自然知道不能把所有的鸡蛋放在同一个篮子里，每年损失一两个基地或附庸武装组织也都在意料之中。

    只要先遣队员和“圣临”组织骨干还在，就不会达到伤筋动骨的程度，总会有许多人因为利益而放弃立场。

    稍假以时日，很快先遣队掌控的实力又能恢复元气，甚至更进一步。

    几千年来的默默展，虽然屡屡遭到打击，可是第三纪元在这个世界的隐藏实力却依然在一点一滴增长着。

    可是最近接连失去喜玛拉雅山脉的“血莲”雇佣军、印度大沙漠内的“卡尔德拉”基地、南美洲阿根廷北部训练基地和瑞士纳沙泰尔湖畔总部，情况也越来越严重，如此大量的损失已经过了以往任何一个时期。

    四处所在遭到摧毁还不是最糟糕的，给海伦娜的先遣队长一职带来最大污点的却是战族战士巴鲁拉卡的阵亡。

    还亏得战族人自夸在这个弦d3维度膜世界里决计找不出一个在近身格斗技上可以胜过战族人的击技高手。

    而在湖畔庄园地下基地一役中，袭击者在正面公平决斗中毫无花假地击杀了巴鲁拉卡，战族一直以来的骄傲被这场决斗打脸打得无地自容，而这个维度膜世界似乎也并不像以往的调查报告中所说的那样个体力量孱弱，一道道被生生轰开的安全隔离合金钢门显示出对方拥有乎想像的力量。

    这是继十六年前。先遣队又一次重大损失。

    万幸的是，因为哈瑞斯出面。先遣队才没有再次失去生物学和基因学专家维托。

    半跪在地上的海伦娜面对议会的质疑，并没有任何不服气的意思。她依然恭敬地低着头说道：“议长大人，我们先遣队现在仅剩下17名队员，因为我的决策失误已经造成了不可预料的后果，由于巴鲁拉卡在战斗中阵亡，基因调制人基里安的能力并不足以掌握先遣队目前的所有军事力量，哈瑞斯因为亲生女儿已经被曝露身份，无法继续潜伏，而且他的状态已经不再适合执行先遣队的任务，我希望议会能够增派人手协助我的未来工作。弥补巴鲁拉卡牺牲后的军事力量掌控缺失和替换哈瑞斯的工作。”

    每一代先遣队员往往在2o人至4o人之间，海伦娜这一代已经损失了至少4名队员，使第三纪元势力在这个世界的掌控力降到了有史以来的最低谷。

    虽然没有推卸责任的打算，但是她直到现在也仍然弄不明白那架神秘的战斗机和飞行员究竟是怎么找到纳沙泰尔湖的湖畔庄园地下基地的。

    尽管射了大量导弹试图击落对方，可是那架战斗机在生生扛住了密集导弹攻击后，却出乎意料地丢开导弹射基地，不偏不倚的展开了针对地下基地的攻击。

    仿佛数十米的岩石土壤、经历多年生长的天然植被，以及完美的电磁屏蔽封锁等隐蔽手段在对方面前就像透明的一般。

    错误估计对手的能力，使先遣队原本一系列颇有成效的安排和应对措施反而弄巧成拙。最终演变成了昏招迭出，被对方以无法阻止的强势攻击手段杀入了地下基地，导致被迫放弃基地。

    玛希娅被救走一事并没有让海伦娜放在心上，哈瑞斯虽然没有将女儿留下来。可是他也没有泄露任何先遣队的机密，这一点还是可靠的。

    她唯一所担心的就是玛希娅自己在湖畔地下基地和父亲身边这几天究竟察觉到了哪些信息。

    “我建议撤换海伦娜这一代先遣队，让备选小队全面接替其工作。”

    克伦沙圣殿宽敞的会场上传出了一个声音。

    “沙贝尔议员。现在那里的情况不明，新接手小队需要一定时间进行交接和适应。在这个时候临阵换人很容易引更严重的后果，一定要慎重。”

    “瓦斯议员说的没错。每次传送的风险和代价都很大，即然当初选择了海伦娜拉朵带队，我们就应该信任她的能力，更何况她已经认识到了自己的错误，保持清醒和理智是一件好事，俗话说挨得过打，才能有机会打得过别人。”

    “好，好，既然你们不同意撤换，那么应该派谁去支援海伦娜呢？如果仅仅是保持现状，我沙贝尔是绝对不会放心的。”

    “附议！沙贝尔议员，瓦斯议员，不如做个投票！”

    “附议！”

    “附议！”

    ......

    现场很快统一了意见，这是数千年来议会解决扯皮和争吵的最有效手段，这使得所有议员都会对自己的言行负责。

    圣殿会场上各个议员的座位采用得是线性言技术，这样可以保证每一个人都能够得到言的机会，同时也不会使言的顺序出现混乱。

    只需要将自己的话说出去并且选择对应哪些人或者是全体议员，会议系统会自动控制进行线性播放，这使议会上的言论交流十分井然有序。

    有部分议员无法赶到克伦沙圣殿会场，因此采用了全息投影的形式出现，这并不会影响参与本次会议的效果。

    “我沙贝尔提议投票来决定是否对海伦娜提供支援，还是撤换，5分钟内完成投票！”

    “授权建立这次投票项目。”

    面对大多数议员一致的意见，雷纳兹议长使用自己的权限审批通过了这次的投票项目。

    “确认沙贝尔议员投票立项申请，现在开始投票统计，有效时间5分钟，开始倒计时。”

    圣殿内响起了会议控制系统的语音，每一位议员前面都亮起了一个投票屏幕，海伦娜偷偷抬起头看了一眼，又很快低下头去，心中充满了忐忑不安。

    得到支援和撤换先遣队代表着两个完全不同的命运，前者虽然曝露出了自己的无能，但是仍然有补救的可能，只要再次立下大功，功过相抵或者功大于过，自己和家族依然可以继续享有荣耀和地位。

    但若是后者......难以想像那将是一场什么样的灾难，也许自己和家人会失去一切，成为有史以来最大的耻辱钉在家族乃至第三纪元世界的耻辱柱上，永世不得翻身。

    心念及此，海伦娜忍不住浑身颤栗起来，可是自己和家族的命运完全不在自己的手中，全在这些议员的手上。

    沙贝尔议员提议的投票几乎成为了对海伦娜和家人命运的审判。

    还没等最终投票结果出来，忽然光线一暗，海伦娜一怔抬起头来。

    “海伦娜，你就留在通信站等候消息，议会将于三天后向你作出完整的答复。”

    雷纳兹议长穿着一身米白色长袍站在自己面前，须皆白，目光灼灼地看着本代先遣队的队长。

    “是，雷纳兹议长大人！”

    海伦娜连忙再次低下头去，周围的光线再次生变化，她看到脚下克伦沙圣殿所独有，珍贵稀有的卡特伯德斯花岗岩地面渐渐变成了虚影最后变成了纯白色的合金地坪。

    圣殿的全息投影消散地无影无踪，只剩下和地面一样都是纯白色的墙壁和天花板，那些议员们的身影和声音也同样消失不见。

    随着通信结束，海伦娜在克伦沙圣殿主讲台上的全息投影身形也闪烁了一下，消散在空气中，仿佛从未出现过一般。

    通信站所在的地下基地完全依赖于自动化系统动作着，并且大量吸取附近的海水，汲取出低温核聚变能源塔所需要的氘(重氢)和氚（重氢），并且积累起来，以备通信之需。

    三天时间注定是难熬的，海伦娜寸步不离地守候在空无一人的通信站里，直到通信控制室里亮起了来自于另一个维度膜世界里的异量子缠绕信号提示，她迫不及待地确认了接入，并且冲进了通信室。

    这一回显示在全息投影里的不再是克伦沙圣殿，而是另一处所在。

    海伦纳认出了这是雷纳兹议长的办公室，堪比篮球场大小的复古式殿堂，高大的墙壁上挂着从殿顶拖到地面，代表着第三纪元议会的星空赤焰旗和十二主宰部族的旗帜。

    “雷纳兹议长，啊！达鲁，你怎么也在这儿？”

    除了议长，海伦娜看到了另一个自己熟悉的身影，议会次长莫多科里的三儿子，也同时是自己的未婚夫，达鲁。

    金色泛着稍许银白色的长在脑后束成了一道长马尾，花纹繁复且毕挺的武士长袍不仅十分合身，也更加衬托出穿戴者英姿挺拔的身躯和神采奕奕的精气神。

    “海伦娜，和上次看到你相比，又瘦了呢？”

    仿佛阳光般的笑容出现在犹如刀削般年轻俊美的脸庞上，正目光炯炯地打量着有些手足无措的海伦娜。

    不得不承认，在议会中地位仅次于雷纳兹议长的次长之子颇具吸引姑娘们的本钱。

    “嗯，你还是一如既往地要强呢？”

    达鲁最后的话让海伦娜雪白粉嫩的脸庞上没来由的一红，她知道这家伙指的是什么。(未完待续。。)

