    第48章 049. 如此海神

    “别别别！我出来了！”

    一道有些无奈的声音伴随着滔滔不绝的海浪声响起，白泽身前的海神之心上也随之冒出了万道霞光。

    这些霞光在半空中分散重组，组成了一个身高体型都要比白泽略逊一筹的人形。

    这道由光影组成的人形看上去要比之前的阿银凝实许多，白泽甚至能看到海神神念那根根分明的络腮胡子。

    “哼！”白泽睥睨道：“终于肯出来了？”

    那光影构成的海神神念干笑两声，似乎对白泽有所忌惮，腆着一副笑脸道：“哥，咱有话好好说，要不，咱先把裤带系上？”

    白泽轻咳一声，伸手将束带系好。

    站在他面前的海神神念目睹了全程，流露出如同狗腿子一般的神情，捧道：“哥，不得不说，您这本钱真不错！”

    白泽闻言皱皱眉，感到有些不大对劲。

    这就是海神？

    就这？

    白泽盯着一脸谄媚的海神神念，感觉这个海神与自己想象中的有着不小的区别，但还是道：“海神，我叫你出来，是想要借你的名头，还有海神之光一用。”

    “没问题！”海神神念的反应非常爽快利索，双手一摊道：“我还以为哥你找我有什么事呢，原来就是海神之光和海神的虚名，拿去！尽管拿去！随便用！”

    不对！非常不对！

    白泽心中的警铃大作。

    事出反常必有妖！

    神明的名号就如同神明的脸面，怎么可能不问缘由，就让自己拿去随便用？

    即便是海神不甚在意海神之光和他的名号，那也不至于他自出现之时起，就言必称哥，所摆出的姿态更是低到了尘埃里。

    一定有问题！

    想我白泽稳中带浪，浪里带皮，怎么也不能在你海神这小沟沟里翻船。

    白泽双目一凝，直视着海神神念，疑惑道：“你好像很害怕我？”

    海神神念顿时摆出一副较真的模样，单手向前一伸，做出一个“你别再说了”的手势，义正言辞道：“你说什么呢哥！咱们神祗的事，那能叫害怕吗？我这是单纯地尊敬哥你。”

    白泽闻言，心中稍稍一定。

    想不到你海神浓眉大眼的，还有满脸的络腮胡子，说起怂话来还一套一套的。

    你就是在害怕我！

    但为什么呢？

    白泽百思不得其解，索性直接逼问道：“那你为什么这么尊敬我呢？展开说说。”

    白泽还特意在“尊敬”二字上咬了重音。

    海神神念干笑两声，有些不知道从何说起，心底还苦涩地想着：真羡慕天使这个家伙，早早地就把留在下界的神念用完了，不用来伺候这位大佬。

    还有罗刹那个家伙，曾跟这位大佬碰过面，却赶紧布置下传承任务就开溜，可怜我海神……

    “嗯？”见海神神念不回话，白泽又疑惑地发出一声重鼻音催促。

    “在呢哥！”海神神念即刻回话道：“刚刚跟神界的本体连线来着，神界信号不太好。”

    神特么信号不太好！

    看白泽眼神不善，海神神念立刻堆上满脸的讪笑，挠头道：“其实我们全神界都非常崇拜哥你，但这事儿说来话长……”

    “那就长话短说！”

    “好嘞哥！”

    当即，海神神念就将白泽到达斗罗大陆之后，这两年来神界发生的一切娓娓道来。

    “那日我们神界委员会正在组团参观女神浴池，突然感到有两股威压出现在整个神界，将众神包括两大神王在内，都压得喘不过气来……”

    “……这两股威压实在是太强大了，给我的感觉就像是我刚刚成为魂师时，直接遭遇了封号斗罗的那种压力，似乎光是威压，就能将我压死，修罗更不堪，当场就尿了……”

    “……威压持续了不过片刻就消失了，根据两大神王断言，发出这两股威压的人可以轻易颠覆神界，所以我们众神立刻就去寻找这两股威压的源头……”

    “……哥你也知道，我们神界委员会管理着众多下界，几经排查，才找到了您这里……”

    “……我们发现，无论是您的身体还是灵魂，好像都不属于斗罗大陆，经由两大神王判定，当日的威压就源自您身上那神祗都不可能拥有的，无时限的无敌金身以及全大陆瞬移的能力……”

    “……众神曾一起评估过，您的无敌金身似乎并非普通的无敌金身，就连神王级的攻击，应当也能完全抵御……”

    “……众神都知道宇宙无垠，我们神界委员会也不过是极其渺小的一个组织，所以我们基本上达成了共识，判断您是宇宙中的哪位大佬到斗罗大陆玩耍来了，两大神王当时就下了指示：一切随您……”

    “……后来，神界又出现过三次同样强大的威压，想必是您又解放了新的能力，对此，两大神王发表了严肃的讲话：都给我老实点，夹起尾巴做神，别惹这位爷……”

    “……再然后，您就要给我洗淋浴了……”

    白泽听完之后，面上不动声色，但心底却大受震撼。

    海神口中的威压，应当就是自己每获得一个GM权限，系统对自己，对斗罗大陆，对神界做出修改时产生的能量波动。

    这系统也太给力了吧？直接震住了神界的一众神祗！

    更重要的是，全程的无敌金身竟然没有如同原著中描写的那般有着承受上限，自己的无敌金身即便是连神王级的攻击也能抗住！

    怪不得神界众神最后的决议是不要惹自己，毕竟无敌金身打不破，全大陆瞬移又抓不住，还时不时冒出个奇特的强大能力，搁谁遇到自己这么个主，恐怕都不敢轻易招惹。

    怪不得海神神念化形的时候，身高和体型都要比自己略逊一筹。

    神路走宽了啊，小海！

    “好，既然你们都发现了，那我也就不客气了，”白泽摆出一副被识破大佬身份后气定神闲的模样，淡淡道：“不过对于斗罗大陆上的人还是要保密，我还不想太过张扬。”

    “明白哥！”海神神念连连点头。

    白泽言归正传道：“那你出一个想法吧，怎么才能名正言顺地把海神之光和海神的名头借给我用用。”

    海神神念见白泽呼唤自己的目的是海神之光和海神的名头，思考片刻后，试探着道：“要不……小弟把海神神位让给哥你？”

    “那倒不必！”白泽摇摇头，道：“我还不想当你们这个世界的什么神。”

    海神闻言心中一定，知道白泽对成神没什么兴趣可以说是此行最大的收获了。

    半晌，海神双手一拍，道：“有了！”

    (本章完)

