    

    
                第1537章

    
                江志浩没有因为她的威胁而不悦，只淡笑一声，道：“如果我真错了，自然会承担相应的惩罚，这点不用担心。我只担心你会因为内心的成见，不愿意听从我的建议。真那样的话，蓝老可就真没救了。”

    
                蓝君华脸色更沉，虽然她经历了科学的教育，但无论任何人，都不会喜欢听这种负面话语。

    
                她哼了声，道：“我的确不想听你的建议，如果你能说清楚从哪看出我的病，也许我会重新考虑自己的想法。”

    
                “我如果说这是直觉，你信吗？”江志浩问。

    
                “你觉得我会信吗？”

    
                “好吧，我读过几本医书，上面对病情的描述，和你的表现一模一样，所以才看出来了。如果你问我那是什么医书，写了什么内容，不好意思，我忘了。”江志浩道。

    
                他这番话，让蓝君华觉得好气又好笑。

    
                前面说医术上对病情的描述，和自己一模一样，转脸就说忘了内容，这不是扯犊子吗。

    
                她立刻明白，江志浩是在敷衍自己，并没有说实话。

    
                虽然这让蓝君华不太高兴，但心里也在猜测着，也许那几本所谓的医书，就是江志浩压箱底的宝贝。他不愿意告诉自己内容，可能是怕泄密。

    
                很多秘方之所以消失在历史长河中，就是因为许多医者闭门自珍，不愿意告诉别人这些。

    
                后人对这种事情，总是说他们太自私，导致丢失了瑰宝。

    
                可江志浩从来没这样的想法，在他看来，这都是很正常的事情。

    
                哪怕是现代，不也一样在各种保密？

    
                那些所谓的专利，谁愿意轻易拿出来示人？

    
                光是一个可乐的配方，到现在都称得上最高机密。

    
                现代人如此，又有什么资格和立场去批判古人。

    
                蓝君华显然也明白这个道理，犹豫许久后，她道：“如果我选择切除......”

    
                “没有必要。”江志浩道：“九转还魂丹对癌细胞有很强的克制作用，虽然不能完全消除，但足以让它们不继续生长或扩散。而国外有一家叫星辉的医药研究机构，现在拥有一种还处于试验中的特效药，针对这种癌症有非同一般的作用。你如果有这方面的关系，可以尝试找他们买药。”

    
                “星辉？”蓝君华默默记在心里，不管江志浩说的是真是假，对她来说，这都是人生中最大的希望。

    
                哪个女人愿意真给切了，这是她们的女性特征，也是最宝贵的地方之一。

    
                如果没有了，不说破坏自身的美感，光是以后孩子喂奶都成问题。

    
                “如果真的有用，这份恩情我会记住的。”蓝君华道：“至于爷爷的病......”

    
                江志浩叹口气，道：“请你相信我， 就算我真是个骗子，难道敢来蓝家行骗？这是不要命了吗！再说了，你真 觉得卢老那样的人物，会被一个连医学常识都搞不清楚的人骗到？你可以看不起我，但请不要太低估卢老的能力。”

    
                这番话说的有理有据，让蓝君华暗暗点头。

    
                没有错，卢天德是国医圣手，不太可能被骗。

    
                至于江志浩所说的方法，自己不认可，也只是基于个人的知识理论，并非真的看到了结果。

    
                想到爷爷的严重病情，蓝君华的内心终于松动了。

    
                那么多大医院看遍了，那么多的名医都找过了，没有人可以治这种病。

    
                全天下，只有江志浩敢拍着胸脯说可以让蓝克涵多活十年以上。

