    拉克斯塔克城整体是不规则的多边形。

    所以，虽然制定的战斗计划是四面攻打，但攻击的方向却并不是正正方方的东西南北，而是在西边主攻，亚索绕到了东北角，拉亚斯特在西南边，辛德拉在北边。

    什么，为什么好像南边和东边没人？

    因为拉克斯塔克这座城市位于一座湖中半岛上，东边干脆就是湖水，而南边的地形也相对狭长，无法展开攻势，只有西南角那边有一片地形相对开阔平坦的地方，可以作为战场。

    四个战场上，除了大本营西部阵地之外，其他三处供联军作为进攻阵地的区域都面积有限，而为了避免在抵达阵地之前遭到城墙上守军的攻击，联军四部趁天还没亮，就迅速出发了。

    ……………………

    亚索负责的东北方面军行军距离最远，因而第一个出发。

    黑夜中行军可不是一件简单的事情——为了避免被城上的士兵攻击，行军的队伍要尽可能远离城墙，但在依湖岸而建的拉克斯塔克，远离城墙就意味着靠近湖岸。

    时值初春，湖岸边深一脚浅一脚，整个东北方面军拉成了一字长蛇阵，小心翼翼的前进。

    各小队的队长被分配到了比较关键的湖岸，防止有士兵迷迷糊糊的落入湖水之中，他们就像是钉在了湖边的栏杆，限制着这一条长蛇的行动方向。

    但即使如此，还是有不少倒霉蛋一脚踩到了湖边。

    拉克斯塔克湖的边缘，湖水并不深，一脚踩进去顶多没过小腿。

    然而，现在的湖水是被拉克斯塔克城内守军人工融化的——虽然不知道用的什么办法，但从湖中心的冰盖依旧完整、只有湖岸附近的湖水稍稍融化了一点可以看出来——所以，这一脚下去，再把脚拔出来的时候，小腿上就会很快结一层冰。

    哪怕是已经适应了严寒天气的弗雷尔卓德人，在面对这种情况时也有点难以承受。

    偏偏为了保持安静，这支队伍的所有人都被命令嘴里叼着木棍，绝对禁止说话，这些脾气本就暴躁的战户甚至想要骂两句都做不到，只能忿忿的喘几口粗气，然后继续埋着头前进。

    战户们都在坚守命令，咬牙坚持，但他们的士气却在不可避免的低落。

    哪怕战户们大多见识过了亚索的力量，对他心服口服，但没有战母坐镇就是没有主心骨，这是必然的事情。

    亚索很清楚联军的状态，但他没功夫去多关照士气问题，在战户们摸黑前进的时候，亚索正小心地盯着城墙。

    城墙上一片漆黑，虽然几个垛口后面有火光跳跃，但在漆黑的夜色之中，火把所带来的那一抹光明并不足以让城墙上发现远处士兵的行动。

    理论说，这种黑夜之中的行军是不会被发现的。

    但……城内的人又不是傻子。

    大军最开始出现在拉克斯塔克的城西，那攻城的时候要么四面动手，要么一方突破，亚索自忖如果自己是拉克斯塔克的指挥官，那至少会实时监控城外的情况，至少要弄清楚有没有部队转移的痕迹。

    毕竟拉克斯塔克城所在的湖内半岛面积并不大。

    然而，截止到大部分队伍都越过了最先要的城北长滩，亚索都没有遇到任何一点麻烦。

    似乎城内压根就没有想着要有所干扰。

    难道，是没想到联军会开辟多个阵地？

    不，不至于这么蠢。

    就在亚索心下惊疑不定的时候，这条一字长蛇阵的最前端，黑夜之中终于传来了一阵低沉的呼喝。

    显然，有战户吐掉了嘴里的木棍，而出现这种情况唯一的可能，就是他们遭遇了敌人。

    一面敦促队伍继续前进，亚索一面迅速来到了事发地，果不其然，城内的守军在可供展开攻击的东北方向，简单建立了一处临时的阵地。

    这里的营寨看起来极其简陋，而且依湖岸而建，本身几乎没有任何防御力——拉克斯塔克的守军也没有希望它有防御力，这个寨子唯一的意义就是侦查。

    在亚索抵达但时候，这个小小的寨子已经被联军的先头部队一个冲锋就拿下了，不过，在拿下寨子之前，这里的守军还是点燃了篝火。

    显然，城内已经知道了有人绕到城东北角的消息。

    意识到了这一点，亚索第一时间看向了城门的方向——拉克斯塔克城的东北城门，就在这个小小营寨的不远处。

    可是和亚索想象的不一样，城门附近根本就没人出现，直到战户们再次集合起来、做好了防御从城门冲出守军的布置，城门那边也静悄悄的十分安静。

    “真狡猾啊，混蛋！”

    眼见着城门悄无声息，亚索终于意识到了大事不妙，他一面要求前锋部队稳固阵地，一面匆匆转身，沿着这条一字长蛇阵向后而去。

    而几乎就在他回头的同时，拉克斯塔克城北边的城墙上，一条条绳索终于垂了下来，不少守军沿着绳索而下，直扑湖岸边的这条一字长蛇阵而来。

    这些士兵下城墙之后，城上直接拿就收起了绳索，显然，他们是真正意义上的死士，根本就没有回去的打算！

    死士们的突然袭击让这条沿岸而行的一字长蛇阵不可避免的陷入了混乱，虽然他们的数量并不算太多，但漆黑的夜色之中，只要造成了杀伤，援军内部很快就会因为不信任而互相伤害。

    一旦杀戮开始，就很难停下，黑夜之中士兵也不会知道身边的人是敌是友，结果必然为了活着而敌我不分的互相攻击。

    城内只需要付出一小支敢死队的代价，就能取得巨大的战果。

    嗯，至少他们的指挥官是这么想的。

    可惜，混乱才刚刚开始，亚索就抵达了事发地——在一片喊杀声中，他从怀里摸出了一把枪，然后高高地举起。

    嗖——啪！

    一发海克斯照明弹（考虑到口径问题，也可以叫磷光照明迫击炮弹）腾空而起，然后在半空中炸裂开来，将方圆数十米的区域照的十分明亮。

    城头严阵以待的施法者第一时间进行了法术反制，但很可惜，反制没有起到任何效果——这些一脸懵逼的施法者只能眼睁睁的看着在海克斯照明弹的作用下，那些敢死队员被迅速分割包围消灭。

    等他们意识到了不对劲，开始借助这余光向着城下发起攻击的时候，半空中的照明弹已经缓缓熄灭了。

