    “啊啊啊！”

    拉法埃尔带着满身灼热滚烫的蒸汽朝着费舍尔袭去，红色的龙尾在半空之中如同闪电一样划过长空，龙人种的凶性在此时此刻完全被激发而出。

    正如她之前所说的那样，龙人种都是天生的战士，这一点并不是虚假的。

    但她袭击尽头的那个绅士却丝毫没有慌乱，反倒是瞥了一眼四周散开的民众，在确保他们已经拉开一定的距离之后，他的身体陡然下沉，左手握着的手杖抬起，正好对上她那如同刀刃一样的利爪。

    “撕拉！”

    火光在手杖之上炸起，在她的利爪沿着手杖即将切割到自己的瞬间，费舍尔猛然一拳打在了拉法埃尔的小腹处，让那恐怖的切割动作突然停止，整个身体也随着惯性向后倒飞。

    但费舍尔却在对方要飞出的一瞬轻轻拉住了她的手臂将她拽回，回身将她丢在了地面上。

    “咳咳...”

    拉法埃尔低头捂着自己的嘴巴咳嗽了好几声，费舍尔下手没有留情，打得她的肚子七荤八素的。那样的痛感、还没痊愈的伤口上撕裂的感觉、心里的委屈和愤怒像是燃烧起来，让她的鳞片长立不落。

    费舍尔瞥了一眼她的状态，回头挥挥手让四周好奇围观的群众离自己远一点，毕竟眼前这头小龙的脾气还没完全消解呢。

    等待其他的民众退后好几步之后，费舍尔这才低头和拉法埃尔那满是愤怒的碧绿色双瞳对视，只是他的眼睛里什么情绪都没有，或者说以拉法埃尔现在的状况来说一点都看不出来而已。

    下一秒，她的尾巴微微翘起，嘴巴也张开一定的空间，她深深吸了一口气，随着她的呼吸一起一伏之间，她浑身的红色鳞片亮起了一点光芒，让费舍尔不禁侧目。

    “砰！！”

    随着光芒愈盛，她的身体也跃起，猛然一拳砸向费舍尔的面门，但不出意料地又被费舍尔的手杖阻挡。与之前不同的是，这次拉法埃尔攻击的力道大得吓人，就连手杖本身都亮起了一圈魔法纹章，这是费舍尔为了加固手杖作的魔法纹章。

    但当时是为了防止更加恐怖的袭击才镌刻这样的纹章的，没想到居然会被拉法埃尔一拳给打出来。

    费舍尔感受着手杖上穿来的巨大力度，他整个人倒退了一步之后，轻轻把手杖一斜把那龙一样的巨力给卸掉。

    龙人种似乎有着能够短暂提升自身身体素质的手段，就像现在拉法埃尔一样，只见她的鳞片肉眼可见的发起光来，但不知道是不是拉法埃尔还没完全成年的缘故，那光芒很淡，更像是太阳在她身上的反射光一样。

    如果不是费舍尔亲身感觉到了那股巨大的力量，他一定感觉不到这其中的差距就是了。

    一边在和拉法埃尔作战，费舍尔一边还在加深对于龙人种的研究。说不定这次刺杀结束之后，他就能解锁亚人娘补完手册关于龙人种的更多内容了也说不定。

    脑海里思绪不停，现实之中的费舍尔动作也一点不断。

    等待侧身闪躲过后，费舍尔拎起手杖就向着拉法埃尔的身体上敲去，拉法埃尔这一拳的力气太大，导致被卸去力量之后向前倒去。

    只见她那回首的目光已经看见了费舍尔的动作，但刚刚想要反击就感觉到手臂传来一阵疼痛，那里是费舍尔曾经为她包扎的地方。

    伤口..裂开了吗？

    她刚刚产生这样的想法，费舍尔的手杖就带着破风声砸在了她的背上。

    “砰！砰！砰！”

    “呜...”

    费舍尔没用很大的力气，更像是小学老师用教鞭狠狠抽打学生的手掌一样。那三棍分别打在她的背部、臀部和尾巴上，让她痛苦地趴在了满是泥水的地面上。

    “咳咳咳...”

    被费舍尔打了一拳的小腹又开始隐隐作痛，小腿和左手的疼痛也更加剧烈，让她整个身体都酸涩难以操控，但即使如此，她还是挣扎着想要站起来。

    直到身边费舍尔那淡淡的声音传来，

    “自己想好，这次刺杀到底是成功还是失败？”

    “哈哈哈哈，打的好，这种蠢蛋龙人奴隶就该...”

    旁边贩卖奴隶的猎人看着拉法埃尔的惨状，赶紧把刚才因为战斗而吓得腿软的身体扶起来，对着那趴在地上的拉法埃尔大笑起来，就好像刚才打拉法埃尔的人是他一样。

    但猛然间，他看见了费舍尔看向他的那如同冰窟一样的眼神

    “....”

    “嗡嗡嗡！！”

    拉法埃尔咬着牙还想挣扎着站起来，却见到旁边费舍尔的手杖陡然亮起了深白色的光华，一层层的光晕运转，还没有等到全部的魔法纹章亮起，费舍尔就轻轻一甩手杖，让手杖边缘的光芒化作一道比声音还要快速的光刃向那猎人的脸颊边上擦边而去。

    那光刃发出像是蜜蜂一样的振动声响，如同砍瓜切菜一样地划过他的脸庞，身后的猎枪和行李，只是一个瞬间全部就被那样的魔法给切开。

    而等到猎人反应过来的时候，他只觉得整个右脸像是打了一万针麻药一样僵硬，他颤颤巍巍地伸手一摸，只从那毫无感觉的皮肤上摸到了深红的鲜血。

    那光刃在他脸上划出了一道伤口，却让他以为自己已经被那个男人杀死了。

    “别...”那奴隶贩子双腿一软向后倒去，一下子磕在他断成两节的猎枪上，但还没来得及感受疼痛，他便惊慌乱叫求饶道，“别杀我...别杀我...别杀我...求求你了...”

    费舍尔面无表情地将手杖放下，没理那个猎人，声音冷得像是铁一样，

    “自己想好，这次的刺杀到底是成功还是失败？”

    他是在和拉法埃尔说话，重复了一遍之前的话语。

    拉法埃尔呆呆地看着那被魔法切成两瓣的墙壁、猎枪和行李，就连那街道旁建筑的石砖都被切开，但却没露出一点痕迹，足以见得那魔法的杀伤能力。

    她张了张嘴巴，很快又低垂下头，死死咬着牙齿，却一言不发。

    拉法埃尔身体疼得厉害，但心里受到的打击却更让她难受。

    “我...我输了...”

    她带着哭腔的声音细微，就好像旷野外面的小灵精一样模糊不清，但费舍尔听见了那样的声音。

    不知道那个人类的表情如何，拉法埃尔只觉得难受和悲伤，因为族人被抓的无奈，因为愤怒无处满足只能内里燃烧的苦痛，像是要将她的心肺烧透一样。

    这个人类男人的强大让她有些突然怀疑，自己不仅救不了那个被抓住的龙人族同胞，就连拉尔她们自己也救不了....

    “还走得了吗？”

    “....”

    没有回复费舍尔，拉法埃尔垂落着头，连那耷拉在泥潭的尾巴都一动不动了，像是被打击惨了。

    “真是...”

    随着这简单的一句话过后，一双有力的大手突然搭上了拉法埃尔的腰肢，将她整条龙给抱了起来。那沾在她衣服上的泥水也顺着那个人类男人干净的黑色西装落下，嘀嗒嘀嗒地留下一道道明显的痕迹。

    拉法埃尔咬着牙齿的面容出现在费舍尔眼里，那碧绿色的双瞳流落出带着蒸汽的泪滴，如同山涧的温泉一样源源不断。

    原来龙人也会哭泣。

    费舍尔这样想。

    就在拉法埃尔只觉难堪无比时，费舍尔伸手把自己头上的帽子扣在了她的脸上，刚好遮住了她那满是泪滴的面庞。

    视野陷入了一片黑暗，只有费舍尔的声音依旧清晰，

    “愚蠢...伤口还没有好就因为愤怒对我发动袭击，不仅浪费了我给你包扎的伤口，还浪费了刺杀我的机会...如果所谓龙人种的战士只是一个随情绪起舞的小龙的话，那看来你被抓住一点都不冤...”

    讨厌的人类...

    讨厌的人类...

    拉法埃尔的手指轻轻抓住了费舍尔西装，她想要用爪子切割他的胸口，却发现连动弹一点都成奢望。

    因为隐藏在那衣物之下的肌肤处，灼热的血液正透过绷带顺流而下，里面的伤口已经完全裂开，可能因为刚才的战斗甚至更加严重。

    所以，她暂时没办法在他...怀里，杀死这个人类了。

    “你想要救那个龙人种，却丝毫没有办法，唯一能救他的方法就是我，而你却始终不肯对我开口..呵...”

    “你凭什么帮我救他？”

    拉法埃尔终于想起了反驳，于是开口，但话语总归带一点哭腔。

    “有道理，毕竟我也不是慈善家。但你似乎忽视了你还有一点和我交换的资本，比如刺杀我的机会...如果你用掉一次刺杀机会和我交换，我说不定会答应呢？”

    “....”

    在他的怀里，拉法埃尔似乎感觉到费舍尔正在往马车的方向走，她抿起了嘴唇，似乎是在挣扎，好像对这个人类开口，与他交流是一件非常困难的事情一样。

    他的脚步不停，每一步脚步都像是催命符一样打在拉法埃尔的胸口，下一秒，她的爪子攥住了费舍尔的衣物，费舍尔的脚步也顺着她的动作停顿下来。

    即使面容被费舍尔的帽子遮挡，她似乎还是觉得十分难堪，所以脸庞下意识地朝着费舍尔的怀里侧去，不正面对费舍尔开口。

    “和你..交换..救救那个孩子...”

    “一次刺杀机会？”

    “嗯..”

    “自愿接受惩罚的话，你就要接受两次惩罚了，而且还剩下两次刺杀我的机会，你想好了？”

    那个男人如同恶魔一样开口，让拉法埃尔的头更偏向于他的怀中，不能正面与他开口。

    “嗯...”

    她如此说道。

    “成交。”

    下一秒，帽子被拿开，光亮重新步入了她的视线，他们正在那关押亚人种的笼子前面。

    原来他没有走回去..

    拉法埃尔突然这样想。

    而费舍尔看着那坐在地上吓傻了的奴隶贩子说道，

    “我要买下那个龙人种，多少钱？”

    “啊...啊！那个！免费！免费！您拿走吧，您拿走吧！”

    那个奴隶贩子看见那个死神一样的家伙走过来，顿时吓得魂飞魄散，哪里还敢讨价还价，恨不得跪下来认错。

    费舍尔轻轻点头，身后马车的声响传来，城里的士兵也接到报案闻讯赶来，提着枪排成队把这里给围了起来。

    “这位先生，请暂时不要动，这里是克肯城治安队。您涉嫌扰乱治安，根据纳黎法律与克肯城法律...”

    身后许多人类的交谈声和嘈杂声响起，拉法埃尔的身体和思绪这时才好像回归，有些呆滞地看着那被关在笼子里的幼年龙人种。

    连她也没有想到的，居然这就把那个孩子给救下来了...

    身体的疼痛让她思维变慢了，所以当然她也没有意识到的，她那自作主张的尾巴又偷偷缠在了费舍尔的腰肢上，尾巴舒舒服服地在末尾晃动几下，随后便不再有动静了。

