    这种体验，打工人或多或少多遇到过。并不会因为你人善良，就遇不到。

    面对强势的公司，个人总希望自己体面一点，再体面一点。然而，很多公司并不会考虑你个人的感受。从东到西扯了一大堆，归根结底就是想让你走，还不想给补偿。

    杨桃这个情况还算好的，毕竟是播出的影视剧，辞退还是有补偿的。只是苦了那些没有补偿的打工人，工作没了，收入也没了。

    眼角余光看了眼坐在一旁的人资部黄总，周文说道：“我能坐下说吗？”

    一旁坐着的黄总有点尴尬，也有点不满，但还是微笑着说道：“这位先生，我们在谈点事情，您能不能稍微等会。”

    她以为又是杨桃的相亲对象，丝毫不带客气。

    周文的本意就是来搅局的，虽然辞退已经板上钉钉，但总不能让杨桃太过狼狈吧！必要的一点体面，周文还是要帮着争取的。

    扯过一张椅子，坐下后，对着人资部黄总说道：“我很快，说完就走。”

    而后，又对着杨桃说道：“我们公司最近收购了一家公司，需要一个行政总监，我觉得你蛮合适的，就找了过来。”

    “只是目前公司还在审计中，可能需要一周时间。等正式收购完成后，你就可以入职。”

    “接下来，你有一周的辞职时间。”

    杨桃有点蒙圈，刚刚被人资部刁难。对她是各种嫌弃，然后又是各种理解。但归根结底就是想让她对辞退没有异议，还要一副感激涕零的样子。

    周文及时递过来的橄榄枝，对她的意义太大了。既避免了被人资部继续嫌弃，也满足了她对工作的需求，说道：“谢谢你，周先生。”

    周文从口袋拿出一张名片递过去，放在了杨桃桌前，说道：“完事后，联系我，先撤了。”

    坐在一边的黄总，脸面有点挂不住了，但职业的操守，决定了她只能面带微笑。刚刚她还在对杨桃的问题，提出了各种不满意。比如结婚、怀孕、产假等。只是没想到周文给足了杨桃面子，当着黄总的面，邀请她的加入，忽略了她所说的所有问题。

    看着远去的周文，人资部黄总面带微笑，说道：“恭喜你了，杨桃。”

    对周文的出现，杨桃是有点意外，也有点不知所谓的。略显尴尬的对人资部黄总说道：“谢谢黄总，那我回去工作了。”

    经周文打岔，杨桃可不想继续听人资继续逼逼叨叨，果断告辞离开，连黄总准备的午餐都没吃一口，更别说桌上的芒果汁了。

    回到工作岗位后，看到周文正坐在大厅餐位上就餐。走到周文跟前，说道：“谢谢你给我提供了一份工作。”

    周文面色一紧，有点尴尬。刚刚只是恰逢其时，见不得杨桃被欺负，便上去给杨桃撑点厂子，顺便解决下她尴尬的处境。况且杨桃也帮过他，还保存着行李箱呢！

    行政总监是一分比较繁杂的工作，需要很好的沟通协调能力。既对内，也对外，职责也很关键。杨桃做过大堂经理，肯定处理过多起客人纠纷，能力应该是不差的，只是不知道能不能胜任。

    一时也不好推脱，毕竟自己说过的话，杨桃当真了。犹豫了片刻说道：“公司预计一周后达成收购合同，你下周一就可以过来入职。”

    周文最终还是打算收下杨桃，毕竟他初来乍到，对中北市也不熟悉，还需要一个人能跑腿的。杨桃，作为中北市人，还是有优势的。

    况且，周文也需要一个信得过的人，在周文回中海后，盯着点公司。这不是周文信不过谁谁谁，但必要的防范工作还是要做的。

    大堂经理和行政总监，完全两个风马牛不相及的职业，被周文强行捏合到了一起。

    杨桃的本意还是想找一份酒店的工作的，只是办公室的职位似乎更具有诱惑力。看了眼坐着的周文，说道：“我能回家考虑一下吗？”

    周文耸了耸肩说道：“可以，想好了告诉我，但最晚不能超过下周一。”

    杨桃回了句好的，便离开了。

    只是刚走没几步，又折返回来了。周文有点疑惑，问道：“还有事。”

    杨桃很大方的说道：“周先生，我能加你的微信吗？”

    对于上班族来说，除了企业QQ用的多一点之外，那就是微信了。因为它的简洁，不复杂，好用。

    互相加过之后，杨桃便回员工食堂吃中饭去了。

    周文无所事事，也准备吃点饭，跟顾佳通个电话。

    晚上，杨桃下班之后，便直接跑到了焦阳住处，北苑小区。

    两人盘腿而坐，一边喝着奶茶，一边聊着天，杨桃说道：“还好那个周文出现，不然我真要被那个老妖婆给挤兑死了。”

    焦阳有点不信，说道：“不会是他喜欢上你了吧！”

    杨桃听了焦阳的话，有点娇嗔，嘴角自然上扬，说道：“才不会呢，我们才见过几次呀！”

    焦阳不放心的说道：“一次就够了，那需要几次呀！一见钟情听过没。”

    回顾了一下相识的过程，杨桃回道：“不可能，他每次过来，中间还差着好长时间呢！”

    确实如杨桃所说，周文每次来中北市出差，都住在朗豪酒店，但是每次入住，至少隔了半月左右的时间呢。期间，也没要过联系方式，甚至没一起吃过饭，谈何喜欢呢！

    焦阳听了之后，也觉的不合理，又说道：“那他还让你去做行政总监。”

    杨桃臭美的说道：“那是觉得我合适呗。”

    焦阳有点想笑，说道：“姐姐，你一个大堂经理，哪里来的自信，觉得能做得了行政总监。”

    焦阳虽然是在小公司做事，但他清楚杨桃这个大堂经理的职责，也清楚行政总监的职责，两份工作是画不上等号的。

    只是目前，杨桃被辞退，急于寻找一份工作。对于送上门来的周文，焦阳多少有点担心。可别被骗了，说道：“你要是想去的话，最好去公司看看。”

    杨桃琢磨了片刻，回道：“行，那我听你的。明后天先去看看酒店的工作，然后再去看那个行政总监的岗位。”

    没有经历过酒店面试的滑铁卢，杨桃是不甘心放弃原有职业的。只是面对周文的好意，也想保留一条后路，便没有回绝。

    如果有机会继续从事本职工作，没人愿意挑战一份不熟悉的工作的。对于杨桃的选择，周文即使知道了，也会表示理解的。

