    林坤说起这件事，也忍不住想要笑。

    他之所以想要推阿力作为接班人，未尝不是因为最近骆驼的手段，让自己损失惨重，同时他也害怕对方会朝自己下手，所以还想着是不是向对方低个头。

    结果没等他想好，对方竟然已经挂了。

    “那家伙死就死了，还连累我们损失了几百万的货。”

    “球哥，还是老地方，把今天的货送到那里。”

    林坤笑完以后，又心疼起自己之前的损失，然后布置起任务来。

    “阿力，明天我带你去厨房，以后的交易，就全部由你来负责了，注意，安全第一。”

    阿力没有说话，而是伸出手，阻止了对方继续想要撕开糖果的动作，然后摇了摇头。

    “坤哥，够了。”

    林坤意犹未尽地咂咂嘴，然后听话地松开了糖果。

    如此一来，他像是失去了说话的兴趣。

    “现在你们都认识了，记住对方的声音，我身体越来越不好了，经常住院，干了这杯茶，以后听阿力的电话，放心，属于你的那份照旧。”

    球哥从进来以后，就一直都没有开口，此时听到林坤的最后一句话，他脸上总算是露出了笑容。

    不过他并没有举杯，而是定定地看着阿力，像是一条盯上了猎物的毒蛇一般。

    阿力被他这样看着，虽然心中升起一股无奈之感，但是表情管理还是做得很到位，他举起热气腾腾地茶杯，向对方示意。

    热气在两人视线之中弥漫，然后消散不见。

    “6146 3379！”

    球哥最终先低下头，然后拿起茶杯和林坤碰了一下，报出了自己的号码。

    阿力见此，掩饰性地放下茶杯，拿起一张刚刚买的电话卡。

    “我看一下哈，新买的卡！”

    然后他也报出了自己的卡号，球哥转头看了一眼林坤，收到对方的点头示意后，他没有和阿力打招呼，就直接出门往海滩走去。

    “他的作用，是用来保护自己的，总不能把货放自己家里吧，总之千万不要嫌麻烦，仓储、师傅、买家，每一层都要用脚来隔开。

    脚跟脚不能让他们见面，这样的话，哪怕警察抓到了我们，线索也就断了。

    我们做庄的，用不着事事亲力亲为，遥控监管就行。

    虽然这样成本会高很多，也要分摊不少利润出去，但是我跟你说，做事一定要小心。

    你也知道，我们这行虽然利润高，但是一旦被抓了，就不可能出来。

    而且除了条子，道上的人也不可相信，比如这次的东星，只要我们做大，未来的挑战就还会在。”

    林坤看着离开的球哥，然后开始教导起阿力。

    阿力手上动作没有停，给对方斟了一杯茶，推过去示意对方喝一口歇一下。

    “前段时间你损失了那么多脚，本来按照计划，应该需要静默一段时间再行动，但是现在不比从前，我们不再是以前那样小打小闹，要想占据更多的市场，货的供应任何时候都不能停。”

    在茶室里面两人一教一学的时候，张品趴在桌子上，看着球哥的渔船越开越远。

    片刻之后，林坤也带着阿力从茶室走了出来，离开了这里。

    阿力在离开的时候，抖了抖背包，张品笑着把耳麦摘下来放在了手里，然后拿出电话。

    “周星星，观塘强辉大厦八楼，给我把他们的厨房端了，记得，如果跑了一个，小心年终奖啊。”

    是的，关于林坤的货仓位置，他早就从飞机那边知道了，之所以不去动对方，是为了不引起东星骆驼的注意力。

    现在骆驼人都没了，东星又基本是飞机说了算，他当然不会再留着林坤这个毒贩头子。

    而之所以现在才动手，就是之前他不知道林坤的仓库在哪里，负责人是谁。

    为何不直接抓捕林坤，却是因为暂时还没有对方的犯罪证明，因此，他选择策反阿力，让对方在身上放置录音器，从而完善证据上的最后一环。

    于是在当晚，湾仔重案组查获了价值六千八百万白面的消息，瞬间压下一切其他消息，登上了各大媒体的头版头条。

    这个货量的缴获，是港岛成为国际交易中心以后，第二大毒品缴获案，湾仔重案一时间再次风头正盛，办案人周星星更是一时间成为湾仔重案最出位的仔。

    在这个案子大肆宣扬的时候，东星原龙头骆驼葬礼上社团火并，死亡人数超过十个，飞机上位的消息，就悄无声息地随着时间被大家遗忘。

    嘭——

    第二天，公海，林坤重重地把报纸砸在桌子上，旁边站着阿力和球哥。

    “怎么回事！怎么回事！”

    昨天还言笑晏晏，嘲讽骆驼倒霉的林坤，此时角色转换，轮到他跳脚了。

    厨房这批货，是他昨天才送过去的，算是压上了这段时间所有的本钱了，这次被警方一锅端，他已经伤筋动骨了。

    接着，他猛地转身看向阿力，脸色变得异常狰狞。

    “货仓的位置那么隐秘，为什么条子能一锅端了，我们中出了一个叛徒。”

    “是不是你，是不是你啊！”

    林坤心态有些失控，这一次损失，因为之前自己小心谨慎，交易量很小，所以算是把这些年赚到的利润全部赔了进去。

    因此他看向一旁坐着的阿力，怀疑对方是卧底。

    “坤哥，我之前连厨房的位置在哪里都不知道，怎么可能是我。”

    阿力心中一阵庆幸，他没有想到，张品早早地知道厨房的位置，竟然能够忍住不动手，也幸好是对方昨晚动的手。

    要是等到今天林坤带自己去过厨房，现在自己怕是很难洗清自己的嫌疑了。

    “喝杯茶吧。”

    球哥从船头走过来，脸上还是没有表情。

    “我怀疑是东星那边的手段，他们一直都想要抢走我们的市场，他们能找到我们用来运货和带客的脚，找到厨房也不奇怪。”

    不过他的话，倒是让林坤彻底从暴怒之中回过了神，但他还是没有喝茶，只是把茶杯重重地砸在桌子上，双手捂住脸不说话。

