    “操，管他呢！”吴昊已经憋屈的等不及了。

    他一马当先，直奔基地墙上。

    果然，这一次没有那诡异的火焰。

    其他人一看安全，也心急如焚的直奔进去，看看有什么损失。

    而里头，徐琼风本还想问点关于刘子民身体的情况。

    他对这具刚进化的身体充满了探知欲，然而话还没有说出口，就被刘子民打断了。

    只见刘子民皱了皱眉，盯着他们从异度空间出来的地点——

    正是白鸽的房门。

    他面色严肃，一把推开了门。

    徐琼风本有点纳闷，但看到里边的张子赫时，顿时一句话都说不出来。

    等等，刚刚张子赫没有离开？

    在异度空间能量爆炸的情况下，基地内的活物都不会幸免，张子赫居然就这么暴露在这样的情况，居然没还活着？

    难道是这一个房间刚好没有被波及？

    但——

    “白鸽呢？”

    徐琼风好奇。

    “白鸽？在能量的暴动下，早已经化作异度空间的尘埃了。”刘子民冷笑一声，快步走进去了。

    徐琼风开始惊奇的发现刘子民的情绪居然有微妙的波动。

    只不过看情况，是愤怒。

    但随之而来，他也恍然明白刘子民为什么这样的反应。

    这个空间不是没有被波及，而是已经波及过了。

    张子赫之内被能量凌虐乐一翻。

    这简直就是自杀时行为！

    果然，刘子民快步上前就是检查他身上的情况。

    张子赫脸色灰败，看到刘子民这脸色，只抬眼看了一眼。

    外表看起来，他没什么大问题。

    “徐琼风，告诉我这家伙什么情况。”刘子民语气有些冲。

    徐琼风早已经准备好。

    不过在看到答案的那一秒，他还是稍显沉默。

    “身体重塑刚刚完成。看来这小子愣是在刚刚的能量风暴之中裸替承受了。”徐琼风叹了一口气，“该感谢他的治疗能力。还进化……”

    话还没说完，忽然地上的张子赫就被刘子民给一把揪着领子提起来，狠狠的怼在墙上。

    所有人都吓了一跳。

    张子赫苍白着脸色，也吐了一口血出来。

    他的内脏，还没有却修复完毕，此刻就像是一团浊水。

    刘子民被吐了一手血，眼神却没半点分心，他只冷冷的盯着张子赫，眼神如同两枚钢钉，带着愠怒，将张子赫死死的钉在墙上，让他连挣扎都不敢！

    “张子赫，你他妈想找死，我大可以奉陪你千次万次！”

    刘子民的每个字，仿佛都是从牙齿里憋出来的。

    张子赫愣愣的。

    而此刻，吴昊等的人匆匆赶来，也已经到门口了。

    只是忽然看到大开的房门里刘子民居然对张子赫动手，气氛也明显不对，登时都傻愣在原地。

    推推搡搡的一群人愣是没敢进去。

    张子赫从刘子民的眼里看到了愤怒，也看到了失望。

    他忽然羞愧。

    说的没错，他是想死。

    他刻意没有从这里出去，就是想等一个自杀的机会。

    他也等到了。

    异度空间刚刚狂暴的能力直接将他碾压，他浑身上下，每一跟骨头都被碾碎，血肉模糊，不成人样。

    但他却没有跟白鸽一样被能量吞噬得一干二净。

    因为他的能力是治疗。

    那一刻他的治疗能力像是放大到无限，生生让他从一堆烂泥烂肉的状态恢复了现在这个模样。

    所以，此刻刘子民质问他的时候，他不知该如何解释。

    良久，才苦涩的说：“老大……我想死也死不了……就当我体验一下死亡的滋味。”

    然后，眼泪忽然就下来了。

    刘子民那直往天灵盖逼上去的火气顿时就像是卡在那一般，上不去，下不来。

    徐琼风倒是在检测了一翻之后，眼睛一亮。

    他看着张子赫那一张苦涩的脸，忽然就乐了：“他的能力，升级了……不，简直就像是变异了。从之前的治愈，变成——触发隐藏体质。持有者触发亿万分之一的不死之身概率。”

    “不死之身：字面意思，生命体无法死亡。”徐琼风意味深长得看着张子赫，“因祸得福啊。”

    刘子民松了一口气。

    如果不是这小子触发这种体质，他早已经无声无息的死在他的吞噬能量之下。

    但他还是不解气的冷笑一声：“这样还想不开，那我动起手来就没有任何得负担了。”

    门外的人忽然浑身凉飕飕。

    老大这说的……是真的？

    张子赫沉默不语。

    徐琼风捡起角落的那一个营养罐。

    营养罐被隔绝，罐子是密封隔绝，相当于一个生态空间，里面的小生命也意外的幸存下来。

    他满意分看着这小罐子的实用能力，这才拍了拍刘子民的手。

    刘子民阴沉着脸松手，带着一脸的嗤笑转身大步离开。

    没人敢拦。

    张子赫欲言又止。

    徐琼风将营养罐交到他手中。

    “有时候吧，我对你恨铁不成钢。但有时候我又不得不说你也是个能人。”徐琼风叹了一口气，冲着张子赫老神在在的说。

    “你是第一个让他情绪激动成这样的人，要知道，刚刚在异度空间九死一生时，你们老大的SAN值愣是一动不动，整个人平静得就跟个铁人一样。”

    张子赫满脸骚红，热泪盈眶。

    徐琼风顿时略有给人当妈的错觉，拍了拍愧疚好大儿的脑袋，安慰一句：“你自己想想吧。”

    “我踏马想揍你一顿！”吴昊已经捋清楚准备来龙去脉，人都窜进来，当头就给人来一爆栗。

    接下来的场面有点混乱，徐琼风悠悠叹了一口气，也转身离开。

    末世，是个冷酷无情的地方吗？

    或许，也不完全见得。

    叮咚！

    一道软萌可爱的声音忽然出现，像是强行闯入所有人的脑子一般。

    那是……许久未出现的系统的声音！

    火气刚上头的刘子民倏然冷静下来，便听到在那嘹亮的提示声之后，下一句话已经迅速到来——

    【恭喜各位幸存玩家，感染体时代终结！】

    【接下来将开始进阶末世系统3.0版本，加入全新游戏模式，三日后上线，请玩家们敬请期待！】

    果然，去他娘的末世！

    这就是个冷酷无情的鬼地方！

