    第182章血魔秽体液

    “好了，别啰嗦了，我该怎么破阵！？”

    李清心中听到了系统所言，只是一点头，快速的问道。

    “叮，天地之间的所有阵法，除了前八座先天混沌大阵外，皆是有阵眼，阵脚的，所以宿主只需找到阵脚，阵眼所在，将其破坏，便可以破阵而出。”

    人皇系统的声音再次传来。

    “呼~我，该，怎么，找阵脚！”

    李清听的一阵无语，缓缓吐了口燥气，勉强再次压住了心中的狂燥和欲望，咬牙缓缓问道。

    “此诸天艳美大迷幻阵，为上等大阵，侦查阵脚所在，需要三点人皇属性点。”

    人皇系统的声音依旧悦耳，但李清怎么听，都有一股子奸诈的味道。

    “好！侦查阵脚！”

    三点人皇属性点，和性命相比，那就微不足道了，所以李清根本就没和人皇系统扯皮，直接就点头喝道。

    “叮，三点人皇属性点扣除，开始侦查诸天艳美大迷幻阵阵脚。”

    “叮，诸天艳美大迷幻阵阵脚侦查成功。”

    人皇系统拿点办事，很是利索，随着李清点头的瞬间，就直接开始了侦查，而后一个眨眼的功夫，便侦查成功！

    顿时，李清的眼前，只见那足有数千的各色美女中，陡然就有一个女人，头顶亮起了一个绿色的箭头符号。

    而这个头顶有符号的美女，虽也是婉转呻吟，身子扭动，但却根本不靠近前来，只在四周徘徊，只不过因为美女的数量太多，混在一起，谁也看不出而已。

    显然，这美女，就是这诸天艳美大迷幻阵的，阵脚了！

    怪不得九凤在哪里疯狂厮杀，不知砍死了多少美女，可那些美女都是转眼复活，根本不受影响！

    实乃是因为，她没有杀到那个有绿色箭头的女人啊！

    李清的神色陡然狰狞！身子一动，已然往那女子冲了过去！

    阵脚，就是你！

    而那女子，见李清冲来，连忙身子一动，又混入了其他艳美女子群之中，拉开安全距离。

    但李清的目标就是她，再加上她头顶有绿箭，又岂容她混入艳美群之中，躲避起来？

    只见李清身子激射，无视任何女子的贴身挑逗，眼中杀机毕露，只管追向那个阵脚美人！

    阵脚美人则是不停的窜动，混入群体，她速度虽然也快，但却比李清慢了一些，只见她数次躲入艳美群之中，都被李清精确找到之后，她也彻底明白了，李清的目标，就是她！

    “什么！？”

    阵外，微微闭目的欢喜道人顿时浑身一颤，张嘴就喝道：“怎么可能！他居然是真的奔着阵脚来的！？怎么可能！他怎么会找到阵脚！！”

    说着，就又连忙掐诀，浑身的修为不停的渡入大阵！使得阵脚美女遁飞的速度更快了一些。

    但那美女，终究只是阵中之灵而已，速度再快，也只能在阵中游荡，此刻在李清全力围堵之下，只是十个呼吸，便彻底追上！

    “哥哥不要！不要！哥哥！”

    只见李清满脸狰狞，持棍而来，而那美女顿时露出花容失色的模样，眼中满是泪水，娇媚之态爆发，声音带着无边的魅意，一边展示自己绝美的身姿，一边乞饶，试图让李清心软。

    但李清岂会心软？

    “给我死！”

    千钧棒携带风雷之声，当头就落了下去！

    “啊~。”

    阵脚而已，又有多少能耐?只见这艳美女子只是娇声一叫，连临死都保持着异样的美感，被李清一棍打成了漫天血雾！

    “噗！！”

    阵外，欢喜道人陡然身子一晃，随即一口鲜血便狂喷而出！散成漫天金色雾气。

    他与大阵心神相连，那阵脚，便是他一部分的神念所在！

    因此李清这一棍，直好似打在他的神魂之上！如此之大威能，便是他也承受不足，瞬间就重伤了！

    “哗啦啦！”

    阵脚被毁，只见那诸天艳美图顿时猎猎作响，而后数千艳美女子瞬间停下了所有的搔首弄姿，扭曲婉转，继而齐齐尖叫，痛苦无比！

    “轰！”

    而只过了一息不到，数千绝美的女子便同时爆炸，无穷血雾将粉色的空间变成了鲜血的世界，一时间陡然就从色欲地狱，来到了血海地狱！

    不过随即的，四周的一切就消失了，只见那诸天艳美图之上再次出现了无数美艳女子，不过个个都稀薄了几分，没有了之前的活灵活现之感。

    “你该死啊！！”

    李清和九凤两人没了阵法迷幻，顿时就看到了那位于前方，嘴角带血，面色苍白的欢喜道人，一时间九凤当先就狂吼一声，杀意冲天！只是一挥手，便是一个雪白的羊脂玉瓶飞了出来！

    她是恨急了这个道人！这个无耻的道人！恶心的道人！该死的道人！

    是以，她直接就动用了师傅重楼赐给她的，血魔秽体液！

    这是无比污秽的东西！以重楼之言，除非是混元金仙，或者是混沌至宝，否则无人，无物，能抵挡这东西的污秽之力！

    法宝沾之，灵性全消，沦为废铁。

    修士沾之，污秽血肉道行，一身修为，化作灰灰！

    这是无比歹毒的东西！所以九凤一直留着，不曾动用，因为她觉得这东西不符合她的道。

    但如今，这个邪修道人，实在是让她恶心了！恶心到了极点！

    她要他魂飞魄散！

    这白玉瓶速度奇快，只是一道白光就飞到了欢喜道人面前！

    “什么东西！？”

    欢喜道人被李清硬破阵，心神修为都受了重伤，嘴角鲜血止不住的流出，此刻正打算转身逃走，可忽见一道白光飞到眼前，顿时楞了一下。

    而随即，他就亡魂大冒！

    只见那白瓶瓶口对着他，猛的就是射出了一道黝黑无比的激流！

    这到激流一出来，四周的空间都为之颤动，好似腐蚀了虚空一般！同时一股刺鼻的恶臭直让欢喜道人作呕！

    他可是大罗金仙十级的修为！居然有东西能让他作呕？那这东西，已然是触及了神魂规则啊！

    因此，这东西脏！无比的脏！脏的可怕！

    欢喜道人心中念头如此一闪，便惊叫一声：“魔血！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

