    将全身的装备都升级成下界合金套装后，陆离手中还剩下不少材料。

    想着安塔它们还没有称手的武器，便又做了几把斧头和长剑。

    最后，陆离拿出了那块附魔石板。

    在手中摆弄了一会儿，石板毫无反应。

    陆离皱了皱眉，有些困惑。

    无奈之下，他只好场外求助。

    “黑龙，这玩意儿怎么没反应啊？”

    “我也不知道啊……”

    “要不你放在附魔台上试试？”

    黑龙也是两眼一抹黑，一头雾水。

    陆离叹了口气，现在也只能死马当作活马医了。

    他拿着附魔石板，刚一靠近附魔台，异变突生。

    附魔台上方的书本突然开始剧烈的颤动起来。

    一个个附魔文字从书本中快速飞出。

    将附魔石板包裹其中

    陆离一惊。

    “这是……？”

    下一秒，他手中的附魔石板便自己凭空飘了起来。

    陆离退后两步，静静的观察着。

    附魔石板上的印记开始逐渐变亮。

    周围的附魔文字像是收到指令一般，开始围着印记打转。

    就这么持续了十多秒。

    一阵清脆的咔咔声响起。

    陆离定睛一看，只见附魔石板的表面开始出现丝丝裂痕。

    没过多久，整块石板都布满了蜘蛛网一般的裂纹。

    数秒后，石板骤然崩碎，化作满地碎土。

    那些附魔文字开始快速排列组合，在空中组成了代表神行附魔的印记。

    陆离好奇的走上前去，打算仔细查看一番，

    没想到刚迈出一步，那个印记便化作一道金光朝着自己飞了过来。

    一切发生的都太快，陆离完全没反应过来。

    “我印记呢？我辣么大一个印记呢！”

    “好像……钻到你鞋里去了……”

    黑龙提醒道。

    陆离一愣，这才发现鞋子上多出了一个印记。

    再一查看属性，附魔那一栏里赫然多出了一个【神行】。

    这就附魔上了？

    陆离还有些懵比。

    他连这附魔是什么效果都还不知道呢！

    黑龙也是头一次见到神行附魔，更是一问三不知。

    “哎，算了，还是先出去把武器送了吧。”

    弄了半天也没搞明白这里面的奥妙，陆离索性放弃了。

    回到绿洲的地面。

    安塔正在湖边打理农田。

    陆离拍了拍它。

    “史蒂夫？你找我有事？”

    安塔转过身来。

    “看你可怜，给你点好东西！”

    说着，陆离便拿出了一把附魔下界合金斧头和下界合金剑。

    “这是……？”

    安塔盯着陆离手中的斧头，有些好奇。

    “这是附魔过的下界合金武器，应该算是现在最强力的武器了，你选一个吧。”

    听到陆离的解释，安塔挠了挠头。

    他拿出陆离之前给它的钻石剑。

    “这玩意看起来好丑啊，要不我还是用我的钻石武器吧……”

    安塔一直都是外观党。

    之前用的金剑，现在用的钻石剑，所以有些看不上陆离拿来的新武器。

    陆离也没说什么。

    幻影骑士碰巧路过，陆离就把它喊了过来。

    “给你把新武器，你去和安塔打一架！”

    “好！”

    幻影骑士也不墨迹，拿起武器就要动手。

    据陆离所知，两人之前曾经交过手，实力差不多，没能分出胜负。

    这正是好机会！

    “上次打了个平手，这次我可不会让你了！”

    安塔也是战意飙升。

    “放马过来吧！”

    很快，两人开始了战斗。

    一上来，双方就来了个正面硬碰硬。

    钻石剑和下界合金剑相互碰撞，擦出了火花。

    幻影骑士倒没有什么反应，但是安塔却感觉到了力量的差距。

    正面对抗，它居然被力量碾压了！

    “这……这怎么可能？！”

