    “雷乃天地统御之无穷正气，至刚至阳，镇邪除恶，诛罚万物！

    此等天力与我人族气血何等般配！

    何等完美！”

    大手指着头顶上那片还未完全散去的乌黑雷云，向渊双眸雪亮，眼中的神光仿佛要飞出眼眶。

    “引天雷淬体？！”

    神情错愕的看着浑身气息沸腾，跃跃欲试的向渊，宋歌言语顿塞。

    天地之力全都狂暴无序，难以降服。

    如果将普通的天地之力比作难训的野马。

    那天雷之力就是翻江倒海，掀起万重巨浪的桀骜恶龙！

    在人族的历史记载上，从未有任何存在敢去触碰那天之威严！

    也从未有人敢生出这几乎荒谬找死的念头。

    “首座，这……”看向一旁的洪峥嵘，宋歌微微张口，希望他能够去劝说一下这位异想天开的新王。

    天雷之力实在太过恐怖，这已经不是在创道，而是在找死了。

    “果然是天生王者，此等雄心绝非凡俗能与媲美！”

    表情精彩，洪峥嵘一脸欣赏钦佩的看着手指雷云哈哈大笑的向渊。

    引雷淬体，人掌天威！

    这就是我们的王！

    我们人族的王！

    这个时候您就别捧了，咱们不应该劝新王冷静一些吗！？看着洪峥嵘满是崇仰的表情，宋歌目瞪口呆，心道。

    完了，首座也疯了。

    胸膛起伏，洪峥嵘的情绪似乎也有些激动，自动屏蔽了宋歌目瞪口呆的表情，大步走到向渊身旁，单膝俯身，沉声低喝：

    “末将愿为吾王护法！引天雷淬体！”

    手指雷云，向渊脸上的快意笑容渐渐敛去，收手转身将洪峥嵘扶了起来道：“方才多亏您及时赶到。

    否则我现在可能已经魂飞魄散，暴毙归西了。”

    “末将未思虑周全，让吾王险遭大劫，还请吾王责罚。”拱手俯首，洪峥嵘诚声请罚。

    这次的事情实在太过凶险，如果他来慢一步，真会铸成大错。

    “人王莫怪首座，是我大意了，要罚也请罚我。”一步冲了上来，宋歌连忙解释。

    “你们这是干嘛。”错愕笑着，向渊伸手把就要跪下的宋歌拉了起来。

    “我虽然名为人王，但不论阅历年龄，都是你们的晚辈。这次的事情说到底就是意外。

    既然是意外，就没有人能够预料到。没人能预料，又何来惩罚谁不惩罚谁。”

    “吾王宽仁，这次的事情就算是个警兆。

    宋歌，从今天开始，你们每日选出一人，全天十二时辰保护吾王，绝对不可再出现任何差错！”

    沉声对着宋歌吩咐，洪峥嵘转身柔声又对着向渊道：

    “吾王心有雄天，天雷淬体，前无古人后无来者，此法若成，吾王必成我人族第一人。

    不过此法终究有些凶险，吾王尝试之时，请务必通知末将。

    有末将护法，至少可以保吾王不受性命之威。”

    知道洪峥嵘是在为自己考虑，向渊轻轻点头。

    雷霆之威恐怖绝伦，作为曾经的现代人的他更强清楚雷电的厉害。

    一个普通人36v以上的电力，就足以对人体造成伤害。

    而一道普通的闪电起码都有上亿伏特！

    哪怕是向渊现在的体质，想要硬接雷霆，恐怕多数也要凉凉。

    所以他虽然已经决定要用这雷霆之力作为淬炼肉体的力量，但具体细节还是要仔细研究一下。

    这种事情，容不得出错。

    “您放心，我可是非常惜命的。

    这件事的细节我想好之后，会和您沟通一下，绝不会贸然尝试的。”

    得到了向渊的承诺，洪峥嵘笑着点了点头：“如此甚好。

    吾王灵壳损耗严重，这几日还是不要太过劳累。

    这次天雷虽然没有击中您，但不免有少许雷音穿透灵壳，震荡灵魂。

    末将现在回去为您取来一些温养灵魂的神物秘药，灵魂为生灵之根基，绝不能有一丝差池。”

    笑着与向渊道别，洪峥嵘转脸表情立刻严肃对着宋歌道：

    “好生保护人王，除了问题，本座饶不了你。”

    苦笑洪峥嵘的表情变化之快，宋歌点头应道：“首座放心，我一定寸步不离守着人王。”

    轻嗯了一声，洪峥嵘随即纵身化作一道金光离开了十二天雷云楼，去为向渊取温养灵魂的神物秘药去了。

    洪峥嵘离去，这云楼之上便只剩下向渊和宋歌。

    一屁股坐在地上，向渊单手托着下巴，脑子里思索究竟该如何借用这雷霆之力，淬炼自己的肉身。

    想了一会没什么头绪，向渊刚想转身换个姿势。

    可刚一扭头就看到了宋歌等着一双大眼，直勾勾的看着自己，吓得他腾地一下就从地上窜了起来。

    “老宋，你搞什么！吓死我了！”

    “没什么，看看你是不是又入魔了。”笑着打了个哈哈，宋歌向后退了退道：“向渊，你真打算要用天雷作为淬体之力吗？”

    洪峥嵘不在，宋歌也就不再一口一个人王的喊着，他与向渊关系亲近，老是这么喊实在别扭。

    而且向渊自己也不习惯。

    “是啊，这天雷之力与我人族之力十分匹配。

    同样的至刚至阳，同样的刚猛霸烈！

    我实在想不出还有什么别的天地之力，比它更适合了。”向渊点了点头。

    方才他灵魂无意识出游，虽然意识放空留在了体内，但是当灵魂回归体内后，其所感所见自然而然的与意识相融。

    且灵魂没有了肉身的隔阂，对于万事万物的感知聆听，不知灵敏清晰了多少倍。

    在那种状态中向渊以一种微妙的姿态，感知到了那滚滚天雷之中蕴含的无上阳刚之力。

    那种感知仅仅存在了一瞬间，可即使如此，他也在心中确定！

    这天地雷霆，就是最适合人族的淬体之力。

    “可是这雷霆之力终究太过强横，你想要用这股力量淬体，必遭凶险加身。

    就算是有首座亲自为你护法，可雷霆入体之后，他也未必能有十成把握护你安全。”蹙眉思虑了几息，宋歌还是将引天雷入体危险说了出来。

    “这一点我当然知道。

    刚才我可是差一点就被雷给劈死了。”向渊笑着冲宋歌摊开了自己的双手。

    此刻，这双骨骼粗大，掌纹清晰的大手居然在不停的颤抖着。

    雷霆之威乃天地怒也。

    方才的雷霆之威虽然被洪峥嵘尽数抗下，但是浩大天威，还是对向渊的灵魂造成了不小的冲击和震荡。

    现在不仅是他的双手，就连他的双腿，牙关甚至体内的脏器都在无法自抑的颤抖着。

    天威浩荡，向渊的意志虽然依旧坚韧顽强，但身体却还是陷入了深深的战栗之中。

    无可豁免。

    这，就是天雷的威力！

    ……

