    小白兔，白又白……

    讲道理，江睿还是很绅士的，有些兔兔吧，它虽然好看又可爱，但礼貌性的浅尝辄止即可，看多了容易头大如牛。

    所以提醒一下总归是好的，这也方便树立自己在色相面前清醒而坚定，思想觉悟极高的正派形象。

    所以江睿给了钟秋萌整理着装的充裕时间，坐椅子上摇摇晃晃的发了会呆，三分钟过后才点了重拨按钮，结果iPad嘟了几下却是显示了这样一行字——

    “对方的手机可能未在身边，请稍后再拨”

    emmm……

    江睿没由来懵了一下，

    不是吧？

    这就社死了？

    不是还有小内内挡着嘛，又不是全真空，照理来说你也不应该这么扭捏才对啊，不霸道总裁来着的嘛？

    再等一会，确认对方的确没有再次连接的趋势，江睿想了想最后还是友善的回了一句，拱手告辞，

    “老板，我有点困了，先睡了哈，晚安【月亮】【月亮】【月亮】”

    可能历经风霜的江睿倒是没觉得有什么过不去的，但另一头的钟秋萌可就不一样了。

    走光的尴尬场面让向来自诩女强人的她羞得差点当场用脚趾抠出一室三厅，甚至于满床打滚，冲着枕头哼哼唧唧的砸了好几拳仙女拳也无法让情绪缓和下来。

    她闷在被子里，拼命的告诫着自己放轻松，大家都是成年人，走光很正常，这又没什么。

    但胸腔里那颗小心脏却愣是扑通扑通的跳上瘾了，就特别烦人！

    结果葛地听到手机微信的回音声，钟秋萌拿起一看，本就不平和的心态瞬间就炸了，

    “还晚安？我这还能安嘛？”

    “我还是死了算了吧！”

    遂，无力的把脸砸进绵软的被褥里，整个人宛若失去了灵魂……

    ……

    翌日，

    阳光正好，天朗气清，

    江睿从床上爬起来，伸了个懒腰，而后开始走日常的洗漱流程，洗脸，刷牙，然后涂点面霜……啪啪啪开始打脸……

    这是一种唤醒肌肤活力的做法，毕竟男艺人也是要保养的嘛，没办法，吃这碗饭的，那就得老老实实按这路子来。

    做完一系列准备工作，江睿拿起手机准备奔赴拍摄现场，结果才发现竟然有人大半夜给他发了条微信消息……

    打开一看，竟然是钟秋萌的，而且还是凌晨两点多钟发的——

    萌：“昨晚家里网络崩了，到现在才恢复，你睡吧。”

    好家伙，网络崩了可还行？

    江睿感觉自己仿佛像是听到了个笑话，这借口简直可以和【我家床塌了，想在你家留宿一宿】相媲美了。

    真不愧是你啊钟秋萌！

    哭笑不得的把手机放下，江睿也没准备回些什么，毕竟人家肯定正补觉呢，扰人清梦干嘛。

    驾车来到片场是九点整，路上江睿看着往日里虽不算容光焕发，但也算精神饱满的姚芳今儿竟然破天荒的顶着个熊猫眼，便忍不住关切的笑问了一句，

    “怎么了？昨晚当贼去了吗？”

    昏昏欲睡的姚芳一听江睿在和自己说话，赶紧一激灵磕磕巴巴回道，

    “没有啊……我昨晚……陪人聊天聊到了三点多……所以今天精神不大好。”

    “哦？”

    江睿咧嘴一笑，“男朋友啊？那你们感情还挺好的，还能一起双双熬夜，要我我可扛不住。”

    “不是男朋友啦，就是……朋友……嗯。”

    无中生友的姚芳认真的凝了江睿一眼，犹豫着还是没敢说出详情。

    因为昨晚拉着她聊一整晚的并非其他人，而是在江睿那头饱受挫折的老板钟秋萌。

    其实姚芳当时都要睡了的，结果愣是被钓鱼执法的钟秋萌在经纪人群里发的两个群红包给钓成了无力脱钩的小鱼干。

    仅是稍微回想一下，精神疲惫的姚芳顿时就心生无限悔意。

    早知道她就不应该去群里抢红包的，

    如果不去群里抢红包她也就不会被萌姐盯上了；

    如果不被萌姐盯上也就不至于熬夜到三点多钟了；

    如果不熬夜熬到三点钟她今天精神状态也就不会这么差了……

    而且，关键是，也许萌姐自己都没发现，她昨晚竟然两句不离江睿，那频率高得简直比打点计时器还要密集，乃至于姚芳感觉今儿一早起来耳朵都快长老茧了。

    所以，他们真的是姐弟恋啊……

    这般默默想着，姚芳瞄了一眼全神贯注欣赏窗外风景的江睿，心里头不由得无奈喟叹一声——

    果然，帅哥只配强者拥有……

    ……

    《缉拿二》片场，

    摄影组，道具组，布景，武术指导等等等等一众人员此刻都已经到位，呦呵声不绝于耳，工作人员热火朝天的做着最基本的准备工作。

    而因为开始的几个片段压根没有江睿的戏份，所以他倒是悠哉悠哉的捧着个剧本，一边看着，一边绕着附近逛了逛。

    姚芳本来是想跟着江睿，但江睿见她一副昏昏欲睡的模样，最后还是安排她回休息室补觉去了。

    而后，一个人在片场里头走走停停，最后在片场的角落处看到了板着脸坐在监视器后头的张建林，便乐呵呵的过去问了声好，

    “张导。”

    张建林的脸色不知为何还挺臭的，但见到江睿的第一瞬间还是把拧巴着的眉头松了松，

    “你今天倒还起得挺早？我刚大老远就看到你和个老头儿似的背着手看剧本，还挺勤奋？”

    “是啊，过来看看，顺带着和前辈们学习学习经验。”

    江睿倒也不像普通新人那般腼腆，见到导演或者其他大咖就磕磕巴巴的话都说不利索，反而语气相当随和，莫名就给人一种“啧，这小子还挺上道”的亲切感。

    果然，张建林闻言就乐了，

    “你倒是会说话，今儿要是没把戏演好，那我可要批评你。”

    “我会尽力的。”

    不过一老一少正聊着天的时候，一道修长的身影却是急匆匆的小跑过来，冲着张建林歉意说道，

    “抱歉，张导，我来晚了，路上有点堵，很抱歉。”

    然后，

    肉眼可见的，

    张建林原本还笑呵呵的脸就黑了，而后站起来沉脸训斥道，

    “赵贺，你他妈的能不能学学人家年轻演员，人家一早就到片场在背剧本了，你呢？

    我告诉你，你要是在我这里耍大牌，那我这个剧组可伺候不起你这尊大佛，你立马收拾东西就给我走，明白了没有？”

    老实说，这还是江睿头一回见到张建林训人，果然不愧被人称作为“喷子导演”，话的确说得够狠的，身高七尺的赵贺在他面前都被人给训得和孙子似的。

    但这糟老头倒也挺坏，你骂人归骂人，别带上我啊，这不就是把我往火坑里推嘛……

