
　　待传令的流匪离开，赵宇图疑惑的道：“徐家派人来咱们虎头寨做什么？还点名要见大当家。”

　　边上的陈寻平说道：“咱们下山看看不就知道了。”

　　杨远插言道：“如果能和徐家合作，东山的铁场咱们可以很顺利开起来，徐家是东山最大的私人铁场主，徐家要是愿意帮咱们说句话，东山其他铁场主在不愿意也会给徐家一个面子，不会过分为难咱们。”

　　说完，他的目光看向坐在上首的刘恒。

　　“这么说徐家派来的人咱们还是应该见一见。”刘恒捏了捏下巴，又道，“我就不露面了，赵宇图下山一趟，见一见徐家来的人，看看他们来咱们虎头寨做什么。”

　　“好。”赵宇图站起身说道：“大当家还有什么叮嘱吗？”

　　刘恒沉吟了一下，说道：“我去过灵丘城，听说过这个徐家，灵丘城有名的绅士，连本地的牙行都惧怕三分的人家，不过那是在城内，城外是咱们的地盘，用不着怕徐家，一个士绅还动不了咱们虎头寨这一千多号人。”

　　“属下明白了。”赵宇图点点头，转身离开山神庙大殿。

　　他走后不久，刘恒看向陈寻平说道：“徐家的商队带来不少护卫，二哥你带些人藏在山下林子里，万一徐家的护卫动手，咱们也用不着客气。”

　　“是。”陈寻平应了一声，大步离开。

　　坐在后靠位置的杨远面向刘恒说道：“大当家，咱们要是能和徐家合作，完全可以借助徐家的力量在东山站稳脚跟，不用担心受到东山那些铁场主的针对。”

　　“怎么合作？学矮脚虎吗？去给徐家当爪牙！”刘恒脸一沉，用力一怕座椅扶手。

　　杨远第一次见刘恒发这么大火，紧张的从座椅上站了起来。

　　见刘恒发火，边上的李树衡劝道：“杨远也是为了咱们大营好，想要咱们的铁场开的顺利一些。”

　　“我生气的不是这件事。”刘恒说道，“大营才安稳几天，大家的心都浮了，都快忘了自己是谁了。”M.23sk.com

　　顿了一下，刘恒继续说道：“那徐家是什么人，士绅之家，代表着官府，和咱们这些人天生对立，在他们眼里咱们就是夜壶，用到的时候拿过来，不用了一脚踢开。”

　　“属下错了。”杨远深深的低下头。

　　这段安稳的日子让他有些忘记了身份，大把的花银子收买官吏，酒桌上推杯换盏，一时忘记了自己是名流匪，错觉的以为他已经能够和徐家这样的士绅之家平起平坐，却忘记在徐家眼里，他们始终是匪，天生对立和不平等。

　　李树衡感叹道：“是呀，这段日子我也发现了，现在大家吃得好睡得好，日子比以前四处流窜时强了不知多少，可再也没有以前的谨慎小心，昨天夜里我查夜，居然看到有巡逻的火铳手在偷懒睡觉，这样下去用不了多久，不用官府围剿，咱们自己就垮了。”

　　“下面的流匪好办，只要加大训练量，让他们没时间想东想西，关键是咱们这些人，要是咱们都变成这样，那大营才是真的完了。”刘恒神情严肃。

　　和大营其他人不一样，他知道未来的惨状，天灾人祸，像一根紧绷的神经，始终让他不敢停歇。

　　“说的对，我们几个人都没有你看的明白。”李树衡感叹了一句，旋即又道，“既然你都猜到徐家找咱们没什么好事，为什么还让赵宇图和寻平下山去见徐家的人，直接把人轰走不就完了。”

　　刘恒说道：“我是想给他们两个一个警醒，让他们也明白这个道理，想要站稳，靠的只有自己。”

　　………………

　　赵宇图带着几名流匪下山。

　　一下山，他发现徐家车队的护卫太多了一些，而且人人都穿甲，大半护卫身上是半身铁甲，剩下的也都穿棉甲，配合手中外露的兵器，寒光闪闪。

　　“这个就是你们大当家吧！”徐管家半眯着眼睛说了一句。

　　贾六回过头，见到赵宇图他们从下山的路走过来。

　　“赵先生。”等赵宇图走到近前，贾六恭敬的喊了一声先生。

　　赵宇图在大营没有具体的职位，属于管理后勤的一个头目，又是读书人，教会大营的人识字，大营的人喜欢喊他为赵先生。

　　“一个草寇也能称先生，真是太可笑了。”一旁的徐管家小声讥讽一句。

　　他的声音不大，却足以让走过来的赵宇图听到。

　　只见赵宇图脸一沉，冷声道：“不知阁下是什么人？”

　　徐管家一脸傲然的说道：“听清楚了，我是徐家的大管家”

　　“不过是个下人。”赵宇图不屑的撇了撇嘴。

　　“你……”徐管家抬手一指赵宇图想要发火，不知道想到了什么，深吸一口气，放下手臂，语气淡淡的道，“你就是这伙儿土匪的大当家。”

　　“不是。”赵宇图微微摇头。

　　他能感觉到，这个徐家的管家一直摆出一副高高在上的模样，从神态和语气上，完全没有把他放在眼里，或者说没有把他们这些虎头寨山上的流匪放在眼里。

　　这让他心中十分不舒服，心里的落差极大。

　　听到眼前这人不是虎头寨大当家，徐管家面露不满，道：“你们大当家呢！不是让你们去喊你们大当家来见我吗，这点事都办不好。”

　　“有什么话跟我说吧！我们大当家没空见你一个下人。”赵宇图言语上一点亏都不吃，更懒得再和这个徐管家虚与委蛇下去。

　　一口一个下人，这让徐管家心中很不舒服，灵丘城内，谁见到他不喊一声大管家，如今却被一个草寇左一个下人右一个下人的喊。

　　深吸一口气，他淡淡的说道：“你能做主？”

　　虽然对赵宇图一口一个下人让他不满，但还知道自家老爷交代的正事不能耽误。

　　“你不说怎么知道我能不能做主。”赵宇图回了一句。

　　徐管家说道：“好，那你就转告你们大当家，从今往后，你们从虎头寨山下过往商队收到的银子，我们徐家要七成，以后我们徐家让你们去做什么事，你们必须去做，还有这两个月你们收到的银子和粮食，也要交给徐家七成的份子。”

　　“什么？要给你们七成。”站在赵宇图边上的贾六吃惊的张大了嘴巴，这个时候他后悔派人去山上通知大当家了。

　　“不然呢。”徐管家冷笑道，“否则凭什么让你们留在虎头寨。”

　　赵宇图拍了拍贾六的肩头，示意他稍安勿躁，然后他说道：“你们拿走大半的好处，又能给我们带来什么？”

　　徐管家一脸傲然的说道：“我们徐家保你们虎头寨的安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第六十八章 我们徐家保你们安全免费阅读。https://xs.23sk.com 