    闻言，艾薇儿犹豫了一下。

    随后咬了咬牙，决定对林千钧讲述实情。

    她已经放弃了报仇的想法。

    自己的实力不如林千钧，她还平白接受了来自林千钧的恩惠，此时心头的思绪极为复杂。

    她更想看到的是林千钧这位邪恶的巫师在发现她身份之后，对她挥动屠刀，而不是一脸温和笑容的拿出珍贵的宝物为她解决在陆地上活动的麻烦。

    怀着忐忑的心情将事情的原委都讲述完毕之后，艾薇儿也用一种坦然面对一切的眼神看向了林千钧。

    在她想来，林千钧无论如何也不该容忍这样一位想要刺杀的海妖了吧。

    谁知道此时林千钧却只是摸了摸下巴，面带歉意的道：“抱歉，我真的不知道那样做会毁掉你的家园，是我欠考虑了。”

    艾薇儿傻眼，心头满是不敢置信。

    他竟然道歉了？？

    一个强大的领主骑士兼巫师，一位尊贵的伯爵，对她这样一个海妖道歉！！！

    这是他的诡计和花言巧语？

    可她只是一个弱小的海妖，还是逃离了族群的落单海妖，她真的有值得对方尊重的价值吗？

    回想起这两天玛莎不断在她面前吹捧林千钧的话语，艾薇儿忽然好像明白了什么。

    是了，这才是一位真正的贵族骑士！！

    她曾经听母亲说过，人类中真正的骑士，都会遵守谦卑，诚实，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂的八大美德。

    所以他这样的行为，也不是不能理解。

    仔细想想，艾薇儿发现，这两天她见到林千钧时，他也会很有礼貌的回应自己和城堡内的其余仆人。

    他并非专门做给自己看的，他是真正的骑士，一个遵守八大美德的骑士。

    那么，说不定他真的不知情，那只是一场误会而已。

    艾薇儿心头有些后怕，自己居然想要杀死一位真正的骑士。

    而与此同时，林千钧的脑海中也泛起了新的想法。

    他觉得将填海扩张领地的任务交给艾薇儿来做或许会更好。

    首先，艾薇儿对海洋比林千钧更熟悉，在海中活动也更自如，再一个，如果将事情交给艾薇儿去做，他就有足够的时间挂机修炼了。

    好吧，说白了就是林千钧想要偷懒。

    其实这个任务他都已经做好了失败的惩罚了，毕竟海洋中的地形越来越深，他越是往内扩张，效率就越低。

    如果不是艾薇儿的忽然出现，他恐怕都要直接放弃任务，看看那颗“受诅咒的龙蛋”究竟是什么玩意儿了。

    不过现在看来，对欧皇来说，这些都是不必要的担忧。

    车到山前必有路，船到桥头自然直！！

    这不，帮他完成任务的人已经到了。

    “艾薇儿，我希望你能帮帮我。”林千钧忽然将双手放在了艾薇儿的肩膀上，满是认真的看着她。

    艾薇儿脸上一红，一时有点不知所措。

    林千钧又道：“我为此前毁坏你家园的事情感到了自责，但我实在没有办法，领地扩张的事情我有不得已的原因必须去做，但我又不想继续毁坏掉更多海洋生灵的家园。

    我希望你能帮帮我，代替我去做这件事，你对海洋比我更熟悉，只要由你来做，就一定不会造成更多的悲剧了。”

    看着林千钧真诚的眼神，艾薇儿一时间竟然有些动容了起来，她道：“我真的可以吗？”

    “嗯，你一定能帮到我的。”林千钧重重点头。

    单纯的艾薇儿终究还是被林千钧这个老演员欺骗，同意了他的要求。

    然后林千钧便顺势拿出了地图，将杰伊领的范围给艾薇儿进行了观看，然后又以一副毫无保留信任表情将息壤交给了艾薇儿。

    艾薇儿感受着体内海妖之泪传来的力量，手中紧紧握住了息壤，心头下定决心，绝对会将任务圆满完成。

    次日，林千钧便带着艾薇儿前往了海边。

    不出意料的是，艾薇儿完成任务的效率果然也比林千钧要高，

    她比林千钧更清楚海底的地形，也知道什么地方更适合填充土地，息壤在她的操纵下，林千钧的任务进度也开始飙升。

    见此，林千钧也露出了一个满意的笑容。

    只要任务都交给别人做，他也就有时间苟着挂机修炼了。

    《太阳斗技》他已经花了小半天时间全部看完，虽然它是一整套紫色品质的斗技，但需求的学习条件对林千钧这个小号来说早就已经满足。

    直接学习之后，随随便便花了几百万经验将其升级到了圆满。

    开玩笑，有外挂不用非要自己去领悟，他傻吗？

    再说了，这点经验对他来说也就是洒洒水而已。

    而在这个时候，又一个好消息终于到来了。

    他在救世公会定制的“便携式种田空间”终于做好了。

    林千钧想都没想，立马用分身无尘花费三十亿经验以内部价将这个新制作出来的便携式种田空间给弄到了手中。

    随后他便直接将这东西给送到了自己的小号杰伊那里。

    从外形上看，这个“便携式种田空间”其实就是一枚紫色品质的戒指。

    但本质上，它其实是一个内蕴天地的小世界。

    当然，小世界这个说法有些过了，因为它并没有单独存在于无垠虚空的能力，而且内部也没有属于自我的规则。

    它只是由玩家从中级位面切割出一片大小约等于初始位面，或者一颗行星大小的空间，随后将之改造成适应大多数生灵生存的环境而已。

    因为版本不同，所以内部的能量循环系统也有多种多样。

    比如仙道侧的玩家定制的种田空间，一般就会要求内部需要有聚灵的功效，保证灵气充沛。

    科技侧的话，则一般会要求内部购置一颗合适的小型恒星，保证种田空间内至少一百年以上充足阳光。

    而林千钧定制的这个种田空间与上述的都不同，他的种田空间内部地形全是平原，大小几乎和【朱雀燃空】那个初始位面差不多。

    在内部空间的最上方是一颗能维持一千年光照的加强版小型恒星。

    光这玩意儿就价值五亿。

    然后是一整套的能量循环系统。

    这里面是拥有一个高级器灵的，它本身会模拟天道，将内部能量尽可能的进行循环，基本保证肉烂在锅里。

    而且只要身处于自然能量充沛的地方，戒指就能自动吸收外界能量补充至种田空间，使得种田空间内的能量始终保持为一个极高的程度，总之绝对不会低于普通的中级位面。

    对于种田玩家来说，这玩意儿简直就是金手指一样的玩意儿。

    不过因为制作困难的原因，救世公会对外报价一个便携式种田空间至少是一百亿经验朝上，一般除了大公会，现阶段也没有几个散人玩家玩得起。

    林千钧也是因为有个小号是内部管理层人员，才能以三十亿的低价买到的。

    戴上便携式种田空间戒指之后，林千钧心念一动，整个人便出现在了另外一个世界之中。

    和他最开始在预览画面中看到的一样，完全的平原，除了有些用来点缀的杂草之外，全然没有任何外物。

    当然，没有外物不代表内部的生态循环不健康。

    因为这里，是有天道的！！

    “天道！！”林千钧出声，下一刻，在他身前不远出便显现出了一个白色的小光球出来。

    小光球上传来声音道：“救世公会便携式种田空间-14号天道为您服务，主人，请问我有什么事可以帮助您的？”

    “自己人还打广告？以后不用念这么长串的名字了，给我把你的名字改成贾维斯，另外，以后叫我先生。”林千钧撇了撇嘴道。

    “已收到最高权限指令，正式更名为贾维斯。”天道上光芒一闪，旋即便将名字进行了更改。

    林千钧点了点头，取出了四十颗太阳花种子道：“贾维斯，帮我将这四十颗魔法植物的种子在这里进行种植，它们有向阳性，你可以将恒星光芒调整最多百分之十进行照射以促进它们的生长。”

    “收到指令，请问还有什么细节需要补充吗？”贾维斯问道。

    “每颗太阳花的种植距离不超过五米，就这样了。”林千钧说道。

    “我已经明白，开始执行指令。”贾维斯出声道。

    旋即，林千钧拿出来的四十颗太阳花种子仿佛被一股无形之力操纵，分别被置放在了他所在位置的周遭各处，每颗种子的距离都刚刚好在五米，精确无比。

    而随后，天空中的一部分太阳光芒仿佛在某种作用下聚焦，分别放射在了这四十颗太阳花种子之上，随后开始不断调整加强，最终达到了林千钧所说的百分之十。

    贾维斯出声道：“先生，这些种子似乎可以吸收更多的阳光，根据计算，您可以再多分配2.12%的恒星光芒进行照射，那样才是最契合的照射频率。”

    林千钧摆手道：“不用这么麻烦，我给你最多百分之二十的权限，你看着办吧，尽可能让它们生长得迅速就行了。”

    “感谢您的信任，我一定会尽力而为的。”贾维斯出声道。

