    沈翔可是有生命法则珠的，这个东西是可以改写生命法则的。

    只不过，他无法确定能不能成功！

    “镜妹妹，你说要不要试试看？”沈翔说道：“就怕这家伙到时候反咬我一口，我可干不过这群东西！”

    “可以一试！”小镜妹妹说道：“这群蚂蚁虽然没有化人，但也是有灵性的，若是你真的能帮助这个蚁后延长寿元，那么她应该也很清楚，只有你能维持她的寿命！”

    “那行，试试看吧！”

    沈翔跳到一棵大树上，下面就是那只蚁后的头部！

    他使用六道神镜，催动内部的生命法则珠，然后注入自己的命道元力！

    命元力是可以改命的，沈翔也只是随着自己的想法去尝试！

    六道神镜内部本来就有六道命魂，配合沈翔来使用，效果会更加好。

    镜子射出一道强光，照射在蚁后的头部。

    本来蚁后都快要暗淡下去，就要油尽灯枯了，但在沈翔使用六道神镜照射过后，身上的光芒又渐渐明亮起来。

    这时候，所有的蚂蚁都看向沈翔！

    就连那只蚁后，也用一双诡异的眼睛注视着沈翔，令沈翔心中有些发毛！

    令沈翔感到意外的是，在他使用六道神镜照射之后，这只蚁后身上的金光竟然更加强烈，比之前还要强！

    沈翔的命元力也消耗得七七八八，所以他马上停下来！

    “成功了，我原来是可以帮生灵续命的！”沈翔也没想到，自己竟然掌握这种法则力量。

    “哥哥，你对这个宇宙的法则运用，会越来越娴熟的！”小镜妹妹笑道。

    沈翔有些害怕，马上在树上跳跃着要离开，他是受不了这群蚂蚁盯着他的。

    然而，他刚刚跳了几下，就有好几只比较小巧的蚂蚁扑动翅膀飞了上来，直接把围住。

    “人类朋友，请留步！”这是蚁后传来的声音，听起来很苍老，就像是老奶奶的声音。

    这是神识传音，沈翔能听得很清晰，也能感受到对方那激动的情绪。

    “老奶奶，我刚才应该是帮你延长了寿命？你可不能恩将仇报啊！”沈翔马上回应道。

    “小哥，要不是你出手相助，我现在早已油尽灯枯！”老蚁后的声音很激动：“我是非常感谢小哥的，所以想和小哥认识认识！”

    沈翔想了想，也决定留下来，和这老蚁后聊聊。

    “我叫沈翔！”沈翔说道：“不知老奶奶怎么称呼？”

    “你称呼我为蚂蚁奶奶就行了！沈小哥，你刚才使用的力量，可是法则之力？”蚂蚁奶奶感叹道：“你真厉害，竟然可以使用这种力量！”

    “我也不太清楚是什么力量，总之我就是这么随便试一试，没想到就成功了。”沈翔笑道：“蚂蚁奶奶，你现在应该还能活很多年。”

    “因为沈小哥刚才的帮助，我大概还能再活五百年！”蚂蚁奶奶笑道：“五百年，虽然对我来说算是很短，但我也知足了！”

    “到时候我再帮你延长寿命！”沈翔说道：“我现在的元力不够，无法继续下去了，而且我也有急事。要不然我帮你再续几百年！”

    “沈小哥，您真是个热心肠的人类！在这个地方，人类对我们都是喊打喊杀的！我从来没遇到过你这种这么好心的人类！”蚂蚁奶奶更是激动。

    “是吗？这里的人类都是怎么样的？他们很强大吗？你们打得过他们吗？”

    沈翔也是使用心明眼，看见这群蚂蚁都是比较温和的那种，所以他才放心下来聊天的。

    “如果他们数量太多，我们当然打不过！若是数量少，那肯定没问题的。”蚂蚁奶奶说道：“但是，我们不能和人类开战……特别是我们这群蚂蚁，若是和他们开战，我们会被灭杀的。”

    “对了蚂蚁奶奶，我在你们眼里，算不算强大的人类？”沈翔打算了解了解，自己的实力在天母圣荒是什么水平。

    “怎么说……你来打一拳我的头颅！我来判断一下！”蚂蚁奶奶说道。

    沈翔深吸一口气，然后用尽自己最强的力量，对着蚂蚁奶奶金色巨大的头颅狠狠打了一拳。

    这一拳的威力不小，轰得蚂蚁奶奶后退了好几步！然而沈翔却感到无比的难过，因为能很清楚的感觉到，这对蚂蚁奶奶没有造成一丁点伤害。

    对其他蚂蚁来说，他那拳也是不致命的。

    “沈小哥，你还太年轻，力量弱也没什么的！”蚂蚁奶奶似乎能洞察到沈翔眼神隐藏的情绪，便笑着安慰道：“我们都是活了很多年的老骨头，你打不动也很正常！”

    “那我对比这里的其他人类，算是什么水平？”沈翔说道：“实不相瞒，我是从外面来到这个鬼地方的。”

    “啊？你是外面来的？难道，你是傲世宇宙的人？”蚂蚁奶奶惊讶道：“外面现在到底是什么情况？”

    “我确实是傲世宇宙的人！”沈翔说道：“外面的情况嘛……我也不好说。”

    “宇宙神海完蛋了没有？”蚂蚁奶奶又道。

    “没有吧？”沈翔有些疑惑，为什么她要问这种问题。

    “沈小哥，实话告诉你吧！以你的实力，对比这里的其他人类，你是非常弱小的！可能小孩子都能轻松击败你。”

    “而且，你一个人行走在这片森林，更是危险。我们都素食蚁类，所以我们没对你出手，但其他东西遇到你，那就不一定了。”蚂蚁奶奶说道。

    “要不……蚂蚁奶奶，你保护我吧？我可以帮你们延长寿命！”沈翔拿出六道神镜，说道：“我这个东西里面有一个空间，足够容纳你们的！就是怕你们在里面不习惯！”

    “怎么可能会不习惯？没有什么比延长寿命更好的了！”蚂蚁奶奶笑呵呵道：“沈小哥，你放心吧，若是遇到危险，我们会帮你解围的！”

    沈翔马上让六道神镜变大，然后让这群蚂蚁进去，好在蚂蚁的速度都很快，所以没多久就全部进入六道神镜里面了。

    沈翔继续赶路，前往弈天姝那边。

    “蚂蚁奶奶，你之前为什么问我宇宙神海完蛋没有？”沈翔好奇道：“难道，宇宙神海快不行了？”

    “是啊，宇宙神海将会在一个阶段内完蛋！”蚂蚁奶奶说道：“所以在那时候，宇宙神海的各方强者，就建造一座祭坛，我有幸登上这座祭坛，逃离了宇宙神海。”

