    老者只是凝眉，似乎还沉浸在方才的曲中。

    陈凯之便朝他作揖，想要回客舱去，那跟在老者身边的吴虎却是挡在了陈凯之的跟前，冷道：“我家先生还有话问你，你为何这样急着走？”

    陈凯之笑了：“因为我想走啊。”

    这个理由，很强大。

    吴虎还想说些什么，老者却是呵斥吴虎道：“吴虎，不得无礼。”

    这吴虎瞪了陈凯之一眼，这才后退了两步。

    陈凯之朝他耸耸肩，带着几分促狭，径直走了。

    “殿下，此人实在无礼。”吴虎看着陈凯之远去，感到很是不忿。

    老者的眼中却是带着迷惘，似在咀嚼着方才的琴音，出神道：“此曲听着，还真是有些触动了老夫的心事啊，他的恩师，也是个淡泊之人，他说这是给他恩师的，可是老夫却觉得，此曲竟可用在老夫的心境上。”

    吴虎不由挠挠头：“殿下不是一直不爱听曲的吗？”

    “是啊。”老者叹了口气，目光幽幽道：“以前的确是不爱听的，可现在，却总还想再听听。”

    吴虎便冷冷道：“那我将他‘请’来，他不敢不来的。”

    “不可。”老者摇摇头道：“你身上的血腥气太重，凡事不可鲁莽。”

    说罢，他带着遗憾，深深地叹了一口气。

    次日清早，陈凯之刚起，洗漱之后，那吴虎便走了来，道：“陈公子，我家先生请你去用餐。”

    又到了吃饭时间啊，在这百无聊赖的船上，陈凯之觉得，似乎也只有吃饭才能给自己提一点兴趣了。

    他也不客气，径直随这吴虎到了饭舱，而在这里，那位老者早已在等候了。

    只见他盘膝坐着，看见陈凯之来了，脸色比往日多了点亲和。

    陈凯之往自己平日吃饭的案上看去，那里也早已摆满了美味佳肴。

    看来，这一次是给了很优厚的待遇啊。

    “老夫看陈公子胃口颇好，昨夜船只停泊时，老夫让人到岸上买了一些吃食来，陈公子，请吧。”

    陈凯之跪坐下，很厚道地对老者道了声谢，便也不客气，大快朵颐起来。

    在这船上，虽然饭菜还算丰盛，可毕竟食物并不新鲜，这一次，老者特意让人登岸采购的食物，还真的勾起了陈凯之的馋虫。

    陈凯之的饭量本来就不少，对着美食，直接风卷残云，片刻间便横扫了个干净，最后才舒服地打了个饱嗝。

    抬起眸来，才发现这老者只是笑吟吟地看着自己，而他案上的小米粥，却是没有动分毫。

    陈凯之忍不住有几分尴尬，便道：“惭愧。”

    老者叹口气道：“请你吃，你便吃了个干净，可见你也是个豪爽的性子，老夫此番与你同船而渡，也算是有缘，昨夜听了你的曲，可谓绕梁三日、不知肉味，还真是不知为何，你那曲，却勾起了老夫心中所想，因此才厚颜，想要多此一问，陈公子能否再吹奏一曲给老夫听一听吗？”

    “呀。”陈凯之不禁苦笑：“我忘带我琴了。”

    老者便道：“无妨，老夫可以命人代为去取。”

    吃人嘴软啊，陈凯之虽觉得这老者高傲，却也不算坏，便摇头道：“清早来吹，也没什么意思，其实这里头的词，更有意思。”

    老者眉毛一挑，还以为是陈凯之敷衍他。

    陈凯之自是看出了老者的心思，便笑道：“反正吃了你的，那也无妨，我唱你听便是。”

    而今吃饱喝足，陈凯之兴致也来了，坐在这船上，行走在滔滔江水之中，陈凯之坐定了，方才唱道：“沧海一声笑，滔滔两岸潮……”

    这首笑傲江湖，本就是豪迈之曲，无论是谁扯起嗓子吼便是了，陈凯之一开喉咙，老者先是皱眉，连那性子粗鲁的吴虎也给吓了一跳，还以为陈凯之要做什么呢！

    可唱到了滔滔两岸潮，老者的眉头随之舒展开来，声音……是不好听，有些粗犷，不过这词却恰好与曲配合。

    何况，这沧海一声笑，豪气万千，让老者顿时精神一震。

    陈凯之接着唱道：“浮沉随浪只记今朝。”

    此句竟是开始婉转了，一句浮沉随浪，竟令老者心情低沉起来，往事的浮沉，不知留下了多少遗憾。而后一句只记今朝，却一下子又令他情绪高昂起来。

    “苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓，江山笑，烟雨遥，涛浪汹尽红尘俗事几多骄。”

    其实这些歌词，某种意义来说，所引用的，恰是明代词人《临江仙》的意境。

    这等看破红尘的洒脱，对于老者来说，不啻使这往事历历在目，可回眸去回味，却又发现，自己一生所走的路，曾有多少是没有意义，是非成败事，而今到了垂垂老矣时，回头去看，这些事，是何等的笑话。

    “清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了，一襟晚照。苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑……”

    此词虽是粗犷，对于古人来说，若是细究起来，只怕有不少错漏，可问题的关键就在于，陈凯之这带着一点跑调的嗓音陪着这豪迈的曲调唱出来，竟是直入老者的心肺。

    老者似在回忆从前种种，突的，心里又生出了放下一切，漂泊天下之心，这是何其令人神往之事啊，接着，陈凯之开始啦啦啦啦啦起来。

    随着这啦啦啦啦啦的伴奏，老者也似有触动，他眼里突的噙出泪来，既是感触万千，心底深处，又有一股笑傲而去的冲动。

    他嘴皮子喃喃开始颤抖，先只是激动的颤抖，接着从喉头，也不禁跟着啊啊啊啊的伴随着陈凯之伴奏起来。

    这一啦不打紧，啦啦啦啦着，竟发现心里的许多烦恼竟也一扫而空，仿佛现在的自己，正如词中所言，在这滔滔两岸潮中，对着沧海大笑。与游人泛舟湖上，忘却了烦恼，庙堂里的是非，江湖上的成败，俱都抛在了脑后。

    他噙着泪，却又大笑，跟着陈凯之一起：“啦啦啦啦啦……啦啦啦啦啦……”

    那吴虎，不禁皱眉，他突然感觉很难理解自己的主人，平时如此不苟言笑之人，如今却跟着这个破锣嗓子的小子发疯。

    偏偏，渐渐的，他也开始代入进来，亦感觉心情舒畅了许多。

    陈凯之已经不想啦了。

    偏偏这老者非要继续啦啦啦啦下去不可，这曲调不停，倒让陈凯之又来了兴趣，便跟着老者和音。

    这楼船里的动静太大，吓得下头的护卫和船夫都走了上来，有人在外探头探脑，老者方才意识到了什么，终于停了，朝吴虎使了个眼色。

    吴虎便立即虎着脸，将人驱散。

    呼……

    老者长长的松了口气，他居然发现，自己长久没有这样痛快了。

    或者说，记忆之中，他很难想到，自己会有今日这样的失态。

    “令师……”老者想了想措辞，才继续道：“这既怀念令师的词曲，想来令师就是这样浪荡江湖也笑傲王侯的人吧，老夫真是羡慕他。”

    这是老者由衷的感叹，他心理想，我何尝不想如此？可是有些事，终究是放不下啊！

    老者接着道：“下一次，老夫来唱，你来吹曲，如何？”

    陈凯之不由一愣，他还来劲了？

    不过，陈凯之的心情也是愉悦到了极点，其实何止是这粗犷的词曲，某种程度来说，无所顾忌的放声高歌，又何尝不是一件令人心情愉快的事呢？

    陈凯之上辈子就爱唱K，虽然嗓音奇烂无比，可这也是上一世纾解压力的主要渠道。

    如今吼了几嗓子，心情顿时舒畅起来，想来这老者大抵也是差不多，他不知道这词曲哪里触动到了这老者，不过一个愁眉苦脸的人，能高歌出来，想来也一定会生出很奇妙的愉悦感吧。

    陈凯之笑了笑道：“好啊，下次有机会，学生把那吹奏的口琴带来。”

    老者愉悦笑道：“不如傍晚如何？”

    你还较真了，竟还要约定时间？

    陈凯之便哂然一笑道：“若是能吃的好，学生很愿意效劳。”

    老者却是大笑起来道：“吴虎，你听清楚了吗？”

    吴虎则是露出苦笑，道：“是，小人明白了，小人会为陈公子安排。”

    陈凯之眼眸里掠过了狡黠，有便宜不占是王八蛋啊，何况自己晚上还要付出辛勤劳动的，虽然只是动动嘴，不也要耗费精力吗？

    陈凯之道：“我要吃鸡，吃鸭，吃肘子，吃草鱼。”

    吴虎那双虎目越瞪越大，怒目地看着陈凯之，这个家伙还真是不怕麻烦别人啊。

    “就这样说定了啊。”陈凯之却是毫无畏色，很是坦然地朝吴虎行礼了礼：“有劳。”

    说罢，便走了。

    满怀的期待，好不容易等到了傍晚，陈凯之又是津津有味地包餐了一顿，这一老一小便在这淡淡的夜色袭来的时候，一起来到了这船尾。

    在这船尾上，对着星光点点的夜空，陈凯之吹奏，老者高歌，可谓是不亦乐乎。

    老者觉得甚是奇妙，原来只要自己放了嗓子，当真有发泄的效果。陈凯之对这老者的印象也逐渐改观，自也是相处愉快。

    