    “你不能买。”

    李昊跟市政府工作人员都看向了那位老人。

    艺术品商店的店员见了，连忙上前说到：“吴老头，你每天来光看不买也就算了。这位可是市政府工作人员带来的。你要是耽误了国家的创汇任务，你可吃不了担着走。”

    李昊听了，跟那位店员问道：“这是怎么回事？”

    “还能怎么回事，来捣乱的呗。”说完指着那老人说到：“这位是故宫博物院的维修人员。这不是去年年纪到了退休了嘛。见天儿的来我们这儿看东西。”

    “还骂我们这是在犯罪。说是这些东西都是老祖宗留下来的都有文化价值。”

    “您说，有文化价值谁不知道啊？但是我就是干这个的。咱们艺术品商店卖的就是这些个东西。国家都让卖，他管得着吗。您别理他。您买您的，他还能不让您拿走不成？这不是还有市政府工作人员呢嘛。”

    李昊听了笑了笑，手里的这件东西自己确实喜欢。而且自己不懂还有人给帮忙鉴定。都是多少年的老掌柜。国家给鉴定好的，不用怕买到假货。

    不想这时老头已经到了李昊面前，一把夺过李昊手里的元青花。

    “你不能买。这是我们国家的宝贝，你要是带走了，国内就没有第二件了。”

    老头的动作惊到了大家。店员与市政府工作人员连忙上前。

    李昊赶紧拦住。然后跟老头说到：“您别见怪。这些东西我买了不会带走。”

    老头看了李昊一眼说到：“你别骗我。他们刚才说了。他们卖给你是为了创汇，你一个外国人，买了宝贝还不是带到国外去？”

    “哈哈哈。”李昊笑着说到：“我可不是外国人。”

    “别胡说，你不是外国人你哪儿来的外汇。”

    ““真的，我是香江人。不是外国人。””李昊说到。

    “还说不是，香江现在不是外国人占的？”

    李昊笑了笑说到：“这可是您的不对了。咱们国家自成立之初。就在天安门广场上宣布了废除满清政府还有民国政府跟世界各国签订的所有不平等条约。”

    “香江，澳门，弯弯可都是咱们的领土。到您这怎么就成了外国了呢？”

    “您这思想可得改一改啊。还有就算是我是香江人。但是我买了这些东西还是要留在国内的。一件也不会带到外面去。这样您能够放心了吧？”

    “不行，谁知道你是不是在骗我。”老头还是不让。

    李昊也是无奈，想了想然后跟老头说到：“您看这样行不行？您看这些东西哪样不能让别人买走。我出钱买下来。然后您跟着我到我放东西的地方。这些东西由您来管理。东西我一件不带走，但是少了一件你得赔。”

    老头想了想点点头，又好像想到什么又摇头说到：“不行，这些东西都需要保护还有维修保养。放着时间长了自己就会坏了。我可不能给你保证。”

    “您说说这些东西维修保养需要多少钱？”

    “这个要看你买多少了。少的话，找个合适的地方放着也没事。太多就得维护了。”老头说到。

    李昊笑着上前跟老头说到：“来咱俩认识一下。我叫李昊。现在在香江那边。这次回来买了几个宅子。西城区那个恭王府现在市政府卖给我了。里面现在已经腾出来了。我买了不少古董家具。准备把那里摆满喽。”

    “您要是愿意，您就过去帮我看着点。这艺术品商店的东西您说买哪些就买哪些。其他的您觉得不需要保护我买下来放在我的其他院里。”

    “还有恭王府那里需要维修费用多少您说。我每年掏钱，您给我保护好了。东西买回去保护需要多少钱您说了算。我也不给您开工资，您要是能干，咱就合作。您要是不愿意，我就买了在那儿放着。”

    老头听了李昊的话惊讶的问道：“真的？你买了东西真的不带走？还出钱维修保养？”

    李昊点点头。

    “好好好，我答应你。我们博物院退休了跟我一样没事干的老头还有不少。只要你出钱，我保证你宅子保护的好好的。东西放着看到不会少一件。”

    “好，咱们就这么决定了。”李昊笑着说到。

    “嗯，小老儿叫吴启年。现在退休在家。一天天就是跟这些瓷器古董打交道。退休了也没事干。每天过来看看这些东西。就怕哪天被外国人买走了，那就见不到了。咱要是想看还得到外国花钱买票看。这些东西可都是咱们老祖宗留下来的宝贝啊。”

    “吴老您好，我也不懂这些东西。这次回来也是想着这些东西与其被别人买走不如我花钱先买下来。我也不带走。就留在国内。就是我对这些东西维修保养一点都不懂。这要是放着没有保护好，放坏了，那就是我的罪过了。今天能够遇到您，算是咱们俩有缘。我账户里还有一千万英镑，这些钱转到艺术品商店户头上。您看上什么东西了，您直接支取。艺术品商店这边给我留一个底，到时候我回来看凭证数东西。数对了，我欠您人情。数不对，您得赔。”

    “行，我没问题。只是这东西维修保养的钱？”吴老头问道。

    “这个您放心。钱我另出。古董维修保养这个是专业的事儿。所需要的东西材料也不是随便就能买的到的。”

    李昊说到：“我把钱交给故宫博物院，钱挂那边。您需要什么东西您到那边支取。这样如何？”

    “哈哈哈，这是防着我老头子呢？好，就按你说的办。”老头听了李昊的话不仅没有生气，还非常高兴的答应了。

    李昊见吴老头答应下来，然后跟跟着自己的工作人员说到：“您看这样行不行？这样我就不用整天到处跑了。交给这位老先生怎么样？市政府能够帮忙看着点就行。”

    工作人员点点头说到：“当然没有问题。只是我有个建议就是。您的钱先交给市政府兑换成外汇券。外汇券在国内也是一样使用的。外汇券放在艺术品商店账户上也一样算创汇了。不一样的是国家可以先用这一笔外汇购买急需的东西。”

    “好，当然没有问题。”

    事情定下来了。李昊也不用到处乱跑。故宫博物院到恭王府查看一番又对李昊的藏品看了一下以后给李昊开出来每年五百万港币的维修费用。

    李昊知道这里面肯定有水分。但是也没有在乎。于是答应了下来。又从香江转了五百万港币换成外汇券交给故宫博物院。

    一转眼已经回国一个多月，李昊也是时候回香江了。要是再不回去怕是要被人怀疑身份了。

    这次回来本就危险，回到香江怕是也要解释一番。甚至怕是要被监控了。

    

