    江炎听到杨笑笑说的话，心里很是欣慰，不枉他对杨笑笑一番心血栽培。

    若是杨笑笑真的选择了飞鱼直播，江炎就当自己看错了人，虽然他不会怪杨笑笑，但是他也不会就这样便宜了她。

    江炎可以一手将她捧起来，就能一手将她给摔到地上。

    通过谢一彤这次高价挖人，证明了江炎没有看错人。

    “笑笑，我从来就没想过要你报答什么。我帮你，就跟你帮这些灾区的人一样，做自己力所能及地事情而已。”

    谢一彤气的直咬牙，她瞪着杨笑笑说道：“杨笑笑，你错过了飞鱼直播这次机会，绝对是你这辈子最大的损失。”

    杨笑笑眼神坚定，她满脸认真地说道：“谢总，我从来就没想过要出名，我只想踏踏实实地，等毕业之后，找份工作，可以养活我和我爷爷就可以了。”

    “谢谢你的赏识，不过我已经想得很清楚了。凤凰文化公司才是我真正想要选择的，一千万签约费很多，但是一万块对我来说，已经足够了。”

    丁薇薇高兴地将杨笑笑搂在怀里，生怕她会被抢走似的。

    “笑笑，听到你这么说，我真的很高兴。你放心，等回去以后，我们会给你提高一些待遇的。”

    丁薇薇又瞪向了谢一彤，说道：“谢总，你已经听到了笑笑的回答，该死心了吧？还不快点消失，难道你想留下来一起当志愿者吗？”

    谢一彤很是恼怒，哼道：“丁薇薇，你也就会弄虚作假，搞一些收买人心的把戏，咱们走着瞧，有我们飞鱼直播一日，你们凤鸣直播就别想有出头之日。”

    谢一彤转身就气呼呼地离开了。

    丁薇薇朝着她的背影挥了挥拳头，咬牙切齿地说道：“走着瞧就走着瞧，谁怕谁！”

    江炎看向了杨笑笑，对她说道：“笑笑，错过了这么好的一次机会，你不后悔吗？许多人努力一辈子，可能都得不到这样的机会。”

    杨笑笑反问道：“江大哥，你的意思是，我应该接受谢总的邀请，去飞鱼直播吗？”

    丁薇薇不断地给江炎使眼色，赶紧说道：“他当然不是这个意思。”

    老板一向精明，怎么这次脑子犯糊涂呢？

    万一杨笑笑真的改变了主意，那将对凤鸣直播造成一个亿的直接损失。

    江炎又说道：“名和利，这是很多人都无法拒绝的东西，能懂得知足的人，更是少之又少。笑笑，你今天能做出这样的选择，我很欣慰。我向你保证，你不会后悔放弃去飞鱼直播的。”

    徐凤秋也忍不住感慨道：“刚刚我听到谢一彤开价一千万，我都心动了。笑笑，你能拒绝这么大的诱惑，真是了不起！”

    杨笑笑有点害羞地低下了头，回道：“没什么了，这都是我爷爷教我的，做人就要脚踏实地，不要好高骛远，知足常乐。”

    丁薇薇竖起了大拇指，夸赞道：“你爷爷也了不起，能教出你这样的好孩子。”

    谢一彤离开之后，她越想越气。

    杨笑笑宁愿选择每个月一万块的凤鸣直播公司，也不选择年薪一千万的飞鱼直播，这简直是对她的一种羞辱。

    “好你个杨笑笑，我一定会让你后悔地。”

    谢一彤立刻给远在云州的秘书打了电话，既然得不到杨笑笑，那么就想办法毁掉她。

    “喂，谢总，我现在还没有找到杨笑笑的爷爷……”

    “不用找那个老头子了，你去给我搜集杨笑笑的所有资料，最好是黑料，我就不相信她一点污点都没有。”

    “啊？谢总，您不是要挖杨笑笑吗？怎么又要挖她的黑料？”

    “那个臭丫头拒绝了我的邀请，既然不能为我们飞鱼所用，也不能便宜了凤鸣直播。你这件事情要是办不好，就不要回公司了。”

    ……

    丁薇薇将江炎单独给叫了出来，想要跟他说一些私密话。

    “老板，你真的只给杨笑笑每个月一万块钱呀？”

    “嗯，怎么了？”

    “这是不是有点太低了，以杨笑笑现在的粉丝量，就算给她一千万的签约费，也不算过分。今天谢一彤能来挖她，明天说不定就会有别的直播平台的人来挖她，要不给她提升一下签约费，重新签一份合同？”

    俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    经过凤鸣直播的投入推广，杨笑笑如今已经成了红透网络的最美女孩。

    无论是谁，都能看的她身上所蕴含的巨大地商业价值。

    只要能把她给挖走，那就等于是拥有了一棵摇钱树。

    丁薇薇实在是不想天天担心杨笑笑被人挖走，所以才提出了这样的请求。

    江炎笑了笑，说道：“不用，一万块就够了。”

    丁薇薇看到江炎这么自信，又说道：“老板，你真不怕杨笑笑被人挖走吗？”

    江炎神色一凝，淡淡地回道：“我能给予她的，就能够收回来。忠诚于我的人，我会保她一生无忧。背叛我的人，我会让她永不翻身。”

    虽然江炎的语气很平淡，但是丁薇薇听了，却不由浑身打了个寒颤。

    她这才发现，自己这位平时看似温和的老板，其实也有着杀伐果断的冷酷一面。

    江炎从小在豪门中长大，早就看透了人心，见识过各种阴谋诡计，他绝对不是心慈手软之辈。

    飞鱼直播之前挖走了凤鸣直播十几位主播，已经让江炎很是不悦。

    这一次，谢一彤又跑来挖杨笑笑。

    江炎表面上没有任何怒色，其实心里已经动了杀意。

    飞鱼直播，已经在江炎心里是必须要除掉的目标。

    两天的时间，很快就过去了。

    义演的消息已经传遍了灾区，许多士兵、老百姓都得知了消息，早早地来到了义演的现场，现场可以说是人山人海。

    江炎让人又运送来了一批的物资，免费发放给前来观看义演的观众们。

    义演的那些明星、主播们也都早早地到了，江炎给韩雪凝、赵坤、黄梓涛这些大牌明星每人都准备了一辆房车，让他们可以好好休息。

    剩下的那名小演员、主播们，几人共用一辆房车。

    其中一辆房车内，刘琦有点担忧地说道：“梓涛，义演马上要开始了，你节目根本没准备，一会怎么跟凤凰文化公司的人交代呀？”

    黄梓涛嘴角露出了一抹冷笑，回道：“怕什么，一会我就装病，说感冒嗓子哑了，没办法唱了。我能来已经是给凤凰文化公司面子，难道他们还能逼着我一个病人上台演唱？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

