    

    这七个人肯定因为某种原因触动了幕后黑手的逆鳞，才会令幕后黑手对他们痛下杀手！

    人类的社会交际，就像是一张蜘蛛网，每个人都是网的一个结点，你与我，我与他相互交织，在这个网里，每个人都有扯不断的联系。

    只要我去深入追查这七个人生前的种种，我定能找出蛛丝马迹，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，在周坤身上留不下痕迹，不代表他不会在这七人身上不会留下痕迹。

    将死亡七人身前的纠葛恩怨一一罗列出来，他们七人仇怨名单中共同拥有的那个人便是幕后黑手！按照这个方法走下去，不用由耳帮忙我也能通过推理的手段将幕后之人揪出来！

    言峥说话间，身上爆发一股无法睥睨的强大自信。

    镇望着自信心爆棚的言峥，忍不住泼言峥一盆冷水。

    “你得方法确实可行，但你有没有考虑过，哪怕由耳出手帮你，靠你现在的办法，你在学校里大海捞针一样收集消息得收集到什么时候！我是无所谓，你有这么多时间在这里耗下去吗？“

    面对镇的诘问，言峥脸上自信不减，微笑着回道：“镇，不知你们刚才有没有注意到一个问题，在这七个意外死亡之人里面，有三名是女性，其中两名是非常漂亮的女学生！自古红颜多祸水，女人一旦长得太漂亮身边便少不了情爱纠葛，像这种漂亮女人的死，一般都比较显然而易见，她们多数都死在自己漂亮上，或因为她人嫉妒，或因为追求者因爱生恨！

    这两个女人就是突破口！像这样漂亮的女人关注者一定不少，消息也比较好打听！目标对象我已经找好了，那个陈柏宇天天拉人入伙，我看他人缘不错，接触的同学比较多，从他口中定能掏出不少消息来！”

    说道此处，言峥双眼逐渐眯起，寒光乍现！

    镇与由耳面面相觑，也不知该如何搭话，唯有默默拭目以待，看言峥如何用推理手段找出幕后真凶！

    三个人结束短暂会晤，言峥迈腿绕开身前的学字，朝教学楼走去，刚走到楼厅下面，言峥忽然听到头顶传来一阵吱嘎声，嘴角不禁露出一丝冷笑，身体往声音传来的左方跨出一步，抬头看去，只见教学楼的楼字从天而降，木字旁跟娄字旁的下面是两根拇指粗细的钢筋，为了方便砸进楼顶水泥板中，底端都被削成了尖，这也是为何刚才掉落的学字可以插进水泥地中的原因！

    这两根如标枪一般的钢筋，从天而降砸在人头顶上下场可想而知，除了脑袋开瓢当场死亡不会有第二个结果！

    说时迟那时快，就在楼字与言峥擦肩而过的瞬间，言峥突然出手，快速的伸出自己的右手，一把将楼字借助，然后颇为不屑的将楼字丢在地上。

    他不是普通人，身体被媒介改造过，无论身体强度、力量还是五感的敏锐度都要比普通人强数倍。

    这种可以令普通人束手无策的意外，对言峥来说并非什么死局，只要他稍微用心留意点即可。

    况且他也不是单打独斗，背后还有由耳这个神辅助帮忙，毕竟言峥是惜命的，为了自己的小命着想，言峥也顾不得什么面子，思索了片刻，立马传音由耳，让由耳一起帮他注意周围环境！全然忘了刚才他自己夸下的海口。

    给自己上了双重保险，言峥才心满意足的走进教学楼，一路提心吊胆的走进教室，路上再无意外发生，这让全身戒备的言峥心中还有点小失落。

    随便找个座位刚坐下，屁股还没坐热，便看到陈柏宇捂着手呲牙咧嘴，兴冲冲的直奔言峥而来，陈柏宇到言峥身边坐下，还没来得及开口说话，上课铃声随之响起。

    言峥撇了眼满头大汗的陈柏宇佩服的说道：“你是时间管理大师吧！上课时间让你拿捏的死死，不临上课你不来，你进教室准上课！你是上课铃转世的吧！”

    陈柏宇谦虚的说道：“过奖，过奖，无他，唯手熟尔！只要你迟到的多了，保证也能总结出经验！”

    言峥冲陈柏宇翻了个白眼，内心无力吐槽，这货那只眼看到自己是在他夸他，这智商完全可以加入公司F4组合！

    言峥在心中揶揄几句，注意力逐渐被陈柏宇痛苦的神情吸引，言峥还指望从这货嘴里掏点干货出来，因此一见陈柏宇面色不对，他便立刻紧张起来，有些忐忑的问道：“你怎么了？你是不是也遇到意外了！”

    陈柏宇咧嘴着嘴摇摇头。

    “嗨！别提了，我刚才来的时候，正好看到你在教学楼门口接住从天而降的楼字，那描写淡写的架势别提有多帅，就跟小说里那些武林高手一样！我在后面喊你，你也没听到直接走进了教学楼，然后我觉得你这样的都能能接住，没理由我接不住啊，于是我就走上前把楼字抛到空中，用手接了一遍！”

    言峥好奇的问道：“你成功了？”

    陈柏宇一脸懊恼的说：“成功个屁哟！那个牌字死沉啊！接是接到了，下面的尖头把我手捅破了不说，还把我胳膊抻了一下，可特么疼死我咯！”

    言峥嘴角微微抽搐，一副关爱智障儿童的表情，双眼对陈柏宇充满了同情！

    这智商妥妥的奈何桥头F4组合成员啊！

    陈柏宇自动忽略言峥脸上的关爱智障表情，用自己未受伤的左胳膊轻轻碰了几下言峥，谄媚的说道：“大哥~周坤大哥，你教教我呗，你是怎么变得这般厉害的，你是不是隐藏在民间的武林高手啊！”

    见言峥神情迷惘嘴角抽搐不断，陈柏宇还以为言峥没理解自己的意思，紧接着又补充道：“我说的就是那种武学世家，身负绝世武功，平时大隐隐于市，危急关头挺身而出，救民于水火之中！侠之大者，为国为民！周坤大哥，你是不是这种英雄~咱哥俩这么好，你就承认了呗，我发誓，我绝对为你保守秘密，不向其他人泄露半个字，嘿嘿~”        

