    在夜笑前方不远处，是一片灰白色的雾气。这雾气，凝聚成一个漩涡，将方圆百里尽皆笼罩起来。

    而夜笑，却是发现，这灰白色的雾气并非简单的白雾。它们，正是由最为精纯的各种法则力量，汇聚而成。

    甚至，夜笑的神识力量探索过去，已经发现。在这灰白色雾气的核心之内，那力量，已经凝稠到化为液态的程度。

    这是怎样强大的力量？至少，在夜笑的认知中，从未发现过这样的修炼圣地。在外界，夜笑见识到的修炼圣地，以地行族中为最佳。可是，哪怕是地行族的修炼圣地，也无法与此地的万一相比。

    不过，唯一不同的是，这里的力量，除了极为浑厚外，还夹杂着无法掩饰的暴虐气息。如果是他人，不要说修炼，只要这力量入体，便会引动体内力量的动荡。甚至，就算是坠入魔境，也未可知。然而，对于夜笑来说，这些暴躁的气息，根本就不足为惧。他所修炼的功法，以及他体内的诸多力量，完全可以让他毫无顾忌的吸收这些力量。并极速的将其净化，化为己用。

    呼！

    夜笑将真实之界散开，身躯也朝着那白雾之中缓步踏去。随着夜笑的进入，根本无需他催动功法，各种力量，便是开始渗入到他的体内。

    激动的夜笑，勉强压下震撼的心思。凭借真实之界的防护，直接闯入到那粘稠到液态的气团之中。随后，夜笑闭目盘坐，体内的八层乾元决，直接催动到极致。

    几乎就在一瞬间，力量疯狂涌动，直接将夜笑包裹起来……

    而同一时刻，在夜笑的真实之界中修炼的几人，同时身躯一阵。他们有些慌乱的从修炼中醒来，睁开双目。而下一刻，他们却是陷入了惊喜之中。

    他们骇然发现，此时他们所在的这一片修炼地之中，各种法则力量的浓度，竟同时倍增。

    “感谢圣主！”他们心中，对夜笑的感激更浓。一个个不敢有半分耽搁，尽皆进入到静悟修炼之中。

    话说，在夜笑与白浑对战之后，白虎族破天境强者突然出手。夜笑坠入了混乱迷境之中。

    而那雪千天，则是在那破天境强者的攻击之下。极速的从交战之地逃离开来。他的力量，自然不可小觑。可是，与一个达到破天境的强者硬拼，他还没有那种战力。

    与其无谓死亡，不如留待有用之身以报。

    对于夜笑，雪千天并非太过担心。那混乱迷境，自然有着无可预知的危险。可是，夜笑也并非凡人。

    夜笑的战力与智慧，远超同级强者。而且，他身怀空间法则，这些会让他在混乱迷境之中，拥有着最大生还的可能。

    除此之外，雪千天对夜笑，是极为看中。甚至，他真的将夜笑当作自己的后辈子侄。

    也是因为如此，雪千天才做出决定。让夜笑卷入这场漩涡之中。雪千天历练宇宙无数岁月，见过的天才不可计数。他深深知道，没有任何人，可以一帆风顺的走上巅峰。夜笑如果不想泯然众人，就必须走一条坎坷之路。在这条道路上，可能夭折、可能陨落。可是，却是可以最大程度上让夜笑成长。

    他并不知道，若是夜笑因此陨落，他的心中是否有悔恨。但是，他却是知道：他问心无愧。

    雪千天没有太多思虑，直接从破天境强者眼前逃脱。可是，他却是忽略了这破天境对追杀他的执着。

    破天境强者现身，这是雪千天早就预料的事情。依仗体内玄妙的时间法则，他有极大把握，从破天境手中逃脱。然而，就在雪千天认为自己已经安稳之时，他却是突然发现，那名破天境的强者，竟然追寻着他的气息而来。

    有些不解，又有几分震惊。他再度催动体内力量，继续在宇宙中漫无目的的穿行。他相信，这破天境绝不会这样追逐下去。毕竟，巅峰族群的破天强者，每一个都是有着极高的身份。他们不会浪费太多的时间，尤其是在自己这样一个‘小人物’的身上。

    可是，这名破天境的追逐，显然超出了雪千天的预料。他凭借着功法与法则的玄妙，在宇宙之中足足奔逃数月。可是，令他震惊的是，那破天境尽管并没有将其追到。可是，却如同附骨之疽一般，从没有放弃过。

    一追一逃，直到雪千天察觉到，自己体内的力量，竟然就在这奔逃之中，即将消耗殆尽。

    刷！正极速穿行的白色流光，陡然间顿住。一席白衣的雪千天，就在这空旷的寰宇中，停下了脚步。

    他的身上，白衣依旧。甚至就连脸上的神态，都没有任何的变化。可是，他的目光中，却是有着无比的凝重。身上泛起褶皱的白袍，也让他的身形，看上去多了几分疲惫。

    时间一分一秒的过去，突然间，虚空之上一片颤动。那恐怖无比的虚空乱流，竟极速间分开了一条通道。一个眉毛凶厉的老者，也随之出现在雪千天的面前。

    “怎么？不继续逃了么？本尊还想要看一看，你到底能逃到什么地方？”这老者，淡淡的话语中，满含着冰冷的杀机。话语落下，他的气机闪动，将周围空旷的虚空中，那无尽的虚空裂缝搅得粉碎。

    “嘿！”面对这强势的老者，雪千天脸上，竟无半分惧色。甚至，还有着几分戏谑之意。

    “白虎族的破天强者，果然是名不虚传。以破天之威，追杀我一个窥天境，竟然追寻数月也未曾追到。不知道，你为何还有颜面，在我的面前耀武扬威。”雪千天淡淡的说道。

    幽幽的话语，让这老者双目之中涌出冲天怒火。以他的身份，何时敢有人如此对他揶揄？

    “好……好！今日本尊就让你看看，到底什么才是真正的破天者之威。希望，之后你还能够这样嘴硬！”

    说着，这白虎族的老者，陡然间双臂巨震。随后，一个遮天蔽日的白色圆盘被其祭出。这圆盘之上，横贯着一只千百里长的晶莹巨骨。巨骨变幻，其重宛若山峦。

