    

    
倒是陶仕铭比较担心，要是被司冥寒知道陶宝被人欺负，一生气，后果可不敢想象！

    
忙上前安抚她，“不过是个微不足道的人，何必跟他生气？”

    
“之前你们家的那位下人确实是微不足道，但微不足道的人被人指使，也能凌驾于我之上，我绝对不能姑息！当然了，只要你说出来，是谁指使你的，我就饶了你。”陶宝冷冷地看着顾掣。

    
顾掣没说话，凌厉的眼神看着她，却也败下阵来的敛着情绪。如果说佘慧子一家不好惹，眼前的人更不好惹。

    
在这位陶仕铭的女儿出现之前，他在包厢里听得已经够多了。

    
还以为她会和佘家的其他人不一样，看来没什么区别，都是那么的粗俗。

    
“你想多了，没有人指使我。”顾掣用平和的语气替自己解释。

    
“你说没有就没有？”陶宝冷笑。“既然是在滨市的，就在那边给我好好地待着，别到处乱晃，让我很不高兴！”

    
陶仕铭立刻说，“不会的，我明天就让他回滨市，小宝，你放心！”

    
陶宝冷哼一声，转身进了包厢，拿起她的双肩包。

    
陶仕铭忙问，“你去哪里？”

    
“我今晚就不去你那里住了，我回寒苑。”陶宝说。

    
“哦……行行行！去吧！”陶仕铭立马明白过来，答应了。

    
陶宝头也不回地走了。

    
陶仕铭脸色不太好地看着顾掣，“明天你给我回滨市去！”

    
陶煊陌不高兴了，“她说别在她面前晃，可有说让他别在京都？”

    
“这件事回去再说吧！”陶仕铭转移话题，包厢里还有旁人，上前去招呼了。

    
可陶煊陌的情绪很差，猛地喝了一大口酒。

    
顾掣转过脸，看向陶宝消失的方向须臾，才去跟包厢里的人打招呼先行离开。

    
他们自然是没有意见的，本身他在不在这里，没有人会当回事。

    
陶宝说去寒苑是骗陶仕铭的。

    
她怎么可能会去寒苑，不过是找个没有人敢反抗的理由。

    
她还是准备去陶仕铭的住处。

    
正往地铁口去，身后传来声音——

    
“陶小姐。”

    
陶宝回头，顾掣朝她走来，直至她面前站定，盯着她的脸几秒，说，“你是故意的。”

    
陶宝不解，好笑，“你在说什么？”

    
“在包厢门口，你撞我的时候只觉得你莫名其妙，粗俗。之后陶仕铭让我待在滨市，我便明白，在酒吧后门躲着的那个人是你。”

    
陶宝似笑非笑，“你很厉害啊！这都想得到？在后门我可不是故意跟着你们去偷听的，刚好我过去透透气撞见的罢了。我爸家是有点嚣张跋扈，顺手帮了你一把，这没什么的。不用特意来感激我。”

    
顾掣看着她，“你的目的是什么？”

    
“我没什么目的啊！别一副阴谋论的样子。不用放在心上，我还有事，先走了。”

    
夜色下，顾掣拔高的身材立在原地，望着朝地铁口的纤细身影许久。

    
陶宝坐上地铁，思忖着，顾掣是属于精明的男人，这样的男人在陶仕铭那一家却得不到重用。

    
在晚上庆祝时，他又出现在酒吧。

    
顾掣应该不是一般的员工才对……

    
酒吧包厢内，陶仕铭一家还在那里喝酒庆祝着。

    
一会儿，威特过来，在陶仕铭这边说，“司先生要见你。”

    
陶仕铭喝酒的动作震住，不敢相信，“你说什么？司先生要见我？”

    
“是。”

    
陶仕铭都高兴的不知道手脚放在哪里了。这说明之前陶宝和司冥寒说了好话起效果了？！

    
其他人也听到了，巴结起来就更起劲了。

    
“刚才去见了司先生，现在又叫你过去，看来司先生很重视你啊！”

    
“就是，这样的待遇，京都我看也没有几个。”

    
“真是羡慕！陶老弟，到时候可要为我们美言几句啊？”

    
“哪里哪里！”陶仕铭站起身，“我先过去看看。”

    
刚出包厢，佘慧子忙不迭的过来，小声地问，“司冥寒找你什么事？”

    
“我不知道啊！得过去瞧瞧！不过我猜，八九不离十是西南区那块地的事儿！”陶仕铭得意地说。“所以说，在家里多哄着点陶宝，对我们来说，不仅不吃亏，还是大赚啊！”

    
佘慧子翻了个白眼，“还不够哄着么？在家里都已经是姑奶奶了！”

    
说完，扭身进了包厢。

    
陶仕铭站在门口整理了下仪容，才推开包厢进去。

    
进去后，看到里面沙发上的男人，不怒而威的男人，就更惶恐了。

    
走过去，陶仕铭腰站不直，“您好司先生，威特说您要见我，不知道是什么事是我可以效劳的？”

    
“坐。”司冥寒盯着手里的酒杯，微晃，琥珀色的液体晃地让人心慌。

    
“是。”陶仕铭在对面的沙发上坐下，整襟危坐。

    
他注意到司冥寒桌上的酒瓶，确实不是酒吧里的酒，可见陶宝并没有骗他。

    
在他走神的时候，接收到对面鹰锐的视线，立马将注意力集中。

    
“她在你家住的还好？”司冥寒声音低沉威慑。

    
陶仕铭立马明白这个‘她’是谁，这是在试探他呢！

    
“住得惯住得惯！小……陶宝在我那里绝对没有半点亏待，吃的用的都是最好的！”陶仕铭说，内心流淌着虚汗。

    
陶宝用的和其他人都一样，离‘最好的’相差甚远，看来回去得立马交代起来。

    
“最好如此。”司冥寒粗粝的指腹摩挲着杯沿。“如果让我知道她受一点委屈，掉一根头发，大礼，每天都会送到你手上。”

    
陶仕铭惶恐，“司先生，请放心！绝对不会有那样的事情发生！”

    
陶仕铭从包厢出来，额头已一层冷汗，双腿直发抖。

    
司冥寒的气场太大，面对时都吓得浑身发软了！

    
弄得他更不敢去试探别的口风了！

    
走到自己那边的包厢门口，陶初沫正巧从里面出来。看样子是故意来找陶仕铭的。

    
“司冥寒说什么了？”陶初沫问。

    
“没说什么，就问我了解下陶宝的情况，住我那里不放心呢！”陶仕铭看着陶初沫冷淡的表情，问，“你不会是想去找司冥寒吧？不合适！”

    


