
星宇117年6月0日早晨8点，颜铁龙在丹尼熊力校长带领下来到书旗迪稀城最大的竞技场，而现场有大量观众涌入，毕竟今天可是药剂比赛跟一往比赛不同。

在竞技场等候室里，艾登伊丝琴神情十分紧张道：“导师，我，我从来都没有在这么多人面前进行比赛，我，我现在好紧张！”。

而一旁的佩姬伊雪尔表面十分平静，但是她手掌紧握的样子表示她内心也十分紧张。

颜铁龙见自己弟子们紧张，他没心没肺让自己弟子不要紧张，按照今天比赛来说不管她们表现怎么样，她们都会出名，毕竟从百名药剂高手进入最后决赛都是不简单的，而且剩下的药剂高手实力都比较强，就算她们得了最后几名也没有任何问题。

而对于颜铁龙二位弟子来说，这一次比赛对她们来说无比重要，不过听到颜铁龙所说，她们紧张情绪减弱不少，但是她们也希望凭着自己的实力能排到中等成绩，而不是最后几名这种成绩。

与此同时竞技场视线最好的至尊贵宾坐席上，狮特艾莉雅和雪迪艾兰以及姬丝莉伊正单膝下跪向龙莉雅丝公主和龙瑞艾德王子行礼。

原本狮特艾莉雅他们跟欧斯派恩一起在竞技场普通观众席等待药剂比赛开始，而到达至尊贵宾席的龙莉雅丝公主就注意到圣纹雇佣兵团，于是她就派自己身边的亲卫骑士请大家来至尊贵宾区。

对于龙莉雅丝公主激请，圣纹雇佣兵团就派狮特艾莉雅她们三位为代表，毕竟她们算是飞龙王国的贵族会见公主完全没有问题。

龙莉雅丝公主让行礼的三人起身，并赐座，接着龙莉雅丝公主十分亲善询问狮特艾莉雅她们，她不在雇佣兵团期间发生有什么有趣的事。

同时龙瑞艾德王子也十分感兴趣雇佣兵团的生活，毕竟皇族生活其实也很乏味，每一天除了学习就是学习，等他稍微长大一点之后，那就是学习和宴会，至于其他的活动，以他体质根本无法骑马打猎，所以当他看到一些雇佣兵团和冒险者的冒险故事之后，他就十分向往雇佣兵团那种自由自在的生活。

狮特艾莉雅听到公主亲情的要求，她有些犹豫要从什么地方开始将，只是让她没有想到姬丝莉伊居然提出关于羽翼事件，她就不得不从羽翼族开始讲起。

当然姬丝莉伊会提到羽翼族，那是因为皇族对于星宇神之遗迹第一层更加了解，特别是十分神秘的空岛。

强然皇室已经知道圣纹雇佣兵团里面有羽翼人，但是他们不敢用强从那些羽翼人口中得到有用的情报，毕竟稍微处理不好就十分严重的外交事件，这会影响飞龙王国对于星宇神之遗迹的国策，于是他们想从颜铁龙和他的雇佣兵哪里得知神秘的羽翼族和空岛。

当然狮特艾莉雅所说的内容并没有涉及空岛，大部分内心都是羽翼族的牧场这方面。

即便是羽翼族牧场的生活情况，公主和王子都听的津津有味，毕竟他们没有想到羽翼族也会牧养，甚至养殖技术要比人类多要高名。

“狮特艾莉雅小姐，羽翼族的房子真的挂在树上吗？”龙瑞艾德王子听到狮特艾莉雅讲述一些羽翼族人情世故，他就忍不住问出自己心中疑惑。

“王子殿下，这都是我亲眼所见，姬丝莉伊骑士也应该见过！”。

龙瑞艾德王子听到狮特艾莉雅确定的话，他有些向往嘀咕道：“要是我能亲自看看就好了！”。

龙莉雅丝听到自己弟弟向往的话，她只是轻咳提醒自己弟弟注意身份。

龙瑞艾德听到自家同父异母姐姐的提醒，他重新整理自己的状态，然后他就听到竞技场中心斧德马伊药剂大师通过扩大声音魔法宣布药剂师参加者进场。

颜铁龙穿着天宇学院魔法师服饰带领自己二位女弟子进入竞技场中心，同时竞技场大门也分分打开，各个参加比赛的药剂师进入竞技场中心。

当所有参加比赛的药剂师到达会场，斧德马伊药剂大师命令人将今天比赛药材送上场，接着四出大门各出现双头姆鲁兽拉着一辆车进入竞技场，而这些车辆全部装着各种分类好的药材。

斧德马伊药剂大师见到药材到场，他开始宣布这一场药剂比赛规则。

而这一场比赛规则第一点；药剂师不得交流，第二点；药剂师不得干扰其他药剂师，第三点；比赛时间从宣布开始到日落为止，第四点；药剂品级和难度来评价药剂师得分，第五点；药剂师不管做多少药剂以一瓶药剂为最终得分，第六点；只能使用现场的药剂材料和器材......。

斧德马伊药剂大师讲完规则之后就宣布开始，所有药剂师听到裁判宣布开始，他们分分前往抢夺药材。

此时颜铁龙见到有人居然抢夺大量药材之时，他就摇摇头，因为那位抢夺大量药材之人已经提前出场。

原因也很简单，裁判将药材分类了，而那位药剂师居然不管三七二十一往自己拿，这导致有相克药材产生剧毒，而其药材也被污染了。

当颜铁龙走到第三辆药材车之时，第三辆车的药材已经被挑选过半，不过对于颜铁龙来说还是有大量药材，毕竟还有一车满满药材呢。

颜铁龙选择的药材，首先将那些不能在今天无法处理完的药材全部剔除，然后选择尽量不选择药属性相克的药材。

等颜铁龙挑完药材之后，他就见到有人还在挑选，而这个人就是气质完全不同的幽尔爱苪雪。

开启真实之眼的颜铁龙发现幽尔爱苪雪身体周围散发绿色光芒，这让他十分疑惑，毕竟上一次强拉她入雇佣兵团之时，颜铁龙并没有见到幽尔爱苪雪身上有任何绿色光芒。

不过现在是比赛，颜铁龙稍微疑惑就回到自己药剂抬开始制作药剂。

此时颜铁龙一边处理药材，一边思考自己赌运气呢，还是全力做一瓶高等药剂。

毕竟赌运气形式可以让自己有分数，不会担心做高级药剂失败之后没有足够的时间，但是一旦做赌运气的话，那做有些高级药剂时间可能就不够，而且没有赌到运气，积分不会高到那里。

经过内心激烈思考之后，颜铁龙决定制作保底三级大型回复药剂和五级的狂化血燃药剂，前者是法定自己有那个运气，后者是是他全力冲击积分，当然他也多准备了10份材料。

颜铁龙会选择狂化血燃药剂作为冲刺积分，那是因为这药剂药材处理时间比较长，只要药材处理好，最后进行调配就可以，不过这狂化血燃药剂难度就是最后调配，因为稍微不小心就会前功尽弃。

很快颜铁龙就将三级大型回复药剂制作出来，只是让他惊喜的是，他的大型回复药剂居然出现精良品质，，于是他坚定赌运气方面，而他将药剂交上去获得16分这个分数可是要比普通四级药剂还要高。

当然颜铁龙16分也成为现在比赛中最高分，不过颜铁龙十分清楚这个16分最后可能进入前十都十分困难，所以他现在十分悠闲观察药材处理的这么样。

而颜铁龙悠闲的样子让注意他的菲比铂格露出十分不屑表情，在他思维里颜铁龙只有这种程度，看他如何用高级药剂碾压无能的家伙。

与此同时希奇凯恩听到自家师弟获得16分，他先是有些意外，不过当他见到颜铁龙在药剂抬悠闲的样子，他已经清楚颜铁龙打算做什么了，他神情变的严肃起来嘀咕道：“铁龙师弟，你这是打算到最后一段时间进行一博吗？

看样子我不得不认真迎战了，要是被你比下去的话，我想师傅一定会十分生气吧！”。

颜铁龙对于自家师兄因为他而燃起斗志一无所知，而在观众台身为二人的师娘金斯黎伊茜见到自家丈夫二位弟子的表现，她露出微笑小声自言自语道：“亲爱的，你选择的传承者并没有让你失望，不过你并不看好的弟子，他的成长真是让人惊叹啊！

可惜，你没能亲眼见证这一场精彩的比赛！”。

而在学院特定观众台里，丹尼熊力校长见颜铁龙完成一支杰出大型回复药剂之后，悠哉悠哉样子，他的内心十分焦急，他恨不得现在下场询问颜铁龙为什么不继续做更加高级的药剂，现在还有的是时间。

在丹尼熊力内心里，按照以往来说就凭16分想要进入前十名，这几乎是不可能的事。

而在至尊贵宾坐席的狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主他们对于颜铁龙倒是信心十足，前者可是知道颜铁龙学习大量羽翼族的药剂学，后者是亲身见证了他是怎么解决了一大群药剂师都没有办法解决黑水斑瘟疫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48099479"  chaptername="第四百零四章:  第三场药剂比赛开始">加入书签</a>
</div>
