    不过那似乎还有点远，现在岳原舟主要还是想先把杂七杂八乱七八糟的能量系统给统一了。

    有了能量大统一，也许其他问题就迎刃而解了也不一定。

    事情当然不可能一蹴而就，所以岳原舟已经回到位于斗府附近的基建号上。

    此时他正坐在装修成客厅模样的屋子里，给自己倒了一杯仙茶，这茶叶当然是从太上那里拿的。

    他看了看桌面，一些美食美酒都放了上来。

    拿起茶杯，抿了一口，然后慢慢思量着。

    很多东西必须得一遍又一遍的试错，然后用海量的数据推导出公式。

    力之大统一早在之前，神舟文明已经达到了超力之下的水平，而信息大统一也在找回无数个阿追的过程中有一部分的成就，那么如今闲着也是闲着，岳原舟想趁此就着手能量的事，而能量其实就是物质、物质其实就是能量。

    “看来这能量还需要从对整个世界在量劫中的变化寻找......”岳原舟心说道。

    这是现阶段能做的，以后用气运这种概率来逆转世界，才是真正将这项研究工作步入正轨。

    “而现在嘛，就先看看孙悟空这边吧，毕竟从天地骗取气运还是得看他。”岳原舟摸了摸下巴，然后将目光投向花果山。

    他看了一会之后心说道：“看来这强度还不够啊，这猴头怎么不利索点......”

    岳原舟觉得孙悟空所做的动静还没有达到自己的预期，应该多炸死一些神佛才好，那样子他的计划才好顺利进行。

    毕竟岳原舟实在不想搞什么西天取经，倒不是说他在意这方世界，而且既然已经将科学传播出去了，那他也是希望有一些收获的。

    现在呢，连二十八星宿都没死光、五方揭谛倒是全部归西了，至于哪吒......

    这三坛海会大神如今连莲花裙都被炸没了，三头八臂也变回了原样，风火轮只剩一个，另一个不知道被炸到哪儿了。

    火尖枪断了，乾坤圈和混天绫倒是没事，只是样子却前所未见。

    倒不是说变形，而是混天绫绕在乾坤圈的圈边上，然后整个乾坤圈变大将哪吒套在中间，然后不断的转动。

    只剩现在的转动速度变得十分缓慢。

    哪吒浑身也破破烂烂的，还不断有核辐射从他身上冒出。原因是孙悟空用的核弹头是钚裂变弹。

    此时孙悟空已经停下核弹头加特林，他看了看灰头土脸的哪吒，一阵挠耳抓手之后笑道：“小娃娃，你不是俺老孙的对手，不过你能硬抗那么久的核弹，也算是一条好汉，老孙就不为难你了，赶紧回去吧。”

    哪吒手握半截火尖枪，沉声道：“靠法宝取胜，算什么英雄好汉，有种就跟小爷真刀真枪干一场。”

    悟空将核弹加特林一收，然后重新摸出金箍棒放在手里掂量几下，摆摆手：“不打不打，你这娃娃怎么不听劝，趁人之危不是俺老孙的风格，你还是先回去养好伤在说大话也不迟。”

    说着悟空指了指天空，“那些毛神可都死的死逃的逃，你再不走难不成要让俺老孙管饭不成，还是说你要投诚？”

    其实孙悟空也想回去整顿一下花果山，刚才核弹威力太猛了，引起的大风都吹的好多树木都连根拔起。

    那些发射核弹的猴兵和其他妖看到十日凌空的场景，很多都吓傻了，他必须回去安抚一下才好。

    “哼！”哪吒那里听不出孙悟空故意让他走，只是他还是傲娇的哼了一句，才踩着只剩一个的风火轮一瘸一拐的飞向南天门。

    南天门乃是天庭正门，虽然不是唯一的门，却是上天庭的必经之路。

    因为天庭所在乃是一片独立的空间，他其实在东胜神洲这里只有一个门在，至于天庭本身则是处于相对四大部洲运动之中，他相对四大部洲的运动速度为0.999996倍光速。

    而以这个速度运行的天庭，其时间膨胀系数恰好就是365，所以才有‘天上一日，地上一年’的说法。

    不过哪吒却不管那么多，他只是按照习惯飞上南天门，如今的南天门还是依旧那么辉煌，那几根巨柱依旧如同琉璃所造一般晶莹剔透，雕龙纹凤。

    哪吒越过南天门的时候，就传送到了通明殿，他一路畅通无阻的来到凌霄宝殿，却见凌霄宝殿之上有一个身穿白色轻衫之人站在中间正与玉帝说话，而此人旁边则是他的哥哥木吒。

    木吒不是已经跟着南海观世音变成惠岸使者了嘛，如今在这里出现，那说明他旁边之人就是观世音了。

    只闻玉帝不紧不慢的说道：“那猴精得了能人指点，手段能耐颇大，朕所遣十万天兵也拿他不下，众神也不是其对手，李天王已负伤修养去了......”

    他指了指刚走进来的哪吒继续说道：“就连朕的三坛海会大神都战他不过，如今又有何人能战之？哪吒，此番也怪不得你，那猴精确实了得，你且先去修整一番再说不迟。”

    玉帝说完看着观世音，他这么说其实是想说我天庭已经尽力了，接下来就该观世音你自己出马了。

    可不是嘛，天庭的战力担当，三坛海会大神哪吒三太子都被轰成如今这负模样，天庭肯定不想动手了。

    “三太子且慢，我见你身上有一股诅咒之力，且让贫僧助你一臂之力。”观世音转头对正要准备出去的哪吒说，然后也不待哪吒说话，便取出一直托在手中的玉净瓶里面的柳条向哪吒遥遥一点。

    随着她的动作，哪吒身上的核辐射瞬间被一扫而空。

    收回柳条，观世音才转头对玉帝微微一笑，合掌启奏道：“陛下宽心，贫僧保举一神，可擒此猴。”

    不想躺浑水的玉帝也笑了笑，张嘴道：“哦？是灵山哪路菩萨，竟有如此能耐，朕倒是想听听。”

    观世音说的是神，很明显就是要说天庭这边的人，而玉帝却听而不闻，假装听不到，于是把话题扯到灵山菩萨上。

    玉帝觉得自己已经履行约定了，至于猴子的事，他可不想继续损兵折将了。要是之前，他还无所谓，但现在被孙悟空整了这么一波之后，他就不想动了。

    爱谁去谁去，去拿了又能怎样，这猴子的后台可跟他一样硬，除非打得硬太上道祖，否则抓了猴子也是白抓，至于西天取经之事，管他玉帝何事。

    而观世音原本想推荐二郎显圣真君的，但她显然也没想到玉帝这么耍赖，一时之间她竟不知如何开口。

