
　　就连玉枢派中一些还想看陈飞宇笑话的人，也纷纷义愤填膺，在玉枢派的地盘上，烈阳宗还如此放肆，明显是没将玉枢派放在眼里！

　　陈飞宇摇头笑了笑，在自己的地盘上被人如此打脸，自己这个便宜师父竟还能忍气吞声，由此可见玉枢派的地位和实力是何等的低微。

　　怀临和邵沐气愤之余，心里一阵绝望，看着陈飞宇的身影充满了默哀，突然发现陈飞宇的嘴角还带着笑意，顿时一愣，怀疑陈飞宇是不是被对方会给吓傻了？

　　灵儿师姐也发现了陈飞宇的情况，轻蹙秀眉，悄悄拽了下陈飞宇的衣袖，低声道：“决战马上就要开始了，你认真一点，如果……如果待会儿情况危急的话，就立马认输投降，反正你也刚拜入师门没多久，就算认输也没人笑话你。”

　　“认输投降？”陈飞宇摇头笑道：“直接把他打败就是了，为什么要认输？”

　　他说这番话的时候并没有压低声音，在场众人听的一清二楚。

　　灵儿师姐还以为陈飞宇只是在阵前放话壮胆，倒也没有多想。

　　吕朝轻蔑地笑了笑，虽说姚海只有“半步宗师”境界，但也远远不是陈非可以相提并论的，更别说是打败姚海了，陈非现在越嚣张，待会儿被姚海打败乃至杀死之后，就越会成为众人茶余饭后的笑话！

　　万阳长老轻蔑地打量了陈飞宇两眼，皮笑肉不笑道：“不过是一个刚刚修炼武道的蝼蚁罢了，竟如此嚣张，想来一定有惊人的本事，呵，姚海，待会儿决斗的时候，切记不可留手，好好领教一下玉枢派的雷法。”

　　“是。”姚海应了一声，转而看着陈飞宇，轻蔑地笑道：“在下就请教玉枢派雷法的高招！”

　　“请教，是请求他人指教自己，前提是他人所指教的东西自己确保能够看懂、听懂且有所收获。”陈飞宇打量了眼姚海，摇头说道：“至于你嘛，资质太差、修为太低，玉枢雷法又太高深，就算指教你，你也看不懂、听不懂，一点益处都没有，所以比试就是比试，‘请教’二字还是算了。”

　　哗！

　　在场众人尽皆哗然，烈阳宗众人纷纷向陈飞宇怒目而视！

　　怀临大跌眼镜，张大嘴震惊地道：“我靠……陈非怎么……怎么比师兄我还要嚣张？”

　　玉枢派众弟子震惊之余，纷纷有一种扬眉吐气的感觉。

　　灵儿师姐眼睛一亮，只觉得陈飞宇的话怎么听怎么顺耳，兴奋地道：“陈非师弟说的不错，玉枢雷法高深莫测，又岂是烈阳宗的人能够看得懂的？”

　　宋芦没有说话，脸上表情红光满面，显然陈飞宇的话说到他心坎里面去了，暗暗想到，就算陈非不是九阶资质的先天雷体，就凭陈非刚刚那番给玉枢派长脸的话，待会儿比试陈非遇到危险的时候，也得亲自出手将陈非给救下来。

　　“嘿，没想到小小的玉枢派，竟也有如此嚣张的弟子。”万阳长老神色阴沉，向姚海说道：“你也听到了，人家可是连‘请教’都不屑，待会儿你可得好好表现，可别让一只小小的蝼蚁小觑了咱们烈阳宗。”

　　“长老放心。”姚海说完后，潇洒地跃到广场的中央，凌厉地看着陈飞宇：“小小蝼蚁，还不快快上来受死？”

　　陈飞宇一声轻笑，一边向广场中央走去，一边说道：“待会儿被我击败的时候，你就会知道，你口中的‘蝼蚁’会是何等的强大。”

　　“就你？”姚海眼中轻蔑一闪而逝，等陈飞宇走到自己对面不远处时，“呛啷”一声拔刀而出，在阳光下反射着耀眼的光芒，厉声道：“你不但害的卢师兄惨死，还多次公开贬低烈阳宗，作为烈阳宗的一份子，就算你待会儿认输投降，我也会一刀宰了你！”

　　灵儿师姐、怀临等人顿时紧张起来。

　　“哈。”陈飞宇一声轻笑：“我不过是实话实说罢了，何贬低之有？”

　　此言一出，烈阳宗等人越发愤怒。

　　万阳长老微微皱眉，心里一阵不爽，玉枢派沉寂这么久后，怎么突然收了这么一个伶牙俐齿的弟子？

　　“死到临头，还敢口出狂言，我这就宰了你，让你知道烈阳宗的厉害！”姚海一声怒喝，突然持刀向陈飞宇冲去，施展出“烈焰十八斩”，刀上顿时散发出一股强烈的火焰，仿佛能融化万物，就连远处的灵儿师姐、怀临等人都感到一阵阵的热浪扑面，纷纷为陈飞宇担忧。

　　就在姚海冲到一半的时候，陈飞宇突然道：“等一下。”

　　姚海顿时停在原地，皱眉问道：“怎么，你想认输投降了吗，已经晚了，不过我可以给你说遗言的机会。”

　　“你手里有刀，但我手中却无兵刃，对我不公平，待我借把趁手的兵器，你也可以趁着这段时间想一想自己的遗言。”陈飞宇说罢，转而看向了灵儿师姐，笑着道：“灵儿师姐，可否借宝剑一用，助我杀敌？”

　　灵儿师姐微微惊讶，接着没有丝毫的犹豫，将自己的佩剑取下来抛给陈飞宇。

　　陈飞宇接剑，拔剑在手，只见三尺青锋寒光凛冽，赞道：“好剑！”

　　接着他又看向姚海，挑眉道：“你想好遗言了吗，如果没有遗言的话，那我可要动手了，而我一旦动手，你就没有说话的机会了。”

　　“狂妄的小子，我一刀就能杀了你，又何须遗言……”姚海大怒，话还没说完，突然，只见眼前一道人影倏忽消失，又倏忽出现在自己身前，还没反应过来，心口已经被长剑刺穿，鲜血飞溅而出。

　　陈飞宇站在他的面前，淡淡地道：“既然没有遗言，那你可以去死了。”

　　众人皆惊！

　　姚海双眼睁得大大的，满是震惊之色，心里翻来覆去只有一个念头，他……他怎么这么……快……

　　“噗通”一声，姚海向后倒在了地上，鲜血流了一地。

　　万阳长老“腾”的一下站了起来，声音沙哑道：“怎么……怎么会这样？”

　　宋芦、灵儿师姐等人的震惊尤在万阳长老之上，“浮光掠影”，陈非刚刚施展的是“浮光掠影”，为什么他的“浮光掠影”速度会这么快？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1769章 一鸣惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 