    天师府也有自己的消息渠道，这也是老天师带赵老四下山的原因，他……可不需要别人伺候的。

    现在再加上有贾家村的消息，情报就会变的更准确一些，在认定目标后，一行三人直奔目的地。

    在一个茶摊前，他们三人正在喝茶，老天师把茶杯一放，看着贾正光道：“小光，你可知道……甲申之乱？”

    贾正光点头：“听过。”

    “那你有什么想法吗？对于三十六贼，你是什么看法？”

    贾正光乐了：“我没有想法，当年的事情，不管对与错，它都已经过去好几十年了，真相是什么，对我来说并不重要，至于三十六贼……我想这个称呼，就有问题……据我所知，当年的三十六人里，也就几个人是全性的……”

    说到这里，贾正光认真的看着老天师的眼睛：“如果说，那三十六个人里，没有全性的人，那么他们，会不会又被称为‘三十六义士’？”

    老天师没有表态，但他相信，贾正光的看法，就代表了现代年青人的看法：事不关已，无所谓对错！

    可他们不知道，当年的那场动乱，伤害了多少老一辈人的情感，还有那些八奇技的后人们，他们又有多少，因为当年的事，至今都走不出死胡同？

    “小光，这件事，你就参与到此吧……我……”

    “老天师，您说晚了……”贾正光低着头，红色的长发掩住了他的眼神：“我参与进来，就没有想着要退出去，您要为田老报仇，我何尝不是为了给别人一个交待？原本我以为，冤有头，债有主，但是到现在为止，我发现我太天真了，有些人，那是死不足惜！”

    老天师长叹了一口气，转头看向自己的四弟子：“金焕啊，如果我让你跑……”

    “那我转身就跑，绝不回头！”

    赵老四的回答，让老天师很满意，他带老四下山，就因为老四足够的听话……老天师从来没想过要找什么帮手，这次下山，他一个人就足够了。

    到了某一个镇子上，贾正光和老天师他们就分开了，表面上的信息，这镇子上住着一群全性妖人，可暗地里，这可是全性一个消息的中转站。

    动手的事情，贾正光可不敢和老天师抢，但收集信息，还是完全没有问题的。

    此处的负责人，是一个叫做周十绵的家伙，他当天晚上并没有出现在酒吧里，原本以为自己逃过了一劫，可是他没有想到的是，盯上他的，可不只是老天师……

    贾正光记得很清楚，天师下山，之所以会闹到公司，被众人反对，就是因为这个周十绵，这货想要躲到普通人之中，可还是被老天师干掉了，也正是因为如此，公司才会以‘惊动了普通人’的借口，劝回老天师。

    可这次不一样了，贾正光也参与到了其中，他自然不会看着这种事情再次发生，所以……赶在这货逃跑之下，把人拦了下来。

    “你死定了……”贾正光一开口，对面的周十绵的额头青筋直跳，但贾正光却接着笑道：“现在有一个你不用死的机会，看你自己能不能把握住了。”

    全性妖人，妖的是他们的作为，人才是他们的本性，能活着，谁想死？

    但凡换个人来，对周十绵说这句话，他都会松动几分，可贾正光……实在是太年轻了，年轻到周十绵根本不相信他！

    可刚一动手，周十绵就悲伤的发现，自己……不是对手！

    这红发的小子，不应该是龙虎山天师府的弟子吗？为毛他用的，会是太极拳？难道武当也参与其中了？

    一记崩拳，打碎了对方的气海之后，贾正光这才停下了手：“说出龚庆在哪里，你可保命！”

    周十绵吐了血，整个人的精气神就开始快速的萎缩下去，挣扎了半天也没有起来，只好低着头道：“我不知道……”

    贾正光冲着他立了个大拇指：“是条汉子，宁死不曲啊，行，你牛，老天师，我可是没办法了，这人……就交给你了……”

    原本……是想吓对方一吓的，可没想到的是，他话音没落，天下一道雷光落下，直直的劈在了周十绵的身上……不用说，这人……那是死死的了……

    贾正光可是被吓了一跳！

    雷法，他可是见张楚岚用过的，但就刚才那道雷法……抬头一看，好吧，老天师就在不远处的一个屋顶上，眼光，根本就没往这里落，就好像刚才那道雷，不是他的手段，而是周十绵运气不好，真的被雷给劈了一般……

    尽显高人风范啊！

    两边同时行动，老天师却能这么快的赶过来……这一个镇子上，可是有着好几十号全性妖人的，这么不经打的吗？

    报仇还在继续，全性的大部份信息，都被汇集了起来，可老天师并不在意，从这个小镇开始，他是走到哪杀到哪，哪怕是进了城也是一样，这一下，可不只是全性慌了，就连公司这边，也受不了这样的压力了。

    十佬开会！

    不管愿意不愿意来的，那都得来，于是……贾正光也来了……

    他不是十佬，但老天师是，自然也收到了信息，于是……他这就么被当成了代表。

    是不是很不可思议？

    可事情就是这么的巧！

    分司不是没有想过老天师不来，所以消息都发到龙虎山上，可传来的回答，更是让他们哭笑不得：师父不让下山，下山就要被赶出师门……

    于是，贾正光来了！

    他的到来，别的不敢说，成功的拉低了参会者的平均年龄到是真的！

    十佬能来的都来了，赵董事长就坐在首位，看了一圈之后，开口道：“各位，都议一议吧，老天师这次下山，带来的后果可不怎么好……”

    贾正光没打算说话，他就是个耳朵，只负责听就是了，所以他直接盘坐在了椅子上，半眯着眼，心里已经盘算好了，谁要是在会上说话不中听，他就把谁记下来，然后到老天师那边告状就是了！

    不都把我当小孩吗？

    那我要是不干点小孩子常做的事情，岂不是对起不大家对我的看法？

