    感受到这股耀眼光芒，众人本能地抬起头来，纷纷望向天空。

    映入眼帘的，是一座顶天立地，几乎要遮蔽苍穹的巨大圆盘法相。

    六色圆盘之中，盘腿而坐的神秘修炼者，是为无情死主。

    死主手持大轮，意为六道内有情众生，皆在其掌控之中。

    在他下方，鸽子、蛇和猪这三种动物扭动身躯，口中尖叫，象征贪、嗔、痴三毒。

    法相内的另外两圈，则分别代表了生、死、中阴，以及众生轮回之所。

    与风晴雨的六道法相所不同的是，此时位于六道圆盘正中的无情死主，竟然生着一双金色的瞳孔。

    金色，是神明的颜色。

    这，是神的眼睛！

    “轮回梦典，一眼万年！”

    天空中，突然飘来了夜江南清朗的嗓音。

    无情死主的双眸之中，散发出淡淡的柔光，与周身那刺眼的六色华彩形成了鲜明的反差。

    与这双金色的瞳孔对视在一起，下方所有人都瞬间陷入到一种奇异的状态之中。

    整个山谷之中，再也无人开口说话，就连呼吸的声音，都变得那样清晰可闻。

    林芝韵只觉眼前一晃，四周的景象顿时为之一变。

    残破不堪的山谷已然不见了踪影，她惊愕地发现，自己居然端坐在一间装饰堂皇的房屋之中。

    红色的锦被，高高的龙凤双烛，精致的酒壶杯具，以及贴在门上的喜字和对联。

    无论从哪个角度来看，此处都应该是一间洞房。

    这里是……？

    林芝韵迷茫地低下头来，却发现自己身上，居然披着红彤彤的嫁衣。

    四周的一切，都是那样的熟悉。

    她很快便记起，屋内的一切，都与自己和钟文成亲之时如出一辙。

    突如其来的变化，令她心中一阵恍惚，仿佛又回到了婚礼当天。

    从群仙岛归来之后，这一路的打打杀杀，风风雨雨，竟仿佛大梦一场，从来未曾真正发生过一般。

    “相公。”

    她抬起头来，对着床边同样穿着大红袍子的新郎官娇声问道，“我刚才是不是……”

    话到中途，戛然而止。

    看清红袍人的面容，她不禁大吃一惊，险些叫出声来。

    对方脸上冷冰冰的，没有一丝笑容，眸中射出锐利的光芒，大大的鹰钩鼻，为本来俊秀的脸庞平添了几分阴鸷，看上去极不协调。

    新郎官居然不是钟文，而是萧家大少，“绝剑公子”萧问剑！

    “娘子，时候不早了。”

    萧问剑嘴唇微微一动，似乎想笑，表情却愈显怪异，“该歇息了。”

    他的声音同样是冷冰冰的，不带丝毫感情，哪里像是大喜日子里的新郎官。

    我不是你娘子！

    林芝韵心中大急，待要厉声反驳，樱桃小嘴微微一张，却不知为何，连半点声音都发不出来。

    “怎么了？是不是你那几个徒弟不同意这门婚事？”

    似乎察觉到她的情绪不对，萧问剑轻轻抚摸着她的柔嫩脸颊，眼中闪过一丝寒光，“林尚书亲口许下的姻缘，她们有什么资格说三道四，别担心，等到洞房之后，我便亲自出手，将清风山上下屠戮干净，到时候便再也没有人能够妨碍咱们了！”

    听他口气，竟是打算将南宫灵和柳柒柒等飘花宫弟子统统干掉，鸡犬不留！

    你敢！

    林芝韵心头震怒，连忙催动灵力，想要一巴掌将他拍翻在地。

    然而无论她如何使劲，却连一根小指都抬不起来，竟是丝毫动弹不得，只能任由“新郎官”轻轻摩挲着自己的脸颊。

    那种如同毒蛇一般的冰凉触感，令她毛骨悚然，无比反胃，恶心得几欲作呕。

    “睡吧，娘子！”

    萧问剑似乎并未察觉到她的反感，反而凑近上来，双臂抱住林芝韵玲珑的娇躯，在她耳旁轻声说道，“争取早些替咱们萧家添个小少爷。”

    不、不要！

    相公，救我！

    林芝韵浑身寒毛倒竖，瞳孔急剧扩张，心跳快到难以想象的地步。

    然而，身体却仿佛与大脑断开了连接，完全不听指挥，任由萧问剑搂搂抱抱，却无法作出任何反抗。

    她那娇颜的脸蛋上满是惊恐和绝望，被眼前这个面无表情的男人搂着缓缓向后倒去，一颗芳心渐渐沉入谷底……

    ……

    “嗤！”

    柳柒柒回过神来，发现自己手中的长剑，竟然插在了柳三缺的心口。

    “柒柒，你、你终究不肯原谅我么？”

    柳三缺满脸悲色，心如死灰，失魂落魄地喃喃自语道，“也对，是我罪有应得，我对不起子柒，也对不起你，死在自己女儿手中，或许正是老天爷对我的惩罚吧。”

    我、我在做什么？

    柳柒柒心头剧震，完全不明白自己为何会对生父出手。

    须知当初她闯入“思断崖”与柳三缺决斗，只是因为被绝情剑道左右了心神。

    否则她心思纯良，即便对柳三缺有所不满，也断不至于如此绝情，直接便要取了对方性命。

    何况在此后的相处过程中，柳三缺浓浓的父爱已然将其感化，两人早就尽释前嫌，相处得颇为融洽。

    无论如何，她都想不通自己有什么理由，会对亲生父亲下此狠手。

    对了，生生造化丹！

    担心父亲就这样死在自己剑下，柳柒柒秀眉紧锁，心急如焚，脑筋急转片刻，忽然眼睛一亮，想起自己身上还带着这等疗伤圣药。

    她想要将右手伸入怀中去取丹药，然而手臂却完全不听使唤，竟然再次举起宝剑，朝着柳三缺的小腹狠狠刺了过去。

    “嗤！”

    伴随着一道兵刃入肉的轻响，柳三缺的腹部被斩仙剑扎了个对穿，血液顺着伤口汩汩而流，红外套表面的色泽，登时被染得更深了几分。

    为什么？

    为什么身体不受控制？

    住手，住手啊！

    柳柒柒大惊失色，紧咬着嘴唇，努力想要撤回宝剑。

    然而，她的右手却仿佛不属于自己，依旧我行我素，拔剑，再刺，再拔剑，再刺。

    在这疾风骤雨般的剑势之下，柳三缺脸上很快便没有半点血色，身上千疮百孔，血肉模糊，模样惨不忍睹。

    “柒、柒柒，爹爹死后，你、你要好好照顾自己……”

    柳三缺惨笑一声，身躯一晃，终于站立不稳，缓缓向后倒去，“扑通”一声摔在地上，再也没有动弹。

    直至死去的那一刻，他都没有半点责怪柳柒柒的意思，反而对女儿的将来，充满了担忧。

    父爱，便是这般伟大！

    超越了生死。

    不、不要死！

    求求你，不要死！

    柳柒柒心中疯狂呐喊，眼泪犹如决了堤的洪水般倾泻而下。

    右手臂依旧不听指挥，继续举着斩仙剑，如同雨点般无情地刺向地面上逐渐冰冷的红色躯体。

    一剑！

    一剑！

    又一剑……

    ……

    这里是……金刀门？

    望着熟悉的演武大厅，郑齐元心中一阵恍惚，竟然不知道自己是何时返回的扶风城。

    不远处，父亲郑公明正和一个银衣人遥遥对峙，剑拔弩张，紧张的气氛弥漫在大厅之中，一旁的师兄们皆是噤若寒蝉，大气都不敢喘一口。

    唯有姐姐郑玥婷神采奕奕，英姿飒爽，紧紧握住手中的柳叶刀，狠狠地瞪视着银衣人以及他身后的一众地轮高手，俏丽白皙的脸蛋上丝毫不露怯色。

    是他们！

    认出银衣人正是来自“银环商会”的执事赛百威，郑齐元心头一凛，暗叫不好。

    他正要拔刀而上，将这些来犯者统统斩杀，不料身体一僵，竟然被人从背后拿刀抵住了脖子。

    “师弟，对不住了！”

    耳边传来了师兄赵天明略带歉意的声音。

    郑齐元只觉天旋地转，这似曾相识的一幕，登时令他陷入到极度的混乱之中。

    眼见爱子受制于人，郑公明突然施展身法，在女儿肩膀上轻轻一推，口中大喝一声：“去清风山求援！”

    待到郑玥婷逃出大厅，郑公明终于不再抵抗，乖乖束手就擒，整个金刀门，很快便彻底落入赛百威的掌控之中。

    该死的！

    郑齐元心中大急，连忙催动灵力，想要挣脱叛徒赵天明的掌控。

    然而，感受到自身的状况，他的脸色却变得十分难看。

    只因丹田处的灵力，仅剩下极其细微，几乎难以感知的一小撮。

    如今的他，居然只有人轮一层修为！

