    第36章 突破开始

    这七宝冰晶兔是我在很早以前发现的，当时她正在被猎人追捕，身受重伤，我救回后她就认我为母亲，一直陪伴我左右，虽然有千年级别，但总是像一个孩子一般，之后还请大家多多照顾她，毕竟这个世界已经没几只七宝冰晶兔了，不打扰各位休息了，我先告退了。

    说完，风雪也随之消失。

    这短暂的时刻给郭仁三人留下深刻的记忆，毕竟七宝冰晶兔不是谁都能见得到的。

    第二天，冰雪宫殿大厅，郭仁三人在此等候冰天雪女的来临，而且今天在这里的还多了两个人，一位正是这南极区域的将军——吴丹，而且还是七位将军中唯一的女性将军，在她身后是一位穿着军装的女性护卫。

    她们收到冰天雪女的消息，第一时间来到了这灵兽区域，来送冰天雪女最后一程，传闻吴丹将军曾受冰天雪女指点照顾，才有几日的成就。

    不一会，冰天雪女就走入大厅当中，而且在她身边还有五只灵兽，其中就包含昨天他们见到的七宝冰晶兔，只不过现在乖乖地在雪女的怀里，其他四只灵兽身上都散发着极强的灵力波动，可以判断都是千年级别的强者。

    最为突出的是一只形态为北极熊样式的灵兽，个头大的出奇，冰蓝色的眼睛，银白色毛发，巨大粗壮的手臂，而且身上还有蓝银色的铠甲，特别是手臂上的臂铠，上面充满华丽的纹饰，这是称霸北方雪域的星铠北极熊，传说在夜晚中它可以调动星空之力。

    在它旁边的是一位雪女，和其他雪女不同，她的服装上充满的是紫黑色的花纹，样子无比高贵华丽，这是雪女的变异体——紫华雪女。

    在紫华雪女的身后是一只白狐，并且它有七条尾巴，每个尾巴末端都有黑色的纹饰，全身银白色毛发，这是雪域当中变化莫测的七尾雪狐，传说这个族群曾经最强者进化到九尾灵狐，甚至还向人类发起过攻击，但是最终被人类击毙，之后冰天雪女出面才将此事化解。

    而在他们上方，还有一只大鸟，全身的羽毛末端都是冰晶，而且只有一只脚，嘴巴比较长，两条冰晶凤尾飘荡在其后，这是冰晶毕方，毕方一族都是火属性强者，原本是濒临灭绝的神话级生物，但是随着地球被云妖入侵，灵力重现，毕方一族再度出现，而且一部分产生变异，原本的火属性变成了冰属性，但冰属性之强在整个南极地区也就只有冰天雪女能够与之抗衡。

    他们随冰天雪女来到大厅一边，冰天雪女命令其他族人离开大厅，并吩咐道未经允许谁也不准进入。

    雪女族人都退出后，黎白呼唤炎黄二帝，他们一出现，灵兽们大为震惊，但也赶忙向二位行礼。

    冰天雪女说道：麻烦二位先祖了，今天在我身后的几位均是南极地区的各方强者，无论我是否突破成功，我希望不要打破南极地区的和平安逸，同时在这里，我要宣布我的继承者，那就是冰晶毕方，相信大家都知道，冰晶毕方拥有着世界上数一数二的冰属性能力，而且随着千年时间相处，冰晶毕方为南极地区和平而做出的贡献，大家也有目共睹，因此，我将我的南极地区灵兽统治者的位置传给冰晶毕方。

    说完就将冰晶毕方叫到自己面前，用手按在它的头上，光芒闪烁，巨大的灵力涌入其中，冰晶毕方也随之发生改变，在它的背部居然又生出两翼，原本两条凤尾也变成了三条，尖尖的长嘴也随之变短了几分，样子看起来犹如一只冰晶凤凰一般。

    冰天雪女说道：毕方，这是我们南极地区秘术，冰雪爆破术，而且我也将我这几千年来的突破经验也分享给你，你要好生运用，也许可以助你突破血脉，进化成凤。

    说完，冰晶毕方立即俯伏在地向前道谢，其他灵兽也随之俯伏在地，不仅是祝贺新的统治者，同时也是对冰天雪女的不舍，在这里的灵兽强者，几乎都受过冰天雪女的照顾，此时星铠北极熊和七尾雪狐早已泣不成声，而七宝冰晶兔化作人形紧紧抱住冰天雪女大哭起来。

    他们都知道，冰天雪女这次的突破成功几率并不高，唯一的指望就是失败后化成符石，继续活下去。

    冰天雪女安慰一番后转身向炎黄二帝行礼示意自己准备好了，炎黄对视一眼，将郭仁准备好的九颗白玉石布置好，冰天雪女也开始准备尝试万年的突破，而郭仁、吴丹以及吴丹的护卫则开始站在玉石四周，随时准备着，其他人和灵兽都在一旁观望，心里默默地为冰天雪女祈祷，希望一切顺利。

    而他们不知道的是，一股暗属性的灵力波动正在悄然凝聚……

    (本章完)

