    第328章 要么输钱，要么输命

    “沃草！尸骨都没留下？”

    “看来又是一记猛料。”

    “老婆婆都这把年纪了，唉，太可怜了。”

    弹幕飞逝，老婆婆泪眼也满是婆娑：“大师，怎么会这样？我儿子他怎么就……就……”

    唐易脸色无喜无悲：“这件事，因你最小的那个弟弟而起。”

    “我弟弟？我儿子的小叔？”

    “可他已经失踪多年了啊！”

    唐易淡然：“那是你不知道，其实你儿子和你弟弟一直都在暗中联系。”

    “什么？”

    白发苍苍的老婆婆满脸惊异。

    怎么也没有想到居然是这样子的状况。

    唐易也不再卖棺子：“你儿子张勇是个水电工，工资八千万把一个月，原本生活费完全够用。可偏偏喜好赌博。”

    “一年好不容易攒了七八万块，一把赌全输光了。”

    “就连过年回家的车费都要找你们借。”

    老婆婆叹息，事实确是如此。

    张勇一年年外出打工，寄回来的钱一分没有，他们两口子寄出去的倒不少。

    虽然那个时候，他们也问过张勇。

    但张勇却都只以在外消费高为理由，搪塞他们二老。

    “赌博害人呐！”

    “老婆婆年纪这么大了，她儿子还管她要钱，还是人吗？”

    “几万块钱干什么不好？非得拿去赌？”

    “就是，用来游戏氪金它不香吗？”

    “看我充来的老婆多好看/狗头”

    “楼上那俩货，你们也好不到哪去/鄙视脸”

    一提赌博，弹幕如潮。

    唐易瞥了眼继续说：“也就是前两年，张勇输光了最几万块钱后，遇到了你的弟弟张伍万。还发现张伍万在赌场上赚得盆满钵满。”

    “你儿子张勇看得眼红，主动和张伍万联系才知道，原来他是出千才能在赌场上赚那么多。”

    “当年张伍万销声匿迹，也就是因为出千得罪了人，怕仇家找上门。”

    “张伍万遇到亲侄子后很开心，表示能带他一起出千挣钱。还说自己混迹赌场这么多年，千术已经出神入化，谁也看破不了。”

    “你儿子张勇当时就心动了。”

    “跟着干了几个月，赚的钱比张勇干几十年的都要多。张勇的野心也越来越大。”

    “直到上个月，张伍万和张勇说去澳门的赌场千票大的。千成，这辈子都不愁钱。张勇想也不想就答应了。”

    “那天，这叔侄俩装成两个陌生的散家，张伍万抽牌，张勇收牌。”

    “结果到了最后一把，张伍万突然反水，骂张勇出千。”

    “张勇手里全是牌，被逮了个正着。”

    “当场就被抛到海里喂鲨鱼了，连骨头都不剩。”

    唐易平静的诉说着。

    老婆婆已经哭成了泪人：“难怪勇儿他不找我们要钱了，原来是拿命去换钱了。”

    “妈呀！这怎么和赌神一样啊？”

    “难道你不知道，现实比电影更加离奇吗？”

    “贪字头上一把刀啊？”

    “真可怜，想赚点钱最后连命都搭上了。”

    “可怜之人必有可恨之处，谁让张勇自己那么贪心的？”

    “我觉得物资可恨的还是他小叔，关键时刻怎么能反水呢？那可是他亲侄子啊！”

    直播间里的水友纷纷炸锅。

    很多人还是想不通：

    “对啊！他小叔早点收手，见好就收不行吗？”

    “卖他侄子，就不怕他侄子反咬一口吗？”

    “你们傻啊！亏了那么多钱，肯定有人起疑心，总得找个替罪羊。”

    “他小叔肯定早就打算算计他，所以才故意装作陌生散家的。”

    唐易看着飞过的弹幕，觉得还真是自古弹幕出人才。

    这些网友的脑洞还真是有够大的。

    不过距离事实仍有所偏差：

    “张伍万卖了张勇后，立马就和庄家平分了剩余的钱财。”

    “最后张伍万和庄家血赚，其余人要么赔钱，要么赔命。”

    顿时，无数网友恍然大悟：

    “沃日！这也太阴了。”

    “十赌九骗、这真是十赌九骗啊！”

    “mlgb的，劳资以后再也不赌博，再赌我是狗。”

    “我还是玩玩欢乐斗地主好了，赢赢开心豆也挺好的。”

    “赢？劳资充豆子都花好几千了。”

    “我都只能靠每天三千的低保豆度日了。”

    老婆婆问到这里，心已经彻底碎了：

    “大师，谢谢你，老婆子我要问的已经问完了。”

    唐易面不改色：“那就断麦吧！回去以后，可以和派出索申报失踪人口，要不了多久就会出结果。”

    “张勇虽然被坑的很惨，但还记得往卡里存二三十万。”

    “省着点花，应该也够生活。”

    老婆婆道了声谢，脸色惨然的退出连麦。

    直播间里也一片唏嘘声。

    老年丧子，人生三大悲剧之一。

    老婆婆此刻的心情可想而知。

    哪怕有这笔钱，也弥补不了她心中的痛。

    不过，这也是唐易目前唯一能做的了。

    他只是算命先生，并非救世主。

    “下一个吧！”

    唐易抿了口茶，直播画面，立刻连上来一个漂亮的女孩子。

    她留着清爽的高马尾，五官精致玲珑，身材婀娜多姿，连到唐易的直播间后十分兴奋。

    “这是！初恋的感觉！”

    “妈妈，我要恋爱了。”

    “这是哪家的美女主播，请务必收下我的关注。”

    “大师，赶紧把她的家庭住址给我算出来，今后你就是我干岳父。”

    直播间里的绅士们瞬间炸开了锅。

    唐易却有些奇怪。

    怎么连麦了几分钟，这个女孩一句话都不说的？

    然而，半分钟之后，女孩缓缓举起了一块牌子：

    “大师，不好意思，我是一个哑巴。”

    “哑巴？？？”

    唐易还没来得及震惊，直播间却已经有些消停不下来了。

    “我擦！为什么会是个哑巴啊？”

    “好好的一个女孩，怎么就没长嘴巴了……唉！”

    “哑巴怎么了？你们歧视哑巴？”

    “我觉得这个小妹妹就很可爱，不会说话很文静。”

    “难道要和周姐哪样？长一张大嘴巴，你们才满意？”

    弹幕里各种声音都有，女孩虽然也看到了，但面不改色。

    继续在纸上写道：

    “今天我来找大师，是想让大师帮我找一个人的。”

    (本章完)

