    说话间，这个老人走进了门，把降魔杵交到了我的手里。

    我接过了降魔杵，有些警惕地朝他问道，“老爷爷，您……您是哪位？”

    “我只是个没名没姓的糟老头子罢了，正好看到你的东西落在了地上，就顺着路送了过来。”

    话落，这个老人倒也丝毫不见外，他朝着我家四处张望了一圈后，却径直来到了爷爷的房间。

    而看到爷爷这番凄惨模样后，老人不禁唏嘘长叹，“林隐耕今天可真是祸不单行，先是遭了残柳劫，接着又挨了一道镇魂符，偏偏这道符还是他自己画的，真是惨呐！”

    这老人应该和我爷爷是认得的，而他仅仅只是瞧了一眼，就看出爷爷身上伤势的起因。

    如此说来，他肯定也不是什么普通人了。

    对此，我就像抓住了一根救命稻草，连忙朝他求道，“老爷爷，既然您知道这里边的门道，那您能不能帮帮忙救我爷爷一命？”

    老人想了想，说道，“救他也不是不可以，不过你得答应我一个条件。”

    我当即想也没想就应承了下来，“老爷爷您说，只要能救我爷爷一命，别说一个条件，十个一百个我都答应！”

    对此，老人纠结了一会，却是说道，“这个条件嘛……老爷子待会告诉你，还是先救了你爷爷再说吧，不然他可真撑不了多久咯！”

    说着，老人便去了一趟我家的杂屋，拿了一个竹篓出了门。

    等他再回来时，篓子里似乎装了一些东西，时不时传来一阵窸窸窣窣的声音，打开一看，发现里边是一只只蝗虫。

    老人把手放进了篓子里，挑了几只个头最大的蝗虫，然后剖开了它们的肚子，一颗颗橙黄色的蝗虫卵被他从里边挤了出来，随后放进了一碗符灰水中。

    “林笙，来帮个忙，让你爷爷把它喝下。”老人朝我这么说道。

    看着这碗拌着虫卵的符灰水，我不禁皱了皱眉头，不知道他到底想要干什么。

    可眼下爷爷已经成了这副模样，本着死马当活马医的想法，我也只好照做了。

    然而，就在这碗符灰水喝下没多久，爷爷的身体却突然剧烈抽搐起来，昏迷中的他当即发出一阵阵撕心裂肺的痛嚎声，表情也痛苦地扭曲了起来。

    “老爷爷，您对爷爷究竟做了什么？”

    看到爷爷这一反常，我一下子慌了神，连忙朝他问道。

    对此，老人说道，“你爷爷的身体里现在到处都是柳树根须，寻常办法是没法除掉的。所以我就用了以毒攻毒的办法，让蝗虫把他体内的柳树根须吃掉，以达到救他的目的。”

    听了这话，我也终于长松了口气，可念冰听后却秀眉微蹙，“可是这样一来，柳树根须虽然被除掉了，那些留在爷爷身体里的蝗虫又该怎么处理？”

    听了这话，老人笑了笑，“所以，这林隐耕今天可有得折腾咯！”

    此时，时间已经是晚上七点，老人弄完这些后便说自己饿了，让念冰去了厨房帮他准备晚饭。

    而我则一直守在爷爷的身边，随着时间的推移，我看到爷爷的皮肉下又多了一些上下蠕动的东西，时不时可以看到有好几只幼虫一样的东西从他口鼻或者伤口里爬出来。

    在这个过程中，爷爷的痛嚎声不断传来，而透过他身上的伤口，我还是明显的看到那些从他体内生出的幼虫，正在不断啃食着柳树的根须。

    见老人的这一手确实有了效果，我心里的石头终于落了下来。

    只是老人这种救人的办法实在太诡异了，我还是第一次看到这种能让人体生出虫子的邪门道法。

    不知觉中，时间已经过去了三个小时，老人吃完饭又过来朝爷爷看了一眼，见他伤口中的柳树须已经消失不见，取而代之的则是不断在他体内蠕动的蝗虫幼虫。

    “好了，你爷爷体内的柳树须差不多已经除尽，现在该处理一下这些臭虫子了。”

    说话间，老人又拿出了一张符纸，烧成灰放入碗里化成了符灰水，喷在了爷爷的身上。

    这口符灰水就像杀虫剂一样，却引得这些蝗虫纷纷从伤口里爬了出来，它们在床上蹦跶了几下，随后便一动不动死掉了。

    不过一会儿工夫，爷爷身上和床上到处都是一只只蝗虫的尸体，看上去分外瘆人。

    令人惊奇的是，爷爷身上那一道道被柳树须撑开的伤口，此时不仅止了血，甚至伤口的边缘还结上了一层薄薄的血痂。

    可即便如此，爷爷依旧没有醒来的意思，气息也依旧非常虚弱。

    看我在原地急得直打转，老人有些忍不住了，当即朝我说道，“你也莫担心，你爷爷的外伤虽然治好了，但他还挨了一道镇魂符，这道符可是直接重伤了他的三魂七魄。”

    “但庆幸的是，他及时用红绳锁住了自己的魂，不然即便这残柳劫没害得了他，这道符也足以让他一命呜呼了！”

    “那现在应该怎么办？”

    “无妨，你爷爷好歹是个道士，不会这么轻易死去的。不过他到底啥时候能醒来，还得看他自己的造化了。”

    随后，老人说了句先让爷爷安静休息，便带着我离开了房间，来到了堂屋里。

    确认爷爷已经性命无忧后，我紧绷的神经终于松弛了下来。

    直到这时，我才注意到苏阳的尸体。

    此时，苏阳的尸体依然躺在我家的堂屋，用一卷破草席草草裹住了。

    苏启山带着那女人离开后，并没有叫来人接他三儿子的尸，而我因为辨不清他现在究竟是敌是友，也没敢把尸体往他家送。

    可是，这尸体一直摆在屋子里也不是个办法。

    无奈之下，我只好把他抬进了爷爷给自己置办的那口棺材中。

    忙完这些后，我盘弄着那根降魔杵，有些好奇地打量着这个老人。

    虽然我确定他和爷爷是认识的，但我打小就没见过他，更没听爷爷提起过关于他的任何事情，估计关系也好不到哪里去。

    可此时老人突然造访，不仅送还了降魔杵，还费了大力气救爷爷，这让我感觉颇为不解。

    也不知道他这么仗义相助，究竟是出于何种目的。

    而在我打量着老人的同时，我发现老人也一直在看着我。

    “林笙，你是不是想问我，为什么要突然帮你们？”

