    唐休璟的年纪不小了，在西线担任主将，精力上有所不济，体力上也有些不支，遂上书请调回朝。秦睿体恤四朝元老，于国多有功焉，便以秦景倩代之。

    遂上表请加唐休璟，为辅国大将军，封宋国公。太子少师、同中书门下三品，参知政事。让其返朝之后，参与朝政国务，为国家散发贡献余热。

    可唐休璟回来没多久，屁股还坐热呢，安西都护府旧发来了一封急章，新任安西大都护-持节陇右诸军州大使-胡国公-秦景倩，因伤寒在军中阖然离世。

    在弘文殿中的秦睿，一口老血喷了出来，直接晕厥了过去，病中在榻，不能离政，此不仅惊动了三省六部的大员，更是连皇帝和太皇太后都惊动了。

    马上要致仕的狄仁杰，岑长倩，不得不站出来主事，平稳趋于动乱的朝局，并调任荆州大都督-秦晙，继任安西大都护，为其兄秦景倩发丧。

    翼国公府，武后，皇帝，狄仁杰，岑长倩，秦怀道，程务挺，黑齿常之等人，都焦急等在外厅中，等着御医的结论。

    “行了，那套劳什子就免了，你就说直接说结果，本宫和诸位大臣，没功夫跟你打哈哈！”

    武后的话，说出了在场所有人的心声，讲礼数也得分时候，这火都烧上房了，还扯这些没用的，太不知道深浅了。

    尤其脾气暴躁的程务挺，黑齿常之，要是没有武后的话，早就上去踹他了。

    “回太皇太后，太尉前番经历了亡母之痛，今番又丧失手足，双重打击之下，难免急火攻心。”

    “且常年忙于军政国务，伤病，劳病都有，要是不是他年轻，这身子骨怕是早就垮了。”

    太医这话说的不错，自嗣圣元年至今，十余年间，秦睿要么宵衣旰食，率军转战南北；要么埋头于政务，走访州府，乡间。

    还没有到不惑之年，这头上的白发，就已经不少了，身体也因为过度的劳累，和累计的战伤，每况愈下，平时完全是靠一口气撑着。

    这次先后经历了丧母、失弟之痛，就是压到骆驼的最后一颗稻草，他这日复一日，年复一年的身体，一下子就垮了。

    “你就说怎么治，怎么能把利见的身体调理过来，说那些没用的干嘛！”

    “老夫就不信了，刀山火海，尸山血河都挺过来了，吐点血就是大病，要了小命了。”

    黑齿常之这话说完，太医就把话接了过去，摇头晃脑的说：“燕公之言在理，下官有几个祖传的方子，是专门调理身体的。”

    “只要按照，下官方子，安心静养月余，身子将会大好，静养年余定然痊愈！下官。”

    “那还不赶紧去写方子，等着朕赏你呢！”，年轻气盛的李重润，没有耐心，损了太医一句，就扶着武后走向了后堂。

    看着脸色苍白的秦睿，还在昏睡中，武后连着叹了好几口气。她这辈子，儿女不算少了，也开创了前无古人的功业。

    可人老了，总得有所指望，最后得继的就是李淑和秦睿夫妇。

    这些年来，武后虽然身处深宫，但对于前朝的事，心里还清楚的。秦睿没有辜负她的信任，更没有负了他和李显的兄弟情谊。

    不仅把国家经营的蒸蒸日上，更是把李重润，培养成为了英武锐利的少年天子，对于大唐，秦睿的功劳，是有目共睹的。

    “这么多年来，本宫看着你忙忙碌碌的，也从不生病，以为你年轻，身体健硕，没问题。”

    “可本宫还是忘了，再年轻也是肉体凡胎，人吃五谷杂粮，日复一日，年复一年的干，能不生病么！”

    话间，武后又帮榻上的秦睿掖了掖被子，继续道：“皇帝，你姑父这是为了大唐，为了你，才累成这样的。”

    “我大唐，历来厚待功臣，对于他还政，丁忧辞官的奏本，本宫看，你还是夺情起复，继续任用。”

    如果没有秦景倩的病故，没有这一场大病，武后会劝皇帝允准，让秦睿休息几年，把身体养好了，再为国效力。反正他正在好时候，身体就是最好的本钱。

    有他这么个志虑忠纯，忠诚可靠的至亲在朝为相，最起码三十年之内，不用担心朝局，边防的稳定，她闭上眼睛，也能跟高宗皇帝交待过去。

    之所以不准他辞官，是因为武后知道，秦睿是个心思重，重情义的人，依照他的性格，越是让他闲着，想的就是越多。有点事做，反而能分散一下注意力。

    “至于，你前番说的事，本宫看还是算了，也不要跟你姑父提，免得让他为难！”，说到这，武后还不忘叮嘱皇帝一句，她明白秦睿的良苦用心。

    而皇帝，正是血气方刚的年纪，作为帝王，他亲政之前，第一件要学会的事，就是克制自己的欲望。一个克制不了情感的帝王，注定是不合格的。

    再加上，胡国公-秦景倩的半道离世，秦曦要为父守孝，在这种情况下，皇室下诏，礼法上也是不合规矩的。

    “是，皇祖母，孙儿知道了。”

    话是这么说，可无论从李重润的表情和语气上，都不难看出来，皇帝的回答有些勉强。国家痛失良将，尤其是与他关系密切的秦二叔，这确实一件令人悲痛的事。

    可这与他亲政，选后，也并不冲突。他完全可以，先亲政，后大婚，谁规定了一定要先大婚，才能亲政的。变通，得学会变通嘛，都守着祖宗的规矩过，那就不用过了。

    李重润始终记得，秦睿在他少时教他的：天变不足惧，人言不足恤，祖宗之法不足守。不敢与破旧立新，这个皇帝，他就当不好。

    “别不服气，本宫吃过的盐，比你吃过的米都多，我啊，还没老糊涂呢！”

    “他在你这个年纪的时候，已经跟着燕公南征，指挥都梁山战役了，你要学的还很多呢！”

    武后是什么人，那是当过皇帝的女人，她当然知道孙子不服气。可她也必须告诉皇帝，有些底线是他这个没什么功绩的天子不能触碰的。

    别看他坐在皇位上，可群臣，世家，勋贵，及天下人的忠心，是给李氏的历代先帝的。仰视的是秦睿为首的三辅臣，不是他。

