    今天是年三十，除夕，橘子在此祝所有书友们新年快乐，牛年大吉。

    祝大家在牛年里万事如意，心想事成，身体健康，阖家欢乐，事业财源滚滚，工作节节高。

    这是橘子来到起点后度过的第一个春节，新书也正式上架，心中百感交集，毫无疑问新书扑街了，而且扑的异常惨烈。

    迄今为止，不足五十个粉丝，订阅成绩更是一片哀鸿，不忍直视。

    总结下来，就是橘子的笔力还差很多，牛年再接再厉，祝自己牛年新书大火，哈哈！

    接近年根上，橘子的更新时间不稳定了，哦，或者换个角度看倒是很稳定，每天都是半夜12点左右上传，实在是加班太忙，时间不受控制。

    终于，今天放假了，但家里因为过年，也有很多事要忙，不过橘子还是没打算请假，更新照旧，字数不会少。

    在追读本书的有限的几个书友，还请不要介意橘子有几次把每天的两更给融合进一更里头，因为某些情节，橘子觉得一个大章会更好一些。

    再就是感谢书友们对橘子的支持和帮助，下面列举一些书友的名字，以示感谢，排名不分先后，谢谢。

    感谢书友：

    网名以存在、来自老王的传承、微风不燥Q、1638l73892、请叫我喵大王、扶疏小柠檬、俺就瞅瞅、雨滴天明、白前辈保佑、家在隔壁、嗜血狂鸟、九离谱、qiqiqi017。

    书友20191001230427883、人生要骚起不骚要人何、不塞不流不止不行、蠢蠢蠢蠢、钟金、落雪天殇何时归、我该上学了、步清云、书友20190311174118147、无影魔尊、书友20170209222002528、书友20200828114711531。

    袖里藏芳、blzwang、小马不过河、又一个寂静的冬天、唯我独傲天下、读者20201018145515933827043、kamiwu、我是汤姆猫、月沧狼本尊、不周刀皇、书友20181206113903270、艾欧尼亚丨昂扬不灭、牙膏多大、天府玩笑、书友20181213215229621、如颖随行李知安、花开六十三、渊之子2003、Tiramisu冰糖、Alins、李鑫鹏001、SNK大瞎子。

    感谢以上书友对橘子的支持和帮助，另外，橘子着重感谢跟着橘子从其他站点来到起点的几位书友，橘子感激不尽，只是新书让大家失望了。

    感谢网名以存在、来自老王的传承、微风不燥Q、1638l73892、请叫我喵大王、扶疏小柠檬、白前辈保佑、家在隔壁、袖里藏芳。

    而且橘子还欠白银盟大佬网名以存在的十更，马上过了半夜十二点，就是农历牛年了，这居然一欠就是一年多，可怕！

    开春，网名大佬的欠更橘子就提上日程，欠债难受啊！

    最后的最后，简单说一下橘子的打算，本书扑成如此模样已成定局，但橘子不想太监，这对不起投资的支持本书和一直追订的书友。

    虽然但是，还请书友们理解，橘子在准备新书，本书橘子也会加快进度，预计三个月完本。

    感谢书友们支持！

    感谢！

