    房屋的房梁上倒立悬挂着许多被破布所包裹着的尸体。

    看样子，这间房屋并不是古达所想的地主家，反倒像是尸体的集中处理房。

    浓重的尸体腐臭味，熏得古达直皱了皱眉。

    “这味道........也是醉了。”

    他伸手用力的扇了扇，试图驱散一些臭味。

    但丝毫没起作用，腐臭味依旧浓重无比。

    比前世的什么鲱鱼罐头，北京豆汁还要给劲。

    他目光迅速扫了一圈，在确定没有什么其它的东西后。

    古达便屏住呼吸，从房屋左侧的楼梯走下了去。

    来到房屋的第二层。

    其腐臭味明显淡了些，因为在楼梯口的正前方是一个宽大的阳台。

    并且第二层的尸体也并不多，远没有上一层的那么密集。

    “树人？”

    古达目光被楼梯口旁的一具尸体所牢牢吸引。

    这具尸体坐在一张椅子上，干枯身体上长满了树根。

    犹如一个真·植物人般。

    看着这具尸体，他瞬间联想到游戏中的第三个BOSS咒蚀大树。

    咒蚀大树，千百年前原是不死镇上的一棵神树，深受镇上人们的信仰与膜拜。

    但是随着幽邃教堂导师的到来。

    悄然之间，这一切都发生了变化。

    幽邃教堂导师来到不死镇大肆宣扬幽邃教堂的教义，并蛊惑人们以各种残忍的手段，处理远道而来寻求安息的不死人们。

    在这期间，不死镇的人们以神树作为信仰试图反抗幽邃教堂。

    但是反抗并没能持续多久，不知何时起一条关于神树的传闻，开始流传于不死镇之中。

    传闻说，只要用不死人的鲜血、肉体与灵魂祭祀神树，便能解除其身上的不死诅咒。

    一开始，不死镇的人们并不相信这一则传闻。

    但随着时间的推移，初火的逐渐衰弱。

    黑暗之环诅咒迅速蔓延开来。

    不死镇的人们中开始出现了，第一个受到诅咒而成为不死人的人。

    有了第一个的出现，就有第二个、第三个、第四个.....的出现。

    随着诅咒的漫延，恐慌也随之迅速扩散开来。

    往日负责处理不死人的他们，完全没想到有朝一日，自己竟然也会成为了不死人。

    一时间，几乎是人人自危。

    就在此时，幽邃教堂的导师站了出来，她们借此机会疯狂宣扬着幽邃教堂的教义与那条关于神树的传闻。

    这对于陷入极度恐慌的不死镇的人们来说，就如同黑暗之中的一抹阳光。

    曾经坚定信仰神树的他们，迅速分裂成为两个极端的派系。

    一个是选择完全相信幽邃教堂导师所说的。

    一个是仍然坚守对神树信仰的。

    人性往往是难以琢磨的。

    选择相信幽邃教堂导师的人们，竟然占据了大多数。

    而只有少部分人，仍坚守着自己的信仰。

    自此不死镇正式坠落成为不死聚落。

    在幽邃教堂导师的带领下，不死镇的人们通过各种的残忍手段，处理远道而来的不死人。

    将他们血肉与灵魂疯狂的祭祀给神树，以求解除身上的诅咒。

    含有诅咒的血液，不断灌溉在神树的身上。

    各种不死人尸体的器官布满了树枝。

    神树逐渐被诅咒所侵蚀。

    日积月累。

    神树早已不负往日的姿态，原先翠绿的树枝与树干，如今枯黄无比，并且身上还散发着一股浓重的恶臭味。

    诅咒最终达到一个临点，神树为此发生了可怕的变异。

    咒蚀大树正式诞生。

    作为游戏中的第三个BOSS，咒蚀大树的实力自然不用多说。

    打玻尔多时，他都是稀里糊涂靠命运的硬币打过去的。

    如果让他现在面对咒蚀大树，恐怕他只能说“性感古达在线挨打。”

    唯一值得庆幸的是咒蚀大树，是一棵树不会怎么移动，这让他有充分的时间多“发育”几波。

    等他“发育”好了，那便是“性感咒蚀大树在线挨砍。”

    古达向前跨步来到阳台口，俯视着下方。

    “原来都聚集到这里来了。”

    在阳台的下方是一块广阔的荒地，一棵干枯的大树挺立于正中央。

    十多个不死聚落的乡民们聚集在荒地上。

    在这其中一个如同大妈般的身影，格外的令人瞩目。

    它身材臃重，头戴黑帽，身着破旧裙子，左手持一根粗壮的铁棒，右手则是捧一本书籍。

    “幽邃教堂导师。”

    古达神色顿时凝重起来。

    荒地上原本就聚集了十多个不死聚落的乡民们，这再加上一个属于上等活尸的幽邃教堂导师。

    这让他感到有些棘手。

    “先看看，它们在干什么。”

    古达缩了缩身体，让自己看起来更隐蔽一些。

    幽邃教堂导师半跪在大树面前，似乎是在做某种仪式。

    而它身后不死聚落的乡民们，则是不断的搬运着被破布包裹着的尸体，堆放在大树下。

    尸体越堆越多，如同小山一般，堆满了树下。

    就在此时，一个被破布包裹着的尸体，引起了古达的注意。

    这具尸体竟然会动，虽然其动作的频率十分微弱，但是古达却还是敏锐的捕捉到了。

    “罗蕾塔!!!”

    古达心有所感，没再犹豫。

    握着大戟，一个跨步直接撞碎护栏从阳台上，跳了下去。

    再犹豫的片刻，罗蕾塔就要被人当作柴火来烧了。

    嘭！

    沙石飞扬!

    荒地上瞬间被掀起一层浓浓的沙尘。

    幽邃教堂导师和不死聚落的乡民们，似乎完全没想到有人会从房屋的阳台上蹿下。

    明显一愣。

    眨眼间，一道锋锐到极点的光芒，便从沙尘之中赫然杀出。

    划向四周。

    接触到光芒的不死聚落乡民们，如同稻草一般，不断被收割倒地。

    顷刻之间，暗红的鲜血便染红了地面。

    古达极速挥舞着手中的大戟，仿佛死神的镰刀般。

    每一下，都伴随着一个不死聚落乡民的倒下。

    等它们回过神来时。

    已然太迟，四周不死聚落的乡民们，早已被古达杀得七零八落。

    还有几个活着的，因为离得较远，古达没能第一时间处理掉。

    剩余的不死聚落乡民们举着柴刀或四齿钉耙，形包围之势，迅速朝着他袭来。

    古达早有所准备，锋利的戟尖被他猛然插入坚硬的地面中。

    “寒潮!”

