    晚上，林阳回到别墅做好四菜一汤，一家人坐在餐厅其乐融融地吃着饭。

    “小林子，你买狗我不反对，但你别把我养的鸭子咬死了！”张凤霞冷不丁地说道。

    “阿姨，我不会去咬鸭子的！”

    林阳满头黑线，心说张凤霞会说人话吗，怎么就成他去咬鸭子了！

    扑哧！

    汤颖在一旁听到两人的对话，不由得笑出声来。

    “我吃饱啦！”妞妞匆匆扒了几口饭，放下了碗筷。

    “我也吃饱啦！”

    火鸾就是妞妞的跟屁虫，人家做什么她就跟着做什么。

    “开直播咯！”

    妞妞说完跳下椅子，屁颠颠地跑去了客厅，火鸾紧随其后，很快客厅里就传来了两个小丫头的疯笑声......

    直播？

    林阳一愣，小丫头还学会直播了？

    “阳哥，下个礼拜我妈生日，她想请几个老朋友一起来家里吃顿饭，行吗？”汤颖突然问道。

    “当然可以了！”

    “不过家里太小了吧，到时候白虎他们肯定也得来！这件事交给我吧，我去安排好吗？”

    “去外面吃多浪费钱啊！”张凤霞蹙眉道：“再说了，在外面吃就看不到别墅了，这能一样吗？”

    “呃......吃完饭再请你朋友来坐坐呗！”

    林阳汗颜，搞了半天张凤霞是想秀别墅啊！

    “那还差不多！”张凤霞这才作罢。

    “谢谢阳哥！”

    汤颖点点头，含情脉脉地看着林阳，张凤霞在一旁都看不下去了，赶紧起身扭着水桶腰去了二楼，她可不想吃女儿撒的狗粮！

    吃完饭，林阳走到客厅准备看会电视，却发现妞妞和火鸾正手舞足蹈的，卖萌撒娇呢！

    “......”

    搞什么鬼？

    林阳好奇之下凑过去看了一眼，发现妞妞和火鸾正在某直播间里跟人PK呢！

    对方是个浓妆艳抹的年轻女人，林阳觉得很眼熟，后来才想起这是同城一个百万粉丝的网红叫蜜蜜，没想到她跟妞妞PK上了！

    “家人们，请支持一下我们吧，爱你们哦！”妞妞说完还做了个比心的动作。

    林阳见状忍不住翻了个白眼，看来妞妞是直播‘老司机’了，居然还会用‘家人们’这种主播用语了。

    虽然妞妞她们很卖力，支持她们的人却很少，打赏金额连对方的十分之一都不到。

    “求求大家支持一下我们吧！”妞妞可怜兮兮地说道：“我们赢了火鸾会给大家表演喷火哦！”

    “对呀，我可以喷火呢！”火鸾看着镜头奶声奶气道。

    “......”

    林阳一听差点吐血，小家伙为了赢PK还真是拼啊！

    只可惜她们的努力，换来的却是对方粉丝的一顿嘲讽。

    “切！两个小屁孩胡说八道！”

    “谁家孩子赶紧滚出去，跟你们PK简直有辱我家蜜蜜！”

    “没错，小屁孩就会瞎捣蛋！”

    “......”

    看着屏幕上数不清的攻击言语，妞妞再也憋不住了，哇的一声哭了出来。

    火鸾不认识字，但她看妞妞哭了，顿时气呼呼地冲着屏幕说道：

    “你们再敢欺负妞妞姐，我就生气啦！”

    结果，再次引来一番嘲讽。

    蜜蜜不耐烦地撇了撇嘴，直言道：“喷火？你当自己是葫芦娃呢，没家教的熊孩子，赶紧向我的粉丝道歉！”

    林阳听到对方主播说妞妞她们没家教，顿时火冒三丈，几步走到妞妞身边坐下，搂着她小声安抚道：

    “妞妞，你好歹是鬼门少主，火鸾你是凤凰，犯不上跟这种小主播生气，咱不理她好吗？”

    “可是这些人骂我和火鸾！”妞妞委屈地小声抽泣道。

    “别理这些人，一群脑残不配跟你们连线PK！”林阳笑道。

    “对，他们都是脑残......林阳哥哥，什么是脑残，好吃吗？”

    妞妞眨巴着大眼睛，上次她吃过猪脑花，感觉味道还可以，那脑残的味道应该也不错吧？

    “......”

    林阳一听竟无言以对，碰上火鸾这种小吃货，好像万物都成了吃的！

    “你说谁脑残呢！”

    蜜蜜听到林阳这么说她，顿时勃然大怒道：“你就是这两个小家伙的家长吧，难怪你家孩子没教养了，真是上梁不正下梁歪！”

    “你给我闭嘴吧，信不信我分分种让你完蛋！”林阳冷声道。

    “哼，行啊！”

    蜜蜜娇哼一声，满脸不屑道；“离PK还有一分钟结束，有种你就赢我啊！我可告诉你输了是有惩罚的，到时候让你做什么，你就得做什么！”

    “你要是输了，我就让你去宁城河游泳，敢不敢！”

    “好啊，这可是你说的！”

    “你要是输了，也别去宁城河那么远，直接给妞妞磕三个就行！”林阳咧嘴一笑，说完掏出自己手机给白虎发了个链接，留言让他进直播间。

    “哼，装什么大尾巴狼，也不看看我有多少榜一大哥！”

    蜜蜜说完嗲声嗲气道：“大哥们，今晚蜜蜜就靠你们了，礼物刷起来啊！”

    话音刚落，直播间里顿时礼花火箭刷个不断，起码价值十万块了！

    “谢谢家人们，蜜蜜爱死你们了！”

    看到这么多人打赏，蜜蜜高兴之余还不忘损林阳几句；“想跟我PK，看到了吗这就是差距，穷鬼一个凭什么跟我斗！”

    “是吗？”

    林阳冷笑，他从屏幕上看到了白虎进入直播间、霹雳火进入直播间、孙少进入直播间、秦少进入直播间......

    感情白虎将自己的链接分享给曹阳他们了。

    “卧槽！这是哪个傻逼娘们，敢跟阳哥PK，脑子被驴踢了吧？”

    曹阳正巧在和孙嘉淦他们吃饭，收到链接一看是林阳都惊呆了，不过听到蜜蜜嘲讽林阳的话，几人立刻火冒三丈！

    孙嘉淦随手一点，直接刷了一百个‘宇宙之星’！

    这下可把直播间的人吓坏了，一百个‘宇宙之星’价值26万，谁这么大手笔？

    “哇，阳哥哥快看，我们的打赏比她多了耶！”妞妞看到变化，兴奋地踩在林阳身上跳了起来。

    火鸾见状赶紧也爬到林阳大腿上，两个小家伙搂着林阳的脖子，小屁股对着镜头一通狂扭......

    “怎，怎么会这样？”蜜蜜傻眼了。

    眼看PK时间就要到了，难道自己要输了？

    不行，决不能输！

