    看着不远处静静等待的姬子，明羽没有丝毫的意外。毕竟，他此行从未想过要掩饰什么行踪。

    从时间上来说，自己只要一离开医院，德莉莎她们就能够得到消息。而从速度上来说，有着大长腿的姬子显然比他这个病号要快得多。

    事实上，哪怕得到消息后和德莉莎商量了些事情，姬子来到这的时间几乎也不比明羽慢多少。只是既然她没有上前打扰明羽，那么明羽也没必要中断自己的事情。

    注视着眼前这个仍然穿着病号服的少年，姬子不由在心中叹了口气。

    相比起半个月前，此时的明羽要瘦削几分，微红的眼眶也说明这个人先前经历了怎样的情绪波动。哪怕有着绯玉丸的照料，长达半个月的昏迷住院还是给他留下了几分凌乱与虚弱。

    见明羽没有主动开口的意思，姬子白了他一眼，终究还是率先开口打破了这平静的沉默。

    “你们所遇到的那只崩坏兽，已经被天命确认是新出现的帝王级崩坏兽了，名字是阿耆尼。”

    得到了姬子的说明，明羽眼神动了动，平静地答道：“哦~”

    “你这小鬼…”

    似乎是不满意明羽这淡漠的态度，姬子脸上出现几缕薄怒。她刚想开口教训明羽几句，但一想到这个人所遭遇的事情，还是没有将那些话说出口，选择了原谅。

    “根据德莉莎的意思…在公开的情报中，阿耆尼会是由我所击杀的。而你，会是以幸存者的身份被记录在案。”

    微微犹豫了一番，姬子缓缓说出了这段颇有些抢功嫌疑的话语。

    “嗯，我明白了。”

    明羽认真地点点头，表示自己理解这个决定。

    毕竟，相比起一个新人击杀了帝王级崩坏兽，人们会更愿意相信姬子这样的精英女武神。而且，这也能让他低调一些，不会那么引人注意。

    更何况，仅仅是一只帝王级崩坏兽的战绩而已，在姬子那长长的履历上也不过是锦上添花罢了。作为极东支部的高层、最高长官的左右手，她不需要这种东西来装点自己。

    至于明羽，他根本不在乎这种东西。对于进入德莉莎视线的他而言，只要学园长心里有数就行了，明面上的数据也只是一些数据罢了，什么也无法说明。

    见到明羽这种漠不关心的表情，姬子原本被压抑的怒气又蹭蹭蹭的开始往上冒了。

    对于第十六小队的情况，极东支部是应该承担责任的，毕竟这是属于情报部门和指挥系统的失误。

    所以，哪怕明羽满脸怒容地大声质问她，姬子也会觉得这是理所应当的，也只能默默承受明羽的怒火。

    而且，她也做好了承担这一切的准备。虽然这件事和她没有任何关系，可谁让她是极东支部的高层呢？

    但唯独是明羽现在这种毫不在意的态度，最是让她窝火，令她有种一拳打在棉花上的无力感。

    明明最该生气的是明羽，但一肚子火的人却是她，可她偏偏还无法发泄这份情绪。

    握了握拳头，姬子嘴角抽搐了几下，才压下心头的怒气，狠狠道：“你就没有什么想说的吗？”

    摇了摇头，明羽直视着姬子琥珀色的眼睛，认真地说道：“如果可以的话，我希望能尽快回到战场。”

    听到明羽这个请求，姬子的眉头不禁皱了皱。

    尽管记录在案的情报中对明羽的表现只是一笔带过，可在场的两人都应该清楚，正是由于明羽的鲁莽才导致了现今这个局面。

    哪怕他最终消灭了那一只帝王级崩坏兽，可该有的惩处还是应该有的。至少，得让他暂时离开战场冷静一段时间，好好反思下自己的行为举止。

    注意到姬子的犹豫，明羽很快便想清楚了事情的原委，也知道自己的要求多少有些不合情理。但即便是这样，他也没有放弃的打算。

    “我知道自己这一次的行动是多么的不合规矩，也愿意接受一切惩罚，决心不会再犯此等错误。但唯有返回战场这件事，我不想等待太久。”

    沉思半响，明羽再一次坚定地提出了自己的请求，一双眼睛毫不犹豫地直盯着姬子的脸庞。

    “而且，你们阻止不了我的！”

    这样说着，明羽朝着圣芙蕾雅中央教堂的方向招了招手。

    正当姬子疑惑之际，一团黑色的雾气迅速从教堂处飞了过来，在明羽手中凝聚成一柄黑色的长剑。

    这把剑，赫然便是存放在装备库中地藏御魂！

    看到明羽手里突然出现的神之键，姬子心中顿时一惊。

    在明羽受伤昏迷的时候，为了保护神之键的安全，德莉莎选择了将其存放在教堂下的装备库中，和自己的犹大放在一起。

    这样的确是最稳妥的方法，既能防止神之键的失窃，也能压制这把侵蚀之键散发出的力场，避免有人受到它的干扰。

    而失去了神之键的明羽，自然也不得不消停一些，老老实实的执行学园长的惩罚了。

    但她们却不曾料到，明羽竟然还能这样召唤神之键。先不提那层层安保措施，单是这几千米的距离就足以令人惊讶了。

    看着明羽手里的侵蚀之键，注意到他脸上的坚决，姬子就知道自己是无法阻止这个倔强的少年了。

    难道，她还能因为这个就把明羽的腿给打断不成？

    点了点头，姬子无奈地说道：“我会和德莉莎好好考虑的。”

    满意地收回了地藏御魂，明羽脸上重新恢复了平静，转身向着圣芙蕾雅的方向慢慢走了回去。

    看着少年稍显单薄的背影，姬子叹了口气，喃喃道：“这小鬼，还真不让人省心~”

    ……

    几天后，一架黑色的直升机从圣芙蕾雅学园的停机坪升起，朝着云层极速飞去。

    机舱内，明羽看着缓缓变小的圣芙蕾雅，思绪又不禁回到了几小时前…

    看着往行李箱中收拾东西的明羽，绯玉丸抿了抿嘴唇，低声问道：“羽大哥，一定要离开吗？”

    闻言，明羽的动作不由一顿，但却头也不抬的回答道：“这是早就决定了的事情了。圣芙蕾雅……很美好也很安宁，但不怎么适合我。”

    确实，在德莉莎的领导下，圣芙蕾雅算是天命少有的宁静祥和之地了。在这个仿若世外桃源一般的地方，哪怕是在生死之间游走的女武神，也能过上普通高中生的生活。

    若非要明羽评价的话，圣芙蕾雅应该是崩坏世界最能让人感到心安的地方了。

    如果是以前的明羽，有了在圣芙蕾雅居住的机会，估计都会想在这儿赖着不走。

    但此刻的他，对于这种宁静祥和的氛围却感到剧烈的违和感。

    他明白，自己那颗渴望复仇和变强的心已经不适合圣芙蕾雅了，自己也已经无法忍受眼下的这种平和了。

    与圣芙蕾雅的美好相比，他现在更渴望的是战场的厮杀！

    所以，得到了德莉莎应允的他，顺势便提出了前往极东支部军事基地的要求。

    面对明羽这种请求，学园长只是思考一番就同意了。她心里也很清楚，她不可能把正上头的明羽强留在圣芙蕾雅，这对大家都没有好处。

    听到明羽的回答，绯玉丸沉默了半晌，方才说道：“我也会，尽快跟上羽大哥的步伐的。”

    她本想提出和明羽一起离开的，可她明白自己的能力还不足，什么忙也帮不上，去了也只是添乱而已。

    “嗯。”明羽随意的应道，没有太过在意，“这段时间，你可以先搬去姬子老师的公寓，和琪亚娜她们住在一起。”

    这间公寓并不小，一个人居住显得太空旷了些。而且，明羽也并不放心让绯玉丸孤身一人。虽然这段时间她的身体没有出什么状况，可小心些总是好的。

    轻轻应了声，绯玉丸又轻声问道：“这件事，羽大哥告诉芽衣姐姐她们了吗？”

    听到女孩的话，明羽微微一愣，才缓缓说道：“没必要~”

    虽然明羽的语气很坚决，但那低沉的语调却多少有些显得底气不足。

    事实上，这该是件很有必要的事情。可是，明羽却不想看到琪亚娜那难受的表情。

    “到了那之后，我会给她们发消息的。”

    将最后一件东西放入行李箱，明羽拉上了拉链，松了口气似的说道。

    “嗯。”低头看着地板，绯玉丸柔声应道。这是明羽决定了的事情，她没有什么反驳的余地。

    ……

    看着远方遥遥在望的基地，明羽最后看了眼消失在视野中的圣芙蕾雅，在心底轻轻说道：“再见了，圣芙蕾雅！”

    ————

    （第一卷，完。）

