
　　“宋婷婷家里是个什么情况？”

　　陈江海跟着问道。

　　岳宏盛猛地抬头，又是一脸紧张到：“陈总，您问这个干吗？”

　　“当然是有用，跟我说说。”陈江海表情有些严肃。

　　岳宏盛知道陈江海这样问，准没有什么好事。

　　尤其还是这种严肃的表情。

　　作为陈江海的老搭档，他总觉得陈江海在憋着坏。

　　老实说，他根本不想陈江海掺和进这件事情。

　　他自己也绕不过年龄那道坎。

　　就在岳宏盛想拒绝回答的时候，宋婷婷他们从外面进来了。

　　“陈总，周医生过来说一下情况。”颜飞指了指身边医生说道。

　　陈江海点点头，等着周医生的话。

　　总体来说，岳宏盛现在的身体情况倒是没什么太严重的问题。

　　不过他显然处在亚健康状态。

　　要是继续这样发展下去，不重视起来的话，以后随着年龄的增长，可能会诱发心脑血管疾和脑血管疾病。

　　听到后面，陈江海的脸色也凝重了起来。

　　想到岳宏盛对于工作的态度，如果真的不引起重视，出现后面的情况几乎是必然的。

　　宋婷婷听完之后一脸的着急，忍不住问道：“周医生，这么严重吗？”

　　看到宋婷婷这个样子，陈江海不由得挑了挑眉头，随后朝岳宏盛飞快的使了个眼色。

　　对于陈江海小动作，岳宏盛只能当做没有看见。

　　周医生点头道：“要是不注意休息的话，只会更加的严重，到时候真的可能出现我说的那些情况。再想要处理就麻烦了。”

　　听到这话，宋婷婷顿时就着急了起来。

　　不过在她看到陈江海的时候，她还是冷静了下来。

　　在陈江海的面前，她还不敢表现的太过了。

　　陈江海听完之后笑着点了点头，对周医生说道：“周医生，我们知道该怎么做了，谢谢你。”

　　“不用客气，这本来就是我应该做的。”周医生赶紧说道。

　　陈江海转过头对颜飞吩咐道：“跟周医生去聊一下住院和用药的事情，都用最好的。”

　　让陈江海没想到的是，这个周医生并没有急着走。

　　“周医生，还有什么事情吗？”陈江海有些好奇的问道。

　　周医生迟疑了一会，随后有些紧张的问道：“请问您是秋海的陈总吗？”

　　听了这个问题，陈江海十分干脆地承认了。

　　听到陈江海承认，周医生显得有点激动。

　　“陈总，我有一个小小请求，想得到你的允许。”周医生赶紧说道。

　　陈江海好奇道：“什么请求？”

　　“那个……能给我签个名吗？”

　　周医生一脸期待的说道。

　　所有人都诧异的看了他一眼，随后就释然了。

　　陈江海则是欣然同意下来，在周医生递过来的笔记本上刷刷，签下了自己的大名。

　　得到陈江海的签名后，周医生心满意足地走了。

　　在看到陈江海的第一时间，周医生就认出了陈江海。

　　不过那个时候人比较多，周医生自然不敢把自己的要求提出来。

　　现在病房里就这么几个人，就算被拒绝了也没什么。

　　让周医生没想到的是，陈江海十分的好说话。

　　他一提出要求，陈江海没有多想，就直接同意了。

　　陈江海有点意犹未尽，这还是第一次有人找他签名，还挺有成就感呢！

　　“陈总，岳总现在是不是要好好的修养一段时间了？”

　　宋婷婷突然问道。

　　看到宋婷婷一脸关心的样子，在看床上一脸紧张的岳宏盛，陈江海的恶趣味一下就上来了。

　　“这个啊……”

　　陈江海轻咳了一声，“公司现在这么多事，根本就离不开宏盛，我准备明天让他去上班。”

　　岳宏盛听到陈江海这样说，整个人都傻眼了。

　　陈总，您刚才可不是这么说的啊！

　　听到陈江海这样说，宋婷婷下意识回答道：“陈总，这样可不行啊！”

　　在秋海，没有人敢这样跟陈江海说话。

　　甚至包括岳宏盛。

　　岳宏盛听到宋婷婷这样说，脸色顿时一变。

　　“陈总，她没有其他的意思……”

　　岳宏盛赶紧在一旁帮忙解释。

　　听到岳宏盛说这话，宋婷婷也反应过来了，赶紧打断了岳宏盛的话。

　　“陈总，对不起，我错了，我不该这么说！”

　　看着这两个人，陈江海嘴角微微一翘。

　　“你们这是什么意思？上下级互相包庇吗？”

　　陈江海扬起眉头，故作生气地质问道。

　　看到陈江海这个样子，岳宏盛这下也无法确定，陈江海到底是真生气还是假生气了。

　　一时之间不知道该如何应对才好。

　　宋婷婷根本不知道发生了什么事情，还以为陈江海这是真的生气了，赶紧道：“陈总，岳总他现在身体有点虚弱，不能再……”

　　“怎么？秋海是你说了算吗？”

　　陈江海双眼直直的看着宋婷婷，冷冷的问道。

　　床上的岳宏盛着急的不行，想打断两人之间的说话。

　　哪知道宋婷婷此时也来了脾气，昂起头，略显激动地说道：

　　“岳总为公司忙到这个程度，陈总竟然还说这种话，实在是太让人心寒了！”

　　听到宋婷婷这样说，岳宏盛脸都黑了，赶紧说道：“宋婷婷，你胡说什么呢，赶快给陈总道歉！”

　　宋婷婷撅起嘴，涨红了脸道：“我为什么要道歉？我又没有说错！大不了这个工作我不干了。”

　　此时的陈江海，却是换上了一副笑容，并没有为宋婷婷的言语而生气。

　　从宋婷婷的反应可以看出来，她真的挺在乎岳宏盛的。

　　有道是女追男隔层纱。

　　只要让宋婷婷主动一点，岳宏盛心中那点担忧就不是什么事儿了。

　　“宏盛，我先走了，你好好休息吧。”

　　陈江海挥挥手，笑着说道。

　　在宋婷婷诧异的眼光中，陈江海直接离开了。

　　“啊……刚才……发生了什么？”

　　此时宋婷婷是一头雾水，眨了眨水汪汪的大眼睛，喃喃自语地说道。

　　岳宏盛则暗暗叹了口气，笑着摇了摇头。

　　宋婷婷敢当面质疑陈江海，实在是太厉害了。

　　不过从这点也能看出来，宋婷婷对他是真的关心。

　　虽然刚才陈江海那个样子他紧张的不行，可是现在他心中又对陈江海充满了感激。

　　这一回陈江海算是帮忙捅破了那层窗户纸。

　　上车后，陈江海扭头看了看医院，嘴角微微一翘。

　　自己已经帮岳宏盛创造了机会，能不能抓住就看他自己的了。

　　如果这都不行，他这个岳总恐怕真就要继续打光棍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百五十五章 我为什么要道歉？免费阅读。https://xs.23sk.com 