    “慢……”

    看到乌力罕费力的要去掰那块茶砖，唐俭连忙喊了一声，并且伸手捂住了两只碗口。

    “怎么了？你不喜欢喝茶？”

    乌力罕被唐俭的动作弄得有些摸不着头脑，抬头疑惑的看向唐俭，还以为这位商队管事，不爱这种在草原上极受欢迎的贵重饮品！

    不过，在他对面的唐俭却笑了。

    只见他松开粗瓷碗，淅淅索索的从腰间解下一个水囊，提在乌力罕面前晃了晃，神秘兮兮的说道：“我请你喝这个！”

    “这…是什么？”乌力罕纳闷的看着面前的水囊，刚想问问里面装的是什么，对面的唐俭却已经拔下了水囊塞子。

    “啵～”

    伴随着一声清脆的响声，顿时，一股浓浓的酒香瞬间飘散满屋，将原本的异味都通通压了下去！

    酒很香，很香！

    虽没入口，但只要闻一闻，就仿佛已经体会到那种醇馥幽郁的浓厚感觉！

    这远不是乌力罕之前见到的那些酒所能比拟，甚至比萧家商队带来的顶级美酒，还要香上三分！

    已经半沉醉在这股酒香里的乌力罕不知道，萧家出产的酒，从来都分三六九等！

    像是远销草原，番邦的酒，最好也不过是其中的三等酒罢了，用萧寒的话说，反正都是糊弄鬼子，要啥好东西？！

    而像是在长安，洛阳里的大型酒肆售卖的，则最好不过是二等酒，且每一瓶，都价值不菲！没有钱的酒鬼只能眼巴巴的看着，连闻都闻不到。

    至于最好的一等酒？

    对不起，不卖！高低不卖！

    这种产量最为稀少的绝顶好酒，除了每年会被小李子弄走一些，剩下的唯有跟萧寒交好的兄弟朋友，才会得以赠送一点，外人往往只闻其名，不见其物！

    而很巧，作为大唐第一外交官的唐俭，恰恰就在此列人中！

    “来来来，美酒赠英雄！满上！”

    唐俭大笑着起身，为乌力罕倒满了一碗酒。

    而乌力罕这时，甚至都已经忘了说话了，两只眼睛直勾勾的盯着那晶莹剔透的酒液，喉头不断的抽动，要不是紧闭着嘴巴，这时口水估计都已经飞流直下三千尺，疑是银河落九天了！

    “这，这是什么酒？怎么这么香，这么清？”

    使劲的咽了一大口口水，乌力罕强迫自己的视线从酒碗上移开，瞪大了眼睛，问向唐俭。

    其实也不光是他，就连他身后的姑娘，这时候也不时抽动着鼻子，用好奇的眼神看向唐俭。

    面对着两个年轻人的目光，唐俭不慌不忙，先给另一只碗倒满，然后这才坐下，笑着对两位年轻人做了个请的动作：“来，请尝一尝，这可是萧家最顶级的美酒，价值万金！外人等闲不得一见哦！”

    “价值万金？”两位突厥年轻人对视了一眼，他们虽生活在草原，不知道万金到底是多少钱，但是猜，也能猜到这酒是有多么昂贵！

    小心的端起酒碗，突厥姑娘好奇心重，首先抿了一小口，顿时只觉有股醇厚，绵甜的感觉从口腔直冲脑海，与以前喝的辛辣，涩口的酒水完全不一样！

    “咦，这酒怎么不辣！”

    将含在口里的酒液咽下，突厥姑娘眨着黑白分明的大眼睛，刚发出一句疑问，突然间就感觉肚子里竟然有一股火线升腾而起，然后沿着酒液流过的地方，一直回到了嘴里！

    “嘎……”

    疑问的话戛然而止，姑娘的杏目猛然瞪圆！慌忙把酒碗扔到矮几上，酒水溅出也顾不上管，捂着小嘴，飞快的冲出了帐篷。

    然后很快，外面就响起了大口喝水的声音。

    “哎，浪费啊！先上而下，再下而上！这才是好酒最妙的地方！”

    唐俭望着姑娘离去的身影，惋惜的叹了口气，刚把视线收回来，却又看到乌力罕正趴在矮几上，贪婪的舔食着溅在桌面上的酒液。

    “乌少族长，你这是……”

    “咳咳，我这不是怕浪费么……”

    发觉唐俭在紧紧的盯着自己，乌力罕的脸一下子涨红！慌忙直起身子解释。

    “哦～哈哈哈！”

    唐俭眨了眨眼，下一秒，就哈哈大笑起来。

    乌力罕面皮都快涨成了紫色，还以为唐俭这是在笑话他，有些恼怒的道：“这有什么好笑的？这么好的酒，难道就这么撒了！”

    “别，别误会！我…我不是笑你，是…是想起了萧…萧家家主，你俩的动作，简直一模一样！”

    唐俭笑的都快岔气了，一句话分了几截，才终于说完。

    “你们家的家主？就是那位萧侯爷？”

    乌力罕听到唐俭不是在笑话自己，心中刚刚升起的气恼瞬间消失不见，好奇的问道：“他曾经也这样喝撒出来的酒？”

    雄鹿部落与萧家商队交好三年。

    作为少族长，乌力罕自然从商队人的嘴里，听说过无数次关于萧家家主的事情！

    而毫无疑问的，在他们的嘴里，萧家的家主是英明的，睿智的，伟大的，仁慈的，完美的仿佛没有任何缺点！

    如果说，这样一个近乎完人的家伙是个知天命的老先生，那也就罢了！偏偏他今年才二十来岁，跟乌力罕的年纪差不多！

    都是处在年轻气盛时期的少年，从小就被族里人惯着的乌力罕，哪里会服气别的同龄人比自己强？

    可不管他是问萧家商队，或者问来别家的商队。

    好像所有人，对于那位白手起家，创下偌大家业的萧侯爷，全部都是推崇备至！最多也不过是说说他有好色的缺点，哪里听过关于他的糗事？

    好色是缺点么？或许在汉人堆里是！可在草原人看来，好色压根就是正常男人的表现！

    所以，一直憋着劲，想要找出这位萧侯爷缺点的乌力罕听唐俭这么一说，顿时把全部的好奇心都勾了起来，就连桌上的美酒，也顾不上品尝。

    一个劲的盯着唐俭，想知道这位传说中的家伙，也有出糗的时候。

    唐俭是谁？老狐狸啊！

    他只一看乌力罕的表情，就猜到了他的心思。

    于是不光把萧寒心疼酒，连撒出来的酒也会趴着喝光的事说了一遍。

    顺便还将他喝醉酒，当着众人面耍酒疯的陈芝麻烂谷子事，也一并说了出来，听的乌力罕拍掌大笑。

