
在进入地下广场的那一刻，雷欧的精神网就快速的将广场上扫了一遍，很快了解了广场的全部情况。

然而，让他感到意外的却是就连黑市里面，也没有发现一个身体出现明显变异的人，就算有也只是一些不外露的地方出现一些小变异，只要穿上衣服就看不出来。

另外一件意外的事情就是在黑市里面的超凡物品和高能量物质非常多，多到直接摆在了地毯上。

在距离入口不远处的一个小摊子上，雷欧随便扫看了几眼，就见到了七副怪物骨架里面蕴藏了高能量物质，一堆物品里面拥有两件超凡物品，虽然这种超凡物品还不是奇物，但它不断散发出来的能量辐射却能够给佩戴者赋予一些好处，比如改变体质等等，只是这个改变的时间要以年计。

不过，单就此而言，这类超凡物品已经算是准奇物了，至少在之前雷欧在黑市中可找不到这种准奇物。

然而，现在在这个黑市里面，像这样的准奇物虽然算不上是多入牛毛，但却也为数不少，几乎每个摊位上都有一两个，有的甚至有十几个之多，可以从这类物品的规范造型看得出这类奇物都是成批生产的，其中大部分都是来自天空之主、湖中女士、山丘王者等等教会。

另外还有一些来自某个未知组织，因为在这些超凡物品上都能够看到同一个徽章标记，而在这些超凡物品上，雷欧也看到了一些自己的符文法阵的影子，照此推断，希尔维亚恐怕也在这个组织中担任职务。

虽然黑市中的超凡物品很多，但这里真正占据交易物主流的有两样，一样是一些经过处理的怪物内脏、骨头和器官，从各个经过处理的物品上散发出来的能量波动来看，这些内脏骨头和器官都来自于一些超凡生物，而且其中不乏那些已经达到两三级的强大超凡生物。

比如，雷欧就在一个透明的玻璃坛子里，看到了一只经过处理的成年三齿兽，这种超凡生物是黑森林常见的一种超凡生物，幼年三齿兽很弱，一个普通的小孩拿着棍子就能够杀死，而一只成年的三齿兽却拥有媲美三级灵能者的强大能量，以及配套的天赋能力，基本上是黑森林外围地区的霸主。

而，现在这样一只成年的三齿兽却被人完好的抓住，并且制作成了一种材料，不得不说现在维纶世界的人已经比以前强大不少了。

可惜兰道斯多似乎对那些掌握超凡力量的人没有什么吸引力，整个黑市只感应到了十几个能量波动不强的超凡者，其中几个还是黑市本身的工作人员。

除了出售各种超凡物品以外，这里的主要业务似乎是出售违禁武器，大量被磨去了标记的制式武器被摆放在各个摊位上，另外还有大量包括蒸汽枪械在内的武器也摆了出来，其中就有雷欧之前看到过有自己设计痕迹的那种蒸汽枪械。

雷欧并没有在黑市中这些违禁商品上投入过多的关注，他很快就找到了自己的目标，黑市中出售情报的地方。

因为雷欧需要的资料并不是什么机密情报或者绝密资料，所以整个购买过程非常顺利，唯一的麻烦出现在最后付款这件事上。

雷欧拿出来的钱是联合王国的当时发行的货币，但从黑市的人口中雷欧得知联合王国已经不存在了，现在是维纶联盟，那些联合王国发行的货币虽然现在维纶联盟同样承认，但货币兑换比例却很不划算，最终兑换过后，雷欧手头上能够使用的现金缩水了差不多百分之八十。

不过，有一件事引起了雷欧的注意，那就是英格王国的货币、冰雪王国戴利亚特和美加利加的货币竟然是现在币值最高的货币，基本上一个英格王国货币可以兑换一百多维纶联盟币，其他两个国家的货币比起英格王国的货币更高一些。

虽然货币的价值并不能代表一个国家的现状，但币值相差如此之大，却能够隐隐让人感觉到两者整体国力上的差距，这也让雷欧更加好奇自己当初进入海神世界后这个世界到底发生了什么事情。

当购买的资料被送过来的时候，雷欧强忍下立刻翻看的冲动，而是将其收起来，然后离开了黑市，在附近找到了一家不错的酒店，要了一间房间，直到来到房间后，他才将资料重新取出来，坐在房间的沙发上，按照日期顺序，仔细的翻看起来。

雷欧之前就预估自己离开的时间应该有二十多年了，所以一开始他翻看的资料就从二十多年前开始，并且很快找到了一个可以对应的事件，米丽亚城陷落，然后通过对比，确定了最终的时间。

二十六年，他离开了二十六年，确切的说是二十六年零三个月。

虽然他对这个结果早就有所预料，但在确定了时间后，心中依然有种莫名的伤感，他脑海中这时候想到的是希尔维亚，想到了孩子们。

不过，他并没有感怀太久，就将注意力拉回到了手中的资料上，快速的翻看了下去，不到半个小时，他就将所有的资料全部看了一遍。

看完之后，他将手中的资料合上，脸上的神色变得有些凝重。

虽然他确定维纶世界肯定发生了什么大变故，但他万万没有想到变故竟然会这么大，几乎完全改变了整个维纶世界的政治、文化等等一切，不仅仅维纶大陆一地，甚至就连明斯克大陆和莫桑大陆也同样被改变了。

雾灾之年是对一切变故起始之年的命名，日期就是海上产生雾气的那一年，而灾雾之年结束的日子就是黑森林之主金色巨鹿出现，毁灭几个雾灾起源之地的那一年，也就是从那一年开始维纶世界的历法全都改成了黑森林历，也就是说现在是黑森林历二十一年。

雾灾之年起始虽然是海上产生雾气那一日算起，但真正爆发却是一年后，也就是雷欧进入海神世界后一年，而且爆发的起始也并不是海上的雾气，而是法兰帝国的帝都。

一场没有被记载在资料中的灾难瞬间摧毁了法兰帝都及其周边市郡，有关灾难的一切信息都没有被记载在资料中，只是提到灾难爆发直到今日那一带都是怪物的乐园，无数怪物在那里出现，而且杀之不尽，人们只能在怪物乐园的边界地带、也就是哈维尔郡一带花费了将近一年时间铸造高墙。

因为选择修建高墙的地方正好是陆地向内凹陷的一处狭长地形，黑森林距离海岸线是整个维纶大陆最近的，而且这一带也都是平原，修建起来非常顺利。

哈维尔高墙一端连接黑森林，另一端深入大海，墙体高达二十多米，宽有四米，几乎动用了联合王国所有的工业力量，直到高墙建造完成，源自帝都的那些怪物才被阻挡在了北方，没有进入维纶大陆其他地方。

虽然在资料中没有提及任何和灾难起源有关的内容，但雷欧却隐隐感觉这件事恐怕和法兰帝国进行的那些试验有关。

这场灾难不仅仅彻底的摧毁了法兰帝都，也摧毁了整个法兰帝国，几乎所有的法兰皇室和核心官员都在这场灾难中丧生，其他没有被灾难波及的地区在经历了短暂的混乱后，被法兰联合王国接收了。

之后阻拦怪物的哈维尔高墙也是联合王国修建的，并且联合王国还派驻了四个军团驻扎在那里，以便应付可能会出现的意外。

然而，就在法兰联合王国为应付怪物而准备了一套套方案，从上到下都认为已经万无一失的时候，但这些方案最终却都没有用上，因为真正更大的灾难源自于海上，而且不仅仅只是维纶大陆一地，明斯克大陆、莫桑大陆全都被卷入其中，反倒是两大海上王国西格玛王国和英格王国却非常诡异的没有在这场灾难中遭遇到任何损失。

所有大陆的灾难几乎是在同一时间爆发的，但在爆发之前就已经有过征兆了，比如一些非常特殊的地方发生了大量怪物袭击事件。

黑市资料在这里重点提到了六个地方，黑城堡、汉诺萨联盟的多特港，明斯克大陆玛瑞斯王国的卡林港、萨维尔王国的巴萨克港、莫桑大陆自由贸易港贝贝托，荒原边界最大的城市奥加兰。

这六个地方有五个都是港口城市，出现在这里的怪物也都是一些带有海洋生物特征的怪物，只有袭击奥加兰的怪物来自荒原。

资料中并没有记录这六处地方遭遇怪物袭击的详细过程，只是提到整个袭击事件很快就平息了下去，当时的人都认为这仅仅只是一个个例，至少绝大多数人是这样认为。

在这里资料详细的记录了一段和希尔维亚有关的事情，在怪物袭击平息下来之后，黑城堡的主人、兰道尔港的领主希尔维亚忽然做出了搬离黑城堡的决定，而且彻底的搬离了黑城堡，不仅仅将黑城堡里面的物品全部搬走了，还将黑城堡里面的仆人和守卫全都遣散，只留下了一些维护城堡的佣人。

之后，希尔维亚更是辞去了她在联合王国的所有职务，带着她的手下，搭乘海神教会建造的、受到海神祝福的跨海渡轮，前往莫桑大陆的新波多定居。

当时所有人都猜测希尔维亚这么做是因为联合王国内部的政治斗争所致，因为当时联合王国的首相鲁伯特·菲兹已经一家独大，更是软禁了联合王国名义上的主人菲利普国王，而希尔维亚是公认的保王党，如果不离开的话，肯定会受到鲁伯特·菲兹的迫害，所以希尔维亚才会放弃法兰联合王国的一切，冒着海神教会跨海渡轮失败的危险，前往莫桑大陆。

之后发生的事情，也像是在向所有人证明了这个猜测一样，法兰联合王国新建立的炮兵团在一天晚上忽然在黑城堡外集结，对黑城堡进行炮轰，直到彻底的摧毁了黑城堡才结束。

兰道尔的海神教会虽然在黑城堡被毁灭后，因为自己一处重要祭坛被波及，而向联合王国问责，但联合王国却根本不理会海神教会的问责，这件事最终也就不了了之。

几个月后，丰收节的晚上，始终笼罩在海上的浓雾忽然向陆地蔓延过来。

不过，维纶、明斯克和莫桑三块大陆似乎拥有神秘的力量，都能够阻挡雾气靠近，但之前出现事故的那六个地方，除了奥加兰以外，全都出现了异常情况，它们就像是大陆防御的决口似的，浓雾从这几处地方迅速涌入，这几处地方首先沦陷，就连兰道尔港这个拥有海神教会的港口也沦陷了。

在这些雾气中潜藏了大量的怪物，这些怪物的身体像是雾气形成的一样，用一般的武器根本无法对它们造成伤害，之后经过教会神职人员祝福的武器才能够对这些怪物造成杀伤力，而这个时候的教会武装大多都在保护自己的教会，根本抽不出手来保护其他没有建造教会圣堂、神殿的城市。

明斯克大陆和莫桑大陆在遭遇到浓雾入侵和雾怪袭击的时候，情况虽然糟糕，但比起维纶大陆来要好很多。

因为明斯克大陆各国的主要城市都建造了教会的圣堂，万物生灭之主在萨维尔、山丘王者在玛瑞斯都有着极强的控制力，至于戴利亚特更是完全掌握在冰雪女王这个半神手中。

至于，莫桑大陆是天空之主的掌控地，而且萨满信仰非常盛行，别说大城市了，就算是小城市也有天空之主的神殿和萨满的祭坛。

所以当浓雾侵入这两块大陆的时候，两块大陆的各国都遭遇到了近乎毁灭的打击，但主要城市依然保存完好，主体政权也没有崩溃。

但维纶大陆却不同，随着联合王国一家独大，鲁珀特·菲兹完全掌控王国大权，王国便开始进行整体投入工业化的变革，而教会被联合王国极力打压，几乎八成以上主要城市的教会神殿都被撤出，正教庭也准备迁移到其他大陆，天空之主教会彻底离开了维纶大陆，最终联合王国内部只有湖中女士这个法兰传统教会依然保留了大部分的神殿，但神职人员已经减少了一半。

而失去神灵的支持，就是法兰联合王国在浓雾入侵后，仅仅两个月就彻底灭亡的主要原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64595064"  chaptername="第一千一百零三章  雾灾之年">加入书签</a>
</div>
