    许小闲在罗三变殷切的目送中离开了。

    罗三变和龚三叔回到了官署里，他这才长长的吁了一口气。

    这初次正式接触尚算完美，好像彼此都很愉快。

    “这位许爵爷，也不是个难以相处之人嘛。”

    “他毕竟和少爷您差不多年岁，也才刚成为爵爷没多久，看起来确实还没什么架子。不过少爷答应了他的事，可得尽快的落实下去才好。”

    “对！”

    “去请郑县尉黄县丞还有刘捕头前来……咦，忘记了将这龙井交给许爵爷带走！”

    “少爷，这是许爵爷留给你的再去他府上的一个机会！”

    “……哦，”罗三变恍然大悟，“妙妙妙，那正好改天再去许府拜访！”

    凉浥县县衙又忙碌了起来，郑县尉和黄县丞再赴凤鸣镇，心想这位新上任的罗大人莫要看年纪轻轻，却是个心思儿玲珑之人。

    刘能带着几个捕快匆匆往百花镇而去，他们要去提拿那个敢于盗窃许爵爷商业秘密之人。

    凉浥县的街坊们这些日子也发现了阮氏纸业似乎没有了和许爵爷去斗的劲头，那阮氏纸业已经有足足二十来天没有再售卖手纸了，无端端少了一笔收入，于是路过阮氏纸业铺子的街坊们就很不乐意，忍不住的往那铺子门口啐上一口。

    许小闲坐着那老马破车回了一趟家，带上了季月儿和季星儿去了百花镇，因为季星儿非得要看那茧子是怎么抽成了丝的。

    ……

    ……

    “将茧子抽成丝这事很简单，你们瞧仔细了！”

    百花镇，落霞村。

    一大群的妇人们围着了许小闲，许小闲手里拿起了一枚茧子，说道：

    “这第一步，将茧子倒入热水中。”

    这里有一口锅，锅里的水已经烧热，冒着袅袅的烟雾。

    他取了一撮箕蚕茧，倒入了锅中。

    “继续烧火，这第二步，将它煮小半个时辰。”

    “注意了，在煮的过程之中要翻动它，让每一枚蚕茧都受热均匀。”

    他搅动着锅铲，正在仔细的弄着，浑然没有注意云衣容来到了这里，正站在人群的外面垫着脚瞧着。

    季月儿和季星儿就在许小闲的身边，她们也很是好奇的瞧着，不知道从什么时候开始，她们都没有再去想那一个问题——许小闲是如何知道这些东西的？

    好像他本就应该知道，本就不足为奇。

    小半个时辰过去，许小闲对烧火的那丫头说了一句：“好了，熄火。”

    “路大婶，带几个人搬一桶凉水来。”

    “好咧！”

    路大婶是关山的妻子，身得腰圆体壮，给关山生了三个儿子！

    其中他们的大儿子关飞羽已经年满十六，加入了护卫队，正在接受训练。

    二儿子关经和三儿子关伦都还在百花学堂读书，听说不是个读书的料，恐怕未来依旧得走他爹的路。

    很快路大婶一人抱着一口水缸走了过来，这令许小闲对这位关山的妻子多看了两眼。

    “接下来将这煮好的蚕茧倒入这凉水中，搅拌，让它们凉透。”

    “取出蚕茧再放入水盆中，就像这样……在水里将蚕茧给扯开。”

    许小闲一步一步的演示着，就在所有人的眼里，他将那茧子给扯开来，然后套在了一个准备好的小竹环上，当所有蚕丝套完之后，他又取了一个大的竹环，用力一崩，将小竹环上的蚕丝给套在了大竹环上。

    然后他将大竹环上的蚕丝给取了下来，就像一张布一样。

    “最后就是将它给晾干，找到上面的丝头，或者剪一根也行，用那纺车将这丝头给缠上去，摇动纺车，就能将这玩意儿抽成丝了。”

    “你们记住，蚕茧出来之后，要在十天之内将之煮了，否则里面的蚕就会变成蛾子飞出来。”

    “从今儿个开始，养蚕的所有事情，都交给路大婶来管理，接下来你们可以准备养殖第二季的夏蚕了。”

    许小闲说完了，那些妇人们似乎似懂非懂，路大婶这时候问了一嘴：“少爷，这丝抽出来之后又怎么弄？”

    “就是织造成绸缎了，不过这第一批的茧子太少，现在少爷我也没空去弄这织造厂，弄出来的丝先存着吧，等以后多了少爷我空了，再来建设一个织造厂。”

    “哦。”

    许小闲直起了腰，转头正好看见了人群外的云衣容。

    云衣容给他翻了一个白眼，转身离去，留给他了一个仙气飘飘的背影。

    这就有点勾魂了。

    要不，趁着自己还没自宫，先让云衣容给生个孩子？

    “看什么看？”

    季月儿的声音在许小闲的耳畔响起，紧接着他腰间一痛，季月儿拧了他一把，“走，回去对对账目！”

    许小闲收回了魂，和季月儿姐妹俩离开落霞村来到了百花学堂。

    里面的读书声依旧，但曾经的那个喜欢坐在门口晒太阳的老门房却没了。

    看着那空落落的凉亭，许小闲的心里有些唏嘘，倒没有什么同情和挂念，那个糟老头子临死还摆了他一道，这让他心里极为不爽，对那位大管家甚至有些厌恶。

    那些都是上一辈的仇恨，但现在因为这位大管家而继承到了他的身上。

    这还没什么，大不了小爷甩手就跑。

    但这老东西弄得那醍醐灌顶之法却让他跑无可跑！

    那可是要命的玩意儿，若是真的自宫了，活在这世上还有什么意义？

    想到这事许小闲就觉得蛋有些疼，顿时意兴阑珊，随意而行来到了那种了土豆的地边。

    而今土豆已经长了三寸来高了，李金花带着几个妇人在地里除草。

    抬眼望去，便看见了对面山下的那座挂着一些黄纸的新坟，许小闲忽然有一种错觉，那座坟上似乎有一双眼睛也在看着他！

    那是一双灰白的老眼，偏偏那老眼里还带着笑意，似乎在嘲笑着他，似乎在对他说：你想偷生一辈子？

    没门！

    努力活下去吧少年！

    码的！许小闲收回了视线转身离开，带着摸不着头脑的姐妹俩来到了酿酒作坊的外面。

    王富贵迎了过来，许小闲坐在了一块石头上，吩咐道：

    “接下来有两件事你记一下。”

    “少爷请讲！”

    “其一，凤鸣镇全部划入百花镇，这地盘又大了许多，你要准备接纳那一万多人。采用就地安置的办法……黄杨荡那地方地势太低，要将那地方的村民给搬到高处去。

    依旧提供给他们砖瓦，让他们自己修建房舍。暂时不参与到作坊中来，让他们侍候好那些田地。”

    “其二，再建三座这酿酒作坊，等粮食一到，要大量的酿酒了。”

    “其三，将而今百花镇的人口和田地全部去重新统计一下，少爷我要知道百花镇究竟有多少人口、究竟有多少田地。”

    “其四，过两天我给你一份男爵府的图纸，到时候找一些好的匠人将本少爷的男爵府给建起来，就建在凤鸣原。”?

