
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　小仪换了身浅蓝色衣裙，怯生生的坐在椅子上，手里紧紧攥着一只茶碗，手指苍白。

　　她长得并不是很漂亮，顶多算是秀气。

　　身形较为瘦削单薄。

　　相比于昨天惊惶的她，在经过了一夜的休息后，情绪平稳了不少，眼眸里藏着担忧之色。

　　想必是为张阿伟而担忧。

　　房间内的紫檀几上香烟氤氳，袅袅飘散。

　　透过烟雾，便能看到一张俊朗的脸在晨光的沐浴下宛若仙人一般，让任何女人见了都动心。

　　小仪知道他是六扇门的总捕，也是张阿伟的上司兼兄弟。

　　她很想询问张阿伟的情况，几次张嘴后，却又咽了回去，只能默默的低头等待对方问话。

　　“前天晚上子时末，你被许吴青的家奴带到了那座院子对吧。”

　　陈牧望着手里的一份笔录资料，淡淡问道。

　　从目前收集的资料来看，这个叫田小仪的女人本身是没问题的，确实是田老根的女儿。

　　询问了一些街坊邻居，这丫头从小就在京城。

　　母亲早逝，父亲染上赌博后便经常打骂她，之前将对方卖给良运赌坊也都没问题。

　　可惜的是，田老根到现在还没找到，不知道跑去了哪儿。

　　人既然失踪了，那就肯定有问题！

　　“我记得不是太清楚了，当时我去找爹爹，他说要带我去一个地方，然后就带我到了那个院子前。”

　　小仪轻咬着嘴唇，说道。“后来爹爹就收了他们的钱，而我被关在了那个小院子里。”

　　“当时许吴青在场没有？”

　　“有。”少女点头。

　　陈牧抬头看着她：“既然在场，为什么没在前天晚上就欺辱了你，而是等到第二天早上呢？”

　　少女轻轻摇头：“当时我也不太清楚，本来他是准备要欺辱我的，但是……”

　　“但是什么？”

　　陈牧目光紧紧盯着对方。

　　“但是他好像听到了外面有人叫他，突然就离开了。到了第二天早上，他来欺辱我，正巧阿伟哥赶到，然后……就发生了后面的事情。”

　　少女神情黯然。

　　虽然她的清白身子保住了，但张阿伟却因为她遭此劫难，少女神情极为愧疚。

　　陈牧翻看了几页桌案上的资料，问道：“以前你爹就没卖过你？”

　　小仪苦笑：“卖过，甚至青楼都卖过。刚开始街坊邻居们看我可怜，会帮我。后来我会自己提前跑掉，躲起来。”

　　望着少女苦涩的神情，陈牧看了眼手里的资料。

　　对方说的这些基本都相符。

　　陈牧淡淡道：“在许吴青打算欺辱你的时候，他有没有说过什么奇怪的话，或者行为有古怪之处？”

　　“奇怪的话……”

　　小仪想了想，忽然目光泛起些许怪异之色。“他好像说什么希望神药能管用什么的。”

　　希望神药管用？

　　陈牧手指轻轻敲打着桌子，陷入思索。

　　关于许吴青他也调查过，是个十足的纨绔子弟，而且之前女人玩的太多把自己给玩废了。

　　所以大多时候都需要吃药。

　　难道是昨晚有什么卖神药的人叫他，所以他才走了？

　　陈牧将这些信息记在小本子上，打上问号。

　　“大人！”

　　这时，王发发站在门外，手里拿着一叠资料。

　　陈牧招呼他进来，后者将资料放在桌子上说道：“已经确定了，院子里的那具尸体就是王大猛妹妹的。”

　　“王大猛呢？”

　　“已经做过笔录了，这家伙自从革职后便一直喝酒解闷，连他妹妹什么时候死的都不知道。”

　　王发发摇头无奈道。“等我告诉他实情后，这家伙差点崩溃，现在正趴在秀儿的尸体前痛哭。

　　不过我还调查到一点，当初王大猛为了巴结许吴青，把自己的妹妹送给了对方。当然，他妹妹也是个攀附富贵之人，算是心甘情愿。只是后来许少爷玩腻了，就没理过她。”

　　听完王发发的讲述，陈牧颇是无语。

　　正路不走非得走邪路。

　　王大猛这家伙也是赔了妹妹又折兵。

　　陈牧翻开王大猛的口供笔录，仔细看了起来。

　　从口述中来看，王大猛最后一次见到他妹妹秀儿是在九天前，当时王大猛被革职不久。

　　兄妹两吵了一架后，秀儿便负气离去。

　　如果按照死亡时间的推断，秀儿最少死了有七天左右。

　　也可能是兄妹两人吵完架后，秀儿前往小院去找许少爷，估计是不甘心被甩，想要旧情复燃，结果不知道发生了什么，死在了那座小院里。

　　那凶手是谁呢？会不会就是许少爷。

　　可仔细一想，又不太可能。

　　大部分凶手在杀完人后，都会下意识把尸体搬完别处，而不是埋在自家院子里，除非是心理素质颇高之人。

　　更何况即便许吴青杀了秀儿，按照他的纨绔性格也应该在家里躲几天。

　　结果这才没几天，又跑去欺辱小仪姑娘。

　　要么他就根本不在乎自己杀人，要么他就压根不知道自己院子里埋着以前的姘头。

　　会是哪种情况呢？

　　陈牧摩挲着下巴，脑海不自觉模拟出了一副场景。

　　与哥哥吵完架，心有不甘的秀儿浓妆艳抹，跑去小院找许吴青，打算旧情复燃。

　　结果许吴青不在。

　　而秀儿却无意间看到了一些不该看到的场景，被神秘人给杀了，随手埋在了院内。

　　“从尸体被掩埋的情况来看，凶手当时应该是比较匆忙的，亦或者故意想要栽赃给许少爷？”

　　陈牧靠在椅子上，颈部仰起，望着袅袅青烟陷入思索。

　　秀儿究竟看到了什么？

　　半响后，陈牧长舒了口气，对王发发说道：

　　“多派些差役询问周边的人这几天有没有异常情况，许少爷那座小院暂时封锁起来，周围几座小院也搜查一下。”

　　“明白。”

　　王发发点了点头。

　　……

　　从六扇门出来，陈牧直奔镇魔司。

　　昨天他就把关于蜘蛛蛊的事情告诉了文明仁，让他去调查，也不知道现在查出了结果没有。

　　来到玄天部演武场，齐得龙东强兄弟正光着膀子抱在一起，不停的喘息。

　　汗流浃背。

　　旁边一些小头领正在呐喊加油。

　　看到陈牧后，众人连忙齐刷刷站直身子：“大人好。”

　　“你们这是……”

　　陈牧疑惑不解。

　　齐得龙擦了擦脸上的汗水，咧开一嘴白牙：“大人，我们正在运动，要不你也一起？人多过瘾啊。”说完，提了提裤子。

　　“呃……不必了。”

　　陈牧莫名打了个寒颤，问道。“小文子呢？”

　　齐东强道：“文明仁去相亲了，就在旁边的那座风翔茶馆里，要不我去叫他过来？”

　　相亲？

　　就那五大三粗的家伙竟然还会相亲？

　　陈牧顿时乐了，摆手：“不用，我过去看看。”

　　来到茶馆，陈牧果然在一间小包厢里看到了文明仁的身影，只不过对方是一个人。

　　“你不是在相亲吗？人呢？”

　　陈牧疑惑问道。

　　看到陈牧后，文明仁苦笑几声，招呼他坐下：

　　“运气不好，本来我们聊得好好的，那姑娘看起来也对我有好感，可惜家里突然出事了，就走了。”

　　“家里突然出事了？”陈牧挑眉。

　　“对啊。”文明仁无奈道。“可惜你没见着那姑娘，温柔贤惠，简直跟我是绝配。”

　　陈牧沉默片刻，看着地上清理过的茶杯碎片，说道：

　　“让我猜一下，女孩不小心打碎了茶杯，然后一位朋友匆忙跑来告诉她，说她家里出事了，然后就走了，对不对？”

　　文明仁一副见了鬼的表情：“你怎么知道，你是不是在偷窥？”

　　“忘了她吧。”

　　陈牧重重拍了一下对方肩膀，也懒得打击他了。

　　这家伙跟阿伟简直绝配。

　　陈牧倒了杯茶水，开口问道：“昨天那个黑色蜘蛛蛊到底查出来了没有。”

　　文明仁摇了摇头：“没有，铁大人还去查了，资料库里压根就找不到你说的这种蛊。哎对了，那个阴阳宗的云姑娘你可以去打问打问啊，她也许知道。”

　　陈牧耸肩：“这女人整天神龙见首不见尾，找不到她。”

　　不过说起云芷月，陈牧倒想起一事。

　　之前对方说阴阳宗出现了一个叛徒，所以他们前来追查，也不知道那叛徒找到了没有。

　　“那就没辙了，只能请示钧天部的大佬们查一查。”

　　文明仁叹了口气。

　　他从怀里拿出一份案宗递过去：“另外，今早武神通武大人来找你，但是你不在，让我把这个交给你，是关于狐妖一案。”

　　狐妖还没抓住啊。

　　真废物。

　　陈牧默默吐槽几句，将案宗打开。

　　这是那天抓捕行动的一个陈述与总结，那天的抓捕计划总体上是没问题的，只是过程出现了意外。

　　当时陈牧假扮书生勾引狐妖，有个女人忽然跑来呼救。

　　这女人并非是狐妖，而是狼女。

　　她与后面出现的狼人本来是一对夫妻，出来捕猎时，看到了俊朗不凡的陈牧，遂起了捕杀心思。

　　所以这对狼妖夫妻根本不知道那是陷阱，只是误打误撞。

　　至于之后出现的巨型妖婴，也是意外。

　　但这妖婴究竟是怎么来的京城的，又是从什么地方出现的，还没调查清楚。

　　“计划失败，狐妖就更不可能出现了。”

　　陈牧道。“这几天的地毯式搜查，难道也没发现它的踪迹吗？”

　　文明仁摇头：“倒是抓住了几只妖，但狐妖始终没有线索，就像是凭空消失了一样。另外你之前说的那个银莲，我们也去调查了，可惜人也不见了。你说，会不会是同一个人。”

　　“银莲并不是狐妖，这点我可以确定。但她十有八九，是给狐妖做事的，帮狐妖勾引男人。”

　　陈牧淡淡道。

　　说到这里，陈牧开始了自我检讨。

　　当时就应该先把银莲抓起来再说，可惜为了更深一层的调查，给了对方逃跑的机会。

　　当然，也怪他色迷心窍，想要多占点对方便宜。

　　果然男人下半身发热时就会影响脑子。

　　“朝廷三品官员的儿子被杀，妻子又中蛊，这可不是小事，而且你要把事情闹大，太后和皇上那边肯定会关注的。”

　　文明仁淡淡说道。“你把这案子呈上去了吗？”

　　陈牧点了点头：“已经交给了刑部，还没消息传来，不过我先查我的案，太后和皇上有什么旨意另说。”M.23sk.com

　　文明仁感慨万分：“上次平阳王府一案其实你应该得到更大功劳的，可惜上面故意在压你。这一次若此案真的能揪出什么大阴谋，你可能真正要进入朝堂了。”

　　“别，我现在已经感受到很大压力了，还是别揪出什么大阴谋了，我头疼。”

　　陈牧揉着眉心。

　　昨天在救了许尤新后，对方说最近会有对他不利的流言会出现。

　　能有什么不利的流言？

　　无非就是他在青玉县为了救郡主亲了对方小嘴罢了。

　　虽然陈牧目前还看不出这流言会对他造成什么实质性的伤害，但足够引起他的警惕了。

　　“哟，这不是陈大人和文兄吗？”

　　两人正闲聊之际，诸葛凤雏不知从哪儿冒了出来，朝着陈牧二人拱手笑道。

　　这家伙依旧是那身白色长衫，一副风流倜傥的模样。

　　陈牧皱眉：“不是让你去衙门等我吗？”

　　诸葛凤雏坐在旁边，满脸幽怨之态：“你这总捕几乎很少在衙门，我只能到处找你了。”

　　“这位是……”

　　文明仁一副很迷惑的样子。

　　诸葛凤雏脸上笑容僵住，无语道：“文兄，你这就没意思，陈大人讽刺我就算了，连你也故意找我茬。”

　　“请叫我文大人，谢谢。”

　　文明仁正色道。

　　诸葛凤雏：“……”

　　望着对方吃瘪的模样，陈牧乐了，笑道：“正好你来了，我有件事想问问你，你有没有见过一种蛊，手腕上会出现一只黑色蜘蛛。当人愤怒时，会情绪失控，从而产生杀伐之心。”

　　听到陈牧讲述，诸葛凤雏眉头皱起。

　　他偏头思索了许久，缓缓道：“这应该不是蛊，而是一种特殊养殖的毒蜘蛛，叫天罚。”

　　天罚？

　　陈牧眸光一亮：“你还真知道啊，赶紧说说到底这玩意究竟怎么回事。”

　　诸葛凤雏咳嗽了一声，正襟而坐：“我在观山院里曾经读到过一本古籍，里面记载了一种妖物，名叫天罚。

　　此妖可以蛊惑人心，让正常人变成只知杀戮的疯子。后来便有人利用它的毒液，制造出一大批小毒蜘蛛，但凡有人将其吞入肚中，便可将此人改造为杀戮人偶。

　　而且我听说……”

　　诸葛凤雏刻意压低了一些声音，小声道：“咱们的开国皇帝曾就用过这种法子在军队了，击败过敌人。

　　不过这法子终究有违天合，会遭到天道报应。后来就被禁了。但也有一些邪魔外道之人偷偷的去炼，成功的极少。”

　　陈牧问道：“可问题是，我经历过的那两人，只是在情绪愤怒的时候才会杀人，等过段时间他们就恢复正常了。”

　　“是仿造物。”

　　诸葛凤雏说道。“真正的天罚早就不在了，仿造出的山寨天罚效果大大折扣，没办法直接让人变成杀戮者，需要特定条件，比如必须发怒等等。”

　　陈牧陷入了思索之中。

　　这么说来，张阿伟和许夫人体内可能有一只天罚蜘蛛在作怪。

　　“如何破解？”

　　“只要把天罚蜘蛛从体内引出来即可。”

　　“怎么引？”

　　“很难，需要找到仿造天罚蜘蛛的人，从他手里拿到特殊调配的药剂，才能引出。”

　　“没有其他法子吗？”陈牧问道。

　　诸葛凤雏摇头：“这是最常规的办法，是否有其他法子我就不知道了。另外得抓紧时间，天罚蜘蛛在体内待的越久，那个人的情绪就会愈发容易失控。”

　　妈的！

　　陈牧重重拍了下桌子。

　　他起身说道：“我先去找点其他线索，等有什么消息再来通知我，告辞了。”

　　说完，便离开了茶馆。

　　“唉等等，我跟你一起啊。”

　　诸葛凤雏刚要起身，却被文明仁一把拉住了，后者伸出手冷冷道：“给钱！”

　　凤雏懵了：“什么钱？”

　　文明仁黑着脸，指着他手里的茶杯：“茶钱，一杯十文钱，我又没让你喝，你凭什么偷喝我的茶，给钱！”

　　“咱两这交情……”

　　“我跟你没交情，给钱！”

　　“……”

　　诸葛凤雏气炸了，甩手丢下十文钱，顺手撕下一片袖子：“从今日起，与你文明仁割袍断义！”

　　说完，气呼呼的离开了。

　　望着桌上的十文钱，文明仁呵呵冷笑：“吝啬抠门的家伙，我文明仁这等阔气土豪之人岂会与你相交。”

　　……

　　走出茶馆，诸葛凤雏发现陈牧早就没影了，估计去了六扇门。

　　“师兄！”

　　正准备去找对方时，一个相貌秀气的白衣弟子跑了过来。

　　从弟子服饰来看，是观山院的弟子。

　　“小笨？”

　　诸葛凤雏眼眸一亮，忙问道。“东西拿来了吗？”

　　白衣弟子点了点头，小心翼翼的从怀中掏出一片绿色的叶子，苦笑道：“师兄，就剩下这一片神叶，如果再弄坏，师尊也没法给你去找了。”

　　相比于之前被青萝弄坏的那片叶子，这绿叶明显要大上一些。

　　表层布着一道道如血丝般流动的液脉。

　　诸葛凤雏将碧绿晶莹的的神叶拿过来，拍着胸脯说道：

　　“放心吧，上次是不小心弄坏了。这次绝对保证完成任务。如果再弄坏，我把京城所有茅房都吃了。”

　　“总之您还是小心一些为好。”

　　白衣弟子苦笑了一声，便拱手离开了。

　　“切，我诸葛凤雏从来都是稳重之人。”

　　将叶子小心放在衣袖间，诸葛凤雏冷冷一笑：“陈牧啊，既然你无情，那就休怪我凤雏无义。”

　　迈步转过街道，一道熟悉的人影蓦然闯入眼帘。

　　是一位少女。

　　穿着黑色的长裙，恰似天地间染下的一笔墨韵。

　　此时她静静的站在旧桥中间，望着面前的湖泊似乎在发呆，裙摆轻轻飘摇，如一朵水墨笔画勾勒出的莲花。

　　“咦？这不是……那个叫什么青萝的丫头吗？”

　　看到清冷的墨衣少女，诸葛凤雏不由想起了被对方撕碎的叶子，火气瞬间冒了起来，大步走去。

　　“青萝姑娘，还正巧啊。”

　　诸葛凤雏呵呵笑道。

　　他望着少女动人完美的侧颜，尤其是那如玉琢般微带透明的耳垂，让男人暗暗吞咽了一口唾沫。

　　这陈牧的小姨子是真漂亮啊。

　　这皮肤，就跟瓷娃娃似的。

　　而少女却神情淡漠，一副压根就不认识他的表情，没有多余的表情，让诸葛凤雏很是无语。

　　装你大爷装！

　　想起上次在茶楼里，这丫头也是一副对他不搭理的模样。

　　诸葛凤雏生气了。

　　他拿出叶子，冷笑道：“小丫头，之前你在茶楼里弄坏了我的法宝，至少得说声道歉吧。赔偿就不必了，要不陪我喝杯茶逛个街什么的也行。”

　　少女一动一动，恍若未闻。

　　黑裙随风微微飘动，贴着的粉背玲珑姣好，仿若与这个世界隔绝了一般，纯净到了极致。

　　裙下一截白玉的小腿隐约浮现。

　　“喂，说话啊。”

　　诸葛凤雏面皮抽搐。

　　少女那双黑白分明的眼眸望着湖中远去的一艘小船，淡漠的眼眸里最多只是好奇。

　　像个刚出生的小孩似的。

　　见少女始终不搭理他，诸葛凤雏怒级而笑，伸手去抓对方的削瘦的香肩：“我给你说——”

　　手指刚触碰到，忽然眼前一花，整个人直接飞了起来。

　　然后噗通一声，掉进了湖里。

　　碧绿玉滴的神叶脱手而出，在空中缓缓旋舞，被一只白得莲花也似的柔荑轻轻抓住。

　　少女怔怔看着手中的绿叶。

　　看了一小会儿，她又放在鼻尖嗅了嗅，闻到了沁人的香气。

　　少女墨色眸子里涌现出丝丝好奇。

　　好像……很好吃的样子。

　　她犹豫了一下，微微张开柔软纤薄的粉色樱唇，然后轻咬了一口……

　　嗯，好甜。

　　第二口。

　　嗯，好像有些涩。

　　第三口。

　　呃……开始变苦了。

　　少女皱了皱可爱的小琼鼻，将残叶扔在地上，转身离去。

　　好不容易爬上岸的诸葛凤雏，拖着湿漉漉的衣衫回到桥中间，却发现少女不见了，气的破口大骂。

　　目光一瞥，看到了地上被咬成一半的神叶。

　　“啊这……啊这……”

　　他神情呆滞，扑通一下跪在地上，用颤抖的手拿起残叶，哀嚎出声。“造孽呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第166章 墨衣少女！免费阅读。https://xs.23sk.com  