    这波关于《我是唱作人》总决赛和不打烊乐队的热度，在第二天达到了高峰。

    如果说当天晚上，只是楚秋等在现场看过了不打烊乐队表演的明星艺人们转发，还只是娱乐圈里小范围的一拨推广的话。

    第二天就是整个娱乐圈的大面积推广。

    没办法，中国社会向来都是人情社会。

    就像楚秋吧，他做为一位知名演员发表了对不打烊乐队和《我是唱作人》的看法，之前和楚秋合作过的，或者接下来要和他合作的艺人，为了维护人情关系，要不要在他这条微博下评论一下？

    一些和他地位等同的合作过的艺人，可能还只是在他的微博下回复一下。

    但是其他的男二男三，女儿女三之类的配角，不但需要评论，还得转发一下！

    这样以楚秋为中心，至少就会影响到十多位其他演员。

    周听、杨倩和子琪等大咖们也是如此，他们发一条称赞不打烊乐队的微博，都能影响到不少周边的朋友和认识的艺人。

    更要命的是，在后半夜的时候，忙完了一天工作的李刚，也难得的转发了楚秋称赞不打烊乐队的微博，并且表示欣赏。

    这还得了？

    大导演的影响力，可不是这些明星歌手能比的。

    作为娱乐圈食物链的顶端。

    在圈子里，一位大导演一句话，就可以让一个二三线的小明星起飞或者直接完蛋！

    更何况李刚这位堪称中国最出名，最厉害的大导演，那影响力更是厉害。

    他一转发，那和他合作过的演员要不要跟上？那些配角不得上杆子舔？

    甚至很多本身搭不上李刚这条线的明星们，出于礼貌，也要给他点赞评论一下吧？

    好家伙，这一下子，以点带面。

    三四十位参加了《我是唱作人》巅峰夜的明星们，至少影响了半个娱乐圈！

    第二天，只要是有头有脸，叫得上名字的艺人，至少都在微博上参与过一次《我是唱作人》和不打烊乐队的讨论。

    或许自己也发了夸赞不打烊乐队的微博，或者夸赞他们哪首歌好好听。

    再不济，至少他们也在一些大咖夸赞不打烊乐队的微博下方出没过，留过言或者点过赞。

    一夜之间，好像所有明星都在讨论不打烊乐队，都在讨论叶未央，都在讨论他们的歌曲。

    只要是上网，不管你是谁的粉丝，绝对都能从自己的偶像微博这边看到有关不打烊乐队的消息。

    这下子，哪怕再对不打烊乐队没兴趣的人，那也对这个名字可以说是记忆犹新，难以忘记了。

    而更多的路人网友，则是在各路安利之下，在搜索平台和音乐平台上搜索了解不打烊乐队，找出了他们的一些歌曲来听。

    这一听，十个人里能有八个都会被吸引住。

    虽然不至于说立马就成为不打烊乐队的死忠粉。

    但是不打烊乐队到现在发布过的十几首歌曲中，至少会有那么一两首，会被他们喜欢。

    这一下子，不打烊乐队的知名度，和路人缘都在暴涨。

    哪怕是十几岁的初中生，那都听闻了他们的名声。

    下到十几岁的小孩子，上到四五十岁的中年人，这两天的讨论话题，都离不开不打烊乐队。

    或是他们引发了娱乐圈大转发的逸闻，或是他们的某一首歌，某一场表演，都成为了讨论的重心。

    ....

    魔都一家五星级酒店的高级行政套房内。

    柳云晴兴奋的满脸通红，在不打烊乐队的成员们面前来回踱步。

    “现在，你们几乎成为了家喻户晓的大明星了，虽然说不知道这股热度能保持多久，但是就算以后热度过去了，你们也已经在大众心中留下非常深刻的印象了。”

    “这路人源，算是刷满了！”

    柳云晴也被这波史无前例的现象级安利给惊到了。

    啥时候娱乐圈出过这种事情？

    半个娱乐圈都在安利一个乐队！

    草！

    这种事情就连资本再大的经纪公司，都无法做到的。

    不然人家有新人出道，直接找上半个娱乐圈的明星发微博宣传，就算这个新人再烂，至少知名度也打出去了，大家都认识了，那就有流量可以转化了。

    只不过这是做梦罢了。

    叶未央他们这次能酿出这场风波，主要还是机缘巧合罢了。

    刚好这次总决赛来了这么多名人。

    又刚好楚秋和周听他们带头发微博宣传了一波不打烊乐队，让其他人觉得自己啥都不发，好像差点意思。

    然后这三十来位圈里的大名人发了微博后，碍于人情关系，他们的熟人和朋友也就都送上了一些漂亮话。

    机缘巧合之下，才搞出了这么大的动静。

    如果某个经纪公司想要复刻这个案例，那就不是人情，而是正常的利益合作了，那说动半个娱乐圈的人帮忙宣传，你不拿出几个亿，怕是买不到这么多广告位。

    时也命也！

    不打烊乐队这次是真的运气好。

    不过细细琢磨一下，也是他们本身的作品够硬，够优秀，能够让这些来现场看表演的明星们喜欢，他们才会善意的发个微博宣传一下。

    说到底还是自己的实力强，才会有运气找上门。

    “昨天李总监连夜联系了我，你们得再加个担子了。”

    柳云晴坐到沙发上，有些激动的说道：“原本公司是打算在综艺结束之后，就上马你们第一张专辑的制作。”

    “不过现在计划可能要改一下，在第一张专辑之前，先做一张精品合集。”

    “你们在《我是唱作人》上演唱的那些歌曲，还有之前的《倔强》《第一天》，再加上《光荣》这首回馈粉丝的歌曲，一共十五首歌，公司打算为你们刻录一张纪念专辑。”

    “不过这些都不是新歌了，所以专辑就以精品合集的方式发布，不算是正式专辑。”

    “这张专辑在流媒体上就以VIP畅听的方式付费，实体专辑则按正常价走，首批刻录五万张。”

    毕竟在这个华语唱片市场萎缩的年代，卖出5万张就能开庆功宴，十万张都算是白金唱片了。

    一般全新未发布的专辑，首批能刻录五万张，都已经是下血本的做法了，说明经纪公司对这位歌手的市场很看好，相信可以卖出五万张。

    而不打烊乐队这次是老歌新唱的纪念专辑，还能首批就刻录五万张，那更是彩虹计划非常看好他们的粉丝购买力。

    “接下来，你们先进录音棚，将这十五首歌全都录好，之后公司的宣传部门尽快安排，趁着现在你们的热度正高，尽快把这张纪念专辑发布出去！”

    经纪公司嘛，还是要向钱看的，既然现在不打烊乐队意外获得了一波国民热度，自然要加快变现了。

    叶未央表示可以理解。

