    所有法师都转头看着捉鬼联盟成员，一个个神情复杂，甚至有些羡慕。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    张无生看了看他们这一帮人，又看看道风：身边站着神秘的杨宫梓，身后是一干没有面目的厉鬼邪灵，摇了摇头，喃喃道：“青云子真是收了两个好徒弟，好，好的很。”

    言语之中带着戏谑，但更多是无可奈何。

    龙阳真人也感怀道：“是啊，他们俩走的路子，是法师们从来没走过的，一个收了那么多鬼仆妖仆，组成一个联盟。另一个更无视戒律，直接带了那么多厉鬼大妖出场……”

    “叶少阳的鬼仆妖仆，都身无戾气，道风不同。”张无生看了道风身后那些人影一眼，“道风手下那些，可都是凶残之辈，他是怎么镇住它们的，我很好奇。”

    叹了口气，声音更加压低，“传言不虚，道风入魔了。”

    龙阳真人一怔，道：“那怎么办？”

    张无生看了道风一眼，冷冷一笑，然后坐下，招呼大家一起祭炼法器，将道门的“二十八星宿大阵”和佛门的“先天菩提大阵”组合在一起，形成一个水6道场，挥出最大威力。

    一时间法器震动，灵光纷飞，将整个血池罩住，形成一道空前强大的结界。

    黄衣道人站在妖晶石上，面色凝重，也是无可奈何。

    他是仗着十三妖星阵、以血池取之不尽的怨气为靠山，才能够与这么多法师抗衡，一旦离开阵法范围，随便进入道佛两个大阵中的一个，立刻会被阵法的力量轰成碎渣。

    毕竟阵法是由几十件顶级法器组成，灵气凝聚，瞬间的杀伤力，就是鬼寇亲自入阵，怕也抗不住。

    叶少阳调息了两个周天，长出了一口气，站了起来。

    “怎么样？”芮冷玉立刻关切的问道。

    “恢复一大半吧，暂时只能这样了。”叶少阳拿出手机看了下时间，已经凌晨四点钟，心下一惊，“时间怎么过得这么快！”

    芮冷玉道：“你一直在打斗，又调息两个周天，自然觉得时间过的快。”

    “只剩下一个多小时了！”

    叶少阳抬头看去，围着血池一圈的众多法器，各自放出神光，连成一片，颜色也各自不同，远远看去，好像是一圈霓虹灯。

    等了片刻，等这些法器的光芒完全融在一起，所有作法的人都睁开眼睛，长出了一口气，显得很是虚弱。

    张无生环顾左右，道：“诸位，阵法已成，我们一起出力，将阵法之力集中在一处，不难将妖阵轰出一个缺口。”

    定尘师太道：“这个容易，只是我们要持续作法，坚守结界，不能离开本位，轰破妖阵之后，必须有法力极深的人前去杀敌，不然只守不攻，也是枉然。”

    大家听见这话，立刻都朝叶少阳看去。

    凌宇轩已死，在场没有作法的人中，只有他的法力最强，责无旁贷。至于道风，是人是鬼都分不清，并不指望。

    叶少阳点点头，表示没问题。

    “道风师侄，也当助一臂之力吧。”张无生转头朝道风看去。

    道风不说话，张无生也不多言。

    在张无生的指示下，所有人一起力，将两大阵法的灵力击中在一处，随便选取一点，对着十三妖星阵中的“贪狼星”轰去。

    巨大的气息碰撞，形成了一股强大的飓风，吹得人睁不开眼。

    等飓风过去，可以看到血池中十三个坛子中，有一个沉了下去。

    “该我们上了！”叶少阳看了身后小伙伴们一眼，“你们紧跟着我，千万不要出事！”

    说完探寻的看了道风一眼，意思你上不上？

    道风努了努嘴。意思你先上再说。

    虽然十多年没见，但在二人心中，还是流淌着一种叫做“默契”的东西，不用多说，一个眼神就知道对方在想什么。

    叶少阳冲他竖了竖中指，提起勾魂索，带头朝着被水路大阵轰出的缺口飞奔过去。

    黄衣道人哼了一声，突然盘膝坐下，双手一扬，撒出一把菩提子，围绕周生旋转起来。

    叶少阳一愣，菩提子是佛家的法器，道家绝不会用，这妖道难道是道佛双修？

    “还不出来吗？”

    随着黄衣道人大喝一声，两道人影，从脚下血雾中腾空而起，落定在阵法的两边，正是孙映月和孙映娇两姐妹：一个八尾妖狐，一个七尾妖狐。

    两人分别踏住阵法的乾坤二位，各自张口，一枚赤色灵珠从口中飞出，正是她们的内丹，托在手中，冷眼看着众人。

    黄衣道人闭上双眼，双手结起一个奇怪的印法，八枚菩提子围绕自己周身，上下飞转，暗合八卦方位。

    八枚菩提子猛然放出灵光，产生一股吸力，下方血水一阵涌动，连同血雾一起，滚滚流向八枚菩提子中间。

    叶少阳等人，这时已冲到血池边上，看见这一幕，心下震惊，不知道这黄衣道人在搞什么名堂。

    正要从缺口闯进去，妖阵一阵收缩，八卦易位，之前被众法师轰出的缺口被分开，转移到了乾坤二位上，由狐妖姐妹把守。

    也就是说，想要冲进阵法，必须击败这两人。

    叶少阳犹豫了一下，带领捉鬼联盟的成员选择了孙映娇把守的坤门，定睛看着孙映娇。

    孙映娇微微摇头，祭出内丹，朝叶少阳打去。

    叶少阳后退一步，心中纳闷：都到这份上，你还有什么好装呢，为什么不放行？

    转念一想，她这么做必然是有原因，干脆做戏，双手结印，顶住内丹进攻，脚步迫近，在孙映娇耳边问道：“什么情况？”

    “时候未到！”孙映娇大喝一声，内丹放出无尽妖气，将叶少阳震退。

    叶少阳还想再问，突然一阵鬼哭狼嚎的声音，从脚下传来，低头一看：血池中所有水和血气，都被菩提子抽开，池中遍布着死人骨头，有的时间太久，已经黑，长出绿毛，层层叠叠，数之不尽，一个个仿佛活了过来，四肢蠕动，口中出鬼哭之声。

    众人看见这一幕，都是心惊不已：这看着并不大的一汪血池，没想到居然藏着这么多死人骨头！