    “别看我，是敬叔不让我说的。”

    看到苏小凡的眼神，郑大刚知道他在想什么，敬时珍在古玩市场那可是神一样的人物，他一直没向外人两人的关系，其实也是被憋的难受。

    “你小子，让你跟我做买卖，你又不愿意，那就别打我的招牌。”

    敬时珍看着郑大刚笑骂了一句，给两人斟了杯茶，说道：“这可是我从滇省深山里得来的普洱，那地方人迹罕至，这茶得天地之灵秀，不可多得，你们俩品尝下。”

    “敬哥，你还真给这小子面子。”袁叔没让敬时珍给自己斟茶，而是拿起茶碗给自己倒了一杯。

    “好茶。”

    苏小凡一杯茶下肚，只感觉唇齿之间居然出现一种似蜜如花的口感，一杯茶下肚，那种清香直透心扉，整个人似乎都变得清明了许多，苏小凡虽然不会品茶，但也知道这茶不凡。

    “这是用最嫩的茶菁制成的，泡起来会有一股兰花香味。”敬时珍笑道：“古人所说的香于九畹芳兰气，圆如三秋皓月轮，就是指的这种兰花普洱茶。”

    “是不错，这茶能解暑，我喝下去居然感觉不热了。”郑大刚嘿嘿笑道。

    “你小子真粗鄙，也不知道你爸那种人物，怎么就生出你这么个不知雅风的儿子来。”

    敬时珍没好气的看着郑大刚，自己那老友国学渊博，琴棋书画无所不精，为人更是风骨高雅，但生个儿子却是不学无术，早早的辍学不说，还不愿意跟着自己干正当生意，非要去市场里面练摊，敬时珍都不知道说他什么好。

    “敬叔，我和您可是同行，您可不能这么说我。”

    郑大刚闻言叫起屈来，“您又不是不知道，我小时候喜欢练武，可我爸非要我学文，我不感兴趣啊，最后搞得文不成武不就的，这也怪我吗？”

    对于郑大刚的这个爱好苏小凡倒是知道，虽然只比苏小凡大了十岁，但郑大刚那代人却是看古惑仔长大的，上学的时候最喜欢打打杀杀的，而且郑大刚还真是练过，等闲三五个人不是他的对手。

    “你练武练的晚了，十多岁了还能练出来？而且你那练的都是些什么玩意啊。”

    敬时珍摇了摇头，“江湖上的那些烂把式，你再练也练不出名堂来，现在这社会，练武干什么？好勇斗狠？”

    “敬叔您说的对，现在练武也就是健健身。”

    郑大刚难得的没抬杠，因为敬时珍说的在理，现在这社会，你声音大点都能把人吓出毛病来，要是敢动手，别人往地上一趟，你就算家里有矿都赔不起。

    “说吧，你小子这次来找我干什么？”敬时珍笑着看向了郑大刚，“平时见了我都躲着走，别说想我了的话，想我没事教训你啊？”

    “嘿嘿，敬叔，我是带小凡来开开眼界的。”

    郑大刚一脸谄媚的笑道：“谁不知道敬叔您在国内的古玩界，那是首屈一指的人物，你仓库里的东西，比博物院的都不差，今儿让我兄弟开开眼呗。”

    “显摆？”

    敬时珍放下了手中的茶杯，虽然只从口中吐出了两个字，但整个外堂的气温好像骤然下降了好几度，直到此刻，苏小凡才看到了敬时珍这种大人物身上所带的那种气势。

    “哪能啊。”

    郑大刚吓了一跳，连忙说道：“我是打算和小凡做法器生意，可除了您这里，满市场也找不到几件真法器，我就是带小凡来长长见识的。”

    “你那也叫法器生意？”敬时珍冷哼了一声，不过脸色却是缓和了下来。

    “我给你说过多少次了，法器和普通的古玩不同，你不懂行别乱折腾。

    真遇到有需求又不懂行的买家，你拿个假法器卖给别人，那是要死人的，你懂不懂啊！”

    敬时珍摇着头，一脸无奈的说道：“法器这行当，最怕就是你这种什么都不懂的卖家，遇到个什么都不懂的买家，你们要是凑到一起去，一准要出事的。”

    “敬叔，俗话说信则有不信则无。”

    郑大刚小心翼翼的看着敬时珍的脸色，低声说道：“这玩意本来不就是糊弄人的吗，就算拿个真法器，世上也没鬼可抓。所以真的假的不都一样嘛。”

    “你懂个屁。”

    敬时珍这次是真被郑大刚给气着了，“你小子不学无术，知道什么啊，难道法器只是用来抓鬼吗？”

    “法器不抓鬼，那还能干什么？”

    郑大刚倒是不惧，他从小就是被敬时珍看着长大的，更是被熊惯了的，这只是小场面。

    “风水堪舆，趋吉避凶，镇宅挡煞，这些都能用得到法器。”

    敬时珍用手指了指郑大刚，说道：“你拿的那些没有一点法力的工艺品，能做到这些？如果真被有需要的人买去，你这不是坑人吗？”

    “以前我不管你，是因为城市里煞气不多，买你那些物件的人都是求个心安，但以后……”

    敬时珍说到这里，忽然停住了嘴，想了想又接着说道：“你以后生意可以继续做，但不要吹嘘你那些法器有多厉害了，就当成工艺品卖，有真想买法器又能出得起价的，你往我店里带，卖出去我给你提成。”

    “啊？敬叔，我……我还要和小凡合伙做法器生意呢。”

    郑大刚闻言愣住了，他和苏小凡的班子还没搭起来呢，自己的法器生意就要被敬叔给搅黄了。

    “你那也叫法器生意？”敬时珍恨铁不成钢的说道：“你也就是没遇到懂行的，你要是遇到个懂行又喜欢计较的，能把你摊子都砸了，这事儿没商量，必须听我的。”

    “那……那小凡怎么办？”

    郑大刚有些傻眼，他知道敬时珍既然说出了这样的话，那么他的法器生意是真的做不下去了，别的不说，只要敬时珍在市场放句话，说他郑大刚卖的全都是假法器，他估计在古玩市场都混不下去。

    “以前干什么还干什么，你以为青铜器村出来的人会饿着。”

    敬时珍瞪了一眼郑大刚，沉吟了一下说道：“遇到大客户也可以往我这里带，成交了给你们两成份子，老袁你把这事记下来。”

    “是，敬哥，他们带来的客户给两成份子。”旁边一直没说话的袁掌柜，点头应了声。

    “那成！”听到敬时珍这番话，郑大刚一口就答应了下来，谁不知道静心堂牌子硬没赝品，他和苏小凡如果真能带过来客户，成交率还是很高的。

    更重要的是，静心堂里的物件，卖的普遍都很贵，三五万块钱的那都是小生意，三五十万的也很寻常。

    就洛川这间静心堂，一年的成交额估计都得上亿，如果他们促成的买卖能拿两成份子，那真是不算少了，当然，前提是他们哥俩得能拉来客户。

    “得了，小凡，咱们哥俩的法器生意看来是黄了。”

    郑大刚看向了苏小凡，有点不好意思，这事儿是他提出来的，但还没开张就从他这里又结束了。

    “没事，刚哥，你也知道，我现在又不是很缺钱了。”

    苏小凡笑了起来，转脸看向敬时珍，很认真的说道：“敬叔，我对法器很很感兴趣，不知道您今儿能不能让我见识见识？”

    “想见法器？你们青铜器村其实就有的。”

    “我们苏家村有法器？”

    苏小凡闻言愣了一下，不过也没怎么在意，因为在脑海中出现那可以修复自己身体的数值之前，他就没怎么关注过法器，就算是现在，苏小凡依然认为法器估计就是贵重一点的古董罢了。

    “我和你说这个干什么。”

    敬时珍推了下眼镜，站起身来，说道：“我店里法器不多，只放了两件，既然想看，就给你们看看。”

    “只有两件？”

    苏小凡也站了起来，不过神情有些诧异，静心堂这么大的门头，居然只有两件法器。

    “你以为法器是什么东西？”

    看到苏小凡脸上的表情，敬时珍有些好笑，“全国静心堂各个分店加起来，法器都不超过十件，你以为这里有两件还少吗？”

