    “不过这种事情还要好好的考虑考虑，除非是万不得已的情况下，不然不能轻举妄动。

    但金门在传送活物时，所需要的能量非常庞大，也就是说，如果传送的话，只能传送少量人过来。

    这也没什么问题, 毕竟又不是统治世界，这些人够了！”

    孙杰这样想到。

    金门是他最大的秘密武器，只有他能召唤金门，只有他能够操控金门。

    天很快就亮了，孙杰也在张伦的带领下踏上了旅程。

    皮卡车行驶在破破烂烂的道路上，又开始了昨天的颠簸。

    时间就这样流逝, 又过了一天，终于到地方了。

    事实上，这里距离机场, 仅有八十多公里。

    然而就是这短短的八十公里，竟然走了整整两天。

    这是这个国家第二大城市，也是这个国家商业最繁华的城市之一。

    在孙杰的眼里，也就那个样子。还没有国内那些末流的县城繁华，最高的楼不过是一个瞭望塔，看那建筑风格，恐怕还是殖民时代留下的。

    重重的欧式风格，让孙杰再次陷入沉思。

    “凭什么是这种风格，为什么不能是中式风格？搞到武器之后，要加把力了。

    争取在有生之年，让天下所有的地方，留下中式风格的影子！”

    “再往前两公里，就是我的厂子所在了！”

    张伦指着前方，看向旁边的孙杰。

    一句话，就把孙杰拉回了现实。

    这个城市属于沿海城市, 但这个城市并没有机场，只有一个不太大的港口。

    所以，想要来这个城市，就必须从首都那边坐飞机中转。

    也正是如此，所以才会浪费那么多的时间。

    两公里的路程转瞬即逝，最后稳稳当当的停在了一处工地前。

    工地周围，用铁皮包裹，除了大门之外，再没有任何空旷的地方。

    铁皮很高，而且上面还布满了铁丝网。

    如果不这样做的，恐怕，工地里面的那些东西，早就被周围的这些人偷的什么都不剩。

    皮卡车开进了工地，这是一个尚未完工的工地，但没有什么工人。

    张伦资金链断裂，现在发不出钱来，工地自然就停摆了。

    除了一些建筑用的工具之外，见不到几个工人。

    张伦非常贴心，带着孙杰在厂区转了转。

    厂区不大，放在国内的话也就是一个小作坊。

    组装手机本来也不是什么高大上的事，尤其是在非洲这里。

    只要手机能正常开机，只要手机不爆炸, 能凑合着用就行。

    在经济条件落后的非洲，售后维权，难的不是一星半点。

    转完厂区之后，张伦带着孙杰走进了厂区的办公室。

    其实就是一个活动板房搭建起来的房子，天气炎热，房间当中就如同蒸炉一样。

    张伦的那几个员工将房子外面的柴油发电机启动，在柴油发电机的带动下，房间当中的空调也被打开。

    温度也渐渐的降到了一个舒适的范围，张伦看着坐在自己面前的孙杰，开口说道：“你觉得如何？我的实力在这边还行吧！

    别看我厂子不大，放在国内，就是一个小作坊，但在这里，可就不同了。

    从国内购买一些二手零件，然后在这里进行组织，随便翻新一下，就能赚取大量的利润。”

    张伦又开始了新一轮的游说。

    孙杰皱着眉头，静静的听着他的这些打算。

    对这方面没有太多的想法，最主要的目的还是在枪械上。

    “张老板说的这些，我很感兴趣，只是，我有一个小问题！”孙杰问道。

    听孙杰这样说，张伦的脸上露出了笑容。

    “孙老板直接说！”张伦迫不及待的说道。

    孙杰道：“昨天晚上遇到的枪战，让我心有余悸，如果我在这里投资的话，会不会在发生昨天晚上的事？

    比如说，厂子被人抢了，我投资的那些钱全部打到水漂？要知道，三个亿可不是个小数目，我是个商人，总要赚钱吧！”

    “我还以为是什么问题，这点孙老板就不用担心了。

    这个国家已经稳定了二三十年了，除了一些乡野的叛军之外，大城市几乎没什么问题。

    我好歹在这里也混了十几年，也有一些人脉，和当地的市长也有些关系。

    厂子建设在这里，不会出现什么大问题。

    至于昨天晚上的枪战，在这里我不敢说一定不会发生，但我会把损失降到最低。

    之前接我的那几个黑哥，都是当地的酋长，他们手中也有不少武装，有他们在，也不怕出现什么问题。

    再说了，我在这里的工人，也有一小股武装，完全可以避免那种事情发生。”

    张伦生怕孙杰不同意，连忙介绍自己的实力。

    这里是他的地盘，所以在说这些话的时候，多了不少自信。

    他手中有一小股武装，不是说他不走正道。

    说到底，张伦还是个商人，他要做的生意和国内有着密切的关系。

    那些武装只是为了防备万一，而不是用来对付国内的人。

    要是他真的不走正道，他敢回去吗？

    在这种战乱频发的地方，手中要是没有实力，恐怕，早就被吃的一干二净。

    “在外，只要不对国人出手，不做违反国家法律法规的事，国家不怎么管。我的国籍还在国内，家人孩子都在国内，就在刘教授那个小区。

    而且，我还在外交部那边备过案，你完全可以相信我！”

    张伦害怕自己刚才说的那些话吓到孙杰，于是又连忙解释。

    房间中只有他们两个，孙杰想了想，道：“张老板既然已经把底给我交了，那我也不藏着掖着了。

    让我投资，可以。我甚至还可以投资更多，但是我有个条件！”

    “什么条件？”

    张伦的眼睛瞬间明亮，急忙追问。

    “我也想在这里做生意，听张老板所言，在这里做生意很赚钱。

    俗话说，有钱不赚王八蛋。既然这里这么赚钱，那我为什么不能插手呢？”孙杰说道。

    这话的意思很明显，就是让张伦带一把。

    他自然能听懂这些话。

    表面上来看，就是这样。

    但孙杰的真实想法，可不是这样。

    通过做生意，从而像张伦那样，组建一支自己的武装，用来保护自己的产业。

    背地里，通过这种方式，往明末输送武器。

    刚开始的时候，在人生地不熟的情况下，这种法子最稳妥。

    等以后人脉拓展开，渐渐的就不用太担心什么了。

    “不知道孙老板想做哪方面的生意？”张伦问道。

    孙杰直言不讳：“什么生意赚钱，就做什么生意！”

    “矿山生意最赚钱，但我体量太小，一个人吃不下，不知道孙老板有几分胆量。”张伦的声音大了几分。

    “愿闻其详！”

    孙杰作倾听状。

    张伦清了清嗓子，开始说道：“东非的富庶，远非常人所能理解。

    虽然各个大国，在这片土地上都有矿产，但这些大国基本上集中在那些矿产丰富的地方。

    很多小矿，大国是不怎么管的。

    而这些小矿，当地人没有那个手段，几乎没能力开采。

    所以，当地政府往往会把这些小矿卖出去，卖给私人开采。

    别看是小矿，如果运气好了，绝对能把投入的钱赚回来。

    可初期投入太大，开采设备，开采员工，甚至还要向地头蛇缴纳保护费。

    所以，没有一定的身价，很难涉足这一行。

    我张伦在非洲混了这么多年，也只能干一些倒卖倒卖的活。

    至于开矿，从来不敢想。体量没到那里，实力也没到那里！”

    “如果我要开矿的话，那该组建多少人的武装？又或者说，我该如何保护自己的产业？！”孙杰问道。

    “两条路，一条是请求当地政府军协助。但这帮人不是什么好东西，会吃回扣，隔三差五还会打秋风。

    另外一条路，就是自己招募人手，组建武装。但会有人数限制，还要向当地政府审批，同时也要缴纳一笔钱。

    这两条路其实花费差不多，自己招募人手的话，要自己购买武器的，自己训练，自己购买弹药。林林总总花下来，和雇佣当地政府军差不多！

    当地还有很多反叛军，我说句实在话，这些反叛军其实和当局有着千丝万缕的关系。

    要是把这些反叛军剿灭干净，那政府军的财路就断了！”

    张伦没有遮掩什么，将这里的情况原原本本的介绍了一遍。

    这也是烂大街的东西，要是孙杰自己打听，也能打听出来。

    “这样吧，给我一点时间想想。对了，顺便去周围看看，最起码，也要让我知道我要投资的地方到底如何！”孙杰说道。

    他的心里其实已经有了想法，那就是开矿，走第二条路。

    对孙杰来讲，这是目前，最适合他的方法。

    自己组建一支武装，自己购买武器，然后往明末运送。

    矿山能不能赚钱，孙杰不在乎。

    在这里赚不到的钱，在明末就能赚回来。

    只有手中有枪，哪里赚不到钱？

    有句话说的好“邻居有粮我有枪，邻居是我的粮仓”，话糙理不糙。

    PS：“本章节纯属虚构，如有雷同，纯属巧合！”

