    “还能是为什么啊，因为徐寒是霍霆礼的小情人呗，资本砸钱捧个小女人小玩物，不是习以为常的事情么？”

    乔贝贝这么一说，原本就对F入了徐寒的队伍分外不满的F粉，这会儿一个个义愤填膺起来。

    “你的意思是，F成了徐寒的陪跑？就为了捧一个玩物，居然拉我们F下水，太恶心了！”

    “不是霍爷恶心，是徐寒恶心好不好，她用了各种各样的手段，爬上霍爷的床，让霍爷这么做的呗。”乔贝贝继续不遗余力的抹黑徐寒。

    F粉们顿时对徐寒充满了恶意。

    “不要脸，这不公平，哼，电竞是最看水准的行业，不容许徐寒这种花瓶来玷污！”

    “就是，待会投票环节，我坚决不给徐寒投票！”

    “我也是，我也是！”

    乔贝贝看着义愤填膺的F粉，嘴角勾起一抹得逞的笑。

    徐寒这个贱人，以为把F诓到了她的队伍中，就能得胜了，殊不知这场比赛，可不仅仅是评委评分那么简单，还有粉丝投票环节呢！

    赛场内！

    随着一个个队员的血条耗尽，余下的战队越来越少，到最后，只剩下徐茵茵和徐寒的队伍还满员站在那。

    主持人宣布中场休息。

    统计第一场投票环节时，所有人都愣住了。

    “这徐寒到底是做了什么？技术那么好，就连其他小透明成员的投票都比她高，她怎么就能这么少票？”

    “怕是被F粉抵制了吧？”

    工作人员无语摇头。

    中场休息阶段，余下的两队成员可以出去透透风。

    就在徐寒刚刚走出去时，就听到外面传来阵阵怒斥。

    “不要脸，靠爬床上位，还拉我们家F下水，贱兮兮的！”

    “赶紧滚蛋，别害我们F名声大跌。”

    徐寒皱眉，这个F怕不是徐茵茵派来的卧底？故意来拉低她的分数的吧？

    徐茵茵从后面走出来，听到F粉们义愤填膺的讨伐徐寒，甚至有人大声说，他们F粉已经达成联盟，私底下都不给徐寒投票之后。

    徐茵茵心里乐开了花。

    这场比赛的计分形式与以往不同，看的不仅仅是选手的技术水准，而是综合各方面打分。

    游戏数据只占百分之三十，评委的评分则只占百分之十，另外还会有两个重量级人物的评分，据说一人占百分之十，另外一个则占百分之十五。

    最后是粉丝投票，每个粉丝可以投票两个选手，票数占比分是百分之三十五，是所有分数占比最高的。

    F粉在这个行业的粉丝里面占了百分之八十的人数，只要他们联名抵制徐寒。

    那徐寒在这一块的得分就会拉低很多，那对徐茵茵来说是再爽不过的事情了。

    徐寒也意识到了这个问题，她懒懒的看了一眼F粉，“原来，你们粉F只凭喜好，而不是看中他的技术水准？”

    F粉们愣住。

    “你什么意思？我们家F都被你这个贱人拉下水了，你居然还敢嘲讽他？”

    “不过是霍爷的一个玩物，拽什么拽？如果不是占着霍爷的资本，你能请到我们F？”

    “你们的意思是，你们家F连一点个人节超都没有？随便的资本都能让他屈服？”徐寒继续反问。

    F粉们彻底的被问懵了！

    怎么有种他们在诋毁自家爱豆的感觉？

    “你，你这是偷换概念，我们家F不仅专业水准高，而且相当有节操！”

    “那你们为何不相信他的人品，也不尊重他的选择？”徐寒三连问，直接问到F粉快要崩溃。

    “别跟她废话，这女人就是想让我们给她投票而已，不要上她的当！”

    “就是就是，票在我们手里，我们偏不投给她，哼，反正F入她的队伍都是仁至义尽了，输了也是因为她自己没用！”

    “就是就是！”

    “可悲啊，你们连我刚刚打游戏的过程怕是都没注意看吧？就这么急着给我扣帽子？”徐寒倚靠在墙壁上，掏出一根棒棒糖优哉游哉的塞进嘴里。

    看着她痞帅的样子，F粉们一个个涨红了脸。

    “一个要靠霍爷来给我们家F施压的女人，能有什么实力？”

    “就是，不过就是靠脸，靠爬床技术吃饭罢了！”

    “F就不该答应霍爷来帮你！”

    “F是谁？”就在众人喧哗不已之际，不远处突然传来一声沉闷的男音。

    众人皆是一愣，循声望去。

    徐茵茵第一个愣住了。

    霍霆礼？他怎么会来这里？

    “霍……霍爷，您是来给姐姐加油打气的么？”徐茵茵故作娇羞的低了头，特意将‘霍爷’两个字叫得很大声。

    F粉们见状，愈发认定徐寒就是叫霍爷来镇场子的。

    “还说不是靠霍爷来拉拢我们家F的，呸！”

    “真不要脸，都直接到现场来了，还狡辩！”

    徐寒扶额，这个霍霆礼，什么时候出现不好，不过以霍霆礼的尿性，还真有可能请F过来帮忙。

    她懒懒抬眸瞥了霍霆礼一眼，“霍霆礼，你跟主办方申明一下，F的成绩不计入我们雷霆战队。”

    众人皆是一愣。

    F粉们一个个面面相觑，这是什么情况？

    霍霆礼皱着眉盯着徐寒，“什么F什么鬼？我们雷霆战队什么时候多了这么个家伙？”

    众人再次懵逼！

    就在大家还没缓过神来之际，F突然出现，他躲在狐狸面具后面的那张脸上，一抹浅笑缓缓勾起，“徐寒同学放心，我原本也就是来过过瘾，投票成绩不会计入战队……”

    众人一片哗然。

    “我们好像误会了什么？”

    “F真的不是霍爷施压才入徐寒的队伍的？那为什么要挑徐寒的队伍？”

    “因为，只有她的水准，能提起我的合作兴趣。”F将手酷酷的从眼睛的位置划向粉丝的方向，躲在面具背后的唇角肆意勾起。

    说完，直接转身重新进入赛场。

    徐茵茵只觉得脑子一阵嗡嗡作响，刚刚F说他的成绩不计入战队评分？

    这……这真是天助她也！

    还好，还好F没选她的队伍，少了一个成员的评分啊，看徐寒这次怎么破？！

