    祁雨龄说完之后，侧头看了楚靖一眼。

    如今楚寒已死，楚靖才是她唯一的依靠，她自然要对楚靖唯命是从。

    早知道楚寒是个短命鬼，她当初就该跟楚寒彻底断绝关系，而不是藕断丝连，给楚靖留下话柄。

    也幸好她见机的快，日后多多对楚靖好些，一定能将让楚靖对她改观。

    等了半响，没有听到谢瑶的回应，她才转了眸光过去，追问道：“寒王妃为何不说话，莫非是不欢迎我们吗？”

    谢瑶目不斜视，径直走到主位上坐下，一举一动颇具王妃风范。

    落座之后，美眸流转，看了二人一眼，薄唇轻启间闪过一抹冷意，“现在不是哀悼寒王的时机，你们来的未免太早了。”

    “寒王妃此言差矣。寒王毕竟是我们的五弟，如今出了这么大的事情，我们身为大哥大嫂自然要来送寒王最后一程。若是不早些来，岂不是要让他人耻笑。”祁雨龄神色平静的回道。

    来之前楚靖曾说过，如今楚寒的死讯已经公开，这一次必须以德服人，用道理和大义逼谢瑶交出兵符。

    谢瑶眸光一寒，就连说出的话中仿佛都裹挟了几分寒意，“我的意思是，寒王还没有死！你们的哀悼来的过于的早了！”

    祁雨龄闻言微怔了一下，楚靖也有些意外。

    事到如今，谢瑶竟然还不承认楚寒的死讯？

    楚靖心头冷笑，仍旧没急着开口，坐的稳稳的，仿佛这样就能拿住主动权一般。

    今日，祁雨龄就是他的前锋，他则稳坐中军大帐，看准谢瑶的弱点，一击必胜！

    他朝着祁雨龄使了个颜色，示意祁雨龄继续。

    祁雨龄看到楚靖的眼神示意，微微点头，朝着谢瑶继续道：“我知道，寒王是你的夫君，你们之间的感情再不好，也不希望他就这么没了。但是事已至此，你再不愿承认也无济于事。”

    “况且，父皇已经将寒王的死讯公之于天下，世间百姓人人知晓，你若是再这样下去，也未免有些太自欺欺人了。若是丢了皇家的脸面，惹的父皇不悦，受苦的还是你。”

    谢瑶美眸微凝，转向祁雨龄方向，声音中裹着一丝冰冷之意，“父皇的旨意跟我和寒王有什么关系？”

    祁雨龄见谢瑶执迷不悟，心中暗自冷笑。

    现在楚寒没了，谢瑶反而知道楚寒活着的时候的好处，所以不想接受楚寒的死？

    没想到谢瑶竟然如此天真！

    看样子，她有必要给谢瑶浇一盆冷水下去，让谢瑶清醒一下！

    谢瑶冷眸如刀锋般扫过，不等祁雨龄开口，直接强势打断道：“第一，我一直都认为寒王还活着！是圣旨公布了寒王的死讯，不是我说的！第二，既然寒王没死，又何来哀悼之说。”

    祁雨龄被谢瑶说的懵了一瞬。

    到了这一刻，谢瑶竟然还不接受楚寒已经死了？！

    想不到谢瑶竟是一个连真相都接受不了的胆小鬼！

    她当时得到楚寒遭遇泥石流失去行踪的消息时，虽然震惊，但很清楚绝对不会有生还的可能。

    人死不能复生，坦然接受就好了！

    心里冷笑一声，谢瑶为什么接受不了楚寒死，还不是最近发现只要没了楚寒，空有一个寒王妃的名头，只会被人欺负！

    “父皇下旨公布的寒王死讯，你却说认为寒王还活着。寒王妃，你这是抗旨不遵！”祁雨龄沉声警告。

    谢瑶淡漠的迎上祁雨龄自信的目光，声音轻缓冷沉，“靖王妃，你是跟寒王青梅竹马一起长大，怎么现在看上去却一点也不悲伤，那前几日在我面前失魂落魄的，是装的？”

    祁雨龄眼中闪过嘲讽，刚要开口，就听身侧楚靖猛然咳嗽了一声。下意识的一眼看了过去，脸色一变。

    楚靖正一脸寒霜的看着她，目光冷的吓人。

    一定是谢瑶的话，让楚靖又想起曾经她和楚寒的一些事情了！

    该死的谢瑶！竟然如此狡猾！

    楚靖表情冰冷的看了祁雨龄一眼之后，便收回了目光，锐利的看向谢瑶，“寒王妃，不论你是否接受寒王的死讯，这已经是不争的事实了！”

    “军营不可一日无帅，既然寒王无法统帅军营，自当将兵符交出来，让能者居之！寒王妃，你不会是打算眼睁睁的看着寒王的军营无人管束，无法无天，最终被父皇派兵歼灭吧！那样对你有什么好处？”

    谢瑶淡笑，身子后靠，喝了一口茶之后，才冷声开口，“靖王和靖王妃，你们不是来哀悼寒王的吗？”

    楚靖脸色一沉，“寒王妃，该说的，本王都已经跟你说了，你不要敬酒不吃吃罚酒！如今寒王的生死已成定局，谁也无法改变！你若是继续攥着兵符不松手，就别怪本王不客气了。”

    谢瑶双眸忽然眯起。

    楚靖今天看上去很淡定，颇有些胜券在握的味道，比上次在府门前要冷静的多。

    这是怎么回事？

    ……

    寒王府，书房。

    在书房外面，有几道鬼魅的身影闪过，直接进到了书房里面。

    这几个人正是楚靖以哀悼为借口，带进来的那几个侍卫！

    起初，他们是一直守在前厅外面的。但是等谢瑶去到前厅之后，他们就按照靖王的吩咐，悄无声息的退了下去，直接来到了这里。

    “咱们动作快些！王爷吩咐，一定要在寒王妃反应过来之前，找到寒王的兵符。”其中一人压低声音道。

    “放心，书房就这么大点，很容易找到。”

    “快找吧，哪那么多废话！这里是寒王府！绝对不能被人发现！”

    “怕什么！寒王的死讯都宣布了，寒王妃成不了气候！”

    众人深以为然，立即快速的翻找。

    可惜，寒王的书房太大了！

    他们上下翻找，翻了好一会儿，也没找到兵符！

    此时，无锋刚好从书房外面经过，听见里面传出声音，目光顿时一凝，眼底冷芒闪烁，一个箭步直接冲进了书房！

    当他进到书房里面之后，看见眼前的场景，双眸恨的一片血红，目赤欲裂！

