    <!--go-->    拿到了剑以后，古手川神见又预付了三把剑的定金，然后背着剑匣与合约书，和白川胡桃一起离开了千子刀铺。

    白川胡桃背着小手，在一旁侧着头问道：“为什么要为剑起‘天下’这个名字呢？”

    “不好听吗？”

    “嘛，好听是好听，也挺符合古手川的气质，但是如果叫‘虎彻’、‘斩魄’什么的，不是更威猛一点吗？”

    “瞧瞧，这就是格局小了啊，胡桃。”

    古手川神见意气风发，微微仰着下巴：“我可是要成神的男人啊！怎么能起这种‘虎彻’‘斩魄’这么中二的名字呢？”

    “哈？那你知道怎么成神吗？”白川胡桃一脸好笑。

    古手川神见摸着下巴，想了想道：“等我什么时候打败了神，我就是神了！”

    小姑娘一愣，下意识想反驳，但莫名又觉得好像没毛病。

    要是一个人真的能和神抗衡，好像和神也没什么差别了。

    她面色古怪道：“但是、你为什么要执着神明呢？什么时候有这想法的？”

    古手川神见面色泰然道：“人嘛，总要有一点理想，有点追求，这样才会让人生过的更加有意义，对吧？”

    “这话要是别人说的我一定笑他。”白川胡桃翻了个白眼，看着他眼神微妙道：“但是真的只是因为这个吗？难道没有多娶几个老婆的想法？”

    古手川神见不答，迈步往前走着。

    “哈！哈！我就知道！你个花心的男人！”站在后面的白川胡桃大声嘲笑他。

    大小伙子站住脚步，扭头道：“是啊！或许我就是一个花心、贪婪、应该被唾骂的渣滓一样的男人。”

    这回答一下子让胡桃愣了愣，略有紧张道：“我就是开个玩笑，用不着生气吧？”

    “如果真成神了，你真的也愿意嫁给我？”

    “啊？”白川胡桃更傻眼了，心灵受到了冲击，她脑袋嗡嗡响，有些手足无措，有些想说不行，但还是脱口说道：“你认真的？”

    “认真的。”

    “真的？”

    “……”

    “嘛，如果真有那一天的话，也不是不可以考虑？”

    她渐渐恢复了从容，叹口气道：“不过这是不是说明，古手川已经做出了选择呢？要娶晴空当老婆。”

    “嗯，我要娶她。”

    回答的如此果断，白川胡桃小脸儿不由黑了黑，不管再怎么说，在什么环境下，在一个女生面前提另外一个女生，都不会让人愉快。

    她轻哼一声，背着手往前走去：“那看来这辈子我只能随便找个男人嫁了呢！等古手川成神那天来了后，还是去娶我的鬼魂吧！”

    古手川神见看着她前行的背影，抿了抿嘴。

    是啊！那一天也许一辈子也不会到来。

    就算心里再有不切实际的幻想，他也不可能真的自私到在有了三日月以后，再去惦记胡桃和小鸟游……

    那样对所有人都会是伤害，他是个差劲到极点的家伙。

    或许也该和小鸟游还有胡桃划开一点距离，然后把其他的都交给时间，无论将来这个贪心的幻想究竟能否实现。

    反正时间啊，终究会将一切都抹去的。

    背着手在前面走着的白川胡桃忽然停下了脚步，转过来身子，低着头，几步跑到他跟前，一垫脚，将嘴唇狠狠印在他的唇上。

    咸咸的，是眼泪的味道。

    几秒钟后，胡桃缓缓退后，一吸鼻子，声音清清冷冷：“我只等到你二十五岁，如果二十五岁之前，你没有做到，我可是真的会随便找个男人嫁了。”

    古手川神见动了动嘴唇，抬起手，比了两根指头：“两年！”

    白川胡桃“嘁”了声，扭头扬长而去。

    “走了！我要回家！”

    胡桃今天的心情异常糟糕，先是被叛逆期的老弟气的想杀人，接着又莫名品尝到了失恋的滋味，真是的！明明她根本还没有恋爱啊！在恋爱之前竟然就先失恋了？她现在更想杀人了。

    将近中午的时候，他们回到了家，白川胡桃跑回了自己的屋子。

    古手川神见在门外踯躅了会儿，也回了卧室，换好衣服，洗洗手，到厨房里开火，做了几碗牛肉面。

    等做好以后，他走到门口，敲敲门道：“吃午饭了。”

    “不吃！”

    “是牛肉面哦，每个碗里都放了七大片牛肉，又香又嫩，而且还是秘制五香。”

    “就算放了头五香牛进去也不吃！”

    古手川神见挠挠头，转身拿电话订了锡纸烤鸡，牛里脊，秘制酱猪肘子，卤猪头肉，伊势龙虾，牛舌鱼，红烧狮子头……

    一个小时后，他把餐桌搬到白川胡桃门口，上面摆了满满当当的美食，一边拿扇子把烤肉的香味往她卧室里扇，一边大声吆喝：“吃午饭了啊！要是再不出来，这些个龙虾、牛舌鱼、狮子头，可就要被我吃光了啊！”

    “不吃！”屋子里的声音明显多了丝气急败坏。

    古手川神见呲了呲牙，把扇子一丢，捧着已经坨成一团的牛肉拉面，用筷子搅了搅，大口吃了起来。

    “嗯！香！真香！”

    “怎么不香死你？”一门之隔的小姑娘咬牙切齿，握拳砸着怀里的兔子布偶。

    这个时候，玄关门外传来了门铃的声音，有人高声喊着：“不好意思，有您的快递！”

    古手川神见扭头看了眼，放下了碗，拿纸巾擦擦嘴。

    “谁在网上买东西了？”

    他嘀咕着，迈步走了过去，开了房门后，只见皮肤微黑的快递员满头大汗抱着一个大箱子：“不好意思，请问是古手川神见先生吗？”

    古手川神见应了声，伸手接过，还挺沉的。

    他看了眼寄送地址，发现是老家的，他道了声谢，签下名字后，目送快递员离开。

    “健二叔寄来的？”他轻轻晃了晃箱子，用鼻子嗅了嗅，闻到了很甜的味道。

    他恍然大悟：“哦，是棚子里种的西瓜吧？诶呦，这么贵的玩意儿，干嘛寄过来？再过一个多月就回去了。”

    现在还不是西瓜下来的季节，况且就算是吃西瓜的季节，一个西瓜也不便宜，看这箱子的重量，应该是给他寄了四个过来。

    他开了箱子，果然看到四个圆乎乎，皮子乌黑的美人瓜。

    里面还加了张纸条：“给你贵马叔送一个去，剩下的三个，好好和朋友分享。”

    他挠挠头，拿手机发了已经条已经收到了的信息回去，然后抱着瓜往厨房走，边走边喊：“胡桃，有西瓜，你——”

    他话还没说完，就看到刚才还在的一桌子好吃的，现在就剩他那一碗还没吃完的牛肉拉面，就连烤盘都不见了。

    “有西瓜？”含糊不清的声音从门里响起。

    他憋着气回了句：“没有！什么都没有！”

    <!--over-->

