    半月后。

    火影大楼里传出消息。

    岩隐正式与木叶签订和平盟约。

    这也代表着木叶西部战线再无敌人。

    木叶高层随后下发命令。

    西部战线的九成忍者调离至北部战线与东部战线。

    两处战线补充了新的血液，兵力变得充沛。

    不久后。

    北部战线的云隐退出了霜之国。

    而木叶也顺势退出了汤之国。

    双方各自镇守本国边境，只派少量的忍者潜入两国腹地刺探情报。

    东部战线，雾隐据守涡之国旧址，木叶据守波之国。

    双方阵地之间的小岛也已经争夺的差不多。

    各自占领了一定数量的海上小岛作为据点。

    海上易守难攻，在双方实力差不多的情况下，谁也不敢发动进攻。

    一旦进攻，就必须要高于对方驻守忍者实力至少两倍才行。

    哪怕如此，只要打不下来，基本上就是全灭。

    如今的东部战线可以说是已经完全陷入了僵持之中。

    也因如此。

    波风水门和宇智波富岳都收到了木叶高层指令。

    带着一部分心腹精英，齐齐踏上了回村之路。

    风雨欲来。

    整个木叶的气氛似乎都变得压抑了许多。

    而福利院却仿佛与木叶隔绝了一般，里面充满了欢声笑语。

    以及地底彻夜不绝的哀嚎求饶声。

    地下实验室中，几个人形傀儡正在有条不紊的操作着精密的医疗仪器。

    这些是宇智波图南最近闲来无事制造的。

    这些傀儡的动力核心跟蝎的再生核有点类似。

    只是宇智波图南稍加了一点改动而已。

    动力核中储存了人类的血肉以及灵魂，以此来提供傀儡行动的能量。

    只不过这些傀儡只有简单的生命本能，一切行动还得靠宇智波图南的幻术操纵。

    实验室内。

    手术台上的素材哀嚎声骤然而止。

    宇智波图南一脸专心的坐在轮椅上，用笔记录着各项数据。

    就在这时，手术室的墙壁升起，旗木兜来到宇智波图南身侧，躬身道：

    “先生，火影大楼传出最新情报。

    水门大人和富岳大人在境内会合了。

    两人应该明天早上就能到木叶。”

    宇智波图南淡淡的点了点头，放下笔纸，悠悠道：

    “时间一点点逼近，说实话我都有点紧张了呢。

    明明我已经做足了准备，可我却依旧没有安全感。

    总感觉这个世界无时无刻都萦绕着危机。”

    旗木兜推了推眼镜，疑惑道：“还有谁比先生您更强么。”

    宇智波图南摸了摸下巴，沉思道：

    “有，但也不一定有。

    总之小心谨慎点，只要计划不出错漏。

    终有一天会没有的。”

    说罢，宇智波图南摇了摇头，淡淡道：

    “明天开始暂停实验。

    等年后开学季，你就前往忍者学校报道吧。”

    旗木兜眼眸中闪过一丝喜色，沉声道：“那看来我得准备一下了。”

    宇智波图南一脸随意的摆了摆手道：

    “不用准备，你的能力完全不需要那种考试。

    我也不想你太过锋芒毕露。

    到时候我会直接安排你进去。”

    “是。”

    旗木兜虽不知道宇智波图南哪里来的权利能直接安排自己走后门，

    但他一点都不怀疑宇智波图南的能力，只要对方敢说，那就一定能办到。

    “你把东西都分门别类一下。

    顺便检查一下封印符文有没有失效的地方。”

    宇智波图南交代了一下，便双手推动轮椅，离开地下实验室。

    回到地面屋子里的书房。

    宇智波图南泡了壶茶，轻抿了起来。

    开始反思最近的计划有没有疏漏的地方。

    想来想去，也没有想到有什么漏点。

    唯一不足的，便是后续的收获有些不足以支撑自己进步了。

    在大筒木不出的情况下，自己可以说是已经冠绝忍界了。

    最近一两年最重要的便是飞雷神、神威以及漩涡一族的封印术。

    下一步便是培养天才和收获鸣佐二人的认同。

    直到好几年以后，才是收获别天神和宇智波一族瞳力的时刻。

    到那个时候，也就是自己彻底站在忍界明面上的时候。

    这中间的一段时间，自己还有一定的余力，不能把所有的精力都花在研究上面。

    还需开辟新的庄稼才行。

    要说血迹哪里最多，自然是宇智波斑暗地里控制的雾隐了。

    或许自己可以筹谋筹谋。

    想罢，宇智波图南端起杯子悠闲地喝一口茶，喃喃道：

    “木叶，真是一个好地方。

    只是这里的水对于我来说，还是太浅了。”

    话音一落，宇智波图南控制潜藏着木叶各处的白鸽开启共享视角。

    一瞬间，木叶周边各个漆黑的丛林中，亮起无数双猩红色的眼睛。

    恐怖的洞察力犹如雷达一般，笼罩着整个木叶。

    当然，宇智波图南还是避开了猿飞族地、根部、暗部等有可能被发现的地方。

    木叶其他地方的一景一物全部映照在宇智波图南的脑海中。

    这种犹如上帝般的视角，给人一种掌控一切的感觉。

    “恐惧源于未知。

    只要将一切映入眼中，才会让人有安全感。”

    忽然，宇智波图南眉头微微一挑，嘴角勾勒起戏谑的笑容道：

    “嗯？居然还有这么多的小老鼠。

    才给兜说了停止实验，又有素材自投罗网。

    算了，多制造几个傀儡存着，以后打打下手吧。”

    暗杀，永远是忍界的主旋律。

    忍界只有两种人很少遭遇暗杀。

    一是没有价值的人，二是实力太过强大的人。

    现如今宇智波图南属于价值极大，且在外界人眼中实力弱小，甚至都不能自由行动的残疾人。

    寂静的木叶中，一处居酒屋的包间中。

    六名看起来普普通通的村民跪坐在一起，嘴上一边聊着家常，一边用手势进行暗中交流。

    就在今天早上，他们通过一名资深情报间谍，接到了云隐高层传来的暗杀任务。

    自岩隐和木叶签订和平盟约的消息传至云隐村。

    云隐上下也都清楚，他们基本上没有可能打败木叶。

    现在继续保持战争，一是想要争取足够多的利益，二是压制雷之国的内部矛盾。

    至于三嘛.......

    那就是艾单纯的还不想放弃复仇。

    现在既然拿木叶没有办法，那怎么也要干掉宇智波图南才行。

    现在的宇智波图南据悉已经身受重伤，双目失明，腿还残疾了。

    哪怕宇智波图南还保有一定实力，想必也十不存一。

    六名精英上忍级别的间谍，应该是能够刺杀成功的。

    这六名间谍可是云隐潜伏在木叶最强的忍者，一直以来都没有动用过。

    平时这些间谍都用特殊的封印术，封印了自身查克拉流动，装作平民居住在木叶。

    为的就是在关键时候一举建功。

    艾为了动用这六名间谍，可是砸碎了办公室，才让那些持反对意见的高层们闭嘴。

