    “母亲，这船好大！”

    六岁多的朱伯?穿着一身太子常服，由皇后李娟儿牵着走站在一艘战舰的甲板上。

    小小的朱伯?抬头看着高高的船帆，还有他脚下所踏的战舰甲板，忍不住开口说道。

    “这是自然，这艘战舰可是我大明现在最强大的战舰之一，这是你父皇钦命的雷霆战舰，我大明如今之所以能纵横四海，就是依靠这种战舰打败各国。”李娟儿微笑着向朱伯?解释道。

    “这就是雷霆舰？孩儿听邬师傅说过，邬师傅说此舰是现在世界上最强大的战舰。”朱伯?眼睛顿时一亮，连忙说道，同时目光忍不住朝着四周望去。

    从出生后，朱伯?一直都在宫中，直到进学才会出宫。就算是出宫，他和弟弟妹妹，包括一起进学的勋贵子弟也仅仅只是来往皇宫和学院，只有很少几次在邬思道的安排下在南京附近几处地方转了转。

    所以对朱伯?来讲，他所知晓的天下仅仅只是他心中的一个概念而已，而且许多事也仅仅只是听师长或者朱怡成和李娟儿讲述罢了。却从来没有亲眼见过，更不用说亲自经历了。

    而现在不同，这一次可以说是朱伯?第一次真正离开深宫，接触到外面的大世界。望着这四周的一切，他充满了好奇，同时也有惊喜。

    “这雷霆舰真是实在太大了，原来所谓的强大是这个样子……。”雷霆战舰的雄伟让朱伯?印象深刻，而且随着战舰开出长江逐渐向上海而去，很快就要沿海而上，看到真正的大海时，朱伯?心中既是激动又是兴奋。

    这时候，他有些遗憾弟弟妹妹没能跟着自己一起北上，如果他们在的话，就能够和自己一样见识到这不寻常的一切了。

    对于为什么弟弟妹妹没和自己一起北上，而是继续留在南京宫中，需等自己抵达北京后再分批北上。这个安排朱伯?不是很清楚，所以他心中很是遗憾和不解。

    其实这么做，那是为了保险起见，毕竟朱怡成的子嗣虽多，但作为太子朱伯?是不一样的，所以朱伯?和皇后李娟儿一起北行，而其余皇子公主和妃子等会后续再动身，这是为了保险起见，同样也是考虑到万一有意外的发生。

    初次登上战舰的朱伯?见什么都觉得好奇和新鲜，李娟儿索性带着他在这艘战舰各处好好看了一看。甚至还带他去见了一下炮室，也就是安装大炮的舱室，只是为了安全，并没有在那边做太多停留，只是带着他摸了摸大炮，再瞧了瞧炮室的格局后就离开了。

    现在，战舰已开进了长江，正沿江而下朝着出海口而去。随着战舰的前行，长江的江面越来越宽，隐隐约约甚至望不到两边，给人一种心旷神怡的感觉。

    “娘娘，江面的风渐大了，还请娘娘和太子殿下入舱歇息。”一个小黄门见李娟儿带着朱伯?在甲板上停留了好些时间，随着外面开始起风，再加上在甲板有些不安全，忍不住上前轻声劝道。

    李娟儿微微点头，拉着朱伯?下了甲板，朝着船舱而去，不一会儿他们就来到了船舱内，这是一间特制的船舱，里面打通面积很大，如果不是四壁和天花板和普通房子有所两样，初一看上去几乎就像是在陆上的房屋没太多区别。

    在船舱中，一个人正端坐着一张椅子上，因为是船上，所以这里的所有家具包括椅子基本都是固定在地面上的，这是为了防止颠簸导致碰撞。

    这个人身着道袍，手中拿着一卷书翻看着，在他边上摆着一壶茶，而不远处又点着香炉，渺渺青烟正淡淡升起。

    “娘娘，太子殿下。”听到脚步声，邬思道抬头一看，放下了手中的书，微笑着向两人行了行礼。

    “邬先生好兴致，这时候还在看书。”李娟儿虽然是皇后，但她这个皇后和普通皇后不同，她可是当年跟随朱怡成经历过战火，出生入死的女人。

    何况，在朱怡成受制于袁奇之时，正是李娟儿为朱怡成拉拢人员，这才有了后来复国的班底，甚至有一段时间，李娟儿还替朱怡成执掌过亲卫和暗探，后者也就是现在的锦衣卫，可以说李娟儿并非寻常女子，说一句巾帼英雄丝毫不为过。

    对于邬思道，李娟儿自然是熟悉的，和朱怡成一样，李娟儿从来没有把邬思道看作普通臣子，一直对他极为尊重。而且现在邬思道又是太子师，执掌皇家学院，身份超然。

    “娘娘说笑了，行舟之时臣也只能看书打发时间而已。”邬思道笑着说道，随后目光投向了朱伯?：“臣见太子殿下神色兴奋，怎么？刚才去观舰可有所得？”

    “先生说的没错，刚才母亲带我看了看这雷霆舰，还去了炮室见了大炮，虽然先生之前授课之时同我讲过，但我从来没有想过这巨舰大炮究竟会是这等样子，实在和想象中的大不相同。”

    朱伯?这番话顿时让李娟儿和邬思道同时笑了起来，邬思道点头道：“太子殿下说的没错，有道是百闻不如一见，这就是所谓的读千卷书不如行万里路，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    朱伯?歪着脑袋想了想，随后朝着邬思道行了一礼：“先生说的极是，我今日才明白这些道理，还请先生日后多多教诲。”

    “太子聪慧，臣自当如此！”邬思道极是欣慰地点点头。

    作为太傅，邬思道对于自己这个学生是非常满意的，朱伯?虽然年幼，但不仅聪明异常，而且行为端正，是一个极好的学生。这对于一个皇家子弟，尤其是国家储君来讲是极为难得的。

    仅仅由此可见，朱怡成和李娟儿对于太子的教育是成功的，国有储君如此，这大明如何不兴？而且不仅是朱伯?，其他几个皇子公主，虽然性格各有不同，但都是可教之才，作为皇家学院的山长，邬思道更为之自豪。

