    在杜格整理行李包准备前往机场接卡莉克劳斯的时候，亚特兰大老鹰队的主教练麦克伍德森走进了麦迪逊花园的媒体室。

    他对这儿并不陌生，三天前他就曾经在这儿发表过酸溜溜的失败感言。

    不过，今晚。他的精神状态显得比三天前好多了，他全身上下都充斥着一股锐意进取的历史使命感。

    “尽管我们又遗憾的输掉了一场比赛。但我们的球员在最后一节打出的反击令我感到无比骄傲，我们比赛结束后在更衣室召开了一个简短的会议，我们已经做好准备，并且达成共识：今晚是我们这个系列赛最后一场失败！”

    麦克伍德森的言论出乎意料的坚定。

    随后，被问及杜格的抢断绝杀，麦克伍德森叹了口气，无奈表示：“有些球是上帝都无法阻拦的，斯努比足够幸运，并且他的大心脏令人赞叹，我认为他在关键时刻的决断力甚至是科比布莱恩特级别的。今晚的他值得一切赞美。但是，下场比赛，他不会得到这个机会。”

    说到这儿，麦克伍德森忽然进行了一段‘即兴发挥’。

    “毋庸置疑，斯努比是一名极具潜力的菜鸟，只要他保持进步的姿态，他会在明年全明星赛前就进入精英球员的讨论名单，未来他甚至有可能成为联盟TOP20甚至TOP10的一流球星。但是…现在有太多因素在影响着他的形象：他与扎克兰多夫双核率队拿到黑八，但是人人都在说如果凯尔特人三位巨星没有受伤，横扫结果会反过来；他单独带队将亚特兰大老鹰打成1：3落后，但很多人都在讨论那个争议判罚。”

    “我能够理解纽约作为全联盟最大球市对于球星的渴望，我也知道NBA对于开拓篮球市场的积极野心。”

    “但是，他才19岁啊。他还有无限光明的未来啊。”

    “亲爱的联盟和裁判们，如果你们足够聪明的话。接下来在亚特兰大，请不要帮他，就让我看看19岁的他够不够超级菜鸟的分量，看看他能不能独自把自己的传奇剧情上演。”

    “这比人工制造的巨星戏份有趣得多。”

    麦克伍德森说完这话，站立起身，他离开新闻发布会。

    无疑，他很聪明，他这句话给所有人将了一军。

    他俨然已经是一副受害人的形象，而斯努比被当成了受到联盟力捧的超级新秀形象，甚至就差没明说：斯努比就是大卫斯特恩干儿子了。

    然而，真相真的如此吗？

    TNT在当晚做出了讨论，尽管肯尼史密斯仍然认为杜格确实受到了联盟的特别优待。

    但查尔斯巴克利却抛出了另外的理论：“我认为斯努比完全没有受到一丁点优待，他甚至被当成勒布朗詹姆斯的防火墙了。打凯尔特人，凯文加内特、帕金斯、保罗皮尔斯他们三个人的受伤难道是联盟操控的吗？实际上，在第一场比赛，帕金斯、皮尔斯都在场的时候，尼克斯并没有处在落后的姿态。”

    “至于亚特兰大老鹰，是联盟亲自抓着帕楚利亚、约什史密斯的拳头，让他们去攻击斯努比，然后再将他们禁赛的吗？别忘了第一场比赛，尼克斯可是在客场赢了比赛！噢，千万别把帕楚利亚那个肮脏的家伙首场比赛缺席的问题也安插在斯努比身上，那可是上个系列赛帕楚利亚恶意攻击杰梅因奥尼尔留下的处罚！”

    “真正受到照顾，真正被当成亲儿子对待的人是勒布朗詹姆斯。G4的延时绝杀让那场胜利不明不白，G2特科格鲁稀里糊涂的被罚下球场或许情有可原，但为什么要在G3追加他的禁赛？”

    “我的看法是……因为斯努比制造出了太大的动静。所以联盟在处理特科格鲁的时候特别加上老鹰队的罚单，这会让舆论转而攻击尼克斯……尼克斯走到东部半决赛实在太不可思议了，他们看上去才是最大的‘受优待对象’，但实际上是…勒布朗詹姆斯率领的克利夫兰骑士！”

    查尔斯巴克利的言论得到了一些人的支持。

    尼克斯一路以来的晋级虽然看上去很离奇，但是…如果真的细究，不仅堂堂正正，而且正大光明！

    关于这点，实际上魔术队的主教练斯坦范甘迪在处罚单出来的当天就表达了类似的看法。他也认为斯努比充当了吸引舆论的作用。

    “你说这些话没有用。如果第五场比赛，斯努比赢下胜利晋级东部决赛，那么自然所有的非议一笔勾销。而如果他们输掉，随着第六场比赛约什史密斯归来，我认为尼克斯再也没有希望了。”

    肯尼史密斯耸耸肩膀。

    他在最后做出的东部决赛预测是：克利夫兰骑士对决亚特兰大老鹰。然后总决赛，23vs24的超级大戏！

    在舆论就此事进行大规模讨论的时候，杜格已经开车上路。

    今晚纽约的星空很美，凉风习习，如果打开车窗的话，开起来略微有些冷。

    但关上窗户，就非常舒适了。

    杜格深深的吸了口气，一股淡淡的清香萦绕在整个驾驶舱。

    他看了一眼挂在后视镜下方的精致香水瓶。这是泰勒斯威夫特今天挂上去的，她今天是乘坐杜格是皮卡车来到麦迪逊花园的，她挂上这瓶香水时，深情款款的对杜格说道：“谢谢你在全美音乐奖的后台解救我，当时我几乎快要吓疯了，满身酒气的坎耶韦斯特看上去就像是一个随时暴走的歹徒。幸亏有你。”

    杜格只是笑笑，然后在泰勒斯威夫特试图亲吻上来的时候，他伸手拦住了泰勒的嘴。

    他尴尬的表示：“我们不能这么做，泰勒。我怕控制不住自己。”

    这让泰勒噗哧一笑，她默默地将副驾驶座的窗户关上。

    但杜格却将主驾驶座的玻璃摁下去，他喜欢一只手放在窗外的感觉。扎克兰多夫告诉他，当车子开到60迈，你张开五指，所捏到的感觉就是36D的胸部。

    他偶尔也会尝试一下。

    泰勒斯威夫特略微有些失落，不过，她跟杜格约好了，晚上仍然坐杜格的车回去。

    杜格答应下来。

    但是现在……。

    杜格忽然意识到自己还没有告诉泰勒，他连忙将电话打过去：“泰勒，你坐布兰妮的车子回家吧。我临时有点事情，我需要去机场接一位朋友。”

    “啊？”

    那边的泰勒斯威夫特一声惊叫，她明显的惊讶，并且这种惊讶是发自内心的，她仿佛怕出什么意外。

    “有什么问题吗？”杜格下意识的询问道。

    “没有，没有，没有。”泰勒连忙拒绝，她可不想把那瓶香水的秘密告诉斯努比。

    她只是说道：“我建议你开车的时候打开窗户，这样会对身体更好一些。”

    “哦，好的。那么，晚安。”

    杜格挂了电话。

    嘴里却嘀咕：半夜三更打开窗户开车？我是神经病吗？

    说着，他深吸了一口气，淡淡的香气钻进他的鼻子：好舒服啊。

    而且，莫名的有些兴奋呢。

    与此同时，泰勒斯威夫特忐忑不安的坐上了布兰妮的奔驰跑车，布兰妮表示带泰勒去参观她在纽约的录音室，泰勒虽然一口答应下来，但却有些心不在焉。

    因为…那瓶香水实在是太重要了。那是她花了大价钱从印度带回来了的崔情圣水，嗅了之后会让人情不自禁的陷入一种兴奋状态，只要加一点点诱惑，就能迅速的点燃火花！

    她想通过这种方式重回斯努比身边，她发誓自己绝对离不开公爵大人了。尽管最近有火热的追求者试图向她发出约会的邀请，其中不乏条件非常优秀的男士。但是…只要想到斯努比，她就没办法答应下来，甚至会觉得对方恶心……她仿佛被公爵大人灵魂攻击了。

    此时，泰勒斯威夫特很想打电话询问斯努比，问他是不是去接女性朋友，她害怕自己的精心准备最后反倒成就了她人。但是…又该怎么开口呢？

    在惴惴不安，反复纠结中，布兰妮已经带她走进了自己的工作室。

    与此同时，另外一边的杜格也将车子开进了机场，他几乎没有花费太多力气就找打鹤立鸡群的卡莉克劳斯，然后他将卡莉的行李箱放进车子，接着一起往家里赶去。

    机场距离他们的住宅是一段超过1个半小时的路程。

    两人在路上聊起了最近上映的电影《博物馆奇妙夜2》，彼此都觉得第二部远不如第一部精彩……他们总是能轻易达成在艺术审美上的一致！

    这让聊天变得有趣。

    当杜格聊到即将在六月份上映的一部小成本喜剧电影《宿醉》时，卡莉克劳斯竟然表示她也非常想去看……老实讲，这部电影的宣发并不够强力，很多人甚至都没有听说过它。

    杜格也是因为它所预告的剧情，联想到了自己与泰勒斯威夫特那个荒谬的教堂婚礼，所以才兴趣正浓。

    两人几乎没有花费任何时间就达成一致，他们约好一起前去观看这部电影的首映。

    而此时，卡莉克劳斯深吸一口气：“你身上的香水真好闻。”

    然后，她脱掉自己的外套，露出洁白修长的胳膊来。

    这个画面让杜格的心脏猛地一澎湃。

    随即，卡莉的手不经意的碰了一下杜格放在裆把上的手，杜格瞬间产生触电般的感觉，他开始口干舌燥。

    情绪也变得格外高涨。

    ……