    战争结束了，约翰牛终于雄起了一把，在这一刻，他们不是一个人在战斗，冥冥之中，一个叫纳尔逊的家伙在注视着他们，期待他们再次崛起。

    好吧，其实他们想多了，如果哪位叫纳尔逊的家伙活着，估计立马会被气死。

    英阿两国其实都在赌博，现在，赌局终结，失败的一方自然没什么好说的，还是赶紧下台吧，如果赖着不走，估计会死的很难看。

    胜利的一方，当然需要夸耀一下武功了，只是很可惜，这堆破烂开过来容易，开回去可能就要用拖船了。

    国内的民众可不管那么多，这都憋屈多少年了，上次听说胜利的时候，还是小胡子自杀的那年。

    长久压抑的结果，自然就是集体嗨翻天，一时之间，铁娘子英明神武的呼声不绝于耳。

    作为胜利者，被人黑一下也就没关系了，不就是阿根廷别为我哭泣吗？

    好吧，确实也是挺恶心的，这次可不是没有伤亡的，价值两亿美刀的巡洋舰，直接就被飞鱼炸沉了，如果不是人家没飞弹了，谁能获得最终的胜利还真就不一定。

    被吓了一跳的还有毛子和美帝，要知道，被炸成的那艘军舰可不简单，绝对不比任何国家的差，这可不是攒的旧货。

    约翰牛硬说是自己打赢了，其实这个胜利是很值得商榷的，飞鱼导弹又不是什么厉害角色，高卢雄鸡又不是白痴，怎么可能不阉割一下才卖掉，就是这样一个半成品，照样把全世界最先进的军舰炸沉了。

    就是这一艘军舰的价值，估计就能买对面半支军队了。

    最后也就是高卢雄鸡不卖武器了，否则，约翰牛真的死定了。

    对于威廉怀特的这部文艺片，好莱坞的巨头有些幸灾乐祸。他们甚至希望约翰牛输掉战争，这样的话，这部叫做贝隆夫人的电影就很尴尬了。

    你一琢磨就明白了，既然赢了，被人嘲讽两句是没什么的，要是输了呢？

    估计就是恼羞成怒吧？

    当衣冠楚楚的约翰牛走进电影院的时候，巨头们的心情是复杂的，他们实在就搞不明白了，你们咋就这么喜欢被人骂呢？

    火爆异常的歌剧，加上火爆异常的电影，确是让人极度无语。

    “老大，约翰牛这么喜欢自虐吗？”

    “哈哈，杰森，那是他们赢了，如果巡洋舰被炸沉的那天上画，估计会被喷成筛子。”

    “我知道了，这是假装大方。”

    “是啊，这样才能衬托出他们的绅士风度，我只不过满足了他们一些小欲望。你看，被骂了还要弯腰施礼。”

    “我靠，老大，你这也太无耻了。”

    “有吗？我是和平主义者，别跟我说打仗的事，兵乃凶器，说之不祥。”

    其实，米国这里的票房也没有太糟糕，毕竟有两部神作压着，能有如今的表现，已经属于意外之喜了。

    “杰森，你老妈不去香江了？”

    “啧，貌似和马岛很像呢，不会也打起来吧？”

    “哈哈，他们的远征舰队，回家就直接拆了，没准路上再沉一艘，那什么东西去威胁人家？”

    “说的也是，那里的情况有些不妥，也不知道什么时候有结果。”

    “恐怕难了，如果马岛输了，或者没有速胜，他们很快就会妥协，可惜，他们赢了，那就可能遭遇麻烦了。”

    “不会打起来吧？”

    “不会，别看约翰牛很开心的样子，管财政的已经在吐血了，最新的军舰没了，还死了这么多士兵，呵呵。”

    战争带来的都是灾难，实在也是想不明白了，没听说谁家打仗打成富豪的。

    现在好了，马岛是抢回来了。

    利益呢？

    有石油啊！

    呵呵，将来或许可以，至于现在，谁吃傻了去趟这浑水。能当石油大亨的，谁会是傻子，您的油田还是留着下崽吧。

    威廉怀特在幸灾乐祸，别看你们现在跳的欢，将来早晚拉清单。

    “老板，巴里迪勒的电话。”

    “嗯，我出去听。”

    威廉怀特也很头疼，自从出了FBI那档子事，他就很担心自己的通话安全。但是很可惜，数字无线电话还是浮云，卫星电话的费用贵到让人吐血。不得已之下，比较隐秘的事情就不再用电话了。巴里迪勒的这个电话，想来也不会太重要。

    “老板，BBC希望获得米国偶像的授权。”

    “这个不能卖，我们要求获得广告分成，具体数字你去谈，买断是不可能的。”

    “我知道了，老板。”

    约翰牛还是很敏感的，他们看出这个节目的前景，当然了，想要占便宜？这是不现实的。

    想到了最近一段时间的忙碌，威廉怀特就是一阵火大，他现在是树大招风，动他脑筋的绝对不是一两个，其它姑且不论，通话的安全还是需要考虑一下的。

    “菲尔逊，现在有没有商用的卫星电话。”

    “没有，好像只有海事卫星，都是船上用的，体积也比较大。”

    “啧，去了解一下吧，以防万一。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特干嘛要这些，菲尔逊不用问就知道，FBI的老大都为此下课了，再说，水门事件过去了又没多久，谁还会不知道这些猫腻。

    其实，他的谨慎还是有缘由的，自从他给人家花旗停电之后，FBI就开始关注了，如果不是查无实据，早就有人上门找麻烦了。

    其它事情都好说，最多就是花点钱，无论如何都没事，偏偏证券市场不行，这里的监管是全世界最严格的地方。

    没证据是一回事，事情的真相却又一览无余。老实说，监管部门已经恨疯了，要是被人搞成习惯了，他们可就没活路了。

    去查威廉怀特？

    呵呵，这货的交易很干净，根本就没有什么可查的，最为重要的一点，没人想成为新闻热点。

    威廉怀特不傻，有些事情最好别做，要是万不得已，也一定要把自己撇干净。

    万一要是被人揪住了小辫子，他的麻烦可就大了，到时候，会有数不清的鳄鱼下场觅食。

    一旦被人捆住手脚，亨特家族的败亡就是下场。

    当初的所谓第一家族，现在就是一个笑话了，相信用不了太多的时间，这个家族就会分崩离析，就算依然豪富吧，但也永久失去了进步的希望。

    别说当年和他不对付的势力了，就是昔日的盟友，现在也没有丝毫的犹豫。

