    第五章升级

    ……

    此时的雷动眉头微挑，心中一喜。气感，总算第一次体验到了气感。然而此时的他，不敢有半点异动，细细回忆着刚才气成丹田的奇妙感觉。待得一口气憋不住时，才将一口浊气吐尽。不知是否错觉，此时的丹田之中微微清凉，精神也是为之一振。

    趁热打铁，雷动又是进入了下一次的吐纳。一次又一次。仿佛眨眼之间，一整天的时间就过去了。雷动睁开双眸，眼神中多了一丝兴奋的色彩。虽说今天一整天的吐纳次数中，最终成功者不足十之一二。然而，毕竟第一步总算跨出去了，只要找到了气感，相信今后对于吐纳会愈发娴熟的。

    雷动又是静心体悟了一番，经过今日一整天的积累，丹田之中已经多了一丝微凉而若有若无的真气正在游动，若非仔细感觉，几乎都察觉不到它的存在。然而，就是这么一定点凉意，却是让雷动惊喜交加。辛苦努力二十天了，终于踏出了修仙的第一步。

    一点一滴的提升着真气。三个月，整整花费了三个月时间。如今即便是不吐纳，丹田内也是略有鼓胀感了。当然，入门赠送的那十粒小培元丹，已经消耗掉了八粒。若非如此，将真气修炼到这种程度，远不是这点时间就足够的。雷动自己也估算了一下，每一粒小培元丹的作用，大概抵得过自己十日苦修。如今的他整个人的精气神，激昂而饱满。即便不内视，也能感觉到冲击炼气期第一层时机已到。

    根据玄阴心经的提示，雷动缓缓驱动着丹田内积攒的真气顺着经脉向下游走，进程缓慢而沉稳。只觉得一股清凉舒爽的感觉，顺着小腹向下流去。那种夹杂着些微肿胀，却极为舒爽的感觉，几乎让他呻吟了起来。然而雷动至少熟读玄阴心经，知道冲关时绝对不能分心。深吸了一口气，凝神敛息，强行将注意力集中在了真气运行上。

    过得约莫一刻钟的时间，玄阴真气缓慢运作的进程陡然一滞，雷动知道，终于运行到了第一个关口处。憋着气硬驱着真气向下突破，然而小腹下传来的一阵如针扎般的刺痛让他冷汗大冒。急忙止住了硬闯的方式，休息了一小会儿后，那钻心裂肺的疼痛感才消散了些。

    吃过苦头的雷动，不敢再胡来。而是根据对玄阴心经的理解，以入微的方式，对那个犹若关口的穴位用极为缓慢的方式按摩着。只要那层壁垒在按摩时稍有松懈，真气便化作细微，无孔不入的渗透而进。

    千里之堤毁于蚁穴，雷动就是依靠这种方式，逐步逐步蚕食着那层阻挡真气行进的壁垒。然而，随着时间的飞速流逝，丹田内积蓄的那些真气，也正在不断地被消耗着。因为之前感觉真气不足，最后剩下的两粒培元丹已经落了肚中。

    豆大的汗水，不断从雷动额头滑落下来。然而他的表情，却是异常的坚定。也许旁人不知道，但穿越而来的雷动却知道，在这么一个拥有逆天力量的修真者世界。唯有成为真正的强者，才能主宰自己的命运。否则，弱肉强食下，连反抗的权力都没有。

    轰~就在真气几乎宣告耗尽，雷动以为这次冲关只能为自己增长些经验值的同时。那层极为折磨人的壁垒，终于在真气的不断蚕食下，如冰块一般的融化了。那剩余不多的真气，立即顺势前冲，窜入到了那个穴位，不断的盘旋，犹若一个漩涡，更像是宇宙中盘旋的星系。

    那些真气随着不断的盘旋，慢慢的，变得更加精纯了起来。而剩余的那些真气废气，则是重新被打入丹田，又被以吐纳的方式吐到了体外。

    雷动大喜，丹田的容量，实际上是有限度的。真气越是凝结精纯，同样单位下所能爆发出的能量自然也就越大。趁热打铁下，雷动干脆又吐纳集气了起来，那随着吐纳，吸入体内的一丝丝真气，又经再一次的提纯。然而，炼气期第一层的效率，远超过以前。仅仅数个时辰的打坐吐纳，体内真气就恢复到了全盛时期。非但如此，丹田内的真气更是比原先精纯了数倍。

    到了此时，雷动才缓缓睁开双眼。入他眼的，是那些色泽清晰的景象。装饰单调的修炼室中，光线并不亮堂。以前看石壁，有些朦朦胧胧的感觉。然而此时，却是连石壁上的细微颗粒都能看得清清楚楚。站起身来，向前踏去，整个人变得轻飘飘的，好像有种乘风而去的错觉。用力向前一蹬，整个人竟然向前飘去三四米远。

    修仙，果然是开发人体潜能最佳的途径。雷动心下不由得感慨了几句。待得静下心来，才发现愈发灵敏的鼻子，却是嗅到了自己身上一股难以言语的腥臭味道。急忙唤来女仆，摆出浴桶直洗了三桶水，身上才变得干干净净。整个人神清气爽，飘然欲仙。

    待得问过女仆时间后，雷动才知道，不知不觉间，自己已经闭关将近四个月没有跨出门房一步了。愣了小半天神后，雷动才叹了一口气，明白了什么叫做修仙无岁月。望着浴室铜镜中的他，皮肤白皙了些，但更多的却是苍白，仿佛长时间不见天日的结果。心中明白，如今已经达成了炼气期第一层，算得上是勉强入了修仙门了，非但体质得到了巨大的改善，更是可以正式学习一些法术的运用。更何况，做了四个月的宅男，该时候出去走走，晒晒太阳了。

    细嚼慢咽的吃下了一顿美味大餐，从居室走出去后，竟然有些陌生的感觉。东张西望，也不知该去哪里。只好又召唤来一个中年健仆，仔细的询问了一番，尤其是问从哪里去学习法术之类。

    健仆同时也知道，眼前这名新弟子，竟然已经修成了炼气期第一层。也不敢怠慢，急忙领他去参见掌管法术修炼秘籍的总管唐迁。

    那唐迁从外表看去，已经是六七十岁的人了。然而给予雷动，却是一副高深莫测的感觉。情知礼多人不怪，雷动对那他是毕恭毕敬，温良恭谦。唐迁在查阅核实了雷动的身份后，也是有些惊讶：“雷动，按照你入门前测试的资质，应该排在中等位置，不好不坏。本来按照经验，像你这等资质者，修成炼气期第一层，通常都在八个月之上。没想到，这才入门区区四个月……”

    “唐总管，弟子四个月来，没有踏出房门一步过。”雷动故意苦笑了两声：“那一瓶小培元丹，也是消耗的干干净净了。”

    “雷动你还是叫我唐师兄吧，师兄也不过是处在炼气期第九层。凡我炼气期弟子，都称之为三代弟子，互相之间以修为高低互称师兄弟。”在得知了雷动本身的资质比较普通，却四个月就修炼小成后，唐迁对他的态度也是好了许多，一副笑眯眯的样子：“看样子应该是雷师弟你的悟性非常好，否则，光凭十粒小培元丹，不足以成事的。”

    “唐师兄客气了。”雷动也是陪着笑了起来：“不知雷动之前，已经有几个人修成炼气期第一层？”

    ……