    第551章龌龊心思

    第二天白天，李小玉在欧峰出门之前，对他道。

    “峰哥，你给张宏达说，可以派人来学习菌种的制作了。”

    半小时后，张宏达一个人过来家属院，对李小玉道。

    “我亲自来学，让他们来我有点不放心，需要我做什么，你尽管说！”

    李小玉提出一筐广口玻璃瓶，往蘑菇房去，今天的目的就是要让张宏达现场学习菌种的制作。

    她使用的是玉米菌种，这种方法制作简便、省工、菌种质量好，材料随处都可以取用。

    “张主任，菌种的使用不能超过三代，否则会影响产出。

    好的菌丝洁白、浓密、粗壮、生长整齐，不产生色青丝，气生菌丝少，有菇香味。

    从外形上就能完全观察出，这项技术可以教给要退伍的士兵，让他们回去后也有一技之长。”

    张宏达很感谢李小玉的教导，今年的鲜蘑菇可是卖到五元钱一斤。

    他们从一开始就下了大力种植，一次能采摘两百公斤，卖一次就是两千块钱，一个月能摘三次，想想这个数字就要流口水。

    一个月相当于他十年的津贴，他觉得退伍回家种蘑菇就能赚大发了。

    学会了这门技术，张宏达心里一点都不慌，他也是有技术的人，走哪都不怕饿肚子。

    回去就给团长说让愿意学的人，都可以来学，让他们回家也能凭自己的双手吃饭。

    蘑菇的事告一段落，李小玉只等药材送到，就可以让家里的人泡汤药。

    两天后，药材送到，满满一大车药材，这些并不是李小玉要的全部。

    最主要的药材都得从她的空间中出，即使别人知道也只是一个残缺的方子，起不到一点作用。

    当天晚上李小玉就给欧老爷子和欧峰用了强筋壮骨汤，让两人同时在浴室里泡，互相有个照应。

    “每次泡完后，都要将体力消耗干净，才会让药效得到更好的吸收。”

    欧康安四人都很关注两人泡药浴的结果，也很期待轮到他们时会是什么效果。

    三轮后，欧家人都明显的感觉自己的体魄更强，精气神达到了绝佳。

    “峰哥，明天把我哥他们俩叫过来，该轮到他们了。”

    她从固城回来后，快一个月时间没有见到二哥和三哥了，想必他们也很想她。

    明知两个哥哥就在隔壁，却不能想见就见，有时她都想爬上墙头偷看。

    又怕被人误会是对营区别有目的，只得歇下心思。

    “好，今天晚上就将他们叫回来。”

    欧峰、李承继和李承义刚到八号院，隔壁院的门打开，董叶芳含情脉脉地看着眼前的欧峰。

    李承继看见女人那恶心的目光，狠狠地瞪一眼身旁的欧峰。

    “招蜂引蝶！”

    欧峰一愣，是在说他吗？太冤了，他连那个女人长什么样都不知道。

    等李承继兄弟俩进院后，欧峰重重地将门拍上，什么东西，竟敢用那恶心的目光看他。

    明儿就去查查隔壁一家人的底细，什么人都敢放进来，一点警戒心都没有。

    李承继进厅堂，见小妹正坐在炕头上，眼睛直直地望着外面。

    心里一酸，什么时候小妹才能正大光明地与他们哥俩来往。

    李承继将身上背着的军挎包取下来，递给李小玉道。

    “小妹，里面是我给你收集的新奇玩意儿，还有一支三十年的人参，以后遇上好东西再给你买。”

    李小玉一脸欣喜地接过军挎包，没想到二哥还记着呢！有哥的感觉就是好。

    她抱着军挎包，却眼巴巴地看着李承义，二哥都给了，三哥也应该有吧！

    “小妹，三哥只给你寻到一块石头，挺好看的，上面是一副天然形成的画。

    很像老家斑竹林的地形，我一眼就相中了，可是花了我两个月的津贴才换来的。”

    一听像斑竹林，凑过来看的人可不住李小玉一个，他们都想看看李小玉长大的地方是什么样的。

    欧老爷子仗着年纪大，从李承义手中拿过两个手掌大的石头。

    李小玉挤开围着的人，石头上的图简直就是斑竹林的翻版，她兴奋地指给欧老爷子看。

    还特意指着竹林掩映下的房顶，道：“爷爷，这个位置就是我家的房子。

    这跟我家的地形是一毛一样的，真神奇！可惜我家都搬出来了。

    要是能有我家现在的石头图就好了，那我不是可以常常看到家了。”

    这丫头想得可真好，还以为想什么来什么，要真是那样人人都只想就行了。

    “小妹，以后我再给你找，肯定能找到的，连这么奇特的东西都有，还有什么是不能做到的呢！”

    李小玉点头，就是嘛！说不定真的会有呢！

    她从欧老爷子手中拿过石头，这可是她的，谁都不给，欧老爷子也不行。

    “谢谢二哥和三哥，接下来就是你们泡汤药的时间，泡完后一定要倾尽全力的运动，只有这样才能使药效得到更好的吸收。”

    安顿好李承继兄弟俩后，李小玉宝贝地将东西收进空间，将那块石头放在空间梳妆台上。

    显眼的位置，只要一进二楼的房间就能看到。

    苏力强领着董风华进门，欧家前段时间一直关着院门，董风华想见欧老爷子，但被拒绝了。

    今日听闺女说欧家来了两个兵，他想借此机会来看看，正好探听一下欧家的口风。

    “老首长，打扰了!”董风华一进门就对欧老爷子抱拳道。

    欧老爷子看着这个不请自来的董副厂长，不知此人前来是有何事，两家一丝交情都没有，按理说他不应该在晚上来自家。

    “董副厂长，这是有何事？”

    欧老爷子不想与这人绕弯子，直接了当地问出来，反正不是他尴尬。

    董风华看一眼屋里的人，他并没有见到闺女所说的两个兵，看来不是什么重要的人物。

    “老首长，我有个不请之情，你看我闺女怎么样？”

    欧老爷子一愣，啥意思？你闺女和我一个老头子有什么关系。

    “你闺女是谁？你闺女怎么样，你一个当爹的难道不知道，还跑来问我做什么？”

    (本章完)

