    张泰秀看着银行的职员打出了电话之后，他们也拿起手机也给姜东元打了个电话。

    “搜查官，你现在在哪？还跟着那些人吗？”

    “是啊！他们好像在原路返回，有什么事情吗？检察官！”

    “想办法让他们停下来！刚才接电话的很可能是他们的同伙！”

    “停……停下来？现在……”

    “对，千万不能让他们回去，不然拿着这么大一笔钱回去，银行却打来电话说账户有问题，他们那些骗子一定会产生疑心的！”

    “哦，好吧！那我尽量试试吧！”

    姜东元挂断了电话之后，便无奈的叹了口气，然后猛的挂挡一个加速便超越了前面的车，追着那辆贴着广告的货车加速冲了上去！

    只见他超过那辆车之后，猛的向那辆车所在的道路打着方向！

    看到自己被人别了车，车上的三个骗子，正要开口大骂，可突然间前面那辆车却顶在了他们的车头，猛的踩下了刹车。

    “砰！”

    随着一阵撞击声传来，那辆小货车就这样被逼停在了路，面对危险驾驶的前车司机，三个骗子顿时气愤不过，一起跑了出来！

    “阿西吧！”

    姜东元装出一脸无辜的样子，一下子就被对方拽开了车门，然后揪下了车，紧接着，三个人中的那个女骗子便像个母老虎一样照着姜东元的脸便挠了上来。

    “老娘刚整的鼻子，差点就这么被你毁了！”

    ……

    张泰秀放下了电话之后，便把电话打给了釜山警察局。当负责接电话的人听说他是首尔来的检察官之后，语气立刻就变得紧张了起来！

    20分钟之后，釜山警察局以及釜山地检的检察官全都按照张泰秀的要求来到了银行这边，两边人在会议室里小时候交接着，而张泰秀则要求对方不要暴露自己的身份，以免打草惊蛇！

    银行的电话打出去之后，因为张泰秀让姜东元缠住了那几个人。再加上他又提前通知釜山警方赶到现场去处理那边的事情，所以刚才就基本上可以断定，那三个人的同伙，这段时间是无法联系上他们的。

    这样一来，三个骗子成功取到钱的事情或许就不会被另外两个同伙所知晓，如果一切顺利，并且对方真的在乎那一个账户的话，那么他们应该很快就会来到银行这边！

    果然……张泰秀的猜错是正确的。当一对50岁左右的夫妻推开银行的大门，然后一起走进来的时候，张泰秀一眼就认出了他们，随后他把手上的照片交给了一起在这里等待的釜山检察官。

    “就是这两个人！”

    “要我们现在就逮捕他们吗？”

    “不！先看看，看看他们是不是为了那个账户而来，如果是的话，那么请先以涉嫌盗用他人账户的名义将两个人控制起来！”

    因为这里是釜山，所以张泰秀只能拜托釜山地检的检察官来出面处理，好在对方十分愿意帮忙，只见他向银行的人示意照着张泰秀的安排去做，于是银行的职员便离开房间，随后走到那一对夫妻的面前！

    “客人好！请问您是来办什么业务的？”

    “啊！刚才你们好像给我打了电话，说是账户出了什么问题之类的！”

    “真是抱歉！请问账户的名字是您本人吗？”

    “不，是一直受我们照顾的长辈的名字！”

    “请二位跟我来柜台一下吧！不知道怎么回事儿，可能是密码输了太多次不正确的？导致账户被锁定了！”

    “呃……”

    那对夫妻听说是密码错误，脸上顿时露出了如释重负的表情。直接他们来到了柜台，先是拿出了户主的证件，然后又准确无误地输入了密码！

    张泰秀见状，便向釜山来的检察官点了点头。随后只见他起身离开房间，朝着原本就埋伏在这里的警察抄了招手，立刻便有人上去控制住了两人。

    “你们……你能干什么？”

    “很抱歉！你们涉嫌盗用他人的银行账户，现在请和我回去一下，我必须调查清楚这件事！”

    那位釜山的检察官拿出自己的证件，两个骗子此时一脸难以置信的神情，他们简直不敢相信检察官居然就这样出现在了自己的面前。

    而与此同时，在釜山市中区通向影岛区的过海大桥上，一辆警车在交警摩托的开道下，也逐渐来到了发生事故的两辆车前。

    “你们几个到底是怎么回事？”

    “啊，警官！您来的正好，这个混蛋居然敢这么开车，真是气死我了！您快把他抓走吧！”

    整容女指着姜东元的鼻子，请求警察把这个人抓走，可就在这时，警察却突然拿出手铐将三个人铐了起来。

    “诶？你们是不是搞错了？是他故意撞坏了我们的车？”

    “很抱歉！我接到的电话不是这样的命令，你们几个涉嫌盗用他人银行账户，现在跟我们回去一趟吧！”

    “什么？阿西……阿西吧！”

    被人故意撞了车的三个骗子，此时简直不敢相信自己的耳朵。他们居然被警察抓走了，而且理由还是盗用他人账户。

    听到这个罪名，三个骗子顿时就警惕了起来，就在这时。警察从车上找到了一个袋子，然后在里面发现了满袋子的钱！同时车上还有一个电话，电话里有着十几个未接记录！

    看到袋子里的钱，三个诈骗犯老练的闭上了嘴！因为他们知道，再不清楚警方到底掌握了什么的情况下，自己最好什么也不说，因为如果是自己乱说，从而走漏了风声的话，那就实在是有些得不偿失了。

    “这些钱你们怎么解释？”

    “是……这是我们刚从银行取来的钱！请问有什么问题吗？”

    “没有问题！不过你们三个到底是干什么的？怎么能有这么多钱？”

    “我……我们！”

    “我们在进出口商社做事！”

    “对，我们在商社做事！这些钱都是商社的，我们是把钱取出来拿回去发工资的！”

    “真的吗？你们想清楚了再说，还是说一会儿你们到了警局，等见到了你们的同伙再一起说！”

    釜山警察毫不客气地将三人押上了汽车，而一同来的交警则留在原地，负责处理交通事故的案子！

