
8.27钢铁大会战

透过战场上的硝烟看清楚T-26战车的样子之后，89式中型战车里面的日军战车部队指挥官木村中佐惊恐的大叫了起来！

“支那人什么时候拥有了这样的大家伙？这些战车究竟是什么型号?还有...谁能告诉我它们是从哪里冒出来的？”

炮塔里面的炮手、机枪手还有坐在木村中佐旁边的驾驶员都没办法解答木村中佐提出的这一串问题。他们此刻的反应比起木村中佐来也好不到哪里去，除了震惊还是震惊！

是啊...中**队什么时候拥有了中型战车？怎么情报部门从来没有说过？

早在七七事变”发生之前，日本军方的情报部门便针对中国战车部队做了很详细的情报收集。在东京军部下发给日本战车部队指挥官们的资料上面清楚的写着：

“截至1937年6月，中**队总共拥有96辆各型战车。其中包括10辆德制l型轻型战车；20辆英制维克斯6TE型战车；29辆英制维克斯卡登-洛伊德战车；20辆意大利制造的CV-33超轻型战车和一些旧式装甲车。”

日本战车部队的官兵一直以为这些便是中国战车部队的全部家当！所以他们从来就没有将中国战车部队放在眼里过！

不管是德国的l型战车、英制的维克斯、斯卡登-洛伊德还是意大利制的CV-33，无一例外都是轻型战车。如果硬要说这些战车有什么共同点的话，那就只能说是吨位小火力弱。

更重要的是，中**队装备的这些轻型战车上面配备的进攻武器全部都是机枪，只能对付步兵而不能对付战车！所以日本战车兵一点也不怕遇到中国战车部队！反正只有他们打中国战车部队的份，中国战车部队绝对没有还手的能力！

发生在眼前的这一幕一下子颠覆了日本战车部队官兵的固有想法！

既然这些正在攻击日军战车部队的中国战车上面全部都装备着战车炮！那么从今天开始，日本战车就再也不能立于不败之地了！

木村中佐心里非常清楚，即便是最小口径的战车炮，也能够击穿日本制造的战车那单薄的装甲！如今面对着来势汹汹的中国战车，木村中佐只能命令所有的日军战车小心应战！

发生在战车之间的战斗其实就是战车技术含量的交锋！面对一个了如指掌的对手和面对一个一无所知的对手那将是截然不同的两种境遇！木村中佐懊恼的发现，眼下日本战车部队对中国战车部队使用的战车可以说是一无所知！而火力、装甲薄厚、运动速度这些关键的数值，全部都可以影响到稍后进行的这场“战车大会战”的结果！

“中佐！右侧的三号车被击中了！还有左边的六号车！”

“近藤君的战车也被击中了！看来支那人第一轮攻击的目标是我们的89式中型战车！”

不停的有坏消息传来，情报失误再加上遭到伏击，这一连串的打击让木村中佐的心情跌到了谷底！

木村中佐还从来没有遇到过，战斗刚开始日军战车部队就全面处于下风的战斗！

内心纠结了半天之后，木村中佐终于做出了他的决定

“命令所有的战车，不要去管那些CV-33了！我们必须先解决掉支那人的中战车!”

木村中佐不知道他又一次犯下了错误，其实200师战车营使用的T-26战车依然是轻型战车。不过按照日本军队的标准，将自重达到10.5吨的T-26划入中战车的行列也不能算作错误。

得到木村中佐的命令之后，背对中国战车的日本战车开始再次调头，战场上战车履带发出的刺耳声响顿时响成了一片。

在莫名奇妙的挨了中**队两轮炮击之后，日军剩下的战车终于恢复了正常！

************************************************

在此次作战开始之前，200师副师长邱清泉便已经在他的心里面将日本人使用的战车分成了三六九等。中**队第一轮炮火打击的强度有限，所以邱清泉必须先攻击高价值的目标！

日军战车部队使用89式中战车虽然是比较早期的型号，但胜在甲坚炮利，吨位最大，火力最猛，比起晚几年出厂的95式“豆战车”要厉害了许多！所以在第一轮炮击中，89式中战车成为了T-26和战防炮优先打击的目标。邱清泉做这样的安排就是想要先拔掉日本战车部队最锋利的牙齿！

等到进行第二轮炮击时，中**队的炮兵和战车部队之间便有了分工。61师阵地上战防炮射击的目标依旧是日军战车部队中的89式中战车，而战车部队的T-26则开始射击日军的“豆战车”！

至于剩下的几辆没有安装火炮的“豆战车”，压根就没有自个参与到这场战车大战中来，对于这些威胁不到T-26的对手，邱清泉主动忽视了他们！而这些日本装甲车也非常的识趣，它们和中**队的CV-33一样，早早的退到一边去观战。所以实际上200师战车营装备的T-2战车6就只有两个对手，那就是日本战车部队装备的89式中战车和95式“豆战车”。

9辆T-26在冲出战壕式的第二轮齐射击毁了2辆日军的“豆战车”，战防炮部队却全都落了空！在这场钢铁的对抗中，200师战车营暂时以7：0领先！不过伏击战“出其不意”的效果也就到此为止了！日军战车部队已经最初从遭遇到伏击时的慌乱中恢复了过来，剩下的14辆战车掉过头来和T-26战到了一处！接下来将是一场硬仗！

石黑贞藏大佐乘坐的这辆89式中战车非常幸运，在两轮炮击中都没有中弹、不过它们左右的两辆89式中战车就没有这么幸运了，其中一辆被直接炸成了废铁，另外一辆履带中弹，丧失行动能力瘫在了原地。很快就会招来中国炮兵的重点打击，难有活路。

面对着中**队射过来的炮弹，中尉车长将油门一下子踩到了底，口中大声喊道：“我们现在加速！冲上去！我会用被击毁的战车作为掩护，炮手！准备还击！”

这个时代的战车性能远没有后世那样先进，没有火控系统的战车如果在运动中开火射击就只能去打空气！所以驾驶员、车长和炮手必须协同配合，才能有机会击中他们的目标！现在车长正在驾驶着这辆89式中战车一边躲闪射来的炮弹一边寻找机会停车开炮还击。

“好的，我会很快抓住支那人的战车的！用不了半分钟！”

虽然在开炮的时候会停车，但是高速运行的战车实际上并不会一停车就马上停止颠簸。发动机也不可能熄火。

晃动，颤动还有战场上的亮光和硝烟，所有的一切都可能会影响到炮手的工作！在这样恶劣的条件下用半分钟的时间完成从瞄准到射击的一系列动作，绝对是很快的速度！日本战车兵平常刻苦训练的成果在这一刻终于体现出了价值！

“做好准备....开炮！”

车长从踩刹车的时候就开始喊准备，等到战车稍微平稳一些的时候，开炮的口令便脱口而出！炮塔里面的日本炮手兑现了他的承诺，半分钟后，一枚战车炮弹从89式中战车的炮膛里面呼啸而出！

炮管散出的硝烟还没有散去，车长便一踩油门，驾驶着89式中战车开始了新一轮的规避动作！89式中战车刚刚离开不久，一枚三七战防炮射出来的炮弹便落在了车长刚刚停车命令炮手开炮的地方。

89式中战车里面的四个人和死亡擦肩而过！

坐在车长位置上的石黑贞藏大佐现在已经成为了纯粹的摆设。石黑贞藏大佐想要看看刚才那一炮击中了目标没有，但是却又不知道刚才炮手射击的是哪一辆中国战车，刚开始石黑贞藏大佐还想要询问一下炮手，可当他看到炮手和机枪手正在满头大汗的将炮膛里面的炮弹壳往外退时，石黑贞藏大佐知趣的闭上了嘴巴。

日军战车部队的第一轮还击打中了200师战车营的1辆T-26。37毫米口径的战车炮弹轻易的撕开了只有15毫米厚的战车钢板，T-26战车的上半部被炸的面目全非，炮塔的后半部掀开了一个大口子，车长和炮手当场死亡，幸运存活下来的驾驶员驾着这辆失去作战能力的T-26默默的退出了战场。

1：7，日本战车部队终于开了和！

正当日本战车部队的炮手们忙着给战车炮装填炮弹的时候，中国战车部队的T-26已经装好了新的炮弹，冲出战壕之后，邱清泉便下达了“各战车自由开火”的命令，所以200师战车营这一次没有再次齐射，而是8辆战车各自陆陆续续的打出了战车炮炮膛里面的炮弹。

由于此时所有的日本战车基本上都处于高速运动当中，所以8辆T-26这一轮的射击没能有任何的斩获。

开火之后的中国战车立即开始高速运动，现在，又轮到日本战车开火了！

整个战场上，到处都是爆炸声和火光，巨大的钢铁战车不时的撕开硝烟，呼啸着冲向他们的对手！

**************************************************

见到200师战车营缠住了日军的战车，61师师长钟松立即命令他的部队向增援柳园口的日军第2联队展开了攻击。先期脱离战场的7辆CV-33此刻摇身一变成为了61师的开路先锋。虽然这些意大利制造的CV-33装甲和火力都十分薄弱，但是在运动当中的日本步兵面前，这些意大利战车还是发挥出了一些威力！

在中国战车兵的“启发下”，退到远处观战的日本装甲战车也决定依样画葫芦，主动向61师的阵地发起了攻击。不过61师这边的情况可与对面的日军第2联队完全不一样，用轻型战车冲击坚固的防御阵地，日本战车指挥官的脑袋一定是出了问题！

依托着战壕的61师官兵当然不会和鬼子客气！他们用战防炮对着只配备有机枪的日本装甲战车迎头痛击。一顿乱炮过后，鬼子的8辆装甲战车中有4辆被61师官兵击中起火，见到无法攻入中**队的阵地，剩下的4辆日本战车赶紧逃之夭夭。

见到击退了日军的战车部队，钟松的61师士气大振！钟松当即命令两个主力团向日军第2联队展开全力攻击！在广阔的平原上，中日双方的数千名官兵疯狂的厮杀着！

钟松的61师大有要在200师战车营的配合下将第2联队赶回三义寨的势头！

然而在接下来的十几分钟拉锯战当中，中国战车兵和日本战车兵之间的素质差距终于还是显现了出来。

由于200师战车营成军较晚，官兵又没有完成和T-26战车之间的磨合，所以不管是在操控上还是在射击的精度上，200师战车营都要比日本战车部队差了一大截！

在最近的几次对射中，T-26的炮手们一次次的将炮弹打向了空气！除了一辆倒霉到了极点的“豆战车”被T-26射出的炮弹击伤了车尾，其余的日本战车在T-26的炮火面前无一损毁。

反倒是200师战车营的T-26被日军接连击毁了两辆。

3：7，小鬼子明显开始发力了！

邱清泉担心再这样继续打下去，200师战车营会将他们一开始利用伏击战的先发优势和日军战车部队之间拉开的差距也赔了回去，于是下达了撤退命令。剩下的6辆T-26向着第61师的阵地且战且退。

好在损失惨重的日军战车部队并不敢追进61师的防御阵地，只是回身去增援第2联队。钟松派去攻击日军第2联队的两个团见到日本战车部队爱是回援也没有恋战，同样主动撤出了战斗！

由于第2联队急着完成土肥原贤二中将交给他们的支援柳园口的任务，所以没有对后撤中的第61师展开追击。被200师战车营和61师这么一搅和，第2联队已经耽误了将两个多小时的宝贵时间。

而在这段时间里面，宋希濂的第71军已经攻占了柳园口。突围而出的第14师团辎重兵联队残部刚逃到距离柳园口不远的陈留口，便遭到了胡宗南军团的攻击，最终全军覆没。

土肥原师团的水上补给线，彻底断了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483360"  chaptername="第二十七章:钢铁大会战">加入书签</a>
</div>
