    繁多的修真资源产出，经济的发展，自然吸引了不少的修士聚集。

    不少在舟山海域之内讨生活的低阶散修，在得知这样一个需求低阶修士，并且修真资源产出丰厚的地方之后。

    都纷纷迁移汇聚。

    对于这些灵元三四重的低阶修士而言，一枚灵石都是极为珍贵的修真资源。

    具有灵气，能够辅助低阶修行的黑棘野猪肉和紫纹灵芝等的修真灵物，对于他们而言无疑是具有着极为不俗的作用。

    当年在云水宗外门，张清元努力的一年多的功夫才存够一枚灵石的贡献点。

    那时候他的修为境界都已经在灵元中期。

    这修真资源的珍贵程度对于低阶修士而言，可想而知。

    而月连群岛上的那些大规模产业。

    不少的部分都是需要一定的人手，只能够向外界雇佣。

    灵元中低阶的修士得到雇佣工作的机会，也能够更多的机会获取灵物报酬，而这些报酬又基本上从低级丹药，妖猪肉，基础符箓等等回流到月连群岛手中。

    而这些修真资源作为本土产出，也正是价格最为低廉之地。

    一些不愿意接受雇佣打工，内心更愿意外出冒险猎杀海兽以获得战利品的修士，也因为低廉的修真产出更愿意以月连群岛为补给大本营，向周围海洋扩张冒险。

    背靠月连群岛，在海上猎杀追寻灵鱼海兽群，探索荒礁小岛等等。

    毕竟舟山海域也并非是什么繁荣的海域。

    尽管身处内海地带，但是因为海洋的面积实在是太大，很多地方除了那些中大型岛屿或者附近有着丰富的修真资源的地方才会探明道路。

    否则的话在商业航线之外，依旧是白茫茫的一片未开发地带。

    这些未开发地带对于真元境修士来说没有多大的危险，也并无足以让他们驻留的收获。

    但真元境修士看不起。

    不代表那些灵元中低阶的修士也看不起。

    或许路过某处荒芜海域，能够遇到一群灵鱼，又或者侥幸在某个岛礁上，发现微小的灵泉口，挖出两三块灵石，又或者在小型的海底火山附近发现精金材料等等。

    这些看不起眼，零零落落。

    但散布在广袤大海上的诸多散落灵物，却是为海上诸多诸多以冒险为主要生存手段的中低阶冒险者们的主要收入来源。

    诸多散修的逐步汇聚，与月连群岛本身形成一个完美的经济循环。

    这个循环，

    使得月连群岛发展得越来越繁荣。

    正是这诸多的优势。

    使得月连群岛不断地发展。

    收入也一年年地迅速提升。

    及至今日，连达到了真元境三重的张清元也都不能轻易无视的地步。

    不过，

    月连群岛之所以能够达到今日的这种地步，也并非仅仅如此。

    不是修真资的源产出丰富的地方就一定能够繁荣吸引人的。

    在南海，

    因为修真资源丰富招来灾祸，导致整个岛屿陷入乱战的情况并不少见。

    繁荣这也有一个前提，

    那就是安稳！

    能够维持一地的稳定！

    但这个，

    在如今还算是蛮荒地带的南海，实在是不容易做到。

    不过张清元身为云水宗的内门弟子，

    却是例外。

    云水宗作为玉洲修真界的霸主，终究是具有寻常人不敢轻易挑衅的威慑力。

    就算南海不是宗门势力所属的范围。

    但只要是云水宗修士所驻扎的岛屿，除非是瀚海宗之类的敌对宗门，又或者是那些什么都不顾忌的亡命之辈，否则的话基本上是没有多少修真势力胆敢捋胡须的。

    背靠一个大宗门，

    自然是有其依仗之处。

    就算如今因为灵海剑派遗址产生的变故，导致南海境内再度混乱起来，却也没有多少势力胆敢明目张胆地袭击已经标志了云水宗地盘的月连群岛。

    也正是因此，

    那些月连群岛附近，遭遇了战火混乱，被修真势力战斗波及的散修百姓，才大幅度朝月连群岛迁徙而来。

    “这看来是意外之喜，看样子今年的领地收获要更上一个台阶了......或许，我要把这月连群岛作为自己日后修行的洞府所在？”

    眼望着下方繁忙的海域港口。

    诸多念头在张清元脑海中一闪而逝。

    与此同时。

    张清元没有丝毫掩饰飞在半空，自然也引起了下方众人的注意。

    有两条制式的巡逻小船从港口驶出，如同两支两支利箭撕裂海面，迅速赶来。

    这是月连群岛维持秩序的护卫。

    驾驭的法船，似乎是新一代设计出来的产品。

    速度敏捷无比。

    在月连群岛最开始的发展阶段，整座岛屿的交通工具还是当年张清元从舟山海盗身上得来的战利品。

    但如今随着月连群岛的发展，钱财不缺的岛屿自然不会在这边吝啬。

    专门收购定制了一些新型的法船。

    显然这应该就是新到的装备。

    在自己的领地，张清元也没有太多其他的想法。

    身形迅速从天空降落。

    看到张清元的面容，那些法船上的修士连忙放下了手中的动作。

    齐齐行礼。

    “参见岛主！”

    “嗯，干得不错。”

    张清元一副领导做派地点了点头，对这些忠于职守的修士护卫表示赞可。

    随后就在这些人的激动不已的心情之中，

    飞掠离开。

    刚一踏上岛屿，岛上主持大致事务的张常阳似乎也早早收到了消息，赶来迎接。

    十年的时间，

    张常阳的面容也更加衰老了一分。

    不过多年执掌月连群岛，身上自有一分寻常修士不曾有的威势。

    而随着月连群岛的发展，

    修真资源的丰富。

    张常阳也在一次坊市交易之中得到机缘，将修为从当年的九重后期提升到了半步真元之境。

    以他的年纪。

    真元境似乎已经有些渺茫。

    不过修真路上，万事皆有可能。

    未来的事谁知道呢？

    “清元，回来了，这次收获怎么样？”

    张常阳看到张清元，感受到那股强悍磅礴，让他隐隐之间都有些窒息的气息，面上笑容却是越甚。

    “常阳叔，你这可是折煞晚辈了！”

    张清元露出一丝苦笑之色。

    两人寒暄片刻，

    不过心情对于灵器剑丸极为急切的张清元终究没有拖延太久，只是稍微谈了一下就前往洞府闭关。

