    天朗公主挟道君宝物而至，顿时让在场的所有人都不由暗暗吃惊。

    有人不由嘀咕地说道：“天朗公主出手，果真是非同凡响呀，不愧是天朗公主，的确是得到天朗国和阴阳禅门的宠爱与器重。”

    试想一下，天朗国大皇子到来，都未能挟道君宝物而至，而天朗公主却能挟宝物而至，天朗国大皇子还是天朗国的传人呢，一对比之下，天朗国大皇子的地位就不如天朗公主了。

    天朗公主这样的话，也不由让周天圣子不由心里面为之一惊，如果说天朗公主挟道君宝物而来，那就意味着天朗公主他们是对战仙帝的宝物志在必得了，那么，第一个将出局的就将会是他们周天门。

    天朗公主挟道君宝物而至，战仙帝的宝藏，只怕是她的囊中之物，而天朗公主还是白翦禅的未婚妻，吴中天是白翦禅的左膀右臂，他们两人必定会联手。

    天朗国和阴阳禅门联手，乃是正常之事，两大强教联手，必将出局的就是周天门。

    像战仙帝宝藏这样的无数珍宝，人人都会想独吞，现在天朗国和阴阳禅门一旦联手的话，如此结盟的实力必将是没有任何人能撼动，如此一来，就根本就不需要周天门了，少一个门派瓜分宝藏，这对于天朗国来说，对于阴阳禅门而言，那都是一件好事。

    天朗公主此时目光一转，徐徐地说道：“我独自一人，实力有限，还望诸君难助我一臂之力，共渡火域，共享宝藏。”

    说着天朗公主的目光从吴中天、周天圣子他们身上一扫而过。

    在场的人听到天朗公主的话，都不由暗暗地惊叹一声，特别是那些老一辈的大人物，都不由惊叹天朗国公主的手段了不得。

    天朗公主挟道君宝物而至，只怕她比在场的任何人都有机会夺取战仙帝的宝藏，但是，在这个时候，天朗公主没有独吞战仙帝宝藏之意，而是邀上了吴中天、周天圣子他们，一下子就获得了他们的支持，也是在某种程度上鼎定了她的地位。

    “未来，天朗公主只怕是要坐稳帝后的位置了。”有一位大教老祖不由低声感叹地说道：“若是白少主真的是问鼎道君，那么未来的君后，非天朗公主莫属。”

    “是呀，玑石圣女，只怕难以与天朗公主争锋呀，至少是宠位之上是难与天朗公主争锋。”有些石人族的强者也不由有所担忧。

    天朗公主和玑石圣女一同许配给了白翦禅，这导致了阴阳禅门、祖城、天朗国三大教联姻，阴阳禅门三大教本就是北西皇最强大的大教疆国，一旦他们联姻成功，那就会成为北西皇的庞然大物，不知道有多少大教疆国在私底下不希望这样的联姻成功。

    虽然说，玑石圣女和天朗公主同许配于白翦禅，她们两个人的位置是平起平坐，但是，任何人都知道，在未来一旦是白翦禅成为了道君，后宫之位，必定有争夺。

    在北西皇，任谁都知道，吴中天乃是白翦禅的左膀右臂，又深受阴阳禅门的器重，未来若是白翦禅成为了道君的话，吴中天很有可能成为白翦禅座下的第一战将。

    现在天朗国公主无疑是向吴中天示好，吴中天此次也前来夺取宝藏，如果他能取得战仙帝宝藏的一部分，在阴阳禅门中他必定能立大功，如此一来，吴中天必定是铭记天朗国公主的一番好意，

    未来如果天朗国公主与玑石圣女争夺帝后之位，毫无疑问吴中天必定会支持天朗公主，如此一来，就必将会对玑石圣女不利。

    这也难怪石人族的不少强者老祖看到这样的一幕之后，都不由为玑石圣女担心。

    “多谢公主殿下，我等一定鼎力相助。”吴中天露出笑容，向天朗公主一鞠身，神态与刚才又有所不同。

    吴中天这样的神态，颇有投之于桃报之于李的神态。

    “公主殿下的恩惠，周天豪铭记。”周天圣子也向天朗公主一鞠身。

    看到这样的一幕，天朗公主如此的收买人心，这让不少修士强者都不由轻轻地感叹一声。

    “诸君客气了，翦禅也出关在即，我等齐心协力，为翦禅铺路而已，略心绵薄之力。”天朗公主落落大方，举止之间气度非凡，颇有帝后之风。

    天朗公主如此的态度，也不知道让多少人在心里面感慨，天朗公主的确是非同凡响，一举一止之间，已经有帝后风范了，不愧是出身于帝王之家的金枝玉叶，不论是气度，不论是手段，远远都是非其他的人所能相比的。

    连周天圣子都如此向天朗公主示好，大家也觉得，说不定未来天朗公主能为白翦禅招纳战将呢，周天圣子无疑是一个很好的人选。

    “白少主要出关了。”听到天朗公主这样的话，周天圣子周天豪也不由为之惊讶。

    “是的。”天朗公主轻轻颔首，徐徐地说道：“翦禅已入圣，这一次闭关乃是夯实道基，此次出关，必西行，前来见诸方圣贤。”

    天朗公主在言谈举止之间，都已经是以帝后自居了。

    天朗公主这话一出，不知道让在场的多少人暗暗吃惊，让不少人抽了一口冷气。

    不知情的人一听到这话，也不由抽了一口冷气，吃惊地说道：“白少主竟然是入圣了，这也未免是太逆天了吧，是当今天下入圣最年轻的人吗？入圣少年呀。”

    “白少主很早的时候就已经入圣了，只不过未向天下宣布而已。”也有知道详情的老一辈强者轻轻地说道：“这真的是大江后浪推前浪，多少人穷其一生，都未能入圣，白少主如此年纪轻轻就已经入圣了，未来前途无量。”

    听到白翦禅入圣，在场不少人也都低声议论，对于不少修士强者来说，白翦禅入圣，实在是不小的冲击。

    试想一下，多少大教老祖，穷其一生，都不见得能入圣，就算是能入圣的老祖，都已经是垂暮之年了，白翦禅如此年轻，就已经入圣，未来的实力是何等的强大，何等的可怕。

    “这一世，白少主可是有登临道君的机会。”有石人族的强者也不由为之惊叹。

    “这何止是有机会，只怕这一世非他莫属了，他这一世必定登道君。”有老一辈的修士强者打断地说道：“白少主一旦成为道君，必定是君临天下。”

    在这个时候，许多修士强者，也算是明白，为什么天朗国会把公主许配给白翦禅，为什么深蕴深如祖城，也一样会把玑石圣女许配给白翦禅了。

    “白少主出关，周天豪定当亲自拜见。”周天圣子也忙是一喜，大声地说道。

    天朗公主含笑，点头，说道：“有圣子这样的俊杰相访，翦禅必定会倒履相迎，翦禅曾不止一次夸赏圣子的道身无双呢。”

    天朗公主这样的手段，让人不由为之惊叹一声，天朗公主真的是好手段，这无疑是为白翦禅招揽将士，若是周天圣子这样的天才都被招揽入麾下，未来更是能奠定她的地位了。

    周天圣子也不由为之一喜，能得到白翦禅如此的赞赏，那怕是周天圣子也是赫赫有名的天才，但，他也一样会以之荣焉。

    天朗公主此时目光在火域中一扫，对于吴中天他们说道：“欲渡火域，非同小可，我必需布阵，与诸君联手，这才能横渡火域。还有劳诸君布置场地，辛苦了。”

    “这等小事，又有何难。”此时，周天圣子情绪高涨，大笑一声，说道：“这等小事，交给我等就是了，且让我们见识见识公主殿下绝世无双的布阵之法。”

    天朗公主擅长布阵，这也是许多人知道的事情，现在天朗公主欲布大阵，驾御道君之兵进入火域，这也让不少人为之期待。

    此时，天朗公主一声吩咐，周天圣子和天朗国大皇子立即带着部下兵马清场，他们要清出广阔的地方来布阵。

    “好了，诸位，请退出。”此时周天圣子和天朗国大皇子清场，赶走附近的人，也把进入火域中挖宝的人赶出去，他们需要很大的空间来布大阵。

    被人这样赶走，对于许多修士强者来说，当然是不爽了，特别是此时还在火域之中挖宝，突然之间被人赶了出来，说多不爽就不爽，一时之间，不知道有多少修士强者为之不满。

    “火域又不是你们的，凭什么赶人走？”有强者在火域之中挖宝，突然之间被周天门和天朗国的强者赶走，他们心里面有怨气，不由怒脸相向。

    “不凭什么，凭这个。”周天门的强者也冷哼一声，拍了一下自己的神剑。

    周天门强者这样的话，顿时让人敢怒不敢言了，虽然大家都心里面不爽，但是，真的是要与周天门结仇，那是不明知之举，更何况，现在周天门、阴阳禅门、天朗国三大教联手在这里结阵，如果自己赖着不走，那就是等于得罪了三大教了，到时候，只怕是自己吃不了兜着走。

