    “噗，哈哈哈，你坏死了！”

    时进傍晚，皇宫的一间殿宇当中，李文和女王陛下正在用晚饭。

    桌子上并没有百姓想象中的珍馐美味，山珍海味，只是简简单单的四菜一汤。

    而这四菜一汤，还是李文亲手下厨做的。

    每次来到女儿国，李文和女王殿下的晚饭，李文从来不会让御厨做膳，而是亲手去做一些简单的农家小菜。

    刚开始的时候，女王陛下还有一些不适应，觉得让自己的夫君去做庖厨做的事，是自己这个做妻子的不称职。

    可对此，李文却是不在意。

    主世界中男人做饭很正常，就好比他们家，他母亲做的饭很一般，而父亲小的时候跟着大厨跑过乡，手上有一定的厨艺。

    只要父亲闲的时候，都会接过做饭的重任。

    用老爹的话说，你妈生下你，就是给我最珍贵的礼物，再加上她从结婚到现在，每天起早贪黑的忙，从来没有清闲过。

    作为一个男人和一个丈夫，我觉得我很亏欠她，所以我会尽我所能的，弥补对她的亏欠。

    说实话，这是李文唯一一次听到有些木讷的父亲，说出对母亲的感情。

    其实李文的母亲，年轻的时候长的真的很漂亮，李文就是继承了他母亲的基因。

    之所以现在变成了嗓门粗狂，腰粗体圆的农村妇女，除了年龄大了之外，最主要的是为了李文的父亲。

    李文父亲是那种木讷的性格，用俗话来讲，就是三棍子打不出一个屁，就算是吃亏了，也会自己承受着。

    作为妻子，自然不会让自己的丈夫吃亏，所以自家男人不善言语，李文的母亲就让自己能说善辩。

    而农村中能说善辩，就是嗓门大，比骂街。

    就这样, 原本一个性格开朗的女人, 为了自己的男人改变了性格, 变成了一个人见人怕的悍妇。

    原本那婉黄鹂般的声音，也因为常年大声说话，变得有些粗狂。

    也正因为受到父亲影响的原因, 李文也对把整个心都放在自己身上的女王陛下十分呵护。

    除了每天引领对方修行，还会在闲暇之余, 做一些家常小菜, 让自己这个从小在皇宫长大的未婚妻, 体验一下小两口的夫妻生活。

    而女王陛下，对此也非常的感动, 也十分珍惜两人独自相处如普通夫妻的日子。

    今天如往常一样，李文依旧准备了简单的四菜一汤，和女王陛下一边吃着晚饭, 一边聊着一天的日常。

    而当李文提到牢房里的事情, 说到唐僧, 因为被强行灌了落胎泉泉水, 丢了肚中的胎儿，此时正在抱着一个女玩偶傻傻发呆的时候, 正在喝汤的女王陛下，一下子笑喷了出来。

    看着因为被呛到，捂着嘴咳嗽的女王陛下。

    李文一阵无奈。

    然后取过蝎子精递过来的手帕, 一边帮女王陛下擦嘴，一边轻拍着对方的后背。

    看着一边咳嗽, 还一边发笑的女王陛下，李文连忙用法术安抚。

    估计谁都没想到, 西游记中端庄美丽的女王陛下，是一个笑点非常低的人。

    其实以前李文也不知, 后来在床榻间休息的时候，他讲了一个小笑话。

    结果女王陛下差点笑得没抽过去，后来还是李文用法术才将其安抚下来。

    直到那以后，他才从女王陛下身边的侍女那里得知。

    女王陛下不能听一些好笑的事，不然根本就笑得停不下来。

    也正因为这个原因，从小到大，女王陛下身边的侍女和女官, 从来不会在她身边讲笑话，就是害怕女王陛下笑得太厉害，直接笑过去了。

    不过，如今女王陛下修行了, 体质也有了明显的增加，就算是发笑，慢慢的运转静心咒，也能快速的安抚下去。

    只不过笑点低这个毛病，不是身体上的问题，而是心理上的问题。

    李文研究了好久，都没有搞清楚，该如何治疗女王陛下这个毛病。

    不停地用法力梳理和轻拍着后背，女王陛下慢慢的舒缓了过来。

    “下次不许再讲这些了。”

    女王陛下接过蝎子精递过来的新毛巾，一边擦着眼角的泪痕，一边嗔怪地看着李文。

    “好好好，是我的不对，下次不讲这些了。”

    “启奏陛下，国夫，外面有两位小道长求见，说是从五庄观过来的。”

    二人刚收拾好，正准备继续享用晚饭时，一名侍女走了进来，行了一礼禀报道。

    听到是五庄观来的，而且还是小道长，李文第一时间就想到了清风明月二人。

    “梓愔，应该是我那两个师弟来了，估计是舅舅安排他们过来的，想必有什么事情，我先去见他们，你先吃着，如果我回来晚了，你就先回去休息。”

    听到是李文的师弟，女王陛下站起来提议道：“郎君，要不让御膳房再准备些食物，让两位师弟一起过来用膳吧，想必他们赶了一路也没有吃东西。”

    对于女王陛下的提议，李文笑着摆了摆手。

    “不用这么麻烦了，修行者少吃一两顿无所谓的，你先吃吧，我过去看看。”

    做完伸手搂住佳人，再其脸颊上吻了一下。

    虽然这种亲密的举动不是第一次了，可每次女王陛下都会俏脸微红。

    离开了用餐的房间，李文来到了招待客人的会客厅。

    刚走到门口，他就听到了里面两个小孩叽叽喳喳的声音。

    “你们两个不在观里陪着舅舅，怎么跑我这里来了？”

    听到二人的叽叽喳喳声，李文走进会客厅，笑着看着二人。

    “师兄，师兄！”

    一看到李文来了，正捧着糕点，一边往嘴里塞，一边叽叽喳喳说话的清风明月，连忙站起来打招呼。

    走上前揉了揉两人的道髻，搂着二人的肩膀，李文笑问道：“是舅舅派你们来的，还是你们偷跑出来的？”

    听到李文的询问，清风从怀中取出了一个盒子，递给了李文。

    “师兄，是师父让我们来的，还让我们把这个东西交给你。”

    看到清风手中捧着盒子，李文就知道这是什么了。

    盒子中储存的东西，乃是一块宝印。

    虽然此宝印不是先天物品，但其威力却是胜过绝大部分先天法宝，甚至仅次于那些先天至宝。

    这件宝物再加上地书的存在，让镇元子彻底的坐实了，圣人之下无敌的名头。

    只不过镇元子不喜与人争斗，这件宝物从出世以来，还没有正式战斗过，所以知道其存在的人非常少。

    而那些知道的，除了羡慕之外，也在心中认可了镇元子圣人之下第一人的地位！

    ps：求月票呀，求月票，跪求兄弟们月票火力支援，请所有月票向我开炮！

