    一指动九天，九天渡九劫！

    九劫指！

    那一瞬，韩风周身雷火紫芒暴涌，无边的符文向着四面八方暴涌开去，而那一道紫金指印穿破层层叠叠的虚空，冲破火雀虚影直逼天际！

    “轰隆隆！”

    那一瞬，一道震耳欲聋的巨响传来，仿佛直达天音九霄般。

    “啊！”

    不少人听到这一声，也是忍不住发出惨叫，而更多人，也是脸色苍白，不敢置信，甚至眼中泛起恐惧。

    霎时，他们似乎看到了天地的毁灭，九天的尽头！

    这一刻，韩风的脑海中，又是出现了那一道白衣青年的身影，衣袂飘飘，如落尘谪仙。

    不过与之前不同的是，这一次，这白衣青年回头了。

    那是一张绝对俊逸的脸庞，脸上挂着邪魅无比的笑容，一道邪气凛凛的声音仿佛来自未来，贯穿岁月之长河般，回荡在韩风的耳畔。

    “你现在还是太弱了！我来帮你吧！”

    说话间，无边的意志笼罩之下，韩风突然失去了意识。

    “火雀翔九天，舞！”

    同时间，施展武学的宋炎，突然感受到发自内心的危机感，不敢再有半点犹豫，周身火纹蔓延，凝聚出有若实质的巨大能量攻击，轰然向韩风攻去。

    这一击，爆发的力量足以让天武境强者，为之心悸！

    “九.....劫.....指！”

    一道邪气凛凛的声音自火海之中传出，瞬间覆盖了周遭的火焰呼啸之声，恐怖的道意传荡开去，引得城楼之上那些强者们心头一惊。

    这一语，仿若洞彻九霄，来自九幽。

    “是有大魔出世了？”

    修为越是强大的武者，越是能感受到此话之中蕴含的恐怖意志。

    而这一切，都不过发生在电光火石之间。

    “轰隆！”

    就在宋炎凝聚火雀，重重砸下之时，一道指印，如同光柱般，洞破虚空，所及之处，空间震动，混乱无比的力量席卷开来。

    “咔咔咔！”

    无数火道符文炸裂，攻击如同灾厄般降临至宋炎跟前，相隔数丈，将他的一切符文、能量、灵力、武学瓦解的一干二净。

    “这是什么武学？”

    宋炎那原本挂着淡淡傲气的脸庞，在这一刻也是终于泛起波澜，露出震惊之色。

    但他也非平庸之辈，在最后的关头，施展身法，身影错动，双手也是翻飞结印，凝聚出防御之技。

    “轰隆！”

    一道爆响之声传来，整个擂台周围的阵法竟在顷刻间炸裂，那足以承受住天武境强者攻击的结界，就在一位地武，一位玄武的天骄手中破灭！

    “呼啦啦啦！”

    整个擂台，尘埃四起，冲天的蘑菇云带着灼热的气浪与可怕的冲击波，向着四面八方波动开去。

    “结阵！”

    感受到这波动之中蕴含的巨大威力，那为首的裁判老者顿时低喝，双手翻飞，天武境气息瞬间施展，大片的符文蔓延，灵芒爆射，与其他七名裁判者们一同腾空，凝聚光幕结界。

    “砰砰砰！”

    冲击波与八名天武境武者碰撞所爆发的恐怖力量，在这一刻，冲击在了一起，无比的可怕，竟是发出一连串的闷响声。

    整个光幕结界，流光溢动，看起来也是摇摇欲坠。

    这时，无论是观众席上，还是城楼自上，文武百官，霸主天武，甚至于燕皇，眸子内倒映出种种琉璃光彩，泛着不敢置信之色。

    星国一行人，更是目眦欲裂，死死盯着前方。

    “孟旦.......这便是你说的，那无耻的家伙所能爆发的力量么？”

    这时，阵凌石低声呢喃，下意识的问道。

    当初这个少年若是拿出这份实力对付自己，只怕自己要.....没！

    “这.....是.....又不是！”

    闻声，孟旦眉头一皱，心中也是泛着疑惑之色。

    地武？玄武？

    这二人爆发的战力，早已经超乎了他们的理解！

    “呼啦啦！”

    擂台之上，一股劲气滚涌而去，荡平了周遭的尘埃，也让擂台之上的景象出现在众人眼中。

    那一刻，只见一名少年单膝跪地，一只手无力的垂下，肩胛骨出，一道贯穿的伤正在不断的涌出鲜血，鲜血如注！

    那是宋炎！

    “沙沙！”

    而在他的对面，一阵脚步传来，一名青衣少年，踩着地面上仍在灼伤火焰，变得通红的碎石，正缓缓的向着宋炎走来。

    这青衣少年，周遭地面，焦黑无比，裂纹如同蛛网蔓延，更是有着符文萦绕其上，尚未消弭。

    “是......是他！”

    远处，林梦然，朱唇微张，一对明眸内带着不敢置信之色。

    自己的少年英雄，救了自己无数次的那位英雄，竟然是韩风？

    竟然是那个第一次见面，便闯入自己闺房，看了自己身子的无耻色胚？

    那一刻，林梦然娇躯微微颤抖，强烈的反差，让她始终无法接受这个事实。

    不过，当下，更让她惊恐的是，在这韩风身上，感受到了一种绝对的邪恶意志！

    七窍玲珑体，七窍玲珑心，七窍动玲珑，晓天机，明善恶。

    这一瞬，林梦然在韩风的身上，感受到了一种绝对的恶！

    “这便是深藏在你深处的力量么？”

    与此同时，单膝跪在地上的宋炎，抬头望着韩风，一瞥韩风，他双瞳骤缩如针，目颤不止。

    在他眼中，这位正在一步一步向他走来的少年，周围空间蔓动魔意，仿佛来自九幽大虚至深处的魔头。

    那一股冰冷的魔意，让宋炎不敢置信。

    “难不成，我要败了？”

    宋炎脸上不由挂上一抹苦笑，淡淡说道。

    自小到大，他都展现出极为惊人的天赋，乃是父皇眼中的天之骄子，纵然是来自大泽武府的强者们，也无一不是争先恐后的想当自己的师父。

    无敌，仿佛就像是天生为他准备的字眼。

    但今天，在这擂台之上，他遇到了对手。

    一个看起来嘴上花花，做事无耻，甚至有些卑鄙的少年，却有着无与伦比的可怕实力！

    “这.......你这家伙....真是不知好歹，该死，本来就差一步，就要赢了！”

    突然，正在靠近宋炎的韩风，身子摇晃，甚至踉跄起来，有些如同醉酒般，但他的神情也变得极为古怪，复杂，仿佛有着两个人并存在同一个身躯内般。

    “呲啦！”

    一道声音至韩风体内传出，那一瞬，韩风身上的气息顿时变化起来，原本的滔天魔性消失不见，那一对星眸恢复清澈。

    “那男子究竟是谁？”

    此刻的韩风也是心有余悸，方才的他，在施展九劫指的时候，竟再度失去了意识，待他回神之刻，便见到了宋炎，单膝跪在自己面前，身受重伤。

    这种感觉好似夺舍，却又不是！

    “抱歉！刚才出了点意外，现在能再来一场了！”

    韩风定神，望着宋炎，咧牙一笑道。

    “咳咳......”

    见状，宋炎眼眸之中闪过一抹错愕，也是不解，但他能明显感受到，这时的韩风，才算的上是真正的韩风。

    依旧是之前那卑鄙无耻的少年！

    “呼哧！”

    只见宋炎身上，滚滚火云凝聚，火灵力覆盖体表，符文闪烁，灵力的催动，也让他肩胛处的伤口止住鲜血。

    “你很有趣！既然如此，再战一场，又何妨？”

    宋炎此刻眼眸之中闪烁着战意，开口道，地武百骸境的气势在他身上不断集聚，蓄力。

    很有意思的少年，这样的少年，才算的上是我宋炎的对手！

    “好说！”

    而那一刻，韩风身上气势也在节节攀升，在他的身后，那一道道虎影湮灭消弭，取而代之的乃是一道道地龙张牙舞爪的可怕异相........  

