    谢慎本就打算领谢旭去县学看看，让他感受一番自己当年求学的艰辛，磨砺一番儿子的性格。

    如今浙省学政冯川有意叫他移步县学，正好可以一并劝学生员一番。

    酒过三巡，菜过五味。

    谢慎又发表了一通讲话，终于结束了接风宴，在几名侍卫的护卫下返回了家中。

    许久未踏进老家家门，谢慎竟然觉得有些尴尬。

    倒是大哥大嫂见到自己亲切的上来招呼。

    “小郎啊，你大哥这些时日一直在念叨你，没想到真的把你念叨回来了。”

    大嫂的眼角明显多了些皱纹，皮肤也不似十几年前紧凑。但眉宇间的和善却是一点没变。

    谢慎依稀还记得当初第一眼见到大嫂时的场景，那和善的微笑让他对这个世界的不安立刻散去。

    他是真真切切的把大哥大嫂当作家人，这不仅仅是血脉相连，而是因为那真情意切的亲情。

    大哥谢方依旧是老样子，搓着手掌不知道该如何搭话。

    谢慎虽然和小时候没有多大的分别，但身份地位已不可同日而语。谢慎已不再是那个背着布包去县学求学的生员了，而是大明朝的内阁首辅，加封上柱国的国之栋梁。

    谢家因为谢慎成为了余姚最受尊敬的家族，谢方的生意也越做越大。

    这都是谢慎崛起的福利，谢方如何不知？

    他对谢慎十分感激，但又不知道如何说起。

    “别愣在那儿了，快把小郎迎进去啊。”

    大嫂谢陈氏白了谢方一眼，谢方才反应过来，连声道：“你看大哥我，真是越来越糊涂了。”

    说着便拉着谢慎往里走。

    谢家的这套宅子还是弘治十八年买的，足足有五进深，有房三十余间。

    即便是在整个绍兴都足以算的上是豪宅了。

    不过没有任何人会质疑，因为他们知道这套宅子是首辅谢慎的。

    谢首辅为大明的百姓做了那么多好事，他的亲戚族人理当住上这样的宅子。

    大嫂冲谢方使了个眼色道：“你先在这边陪着小郎，我去炒几个菜去。”

    “大嫂，这是干嘛？叫下人去做菜就行，何必亲自下厨呢？”

    谢慎连忙劝阻道。

    “下人做菜能做出家的味道吗？小郎你难得回来一次，大嫂亲自做两个菜还不是应该的吗？”

    说完也不顾谢慎劝阻往东厨去了。

    谢方笑了笑道：“你大嫂就是这么个性子。”

    “哎，都怪我不好。这么多年夜没回家乡一趟，让大哥大嫂惦记了。”

    “都是一家人说这么见外的话干嘛？”

    谢方搓了搓手掌道：“再说了，小郎你是为朝廷做事，为陛下做事，怎么可能轻易分身。你能回来看看我们，大哥我就很知足了。”

    谢慎不禁有些哽咽，不论发生什么，站在你背后的永远是家人。

    兄友弟恭，这才是最大的幸福。

    不多时的工夫大嫂便炒好了几盘家常菜。

    虽然谢慎刚刚吃过酒宴，还是和妻子、儿子、大哥大嫂一起吃起饭来。

    这些都是大嫂的拿手菜，小炒肉，笋干豆腐，爆炒鸡蛋......

    谢慎味蕾中满是熟悉的味道，眼眶中竟然盈满了泪水。

    “这......好好的哭什么呢。”

    谢方有些不知所措了。

    “大哥，不碍事的。就是有些想念原来的日子。”

    “真是傻，原来的日子有什么可想念的？”

    谢方笑声道：“那时候我卖茶叶卖不上价钱，便去别家茶铺帮工，这才能帮你交得起束脩。一家人紧紧巴巴的过日子，一枚铜钱恨不得掰成两半花......”

    想起那段日子，谢方便是一阵感慨。

    “就是感慨一番。由俭入奢易，由奢入俭难。现在便是真的叫我回到那样的日子，怕是也回不去了。”

    一家人在一起热热闹闹的吃了饭，谢慎顾不得休息便带了儿子谢旭前往余姚县学了。

    二人来到县学后，早已等候在县学外的学政冯川和县学教谕楚绩便迎了上来。

    十几年二十年过去了，县学的学官早已换了个遍，谢慎没有一个认识的。

    但县学前的照壁却没有变，见证着岁月变迁。

    二人簇拥着谢慎父子进入县学，径直来到明伦堂中。

    因为提前打过招呼的缘故，县学生员们并没有在读书，而是齐齐的站在堂中迎接谢慎。

    谢慎微微有些不悦：“怎可因为本官要来，就耽误生员们的学业？”

    学政和教谕连忙告罪。

    谢慎也不愿深究，便清了清嗓子道：“今日本官来到县学就是想告诉你们，一定要用功读书，争取早日乡试上榜，参加大比。如果本官问你们求学是为了什么，你们一定会说是为了报效朝廷，报效陛下。可那不是你们心中真正想的。你们之所以寒窗苦读数十载，为的就是能够像本官一样出人头地，改变家族的命运。你们当中的人，肯定有不少像本官是寒门出身。那么科举就是唯一改变命运的机会。故而你们读书不是为朝廷读，也不是为了陛下读而是为了你们自己读。”

    谢慎这一通话直是让生员们面面相觑了起来，心道首辅大人说这番话是什么意思？哪怕是真的这么想的，也不必说出来啊。

    “本官说这番话是想告诉你们，不必掩饰心中所想。人有欲望才有动力。只要你们能够做出有益大明朝的事情来，那么享受荣华富贵便是应得的。”

    谢慎不是伪君子，不会刻意的伪装自己的想法。

    他也希望这些后进晚辈们可以像他当初那样做一个实实在在的人，而不是花言巧语，巧言令色。

    “本官的儿子和你们年龄相仿。本官也是这么教育他的。”

    说完，谢慎转向儿子谢旭，拍了拍他的肩膀道：“人这一辈子，是为自己活的。只有不让自己后悔，活的才有意义。”

    一旁的学政和教谕都惊呆了。谢慎的话彻底打破了他们的固有观念。

    怪不得谢阁老年纪轻轻就出人头地，原来是有过人见解啊。

    “学生谨遵首辅大人教诲。”

    众人齐齐拱手行礼，眼神之中满是对谢慎的钦慕。

    ......

    ......