
        而李嫣就像什么都没做一般，扶着萧辰走下了战台，没有看李晓飞一眼。

    “站住，论战没有结束，谁都不可以走。”秦孙的声音响起。

    听不出有什么感情，但让人非常的压力，在场的诸人有一些实力弱的，冷汗甚至都冒了出来。

    “停下吧。”萧辰示意李嫣，现在真的没有必要与这些人作对，自己实力不如人的时候，就是如此，否则下场会很惨。

    “李晓飞挑战你，上战台。”秦孙眼神冷漠，对着李嫣说道。

    “我认输。”不过李嫣也非常干脆，根本不打算对战，上去就算能赢，也会遭遇针对。

    既然这个学院如此，那真的没有必要展现自己了。

    秦孙与李晓飞脸色都很难看，没有想到李嫣拒绝的这么干脆，可在这么多人的面前，也无法做的太过分。

    “哼，李晓飞对战李嫣，李晓飞胜！”秦孙冷哼一声，直接宣布结果。

    明眼人都能看出来，两女要是真的打起来，估计李晓飞不是对手，不过没有人质疑这个结果，只因为两人的身份差距巨大。

    虽然李嫣不仅是容貌气质还是实力，都要比李晓飞强上一截。

    但李嫣在他们眼里，就是一个可以肆意蹂躏的好看的美女，而李晓飞就是高不可攀的女神。

    对于秦孙宣布的结果，李嫣没有任何的感觉，这种结果根本没有意义，大家心里都清楚。

    本来对秦皇朝没有归属感的李嫣，此时更加的厌恶。

    她还是头一次看到如此没有气度的皇朝，真的不知道为何可以在玄武国度屹立不倒。

    要说她来自秦皇朝敌对势力，那情有可原，但事实上他们不算是敌对势力，虽然归属于欧阳皇朝，但他们这种在边缘地带的城池，基本上算是中立的。

    欧阳皇朝和秦皇朝都没有占据过他们这样的城池。

    只有类似于青城这样的城池，才算是秦皇朝在百城之地的势力之一。

    所以李嫣想不明白，为何秦学院对他们的态度是这样，就是因为他们算是青云威胁来的？

    不过多想无益，不管他们因为什么，既然这么对他们，几下就好，就连萧辰都不在幻想可以依靠这里的势力脱身了。

    这是秦学院，已经算是表明态度了，至于其他势力，或许不会像秦学院这样，但首先要能够接触得到才行。

    而且秦皇朝的每个势力，都会有人来秦学院修行，所以萧辰真的不抱有什么希望了。

    “没事吧？”

    萧辰与李嫣都已经战败，而且两人也不打算继续论战，至于其他人的对战，两人看都懒得看。

    “还好，就是可能会陷入虚弱期，真是没有想到，我们竟然会被针对的这么惨。”萧辰无奈摇头。

    他之前消耗了体内的血脉，这确实会让他陷入虚弱期。

    “不过我估计，应该是青云动的手脚。”萧辰目露思索，觉得这些事都很蹊跷，背后绝对有一些其他的因素。

    “提醒我们，不要动歪心思吗？”李嫣何其聪颖，萧辰稍微一提醒，就猜到了大概。

    要是这样，一切都说的通了，青云担心两人展露出过人的天赋，被一些大势力或者是大人物看中，那样的话他就该头疼了。

    虽然他的身份摆在那里，但一个绝顶天骄在次，或许他的身份并不够用。

    那怕这种事会发生的几率很小，青云也要想办法将其控制下来。

    他的性子就是这样，做事严谨缜密。

    接下来的战斗，就很平常了，本就是论战，让各个讲师看到他们的潜力，然后来择徒。

    所以只要展现出自己最强的一面就可以了，没必要拼的你死我活的。

    至于李晓飞，王大树这几个通天境的武者，在萧辰与李嫣下去的时候，就没有在出过手。

    以他们的身份，确实也无需证明自己什么。

    “论战结束，各个讲师会来择徒，被点到名字的，就可以和自己的讲师离开了。”秦孙说道。

    被讲师选中的，不仅仅是有一个实力强大的老实教导修行那么简单，学院里的一些资源，也是掌控在这些讲师手里。

    可以说，讲师的弟子，可以享受很多优惠，但普通弟子就要自己费劲艰辛去争取，这可是一个天上一个地下。

    让萧辰比较意外的是，李晓飞，孙海林，王大树这几个实力强劲的人，竟然被一个讲师点名要去。

    而且这几个人似乎没有任何的反感，相反还隐隐有着期待之意。

    萧辰好奇的看向那个讲师，能够让这几个桀骜之人乖乖的跟着身后，估计肯定有过人之处。

    不过萧辰与李嫣初来乍到，不了解秦皇朝的一些出名人物。

    不过李嫣似乎知道些什么，目不转睛的看着那个人，似乎有些不敢相信，身体都有些颤抖。

    “怎么了？”萧辰问道，李嫣应该是认出这个人了。

    “真是没有想到，秦皇朝赫赫有名的将军，竟然来到秦学院当一名讲师。”李嫣有些不可思议的说道。

    “这个人有很多传奇故事，让欧阳皇朝非常头疼的一个人，被欧阳皇朝称作秦皇朝的军神！”李嫣说道。

    萧辰瞳孔收缩，没想到这个看起来其貌不扬，一点气场都没有的，竟然是秦皇朝的军神，让欧阳皇朝非常头疼的一个人物。

    怪不得这几个骄傲的人，在这人们面前连大气都不敢喘一下，我都非常老实的站在这位传奇人物的身后。

    而这个人叫完这几个人后，没有继续停留，就连副院长秦孙也没有说什么，就这样背负双手慢悠悠的走了。

    “看来这次进入天路的所有天骄，应该是由这位大神教导了。”李嫣猜测。

    进入天路这么重要的事情，秦皇朝派出军神也是无可厚非的事情，应该说本该如此。

    孙海林此时已经非常虚弱，还有李晓飞，当他们要离开的时候，还特意看了萧辰与李嫣一眼，眼中尽是不屑。

    而与他们两个打的不分上下，甚至有许些压制的萧辰与李嫣两人却无人问津。
  