    显然，严少宽做梦也想不到，叶青仅仅通过他们设伏的地点就判断出了他们的目标是医院，是他刚刚降生的那两个孩子。

    当然，更让严少宽想不到的是医院中有一位大宗师坐阵，正等着他的人去送死嘞。

    “你这么激动干嘛？”醉梦有些好笑的问道。

    嗯……一个未婚妻让别人给撬了，还被逼得跑到国外来不敢回国的男人，居然为了所谓的尊严在这里咆哮，这难道不可笑吗？

    “你说呢？”严少宽瞪着醉梦反问道。

    醉梦起身，走到了严少宽身边，挽起了严少宽的胳膊，摇了起来，妩媚的说道：“行了，别生气了，我又不是故意拿你来开涮，只是随口提醒你一下而已，好了，我错了，你就原谅我吧。”

    “算了，你也是无心之言。”严少宽在醉梦的安抚下，情绪也平复下来了。

    说真的，醉梦对严少宽是很瞧不上眼的，一个自以为是的二世祖而已，不过严少宽在床上的时候还是挺有些用处的，嗯……毕竟年轻嘛，而她又是如狼假虎的年纪，对那方面的需求自然很大，所以说醉梦才会这么安抚严少宽，不然的话，她怕是会将严少宽自己赶出自己这栋别墅了。

    顿了顿，严少宽又摆出一副大男子主义的样子，说道：“你以后可不能再说这样的话了，嗯……随口提也不行。”

    “知道了！”醉梦撒着娇，小鸟依人的依在了严少宽的怀中。

    严少宽觉得自己的尊严又被找回来了，虎躯一抖，翻身就将醉梦压在了沙发上。

    “别啊！”醉梦妩媚的一笑后，推了推严少宽，说道：“我们现在还得随时了解国内的情况，那才是重要的事情，至于这个嘛，等国内的事情结束后，你想怎么样，人家都随你。”

    虽然说醉梦其实也挺想的，不过她倒是比严少宽理智多了，知道现在什么最重要。

    在醉梦的提醒下，严少宽只好起身放过了醉梦，当然，谁放过谁，这个还真不好说。

    两人理了理被有些凌乱的衣服后，醉梦则是沉吟起来，显然，她是在回想刚才严少宽在激动中说的那些话，嗯……虽然说严少宽说得激动，但有些话还是有道理的。

    叶青的确不可能有未卜先知的能力，现在他手中重要的几个目标都被袭击了，按照常理来说，他也顾不上医院那边了。

    严少宽瞥了一眼醉梦，问道：“在想什么？”

    “我在想我们是不是应该加一把火了？”醉梦眯着眼睛说道：“嗯……火烧大一点，完全将叶青的注意力从医院给吸引走，这样一来，我们在医院的行动应该就能顺利进行了。”

    “呵呵……英雄果然所见略同啊！”严少宽笑着说道。

    “不，你这话不对。”醉梦摇头说道。

    “怎么就不去对了？”严少宽疑惑的问道。

    “呵呵！”醉梦妩媚的一笑，说道：“你是英雄，我可不是，嗯……我只是你的一个小女人而已。”

    “哈哈……”严少宽不由的大笑起来，心里的那种虚荣心也得到了极大的满足，情不自禁，他直接搂着醉梦狠狠的啃了一口。

    说真的，要是严少宽知道自己怀中的女人都能当他的老妈子了，不知道他会不会吐出来？

    醉梦伸出手，用手指一边在严少宽的胸膛上画着圈圈，一边妩媚的说道：“那你还等什么？赶紧给国内的兄弟们下命令呗！”

    “好！”严少宽应了一声后，拿出手机直接拨出了一个电话号码。

    电话通了后，他只说了一句话：“加大对肖氏集团的攻击。”

    虽然说肖氏集团现在改名为青忆集团了，但这家伙还是习惯叫肖氏集团。

    挂掉电话后，严少宽站了起来。

    “你干嘛？”醉梦疑惑的问道。

    严少宽应声说道：“等待总是让人无聊，我到外面的院子中去走一走，透透气，你要一起吗？”

    “不了！”醉梦摇了摇头后，说道：“昨天晚上你太厉害了，我到现在全身就像散架了一样，我可不想出去走，就想倒在沙发上休息一下。”

    “呵呵！”严少宽不由的笑了起来，哪个男人不希望在这方面得到女人的认可啊？

    嗯……他严大少也不例外。

    “行！”严少宽点了点头说道：“那你好好休息，休息好了，我们等国内有结果了，继续大战。”

    “我怕你啊？”醉梦翻着白眼说道，虽然是在翻白眼，但却给人一种勾魂的感觉。

    严少宽心神一荡，心里也对晚上的大战充满着期待。

    “那我们就拭目以待吧，看谁把谁给弄得明天爬不起来。”严少宽笑着应了一声后，也不等醉梦应话，就径直走出了别墅。

    待他出了大门后，一道人影闪身而出，出现在了醉梦的面前。

    一个女人，看打扮更像是一个佣人，不过这个女人却是醉梦的助理，叫做红梅，显然，这也是一个代号。

    “梦姐，我怎么觉得这个家伙不靠谱啊！”红梅看着醉梦说道。

    顿了顿，她又努着嘴说道：“很显然，这个混蛋是在利用我们。”

    “我知道！”醉梦点了点头。

    “那您还帮助他在筑城搞出这么大的动静，如果失败，您就不怕上头追责吗？”红梅皱着眉头问道。

    “呵呵……”醉梦笑了笑，看着红梅说道：“你也跟我有好几年了，见我什么时候独断专行过的？”

    “您已经向上面汇报了这事？”红梅疑惑的问道。

    “嗯！”醉梦点了点头，说道：“如果不是上头同意了我的方案，我又怎么可能调得动三个巅峰状态下的小宗师和十几个初阶小宗师前入筑城呢？”

    红梅一想，好像是这个道理啊，虽然醉梦也是组织的一方负责人，但权力并没有那么大，最少她是没有权力随便调动高阶武者的。

    红梅眉头微微一皱，说道：“可是上头怎么就同意了呢？”

    “怎么？上头就不能同意吗？”醉梦笑着问道。

    “我不是这个意思，我总觉得这家伙不靠谱，他的计划怕是有问题啊！”红梅耸着肩说道。

