    “你作死呀！”一见她一出手就是家里最大最肥、还最能下蛋的老母鸡，岑老太当即就肉疼地尖叫出声。

    她这一声，可把众人都吓得不轻。

    不知道的，还以为那被抓住待宰的老母鸡是她呢！

    “奶奶，怎么了？”岑雁佯装不知，一双眼睛迷惑地看向她，抓着老母鸡的那只手却是稳当得很，那老母鸡再是扑腾乱叫，也逃不出她的手掌心。

    “怎么了？你就不能换一只小一点的？家里可就指望着这只老母鸡下蛋呢！”岑老太恨恨瞪着岑雁，气呼呼地道。

    “小一点？可是奶奶，小一点的鸡，怎么够家里这么多人分吃？”

    岑雁目光在大房、三房众人身上一扫。

    见他们都正眼馋地盯着自己手里这只老母鸡，她微微抿唇，“就算我们二房不吃，可大房有林哥儿和梦姐儿，两个人正是长身体的时候，怎么少得了肉吃？大伯和三叔平日下地干活也累得慌，也该好好补一补了，至于大伯娘和三婶，那更是为这个家操劳，更不用说，还有爷爷和奶奶您，更是应该多吃一些。

    “这只老母鸡一看就肉质肥厚，今天先吃一半，剩下的一半阉了放着，明天、后天还能再吃，这样的话，三天只用杀这一只鸡就够了，奶奶，我这是想为家里省几只鸡啊！”

    她说着，还叹了口气，似乎为岑老太这个当奶奶的，对自己这个孙女的一片苦心却一点也不理解，而感到十分的无奈和失落。

    岑雁这么说着，把大房、三房都连带了进来，把她们都说得心里一阵熨帖，只觉得岑雁这一回挺懂事，有好处的事情，倒也不算忘了他们。

    但岑英就不满意了：“你什么意思？是说只有我不配吃这些鸡肉吗？”

    “哎呀，小姑对不起，我一时把你给忘了！你当然也可以吃，奶奶待你那么亲，只要有奶奶一口肉，又怎么会少得了你？”岑雁连忙说道。

    “娘，我不管，我也要吃肉！就让她杀这只鸡嘛！一只鸡能吃三天，多划算啊？要是换一只小一点的，根本就不够吃！”岑英闻言，就拉着岑老太撒娇道。

    “奶奶，我也要吃肉！”岑霜也跟着要求道。

    “娘，我看岑雁这话有理，要不就让她杀这只鸡吧！”俞氏一见自家女儿也嚷嚷着想吃，难得站在了岑雁这边。

    “奶奶！我要吃肉！我要吃这只最肥的鸡！”大房的岑林一见这情势，立即就跑到岑老太跟前，拉住她的手不住地摇晃。

    岑林是大房的次子，也是岑老太除了长孙岑翰之外，最疼爱的二孙子。

    他都这么说了，岑老太哪里还能硬得下心肠？

    “好好好！那就杀这只鸡！”岑老太一面宠溺地望着自己的二孙子，一面颐指气使地对岑雁发话道。

    “哦。”岑雁见她答应了，嘴角飞快地一勾。

    她拎着这只鸡到厨房，又提着刀出来，当着还未散去的众人的面，哐的一下，就把鸡头给剁了下来！

    但那鸡头并未完全断开，而是还藕断丝连着。

    此时，她用一只碗在下头接着，拎起母鸡的爪子，让它头朝下放血，那鸡头就似断未断地悬在那里，殷红的鲜血，则都流到了碗里。

    要说谁家杀鸡，大概都是这样杀的。

    可不止为什么，岑雁剁鸡头的这一幕，却看得老岑家众人顿时觉得鬼气森森，脚底发寒，一股惧意更是不由在心间生起。

    “我，我先回房了啊，突然想起还有些绣活没做完。”俞氏第一个害怕地想要开溜，见岑霜还眼神莫名地盯着岑雁，就伸出拉她。

    可岑霜却不肯走。

    她站在那里，突然就问了一句：“岑雁，你昨晚没有回来，是在哪里过了一夜？”

    这个问题，岑雁听到了，可她却不欲回答，而是继续拎着母鸡，又轻轻掂了两下，确定鸡血都放完了，才是把母鸡放在一旁的水盆里，准备先用热水烫一遍鸡毛。

    岑霜见她不回答，就认为她是心里有鬼，所以才不肯说。

    “岑雁，你虽然还未出嫁，却已经定了亲事，平日行事作风都该注意一些，像是这种彻夜不归的事，传出去了，那败坏的可是老岑家的名声，像是昨晚的情况，你是不是应该先给家里一个交待，说清楚你昨晚到底在哪里过的夜？”岑霜接着追问道。

    她这么一说，岑老太就立即想到了，这是得问清楚的啊。

    老头子平日里最在意的，不就是老岑家的名声吗？

    更何况，二房整日让她不痛快，岑雁这贱丫头今天更是先让她破财，又让她损失一只最会下蛋的老母鸡，要不好好收拾她一顿，她还真以为自己治不了她了是不是？

    “霜丫头说得对，岑雁，你昨晚上到底在哪里过的夜？不说清楚，我饿你三天！”岑老太这么一想，就立即板着一张脸质问道。

    “奶奶，我还能在哪里？我昨天好不容易找到了禁林的入口，刚想进去，就掉进了一个陷阱里。”岑雁只得停下手里的活，她站起来，伸开手臂。

    这时候，老岑家众人才是看到，她浑身都是脏兮兮的泥土。

    由于回来之后就忙活着救治岑大海的事，她竟是根本没有时间换身干净衣服。

    “那陷阱不算深，两米多，底下竟是长年累月的杂草，我掉进去，倒也没有摔伤，只是擦破了手皮。”说着，她又把两只手擦伤的地方，展示给众人看。

    那一看就是新结痂的擦痕，做不得假。

    “掉进陷阱虽说倒霉，却救了我，五尧山只要一下大雨，经常出现滑坡，特别在禁林那边更是危险，但那陷阱里却还连着一处山洞，因而没有积水，我就是躲在山洞里面，才终于保住了一条命，一直到今天清早我一觉睡醒发现雨停了，又恰好有人路过，他听到我的呼救声，把我救了出来，如果你们不相信，稍后可以去找那个人问问，看我是不是说谎了。”岑雁解释道。

    她小脸上努力保持平静，不叫自己显得心虚。

    但说实在的，只要去看看就知道，那陷阱里头，根本没有什么山洞。

    这个谎言实在是太容易被戳破了！

