    “吼！”

    魔敖一声吼，直接朝着龙域龙婆婆便冲了过去。

    他必须要尽快解决这边的战斗，过去帮圣云耀才行，要不然就凭圣云耀自己恐怕挡不住陆天龙的进攻。

    这也是让魔敖感觉比较惊悚的，陆天龙只是一个还没有突破生死劫的家伙，却竟然能够在跟圣云耀的对抗之中占得上风，简直匪夷所思。

    要知道圣云耀可是处在生死劫最巅峰的绝对强者呀。

    “哼，想要过去帮忙？恐怕不行了。”

    龙域龙婆婆乐了。

    刚才是她想要速战速决冲过魔敖的阻挡过去帮助陆天龙，可现在一看，根本没有这个必要。

    陆天龙已经隐隐压制圣云耀，现在她要做的就是拖住魔敖，不让他过去帮圣云耀。

    刚才是圣云耀防守，龙婆婆进攻，现在情况一下变了，成了魔敖猛攻，龙婆婆防御。

    “陆天龙，魔敖一时半会过不去，你不用担心。

    趁着这个空档，龙域龙婆婆还对着陆天龙的方向喊了一声，意思是让他不用太担心，只要专心对付圣云耀就好。

    “龙婆婆，谢了。”

    听到龙婆婆的话，陆天龙很感激的回了一声。

    圣殿公然践踏规则，生死劫巅峰实力的高手直接跟自己开战，龙域龙婆婆仗义挺身而出，真的很让陆天龙感动。

    看看其他那些势力，都是作壁上观明显不想掺和这件事。

    倒是没有看到荒无忌的身影，而且看样子大荒界这次似乎也没有安排人过来，不知道他们要是在的话，对不会帮自己？

    陆天龙脑海之中突然闪过荒无忌的身影，在心里暗暗想道。

    “嗖！”

    陆天龙跟龙域龙婆婆对话的时候，对面圣云耀眼中寒光一闪，突然悄无声息发动了进攻。

    这一次不是猛攻，而是悄悄释放诡异的黑色能量，在慢慢延伸到陆天龙面前时候，那些诡异的黑色能量陡然爆发。

    瞬间在陆天龙身前形成一个巨大的黑色漩涡，直接朝着陆天龙横扫而来！

    “偷袭？”

    陆天龙嘴角勾起一抹一愣。

    “唰！”

    他右手一挥，手中龙皇剑收起，剑芒虽然可以劈开那黑色漩涡，却不能将之摧毁。

    既然如此，干脆出拳。

    陆天龙深吸一口气，陡然向前跨出一步，接着身子微微压低，突然一拳轰出。

    这一拳初始无声无息，可就在拳头打直的那一瞬间，汹涌澎湃的力量陡然爆发出去，就像是一颗炸雷在陆天龙的拳头前爆裂。

    接着，融合了一些龙图之力的战龙之力爆发巨大能量，隐隐就听到一声龙啸，一拳砸出去的力量竟然隐隐幻化成一条龙形虚影般。

    “轰！”

    陆天龙的力量和对面的黑色漩涡碰撞，先是死一般的寂静，接着天地似乎为之一震。

    两股强大的力量硬碰硬对抗，就像是在海平面上丢下一颗炸弹，冲击波像是层层叠叠的海浪一样朝着四面八方席卷出去。

    所过之处空间扭曲崩裂，就像是掀起几十米高的惊涛骇浪！

    平分秋色！

    这一次对抗，陆天龙和圣云耀两人各自后退了三步。

    但是还没等圣云耀反应过来的时候，刚刚后退三步的陆天龙突然再次向前跨出一步，一声不响又是一拳砸出。

    砸出时依旧无声无息，可下一秒却好似于无声处听惊雷！

    “轰，轰，轰！”

    更为强大的力量再次爆发，这一次陆天龙融合了更多一些的龙图之力。

    毕竟半空之中龙图之力幻化成的龙形虚影已经足以镇压圣云耀的锁链虚影，所以陆天龙完全可以抽调更多的龙图之力用来对付圣云耀的本体。

    龙图之力何其恐怖，甚至就连圣链仿品都能震慑，更何况面前的圣云耀！

    “该死！”

    简单干脆，不想有任何拖延的陆天龙追求速战速决，所以这次出手拼尽全力。

    圣云耀身体遭受重创，蹬蹬后退了好几步，这才勉强站稳身体，可嘴角隐隐约约已经渗出一丝鲜血，脸色也有些苍白。

    “再来！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，趁他病要他命，绝不能给圣云耀任何恢复的机会。

    随着一声大喝，他猛然朝着前方冲去，前冲过程胳膊抡起，朝着前方虚空又是狠狠一拳。

    而且一拳砸出之后，陆天龙闪电般撤回胳膊，抡起之后又是一拳砸出……

    一连三拳。

    在陆天龙的刻意控制之下，第一拳的能量还没来得及完全爆发，第二拳的能量已经挤压了过来，紧接着便是第三拳的。

    三拳所有力量集合在一起，这才陡然炸雷，就见虚空仿佛被砸出一个窟窿，直接朝着前方的圣云耀而去！

    “不好！”

    圣云耀脸色大变，可他毕竟是生死劫巅峰的实力，肯定不可能被如此轻易击败。

    他双手连续舞动，一道道诡异黑色气息爆发出来，直接在他身前形成一座无比雄壮的黑色巨山虚影。

    “轰，轰，轰！”

    陆天龙的拳力砸在这黑山虚影上，那黑山虚影竟然没有被一下击溃，只是猛烈的震动了几下。

    接着，才见那黑山虚影上出现一道道纵横交错的细微裂纹，似乎陆天龙的能量再强一些就能将之完全爆掉。

    但终究还是差了那么一点。

    可就算如此，圣云耀的脸色却比刚才更难看，他真的没有想到陆天龙竟然这么猛，跟他完全对拼竟然丝毫不落下风，隐隐还占据了优势。

    这让圣云耀有些恐慌，发自内心的恐慌，他突然觉得一旦要是继续拖延下去，他很有可能会败在陆天龙的手上。

    “魔敖，速来助我！”

    圣云耀扯着嗓子对着魔敖那边喊道。另一边的魔敖听到喊声，眉头顿时皱在一起，他知道圣云耀肯定是遇到了大麻烦，如果再跟龙域龙婆婆继续纠缠下去，很有可能不等他过去增援，圣云耀就要被陆天龙废

    掉。

    “嗖！”

    心思快速转动，魔敖突然眼神一凛，深吸一口气后右手猛然一挥，一道黑影顿时朝着龙域龙婆婆笼罩过去。

    而后他猛然转身，便直接朝着陆天龙和圣云耀的方向冲去。

    “想走？哪有这么容易。”

    龙域龙婆婆怎么肯放他走，正要追击时候，却看到那从天而降笼罩过来的黑影，脸色顿时大变。“不好，那是……魔钟？”

