    差不多一个月后，天斗帝国天斗城外，一位穿着布衣颜值却特别好的少年，就这么站在了天斗城的大门外。

    “呼，终于回到天斗城了。”看着熟系的天斗城，古风心里终于是放松了下来。

    毕竟重生回来后，就相当于是抛尸荒野, 这种感觉让古风还是有些不好受的。

    不过好在，以往历练的时候跟他重生回来的那些时日差不了多少，要不然换做其他人的话，还真的不一定能够撑住。

    小时候的身子骨，实在是太过虚弱了。

    应该是在荒郊野外被抛弃了十年的原因，要不是自己的灵魂携带着部分神祇力量重生。这具小时候因为自己发生意外的躯体，就要化作枯骨了。

    视线看向一位位天斗士兵, 发现他们的武器全都是一杆杆长枪，这让古风一时间看的颇有些不习惯。

    要知道自己在九岁的时候，就已经大肆在斗罗大陆上出售魂导武器了，而最先的受益者自然是天斗皇室。

    身为第一个吃螃蟹的人，天斗军队的每一个人，基本都会配备一套标准的魂导武器。可能是看习惯了，现在再看他们提着长枪，让古风一时之间有些不太习惯了。

    “果然，缺少了我的存在，斗罗大陆要想重视研发魂导器，要再唐三成神的几千年以后了。”不是古风自夸，因为要是自己不重生的话，魂导武器应该已经有了实质性的进展，可以走到每个人的生活之中了。

    可因为自己的夭折，斗罗大陆要想继续发展，还得等个几千年才可以。

    “现如今我是十二岁，按照上辈子的情况来看，荣荣应该已经去史莱克学院了。就是不知道去多久了，希望荣荣不要耍小公主脾气吧。”心中为宁荣荣祈祷了一番后, 古风回头又看了眼天斗城, 便朝着七宝琉璃宗的方向前进了。

    由于自己是坐马车的，所以在天斗城这边停靠，既然自己活过来了。那么赶紧去见爷爷是一件最好的选择，同样还要治愈自己的伤势。

    只要伤势恢复，自己身为神祇的力量就会慢慢恢复，到时候可以再次尝试领悟法则之力。抢在比比东之前成就新的神王，提前剿灭邪魂师们。

    “要完全恢复我身上的伤势，看来不去一下独孤前辈的药园子，是没办法恢复了。”古风知道，重生以后这具身体非常非常的差。别看是十二岁的身子，可比一般的四五岁少年都不如。

    要不是自己带回来的实力，想来自己应该都突破不了魂尊了。而能够治疗这种伤势的，只有仙草才能够办到，仙草又在独孤博的药园之中。

    虽说药园的位置自己知道，可那附近都是万年的魂兽，以及独孤博特有的毒雾，根本不是现在的自己能够闯进去的。

    这样一来的话，就得借助外来的力量，比如说自己的亲爷爷。亦或者说是借助七宝琉璃宗的名头，才能够进入。

    ......

    一炷香的时间过后，七宝琉璃宗的山门前，古风经历了一个多月的风餐露宿，终于回到了这里。

    “回来了啊，不过该怎么跟爷爷解释呢？”要知道自己，已经十年没有回家了，虽然不是本意，可好歹是要解释一下的。

    “要不，我就把重生的事情给说出来，还是什么？”这一次，古风的脑海中突然就有了这么疯狂的想法，不过心中考量了一番后，这个想法就被他丢出去了。

    毕竟重生什么的，换做谁想必都是不相信的吧。

    “算了，走一步，看一步吧。”心中决定之后，古风就朝着七宝琉璃宗的山门走去了。

    本来像回家一样就直接走进去了，可古风忘记了一件事情，自己已经失踪了十年。这些外门弟子，怎么可能还会认的自己呢？

    就算小时候有见过，我那时候自己才多大，样貌的变化肯定是非常大的。起码山门前的两位弟子不认识，就这么伸出手，挡在了古风的面前。

    谷洮

    看着古风，这位弟子开口劝道：“小孩，这里是七宝琉璃宗，不是你该来的地方，还是赶紧走吧。”

    见到陌生的古风，这位守门弟子并没有恶语相向，反而是和声和气的劝阻对方离开这里。

    闻言，古风这时候才想起来，自己重生后虽然还是骨斗罗的孙子，可消失了这么久，他们认得自己才怪呢。

    他也不着急，开始跟守门的弟子解释道：“我是来找人的，能麻烦你们通报一下宁宗主，跟剑斗罗还有骨斗罗吗？你就跟他们说，古风消失了十年回来了。”

    “古风？”这位弟子沉思了一下，才重重的说道：“孩子，古风这个名字可不是随便乱说的，我劝你不要在这胡闹，赶紧回家去吧。”

    他之所以认识这个名字，自然是骨斗罗古榕，在自己的孙子消失以后。就跟疯了一样，四处在找邪魂师的人杀，到最后还是剑斗罗出手，才慢慢安抚了骨斗罗。

    本来已经很久，骨斗罗的情绪好起来了。可这少年这么一弄，岂不是要让骨斗罗在疯一次吗？

    至于对方是骨斗罗孙子古风这件事，他并不觉得这件事情是真的。可能名字是对的上，可消失了十年的古少爷，怎么可能再回来呢？

    毕竟古少爷失踪的时候才两三岁，怎么可能独自在外面，生活那么多年呢？

    见对方不信，古风也不着急，他好歹是经历了很多人情世故。自然不会在这里瞎胡闹，于是在脑海中开始仔细的想了想。

    “我有证据的，不过只有宁叔叔他们知道。你们可以先禀告给宁宗主，待他见到我之后，我说的是不是假的就知道了。”古风想了想，发现古榕什么没有什么特别的东西，已经自己的身上也没有任何一个信物。

    无奈，只能让对方把宁叔叔给请出来了，要不然自己还真的没办法回家了。

    你能想象，你明明就在家的大门前，结果不给进去，是个什么感受...

    “这...”见面前的这小子似乎是不在说假话，这位弟子陷入了沉思之中，不过另外一名弟子却是出声道：“我去通知宗主吧，你在这里守着。”

    竟然对方想见，那就找找吧。更何况这位弟子的想了想，这少年看上去也就是十二岁左右。

    当时古少爷失踪的时候，差不多就是两岁。其中失踪的时间，还有面貌大体相似。最主要的，他有幸见到过骨斗罗。

    竟发现面前的这小子，竟然跟骨斗罗，有着几分的相似。

    再结合古少爷并没有确认死亡，只是失踪了，他心中就有了一个大胆的想法。面前的这位，会不会就是呢？

    于是他想赌一次，万一对了，那么他就能晋升为内门弟子，实力就会有所提升了。

    “谢谢这位大哥，那就劳烦通报了。”见答应，古风也是非常的高兴，毕竟站在家门前不能进，实在是太难受了。

    那位外门弟子没有说话，点点头后，就立马进入了七宝琉璃宗内，朝着最顶层的建筑飞奔而去了。

    此时的内门宗主府之中，宁风致、尘心还有古榕三人，此时正在讨论宁荣荣的事情。

    “唉，也不知道荣荣这次出去后，能不能收敛一下性子。”想到自家女儿的性格，宁风致就不禁的苦笑了起来。

    眼睛下意识的看向了旁边的两位，都是这两位的纵容，才让荣荣变成了这个性子。

    当然，还有自己...

