    与王志闻的见面，约在了后海的一家酒吧。像这样咖位的大牌演员，片酬方面就不是什么很重要的因素。

    王志闻老师就不多介绍了，应该都很熟悉，代表作相当多。尤其是那部《过把瘾》，直到现在，都差不多演变成为了成语。

    尤其让容光特别仰望，就是王志闻老师的丰富情史。从林芳兵、潘婕、徐帆、许晴、江姗、田海蓉……？MMP！整一个女神收割机！

    今天陪伴王志闻一起过来的就是江姗。与他们俩打过招呼后，容光就笑着说起沪语方言：“阿哥，帮个忙，我也是中戏女婿好伐？”

    王志闻被逗乐了，同样回以沪语方言笑骂：“瞎三话四，侬伐要来这套！”

    俩人哈哈大笑。

    王志闻是魔都人，容光同样来自江南，会说沪语方言。同样的方言，立刻就让生疏感少了许多。

    玩笑过后，王志闻很认真的听起介绍。

    “志闻哥，艺术道路孤单独行，类似的题材其实已经烂大街。包括还有许多中外艺术家的传记片。但我这部文艺片不同。相声表演要让人欢乐，但整部影片的基调，就是淡淡的遗憾。所有相声演员的追求都很俗，就是为了上春晚，出名发财！但那个谷天又是我行我素，沉迷于自己的艺术理念，经常会神经质……”

    一旁的江姗就问道：“光子，那个谷天是不是怀才不遇的那种人？”

    “并不是，江姗姐。”容光笑着摇摇头，“他们是演艺圈里最普通的一群人。有一定天赋，但距离成功，就差那么一层纸。怎么样努力，最后都是可望不可及。”

    “那你为什么会找上志闻？”江姗继续笑问。

    “江姗姐，你可以教教我，我还能找谁？”容光无奈的一摊手，“说制作，3500万！文艺片这样的大制作，应该没有这样的手笔吧？说片酬，我可以甩出一张空白支票！但我需要的表演呢？需要外形帅气、满身天赋、收放自如，还要神经质的可爱？”

    容光的话引起一阵轻笑。

    王志闻同样思考了一会儿：“光子，其他演员定了吗？”

    “双主角。还有一个男主角就是我。我的演技总该放心吧？”

    “我很不放心。”王志闻笑骂，“你对常莉老师做的那些破事，中戏有谁不知道？你那个还叫演技？就一个没皮没脸的哭丧！”

    “呵呵。”

    “剧本给我。我回去看看。”

    “晓得了。阿哥，谢谢侬！”

    “小鬼头，好好帮我拍，懂了伐？”

    ……

    这个时期的演员还是很好忽悠的。一般只要他们本人同意，经纪公司就是一个吉祥物。而在邀请的时候，关系就相当重要，尤其还是老乡。

    当然，容光本身已经有了一定的地位，拿出的又是顶级资源。而且口碑良好，从没有烂片，片酬又给的特别大方。要不然，王志闻又怎么会答应，主演地下电影的文艺片呢？

    “……琴琴，我怎么会忘了你呢？朝思暮想呢。……只剩一个角色了。不过是两大男主的文艺片，女主的戏很少，你有没有兴趣？……我骗你？我还真想骗你呢。可你是无知少女吗？……你想要《二郎神》的女主？那已经给了港圈，他们有1200万的投资！……呵呵，我保证，保证以后给你一个大女主的角色。”

    “……花姐，真没角色了。不信你去问泉泉，连她的同学都没机会……”

    “……铮哥？有一个配角，你有没有兴趣？……好，剧本会送来的。”

    “……”

    消息传出去后，各路人马纷至沓来，让容光焦头烂额。

    意外的是，《火花》的两位女主已经定下一个，那位主动找上门的，居然就是徐婧蕾？

    《火花》同样有两位女主，但她们的戏相当少。一位就是李德永的暗恋对象。但这段恋情还没开始，就很无奈的结束。

    徐婧蕾同样是个女文青。她不知道从哪里拿到剧本，突然犯了文青病，找到容光自荐？

    容光当然不会拒绝。等到明年，这位可是荣登四大花旦之一！

    其实另一个女主更加重要。戏份虽然不多，但有着古灵精怪的表演。容光就把其他的推荐全部推了，就等着心目中的那位“送货上门”。

    现如今，容光也有了自己的逼格咖位。当然不会选择什么泛泛之辈，更不会去捧什么新人。他脑子又没进水。捧新人帮其他公司赚钱吗？所以只会选择最好的，绝不会勉强凑合。

    好吧！就别提那个小狮子了。要允许光少偶尔撩撩妹！

    因此说，像高媛媛那样的女演员，现在就不怎么适合，拉低了容光的档次。要一直等到明年奥运，高媛媛才会成为那个“清嘴姑娘”。

    而且莫名其妙的捧红新人，特别容易传出绯闻。MMP！羊肉没吃到，去惹一身骚吗？

    耐心等待中，容光终于盼来了那个电话：“是容导吗？我是李晓婉。”

    “婉姐，你客气了。叫我光子。呵呵。”

    “那我就不客气啦。光子，姐问你，你这里是不是有两个新项目？”

    “婉姐，你都开口了，我还能不明白吗？带着周讯过来吧！《火花》的女主。”

    “啊？”李晓婉根本没想到，居然会那么的顺利。

    其实容光同样也在担惊受怕。如果还没来电话，他只能主动去邀请了。那多没面子？

    “怎么？那个卖挂历的没档期？”

    “没有没有。我马上带她过来。”

    “呵呵，顺便问少红导演好！”

    能够表演出古灵精怪的，那肯定就是荣信达现在的一姐周讯。

    签约很顺利，本来就是两厢情愿、一拍即合。

    就是签约的时候，周讯一直对容光怒目而视。到最后，她悄悄把容光拉到一边，像只炸毛的猫咪，咬牙切齿问道：“你叫我卖挂历的？哼哼。”

    “小妹妹，难道叫你小狐狸？”容光一本正经的逗弄着周讯，把周讯气了个半死。

    周讯少女时期，她曾经拍摄过大量的挂历和封面照，是当时最红的挂历女郎之一。恰巧被谢铁骊导演从一本挂历中挖掘，这才有了周讯的第一部电影——《古墓荒斋》。正是扮演了一个迷人狐狸精。

    从此以后，周讯一直就很讨厌“狐狸精”。一直到《画皮》，再次饰演千年狐妖。没办法，你们给的钱实在是太多啦！

    对着容光翻白眼，周讯气呼呼道：“我比你大，小跟班！当年谁在点头哈腰装孙子的？”

    容光确实曾经混过荣信达的剧组，也确实装过孙子。但他脸皮很厚：“卖挂历的，听说过小人得志吗？呵呵。”

    “我会怕你？小跟班？”

    “不用你怕！反正你这只小狐狸落我手上了。呵呵呵。”

    趁着容光不备，周讯对着容光的脚掌猛踩一脚。接着捂嘴爆笑，飞似的逃走了……

