    

    
第4779章

    
很快，在王元杰的带领下，叶昊一行来到了一个类似罗马斗兽场一般的建筑物之中。

    
这个地方最少有上千平方米，正中之处有一个下陷的擂台。

    
而在四周围之处，都是海南黄花梨打磨而成的沙发，沙发面前有巨大的茶几，上面有各色美食和美酒。

    
每一张沙发边上都配备了一个千娇百媚的旗袍女郎，漫长的大长腿吸引人的眼球。

    
显而易见，能够出现在这里的，绝对都是金陵上流圈子的人。

    
叶昊视线在人群中扫了一圈，很快就落到了谢梦瑶的身上。

    
谢梦瑶今晚一袭白裙，大长腿上包裹着白色丝袜，脚下踩着昂贵的高跟鞋，令得她整个人显得精致、美丽而又时尚无比。

    
她坐在了沙发上，大长腿叠放，腿上放着爱马仕的雪山小包，在灯光中微微的闪烁着的光泽。

    
而她的身侧之处，霍元虎、王文彬、罗天佑、邢弘益、杜光启等都赫然在列。

    
除了代表了官府的隐世朱家的人不适合在场，其他隐世五家的重要人物，能来的全部都来了。

    
叶昊还在人群中看到了一脸紧张的邢蕾。

    
显而易见，今天这一场擂台战十分的重要。

    
这些平日里信心十足的大人物，此刻一个个都是微微皱眉。

    
而他们身边的跟着的荷枪实弹的安保，更是令得场中之处的气氛变得有几分严肃。

    
而在距离他们不远处的黄花梨沙发上，有一个看起来差不多二十一二岁的年轻男子翘着二郎腿。

    
他身边分别靠着一个千娇百媚的女郎，身上带着似笑非笑的玩味表情，让人只看一眼，就觉得万分不舒服。

    
除此之外，他身后还有不少人站着，这些人一个个都是眸光之中精芒四射，太阳穴高高鼓起，一看就都是大高手。

    
双方的距离不算远，但是看起来却彼此之间都敌意浓重，如果不是场合不对的话，恐怕都直接打起来了。

    
王元杰低声介绍了一句。

    
这个看起来嚣张霸道叼炸天的年轻人，就是长生殿完颜缺的儿子，完颜恨。

    
这一次也是他代表完颜缺，来打这一场擂台。

    
除了这双方之外，在后方一点的地方，还有一群衣着华丽的男女或站或坐。

    
这些人的身上都带着一种天生的贵气，似乎普通人连看他们一眼的资格都没有。

    
不用想都知道，这绝对是真正的顶级圈子的大人物。

    
不过，这些人群中，最引人注目的赫然是一个身穿旗袍的女人。

    
她素面朝天，但是面容却无比的精致，脸上带着一种浓浓的不屑，明显就是看不起下面的土包子。

    
除了她之外，她身侧还有几个男女，每一个都神色淡漠，面容隐藏在了黑暗之中，让人看不出来历，但是却又能明白，他们的来头真的不小。

    
“叶少，情况就是这样。”

    
“我们已经接连输了五场了。”

    
“但是对方第一个出场的松平大晴依旧气定神闲。”

    
“我们这边不知道还能坚持多久。”

    
叶昊视线落到了擂台上，淡淡道：“我再看看吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->