    第1843章江淮风云之《三国演义》

    感谢神农君打赏作品！

    周一来哪有心思看书？厚厚的一本《三国演义》掂在手中，心思重重。

    从秦瑞生的几句话来看，他感觉到首长对自己明显冷淡了些。如果只是上下级关系，他不接见自己也就罢了，可两人是亲家。

    既然是亲家，就不应该如此冷漠。

    周一来感觉到自己到了最关键的时候，如果首长不出手相助，只怕是后果堪忧。

    秦瑞生也猜不透首长的真正用意，凭他的理解能力，只能在心里感觉到首长的不快。拿着那本被撕了一页的《三国演义》看了看，记下了被撕的位置，他也离开了。

    周一来的心思很乱，秦瑞生不乱，他有这番心思来揣测首长的意图。

    在家里找到了那本《三国演义》，秦瑞生翻开被撕的位置，仔细看了起来。

    他相信首长不会无缘无故撕了这一页，他撕下这页纸的时候，必有他的用意。秦瑞生翻到了第73回，玄德进位汉中王，云长攻拔襄阳郡。中间有一段，“诸葛瑾曰：‘某闻云长自到荆州，刘备娶与妻室，先生一子，次生一女。其女尚幼，未许字人。某愿往与主公世子求婚。若云长肯许，即与云长计议共破曹；若云长不肯，然后助曹取荆州。’”

    被首长撕掉的，正是这一页，秦瑞生有些奇怪，首长为何独独撕了这一页？

    他仔细往下一看，“云长勃然大怒曰：‘吾虎女安肯嫁犬子乎！不看汝弟之面，立斩汝首！再休多言！’遂唤左右逐出。瑾抱头鼠窜，回见吴侯；”

    秦瑞生猛然大惊，脸色骤变。

    原来首长心意如此，只见秦瑞生摇了摇头，暗自感叹。

    首长的深谋远略，自然非一般人能及。想当初，自己听到首长欲与江淮周一来联姻，他就觉得此事太玄。周一来在江淮并没有太多过人之处，只是为人圆滑，善于左右逢源。

    在官场中，太刚，容易得罪人。太圆，看似左右逢源，实则两面不讨好。很少有人能做到刀切豆腐两面光，周一来其人，秦瑞生并不看好，不过，他应该是江淮的一个制衡点。

    首长能看中他，秦瑞生当初实在是想不太明白。

    现在冷静下来想想，秦瑞生很快就明白了。

    他只能在心里暗叹首长之高明，同时也意识到首长绝不会为江淮之事出面。这一点，秦瑞生算是比较了解他的为人。

    可怜的周一来，只怕还在梦里。

    其实有些事情，站在旁观者的角度想想，便能一目了然。

    秦瑞生放下书本，琢磨着首长下一步的计划。

    凭他对首长的了解，秦瑞生心里揣测，以首长之性格，肯定对江淮之事耿耿于怀。尤其是他去江淮视察，下飞机那一幕，居然在一个下属面前跌倒，这颜面不找回来，他的心态恐怕难以平衡。

    秦瑞生正琢磨着这些事情，楼下有人喊他吃饭了，今天是大年三十，这团圆饭可不能不吃。这一喊，却打断了秦瑞生本来快明了的思绪。

    周一来一个人在京城，举目无亲。

    这个时候大家都在家里团圆，而首长他们这些人，则在参加今天的春晚，根本没有时间去接见他。那一刻，他突然感觉到一种傍徨，一种莫名的孤单。

    一个人在巅峰得意的时候，不会去想这些问题，一旦失意，心思百般萎糜。他拿着那本《三国演义》左翻右看，最终还是将目光焦聚在被撕了的那一页上。

    他隐约猜测到，首长的意思应该就在这一页上，可惜这一页被撕了。

    对于《三国演义》这本书，他看过，却无法象秦首长那样，熟记于心，随手翻翻也能找到自己想要的那一页。于是他穿了一件黑色的大衣，冒着风雪，来到大街上寻找《三国演义》。

    北国此时的风光，正是北风萧瑟，大雪纷飞之际。

    有句农谚道：瑞雪兆丰年。

    雪越大，预示着明年一定有好收成。然而这一切，似乎与周一来无关。

    他拉直了衣领，行色匆匆。

    大街上的行人明显比以往少了很多，这个时候，要么在酒店里吃年夜饭，要么在家里看春晚。出来闲逛的，无非是几个闲得蛋痛的年轻人，或者是一些滞留京城的北漂一族，他们只有能过这种方式，来表达自己对家乡，对亲人的思念之情。

    大年三十，所有的书店早已经关门，周一来空走一趟，只得怏怏不乐回了酒店。本来想找几个京城的朋友聚聚，无奈此刻人家都在家里团圆，谁来陪你？

    电视里正播着春晚，周一来看到了秦首长那脸微笑，看起来很和善，很亲民。

    周一来就这样看着他，他到底想跟自己表达一个什么意思？想了半天，他就拿起电话给儿子打过去。周一来的儿子在霉国，接到老爸的电话，听说是问《三国演义》里的事，他就懵了，“老爸，我建议你看《红楼梦》，很多人研究红楼梦都成专家了。”

    周一来哪有心思跟儿子开玩笑，他只是道：“少哆嗦，有没有这本书，你帮我找一下。”

    “爸，这里是霉国。”

    听了这句话，周一来想抽他的心都有了，霉国怎么啦？不过，他还是一个不善于将自己心思轻易表露的人。跟儿子聊了几句，随后挂了电话。

    他记起自己家中，有套古典四大名著，于是他又打了电话回家。

    她老婆此刻正玩得很嘿，叫了几坨妇女在家里搓麻将。以她市委书记老婆的身份，根本不愁没有人陪。听了周一来的话，她满不乐意地道：“你有病啊，这个时候看什么《三国演义》？”话虽然这么，她还是来到书房，找到了那本《三国演义》。

    周一来叫她翻到自己需要的那一页，“你念，把这一段念给我听听！”

    她老婆骂了句，“你有病，人家还等着我打麻将呢！”

    周一来发火了，“叫你念就念，哪来这么多哆嗦！”

    有种女人生来就是贱，被周一来训了一句，马上就老实了，她照着书本念了起来。“诸葛瑾曰：‘某闻云长自到荆州，刘备娶与妻室，先生一子，次生一女。其女尚幼，未许字人。某愿往与主公世子求婚。若云长肯许，即与云长计议共破曹；若云长不肯，然后助曹取荆州。’”

    周一来听了后说，继续念，下一段！

    “孙权用其谋，先送满宠回许都；却遣诸葛瑾为使，投荆州来。入城见云长，礼毕。云长曰：“子瑜此来何意？”瑾曰：“特来求结两家之好：吾主吴侯有一子，甚聪明；闻将军有一女，特来求亲。两家结好，并力破曹。此诚美事，请君侯思之。”云长勃然大怒曰：“吾虎女安肯嫁犬子乎！不看汝弟之面，立斩汝首！再休多言！”

    “停！”

    周一来似乎有所感触，“你再重复一遍，对，就是最后那一段，云长勃然大怒后面这一句。”

    云长勃然大怒曰：“吾虎女安肯嫁犬子乎！不……！”

    “停！”

    周一来念念有词，“吾虎女安肯嫁犬子乎！”

    连念三遍，他突然一声大叫，“糟了！秦首长这是要悔婚！”

    他老婆听了，“什么？你说什么？谁要悔婚？”

    周一来叭地挂了电话，前着双手在房间里走来走去。肯定是了，一定是这样，他要悔婚。“吾虎女安肯嫁犬子乎！”

    草，我儿子怎么就成犬子了？

    周一来咬咬牙，气得从茶几上拿了支烟点上。点烟的时候，手在不停地哆嗦。

    “‘某愿往与主公世子求婚。若云长肯许，即与云长计议共破曹；若云长不肯，然后助曹取荆州。’”周一来暗叹一声，首长的《三国演义》果然读得精通，只是在首长和张一凡之间，自己又扮演了哪个角色？想到这里，周一来一脸黯然。

    PS：兄弟们的猜测，似乎还差那么一点。

    至于说挥泪斩小马嘛，象周一来与秦首长这种相互利用的关系，谈不上挥泪了，周一来顶多只是一颗制衡江淮的棋子，不用随时可以丢弃，对秦首长来说，并不会损失什么。

    所以，他无非也就是个退婚，重新寻找另一个支点。再说他已经有了另一个支点，也无须冒这么大的险。

    睿君和ljl97121兄弟的猜测，跟后者徐庶似乎没什么关联。暗指周一来大意失荆州嘛，还有点靠谱！不过，老秦的真正用意，还是撇清关系。

    感谢参与，下次搞个简单一点的，呵呵！猜对就加更，好吧！

    今天继续五更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

