    不知道是不是那些人都商量好了要在今天找她，云莫离刚从易景诏和易安阳的视线里走开，就接到了云振廷的电话。

    她按下接听键，开门见山的问：“想清楚了是吗？那块地转到我的名下了吗？”她一点都不觉得自己现在与云振廷还有什么好说的。云家和易家的利益绑在一起，易景诏和易安阳来找她，他肯定也是清楚的。那么，他现在打电话来，应该也很清楚自己的态度有多坚决了。

    “你这个该死的贱丫头，你这是再用什么语气和我说话？早知道你是这么不孝的逆女！我就该在你一生下来的时候就将你活活掐死！”电话那端的云振廷，气的暴跳如雷。

    云莫离的心还是有些刺痛，这就是她的亲生父亲，恨不能掐死她的父亲，他这么嫌恶她，当初又为什么要将她带到这个世界上来呢？

    哦，对了，那时候，他还在用甜言蜜语哄骗着母亲，一心想着靠吃软饭完成自己飞黄腾达的梦！

    “你有事说事，没事我就挂了。”云莫离的语气也很冷漠。

    这些年，只要云振廷有一丝一毫的顾念过她这个女儿，他们父女之间也不会走到决绝的地步，既然已经断了这关系，她以后会努力做到，再面对云振廷的时候，只将他当成她讨厌的陌生人。

    “你想要那块地，可以，明天回家，我将地转让给你，你把云文佩的遗嘱还有公司的股份全都转让给我！”

    “我答应你的要求，但是我们见面的地点还是改在云家不远处的左岸咖啡馆吧！”她是再不会回去那个地方了，只要一想到上次，他们竟然找了一个男人来，想要直接对她施暴，她的心，就还是颤抖的。

    即便事情已经过去了。可就连她自己都还有些不敢相信，当时，那个拿枪打残保镖，拿枪对准云如意那些人的那个人，会是她！

    人的潜力果真是无限的，但是她一点都没觉得有什么不好，这都是他们逼的！

    舒可月听说云莫离要和云振廷见面，赶紧拿出手机，给傅君泽发了一条信息……

    云莫离回到慕家的时候，傅君泽已经到了。

    慕贤佳、傅君泽、盛家桐坐在一起，下三围棋，一边下，一边讨论着婚礼的事宜。

    甄玉茹拉着慕晚瑜坐在沙发上，给她传授一些“过来人”的经验。

    “阿离，过来坐，你也听听！”甄玉茹向云莫离招了手。

    云莫离走过去，坐在了慕晚瑜的身边，又回了一句：“我……我就不必听了吧。”

    “怎么能不听呢，你马上就要和君泽结婚了，早点要个孩子，这样，你们的孩子就可以像君泽和瑜儿小时候那样，一起玩耍一起学习了。”

    甄玉茹说的，还抬起头，朝傅君泽喊了一声：“是吧？君泽。”

    傅君泽放棋子的动作一顿，随即很清晰的“嗯”了一声。

    云莫离的脸色瞬间变得绯红……

    一家人愉快的待了一个下午，吃完晚饭。盛家桐陪着慕晚瑜去院子里散布去了，傅君泽对云莫离说：“阿离，你跟我来一下。”

    云莫离赶紧跟着他走了出去。

    两人来到外面凉亭里，傅君泽先在长椅上坐下了，又指了指身边的位置。

    云莫离移过去，坐下了，有些不安的问：“你……你有什么事情要和我说。”

    傅君泽：“易家和云家的人都找你了？”

    云莫离：“嗯，找了，说是他们合作的工程项目受到了各方的施压，他们怀疑是……你做的。”

    傅君泽点头：“就是我做的！”

    云莫离瞪大了眼睛：“你……为什么？”

    “但凡我想做什么事情，还从来都没有做不到的，但凡我想要带走一个人，也没有带不走的，那天，我都亲自去到云家接你的，一群不知死活的东西竟然还要阻拦我，他们敢做，自然，就得承受相应的后果！”傅君泽的语气，狂妄无比。

    说完，他又转过头，望着云莫离：“明天，你打算自己一个人去面对那些人。”

    “我……”云莫离低下头了，她确实是打算自己过去的。

    “你是有男人的人！”傅君泽的语气有些不满：“以后再记不住，我可就要惩罚你了。”

    云莫离的眼睛一亮，他的意思，是要陪她一起去吗？

    傅君泽又拿出一个文件袋，递给云莫离：“这是经过我处理过的遗嘱和股份转让书，明天你就拿这些去和云振廷换那块地。”

    云莫离没问傅君泽是怎么知道她母亲遗嘱的内容的，这个男人有通天的本事，拿一份小小的遗嘱，肯定是不成问题的。

    她打开文件袋，将里面的东西拿出来，看了几眼，就问：“这是……假的？”

    “当然是假的！”傅君泽说：“因为云振廷干预你的婚事，你的母亲留下来的所有财产和股份，都已经转到了你的名下！那个被我废掉的渣滓可以作证！”

    “我完全可以直接让云振廷那些人倾家荡产，将地给你拿过来，但你既然选择用这样的方式去解决，我还是尊重你的。这件事完后，就不要再和那些人来往了。”

    “我也是这样打算的，只要拿回了那块地，我和他们就是陌生人。”云莫离说完，又很感激的望着傅君泽：“谢谢你。”

    “明天，我陪你一起去。”傅君泽说。

    第二天。

    左岸咖啡馆。

    傅君泽和云莫离进去的时候，发现咖啡馆已经被人整个包了下来，云振廷、易景诏、易安阳四个人似乎已经等了一会儿。

    看见云莫离进来，他们的脸色都不太好，但是，当他们看见紧跟在云莫离身后的傅君泽，又都赶紧的收敛了一下自己的态度。

    易安阳看着傅君泽和云莫离进来，看见傅君泽很自然的牵起云莫离的手，两个人亲亲密密的走过来，傅君泽还帮云莫离拉开了椅子，扶着她坐下，并且，视线一直只留在云莫离的身上，竟没有看他们这些人一眼。

    他的心里，顿时生起满满的妒恨之火。

    他一直认为云莫离是深爱着他的，否则又怎么会因为他和如意在一起了，就跑去X国那张战火连天的地方，说是因为失恋选择了一种更为高尚的自杀也不为过。

    可这才多长的时间，她就已经和傅君泽勾搭上了？还表现的这么亲密？

    说他负情寡义，她又何尝不是见异思迁？

    易安阳满腹的怨恨，将所有的责任都往往云莫离的身上推，却忘了根本就是他自己先背弃云莫离的。

    可他早已经习惯了云莫离只依赖他，信任他一个人，而对于云莫离对他的付出，更觉得理所应当，所以，他觉得，就算自己已经抛弃的云莫离，她也只能站在原地伤情，看着他安稳幸福，而不是像现在这样，与另一个比他更优秀的男人坐在一起，似乎过的比他更幸福！

    “把转让书拿出来吧！”云莫离将视线落到云振廷的身上，很直接的开口。

    云振廷却只是恨恨的瞪了她一眼，就偏过头，望着傅君泽：“傅君泽，既然你是真的看上了我这个女儿，傅家有权有势，财大气粗，我也不敢多要求什么，但我们的那个工程项目，还请傅少帮帮忙！只要傅少能答应让我们的项目顺利竣工，我马上就将转让书拿出来，否则……”

    “否则怎样？威胁本少？”傅君泽眸眼微眯，分明只是一句轻的不能再轻的话，可从他身上腾起来的那股子阴冷寒意，却瞬间使得对面的三个人都不自觉的抖了一下身体。

    “傅少说笑了，我们哪里敢威胁傅少您呢！”易景诏赶紧打圆场：“我们心里都很清楚，傅少真要想对付我们，一根小手指也能将我们摁死！但我们和傅少，和傅家往日无怨，近日无仇的……所以，还请傅少高抬贵手，放我们易家，还有云家一条生路。”

    服务员过来，小心翼翼的问傅君泽和云莫离需要喝点什么。

    “咖啡吧。谢谢。”云莫离笑着说。

    “白开水！”傅君泽忽然出声，然后，抓过云莫离的手，语气温和的说：“真是不长记性，忘了你妈说的话了，我们要开始备孕了，咖啡对身体不好，不能再喝了，知道吗？”

    “备孕”两个字，像针一样扎在了易安阳的心上，他生气的反问：“什么妈？莫离的妈早就死了。”

    “没错，我的岳母大人，是已经过世了，但慕家已经认了阿离做女儿，所以，阿离是有母亲了的，你们以后再想找阿离的麻烦的时候，还是多想想的好，本少的脾气虽然不错，可慕市长和慕夫人可是出了名的护短的！”傅君泽难得，解释了这么多。

    这是在抬高云莫离的身份，也是在警告云振廷这些人，少打云莫离的主意。

    否则，不管是傅家，还是慕家，都可以轻易的决定他们的生死！

    “我可以答应保你们的项目顺利竣工！转让书拿给阿离吧！”傅君泽勾起了嘴角一抹意味不明的笑。

    不就是想让项目顺利竣工？可以！

    至于竣工之后会发生什么事，那可就难说了……

