    回到修炼世界，孟氏等女看到居然只有张天英一人回来，立即脸色一变。

    自跟着夫君以来，夫君身边的女人可是向来只多不少，而且赵灵儿乖巧可爱，单纯至极，虽然时间不长，可与孟氏和武媚娘几女关系已经非常亲密。

    现在被夫君带了出去，却只有夫君一个人回来，绝对是出事了。

    “夫君，灵儿呢，是不是出什么事了，夫君你有没有受伤！”

    看到自己一回来，这些女人就一个个一脸关切的围了上来，张天英的心情这也算是好了一点。

    不过想到都是姐妹，现在赵灵儿已经成仙了，甚至自己都没好意思问赵灵儿现在的具体境界，而无论是自己还是这些女人，如果现在站在赵灵儿面前，恐怕仅仅是气息变化，都能够被赵灵儿压制的魂飞魄散。

    张天英一脸苦笑的向孟氏等女说了外面赵灵儿碰到的情况与赵灵儿现在的实力，众女一个个顿时羡慕非常，但随即又失笑，显然想到赵灵儿的心情。

    与赵灵儿在一起这么长时间，这些女人又怎么会不知道，与成仙和实力提升比起来，恐怕赵灵儿更愿意跟在夫君身边。

    自己等人在这里羡慕赵灵儿，而赵灵儿恐怕还在外面羡慕着自己能够陪在夫君身边呢！

    而张天英则是看向自己打造的修炼世界，虽然远远不如自己刚刚离开的女娲娘娘打造的修炼世界，可也是灵气充沛。

    仅仅是自己离开的这一阵时间，原本空荡荡的灵石都已经有了极大的变化，每一块灵石之中都是天地灵气激荡，显然在女娲娘娘留下的修炼之地，这些灵脉同样吸收了大量的天地灵气，才能够在这么短时间内有这样的变化。

    不但是灵石的变化，就连灵脉与自己刚刚收进修炼世界炎时相比，都有了极大的成长，有些甚至变化非常明显，就跟等级提升一样。

    想到自己最早从倩女幽魂世界之中得到的几条灵脉，每一次自己进入新的世界之中，都会与雷池一样有所成长，张天英现在已经完全明白，灵脉绝对可以从不同的世界之中吸收好处成长。

    心中暗暗感慨自己手中的灵脉太少，但却也知道，收取灵脉有业力，在不能亲自干的情况下，想要得到一条可也绝不容易。

    神识扫过，张天英现在已经可以肯定，修炼之地并没有因为自己炼化封神榜出现太大变化，心中顿时放心了下来。

    如今自己进入修炼世界，就是为了修炼，毕竟现在可是在西游世界，在这样的高灵气世界之中浪费时间，绝对就是最大的浪费。

    转身回到自己的宫殿之中，轻轻拍手间，一个个侍女的身影出现，一碗碗龙牙米与倩女幽魂世界之中的妖王肉已经放在面前。

    张天英立时开始大吃起来，边吃边观察着自己体内的变化。

    毕竟在女娲娘娘的修炼之地，张天英心神不断急剧变化，每一次变化都是全神贯注，甚至是全力以赴。

    在这样的情况下，一不小心小会有生命危险，全身的每一个细胞都在拼命的激发着潜力，虽然没有真正战斗，可张天英身体的消耗却绝对不小，甚至比一场真正的战斗消耗还要更大。

    食物不断吃下，身体远比平时吸收速度更快，显然在刚才，全身的每一个细胞都有了提升。

    补充了身体的消耗之后，张天英才摆出铁布衫的修炼姿势，调转呼吸节奏，开始修炼起来。

    除非天地灵气大量向着张天英修炼的宫殿之中聚集，原本还在外面羡慕赵灵儿的一众女人面色顿时一变，一个个严肃非常的站在了张天英修炼的宫殿周围，抬手就开始帮助着聚集起天地灵气。

    仅仅是这种天地灵气的急剧变化，这些女人就知道，这必然是夫君在突破境界，虽然不知道突破的是身体还是元神的境界，可是在这种时刻，多聚集天地灵气，却绝对没有问题。

    一条条灵脉之中刚刚才聚集的天地灵气，在孟氏等女的施法下，顿时纷纷向着中间的灵石山峰流动了过来，又迅速的聚集到了张天英的周围。

    在张天英修炼的宫殿之中，天地灵气又一次如同水流一般开始流动，却又转眼间消失在张天英体内。

    全身一阵轻颤，张天英的气息向外一扩又迅速的收了回来，而原本在宫殿之中修炼的张天英轻轻睁开了眼睛，铁布衫已经突破到了第七层。

    这一次突破非常的容易，甚至可以说是张天英在修炼铁布衫的过程之中突破最容易的一次。

    显然这是因为在外面的几次竭尽全力的爆发，只是想到自己爆发的原因居然都是赵灵儿无意间带给自己的，让张天英也是不禁感觉哭笑不得。

    突破之后第一件事自然就是彼此身体的养分，而一个个侍女也早就将张天英需要的龙牙米准备好送到了张天英的身边。

    大步走出宫殿大门，孟氏等女已经全部回到了各自修炼的灵脉，看了看天色，却又明显还早。

    张天英也绝不想在铁布衫刚刚突破的时候来修炼茅山根本法，虽然借助刚刚铁布衫突破的提升，如今修炼茅山根本法极有可能也会同样突破到下一个境界。

    可自修炼以来，张天英就以稳为主，向来信奉的就是给自己打下一个最好的基础，才能够走的更远。

    刚刚突破之时，正是突飞猛进的提升的时候，这样的时候却想着突破另一门功法，绝对不是什么好的选择。

    转头看过，张天英也是不禁轻轻叹息，孟氏等女现在居然修炼起来比自己还要认真，都不等自己出来，就已经离开了。

    虽然这极有可能是因为赵灵儿现在境界太高，让这些女人一时间完全无法接受，所以想要拼命修炼追赶赵灵儿这个妹妹的脚步，可张天英依然有一种自己被冷落的感觉。

    想到赵灵儿现在的境界，张天英轻轻摇头，如果这些女人将目标放在赵灵儿的身边，等知道了赵灵儿具体的境界，绝对会受到打击！

