    第275章凡尔赛的赵茹

    “也就那样吧，食堂的工作你们又不是不知道，也挺苦的。其实和下地干活儿没什么区别，都是为了建设社会主义添砖加瓦，劳动不分工种。”

    赵茹假装不在意的撩了一下头发，如果搁在后世，那是绝对的凡尔赛。

    徐雅芝笑着怼了一下赵茹。

    “赵知青，你这可是一下子飞上枝头，成了凤凰。可不能忘了，咱们这些小姐妹。要是有机会能去食堂当个服务员的话，也帮我们说一说。”

    董洁一听急忙说道，“是啊，是啊，再怎么咱们也是睡在一个炕头上，干食堂和种地能一样？”

    要是有这种机会，能到县里大食堂去干活，哪怕就是倒泔水桶，也比在农场种地强。

    “那可由不了我说，不过要是我去了大食堂，有这样的机会一定告诉你们。再怎么样也是咱们几个人比较亲近。”

    赵茹得意洋洋地被徐雅芝和董洁在那里追捧。

    整个人都感觉到焕发了神采。

    董洁一听这话，连连点头，她是迫切需要改善自己的环境。

    “我就知道赵茹你是个有福气的，上一次没想到你在工地一救人就救了一个大官儿，救了王主任。以后姐妹们可是要靠你。”

    她知道赵茹和江小小不对付。

    这个时候为了在赵茹面前争取一个好姐妹的形象，立刻想到了去帮着赵茹踩江小小。

    想必赵茹也很希望看到江小小灰溜溜的样子。

    “那个江小小不是成天在工地上耀武扬威，看看这次王主任都没有通知她吧！还真以为自己是个人物，什么东西。”

    赵茹听到这话，心里舒畅。

    “也许王主任忘了，说不定过两天想起来，会通知江小小的。”

    这话故意的成分很大。

    董洁为了在赵茹面前得一个表现，急急忙忙出门去通知大家。

    “我去告诉大家，赵茹现在要去县里工作。”

    “哎，董洁，还没成定局，你先别说。万一最后不成呢？”

    一脸的无奈，那样子假的很。

    徐雅芝心里唾弃，这个女人就会装模作样，她说那番话还不就是为了让大家捧着她才故意这么说。

    谁不知道她是王主任的救命恩人。

    这个工作肯定是板上钉钉的，却还在这里假迷三道，可是人家有这个本事，能被王主任调到县里去工作，这会儿即使心里在不乐意也得装模作样的捧人家的臭脚。

    “让她去吧，工作的事情肯定是板上钉钉，王主任肯定不会无的放矢。也让知青点儿的知青们为你高兴高兴！”

    有了徐雅芝的这一番话，赵茹似乎有点儿不好意思。

    “我也就是多嘴跟你们说说这事情，真不知道最后还成不成。”

    董洁一听这话，笑道。

    “你放心吧，我们保证肯定成。我倒要让对面的江小小和张秀梅看看，让他们十个人得意，平常仗着顾杰去了机械厂，得意的不得了。

    鼻孔都快长到脑袋顶上。这回我们这边儿也出了一个能有正式工作的人。看他们还怎么得意，江小小平常就看她不顺眼。活像她是知青点儿里唯一的女知青一样，在外面出尽了风头。

    在水库工地的时候，明明是食堂负责人，却不照顾咱们知青点儿的女知青男知青，天天照顾外人。一点儿都不团结大家，我们有了好处，他们也休想占上半分。

    让他们眼馋去吧！”

    这话的确很合赵茹的心意。

    自己最近这些日子很倒霉，可是终于有一点儿让人值得高兴的事情。

    她倒要看一看，江小小被嫉妒填满的时候是什么鬼样子。

    她终于也有了可以让江小小妒忌的资本。

    将小小再厉害算什么？

    也不过是一个女知青罢了，没了江小小有很多人可以替换。

    没看到王主任早就不记得江小小这个食堂负责人。

    再能干，难道比的过救命之恩吗？

    刘科长就算再记得江小小又有什么用？

    大不了就是每年工地上干活的时候，让江小小去食堂当负责人，可是江小小照样还得面朝黄土背朝天。

    在知青农场里好好的干这么多年。

    长时间的风吹日晒之下，照样江小小也得变成黄脸婆。

    和自己能比吗？

    她扭头想起了顾杰，也不知道顾杰知道自己可以去县城里当工人的时候，会是个什么看法？

    会不会后悔他当初的抉择，当初那么狠心绝情的对待自己。

    董洁这会儿早已经宣扬的整个知青点都知道赵茹明年开春儿，就要去县里的大食堂当服务员。

    一听这个话，像是在知青点儿炸开了窝，整个知青点儿谁不想离开知青点能去当工人？

    顾杰的离开给大家指了一条明路。

    谁都想跳出农门。

    谁不愿意当工人啊？

    当工人多好，每个月有工资，还可以吃食堂，还有宿舍。

    总比现在在村里种地强。

    一时之间，大家羡慕的不得了，纷纷对赵茹祝贺，毕竟又出去一个工人，他们自然会多一条路。

    万一赵茹以后大食堂招人呢。

    攀不上顾杰，可是如果现在能攀上赵茹，那也是一件了不得的事情。

    其他人纷纷羡慕，可是江小小他们几个人却没人议论。

    赵茹和他们本来就不是一条路上的人，就算人家有好处，也不可能给他们。

    再说了，张秀梅早就知道江小小明年开春也要去大食堂。

    江小小还说了，明年云山饭店招人的时候，肯定会给大家想办法。

    无论能不能成，这件事的人情他们记得，所以大家还很平静。

    毕竟招工这种事情，不是谁说了算。

    他们这边11个人里出了两个工人，已经够让人震撼的。

    他们不吭声，可是架不住董洁他们那边膨胀。

    董洁故意和几个男知青，女知青来到了江小小他们食堂门口。

    这一阵儿正是中午做饭的时间，江小小和张秀梅还有两个男知青正在厨房里忙。

    这一阵儿不去水库，自然他们的小食堂又开始营业。

    江小小今天给大家改善伙食，蒸的是包子。

    不过可没有肉，是素馅儿的包子，粉条，白萝卜，木耳，香菇还有鸡蛋。

    好在夏天的时候，他们做了很多准备，在山里采了不少木耳和香菇，晒干了留下来到了冬天的山货吃。

    别看是素馅儿的包子，江小小手艺很好，再加上偷渡了一些自己空间里的调味料，毕竟那些调味料买了之后都储存在空间里。

    再加上白萝卜，木耳可是空间出品。

    味道自然不同。

    (本章完)

