    读心术在面对普通人的时候，简直就是神一样的能力。对方心中想什么，都能被读心术知道。

    李峰丢掉老头的尸体，飞快的向着最大的一个实验室跑过去。因为，从老头的内心中，李峰知道这里的一切都是有总裁高虎还有一个副总裁李艳管理。

    而副总裁李艳，就在中间最大的那个实验室里面。

    但是经过这么长时间的耽搁，李峰也终于被监控发现了。

    “B区出现一个新的闯入者，身穿黑色西装，身高一米八五左右，戴着一个金丝眼镜。请守卫尽快抓捕！”

    到处都回荡着抓捕李峰的声音。

    李峰眼睛微微眯起，他知道时间不多了。

    现在因为跟石一坚的赌局胜利，关系到DOA集团以后的布局，所以高虎绝对不能离开赌桌。

    而鬼眼又被洛欣引走了，两个看守DOA集团通道的强大守卫也被小冷引走，而BMO集团内部还有一个假李山在吸引这里的守卫。

    所以，现在是偷取资料的最好机会。

    但是如果自己耽搁的时间太长，DOA集团作为一个世界性的大企业，肯定会有相关的对策。

    所以，现在李峰是分秒必争。

    “砰砰！”

    抬手两枪，干掉两个冲过来的守卫。

    李峰眼睛忽然一亮，一个比周围建筑都大得多的房间出现在眼前。

    这就是那个副总裁李艳的位置。

    但是，远远的李峰就感觉一股十分强烈的危险感觉。

    里面有高手，而且还是一个不逊色于鬼眼的高手。

    李峰的嘴角露出一丝冷笑，这都在他的意料之中。

    DOA集团这么一个世界性的大集团，还跟罗刹门有交易，怎么可能仅仅只有鬼眼这么一点守卫力量。

    李峰深吸一口气，一脚踹开实验室的大门。

    只见一个流着长头发的中年女人看着李峰，她身边站着一个满脸寒寒霜，身材瘦弱的年轻女人。

    那个中年女人就是DOA集团的副总裁李艳

    而李艳身边那个瘦弱的女子就是她的保镖，那个危险感知中的危险源。

    李艳脸上没有一点慌张神色，说道：“你好大的的胆子，竟然敢闯入DOA集团。上次石一坚来了也就罢了，你以为你也能活着出去吗？”

    李峰听到李艳的话，眼神微微一动。

    李艳虽然年纪不小了，但是身材保养的很好，看着风韵犹存，一股成熟的魅力扑面而来。

    “难道她是石一坚的情人？所以上次是故意放石一坚离开的？”李峰心中想道。

    本来李峰打算在获得情报之后就干掉这个李艳，但是现在看在石一坚的面子上就放她一马。

    李峰的眼神落在李艳身边的那个女保镖身上。

    这个女保镖虽然身材瘦弱，但是危险感知却在不断提醒李峰，这个女人很危险。要比外面的鬼眼还危险。

    虽然李峰有信心战胜这个女保镖，但是除非开启超体，要不然总要花费一些时间。

    但是，李峰却不想在这里浪费时间。

    李峰眼神一动，用双手掏出沙鹰对着李艳，满脸严肃的喊道：“我是国际刑警总部的督查，举起手来。”

    李艳听到李峰的话，嘴角挂着不屑的笑容说道：“哼，国际刑警，真是不知死活。阿珊，干掉他。”

    女保镖阿珊点头说道：“是，老板！”

    李峰立刻装出一副惊慌的样子，大喊道：“不要动，再动我就要开枪了。”

    女保镖阿珊不为所动，快步向着李峰冲了过来。一瞬间就冲到了李峰的面前，然后一只手抓向李峰的喉咙，想要一击杀死李峰。

    而李峰却是一脸慌张的扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    三发子弹被阿珊轻松的躲过，但是其中一发子弹不只是有意还是无意，竟然直直的飞向不远处的李艳。

    而女保镖阿珊也发现了这一点，但是衣服普通的手枪子弹，在阿珊眼中就跟玩具差不多。

    只见阿珊面色冰冷的看着那发子弹，伸出左手快如闪电的一把抓住了飞行中的子弹。

    在女保镖阿珊的严重，李峰就是一个普通的国际刑警，什么时候干掉都可以。但是绝对不能让自己的老板受伤。

    “啪！”

    女保镖阿珊一把抓住飞射的子弹，然后就要回转身解决李峰。

    忽然，一股女保镖阿珊毛骨悚然的感觉笼罩住她的全身。

    阿珊感觉自己的背后好像有一只择人而噬的猛兽，正张着獠牙准备攻击自己。

    “不好，上当了！”阿珊立刻意识到自己被骗了。

    身后的那个国际刑警不是一直小虫子，而是一只猛兽。

    但是，已经晚了。

    李峰的左手已经抓住了阿珊的脖颈，用力一掐。

    “咔！”

    骨头碎裂的声音响起，阿珊的脖子已经被李峰扭断了。

    但是好像阿珊这种超凡强者，生命力和意志力远比普通人强大。虽然被扭断了脖子，但是还有反击的能力。

    “额！”

    阿珊额喉咙里发出一声沙哑的嘶吼，身体用力一扭，大腿随着身体的旋转就抽向李峰的脑袋。

    “咔咔咔！”

    本来就已经被李峰捏断的脖子，更是发出渗人的声响。

    阿珊的狠辣作风让李峰看着都侧目，但是这并不会影响战斗的结局。

    李峰伸出左手挡住踢向自己脑袋的大腿人，然后右手用力往地上一按。

    “轰！”

    阿珊就被李峰撞在地上，变成了一滩烂肉，死的不能再死了。

    李峰松开手站起来，看着不远处一脸痴呆像的李艳。

    女保镖阿珊是DOA集团总部特意给李艳安排的保镖，阿珊的实力有多厉害，李艳是知道的一清二楚。杀个人比杀只鸡都容易。

    现在，阿珊也好像一直鸡一样，被眼前的国际刑警杀死了，这让李艳一时间根本接受不了。

    但是，李艳不愧是长掌管一个大集团的副总裁，很快就镇定下来。

    李艳面色阴沉的看着李峰问道：“你不是普通的国际刑警，你到底是谁？”

    李峰擦了擦手上的血迹，看着李艳笑着说道：“你不用害怕，看在石一坚的面子上我不会杀你的。”

    李艳听到李峰的话，怒气冲冲的喊道：“谁要你看那个负心汉的面子，有本事就杀了我！”

    李艳的话，更加确定了李峰的猜测。

    李峰笑着说道：“我不会杀你，我只想问你几个问题。”

    李艳嘴角挂着冷笑说道：“哼，我什么都不会说的。有本事你就杀了我。”

    李峰脸上带着神秘的笑容，说道：“我的问题，不需要你回答！”

    李艳一脸懵逼的看着李峰，这是什么鬼话？

    几分钟以后，李峰把李艳打晕，然后离开了这间实验室。

    从李艳的身心中，李峰终于搞清楚那个保险箱的所在地了。

    李峰飞快的向着目标所在地狂奔。

    确定了保险箱的位置，李峰为了争分夺秒，也不打算留手了。

    “砰砰砰！”

    沿途出现的保镖，都被李峰一枪干掉。还出现了几个达到超凡层次的保镖，但是面对李峰也被秒杀的份。

    李峰在里面闹得热闹，石一坚和高虎的赌局也到了关键的时刻。

    事实证明，人多力量大这句话不是没有道理的。

    石一坚虽然是赌神，赌术精湛，还擅长揣摩对手的心理。以前面对的对手，无往不利。

    但是，这次石一坚面对的不是高虎一个人。而是高虎身后的一个团队，一个为了战胜石一坚专门组成的团队。

    随着高虎的团队对于石一坚的动作和心理揣摩的越来越细致，石一坚的一切在高虎面前都不是秘密。

    “老板，石一坚想要偷鸡，他的牌肯定没有您的大。”高虎耳朵里面的耳机说道。

    高虎嘴角露出了得意的笑容。

    而对面的石一坚的脸色却是越来越阴沉，因为他感觉自己的一举一动好像都被人料到了。自己想什么对方都能知道。

    石一坚看到高虎丢出的筹码，知道这局自己又输了，所以果断的盖牌不跟。

    高虎看着石一坚，用讽刺的语气说道：“石一坚，你不是号称赌神吗？怎么十把有八把不跟。这可不是你赌神的作风。”

    石一坚沉声说道：“我坐在这里是想赢钱，不是输钱。牌不好，不跟怎么了。”

    高虎得意的说道：“哈哈哈，我今天就要人赌坛的人知道，我高虎才是真正的赌神。”

    石一坚目光冰冷的看着对面猖狂的石一坚，没有说话。

    石一坚看了看自己手里的筹码，知道如果再这样下去就会被高虎活活拖死。但是在高虎的高科技手段之下，石一坚却是没有什么好办法。

    荷官发玩牌之后，高虎用手盖着嘴唇，轻声问道：“石一坚是什么牌？”

    但是，耳机里面却没有动静。

    高虎眉头微微皱了一下，继续问道：“回答我？”

    但是，耳机里面还没有动静。

    高虎立刻意识到出事了。

    就在这时，李峰的身影出现在宾客之中，对着石一坚比了一个搞定的手势。

    石一坚看到李峰之后，眼中精光一闪。知道李峰完成了任务。

    石一坚胸中的阴霾之气一扫而空，目光炯炯的看着对面的高虎。

    原来李峰不仅找到了那个保险柜，拿到了里面的资料。而却还顺便干掉了监控室里面的所有人。

    也就是说，高虎身后的身后，已经没有了那个帮助他推测石一坚手牌的团队了。

    真正的赌局，现在才开始。

    石一坚的战斗正式开始了，而李峰还有事情没办完。

    就是鬼眼。

    鬼眼被洛欣引走，但是洛欣远远不是鬼眼的对手。

    在危险感知里面，李峰能感觉到鬼眼正在飞速的移动。

    李峰眼中精光一闪，向着危险源的方向狂奔而去。

    “呼呼！”

    洛欣藏在一堵墙的后面，面色通红的喘着粗气。

    虽然李峰提醒过洛欣，鬼眼很厉害。但是洛欣初出茅庐，根本就不知道李峰所谓的厉害是什么。

    但是，现在，洛溪才真正知道鬼眼有多厉害。

    在洛欣的眼中，鬼眼简直就不是个人类。不管她藏在哪里，都能被鬼眼迅速发现。而且坚固的墙壁在鬼眼的手下，简直就像豆腐一样的脆弱。

    要不是洛欣依靠着敏捷的身手，在大厦里面逃窜，早就被鬼眼抓住了。

    但是现在洛欣感觉自己的胸口里面好像着火了一样，别说跑了，就算是走都十分费力。

    “呼呼！”

    洛欣深吸了两口气，准备继续逃命。

    但是。

    “轰！”

    身后的墙壁忽然爆碎，一个黑影从里面穿出来。

    “看你还往哪跑！”鬼眼语气冰冷的说道。

    洛欣看着鬼眼，手足冰凉。

