    夜色中的顺化城籁俱寂。

    完全仿造〖中〗国城市风格和布局的城市里，那如棋盘般横竖排列整齐的一条条街道上，城防军的巡逻部队在恪尽职守地巡视着，防止法国殖民者派出的奸细搞破坏，确保一方之安宁。

    自顺化举事成功后，义军便秘密在顺化城香江以西的同义丘陵山顶一个平坦的坝子上，抢修简易的土质机场，力争可以容纳各种型号的运输机起降。

    一月一日，机场落成，各种枪支弹药和战略物资便由大型运输机和蚊式运输机，源源不断地运抵顺化。到今天为止，顺化的城防军已经鸟枪换炮，换上了安家军的制式迷彩服，枪支也由三八式步枪换成了中正式半自动步枪，每支巡逻队均配备了冲锋枪、驳壳枪，火力大增。

    局势进展非常不错，法国人被成功击退，北方的安家军一路上势如破竹，好消息接踵传来。如今，荣市与岘港之敌，根本无意向顺化城起进攻，南北两翼出现的险情基本上得到排除，大多数人都坚信，要不了多久顺化城就将置于〖中〗国军队控制下。

    夜色浓重。

    顺化城内东北角的一片片民宅中，一箱箱黄橙橙的子弹在悄悄进行传递，一个个头上扎上绿头巾的京族汉子，默不作声地接过装得满满的子弹夹，压进了三八式步枪的弹槽当中，一些参与举事的政党的领袖，则聚在一起，声交谈着，分析未来的局势变化”为自己的党派在夹缝中谋生存。

    由于武文泰和阮祥三等人的威胁利诱，汇聚于顺化城中的大半政党，都受到危言盅惑”对于〖中〗国军队的到来充满了恐惧，担心飞鸟尽走狗烹，于是悄悄行动起来，奋力一搏，准备自己把握自己的命运。

    刚开始的时候，这些叛军还静默地尽量保持着准备活动的谨密，服从着从行动指挥部秘密下达的一个个命令。但是后来”随着夜色渐深，零点渐近，一个个被升官财美梦刺激的眼睛红的亡命之徒，慢慢地涌进了院子，开始以政党为基础，在各自头目的率领下，整队集合。

    午夜十二点”随着清脆的枪声响起，三颗红色信号弹出现在顺化城上空，喊杀声顿时响了起来，无数的房门被人从里面推开，参与举事的叛乱分子”拿着枪冲上了街道，沉寂的顺化城迅即从睡梦中醒来。

    住在皇宫西门外五百余米处一栋豪华宅院里的潘佩珠，被枪声和喊杀声惊醒，衣衫不整地从卧室里出来，到客厅后第一时间向各处摇电话询问情况，但是无一例外”话筒里都传来忙音，看来通信线路被人给破坏了。

    听着窗外的动静越来越大，潘佩珠又拨打城防司令阮海臣的专线电话”但电话同样打不通，无奈之下”潘佩珠只得来到院子里，就想自己开门出去查看个究竟。

    这时候，受令来到潘佩珠身边担任警卫的一个班战士已经集合完毕，看到潘佩珠想自己出去，班长阮志上士连忙叫住了他，问明情况后，立即把战士们全部派出去打探信息，看看外面到底生了什么事情。

    黑漆漆的街道上，一个营的城防军，由城防司令部奉命前往枪声及红色信号弹升起的地点，查看情况，不想在中途，与头上扎着绿头巾的叛乱分子迎头撞上。

    顿时，密集的枪声“啪啪啪啪”地响起，空气中闪起一朵朵火星。

    由于城防军大多接受过专业的军事训练，反应极为迅，几乎第一时间便扑倒在地，继续举枪射击，只有两名战士受伤。

    而叛乱分子乱糟糟的，人挤在一起，讲究的是一鼓作气，猛打猛冲，根本就不注意战术与配合，一下子就倒下一大片。

    后面的叛军见势不妙处找地方躲避，由于协调不力，前后队撞砸一起，拥挤践踏，城防军抓紧机会，用冲锋枪和半自动步枪进行射击，叛军又死伤惨重。

    叛军好不容易稳住阵脚，借着街道转角和一些土坎、台、磨刀石及亭台廊柱作为掩护，与城防军对射，双方在城中心生激到交火。

    一时间，这一片街区被密集的弹雨所覆盖，枪声不绝于尼与此同时，顺化城南部的皇城一带，也爆了激烈的枪战。

    大约有六千余名叛乱分子，高声喊着“清君侧”向着皇城猛扑而去，准备利用人多的优势，一举拿下皇宫，控制住保大帝。

    守备的皇宫警卫部队大约有一个营的兵力，他们早在城里枪声响起、信号弹升空的那一刻，便提高了注意力，不时地向夜空中射照明弹，将皇城周围照得一片透亮。因此，当叛乱分子呐喊着冲到城墙外垣四百余米处时，便被警卫部队现了，立即开火！

    警卫部队全都是从顺化举事的义军中精挑细选出来的，清一色洪兴社安南冲锋队队员，这些从安家军中招募的退役官兵，战斗意志绝非一般的乌合之众可比，哪怕血战至最后一人，也不会畏惧退缩。

    叛乱分子的数量，虽然远远地过了警卫部队，但是他们每个人最多准备了两个弹夹，再加上叛军没有大炮、迫击炮等重火力助战，而皇城的自身防御体系极为完备，护城河、城墙、射击垛口一应俱全，叛军的冲锋迅被击退，战斗进入胶着状态。

    但是，受到升官财美梦刺激的叛乱头目，仍然不断地派出一支支敢死队，喊着诸如“刀枪不入”的口号，举着长长的攻城梯，向皇城起冲锋，力争在护城河上架起通道，进而越过城墙”攻进皇城”活捉保大帝。

    布置于城墙上的一门门轻重机枪，喷吐出狂暴的火舌，没有保护的叛乱分子”死伤累累，在密集的金属子弹下，残肢断臂横飞，死尸横七竖八，层层重叠，许多攻城梯被机枪子弹打得支离破碎，护城河前面血流成河，宛若人间地狱。

    子弹在皇宫上空“嗖嗖”的飞舞，不时有树枝、树叶打断跌落地上，宫内所有人都惊慌失措，到处寻找地方躲避。

    正与吴庭艳在内廷的观戏〖房〗中密商的保大帝，大惊失色，连连询问该怎么办？吴庭艳哑口无言，他没想到武文泰等人动作竟然如此之快连个缓冲的时间都不留就起，心中不由大恨。

    好在这个时候，暂时充任侍从官的凌星，从容不迫地带着“蓝狐”大队官兵到来，把脸色苍白四肢乏力的保大帝和同样面无人色的吴庭艳送入皇城中早就上次欧战结束后就构筑的防空掩体里。

    随后，兰芳皇后阮友兰及所有嫔妃、宫女、太监，也很快被警卫部队带到了地下掩体中，躲避流弹的威胁。

    当整个顺化城被枪声笼罩的时候，大约一千多名叛乱分子在阮祥三的带领下，绕过重重岗哨直扑武装部队司令胡学览、顺化城防司令阮海臣等人位于城北的宅院，但是费尽心思的阮祥三，赶到地头才现周边几栋房子都空无一人。

    不甘任务失败的阮祥三从附近民居中逮住几个惶恐不安的原住民逼问，被告知此处虽然是起义后保大帝分配给胡学览等人的寓所配备了服侍的宫女，但他们一般都是在下班的时候过来吃个饭，到夜里便会赶到城外的军营，督导军政。

    阮祥子失望之下，命令部队放火把几间屋子焚烧，这才悻悻而归。

    此时，临时政府相潘佩珠遇到了大麻烦。

    听到枪声越来越响亮，潘佩珠坐立不安，很快，派出打探消息的十一名警卫返回报告，顺化城里生了严重的叛乱，有数不清的武装分子在围攻皇城，同时，正有一股叛军向潘宅冲来，必须得抓紧时间马上转移。

    潘佩珠也不是拘泥之人，立即叫家人躲入家中的地害中，然后和警卫们立即撤离。谁知道刚刚出了门，迎接他们这支队伍的就是扑面而来的密集弹雨！

    奉命前来控制潘佩珠的叛乱分子，大约有八百余人，三八式步枪构筑的火力网，胜在人多，一人一颗子弹，就足以形成强大的面杀伤力。

    警卫这边，虽然只有一个班，人数落于绝对的下风，但装备了冲锋枪和半自动步枪，还拥有一部通用机枪、一门六o迫击炮，火力上并不弱于对手，迅掩护潘佩珠冲到房门的右手边，躲避在一片台和大树下，与叛军对射。

    空气中子弹来往穿棱，停靠在门前的一辆黑色轿车迅被密集的弹雨打烂。

    借助院门前一对铁狮子作为掩护，操纵迫击炮的战士，向叛军躲避的地方接连射了十余枚迫击炮弹，炸死大量叛军，叛军如梦初醒，立即分出人手，从左中右三条街道向潘宅大门压来。

    由于需要防守的面太大，警卫班的战士开始出现伤亡，对叛军威胁最大的迫击炮率先哑火。

    紧跟在潘佩珠身边的四名警卫，死死地将他按在地上，班长阮志上士急得两眼冒火。没有了代步的轿车，根本无法逃离这个危险的地方，随着叛军越聚越多，形势也会越来越危险。

    眼看着那些叛军冒着剩下的六名警卫的火力步步逼近，这时，从东门方向开过来一辆外表涂满迷彩色的装甲运兵车，停在了潘宅门前的街道上，子弹打得装甲运兵车车身的高强度钢板“啪啪”作响。

    装甲车迅调转方向，将车头一挺通用机枪对准叛军就是一阵猛烈的射击，密集的子弹仿佛死神挥舞的镰刀，迅将触及的敌人撕裂成碎片。

    虽然早已预料到此次叛军可能的叛乱，但吴子良、胡学览、阮海臣、黎国柱等人没有料想参与的人会如此之多，攻势如此凶猛。关键时刻，他们不得不动用空运来的、配属给城防司令部的仅有的两辆装甲车，开始冒着叛军凶猛的火力，保护姜要人物撤离。

    叛军这下急了，负责抓捕潘佩珠的头目，连忙下达命令，既然无法对装甲车构成实质性的伤害，就集中火力向潘佩珠躲避的地方射击，无论如何也不能让潘佩珠平安离井潘佩珠的警卫班长阮志看了下现场的局势，由于潘宅前面是一个十六阶的台阶，装甲车无法开到潘佩珠躲避的地方来，从潘宅大门到台阶下的街道，这段距离有大约五十米，只能拼了。

    于是，阮志声叮嘱了其余三具警卫，突然端着冲锋枪冲了出去，向叛军猛烈开火，其余三名警卫拖着潘佩珠就朝台阶下跑。

    但是，叛军的人数越来越多，潘宅的位置又极为不佳，处于“t”字型的路口，遭受的打击面太大，班长阮志最先中弹倒下，体无完肤，整个身体几乎都被三八式步枪弹穿透打烂，其余用身体护住潘佩珠的警卫，也不甘心地纷纷倒下，刚刚冲到台阶前的潘佩珠，整个人暴露在了密集的弹雨当中。

    子弹在潘佩珠身上绽开了一朵朵血，仅仅是短短的一瞬间，这个号称安南民族解放事业先驱者的胸口，已经被密集池子弹打烂，在身体倒下之际，他贪恋地看了一眼顺化城，又看了看远处巍峨的城墙，终于不甘地闭上了眼睛。

    在潘佩珠逝去的时候，整个顺化已陷入了沸腾当中，叛乱者事先准备的预备队，也随着激烈的枪声响起，纷纷涌上街头，那些拿着砍刀、弓弩等冷兵器的叛乱分子，冲向顺化的报社、电报局和电话局，配合叛军占领城防军的军营及指挥部。众寡悬殊，同时城防军需要不断地派出部队，去增援皇宫，叛军沿途遭遇的抵抗极其微弱。

    由于有人刻意纵火，加上枪炮引起的火头，顺化城各处燃起了大大的火头。有的地方火势蔓延开来，将大片大片的民居笼罩其中，城市中除了枪声、炮弹落地出的爆炸声和震耳欲聋的喊杀声，更是增添了哭喊的声音。

    一道道烟柱卷上了天空，将满天繁星都遮住了。这个宁静的夜晚，已经被叛乱分子起的暴乱，彻底地打破