    凤卿尘一口气就堵在了胸口，失宠？

    “失宠了也不要紧，要不然跟我回平安镇吧，每日里给我端茶送水朝着我笑，我养你啊！”安易故意的伸出手来，挠了挠凤卿尘的下巴颌。

    凤卿尘眸色一暗，潋滟凤眸立刻掀起滔天巨浪，安易却不怕他，咯咯的笑起来。

    凤卿尘缓缓的从衣袖中掏出两个银锭来，淡淡的说道：“王爷赏赐的，你说我有没有失宠？”

    安易的目光立刻被吸引，什么五皇子，什么安玲珑，全都飘到了脑后。

    凤卿尘眯眯眼，比起那个冷静自持的安玲珑，他还是喜欢面前这个爱财如命的刘兰花！

    凤卿尘得意的扬眉，正要说什么，手里一松，再抬眸，安易已经跑出去十米远。

    凤卿尘一愣，这女人的武功怎么恢复的这么快？

    跑累了，回头瞧瞧凤卿尘没有追上来，安易这才停下，将银锭放在怀里。

    刚才好险，幸亏凤十三及时出现，不然五皇子……但是她不可能依靠他一辈子，如今他回到了龙城，不可能再回去了！

    一切都要靠她自己来面对！

    安易叹口气，走到一铺子前，随便买了一根纱巾蒙面，这才走到那聚福来酒楼，径直上楼。

    陈肖五与陈生九早已经点好了饭菜，两人见安易前来，立刻站起来。

    安易招呼他们坐下，一手掀起面纱来一面吃菜，刚才受那惊吓又跑了一阵，实在是太饿了。

    陈氏两兄弟一开始还不好意思，见安易吃的毫不客气，两人也就慢慢的放开来，放开腮帮子吃起来。

    吃饱喝足了，安易付了银钱。

    可能是刚抢了凤卿尘的两个大银锭，安易付钱的动作格外的豪气。

    酒楼对面的茶楼上，凤卿尘站在窗口冷冷的望着安易掏钱的潇洒动作，再瞧瞧跟在安易身后的那两男人，忍不住冷哼了一声。

    请他吃饭的时候就叽叽歪歪，四处的瞧，就盼着人家店家家有不好的事情，如今拿着他的银子请别的男人吃饭倒是爽快的很！

    端起茶杯来喝了茶，嘴角一痛，凤卿尘一下子弯腰，那滚烫的茶水就洒在了桌子上。

    摸了摸被安易咬破的嘴角，凤卿尘眸色幽暗。

    刚回到广平王府，望着大厅里的两个不速之客，凤卿尘的心情更加的不爽。

    或许是接收到凤卿尘那十分不友好的眼神，龙玉勒赶紧跪在地上说道：“皇叔祖，孙儿是按照皇孙组的吩咐来学武功的！”

    “哎呀皇叔，想不到你挑来挑去竟然挑中了勒儿啊！”老皇帝笑眯眯的上前，顺便推了推身旁的五皇子龙夜璃笑眯眯的说道，“这不肖子是来陪练的，使劲打不用客气！”

    龙夜璃穿着一身黑色锦衣，上前也跪在了凤卿尘的面前，恭敬的磕头：“夜璃拜见皇叔祖，夜璃让皇叔祖失望了！”

    凤卿尘冷冷的邪睨了一眼老皇帝，老皇帝笑眯眯的，仿佛像一个笑面虎一样。

    凤卿尘扫了龙夜璃身上的黑衣，淡淡的说道：“失望？我对你本来就没有希望，哪里来的失望？”

    龙夜璃跪在地上，匍匐着身子，紧紧的咬了唇。

