    “黄大哥！你怎么了？”栾冰然关切的问道。

    “我...好像是病发了...好痛...”

    “啊！这这怎么办！”栾冰然惊慌失措，手忙脚乱的想办法：“我，我马上打120！黄大哥，我们立马去医院。”

    “不去医院...太远了...”黄超做出一副虚弱的声音说道：“我这病...去医院也没用...我感觉...我快死了...”

    听到“死”字，栾冰然吓得都带上哭腔了：

    “呜...都怪我...都是我的错...呜...是我把黄大哥你带到这么荒郊野外的地方来...耽误了你的治疗...我真该死...”

    “不怪你...”

    黄超的声音越来越微弱。

    栾冰然都听不到隔壁帐篷传来的声音了，她这才反应过来，该过去隔壁帐篷照顾黄大哥。

    她赶紧过去, 一进入黄超的帐篷，她就看到地上躺着的黄超脸色蜡黄，一动不动，连呼吸声都已经听不到了。

    她哇的一声哭了出来，扑在黄超身上大声的喊道：“黄大哥！黄大哥你醒醒！你别吓我啊！”

    然后，黄大哥就真的被她摇醒了。

    黄超虚弱的慢慢睁开眼睛，看着她说道：“别...别压我身上...喘...喘不过气了...”

    栾冰然一下子破涕而笑，连忙直起了身子, 变成了跪坐在他身边：“黄大哥，你，你刚才吓死我了。”

    “我...确实是要死了...我感觉得到...我的身体已经到极限了...”

    “啊？！不，黄大哥你不要死！你要坚强，我们还有很多遗愿没有做呢！黄大哥你看这”，栾冰然慌忙地摸出随身携带的清单，展开了放到黄超面前：

    “看，还有这么多事等着我们一起去做，黄大哥！”

    黄超摇摇头：“做...做不了了...我...没时间了...”

    黄超说完，眼皮子就开始慢慢的往下闭，非常的吓人。

    栾冰然赶紧弯下腰去喊他：“黄大哥！黄大哥！你醒醒！不能睡！”

    然后，奇迹又出现了，黄超真的又睁开了眼睛。

    但此时他的脸色更黄了，连眼球都有往里凹陷进去的迹象。

    栾冰然明白，这次很可能就是最后的机会了，她可不认为自己还能把面前这个半只脚都踏入鬼门关的癌症患者叫醒第三次, 她再也顾不得其他, 直接问道：

    “黄大哥，你清醒一点！你还有没有什么遗言，我一定尽全力帮你做到！”

    “遗......言...？”

    “对，遗言！比如你的遗产，你想怎么处理！”

    “遗产...对...我还有遗产...卡里的钱...房子...我我我...我奋斗了一辈子攒下的房子...股票...保险柜...”

    “对对，就是这些遗产，黄大哥你准备交给谁？我帮你录着音，到时候直接交到他手上。”

    “捐？我我我...不捐...”黄超故意把“交”字说成“捐”字。

    听到这话，栾冰然一瞬间非常失落，黄超要是把遗产捐给了临终关怀组织，她将获得非常大的好处，不只是私下收到的一笔金钱那么简单，还有地位，在临终关怀组织中的地位。她加入这个组织的另一个目的，就是通过这个组织结交一些有社会地位的人。而想要参加那种有地位的人会来的慈善晚会，她至少得是临终关怀组织的中层才行。而谁能成为中层，这完全取决于志愿者为临终关怀组织做出的贡献。贡献就是钱。当然，以上这些事都是不会明说的，但是带栾冰然入门的那个同事，早已在私下里给她说得非常清楚了。

    所以栾冰然非常重视黄大哥的这笔遗产。所以她才会尽全力搞好和对方的关系，茶艺值拉满，强攻下这个直男。

    可惜时间还是太短了，这才两天多一些，感情还没建立起来，这人就要死了。

    在黄超说出不会捐的那一瞬间，栾冰然脑子里想了很多，最终，她还是只说出了一句话：

    “那黄大哥...你死后，那么多遗产怎么办......”

    “不捐...反正不捐...不过冰然呐，我可以...把遗产留给你...全部留给你...”黄超说一句话要断三次，一副上气不接下气的短命鬼样子。

    “我？留给我？！”听清楚后，栾冰然拿手机录音的手都颤抖了一下，她都懵了，一时间心里百转千回的，不知道是该哭还是该笑。

    “是的...留给你...冰然...谢谢你...这两天照顾我...”

    栾冰然哇的一声哭了，她扑到了黄超的身上，盯着他已然浑浊暗淡下来了的眼睛，动情的说道：

    “黄大哥！你真好！你真是个好人！”

    黄超又虚弱的咳嗽了两声，然后一口气没喘上来，像是缺氧一般瞪大了双眼，右手向上努力伸直像是要抓住空气里什么东西似的。

    这是要死了啊！

    看到此情此景的栾冰然，神色变幻了一下，从高兴快速的切换成了悲伤，接着抱着黄超的肩膀摇晃，再次激动的哭喊道：

    “不！黄大哥！你别死啊！呜呜...你不能死啊！我们还有好多好多事没做呢！呜呜呜黄大哥...”

    在栾冰然的摇晃下，黄超突然把喉咙里的那口气又咽下去了，他剧烈的喘息着像是憋气了很久一般，惨白的脸上又浮起一股不正常的红晕，真是怪异极了。

    栾冰然盯着黄超那纸人般颜色的脸足足愣了三秒，这才回过神来。

    三次了...第三次把濒死的人叫醒了...

    栾冰然又不知道该哭还是该笑了，她把哭腔强行切换成破涕而笑，可以说是非常勉强了：

    “黄大哥，你还活着...真是，真是太好了！”

    “冰然...多亏了你...我...还能多活几分钟...”

    “没...没有，黄大哥，我没做什么，是你人好，肯定是老天爷都觉得你该继续活着...加油...黄大哥你肯定能继续...”

    “冰然...你不用安慰我...我的身体我自己知道...”

    “黄大哥你不要这么说...不会的...”

    “没事...没事...生死...我已经看淡了...”

    “...黄大哥...”

    “冰然...我想拜托你一件事儿...这是我最后的遗愿了...”

    “黄大哥你说，只要我办得到，我一定全力以赴的去办！”

