    以原著剧情那样让奥比克在最后回望的村子里死去，或许那才是对他最好的归。

    ，源泉没有参与，他不知道如何面对，也不知道如何才能拯救，所以不去想，不去看，只能这样麻痹自己。

    但事实的结果，就是大古在事后找了过来，二者在复杂难言的表情中相约来到了酒吧，选择在一夜的放纵中喝的酩酊大醉，借助酒劲将一切都发泄出来，将心底里的不甘和苦闷也全都发泄出来。

    那次之后，再度回归正常，就像是那一晚笑的满脸泪水的人不是他们一样。

    取而代之的，是tpc越来越多的议会，与源泉下班回家打开电视便能看到的客机坠毁的新闻。

    两位奥特曼人间体，一位在电视机前沉默不言，一位在胜利队里煎熬的等待，他们都知道这样下去的结果会是什么。

    但，以人的身份可以做的事，以奥特曼的身份却根本不能去做。

    这一点，在7月11号那天，专家们在大放厥词的建议tpc消灭导致坠机频频发生的闪电人，并且阐述了各种利害关系。

    在社会舆论上，消灭闪电人的呼声也越来越高，毕竟有闪电人存在，没有人敢保证自己坐着的飞机不会受到侵扰，也没人能够保证自己会没事。

    闪电人该存在吗？

    亦或者说为人类带来如此危害的闪电人，它们应该存在吗？

    “我们都知道，频繁的飞机失事事件是因为闪电人导致的缘故，这是本台记者从前线冒死传回来的情报，但就是如此明晃晃的事实，tpc却始终毫不作为，这到底是因为什么呢？”

    “我们不知道闪电人这种危害人类的种族存在到底是因为什么，但也许tpc有自己的考量。”

    所以，tpc在隔天宣布了对闪电人的作战，同一时间，裂开的大地上钻出一只天牛般的怪兽。

    乔贝利艾，是在很久以前曾受过闪电人恩惠的上古怪兽，而这次它的出现则是为了与闪电人同进退。

    也就是说，当人类宣布开始对闪电人发动战争的时候，闪电人早已做好了这个准备。

    轰隆隆的履带压过鲜花，拉扯着白色尾翼的飞机从天划过，列阵整齐的军队逐一来到现场，整个身体虽然缩在山里，但独独露出脑袋的乔贝利艾也将人类的阵势都看在眼里。

    可笑吗？这些老古董般的东西对于它来说能造成伤害吗？

    但这是人类的选择啊。

    “今天在指挥室里，爆发了一次争吵，也是有关闪电人的事情。”大古站在海上基地的上方，海风吹拂着他的头发，但难以掩盖他面容上的迷茫：“大家都主张消灭闪电人，崛井也说过他根本找不到共存的办法。”

    “我和丽娜虽然想要挽回，但事实好像不容许我们继续那样做。”

    “野瑞今天说，tpc应该需要更强大的力量和武器，消灭掉这种对人类有危害的生物，并且，他还说丽娜太天真了。”大古失笑着摇了摇头，野瑞是以天才的身份被招进胜利队的，平常大家都没有让他承受太多，还有很多东西还是他不懂的。

    “战争如果真的有这么简单，只是动动嘴就能说出来的话，那就真是太好了。”没有经过社会毒打的孩子是这样的，对于野瑞不成熟的想法，源泉自然也明白：“大古，我只有一个问题想要问你。”

    “我知道你想要说什么，因为就在我来这里之前，丽娜问我，迪迦奥特曼会怎么想。”大古背靠着栏杆，双眼迷茫的看着天空：“真是好笑啊，明明我才是去开解丽娜的那个，但是她却把我给问糊涂了。”

    “迪迦奥特曼是为了什么而战，在这场战争里，为什么要参战？”

    “源，这是我现在想不明白的地方。”

    这种明明自己去开解反而被问迷糊了的行为，源泉一点也不陌生，因为他以前也有过这样的经历。

    不过大古没做谜语人就行，而是把一切都阐述给他听。

    “大古，如果人类真的按下了攻击的按钮，并且对于这场战争的发动持有无所愧疚的心态的话，或许，我会站出来阻止人类的所作所为。”源泉低着头笑了笑，瞧着大古那因为他的劲爆发言而整个人端直了身躯的动作，继续说道：“我期待那一天，你会站在我的面前。”

    “因为能阻止我的人，只有你。”

    “可是，为什么？即使真的是那样，我们同样都是为了这地球，为了人类而战，为什么我们一定要在这次站在对立面？难道像是以前那样不行吗？”大古十分激动，他不会坐视这样的事情发生，作为奥特曼的战士是孤独的，但因为有源的存在，他有了可以并肩作战的战友。

    而现在，这个战友却……

    “这段时间一来，TPC的风气你我都明白，大古，倘若继续这么下去的话，人类的未来会走向什么样的地步，你比我更加清楚。”

    “或许作为人类，你我无法做太多，但作为奥特曼，总有能够在这方面让人类警醒的能力。”这段时间内，TPC的风气已经让源泉几乎到了难以忍受的地步。

    要不是始终谨记着自己的力量太过骇人，源泉怕不是早就开始打人了。

    但饶是如此，嘲讽一些人的话语他也没少说。

    “弱小和无知不会阻碍人类的脚步，傲慢才是。”源泉终于是把这句名言说了出来，而这也让大古的心中响起了警钟般的长鸣：“现在的TPC，就走在这条傲慢的道路上。”

    “TPC的整体风气，人类的傲慢，另一方面则是在与闪电人的交战中，我希望我们人类在做出消灭闪电人这种决定的时候，是怀着沉重的心情，而不是带着兴奋与迫不及待。”源泉终于是将这段时间以来他的观察的情况，还有心中的决定全都告诉给了大古。

    他也做好了这次和大古对决的准备。

    “或许两件事可以混在一起解决，我想要让人类看到，即使他们率先发动战争，而且对象是他们认为不值一提的闪电人，人类在闪电人面前，是弱者，而不是肆意妄为的强者。”说着，源泉抬起手指着自己，又指着大古。

    “还是说，人类把奈克瑟斯和迪迦奥特曼，算进了人类的有生力量之中呢？”

    ...

    大古沉默，这样的话，他不知道该如何去说，又或者如何去接。

    让他眼睁睁的看着人们就在眼前死亡，他做不到。

    但如果TPC继续这么下去，亦或者是人类这么下去，人类的未来会如何，大古也已经有了答案。

    难道没有一个两全的选择吗？

    难道...就非要选择一个？

    终究，大古在得到神光棒之后，他内心深处的迷茫终究还是完全浮出水面。

