    第88章你答应过我的

    她的这番话，将在场的几个大人都镇住了。

    唐婉说完，看向身旁的少年，“阿辞，我们回去吧。”

    “好。”

    隔天，李吟香还有陈涛他们的处理结果就出来了。

    李吟香被拘留五天，而赵紫霞因为只是陪同她去了趟酒吧找涛哥,并没有付钱，算是从犯，情节较轻，所以只是被警察教育批评，并写了保证书。

    至于陈涛五人，就被罚得比较重。

    因为他们不仅仅涉及到寻滋挑事、伤害未成年，警方还查出涛哥经营的纹身店有重大问题，这些问题足够让他吃好几年的牢饭。

    接下来一周，李吟香都请假没有来上课。

    请假理由是生病。

    但是有同学看到警察来学校找老师和学生调查一些校园问题，隐约有些猜想。尤其是当天下午，班主任还专门腾出了一节课，开了一次校园暴力主题班会，教育同学要团结友爱。

    班上同学对此更加好奇。

    他们旁敲侧击的去问李吟香的好朋友赵紫霞，但是她却沉默着不说话，任由他们怎么问，都没有透露一个字。但同学们还是猜到了一件事，那就是唐婉脸上的伤可能和她们有关。

    ……

    唐婉在学校里带了三天的口罩，脸终于恢复如初。

    摘下口罩的当天晚上,她有些紧张地坐在沙发上，揉着微红的脸蛋。

    邵舟辞见状，从冰箱里拿出了一瓶冰水递给她,扫了眼开着的空调,有些奇怪。

    “很热？温度要不要再低一点？”

    她摇头,接过冰水喝了口，沁入喉咙和胃里的凉意让她稍微冷静了点。无意识地舔了舔嘴唇,她犹豫了下，最后将水瓶放在桌面上,下定了决心。

    她一本正经地看着他。

    “阿辞，我脸好了。”

    邵舟辞认真地盯着她的脸看了会儿，然后肯定地点了点头，“嗯。”

    “……”

    唐婉被他逗笑。

    他没听懂她的暗示。

    果然，对付直男，还是得直言直语。

    她拍了拍身边的沙发，眉眼弯弯，“阿辞，过来坐，我有事和你说。”

    邵舟辞不疑有他，过去坐在她身边。

    “什么事？”

    话语刚落，女孩的双手就攀上了他的颈脖，这个姿势瞬间让他明白了什么，眼眸微睁。

    她忽闪着眼睛，害羞又大胆，“你说呢？”

    他抿唇，眸光幽深。

    见他不说话,唐婉歪头提醒他,“你答应过我的，法式热吻……”

    之前脸疼,她就一直没提这件事，现在脸好了，她觉得自己再不提，他都要忘了这件事了。

    他好不容易答应一次，要是就此作废，那多可惜。

    ……好吧，她承认，她就是馋他。

    面对女孩的索吻，邵舟辞微微低头，卷翘的眼睫胡乱地颤了颤，“我不会。”

    她紧张地捏着他的衣服衣领，轻声告诉他：“没关系，我也不会。”

    多练练就会了。

    只不过练到最后，两人眸光潋滟，气息不稳。

    有点窒息。

    但是那种让人心神微颤的感觉却很美妙，好像心里有无数烂漫野花缓缓盛开，开得不热烈，却勾魂摄魄。

    ……

    (本章完)

