    “这道题目，透露出来的信息还是挺多的，让我们分析一下吧。”尼克·弗瑞扫视了娜塔莎·罗曼诺夫和托尼·史塔克一眼，率先开口。

    “首先可以肯定一点，齐塔瑞人是洛基带来的。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“洛基说的很清楚了，‘我的人马上就到’、‘我有一支军队’，毫无疑问，这说的便是齐塔瑞人大军。”

    “一个神，率领一支外星人大军入侵地球。”托尼·史塔克耸耸肩，一脸无语，“听起来就像是那些连房租都交不起的好莱坞九流编剧们编造出来的鬼扯故事，但未来一天却真的会发生，还有比这更扯的事情吗？”

    “洛基的目的，或许也能看出一些端倪。”尼克·弗瑞说道，“视频中，史塔克曾经对洛基说‘你永远坐不上王位’，难道洛基做这一切的目的是想当王？”

    “可是地球并没有王。”托尼·史塔克闻言说道，“好吧，咱们的总统大人在某种程度上可以算得上所谓的‘王’，但他也就骗骗那些什么都不懂的纳税人而已，他只不过是那些大财团和政客们推到台前的代言人、傀儡！洛基会想要那个位置？”

    “不，视频中你所说的‘王位’，绝对不可能是总统。”尼克·弗瑞摇头，否定了托尼·史塔克的说法。

    “会不会这个王位，其实是奥丁的位置？”娜塔莎·罗马诺夫又提出了一种猜想，“奥丁不是被誉为众神之王吗？”

    “这个倒是说得通，但是洛基想要奥丁的位置，他不去打奥丁，打地球干什么？”尼克·弗瑞眉头拧得老高，“奥丁可不在地球上！”

    “真不在地球上吗？”托尼·史塔克反问了一句，“你确定？”

    托尼·史塔克这么一问，尼克·弗瑞顿时觉得无话可说，如果是在以前，谁告诉他奥丁可能在地球上，他一准一个大嘴巴子抽过去，但是现在连续看来几个未来的视频，他不敢确定了。

    既然在未来托尔、洛基会接连来到地球，那么为什么奥丁不可能在过去就已经来到地球了呢？

    人家好歹也是众神之王，不被他一个情报头子发现，应该只是基本操作吧？

    “史塔克，奥丁最好不要在地球上。”尼克·弗瑞顿时感觉头大如斗，如果连众神之王都在地球，那这个世界真的是太乱套了。

    奥丁是谁，众神之王，众神的头头！

    连头头都到了地球上，那么众神呢？

    “卤蛋头，你先别担心，我也只是随便说说。”托尼·史塔克说道，“奥丁在地球的可能还是非常小的。”

    “就算再小，只要不能百分百排除，那就还是有这个风险。”尼克·弗瑞沉声道，“看来，寻找奥丁，寻找在人间藏匿的其他神灵，也要提上日程了。”

    “卤蛋头，你是认真的吗？”

    “这种事情，就好像被医生诊断为不孕不育的男人听见别人指着自己的儿子说那是他老婆和别的男人鬼混的种一样，宁可信其有。”尼克·弗瑞口气坚决。

    “这条视频还透露一个信息，那就是复仇者联盟计划成功了。”娜塔莎·罗曼诺夫开口说道。

    “没错。”托尼·史塔克点点头，“而且，我也是成员之一。没想到我会加入这个男孩组合。”说到这，托尼·史塔克看着尼克·弗瑞，“说真的卤蛋头，你真没觉得这个名字很烂吗？还不如‘钢铁组合’呢。”

    “不，这个名字很有纪念意义。”尼克·弗瑞不禁伸手摸了摸自己的眼罩，那个女人，一直在宇宙中游历，这么多年过去了，也不知道怎么样了。

    “你是要向弄瞎了你眼睛的人复仇吗？”托尼·史塔克说道，“所以才取名复仇者联盟？”

    “史塔克！”尼克·弗瑞突然走到托尼·史塔克面前，很认真的问道，“我正在组建一支队伍来保护这个世界，队伍的名字正是在你眼里很烂俗的复仇者联盟，我现在邀请你加入这个队伍，你同意吗？”

    “好，我加入！”托尼·史塔克没有任何犹豫便加入了。

    如果是之前，这么爽快那根本是不可能的，不过在知道了齐塔瑞人知道了洛基之后，托尼·史塔克知道仅凭自己根本抵抗不了，唯有团结在一起才有希望。

    “欢迎你，史塔克！从现在开始，你就是复仇者联盟的正式成员了！”尼克·弗瑞嘴角不禁露出一抹笑容来，托尼·史塔克可是他一开始就看好的人，在知道他未来可以为了别人牺牲自己的壮举之后，他对托尼·史塔克无疑更加满意。

    “除我之外，罗曼诺夫应该也是复仇者联盟成员之一吧？”托尼·史塔克说道，“‘一对精英杀手’，这里面肯定有罗曼诺夫。”

    “没错，在我的规划中，罗曼诺夫和巴顿也都是复仇者联盟的成员。”尼克·弗瑞说道，“‘一对精英杀手’，说的就是罗曼诺夫和巴顿。”

    “克林特·巴顿一开始被洛基用心灵权杖控制了，但从视频中我的话语来判断，他应该是恢复了。”托尼·史塔克说道。

    “这么看来，被心灵权杖控制的人还能恢复。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“这也算一个好消息吧。”

    “史塔克、罗曼诺夫、巴顿，除了你们三个之外。”尼克·弗瑞说道，“未来绿巨人和雷神也会是复仇者联盟的成员，当然了，还有美国队长。”

    “有一个神和我们一起，这听起来是一件不错的事情。”托尼·史塔克对尼克·弗瑞一竖大拇指，“未来的你可真是干了一件了不起的事情，连一个神都能说服。”

    “未来的我连你都说服了，说服一个神很奇怪吗？”尼克·弗瑞发问。

    “卤蛋头，我突然想起来你是怎么说服雷神的了。”托尼·史塔克又开启了毒舌模式，“他一定是看见你的时候，想到了奥丁，毕竟你们都是只有一只眼睛，也都那么讨人厌。”

