    三人看着夜行身上的确和他们有所不同。

    一点魔气都没有。

    但偏偏就冲夜行刚刚给的理由，又是那么的令人信服。

    因为圣兽对魔气格外敏感，若是要安插人手进入圣兽域内部，就不能让一个拥有魔气的人去进行。

    想到这里，三人不禁信了大半。

    夜行见状，心中一喜，随后强装镇定。

    “再者说了，若我不是那位大人派来的，怎么可能知道你们的计划？”

    “你们三人隐藏的这么好，我要是外人，怎么可能看得出来？”

    夜行的话让三人彻底打消了疑虑。

    他们也觉得自己行事谨慎，断然没有被发现的可能。

    殊不知，这些事情早就暴露在了夜行的千里顺风耳之下。

    夜行通过简单的沟通，了解了三人的身份。

    三人分别来自圣兽域的三大修士势力。

    分别是百花门、太鸿门和黄枫宗！

    他们在加入三大势力以前，就已经是口中那位大人的手下。

    原先他们都是散修，天赋一般，日子过得也是紧凑无比。

    根本不敢去奢香那些只有拥有天赋的弟子才能享受的生活待遇。

    可有一天，他们三人被那位大人赏识，大人给他们进行了魔气灌顶。

    又赐予他们宝物巧妙隐藏体内魔气。

    他们从此彻彻底底倒向了魔族的阵营！

    魔修，这是昔日魔界中魔族入侵后，对跟随手下的修士的称呼。

    魔修就是倒戈向魔族，从此修炼魔族之法，跟随魔族的修士。

    哪怕是现在，依旧有好一部分的魔修在暗地里偷偷行动者。

    不少魔界入口的封印松动亦或者是魔物入侵，背后都少不了这些魔修的影子。

    偏偏这些魔修还很会隐藏。

    比如眼前三人，若非夜行耳朵灵，当时在进入镇魔之地的时候，压根看不出来。

    “三位，时间不等人。”

    “我们还是赶紧进行计划。”

    “别等外人察觉了。”

    现场三人都跟着点了点头，认为有理。

    夜行看着前进的三人，暗松了口气，没有想到这么轻松就混了过去。

    这帮人怕不是被魔气灌顶给灌傻了。

    当然，对于夜行来说，不被发觉自然最好，混入其中那自然更妙。

    奇怪的是，炼魔瓶不知为何，突然不吸收魔气了。

    这让夜行多少有些小意外。

    明明刚进来的时候那叫一个猛！

    难道说，炼魔瓶有自己的意识？

    因此察觉到如果在这时吸收魔气的话可能会招来麻烦？

    怎么可能！

    夜行很快摇了摇头，想必是炼魔瓶对魔气的吸收已经饱和罢了。

    如此一来，倒也让他省心不少，不然还得费劲和眼前三人大费口舌去解释。

    随着不断深入，夜行发现魔气的浓郁程度竟然还在增长。

    这让夜行多少有些心有余悸地关注着自己的储物戒。

    到底是什么样的东西，要派这三人前来寻找？

    偏偏夜行这边也不能直言，否则他这自己人的伪装不就暴露了吗。

    因此夜行索性就闭上嘴巴，静静地跟在三人后面。

    这时，百花门的男子主动开口。

    “这一次大人都吩咐了，一定要拿到曾经魔界一位陨落的将军留下的至宝。”

    “大家眼睛都放尖一点，一定要找到！”

    “这一次事成，大人给的奖励一定不会少！”

    另外两人眼神中都透着一股火热。

    夜行则是在一旁暗道恍然，可不知为何，夜行打量着眼前三人，心中却有了别的想法。

    他总觉得，这三人口中所谓的大人，可能别有用心。

    他暗暗留了个心眼，很快就跟着三人来到了一个朝下的洞口。

    三人毫不犹豫一跃而下，夜行忙不迭跟上，以防掉队。

    这洞口处有很强的魔气残留，应该就是所谓的魔界将军弄出来的。

    这魔界将军陨落了还得特意挑个地方，倒是有些意思。

    落地后前方长长的通道一直延伸出去，夜行跟着三人不断深入。

    没走多久，就来到了一间宽敞的石室之中。

    石室的首座上，能看见一个身着盔甲的魔族骸骨正坐在上面。

    骸骨的手里还握着一把散发着浓郁魔气的长刀。

    三人看到之后，无不眼睛一亮！

    “肯定就是这个！”

    为首的百花门的男子伸手就要去拿长刀。

    就在这时，夜行开口道，“大胆，见到魔族将军，你们不拜也就算了，还敢直接上前去拿。”

    “那位大人有所嘱托，将军对魔界贡献重大，哪怕陨落，也要敬重对待，岂能如此法放肆！”

    夜行境界没有三人高，可三人听着夜行那底气十足的语气，完全将夜行当成了大人的代表。

    “对对对，是我们考虑不周。”

    三人说罢，连忙同时下跪！

    夜行见状，露出满意的笑容，两个分身已经悄然出现在了两人身后。

    夜行本体手中日月天炎汹涌，就在三人磕头的刹那，炎雷拳轰然砸出！

    “嘭！”

    伴随着一声轰鸣！

    那座上的骸骨都被震散！

    长刀也“哐当”一声掉落在地！

    三人狼狈后退到了墙角，惊恐万分地看向夜行。

    “你，你这是要做什么！”

    “我们是自己人！”

    夜行微微一笑，“没错，我坑的就是自己人！”

    他出其不意的偷袭，当场将三人重伤！

    如今夜行甚至不需要施展伏夜绝杀，以他三分神的强横元气，配合日月天炎的恐怖灼烧！

    三人狼狈躲闪，毫无招架之力！

    尤其是日月天炎本身对魔气还有克制作用！

    一次次灼烧着三人释放出的魔气，破开对方的重重防御！

    最终日月天炎侵入三人体内，硬生生将三人烧成了灰烬！

    “呼！”

    处理完三人之后，夜行长舒了口气！

    没有想到就这么轻松来到了这里，这三人还真的对口中所谓的大人无比相信。

    夜行取出了炼魔瓶，走到了崩散的骸骨面前。

    目光锁定了那地上的长刀。

    正要准备伸手去拿，炼魔瓶猛地震动了一下！

    “咦？”

    夜行的手势一顿，有些诧异地看向炼魔瓶。

    怎么突然之间有反应了？

    难道又要开始吸收了不成？

    正当夜行疑惑之际，地上的长刀突然间黑光一闪，一团黑雾猛地朝夜行的体内窜来！

