    陆朝：“……”

    陆朝猛然意识到了什么。

    他爹说商姝在逛街，那逛街的对象只能是沈秋霜。陆朝一拍脑袋，该不会刚刚和他聊天的就是沈秋霜吧。

    沈秋霜听见陆朝说了晚安，也就一扬眉，把手机上面刚刚打的字给删掉了。

    接着再把手机递给商姝。

    “小陆说晚安了，话题结束了。你要是明天还想和悄悄聊天的话，可能得找一个下午或者是晚上的时间。”

    总之早上是找不到人的。

    余悄悄她没醒。

    商姝也把沈秋霜和余悄悄的聊天记录大概给扫了一下。

    一时之间看沈秋霜的眼神都不对劲了。

    沈秋霜扬眉：“干嘛干嘛，倒也不必这么佩服我吧。”

    “没什么。”商姝默默摇了摇头，然后把这一家人的聊天习惯给记下来。

    以后她和悄悄聊天也能抓住一点技巧。

    陆朝也顿了顿，然后凑近了余悄悄认真问道，“咱妈和人聊天，都这样吗？”

    “啊？”余悄悄一愣，下意识抬头问道，“哪个妈？”

    你妈刚要脱口而出，陆朝又硬生生地把一个看起来像是骂人的话给替换成了一个十分和谐的词汇。

    “岳母大人。”陆朝说。

    “应该差不多吧。”余悄悄道。

    余悄悄没否认也没承认，而是给出了一个差不多的词汇。

    陆朝：“……”

    陆朝明白了。

    贤惠的妻子就是这样被一代一代培养出来的。

    这边的事情了结之后，余悄悄也没急着走。

    默默盖紧了陆朝的小毯子，余悄悄一面切微信一面对陆朝说道，“我等会给你发个红包，你记得领啊。”

    给陆朝发一个大的。

    “那哪行，”陆朝下意识拒绝，“我哪能要你的钱？”

    “没关系。”余悄悄说，“原本就是专门给你设的奖。刚好肥水不流外人田。你要是不领的话就没机会了。”

    余悄悄话音一落，陆朝手机屏幕便一亮，接着是余悄悄来的一个大额转账。

    四位数。

    四个九。

    陆朝：“……”

    好多钱。

    陆朝沉默了。

    大概、一些女频文的霸总也是这样撒钱的。

    余悄悄又接着补充道，“而且，咱们都是一家人。左手腾右手的事，一样的。你不要有不安感。”

    肥水不流外人田。

    陆朝小声嘀咕一句，其实他耕田也很厉害的。

    “什么？”余悄悄没听清，又转头问了陆朝一句。

    “没什么。”陆朝摇摇头。

    余悄悄“嗯”了一声，又花了点时间挨个找中奖的人要收款码。

    找着找着，余悄悄找到了陆朝在她书友群里面的大号。

    陆朝起初是挺开心的。

    这说明什么？

    说明他不走后门也能中奖。

    瞅瞅，他凭自己本事中的！

    但是当软草莓找他要收款码的时候，陆朝沉默了。

    他从哪去找个收款码过来？

    微信不行、会被余悄悄看出来的。

    支付宝也不行，支付宝收款码打钱时后面跟着的一个“朝”字，会直接就把陆朝给暴露出去的。

    犹豫了一下，陆朝给软草莓打字道，“姐姐，我是学生。我没有收款码，能给我发红包吗？”

    对于这种中奖名单来说，陆朝就没有不安感了。

    因为余悄悄不给他也会给别人。

    给别人那还不如给他呢。

    陆朝的运气非常好，中了两千块钱。

    余悄悄：“……”

    企鹅的红包上限只有两百，这就意味着余悄悄要连着给对方发十个红包过去。

    不行。

    陆朝都没这种好待遇。

    余悄悄深吸了口气。

    “怎么了？”陆朝放下手机，当面问余悄悄。

    “没事。”余悄悄稳住自己的脾气。决定在先给人打钱之前，先给陆朝打过去。

    她余悄悄最不缺的就是钱！

    余悄悄先掰着指头算她离限额还有多少金额。一七得七，二七一十四。原本要撒出去的三万五，加上刚刚个陆朝转的一万。那还剩五千就限额了。

    “你嘀嘀咕咕什么呢？”陆朝没忍住问了一句。

    他对余悄悄这种掰着指头计算的方法很好奇。嘴里还往往念叨着几句他听不清的咒语。

    “别闹。”余悄悄被陆朝给打断了一下，这一下又要从头开始算了。

    她刚刚就给陆朝发了一个红包，现在就只需要发九个。

    五九四十五，一个红包包上个五百就够了。

    陆朝就看着余悄悄掐着手指头算一会，紧接着下一秒，陆朝的手机嘎嘎亮。

    手机卡顿了一下。

    再点进去微信的时候，陆朝看见了他老婆给他发的一连串红包。

    余悄悄给的转账。

    往上一划，都是五百块钱。

    第一个反应就是，卧槽，他不会暴露了吧。

    然后下一刻，陆朝的企鹅上，同样收到了来自软草莓的十个红包。

    每一个都金光闪闪。

    是企鹅这边的特点，只要金额大于五十就会闪金光。

    陆朝：“……”

    陆朝松了口气，原来他没暴露。

    陆朝伸手过去扯了扯余悄悄的脸，很快就给她扯红了，“余悄悄，你干嘛给我打这么多钱？”

    余悄悄道，“有两个原因。”

    陆朝，“什么？”

    余悄悄，“第一个是今天说的包养你。”

    陆朝，“……那第二个呢？”

    余悄悄紧握了拳头，仿佛下一秒就要打出去，“第二个是有一个人她让我给她发十个红包。叫什么？”

    余悄悄低头看了一眼，“叫吃掉草莓！”

    陆朝，“……”

    这人应该不会是他吧。

    陆朝低头切微信、又默默低头看企鹅号。

    然后轻轻一点，切换账号。

    换成小号在线。

    不是他。

    那人绝对不是他。

    等一下。

    陆朝心里有惴惴不安了。要是将来余悄悄发现他骗她钱，应该不会打死他是吧？

    陆朝又小心翼翼地看了一眼余悄悄。

    余悄悄去给别的人转账了，没有注意到他的眼神。

    收款码是直接到账的。有小部分是她发的红包，总之她只负责打钱。至于收不收就不是她的事了。

    陆朝不收的话，她等一会再慢慢劝。

    今天晚上她就是一个善财童子。

    废了点时间，余悄悄把获奖的名单给在群里公示一下。

    第一步，得先把气氛炒起来。

    废了巨资，就只是为了秀一波恩爱。

    小鱼儿：“@软软草莓。不是说只有三个奖的吗？怎么还多出来一个专属奖。”

