    然而，当她凑到冰床边上，透过上面的光滑如镜冰面，仔细地观察自己的时候，立刻发现不对。

    透过随身携带的手电筒，小丫头发现自己的外形虽然跟木兰很像，猛一看还真跟一个御姐一样！

    可是仔细观察后发现，自己的五官却还是原来的样子，并没有改变多少。

    而且身高也没有因为换了一身皮肤就增高了，依然是一个157的小萝莉。

    透过手电筒的灯光，徐媛清晰地看到，镜面上的小萝莉肌肤粉妆玉砌、吹弹可破！

    灯光打在萝莉的身上，甚至连细细的白色绒毛都能看到。

    这层绒毛又细又嫩，在雪白的肌肤上，起到点缀的作用，看起来更加的让人陶醉！

    看着自己穿上这套皮肤后的效果，徐媛自己都看呆了！

    说好的霸气女汉子，这怎么还是一个可爱的小萝莉！？

    对于这个结果，她表示十分的不满意。

    小丫头一生气，直接把肩膀上抗着特质巨剑向前一挥，娇喝一声：“苍破斩！！！”

    就见那把巨大的长剑猛然间劈砍在前面的大冰床上！

    “嘭！”的一声，冰床被这一脚踹得四分五裂，迸溅的冰渣子碎了一地。

    这一剑砍下去之后，徐媛整个人再次惊呆了！

    这么大的力量，怕是冷慕白的爪子攻击一次也就是这样的水平吧，自己在释放这个技能时自身力量至少提升了百倍不止吧！

    随后，她又尝试着蓄力释放了一次，力量比刚才的还要大。

    而且自己手上竟然感觉不到一点反震力！

    这力量，这防护力，很不错嘛！

    看到这个效果后，才让徐媛的心里稍稍平衡了一下。

    不过唯一让徐媛不满意的是，自己只有释放技能的时候才会爆发出这么强大是力量。

    也就是说，这股力量并不属于她自己，而是靠消耗自身再生细胞转化成精神力，再催动皮肤自带的技能所展示出来的效果。

    如果皮肤被损坏，或者是她以后将皮肤脱了下来，徐媛又变成了一个柔弱的小萝莉！

    看来自己想要维持这样霸气的外表，就必须要获取足够的再生细胞了！

    想通以后，徐媛整理了一下自己的新皮肤，一剑劈开堵住洞口的石头，昂首挺胸地去找孟星魂等人。

    这一次，她可不是只会躲在后面喊口号的美少女拉拉队了，她是一个彪悍的女战士，是要正面跟怪物硬刚的！

    换装了水晶猎龙者皮肤后，徐媛的自信心暴增！

    不算本体的四个技能，单纯就是靠皮肤的武力，就已经能达到了B+5级的水平了。

    再加上这套皮肤还融合了王昭君的四个冰冻技能，徐媛相信，此刻要是再碰到火元素机器人的话，她都不用使用冰冻技能，光靠木兰皮肤的力量，就能轻松将其打爆。

    一下拥有如此强横的力量，徐媛感觉信心倍增。

    因此，她在洞穴中穿行的速度也变快了十倍不止。

    在这样的速度下，徐媛不到一分钟就又回到了刚才那个岩浆池的旁边。

    这个时候，此地已经恢复了安静，早就不见了孟星魂他们的身影。

    火龙被消灭后，徐媛感觉这里的温度也没刚才那么炙热了。

    她甚至都不用使用冰晶来降温，光靠寒冰护盾就能抗得住这里的热力。

    其实周围的温度一点都不没降低，只是这两套皮肤都有耐高温的作用，强强融合，就更加能耐得住高温了！

    进入白银宝箱后的甬道，向前走了没多远，徐媛就发现在通道的尽头，有一个类似时空裂缝的白色光门。

    徐媛上前仔细地看了看，面色凝重，“这就是秘境之门？”

    观察了一会后，非常谨慎的小丫头也没敢贸然进入，而是从周围搬起一块石头，猛地砸了进去。

    “咚”的一声，大石头从扔进去后还发出一声砸落在硬质地面上的声音。

    反复试验了几下后，小丫头发现每次扔进去的结果都一样，并没有发生什么异常情况。

    到这个时候，徐媛才算是放下心里，她心道，这应该就是类似虫洞的时空之门，也不知道远古人类的科技是怎么做到的。

    不管那么多了，先进去再说吧。

    打定主意后，她迈步便向光门走去。

    下一秒，徐媛感觉眼前一花，便发现自己来到了一片荒凉野外。

    与其说是野外，倒不如说是另一片全新的世界。

    眼前是一大片沼泽地，到处都是黑色的淤泥坑。

    泥坑里全是干枯的植物根茎，以及腐烂动物死尸。

    可是在这种恶臭的环境下，居然没有一只苍蝇或者蚊虫，周围寂静得让人害怕。

    天空上乌云压顶，阴沉得可怕。

    那乌云好像就在头顶上一样，压抑让人喘不过气来。

    这些乌云虽然在空中快速蠕动，四周却没有一丝风，空气像一团凝固的蒸汽，诡异至极。

    徐媛站在旋涡的入口处，感受了一下松软的地面，很奇特的感觉，

    脚踩在上面像是踩在柔软的绸子上一样，给人一种很不真实的感觉。

    她此刻战力暴增，信心十足，也没怎么在意这些环境上的变化。

    徐媛先是运用强大的感知力，在周围的空气中感受了一下孟星魂他们遗留的精神波动，然后认准一个方向，便在沼泽地上急速狂奔起来。

    向前跑了不到半个小时，徐媛便停了下来，远远看去，就见天地连接处，有一股浓烟升腾了起来。

    是孟星魂和周深他们！！！

    这时候，徐媛发现他们正和一群浑身冒着黑气的人形怪物进行搏杀。

    看到他们正在跟具有生命力的怪物厮杀，徐媛立刻兴奋了起来。

    有生命力就意味着有再生细胞和凶兽内核，这可是白嫖经验的好机会，一向占便宜没够的徐媛，怎么能错过呢？

    可是这个秘境之中的地形非常开阔，就是一大片沼泽，根本就无法隐藏身形。

    所以，徐媛在发现孟星魂等人的时候，也被对方看到了。

    所以这一次，徐媛也就不用再隐藏身形了。

    不过为了掩饰自己的实力，她还是装作很小心地，慢慢地走了过来。

    徐媛刚一靠近，孟星魂就回头看到了他。

    “咦？小可爱怎么是你！！！”孟星魂有些意外，怪都顾不上打了，直接便跳了过来。

    “给老子死！！！”周深手起斧落，直接砸死前面的一个人形怪物，也跳了过来。

    “你怎么来了，多危险啊？”张伟峰瞅了瞅此刻的徐媛，感觉她变得更加娇俏了。

    “哇呀呀！这么危险，你一个人是怎么跑过来的。”三个一起用夸张语气，哇哇大叫起来。

    而另一边，徐媛并没有理会三人，而是被地上好几块冒着蓝色光芒的晶体吸引住！

    “吸收水元素晶体成功！”

    “被动技能：长城巡守者升级为LV3。”

    “主动技能：苍破斩LV3。”

    “获得主动技能：迅烈之华LV3。”

    “获得主动技能：绽放刀锋LV3。”

    与此同时，她还顺便用一键提取卡吸收了附近几具身体身上的再生细胞！

    “获得再生细胞一百亿！。”

    “获得再生细胞二百亿！。”

    “获得再生细胞三百亿！。”

    最后，徐媛不得不感叹，白嫖真他娘的爽！！！

