    未婚妻……真的要结婚吗？慕芃芃不敢想象，和这样一个男人结婚是什么体验。

    “你放我出去，我不要上学！”

    “没得商量！乖乖给我呆在里面！”大手在她臀上狠捏了一下，她痛得大叫，“轻点！”

    “是这样吗？”

    慕芃芃翻身下来，“我要睡觉了。”床太小，两人不得不挤在一起，越来越近，慕芃芃的手脚都搭在他身上了。

    学校一大早就响起了早操的音乐，庆幸高三的学生不用做操。

    “我去教室了。”慕芃芃收拾好。

    “送我到门口。”

    两人刚到门口，碰到了从外面进来的宋华恩。

    “凌天哥哥，你怎么在这里？”宋华恩满眼欣喜，看到后面跟着的慕芃芃，脸色僵了一下，“来找人吗？”

    “嗯。”叶凌天看了看慕芃芃，“回去上课，不要捣乱，去吧。华恩，再见。”

    “凌天哥哥，再见。”

    慕芃芃走在前面，不想和宋华恩说话，没想到她却快步追上来，“慕芃芃，你和凌天哥哥是什么关系？既然你和他关系这么好，放心，我以后会好好照顾你的。”

    “多谢宋老师，不如你把我调到你的班上去？”

    宋华恩脸色顿时就变了，她才不会要这种差班的垃圾，“你一直住在凌天哥哥家里？”

    慕芃芃没说话，算是默认。

    宋华恩脸色更加不好，据她所知，这几年，叶凌天家里从来没有收留过外人，连她每次去，晚上都是一定要走的。有次她身体不舒服，叶凌天还是让人把她送走了。

    在这个小丫头之前，叶凌天允许住在别墅的，也只有她的姐姐，宋希瞳。

    “你和他很熟？”问出这句话，慕芃芃自己都感觉莫名其妙，她干嘛要关心这个女人和叶凌天的关系……

    宋华恩微微一笑，“很熟，要结婚那种，他没告诉你吗？”

    结婚？慕芃芃心尖收紧，像吞下一块石头，“是吗？那恭喜你。”校服里面的小手紧紧用力握紧，叶凌天，王八蛋！

    “宋老师和叶凌天是怎么认识的？”

    叶家的家世，必定不会随便娶一个女人，她这种被长辈乱点鸳鸯的人除外，据她所知，江州似乎没有姓宋的世家。

    “他和我姐姐是校友。”宋华恩的目的达到，没有再多说，“快去上课吧。”

    慕芃芃刚刚坐下，旁边的林奕拿出鸡蛋面包，“给你的，五块钱。”

    心中一暖，感激地看着林奕，“谢谢啊，手机转你。”

    “不用客气，反正你自己掏钱。”林奕边说边拿出一个又干又硬的馒头，就着开水啃起来，见慕芃芃的目光落在她的馒头上，不好意思地笑笑，“不要说我抠门五块钱都不肯请你，五块钱我能吃一周了。”

    “我不是那个意思。”慕芃芃将鸡蛋递给她，“我其实不是很喜欢吃鸡蛋。”

    “矫情，想给我吃就明说！”林奕也不客气，将鸡蛋剥了壳，几口吃下去，“比干馒头好吃多了。你一定很好奇为什么我这种成绩差、又穷的人也能进希尔吧，我家以前也过得还行的，而且我成绩也很好……”

    林奕喝了几口水，继续说，“两年前，我妈发现我爸已经出轨15年了，我才15岁，他出轨15年……外面还有个14岁的儿子，那个女人，还是16岁的女孩时，就给他生了孩子。从我爸妈最后一次吵架，我才知道，我妈生我的时候切除了子宫，而我爸一直想要儿子，所以，他找别人生了……”

    “不知道他是怎么忍到现在的，两年前他终于提出了离婚，做假账，我妈一分钱没拿到，带着我净身出户。我的成绩也一落千丈……他将那个女人保护得很好，直到现在，我们都不知道那个女人是谁。”

    没想到一大早就听到这么悲伤的故事，更没想到，才认识两天，林奕就将这么隐私的事情告诉自己，一定是憋了很久，才会这么迫不及待地倾诉。

    拍拍她的肩，慕芃芃微笑着，凑到她耳边，“告诉你一个秘密，我爸爸妈妈哥哥，都去世了，我们家只剩下我一个人，有没有好受一点？”

    “没有。”林奕突然扑过来抱住她，“我更难受了，芃芃，我更难受了。”

    “喂，你们两个，干什么？”梁主任怒喝着走进来，“慕芃芃，给我站起来！你的头发扎的角度不对，给我出去罚站！”

    很没有存在感的班主任章老师看到这一幕，立即过来，“梁主任，校规里面，好像没有规定头发的角度。”

    “哼！”梁主任没想到章老师敢在这么多人面前反驳他，脸色铁青，“章老师，看看你的学生，成什么样子！马上就要月考了，成绩还那么差，你就准备走人吧！哼！”

    “完了，姓梁的最小肚鸡肠，肯定要给章老师小鞋穿了。”林奕拉着慕芃芃，小声告诉她。

    慕芃芃倒是没想到章老师会维护她，感谢地看着他，“章老师，谢谢您。”

    “坐下吧，上课了。”

    宋华恩上完课就开车离开了学校，来到一家距离叶家别墅较近的咖啡馆，坐了一会儿，一个提着大包小包的女子走了进来，左右张望了几眼，才来到角落的座位。

    “宋小姐，你找我什么事？林姐让我买完东西早点回去。”

    宋华恩冷笑一声，从包里拿出一个红包，推过去，“阿梅，给你的。”

    “宋小姐，你想知道什么？”

    “慕芃芃和凌天哥哥是什么关系？”

    阿梅斟酌了一会儿，“我听方管家和离特助说，是因为她身上的香气对叶先生的失眠症有治疗效果，所以，叶先生把她留下了。叶先生还让白先生研制了和慕芃芃身上香味一样的香水。”

    “原来如此。”宋华恩搁在桌上的手指渐渐收紧，难怪叶凌天不用她去替他推拿了，“他们是怎么治疗的？”

    “慕芃芃住在叶先生的房间，每天睡在一起。”

    “睡在一起？”宋华恩的手握成拳头，些微颤抖，手心慢慢渗出热汗，重重地靠在椅背上，良久，才点点头，“我知道了。你想办法把那瓶香水拿出来给我，你回去吧，下次有事我再找你。”

    “宋小姐，那我就先走了。”阿梅站起来，犹豫了几秒，“其实，慕芃芃人挺好的，宋小姐，请你不要伤害她。”

    宋华恩冷哼一声，独自坐了很久，“叶凌天，你不可以！”

