    秦宇飞翘着二郎腿坐在椅子上，蹙着眉头不满的说道。

    闻言，秦明城淡淡应了一声，而后便收回目光关上了窗户。

    秦楚河坐在一旁，喝了口热茶后，蹙眉看着秦宇飞道：“六弟，你方才委实有些过了，　人家不过是一个姑娘，况且，我们那日里也没帮到人家什么。”

    “我就知道……”秦宇飞撇了撇嘴，道：“我就知道二哥你素来好心，可二哥，你这也太善良了吧？我不过就是捉弄那姑娘两句，再说了，本来咱们也救了她啊，这又不是说谎，让她报答一下，有什么错？再说了，这世上哪儿有免费的午餐。”

    秦明城抬脚走过来，对秦宇飞的话恍若未闻，只坐下来端起茶盏送到嘴边，喝了几口，方才放下，见秦楚河已经皱了眉头，神情无奈又无力，这才开口道：“二哥，如今已经是正月初十了，你说父皇真的会让秦钟南去西北站场么？”

    闻言，秦楚河端着茶杯的手顿时紧了几分，他皱了下眉头，“应该会吧。”话罢，将茶水送到嘴边啜了一口，方才叹了口气，继续道：“西北战场如今形势严峻，也不知八弟刚回来，能不能适应那里……”

    他蹙着眉头，神情里带着浓浓的担忧，不知道的还真以为是爱操心的善良哥哥在担心自家弟弟一样。

    秦明城看着秦楚河叹息，神色不改，却并吭声，只收回目光行至桌边坐下，然后拎着茶壶给自己斟了一杯茶。

    秦宇飞拧了眉头，嗤了一声道：“二哥你真是……，他能不能适应关咱们什么事儿啊？你管他做什么？！再说了，你再怎么为他好，他也不会领这份人情的。”

    说完，想起什么来，不高兴道：“本就是个忽然跑出来的，不知道在哪个乡野疙瘩里长出来的，谁知道他是不是皇子？咱们父皇就是被骗了也不知道……”

    “六弟，说什么呢？！”秦楚河皱眉，温润的脸色带上了几分怒气，“八弟是正统的皇子，是咱们的弟弟，是已逝的容妃娘娘的亲儿子，别管他是在哪儿长大的，但身份不会变，况且，八弟的相貌还不能说明什么吗？！”

    秦宇飞不在吭声，纵使他在不愿意，也不得不承认，秦钟南跟皇上长得真的很像，这种相似他们几个全都比不上。

    所以，也不外乎皇上对这个刚回来的儿子格外看中。

    秦楚河见他不吭声，皱了下眉头，继续道：“你在我面前胡说也就罢了，日后出去这般胡说，传到有心人耳朵里，谁能救你？”

    秦宇飞努了努嘴，小声反驳：“我这不是没在外面说么？”

    话音刚落，见秦楚河正皱眉看着自己，便将到了嘴边的话，又咽了下去。

    厢房内一片安静，秦明城微微挑了挑眉，将茶水送到嘴边啜了一口，没有吭声。

    -

    另一边，上官家的沿着长街走了很远，又转过弯，行至人少的地方方才停下来。不多时，穿着厚厚斗篷的安红袖便走过来，踩着上马凳上了马车。

    一入马车，就看见坐在车里的尉迟瑛和阿箬。

    她就说刚刚在飘香楼门口听到了尉迟瑛的声音，原来不是听错了。

    “刚刚到底怎么回事儿啊？你怎么会跟二皇子他们在一起？”

    尉迟瑛今日原本是出来玩儿的，看到安红袖平日里坐的那辆马车，便忍不住凑过来，想看看能不能遇上安红袖，而后便瞧见了带着面纱穿着红色斗篷的安红袖，刚要打招呼，就被阿箬捂住了嘴。

    而后，便坐着马车一路来到这儿了。

    “这件事说来有些复杂。”安红袖皱了皱眉头，道：“咱们先离开这儿再说。”

    她心下不安，不想在街上说太多。

    尉迟瑛点头，也不多问。阿箬心下对二皇子等人忌惮，自然不会多问。只催促车夫赶紧回府去。

    -

    “我说，咱们干吗从后门进来啊？”等马车在上官家的后门停下，几人一路从后门往后院走时，尉迟瑛不解地问道。

    “为了安全起见。”安红袖答了一句，眉头却是紧蹙着的。

    她心下一遍一遍想着遇刺那天的事情，也想皇宫的事情，思来想去，最终的目标放在了秦楚河的身上。

    按理说秦楚河救了她，她不应该怀疑她。但不知道到底是前世电视剧看多了，还是一开始阿箬的话先入为主，她总觉得这两件事跟秦楚河等人脱不了干系。

    她记得前世院长说过，一个人想要当一个好人，只需要有一颗善良的心。但一个人要想当一个老好人，那得需要有一颗七窍玲珑心。

    她去林府的那天，曾经同林唤打听过，也从阿箬这里听说了不少。当然，在酒楼教厨子们做饭的时候，也无意间探听了不少。

    与秦钟南这个刚回来的皇子不同，秦楚河在国内的口碑极好，人人赞他温润良善，顾全大局，　甚至还有人说若他继承皇位，一定是黎民之幸。

    而且坊间流转着不少有关他的佳话，说他上孝父母，下爱子民。敬重百官，疼爱兄弟姐妹。宫中的皇子和公主都爱追随他左右，文武百官也愿意听他差遣，而京城里那些世家小姐更是以嫁给他为目标而努力。

    可偏偏秦楚河又是个对感情极为看重的人，到现在也未曾娶妻纳妾，说什么要寻一真爱之人相伴余生，为此，那些世家小姐越发喜欢，想方设法地追求秦楚河，其手段让京城百姓叹为观止。

    可即便如此，秦楚河也没有被哪位小姐打动，至今都还是孑然一人。

    “我说，青烟，今天的事情到底是怎么回事儿啊？”

    等入了安红袖的院子，尉迟瑛便一屁|股在椅子上坐下，一边自顾自的斟茶，一边问安红袖。

    安红袖站在屏风前，一边在阿箬的帮助下脱斗篷，一边自己摘面纱。

    “没什么，就是从飘香楼出来的时候，偶然遇见了。”安红袖话罢，顿了顿，走到桌边坐下。

    尉迟瑛彼时已经喝完了一杯茶，闻言道：“遇见？可我看二皇子同你说话，你认识他们啊？”话罢，拎着水壶给安红袖斟了一杯茶。

