    看到大家开心的领到钱，沐言菲同样为大家感到开心。

    “要是大家挣的再多一些就好了！”就在此时，安然也被现场的气氛所感染。

    “会的，等大家的暖棚蔬菜上市之后，一个冬天就能够让这些人挣到五百块钱以上！

    虽然五百块钱对于电子厂的工人们来说，甚至是那些普普通通手上没有印章的流水线工人，五百块钱也只不过或是半个月的工资而已。

    但是对于农民来说，一个冬天的辛苦就能挣到五百，甚至更多的话，这真的已经能够改变绝大多数人家贫困的面貌。

    唯一可惜的是，未来两年能修好高速就非常不易。

    这些农民的收入，取决于这些蔬菜能不能第一时间运送到京城。”林平时刻牢记，授人以鱼不如授人以渔。

    如果想让这些朴实醇厚的村民们，快速过上致富道路，最便捷的方式就是给他们撒钱。

    每家发个一万块，对林平现在的财富来说九牛一毛罢了。

    可是这种方式的致富，不但不会帮到这些人，甚至会变相的害了这些人。

    一旦身上那股积极拼搏挣钱的力气消散，取而代之是好吃懒做，一心只想着外人无偿捐助的话。

    最终这些人只会落得一个凄惨的下场！

    林平仅仅只是需要把机会摆放在这些人面前，让大家用自己的双手一砖一瓦的建造属于自己的幸福。

    “林先生，有个事儿…”大家伙领完了钱本来特别的开心，可是有人却是一脸的愁容走到了林平面前。

    听着对方支支吾吾的语气，林平示意他说下去。

    “你不是说，明天的话农业专家就会下来驻村。从明天开始，村子里就要修建种植蔬菜的暖棚。

    我能不能把我们亲戚叫来，让他帮着我盖一盖。

    如果这些能挣钱的话，我亲戚也算是学了一门手艺。

    而且多一个人，就多一份力量。有人帮忙盖暖棚，也更能节省时间嘛不是。”说这话的时候，那人不敢去看林平的眼睛。

    似乎害怕林平看透内心真实的想法。

    “可以，可以叫你的亲戚过来帮忙。这又不是什么机密的坏事，农业专家下来之后，大家都可以让自己的亲戚前来观摩帮忙。

    这项技术会在全县进行推广，咱们这个村子只是一个试点。

    等你们村儿取得成功之后，让全县老百姓眼睁睁的看着你们挣钱之后，这样推广起来才会更加的迅速有效。

    如果盲目的让百姓们改造自己的土地，不但不会进展顺利，反而会让大家产生抵触的心理。

    更何况，现在这个时候也没什么农活。

    如果你的亲戚也愿意过来帮忙，自然是最好不过。”不管对方心里到底怎么想，林平还是很乐于见到更多的人前来学习。

    听到可以让自己的亲戚过来帮忙，很多人的心思立马活泛了起来。

    反正现在是非农忙时节，让亲戚过来帮忙，又能学习知识，自己也可以给亲戚几块钱的补偿。

    除此之外，亲戚帮忙干活，自己就能最快速度的改造完土地。

    一旦土地改造完毕之后，自己就可以继续进山开凿石料。

    到时候一天十块钱的工资照样不耽误。

    一时间，大家在场的每一个人，谈论的事情都是去找亲戚过来帮忙。

    赶在天还没有黑之前，很多人就已经出发。

    在这个年代，即便林平的房间里有了电话，大家也没有办法联络到亲戚。

    这些电话只能打到乡里打到县里，很多村子里根本没有电话线路。

    只能是摸着黑儿连夜的赶路，晚上就住在亲戚家里。

    等到明天起个大早，带着亲戚赶在农业专家到来之前，回到村子里准备干活。

    一时间，从村子里走出去的人有三四十个。

    村子里的乡亲们，一个个徒步走出去找亲戚的时候。

    林平的房间里也点亮了灯。

    “晚上，去隔壁屋跟那两个小丫头一起。”沐言菲看着安然眨巴眨巴眼，不由安然拒绝便独自离开。

    虽然上次，安然跟林平也在同一个房间里独处。

    甚至那次的独处，还被老师们集体围观。

    而如今，两个人的独处再一次降临。

    只不过这一次，两个人之间的关系早已变得不同。

    “我去上个厕所。”安然找了个借口，追着沐言菲跑了出去。

    沐言菲看着安然跟着自己跑了出来，于是停顿了一下，等安然走到身边的时候这才小声说道：“怎么啦？害怕呀！还是你想着将来他娶你的时候，你们两个才住在一起？

    如果你真的这样想，恐怕就有异想天开了。

    除非，林平放弃身份，加入到其他国家。

    有些国家的法律，同意一个丈夫有四个妻子。

    不过以我对林平的观察，他这个小混蛋这辈子肯定都不会娶老婆。

    就算是要娶老婆，恐怕也是那位叫赵晚秋的。

    你过不了心里的这道坎儿，你们两个先慢慢处着，将来有机会跟我去港城玩的时候，再找机会跟他独处也一样。”

    沐言菲知道安然的身份特殊，心理上肯定有障碍，一时半会儿接受不了也实属正常。

    听着沐言菲的话，安然却拉着沐言菲向厕所的方向跑去。

    “我害怕，我不是害怕别人说什么。我就害怕…”离房子走远之后，安然说出了自己内心的想法。

    此时天色已黑，沐言菲看不清楚安然脸上到底是什么表情。

    可是听他的语气，沐言菲已经明白安然到底在害怕什么。

    “医生给我开了点药，就是…”沐言菲小声的在安然耳边说了一大堆的话。

    听完这些话，安然是又紧张又害怕，甚至还有一些些害臊。

    十几分钟之后，当然打了一盆热水来到了房间。

    “洗洗脸吧！沐言菲说明天可能会很忙，就早点儿·…就早点儿休息吧！”安然不敢去看林平的表情，只是默默的用毛巾擦着脸。

    当安然洗漱完毕，把毛巾递给林平的时候。

    安然突然感觉到有些手足无措。

    此时此刻，洗漱完毕的安然，应该休息才是。

    可是他却实在不好意思。

    当林平同样洗漱完毕之后，发现安然还呆呆的靠在土炕的旁边。

    “要不，你也过去跟沐言菲他们一起。刚好你们几个女孩子晚上可以聊聊天！”林平看出了安然此时此刻内心的矛盾与挣扎。

    毕竟这可是人生大事，而且在这样的年代，如此草率的决定自己的人生，的确需要足够的勇气。

    林平没敢催促，甚至打心底里，希望安然去隔壁休息。

    然而林平这话一出口，却起了反作用。

    安然低着头不说话，轻轻地靠近林平。

    一点一点的把头，依偎在林平的肩膀。

    “沐言菲说跟了你这辈子永远没有名分，你会好好对我吗？

    你要是心里不喜欢我，我可以走的。

    我肯定不为难你。

    但是，要是…

    希望你能真心真意的对我！”安然很小声的说道。

    “放心，我不会对你始乱终弃的。但是，我可能真的给不了你想要的婚礼，也给不了你想要的名分。

    不如，你给爷爷打个电话吧！免得，将来有一天你会后悔。

    这事关你一个女孩子一辈子的名声，我希望在你踏出这一步的时候，你的家人知道你在做什么。

    与此同时，如果能得到家人的祝福，或许会更好一些。”林平说话间，一只手抄起了安然的腰，一只手拿起了电话放在了安然的耳边。

    感受着电话的冰凉，安然不知道要不要拨着通电话。

    从某些方面来讲，两个人要生活在一起，的确需要让家人知道。

    更需要得到家人的祝福。

    尤其是两个人特殊的身份，以及将来可能得不到正常的婚礼。

    犹豫再三，安然轻轻的转动电话的拨号盘。

    “哒哒嗒哒嗒哒嗒哒…”上古时期的电话，的确是更有仪式感！

    “喂！”电话那头，传来了一个厚重的声音。

    由于林平跟安然挨的很近，自然也能从听筒之中，听到安老将军的声音。

    “爷爷，是我，安然！”安然怯生生的说道。

    俺老将军仅仅是从这一句话之中，听到自己亲孙女儿那胆怯的语气，瞬间想到了很多很多。

    只不过脑子里想了太多的东西，一时之间理不清一个头绪。

    安老将军没有着急开口。

    听着电话那头一直保持沉默，安然小声的开口：“爷爷，我要跟他在一起了，就今天晚上！”

    如果这句话只有前半句，顶多是证明安然在下决心。

    可是有了后半句，安老将军瞬间明白孙女儿给自己打这通电话是什么意思。

    “那臭小子在你身边？”老将军压着怒火，尽量让自己的声音听着柔和一些。

    “嗯！”安然默默的点头。

    “唉…”

    “那小子说没说，什么时候娶你过门儿？”安老爷子这一刻不再是个将军，而是了一个慈祥的长辈。

    关心着自己孙女儿的幸福，无论如何也不能让自己孙女儿受委屈。

    “他，他这辈子不结婚！”安然没有隐瞒，但是在说话的时候，眼眶里的泪水突然间涌了出来。

    一个从小到大都是好孩子的安然，在人生最重要的一件事上，突然间决定要做错事了！

    明知道这一切都是错的，明知道这一切会带来不好的后果。

    可是仍旧义无反顾飞蛾扑火！

    尤其是，明知道自己这样讲完之后，爷爷一定会很伤心。

    “你是个大人，爷爷尊重你的想法！你现在把电话给他。”老爷子强忍着怒火，让自己的孙女儿把电话给林平。

    已经接过电话之后，老爷子在电话中只说了一句话：“你这辈子要是亏待了我孙女儿，我让你不得好死！”

    一句话说完，便挂掉了电话。

    挂完电话，老爷的心情复杂。

    就算自己孙女儿真的吃了亏受了委屈，自己还真不能把林平怎么样。

    这傻孩子，怎么就喜欢了这样一个人呢？

    天下的好男人多的是，为什么偏偏就遇到了这个王八蛋。

    林平当初要学开飞机的时候，为什么跑去这去航校？

    要是两个人当初没有相遇，恐怕也不会有今天的结果。

    可是现在说什么都晚了，自己家的傻孩子太容易在某件事情上一条路走到黑。

    如果是在事业上奋斗，有这股子一根筋的精神，或许能奋斗出一个大好的前程。

    可是在感情的世界里，太过于的执着，只会受伤受委屈！

    挂完了电话，安然把头默默的埋在林平的胸口。

    这一刻，安然压抑了自己的哭声，但是眼泪却湿透了林平的衣服。

    这一夜，二人什么都没有发生！

    安然只是静静的依偎在林平身边。

    当早上起来，当沐言菲询问安然，要不要回去县城看看医生的时候。

    安然跟沐言菲交代了昨天晚上的一切！

    沐言菲没想到会是这样的结局！

    不过曾经，自己跟林平单独在一起的时候，也有过类似的场景。

    这个男人在某些时候还真的是管得住自己。

    可是，当沐言菲看一下李彩霞的时候，却感觉到林平似乎也不像表现的那么靠谱！

    总感觉李彩霞会是自己的威胁！

    虽然昨天晚上聊天的时候，这个女生很少说话，除非问她问题。

    可是这个女孩却十分的聪明，再加上长相十分的出众。

    只不过是现在的遭遇让他蒙了尘，一旦将来大学毕业之后，一旦进入到是历练过之后。

    李彩霞的成就或许不会超越自己，但是如果在林平的支持之下，相信也会成为商场上有名的女强人。

    可惜，自己仅仅一天没在！

    就跑出来这样一个强劲的对手。

    “这样也好，什么都没有发生！将来如果有一天你发现自己爱错的人，至少你还有回头的余地。

    至少现在的状态，不会影响你未来的幸福。”沐言菲话中有话的说道。

    安然抬头看了一下远处的山脉，并没有理会沐言菲的这番话。

    “他是个好人，我相信我不会爱错人！”安然远远的眺望了一会儿之后，突然很肯定的对着沐言菲说道。

    “行行行，你眼光最好了！”沐言菲懒得理会，而是跑出去开始帮忙做饭。

    沐言菲可不希望做饭的活全让李彩霞一个人承担。

    现在的李彩霞给人的感觉就是楚楚可怜！

    如果什么活儿都压在他的肩膀，只会更加吸引林平的注意！

