    

    滕思晴暗自失笑。

    她哪能看不出来，薛诗颖这隐晦的炫耀。

    也许刚出道的时候，她还会对经济条件优越的队友暗中羡慕，但是现在，十年过去了。

    别说她现在已经什么都有了，就算没有，内心也不可能因为这些小事而掀起波澜。

    滕思晴若无其事地一笑，“时间不早了，我想去吧台吃点东西，就先走……”

    “哎，等等！”

    滕思晴起身要走，薛诗颖匆忙跑过来，拦住了她。

    “老队友这么多年没见，你就急着要走啊？反正今天是音乐节，又没有什么正事，干嘛这么急？正好我也打算去吃饭，一起嘛，我请你！”

    滕思晴眉头微皱，刚想再次拒绝，忽然，薛诗颖目光一转，落在了她身边正睁大眼睛满脸好奇的小家伙身上。

    “这孩子长得真漂亮，太可爱了吧！这是……你亲戚的孩子？长得跟你可真像啊！说是你亲儿子都有人信！”

    薛诗颖话语里试探的意味，实在是太明显了。

    滕思晴心头一凛，意识到薛诗颖是早就看到了她跟滕清泽在一起，才故意叫住她，还死赖着不走。

    毕竟，自从她跟Pheonix分手，去了M国之后，她的私生活就被保护得很好。

    即便后来复出转型，一炮而红，也没有再传出任何跟拍戏无关的花边新闻。

    恐怕薛诗颖对她的近况好奇已久。

    不过……

    薛诗颖要是以为，她能看自己笑话的话，那她可就大错特错了。

    滕思晴低头看了滕清泽一眼，对上自家儿子略显慌张的神情，立即勾唇，给了他一个安抚的笑容，同时，把小家伙的手握得更紧了。

    她抬头，看向薛诗颖，目光坦然，语气淡定，笑着说道：“这确实是我的儿子，叫克里斯廷。克里斯廷从小喜欢音乐，我今天来参加音乐节，就是想带他来感受一下气氛。”

    “啊，这是你的儿子？你结婚了？我怎么不知道？不对呀，这孩子的年龄……对不起对不起，我不知道，我……我不该瞎问的！”

    薛诗颖夸张地瞪大了眼睛，一副震惊无比的样子，很快又捂住了自己的嘴，露出一脸愧疚的表情。

    然而，她刚才故意提高的音量，还有眼中一闪而逝的笑意，都暴露了她真正的情绪。

    滕思晴看在眼里，心中反感，但是脸上依然没什么表情，语气平淡，“这有什么好道歉的？就像你说的，你是我的老队友，说起来，我儿子还该叫你一声阿姨呢。克里斯廷，叫人。”

    滕清泽本来有点心慌。

    随着年纪的增长，他渐渐懂事，明白有私生子这件事，对于滕思晴这样的公众人物来说，是一个很容易被人攻击的污点。

    所以，他平时非常注意，轻易不会在外人面前承认自己跟滕思晴的关系，生怕会给妈妈带来不好的影响。

    平时滕思晴在剧组拍戏，一般也会说他是亲戚的小孩。

    今天冷不丁地被一个一看就很凶的阿姨说穿了身份，滕清泽小心脏都提到了嗓子眼里。

    没想到，他妈妈竟然这么淡定，一脸骄傲地说出他就是自己的儿子！

    滕清泽瞬间欣喜，连平日里怕生的毛病都好了，一听滕思晴叫他的名字，马上一挺胸，脆生生地叫了一声“阿姨”。

    薛诗颖表情有点僵硬。

    她还以为自己揭穿了滕思晴隐藏多年的秘密，会让对方无地自容呢。

    哪知道，滕思晴的反应竟然这么淡定……

    实在出乎意料。

    而且，她一直保养得很好，平时水光针肉毒素也没少打，感觉自己跟十八岁没两样。

    结果，竟然被那小家伙这么大声地叫了声阿姨……

    不是应该叫姐姐的吗？

    果然，没爸的小孩就是不懂礼貌！

