    小黑？

    第二人格一时间没反应过来另一个她说的是谁。

    但很快，一只漆黑小狼崽的身影，就迅速浮现在她的脑海中。

    第二人格对廖子轩的印象很深。

    这里的深，是指不喜欢。

    除了她本能的从这只还处于幼年期的小狼崽身上，感受到了威胁感以外，更多的也是由于之前廖子轩对她的嘴炮。

    她最讨厌那些废话多的家伙。

    尤其是，那些连让她都觉得有道理，让她都不自主认同的废话。

    当然，其实还有更深一层少女不喜欢廖子轩的原因，只不过她不愿意说和承认罢了。

    “哼，就他？”第二人格传来不屑的声音。

    然后，现实中逐渐乏力的薇薇安，一个不留神，被贝拉的影狼咬了口屁股。

    这里一定要为我们的影狼澄清一下！它们可跟某个狼崽不一样，它们没有自主意识，只遵循本能和贝拉的指令。

    对于它们来说，咬哪里都一样。

    可对于第二人格来说，那就是绝对的羞辱！

    只见顿时，少女宛若一只炸毛的猫。

    “滚！”怒气爆棚的第二人格瞬间小宇宙爆发，挣脱开了身上压制着她的其他影狼。

    少女转身就是一个回身踢子，狠狠扫向刚才咬她屁股的那只影狼。

    只不过很可惜，怕不是能一脚让颗古树震三下的强有力腿鞭，却只在空气中发出爆响声，然后再次穿过了影狼的虚影身体。

    简单来说。

    打了个寂寞。

    “那个，另一个我，要不要你还是...试一下吧？”黑暗空间内的主人格薇薇安，看着另一个她无能狂怒的样子，再次弱弱建议道。

    这里的试一下，自然是指让小黑来帮忙。

    可能是被咬了下屁股后，第二人格才终于意识到，嘴硬是没法解决问题，更没发缓解屁股上的疼痛。

    当然，还更有可能是，她觉得再这样下去，她在主人格心中的形象，就要一落千丈了。

    于是乎，少女放弃了。

    不过临走前她也还是要再倔犟一遍。

    “要去你去，我不去！”

    自从薇薇安第一次真正从主观上亲手杀人，也就是用魔法捏爆了罗尔的狗头后，第二人格才算是彻底觉醒。

    这也就意味着，她们之间可以随时切换，这一点在薇薇安主动联系了第二人格后更是如此。

    只见...

    刷！

    不到半秒钟。

    原本在小姑娘身上那种像带刺玫瑰，极具攻击性的暴躁气质瞬间消失不见。

    取而代之的，

    是最初那种乡下小村女，对什么都先示弱三分，能躺着就绝不站着的薇薇安！（叉腰）

    然后，

    只见彻底放弃了挣扎，正被影狼以越来越快的速度，拖向魔女贝拉的小姑娘，深吸了口气。

    随后，

    “小黑！！！”鼓足了一口气的薇薇安，放声大喊，丝毫不顾形象！

    也正是在少女这两个字脱口的瞬间，地面上两位内测玩家只感觉到眼前一花。

    刚才还和他们呆在一起，懒洋洋的小狼崽，此刻却从原地消失不见。

    等大西瓜和近战法神回过神来，再次寻找廖子轩的身影时，只看到一头浑身燃烧漆黑烈焰的小狼，从少女头顶的虚空中缓缓踱步走出。

    黑狼身上燃烧的烈焰，仿佛与之前少女身上的相同，却又不同，因为同样是黑焰，薇薇安能模仿出来的只有形，而黑狼身上的，却是真正的意。

    最直观明显的一点就是。

    少女的黑焰镰刀伤不到这些灵魂影狼半分，而他廖子轩作为“暗炎狼”货真价实的正牌黑焰...

    万物皆可燃。

    呜...

    呜呜嗷...

    痛苦的呜咽狼嚎声，刹那间从薇薇安的四周响起。

    那些一个个咬在小姑娘身上的影狼，全部松开了嘴，和廖子轩身上一模一样的黑焰，也出现在了这些影狼身上。

    但不同的是，黑焰属于廖子轩，却不属于它们。

    “怎么可能！”原先一副大局在握表情的魔女贝拉，此刻不复之前的轻松，变得满脸震惊。

    因为她发现自己的影狼不受控制了。

    更准确来说...

    是满地打滚，想要扑灭身上火焰，却见不到丝毫成效，正以极快速度被黑焰吞噬的影狼，与她彻底失去了联系。

    “你...”

    魔女贝拉一瞬间有无数想说的。

    可就是因为实在太多，结果到最后只蹦出来了一个你字。

    灵魂状态的生物，只有两种方法能伤到他们，第一就是也用在灵魂层次面的攻击，第二则是用四阶以上的超凡魔法。

    前者实在太过稀少，灵魂本来就是一种玄而又玄，无比神秘的东西，在这个领域上无论是职业还是技能与道具都极为稀少珍贵。

    而至于后者。

    但凡能迈过“超凡突破”这个坎儿，哪个不是有名有姓的大人物？更何况四阶魔法哪是这么容易放出来，连施法前奏都没有？

    正是因为笃定这两点小姑娘绝对做不到，也别说薇薇安了，整个火典城都不一定有几个能做到的，魔女贝拉才如此嚣张和自信，即便现在的她，只是以一个灵魂碎片的身份。

    可眼下...

    贝拉感觉到自己的认知正被按在地上，狠狠摩擦。

    因为她，向来以见识广，在魔女群体中独领风骚的她，居然不认识这些黑焰，甚至到现在，还根本搞不明白究竟发生了什么。

    当然这还不是最狠的。

    最恨的是...

    “那个...”

    脱困后的薇薇安，用带着歉意的语气，对张着嘴，却发不出声的贝拉说道：

    “那个，我...我其实也不怎么擅长战斗。”

    “因为我好像是个...”

    “召唤师。”

    小姑娘不好意思的尴尬笑了笑，仿佛对自家召唤兽出场后，一上来就杀光了你们家的那几头狼，感到非常对不起。

    这一刻。

    魔女贝拉有点怀念之前那个薇薇安了。

    因为前者虽然看起来很黑暗，暴躁，一言不合就开打，可最起码人家不诛心啊。

    但面前后者的这个薇薇安...

    明面一副人尽可欺的样子，可实际上...

    杀人诛心啊！

    魔女贝拉也深吸了口气。

    与薇薇安完全不同，波涛汹涌的胸部，宛若她的怒意！

    行。

    你说你是召唤师对吧，我差点都忘了，看你家的召唤兽，应该是狼类魔物。

    呵呵，算你倒霉！

    真应该去九大国问问，谁不知道我魔女贝拉最厉害的手段...就是驱狼？

    你当我身上这狼毛绒衣，狼头权杖，狼头面具都是摆设吗！

    而狼类，是最具有血统意识的魔物。

    一旦遇到比自己血统更高的狼，那种刻在本能里的压制，会让低血统的狼直接匍伏在地，夹着尾巴！无比臣服！

    我倒要看看，是我堂堂史诗阶魔女，尽全力召唤出来的狼强，还是你一个连毛都没长齐的丫头片子的小狼崽强！

    于是乎。

    魔女贝拉准备豁出去了，玩个大的。

    “伟大的...“

    ”黑暗之狼在上...”

    “请您从阴影中现形，从幕后中走出，我愿献上以灵魂为祭品...”

    “助您...”

    ”解开封印的枷锁...”

    随着魔女贝拉的吟唱，天地开始变色，这里的天地自然是指在巢穴洞窟内的这一片小天地。

    仿佛有一个吸光的黑洞从贝拉的身前展开，洞窟内所有的光线全被吸引。

    有那么瞬间，光明消失，黑暗笼罩了整个巢穴。

    然后...

    “暗狼王！”当贝拉脱口这三个字后，她的灵魂虚影很明显的摇晃了好几下，就连凝实度也下降了许多，开始变得透明起来。

    暗狼王，别看名字好像很土。

    嗯，应该把“好像”去掉。

    但如果说，换成“暗狼王欧洛里斯?巴瑞金?怒影“呢？

    没好？

    没好憋着！

    总之，一阵由远及近，仿佛锁链在地上撕拉拖拽的声音，从众人耳边响起。

    紧接着，大片的黑雾弥漫开来。

    一双铜铃般大小的恐怖眼睛，在黑雾中亮起，缓缓注视着众人。

    当黑雾散去后，一头高大挺拔，浑身上下缠满了寒铁锁链，狰狞头颅令人胆战，皮毛上布满了各种疤痕，像是身经百战，从地狱中爬出来的灰狼，出现在了贝拉的面前。

    【暗狼王——欧洛里斯?巴瑞金?怒影】

    【等级：Lv50】

    【状态：失念残魂】

    【技能；？？？】

    【天赋专长：？？？】

    【危险程度：极度致命！！】

    大西瓜和近战法神两位玩家惊呆了，甚至都有些麻木了。

    现在盘旋在他们心头的只有一个疑惑。

    自己到底是上了个什么船？

    从最开始诺奇村接到寻找失踪女儿的任务，以为是能通往火典城的线索，到然后发现这个女儿可太不简单，肯定是什么隐藏剧情，再到现在...

    大西瓜和近战法神对视一眼，他们心底开始有种预感，这或许根本不是什么隐藏剧情，而是...

    主线！

    要知道，别看“主线”就是短短的两个字，可是却天差地别，隐藏剧情再厉害，撑死了他们也只是参与到了一段故事中，可若是一旦与“主线”挂钩粘上边了的话，这就意味着...

    他们...参与到了历史！

    他们将见证版本的走向，将影响数以千万计的玩家！

    就在两位内测玩家的小心肝，正扑通扑通直跳的时候，身为眼下“剧情”中的女主角之一，薇薇安的小心脏也在跳个不停。

    她当然不是激动。

    小姑娘是很紧张。

    薇薇安知道自家的小黑应该是很厉害，但至于能有多厉害，她其实并没有底，不过，按照小姑娘的常识推断，同类魔物，越年长越强大，体积越大越危险。

    那么，拿现在才刚刚勉强到她小腿肚子的小黑，与此时，对面需要自己抬头仰望，庞大的身躯仿佛遮天蔽日的巨型灰狼相比...

    好吧，根本没法比！

    大巫见小巫！

    与此同时，黑暗空间内，又不是那个被影狼追着咬屁股的第二人格，现在坐着小板凳，翘着二郎腿。

    少女满脸是“瞧见没，现在你再看看，你叫那头小黑狼还管用吗？”的表情。

    她之前，之所以会对薇薇安耍小脾气，也是为什么不喜欢廖子轩，最深层次的原因，其实就是她觉得能保护主人格的人，应该只有她一人才对。

    薇薇安不需要再依靠别的什么其他。

    比如某条，连幼年期都还没跨过去的小狼崽。

    “好了，薇薇啊，换我吧！”

    “你让你的小黑，帮我把那些烦人的影狼都烧掉就可以了，剩下的逃...离开这里交给我！”

    黑暗空间中的少女心情不错。

    这不，到最后还是得由她再次登场嘛...吗？

    第二人格心底的得意劲，才刚冒个头，结果下一刻在现实中出现的画面，就差点没让她从椅子上摔下来。

    “小黑，不要怕，你以后一定也能长这么大，这么厉害的，至于现在，咱们先跑...”薇薇安正准备抱起自家的小狼崽，想要轻声安慰。

    结果，从小黑的心灵感应就给她传来了两个字。

    “就这？”

    花里胡哨！

    廖子轩挣脱开了薇薇安的怀抱，从小姑娘身上跳下来，开始眼睛对着眼睛，直视起对面这个暗狼王。

    虽然我们仍不知道，那一天，这一大一小，一灰一黑的两头狼之间，到底从相互之间的眼神中，对话了什么。

    但大概应该是这样的。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋...卧槽，小皇爷，您怎么在这呢？”

    “我在这关你屁事，反倒是你现在想干嘛？”

    “我...那个我，咳咳，我在黑暗里带着闷了，出来溜溜弯，溜溜弯。”

    暗狼王，别看名字同样是三个字，还带着王。

    可跟他这个暗炎狼一比，就像是地主见了皇帝，哦，现在还是小皇帝。

    作为硕大【炎域】仅有的两大禁忌生命，除非是那只叫“薪炎”的破凤凰亲自降临，否则没有任何魔物能在血脉上压制他。

    懂不懂1.0版本，最强隐藏boss的含金量啊？

    有一点贝拉确实没说错，狼类魔物，天生的就拥有强烈的宗族观念，上位血统者对下位血统，有着与生俱来的极高压制力。

    这种刻在DNA里的东西，就算等级和实力差距再打，也依旧不可避免。

    “暗狼王，把她，还有那头小狼给我叼回来！”

    尽管因召唤了暗狼王而陷入虚弱的贝拉，还是霸气的一挥手，朝暗狼王下达命令。

    魔女最看重的是什么，是面子！

    她堂堂史诗阶人物，在一个连超凡都没迈入的小姑娘身上接连吃瘪，这才令贝拉发了狠心，大出血，这波决心装个大的。

    然而，在她的命令下达了几秒钟后，场面有些尴尬。

    因为暗狼王根本没听她的，还站在原地没有动，就这么好像跟木头人一样的，低着它狰狞巨大的头颅，与地面上，对面少女的那头小狼崽对视。

    不知道是不是自己的错觉，贝拉从向来以恐怖、残暴著称的暗狼王身上，看到了一股...巴结感？

    “咳咳...”贝拉咳嗽了两声。

    难道是她太久没出手过，魔法生疏了？

    不对啊？

    于是贝拉准备再重新尝试下达命令。

    “暗狼王，去把...”

    嗷呜！

    魔女贝拉的声音，被一道震耳欲聋的狼吼声给打断了。

    只见，这头从阴影中被召唤出来的恐怖狼王，仰天长啸一声后，扭过头，用它铜铃般的橙黄色眼睛，狠狠盯着贝拉。

    什么意思？

    贝拉人傻了。

    你看着我干嘛？我让你抓来的人在你对面呢！

    还有你堂堂黑暗之狼，影狼之王，眼神中那跟受气小媳妇似的浓浓幽怨感是什么？

    暗狼王仿佛是在思考，自己能不能打得过这个召唤自己，把它坑惨了的老太婆。

    但毕竟对方还挺强的，又给它献祭了部分灵魂能力。

    于是，

    扭过头，大片的黑雾再次出现，淹没了灰狼庞大的身躯。

    等黑雾散去后...

    哪里还有之前暗狼王的影子。

