    竖日，君星尘天还未亮便起床了，拖着睡眼惺忪的悠比，走出离月宫。

    不过，他并没有直接去神落花海，而是又来到了仙浴阁。

    不为别的，只因他有一个大胆的想法！

    君星尘笔直地站在仙浴阁入口前，耳边响彻着哗啦哗啦的洒水声以及女子的嬉闹笑声。

    甚至，还可以闻到一股沐浴的清香。

    只不过，这些种种，都不足以动摇他来此的信念！

    “哇，这里怎么会有男人啊？”

    “你们还不知道吗？他就是那个触怒了女皇陛下，又被分到神落花海的杂役！”

    “啧啧，连炼体一层的实力都没有，这身子骨能抗住吗？”

    “好帅的公子啊，奴家湿了……”

    “他为什么一直盯着仙浴阁啊？”

    一些过往的宫女们纷纷顿足，窃窃私语了起来，其中一个粉衣粉发的粉萝莉点出了问题的关键。

    以圣月乾坤诀的深奥程度，她们根本看不出君星尘的真正实力，所以才会如此认为。

    君星尘没有理会周围，而是眼神极其坚定，随后踏出了一步，心道：“签到！”

    【叮！恭喜宿主在“花浴阁”签到成功，获得“无名之剑”！】

    “无名之剑？”

    君星尘笑了笑，真是缺什么来什么啊！

    “咦……”

    只不过，他的这个笑容落在周围的宫女眼里，却变了味道。

    【注：此处属于可重复签到地点，奖励随机！】

    君星尘微微一愣，除了御药房之外，仙浴阁也可以重复签到？

    那也就是说，他要天天都来这里？

    想想就鸡动……不对，想想就羞耻！

    君星尘舔了舔嘴唇，迈步离开了这里，走向了神落花海的方向。

    在不远处的位置，柯峰的身影显露而出，脸色阴晴不定地望着君星尘的背影，心中十分困惑他为什么没有死，难道那杀手因为伤势太重也溜了？

    ……

    一天的时间很快就过去了。

    君星尘回到了离月宫，取出了那把“无名之剑”。

    他手握剑柄，拔出剑鞘，显现出银白色的锋利剑体。

    剑体为银，乃是银剑。

    君星尘双手缓缓拂过剑身，忍着疼痛从头上拔下一根毛发，丢在剑锋之上。

    噗！

    一分为二。

    “好剑！”

    君星尘忍不住赞道，他急忙跑到院落中去。

    有了此剑，他练起花开十二落更加得心应手。

    他现在对“繁花似锦”的剑招早已无比熟悉了，只不过因为修炼时间尚短，实力低微的缘故，一直施展不出来。

    君星尘一遍又一遍地演练剑招，直到精疲力竭之后，他才盘坐下来，运转圣月乾坤诀，提升起自身的实力。

    修炼剑法和修炼功法的时间，必须合理的安排，不能总是死磕在其中之一。

    若是偏重于修炼剑法，而忽略功法的修炼，就会导致修为境界缓慢。

    若是反之，偏重于修炼功法，而忽略剑法的修炼，日后与人交手的时候，会吃大亏。

    君星尘如此修炼了一个时辰后，才停了下来，突然想到一个大问题。

    他手掌一翻，一粒棕灰色的丹药便是出现于其上，正是前几日在御药房签到所得的“极魂丹”！

    只不过，当时因为冷峭男子的事情，他将其忘得一干二净了，直到现在才记起。

    “呼……”

    君星尘轻吐一口气，将丹药塞入口中。

    他倒是要看看，这丹药到底有什么作用！

    极魂丹入口的一瞬间，便化作了一道暖流，流淌在君星尘的经脉与四肢百骸之中。

    “这丹药居然可以提升精神力！”

    君星尘微微一惊，他发现自己思维突然变得活跃了起来，就连一些剑法上的晦涩难懂之处，也瞬间顿悟，连忙再次进入修炼状态之中。

    在这个世界，除了武道修为之外，还有一种虚无缥缈的力量，名为精神力。

    精神力也是可以修炼的，只不过大部分修士都不会专注于此。

    因为精神力修炼起来，太过浪费修炼时间，只有那些炼器师，炼药师，驭兽师等，才会主修精神力。

    虽然，随着武道修为的提升，精神力的强度也会有所增长，但却太过缓慢。

    世人皆将精神力视为旁门左道，可是，君星尘却并不这么认为。

    作为一个穿越者，他十分清楚精神力的重要性，因此，当他发现极魂丹居然可以提升精神力的时候，大喜过望。

    精神力的境界由低到高，分为凡品，玄品，灵品，每一品，又分初阶，中阶，高阶，圆满四个境界。

    君星尘敢肯定的是，灵品绝对不是精神力的最高境界，只不过以他现在的实力，根本接触不到那种层面。

    借助着极魂丹，他的精神力成功破入到了凡品初阶，很多初入武师级别的修士，精神力也都停留在这一阶段！

    “现在的我，借助着功法的玄妙，以及精神力，应该可以跟炼体六层的修士搏上一搏。”

    药效散去之后，君星尘退出了修炼状态，沉吟道：“可惜，我还无法将花开十二落的第一剑‘繁花似锦’使出来，否则炼体七层的修士我都可以一战。”

    精神力突破所带来的最大好处，就是五感和观察力变得更加敏锐了，这在以后与一些没有精神力的武者战斗时，可以起到至关重要的作用。

    “星尘，开饭了！”

    “不然我就先吃了！”

    悠比踏着六亲不认的步伐走进离月宫，来到君星尘所在房间，将包袱往木桌上一放，高昂着头催促道。

    “嗯，你身上怎么会有女性的香味？”

    君星尘早就饿了，他快步来到木桌旁，眉头微皱，只觉得一股女性的体香扑鼻而来，忍不住问道。

    “哦，今天去御膳房时，被一个咧着虎牙的臭萝莉发现了。”

    悠比翻了个白眼，满不在乎地吃了起来。

    咧着虎牙的萝莉？

    不会是杂役殿的那位腹黑萝莉吧？

    “你居然没被打死？”

    君星尘仔细地观察了它一会，却没发现什么问题。

    “本狸堂堂武者巅峰，谁能是我一招之敌？”

    悠比撇了撇嘴，不屑地道：“我咬了她一口，估计那臭丫头现在应该痛得死去活来的。”

    君星尘满头黑线，不再言语。

    一番大快朵颐之后，君星尘便强行拉着悠比来到院中，陪他修行。

    虽然悠比万分不愿，但当听到他说要给自己介绍一只狐妖仙子的时候，立即拍着胸膛答应下来，随后将自己的实力压制到炼体五层左右。

    一开始，没有丝毫战斗经验的君星尘自然是被完虐，不过，随着时间的推移，战斗中的劣势开始越来越小。

    一大一小两道身影，在院中腾挪闪动，时不时碰撞一下，传出一道闷声。

    嗖！

    悠比化为一道娇小白影，如闪电般攻向不远处的白衣少年。

    君星尘微微侧身，避开这一击，双目之中精光闪烁，手臂上缭绕着稀薄的灵气，反手一掌推出。

    嘭！

    悠比经此一推，速度更甚，一头撞在了墙上。

    “吱，痛死了！”

    它哀嚎一声，灰头土脸地爬了起来。

    而君星尘一击得手之后，步步紧逼，脚尖轻点地面，身形便冲了出去……

