    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    罗廷对蒋介石的看法在随后几天中似乎被证实了，蒋底从头出发，出发前他发表了《告全党同志书》和《告诫各将士文》，在前者中蒋介石批评了西山会议派，驳斥了党内认为**和三民主义有根本冲突以及**蚕食国民党的观点，在后一篇中则提醒军内要加强团结，注重军纪，告诫军官们要多读书，增强个人修养。

    “真是无耻，无耻之尤。云老，这蒋介石看来是没希望了。”还是在云雾居茶楼里，济远把文章丢在桌上大骂不已。

    “高，高明之极！看来这蒋介石并非一介武夫。”李彦国好像故意与济远唱反调似的，对蒋介石大为称赞，济远生气的怒视他一眼。

    “还是彦国看得深远，照我看，蒋介石这是迫不得已。”伍朝枢还是那副不急不慢的样子。

    “云老，为何作此结论。”济远拿起文稿又仔细看过一遍，还是没有发现有什么地方可以这样解释的。

    伍朝枢嘿嘿笑道：“阿远，你是写老文章的了，但政治上你就差了点，彦国这点上比你强。你们看，蒋介石的文稿中，他并没有说西山会议非法，说的是‘即使其召集为合法’，说明什么，他心里对他们的举动是有点同情的，另外他为张静江开脱，‘张静江同志苦口劝言’，哈哈，张静江什么时候苦口劝言了，他倒是有劝言的。劝言大家隐忍，认为**还不到时机，这个瘸子是蒋介石地盟兄，自然要为蒋介石作想了。”

    伍朝枢说到这里停顿一下，咽口唾沫又说：“再看，蒋介石目前是军权在握，可是他升得太快，谭延恺、朱培德、李济深与其都有矛盾，上次为了让朱培德出征邓本殷。汪精卫把苏俄援助的武器拨了批给第三军，蒋介石在前线听说后，就大为生气指责朱培德挟贼自重，可有什么用呢？他现在根基不牢。党内威信还不够高，所以不能与**反目。这篇文章只不过是安慰下**，他需要二大巩固他的地位。”

    “还有，你们还记得前段时间他提出的《军事意见书》吗？”伍朝枢问，李彦国很快点头，济远想想后也点点头：“在这份意见书洋洋洒洒说了很多，其中核心只有两个，废军长制。军需独立。废除了军长制后，谭延恺、朱培德、李济深就失去了实权，蒋介石可以利用军事委员会常委的名义指挥全军；军需独立了。汪精卫就不能干涉军队的事务，军队就由他蒋介石一人说了算。”

    伍朝枢一条一条剥茧抽丝分析蒋介石的想法；鲍罗廷在观察蒋介石，伍朝枢同样也在观察蒋介石和汪精卫，他对蒋介石的看法已经形成，他认为这是个权利欲极强的人。这样地人不可能甘居汪精卫之下，也不可能完全听鲍罗廷的，他与汪精卫。与鲍罗廷迟早会发生矛盾，他要作的是引发这个矛盾，然后利用这股火灭了**，进而挽救国民党，他相信这是他们的唯一希望。

    伍朝枢经过文德楼时，咪着眼看看这栋外表洋气地U形大楼，看着在这里进进出出的人流，心中涌出股强烈的恨意，先让你们得意几天，只有笑到最后的才是胜利者。

    蒋介石的两篇文章暂时平息了**内部对他的批评，也缓解了周EN来的压力，自从出任黄埔军校政治部主任后，作蒋介石的思想工作就是他工作地重要内容。

    文德楼东二楼两扇长而窄的红色木窗后面就是周EN来的新家，这是套两居室带卫厕地房间，这套住房是他结婚后组织上为照顾他分给他的，邓颖超是八月来广州的，他们结婚本不想惊动旁人，不过张申府不干，他自己出钱在太平馆请大家吃了顿西餐，这顿饭就成了这对红色夫妻的婚宴；婚后邓颖超担任了广东区委委员兼妇女部部长对门是从法国回来不久在第二军担任政治部主任的李富春地家，他的夫人蔡畅是广州妇女运动委员会书记。

    结婚后周EN来邓颖超实际在一齐的时间不到两个月，四月底周EN来出征东江，中间曾经匆匆返回广州汇报工作，甚至没进家门就走了。邓颖超戏称他是大禹治水，周恩来则说这是为革命作地牺牲。

    李富春和蔡畅也是差不多的情况，第二军驻防北江，军部设在韶关，李富春长驻韶关，因此这两家这段时间就是女人在家，两个女人之间走动极为频繁，生活上有什么难事也是互相帮助。

    李富春对周恩来很是同情，他在二军的工作也很难，谭延恺这老狐狸是个太极高手，你根本摸不清他的真实想法是什么，蒋介石还会发表演讲，还会提出主张，谭延恺是啥事都不做主，遇事就把部队的师长旅长们找来商量，大家共同决定，下面的人背着他做些小动作，被他知道，他也不生气，反找机会为他们弥补。李富春只好把主要精力放在下层，建立各级党代表，不过在李富春看来这些党代表大都有名无实，为什么因为没人，没有这么多对革命有认识的人，只好用旧军官，这些人挂着党代表的名义却不知道该作什么。

    “干部太少，实在太少，恩来，你能不能从黄埔中调几个给我。”李富春向周恩来求援。

    周恩来感到为难，蒋介石要扩充军队，在头时又把原粤军的一二三支队给整编了：“我们也不够，不过三期快毕业了，那时你提要求，我再说说，估计蒋校长会同意。”

    蔡畅在一旁与邓颖超正联手正理毛线，她双手伸开毛线，邓颖超则在挽线团，听到他们说起蒋介石便问：“这蒋介石到底是真革命还是假革命。难道真是中国的凯末儿？”

    “对，恩来，你对他是什么

    ”李富春也问道。

    邓颖超有些担忧地看看丈夫，她知道因为蒋介石丈夫在党内受到批评；可是丈夫却很少与他谈起他的工作，因此具体也不知道到底发生什么。

    “这个人……很难说，有些时候我以为看清楚了，可有些时候又感到没看清，”周恩来沉思片刻缓缓说道：“不过革命的形势发展很快，他要是假革命。迟早会暴露出来的。”

    话虽如此，可毕竟隐忧是存在的。一旦蒋介石是假革命，以他掌握的军权对革命的威胁是致命的。

    庄继华无可奈何的得知自己当选了二大代表，看着郑介民有些兴奋地脸。庄继华也不得不作出一副高兴的样子，而实际上对这个代表没有丝毫兴趣，学校里的学员已经毕业了，这是十八粒种子，这十八粒种子被他分别洒在北京、天津、沈阳、上海、武汉、南京、日本。他把这个称为他正准备再招一批学生，这批人不打算从军校中招，而是打算在孙学会中招收。现在只有放到会后去作了。

    蒋介石却对这次选举大为不满，整个一军和黄埔军校中国民党员只有庄继华和曾扩情被选上了。而且庄继华还是仅仅以一票之差当选，他几乎可以肯定里面有阴谋。

    回到广州的蒋介石成了政治明星和风云人物，国民政府授予他金质勋章。各方社会团体邀请他无论国民党中人还是苏俄顾问对他都恭敬有加，但蒋介石却向汪精卫提出要指定一些军官出席二大，这让汪精卫感到为难，二大代表地人数是中常会决定的，并非个人可以更改。为此他与徐谦、于右任、谭延恺等商议，徐谦、于右任坚决反对，谭延恺模棱两可。既不同意也不反对，鲍罗廷最后建议可以让蒋介石指定一些军官和教官出席大会，但这些人不是正式代表，只能列席，没有投票权和发言权。

    鲍罗廷亲自到蒋介石的家中把这个决定告诉蒋介石，这让蒋介石很高兴，一来他认为自己的意见受到重视；二来自己一提意见鲍罗廷就亲自来，说明自己的重要性。为此他把珍藏的伏特加酒拿出来与鲍罗廷分享。这瓶伏特加还是当年访问苏俄时，苏俄领导人送给他的，他一直没喝，不过蒋介石的酒量很浅，因此他只给自己倒了一点，鲍罗廷却更兴奋，他对蒋介石地态度证明前些天他对蒋介石的判断是正确的，蒋介石只是在使性子。两人兴致很高，在客厅里边喝边聊，陈洁如早早地带着蒋纬国上楼休息了。

    “总顾问，下一步就是北伐了，实现总理多年夙愿。”蒋介石喝了点酒，脸上红扑扑的。

    “对加仑将军曾经制定过一个计划，不过他的先决条件是必须要有个稳定巩固的广东，现在这个条件满足了。”鲍罗廷酒量极雄，他不象蒋介石那样过泯，而是大口往嘴里倒。

    “将军，您喝酒的样子可不象是将军，倒像位…..文弱书生。”鲍罗廷斟酌词句笑着对蒋介石说。

    “呵呵，我可不能跟你们比，你们俄国人就像是泡在酒里长大地。”蒋介石呵呵笑道，也许是西伯利亚寒冷的冰雪，俄罗斯人人好酒，随便拉个人都是海量，而且是真正的海量。

    “晤，”鲍罗廷喝得高兴，喉咙里发出咕噜地声音：“俄罗斯军队有个传统，会喝酒的将军才会打仗，将军，您不会喝酒，所以您不会成为俄罗斯军队的将军。”

    蒋介石哈哈大笑，他眨眨眼睛故意问：“在俄罗斯人中库图佐夫将军算是不会喝酒的，他可是俄罗斯的将军。”

    “不、不，”鲍罗廷摇头道：“您不了解俄罗斯，库图佐夫是统帅，不是将军。”

    “是吗？”蒋介石略带戏虐的问。

    “当然。”鲍罗廷肯定的答道。

    两人同声大笑。

    笑声少歇，蒋介石兴致勃勃的站起来，遥望北方仿佛看到自己正统帅千军万马北上，他挥手指着北方说：“要想革命之火在整个中国燃烧，要想推进革命就必须北伐，如果今年开战的话，明年我们就能攻克武汉。”

    “您说的对，革命不能老停留在广东，那样革命会被窒息而死的，北伐是唯一的出路。”鲍罗廷站起来走到蒋介石的身边：“不过在这之前我们还必须作几件事。”

    蒋介石转头看着鲍罗廷，鲍罗廷接着说道：“革命不是单纯的是军事行动，更多的是政治和经济变革；当革命力量自广州向北发展时，它们可以把政治和经济改革计划带到各地，革命力量将会唤醒沿途的农民和工人。由于革命之风来势迅猛，资产阶级再也不可能像在以前那样扼杀变革。这样，就能导致土地改革的进行，保证革命的成功。所以我们首先要制定一项经济计划，一项政治计划；经济计划必须考虑社会财富的分配方法，政治计划包括如何增强我们的力量，对旧军队进行改造等等。这两个计划完成后，我们就可以北伐了。”

    蒋介石露出沉思的神色：“制定这两个计划需要多少时间呢？”

    “长不过半年，短的话三四个月就行了。”鲍罗廷也很兴奋，这时他忘记了莫斯科的争执，也忘记了来自季嘉山的挑战，他想到的是创造一个国家的荣耀。

    蒋介石满意的点点头，想到半年后即可北伐中原，他胸中不由豪情万丈。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>