    吴美丽不高兴了，嚷嚷道，“你们别不识好歹，我也是为了你们好，像月华和阿紫这样的，专挑自己家亲戚下狠手的人，我反正是找不出第三个人来了。这样的人你们还忍着，她们给你们什么好处了吗？没有吧？听说她们做生意了，可她们是不会让你们捞到一点好处的，只会把亲戚都往监狱里送，真是稀奇。”

    乔西瞧见丈母娘气得发抖的脸，转身对吴美丽吼道，“吴美丽，这是我们的家事儿，轮不到你一个外人来嚼舌根，你要是还想保留现在的体面，就赶紧走！”

    吴美丽双手掐腰，抬起下巴道，“咋地，我不走咋地？你还想打我啊？自己老婆被人害去坐牢了，不知道给老婆讨回公道，对我吼什么吼？有本事，就对着害你老婆的人吼啊！”

    突然，“啪”的一声，吴美丽妥妥的挨了一巴掌。

    吴美丽指着打自己的人道，“乔美，你个小妮子是非不分，我为你妈讨公道呢，你打我干啥？有本事你别跑啊！”

    原来，就在吴美丽说话的时候，乔西迅速起身，三步并作两步走到她身边，狠狠的给了她一巴掌，紧接着跑出屋去了。

    等吴美丽反应过来要骂人时，吴美丽也只能指着乔美的背影嚷嚷了。

    她气得要命，可是乔美却没有停下脚步的意思，依旧往外跑去。

    见状，吴美丽扭头狠狠地瞪向乔西，“真是有其父必有其女，作为丈夫不敢给自己老婆讨公道，导致女儿也这样，悲哀啊！”

    接着，她又不屑的看了看张月华和林紫，“瞧瞧，人家月华和阿紫多好啊，母女一心，难怪有欺负人的本事儿呢！”

    何梅撑着凳子站了起来，“张守海，你还杵在那里干啥？给我把这个嘴巴不干净的人赶出去！”

    她虽然也曾在心里责怪过月华，可在知道事情的真相后，在知道是月红有错在先之后，她更多的是责怪自己这个做母亲的，如果自己多注意两个女儿间的往来和关系，能教给月红更多的道理，让她知道什么是能做的，什么是不该做的，是不是也就不会是现在这般景象了？

    如今瞧着吴美丽一直明里暗里的嘲讽小女儿月华，她心里很不是滋味，因为月华没做错什么，只是做了自己应该做的，不应当承受这些无须有的指责。

    张守海接到母亲的逐客令，立马耷拉下脸，斜看着吴美丽，“吴美丽，走吧，我们家不欢迎你。”

    “呸！”吴美丽狠狠地往地上啐了一口，又狠狠地剜了一眼林紫，“小小年纪就这么恶毒，迟早是会有报应的！”

    忽然，一直沉默不语的乔康，走过去用力推了吴美丽一下，吴美丽直直往前倒。

    林紫眼疾手快，一伸手扯住了吴美丽，如此吴美丽才不至于摔个狗啃地，待吴美丽站稳，她便撒开了手，那个样子仿佛多碰吴美丽一下，就会弄脏了自己的手似的。

    吴美丽站稳之后，并没有感谢林紫的伸手之恩，反而对她说道，“装什么好人呢！”

    说完，她又回过头瞪着乔康，“真是一家子懦夫，当爹的是这样，当姐姐的是这里，你也是这样！就只敢对我们这个外人动手，我瞧不起你们！”

    话音刚落，她迈开脚就要脚，可刚迈开腿，好像是不放心一样，又回头道，“乔康，你敢再推我一下试试，老娘非扒了你的皮不可！”

    林紫冷不丁的开口道，“吴美丽是吧？你还是走好吧，好好看路，别再摔倒了。哦，顺便告诉你，扒人皮是犯法的，后果可不止是坐牢那么简单。”

    “你……”吴美丽瞪了眼林紫，想狠狠地骂回去，可是憋了半天憋不出一句话，半晌气势都弱了，“你们……迟早会有报应的。”

    林紫突然淡淡的笑了，“那我们就拭目以待吧，看谁会遭报应。”

    她心道，遭报应这种事儿，也许在上一世，就是在为这一世做的事儿遭报应，既然都已经有了报应了，那她还有什么可怕的？

    吴美丽没想到这个时候林紫居然能笑得出来，不禁打了个寒颤，逃也似的跑了。

    乔康见吴美丽走了，说道，“林紫，你刚才干嘛拉着她？让她摔下去不是很好吗？”

    林紫将刚刚对吴美丽的展现出的那抹笑收了起来，若无其事的道，“让她倒下去，之后呢？”

    “之后？哪有什么之后，她那么咄咄逼人，让她摔一跤都是轻的。”乔康说道。

    “可为，可不为。有些事儿看似是这么简单，的确可以这样去做，可结果你有想过吗？我倒认为不应该这样做的。”林紫说道，“就她那性子，她要是摔倒了，能骂你一两句就善罢甘休吧？只怕会把这里搅得天翻地覆吧？你可以无所谓，但是我不可以，这里是姥姥家，也是舅舅的家，不应该出现那样的事儿。”

    要真是不爽吴美丽，又不是离开了外婆家，就拿她没办法了。

    乔康听了林紫的话，低下头没有再说话，也不知道是认同表妹的话，还是依旧在责怪她拉了吴美丽一把。

    何梅这时说道，“阿紫说的有道理，是不能让吴美丽在这里闹了，她那个人啊，要真闹起来，咱就没有安生日子了。”

    张月华说道，“妈，吴美丽已经走了，咱就不管她了。刚才小美跑出去了，咱是不是应该先去把她找回来啊？”

    “我去找吧。”乔康说着就走出去找自家姐姐去了。

    林紫说道，“姥姥，舅舅，大姨丈，妈，我也去找找吧。”

    张守海说道，“阿紫，你在这里陪你姥姥说说话吧，还是我去找吧。”

    乔西也说道，“行啦，你们都别去，乔美是我女儿，我去。”

    “舅舅，大姨丈，表姐不会跑太远的，你们不用着急，让我这个小辈去就行了。”说完，林紫也不管他们同不同意，径直走了出去。

    她这可不是凑热闹，她只是觉得刚才表姐的表现，应该是没有责怪她和母亲的意思，反倒像是看吴美丽不顺眼，不喜欢吴美丽说那些嘲讽她和母亲的话。

    如此说来，表姐是个识大体的，而且也没有因为大姨张月红的事儿，不待见她们，那她自然是会认这位表姐的，所以才想着要去找人。

