    看出李星星脸上的不舍，蓝玉噗嗤一笑。

    她摸了摸胸前的翡翠项链，一副爱不释手的模样，“翡翠留给我，其他的东西你拿去收着，尤其是那些书籍字画，咱们娘俩见者有份，就不分给刘大姐了。老爷子既然藏到暗格中，对他来说，想必是一些比较重要的东西。”

    刘老太摆手道：“你们家的东西，给我我都不要！我一个老太太，要来干啥呀？手里那点东西就够我安度晚年了。”

    李星星和蓝玉一击掌：“太好了！”

    异口同声。

    不愧是姑侄俩。

    东西取出来，两人分了分，搬进自己卧室，继续她们的寻宝之旅。

    楼上楼下各个暗格里都有一点东西，却不及中堂青铜柜里的珍贵，但林林总总也有一百七八十件，其中光大黄鱼就有六十二根，书籍字画七十多件。

    蓝玉挑出仅有的几件翡翠饰品，剩下的，依旧是她和李星星一人一半。

    欢欢喜喜！

    刘老太房间里的地下小密室就被她征用了，李星星把打开方法告诉她。

    蓝玉直接避开。

    半晌午时，趁刘老太出门处理她之前租住的小房子，蓝玉赶紧叫李星星带自己找到别墅后墙根的密室，要把自己的珍藏放进去。

    李星星教她打开密室，通过风后，下去开启第二层，道：“底下还有一间密室。”

    复杂的开启方式和隐秘的地理位置令蓝玉大开眼界：“我的天，老爷子可真够心思缜密的，狡兔三窟，无处不在呀！如果不知道打开方法，挖到密室该怎么办？”

    李星星脸色冷然：“死路一条！”

    蓝玉瞪大眼：“什么？”

    李星星轻笑道：“我知道打开的方法，不会触动机关，外人胡乱挖掘碰触到了密室，机关就会立刻启动，不被射成筛子，我跟您姓。”

    真以为密室是摆设哦？

    “你跟我姓，不还是李吗？”蓝玉忍不住笑道。

    李星星嘿嘿一笑。

    接下来就帮蓝玉把三十一箱珠宝和今日分到的财物一一搬进密室，安置妥当才上来，重新关闭密室，外表看起来毫无痕迹。

    “不对呀，姑姑，您不是说您有三十箱珠宝吗？”数来数去，多了一箱。

    蓝玉没瞒她：“原本是三十二箱，我这些年在黑市里收了些好翡翠，足足攒了两箱！后来，拿出一箱珠宝交给刘大姐用来换粮油肉蛋，都是我不喜欢的宝石、钻石之类，不及我收藏的翡翠，没什么好可惜的。”

    李星星被噎住了。

    如果蓝玉知道那箱珠宝在六十年后件件价值十万、百万、千万，会不会后悔。

    采矿技术落后的原因，现在和以前挖出来的翡翠矿石大多数位于浅表层，种水不及后期发掘的翡翠，以糯种为主，价格自然逊色许多。

    举个例子来说，后世开采出一块玻璃种满绿翡翠做项链，价值一定在亿元以上，而清宫流出来的翡翠珠链因为种水不够通透水润，即使有历史意义，即使是满绿，拍卖价格也不会超过一千万，其余翡翠饰品就更不用说了。

    到故宫博物馆逛一逛就会发现，展览出来的大部分翡翠物品种水一般。

    皇宫尚且如此，何况民间。

    由此可以断定，虽然蓝玉送给李星星的翡翠青椒、自己佩戴的翡翠手镯种水色极为出色，也不能说明她的收藏全在冰种以上，里面肯定有糯种的。

    翡翠这一行，内行看种，外行看色。

    而李星星，看种也看色。

    所以，她的收藏才是一级棒！

    暗暗得意。

