
　　“哎……”

　　“何至于此？”

　　道德天尊叹息摇头。

　　面对玉帝和王母的联合攻击，面容一如往昔般平静。

　　直到两大神通临身，他才缓缓抬掌。

　　随着他的动作，整片世界仿佛突然定住，一切都变得静止下来。

　　就连混沌气流都停止了吹拂。

　　玉帝和王母仍然维持着坚定的表情。

　　下一瞬。

　　道德天尊手掌压下。

　　便见虚空崩塌，道则湮灭。

　　九条五爪金龙瞬息化作齑粉，然后便是冲在半空的玉帝。

　　最后蔓延到王母身上。

　　堂堂天庭至尊，万仙之首，面对道德天尊竟非一招之敌。

　　看似轻描淡写的一掌，便将两人攻势瓦解，又瞬间镇压泯灭。

　　连带元神都化成虚无，仅剩一点真灵，不由受控制的飞遁而去，融入封神榜当中。

　　道德天尊斩杀完毕，收回法则。

　　天地瞬息又恢复清明。

　　天宫无数花鸟鱼虫，朗庭建筑都完好无损，可见其对自身的操控已达极致。

　　哪怕攻击威力再大，也不会影响周边环境。

　　“因果已了，封神可启了。”

　　道德天尊轻声低语，悠然转头，目光向下界看去。

　　只见此刻，南瞻部洲中，佛道双方的高手已经重新集结。

　　现场一片肃穆，气氛沉重。

　　肃杀之气充斥整片天地。

　　……

　　西方阵营。

　　阿弥陀与准提盘膝端坐，于大营镇守。

　　如来等一众佛尊恭敬跪拜，以额触地。

　　“天界道宗齐聚，以截教为主，扬言清除邪祟，视我佛为左道之师，还请师尊吩咐。”

　　如来叩首开言。

　　“杀劫将临，我等与三清嫌隙已久，对方早视我西方如毒，此战不可避免。”

　　“尔等且去迎敌，誓斩道宗，有佛无法。”

　　“为恐三清偷手，本尊会与师兄在此坐镇，时刻救援，尔等大可放心。”

　　阿弥陀淡声说道。

　　“谨遵法旨。”

　　群佛俯身行礼。

　　听闻阿弥陀和准提愿意亲自坐镇，立刻心神稳定，士气大振。

　　满脸自信昂扬的出阵叫敌。

　　殊不知，在场所有人却早就被他们视作后盾的至圣给卖了。

　　所谓的佛道厮杀不过是圣人苟延残喘之计。

　　而道宗那边也大抵如是。

　　道德天尊不在，便由元始天尊和通天教主游说。

　　两人降下法旨，也令群仙精神大震。

　　圣人要是说起谎来，真的可以玩弄众生于股掌之间。

　　或许是羞愧圣人欺言，女娲娘娘并不在此，早已经返回娲皇宫静坐。

　　临走之前她已经答应众圣，待弟子应劫完毕，攻打芒砀山之后，便会自尽献祭天道。

　　众圣不置可否，也不怕女娲反悔。

　　这小师妹本就是功德成圣，战力最弱。

　　即便她畏死反抗，有五人联手，也同样挣脱不得。

　　简单的战前动员之后。

　　过不多时，双方便已经齐聚阵前。

　　所有能叫出名字的佛道大能几乎全部到场。

　　大势至菩萨率先踏出，扬声喝道，“佛道恩怨相争亿万载，今日该当了断。”

　　“贫僧不才，愿意领教道门手段，不知何方施主肯予赐教？”

　　“让我来会会你。”

　　道门中发出一声喊，黄龙真人率众而出。

　　当年封神量劫，十二金仙近半反叛，拜入佛门。

　　黄龙真人应劫之后，对佛宗最是恼恨，此番见佛宗叫阵，立刻上前应战。

　　“真人气魄当为表率，贫僧佩服，这便送真人往登极乐。”

　　大势至菩萨双手合十，声音温和，言语却露骨异常，并不将黄龙真人放在眼里。

　　原因便是对方于封神量劫的表现早就闻名三界。

　　黄龙真人在十二金仙当中法力最低，偏偏又不自知，对战永远表现积极，抢先出手。

　　然而因实力不济，却又逢战必败。

　　被群仙戏称为四无真人。

　　便是无法力，无弟子，无胜绩，外加毫无头脑之解。

　　“哼，大言不惭。”

　　黄龙真人见对方小觑自己，当即大怒，双手快速掐诀，直接施展仙法。

　　“呼风！”

　　仙灵力暴涌，霎时间风起云动，天地一片苍茫。

　　先天之气化作无形之刃，随风切割，绵密环绕。

　　“阿弥陀佛……”

　　大势至菩萨不为所动，口呼一声佛号，抛出法宝金龛，立在头顶。

　　便见刺目金光降落，护住周身，致使狂风不能吹拂。

　　“唤雨！”

　　黄龙真人手决再变，施展出仙决下半部。

　　两者合一，才能展现出此招真正威能。

　　天空聚集的云层迅速加厚，空气湿度猛增。

　　一元重水在云端凝结，然后化作丝丝雨线降落。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　……

　　看似毫不起眼的雨滴，砸在金光之上，却是传出震耳欲聋的爆响。

　　金光一阵颤抖，波纹浮现，眼看便要崩溃。

　　但最终却还是勉强支撑了下来。

　　“呵呵，不过如此。”

　　大势至菩萨摇头微笑，挡住攻势之后，又扬手一抛。

　　丢出一支散发浓郁黑芒的降魔杵。

　　这降魔杵乃是如来赐下，当年随同大势至菩萨征杀六道，立下赫赫战功。

　　因为杀戮太多，连佛法都难以清除，致使其上散发出浓郁魔气。

　　大势至菩萨见其威力强横，不忍丢弃，才一直沿用至今。

　　只见那降魔杵遁出金光，立刻化作黑线，闪电般刺向黄龙真人胸口。

　　黄龙真人见状，连忙撤去仙诀，丢出一枚玉片护身。

　　玉片迎风见长，立在身前，幻化成一片厚重墙壁。

　　然而还不等黄龙真人松口气。

　　降魔杵便已经猛然撞上。

　　“噗！”

　　护身仙宝竟然连一瞬都没能挡住，顷刻便被降魔杵穿透。

　　黄龙真人顿时大惊，没想到随身宝物如此不济事。

　　可再想躲避却已不及。

　　好在同门师兄广成子一直在旁观战，早有准备。

　　见黄龙不敌，也顾不得其他，怒喝一声便直接丢出了番天印。

　　番天印速度无比快捷，化作金光砸在降魔杵之上。

　　“当”的一声巨响。

　　降魔杵被砸的偏离方向，远远刺向天际。

　　黄龙真人侥幸逃离一劫，后心已经被冷汗浸透。

　　还没等感谢师兄救命，便见广成子已经长身而起，手中印诀变换。

　　怒喝道，“秃驴休得猖狂，让贫道来会会你。”

　　话音落下，番天印已经无限膨胀，宛如山峰般向大势至菩萨砸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第460章 榜单开封，佛道死战免费阅读。https://xs.23sk.com 