    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    萧牧屿在萧父的催促下，拧着眉心不甘不愿的回到了两人的婚房。

    不知道怎么的，虽然秦雨筝还是和以前一样美。

    而且自己之所以在众多女人总选中她当自己的妻子。

    不仅仅是因为两家正好有大的合作案。

    事实上，萧家现在的实力，也不必非得和谁联姻。

    更多的还是他需要一个妻子。

    而秦雨筝不论从容貌还是性格上，都是令他最满意的一个。

    但是见过那个女人之后，似乎对秦雨筝不仅连那一点点好感都没有了。

    甚至心理还产生了一股厌恶。

    不过想到萧父的话，他才刚刚结婚，的确不适宜爆出什么丑闻。

    手搭在门把上，一拧。

    才发现门被里面反锁了。

    一下子就怒了。

    这个女人真当自己是什么东西了。

    他们不过是商业联姻，怎么搞的好像自己需要哄她似的。

    像他们这样的人家，哪个男人在外面没有几个女人。

    真要没女人，说出去都丢人。

    他不过是在婚前意外有两个孩子。

    事先也并不知情，结果这女人就这样甩脸子。

    呵~

    秦家给惯的。

    萧牧屿直接转头就朝旁边的房间走。

    本来还想着今晚补上洞房。

    现在嘛，还不如自己睡。

    晾她也不敢在媒体面前说什么。

    听到门口的脚步声离开。

    楚蕴悠哉的半躺在床上，切了一声，手里啪啪的敲着电脑。

    “想和本宫睡，下下辈子都不可能。”

    在萧家数据库里翻了半天。

    楚蕴忍不住咂舌。

    这萧家的生意，不仅偷税漏税，洗钱，甚至还有许多绝对被禁止的非法交易。

    就这个，压根不用她出手嘛。

    楚蕴把里面的数据拷贝了一份放在u盘，磨掉自己的痕迹。

    然后关上电脑，直接睡觉。

    只要等到合适的时机，直接把u盘交给有关部门就行。

    ......

    接下来的两天，萧牧屿早出晚归。

    不，准确来说，一天是凌晨三点回的，一天压根没回来。

    两人只有早上见了一面。

    谁也不搭理谁。

    在所有萧家人眼里，就是新婚两口子陷入了冷战。

    萧父观察了两天，见楚蕴没有要向媒体爆料的意思，也就随他们了。

    很快，到了回门这天。

    虽然关系跌至冰点，但是该有的程序还是不能少。

    何况还是在萧家理亏的情况下。

    萧牧屿被萧父赶着陪楚蕴一道回门。

    两人提着管家准备的珍贵首饰和价值不菲的摆件一进秦家大门。

    就听到一道娇柔的呵斥声，还有孩子的嬉闹声。

    原本板着一张脸的萧牧屿瞬间一喜。

    三步并作两步，飞快的走近客厅，就看到秦思婳一手抱着秦吟一手拉着秦洛不让他捣乱。

    萧牧屿一出现，秦洛酷似萧牧屿的眸子一下子就亮了。

    甩开秦思婳朝萧牧屿跑过来。

    “爸爸。”

    秦吟也裂开嘴笑，靠在秦思婳怀里小声的跟着叫了声爸爸。

    萧牧屿把手里的东西交给管家，弯腰把秦洛抱起来。

    “想爸爸了吗？”

    “想。”

    “有多想？”

    “天天都想，每时每刻都想。”小眼珠咕噜咕噜转了一下，“我想爸爸和妈妈都陪着我，每天都陪着我和妹妹。”

    “洛洛，不许胡说。”秦思婳尴尬着想从萧牧屿手里接过孩子。

    萧牧屿侧身一让，“洛洛想跟爸爸亲近一会儿都不行吗？”

    说完又笑呵呵的逗了逗秦吟。

    秦思婳更尴尬，“都说了，洛洛和吟吟不是你的孩子。”

    萧牧屿哪管这些，和秦洛秦吟玩了好一会，才抬头看着脸色铁青的岳父岳母。

    “爸妈，今天把洛洛和吟吟都叫来，是有什么事想说吧？”

    这两天他下班时间都和他们母子三人在一起。

    他们压根没住在秦家，专门等着他和秦雨筝回门的时候把人叫来，是要摊牌吗？

    萧牧屿抱着秦洛，一脸镇定的道。

    “既然都来了那就开门见山说吧。”

    秦父脸色难看的不行。

    对楚蕴解释道，“的确是我把她们叫过来的。”

    然后直接对秦思婳道，“你们之前到底什么事，当着你姐的面..说吧。”

    这件事早晚都得解决。

    出来这档子事，就算秦思婳母子三人不出现，这个回门也绝不可能开心，还不如趁着这个机会把事情说清楚。

    秦思婳咬着唇，“我已经说过了，洛洛和吟吟只是我的孩子。”

    楚蕴心里冷笑。

    原主这个妹妹，还真是白莲花的彻底啊。

    真要否认的话，直接说这是她和别人的孩子不就成了，非要说是我自己的孩子自己的孩子。

    你一个女人无精繁殖还是雌雄同体才生出这么大两娃。

    秦父秦母哪有不明白的。

    心里气的要死。

    谁能想到，自己的侄女居然是破坏女儿幸福的刽子手。

    这么大两个孩子，想当做没看到都不行。

    萧牧屿看秦思婳咬着嘴唇委屈的模样，开口对秦父道，“爸，事情已经这样，我希望你们接受现实，洛洛和吟吟是我的孩子，我就一定会负责到底。”

    “哇，爸爸真好，爸爸真帅。我就知道你一定不会抛弃我们的。”

    “粑粑......”秦吟也濡慕的看着萧牧屿。

    萧牧屿对秦思婳的维护秦父哪里看不出来。

    但是萧家地位摆在那里，忍着气口气很冲的对管家道。

    “管家，把孩子带下去。”

    “今天就把事情一次性说清楚。”

    管家应了一声，就要过来抱孩子。

    看到陌生人，秦吟胆小的往秦思婳身边缩。

    秦洛却直接扒着萧牧屿脖子不放。

    “不，我就要和爸爸在一起，我不走。”

    “爸爸，你又要抛弃我们了吗？”被那双葡萄眼盯着，萧牧屿哪里狠得下心。

    只是接下来肯定不会很愉快，萧牧屿一脸宠溺的道。

    “乖，和妹妹先去外面玩，爸爸一会儿就来找你们。”

    “不....你骗人，你每次说一会儿都是好久好久。”

    萧牧屿有些惭愧的道。“乖，听话，就一会儿，爸爸保证。”

    秦洛奶声奶气的道。

    “你这个大骗子，要我和妹妹现在走，除非你答应我一件事。”

    “什么事？”

    “以后搬过来和我还有妈妈妹妹一起住，保证和我们一起生活。”

    萧牧屿：......

    不得不说，儿子的话，让他心里生出一股不该有的遐想。

    要是真的一家四口......

    萧牧屿沉默下来，下意识看了一眼秦思婳。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

