    易晓光身为外门十大弟子之一，实力之强大，越苏莫太多了。

    即便是对方三成实力，苏莫也抵挡不住。

    更遑论是这更强大的一拳。

    嗡嗡！

    白色光柱势不可挡，瞬间逼近了苏莫。

    苏莫双目赤红，剑势升腾，便准备动用剑意的力量。

    虽然动用剑意，也不可能是对方的对手，但或许能勉强接下这一招。

    就在此时，蓦地，一道黑色身形无声无息的出现在了苏莫身前。

    看到这道黑色身影，苏莫顿时松了口气。

    他安全了。

    黑色身影挡在苏莫身前，袖袍一挥，白色光柱瞬间消融，如阳春化雪，无影无踪。

    “王长老？”

    骤然出现的变故，让易晓光一惊，待看清挡在苏莫身前之人，易晓光顿时眉头一皱。

    突然出现的黑色身影，正是年轻的外门长老王辉。

    也就是苏莫的师兄。

    “易晓光，此事就此作罢！”

    王辉看向易晓光，淡淡说道。

    “王长老，此人杀我天盟十数人，你让我作罢？”

    易晓光闻言眉头一挑，冷冷说道。

    “生死台上，生死由命，无可厚非！”

    王辉摇了摇头，冷笑道：“难道你们天盟如此不堪，连这等比斗都输不起么？”

    “你……！”

    易晓光顿时语塞，旋即阴沉着脸喝道：“不论如何，此人必须要死！”

    话语刚落，易晓光身形一闪，身形掠出，再次出手攻向苏莫。

    “放肆！”

    王辉脸色一沉，怒喝一声，一掌拍出，一道巨大的掌印破空轰出，掌印劲力排山倒海，汹涌澎湃。

    轰！

    掌印直接碾碎了易晓光的攻击，去势不减，结结实实的轰在了易晓光身上。

    呃！

    易晓光身形一震，顿时被轰退十数米，嘴角流下一缕腥红。

    “王辉，你是铁了心要护这个蝼蚁是么？”

    易晓光愤怒不已，厉声大吼，他没想到王辉居然如此在意苏莫。

    “你藐视本长老，刚才我已经手下留情，若是你再执迷不悟，别怪我将你当场轰杀！”

    王辉脸色冷漠，尽显作为长老的威严。

    “你……好！好！你很好！”

    易晓光脸色顿时铁青。

    他身为外门外门十大弟子之一，又是天盟成员，前途无量，平常一些普通的外门长老见到他，都客气有佳，何时受过这等窝囊气！

    不过，面对王辉，易晓光心中还是颇为忌惮的。

    对方不仅是外门长老，实力深不可测，还是韦长老的弟子，他若再与对方抗辩，说不定对方真的会下杀手。

    “王辉，这件事情我记下了，我会如实禀报段师兄，待段师兄历练归来，定然不会罢休！”

    易晓光脸色非常难看，咬牙说道。

    旋即，他又看向王辉身后的苏莫，森然笑道：“苏莫，你的命注定是天盟的，谁都护不住你！”

    言罢，易晓光一挥衣袖，转身离去。

    众天盟成员也是个个脸色难看，谁都没有想到，半路上会横空杀出一个王辉。

    不过，易晓光已经退让，他们也没有任何办法，只能闷闷离开。

    “苏莫，你怎么样了？”

    “苏师兄，你没事吧？”

    天盟弟子离开，李峰和牛小虎顿时上前，扶着苏莫担忧的问道。

    “我没事，你们放心吧！”

    苏莫强扯出一丝笑容，安慰两人。

    旋即，苏莫看向王辉，道“多谢师……！”

    苏莫话还未说完，王辉便摆手打断了他的话，道：“你先回去养伤吧！待你伤势康复，再来找我。”

    言罢，王辉大步离开。

    呃！

    苏莫一愣，旋即无奈摇头，随即便和李峰二人一起离开，返回了住处。

    周围围观的人群各自散开。

    随着人群的离开，今日生死殿生的事，火的在整个外门传开了。

    新进弟子苏莫，在生死台上，狂杀天盟十数人！

    顿时，外门震动，一片哗然！

    段惊天刚刚打败金阳，声威正盛之时，居然有人敢狂杀天盟之人，这不是摆明了打段惊天的脸吗？

    苏莫之名，彻底扬名外门，无人不知，无人不晓。

    不管外面的风风雨雨，此时，苏莫已经回到了自己的房间。

    强撑着重伤的身躯，苏莫缓缓盘坐了下来。

    他的伤非常重，五脏六腑严重受创，身上的肋骨都断了三根。

    “易晓光，他日我必杀你！”

    苏莫怒喝一声，旋即静下心来，开始疗伤。

    苏莫身上有不少疗伤丹药，都是之前任务的战利品。

    取出一瓶丹药，吞服了一颗，苏莫炼化药力，修复伤势。

    ……

    时间如白驹过隙，匆匆流逝。

    眨眼间，便过去了一个月。

    山崖上，云雾弥漫，云卷云舒。

    一位青衣少年站立在云雾之中，少年手握一把镶嵌着蓝色宝石的长剑。

    踩步、运气，抖手、出剑，所有动作自然而然，一气呵成。

    少年所练的剑招极为简单，只是最基本的刺、斩、劈、挑等动作。

    少年不停的出手，度越来越快，不足片刻时间，已经击出了上千剑。

    良久，少年收剑伫立。

    “这些基础剑招，虽然没有什么威力，却能让我对于剑道的理解更上一层楼！”

    苏莫微微一笑，暗道。

    他所修炼的第一种剑法，便高达三级下品，所以，他的剑法的基础非常薄弱，剑法的施展，始终存在这一种隔膜。

    所以，苏莫这几日便经常练习基础剑法，加大对于剑的领悟。

    效果非常明显，虽然他的实力没有因此提升多少，但对于剑，他有了一种莫名的亲近感，施展剑法之时，更显得心应手。

    “我现在伤势也好的差不多了，该去谢谢师兄了！”

    苏莫呢喃一声，转身离开了山崖。

    整整一个月时间，苏莫的伤势才堪堪恢复，可见他的伤势之重。

    上次王辉让苏莫伤势恢复之后去找他，苏莫也正想去感谢对方的救命之恩。

    “看，那就是苏莫！”

    “这是个狠人，胆大包天，连天盟的人都敢屠杀！”

    “为毛我看他很普通呢？根本不想传闻中那么厉害！”

    走在风凌岛的山道上，一些认识苏莫的弟子，顿时对他指指点点，小声议论。

    苏莫苦笑，他现在倒是成了外门的名人了！

    走到哪里，都有人能认出他来。