    首尔的深夜，杨昆驾驶着自己的车辆再次的来到了朱敏希上次发来的那个便利店的地址。

    直播结束后的她，接到了杨昆的电话之后就从自己的家里出来了，此时的她还穿着直播时‘水手装校服’呢。她那凹凸有致的身材，穿着小一号的水手服，外面裹着一件长款的羽绒服，这就有点诱人了。

    没办法，她只能水手服外面套着一件长款的羽绒服来遮挡自己的‘怪异’着装。而且首尔接近十一月天气是很冷的，她没有想着今天晚上要去杨昆的家里，所以接到电话之后只是套着一件衣服外套羽绒服就出来了。

    不过她那白花花的腿子，还是因为没有拉链上羽绒服而露在外面呢。

    杨昆看着她裹着自己的衣服，于是打开了车门让她坐了进来。坐进车内，她的长款羽绒服就不是那么方便看，她敞开了衣服，露出了自己的水手装，这让杨昆在车内是大饱眼福的。

    他伸手拍了拍朱敏希的美腿说道：“这么穿不冷吗？”

    朱敏希笑着说道：“还好，你急着叫我出来，我就没有换衣服了，这样穿不好看吗？”

    毕竟女人是真的了解男人的恶趣，所以她才会在直播这样大胆的穿着，为的就是吸引男人给自己多一份的打赏。

    原本她今天看着杨昆来到直播间之后，还以为他要送上礼物呢。结果，他来直播间里就说了一声‘谢谢’就溜了。

    结果今天，朱敏希的收益还没有五十万韩元呢（三千块）。毕竟大额打赏，不是天天都有的。

    杨昆笑着点了点头说道：“好看，对了..”说着杨昆转身在后座的地台上拿起了‘香奈儿’的购物袋：“送你的，谢谢你今天的帮忙。”

    “哎，能帮到你，就是好事呀，送什么礼物啊。”虽然嘴上在推辞，但是手上已经接过杨昆送给她的这个礼物了。

    她笑着说道：“可以打开吗？”

    杨昆点头说道：“当然了，不知道你喜不喜欢。”

    朱敏希从口袋里取出了盒子，从盒子尺寸上的大小来看，可以分辨出这应该是个双肩包。果然，她打开了盒子，从包装袋里取出黑色小牛皮的双肩包，这是很符合这个季节使用的。

    秋冬季节，比起小手包，这样的双肩包更为实用，熟悉奢侈的她知道这款包的价格在接近七百万韩元左右，可以说是不便宜。

    看着这个包之后朱敏希爱不释手的说着：“谢谢，我很喜欢这个礼物，而且这个季节正好合适。欧巴，我有些饿了，我回去换一身衣服，我们出去吃点东西吧？”

    她在拿到礼物之后的这番话就不用多说是什么意思了，杨昆也很直接的说着：“不用换了，就这样吧，我喜欢你穿的这身服饰，我们一会儿在家里叫外卖吧，而且家里还能喝点酒。”

    水手装，百褶超短裙，这个真的太方便了！这样的夜晚，杨昆家的落地窗上出现了一些手印呢。

    .......

    夜晚总是带着一些疯狂的味道，它让无数男人都为之费腰！但，同样也有无数的男人渴望着自己能够在夜晚‘腰痛’一下子。

    只是普通人的‘腰痛’是很讲求‘缘分’的！

    不过在这个社会充斥在金钱下，当你有钱时那就可以解决百分之九十九的事，包括了夜晚的‘腰痛’。至于剩下的百分之一，那是任何人都不可控的‘命’的问题了。

    早上醒来之后，朱敏希穿着杨昆的运动服离开的。杨昆把她送回家之后去大林洞吃了早餐！

    大林洞，在首尔市区里的华夏城，这里有着熟悉的中文招牌，当然也有着熟悉的华夏味道了，杨昆早餐吃了一份东北的馄饨和手抓饼。

    临走时，杨昆好奇的说着：“老板，我看着周围的店铺怎么到处都写着小龙虾，羊肉串呀？小龙虾，羊肉串也火到首尔来了？”

    老板说道：“韩国电影里又在恶化，我们华夏人的形象。那个《犯罪都市》这个电影啊，把里面的恶人写成我们华夏人。不过，现在大多数的年轻人也明白那是艺术形象，但我们在首尔的华夏人心里还是有些不满的。哎..”

    在老板叹息一声之后接着说道：“那个电影里面就有着‘小龙虾’。最近节目里又在宣传着吃羊肉串，我们做生意的嘛..什么味道吸引客人，那就做什么了。毕竟‘羊肉串’这些没有什么秘密的，谁都能做！现在不少韩国人也开始做羊肉串的生意了，晚上建大那边还有羊肉串一条街。”

    “哦？那有空要去试试，韩国的‘西域羊肉串’是怎么样？”

    老板笑着摇了摇头说道：“能有什么区别，反正辣椒面和孜然，十三香一去就是那个味道了！”

    杨昆听着也笑了起来：“哈哈哈~~”是啊，羊肉串本身就没有什么技术含量的饮食，在华夏‘羊肉串’唯一拼的就是每家不同的羊肉质量罢了。这感觉就像是和牛分等级是一个道理，品质好的羊肉串就是好吃！

    从大林洞出来看着街头熟悉的文字，还有街头一些贩卖熟悉的煎饼啊，包子啊..还有批发调料，香料的干货铺之类的。

    杨昆随意的进入了一家华夏超市，他看着熟悉的零食时杨昆忍不住买了不少的牛肉干，还有华夏的蒜香味花生。

    老板看着杨昆把货柜上的牛肉干都卖完了，他好奇的说着：“买这么多牛肉干和花生米呀？”

    杨昆回应道：“花生米下酒才是正道理！”

    老板忍不住的竖起了拇指，对于华夏人来说花生米本来就是下酒神器，再搭配着牛肉干，或许这就是荤素搭配千杯不醉？

    虽然不知道下次什么时候再来首尔，杨昆看了这些的食品都还有着十个月的保质期呢，多存放一些时间也没问题的。

    买了一些零食之后，杨昆驾驶着车辆回家了。他在车库里停好车辆朝着入户大堂走去时，那辆曾经见过两次的保姆车缓缓的迎面驶来，停在了入户大堂的门口。今天车内下来的她..杨昆总算是看清楚模样了。

    他是万万没有想到，曾经见过几次都把自己包裹起来的她，今天竟然没有戴口罩，也没有带帽子，长发披肩的她看到走过来的杨昆时，今天她主动的点头示意了一下。

    杨昆很是惊讶的看着她：“IU？”

    李知恩看着杨昆这么惊讶的模样，她却笑了起来：“你好，回家？”

    “哦，哦，回家。”

    IU，笑着说道：“一起上去吧。”

    肯定得一起上去啊，毕竟二人都住在同一栋楼。当然李知恩是可以选择杨昆上前头那部电梯，她再等下一班。不过，这是真没必要的事，毕竟大家都住在同一栋楼呢。未来，说不定还会再遇见呢！

    杨昆点了点头和李知恩一起朝着入户大堂走去，他惊讶的说着：“虽然见过你几次了，但完全没有想到居然是IUxi。”

    李知恩微笑着说道：“你真不知道？”

    杨昆摇了摇头说道：“我是真不知道，第一次见到你时，你把自己全都包裹起来了，我怎么可能知道？”

    李知恩笑了笑，没有再说话了，或许是不相信杨昆说的他不知道吧。

    而杨昆见她不说话了，他也闭口不再主动攀谈了。毕竟他完全没必要去套近乎，人家可是韩国首屈一指的大明星呢。

    很快，电梯来了，二人一起进入了电梯里面。她站在门口的位置，杨昆就站在了电梯的里面，因为他所住的楼层要高一些。

    就在这时，杨昆兜里的电话响了起来，看着来电是杨智媛的，他接了起来：“你好。”

    “你好，杨先生，请问，今天我们什么时间见？我昨天已经给裴佑熙说好了，我们到时候一起来和你面谈。”

    杨昆抬起了手表看了看时间：“这样吧，十二点，我们在梨泰院的咖啡厅见面吧，到时候一起吃个饭。”

    “行，那我们十二点见。”

    在杨昆接电话时，李知恩的楼层抵达了，她快速的下了电梯。而杨昆继续的上楼，在李知恩离开之后杨昆说着：“额，早知道给她两包牛肉干尝尝，这可是华夏特产呢。”

    ......

    杨昆回家之后休息到了午餐时间时，再次的开着车朝着梨泰院出发了，而她们二人提前了十多分钟的样子抵达了咖啡厅里面坐着。

    这次杨昆没有选择金佳英的咖啡厅，而是一家临街的咖啡厅，而她们二人坐在靠橱窗的位置，一边欣赏着窗外的景色，一边等候着杨昆的抵达。

    裴佑熙说着：“华夏的视频博主怎么想着邀请我们两个韩国的爱豆去拍摄？这感觉好奇怪啊，难道华夏没有艺人吗？”

    杨智媛回应着裴佑熙：“说实话，其实我也不是很不理解。要不是朱敏希在中间推荐，保证，我都差点以为他是骗子了。”

    “最近，韩国的艺人不是都没有谁能进入华夏去工作吗？我是真的觉得很奇怪。如果说这次的拍摄是韩国的自驾游，我还能理解。华夏的自驾游..我们就算答应了拍摄，我们能申请到签证吗？”

