    第205章 紫晶翼狮王化形

    “又不正经。”

    云韵走进来，已经看到丹药，美眸惊叹：“这是七品丹药吧，我记得这种丹药才能引来丹雷，没想到你竟然炼制出来了。”

    “不然呢，我可是你夫君，能不厉害，这算我成为七品炼药师的标志，是不是该奖励一个亲亲？”

    萧鼎厚着脸皮主动凑过去。

    “好啊。”

    正常情况下，云韵是不会在外人面前这样，但看了一眼美杜莎女王，她却是主动献吻。

    “哼！”

    美杜莎侧过头去，懒得看到萧鼎和云韵打情骂俏。

    外面，另一个被丹雷吸引过来的人看到这一幕，神色落寞。

    “差距太大了！”

    古河看着天上的雷云苦笑，这才几年时间，这个萧鼎不仅修为远超他，连在炼药之道上也超过了他！

    他知道自己是完全比不上这个人，更没有资格去追求云韵。

    彻底断绝了某些心思，古河暗中离去。

    在他走后，天上的雷霆继续不断落下，却连八卦剑阵都没法冲破。

    终于，在力量耗尽以后，乌云缓缓消失。

    天空重新明朗，萧鼎撤去巨山盾，咻咻咻，一柄柄飞剑来到他手边，随即消失不见。

    萧鼎看着化形丹，露出满意的笑容，这算他第一颗七品丹药。

    “炼制出七品丹药，你有资格出师了，接下来的炼药之道，你完全可以走出自己的路。”

    药老感慨道：“老夫的东西，基本都交给你了，学得真快啊，这才四年的时间。”

    “我这么聪明，是不是让你老没有成就感？”

    药老暗中回复。

    “有点，你天赋确实厉害，有些东西教了之后，你比老夫还想的多。”

    药老笑道：“不过你也不要太骄傲，七品也不算什么，接下来你若能超越老夫，那才算真的青出于蓝。”

    “那是必须的。”

    萧鼎觉得没多少难度，炼药的一些关键都被他摸透，循序渐进就能达到并超越药老水平。

    “恭喜呀，你现在成为加玛帝国也没有的七品炼药师了。”

    云韵笑吟吟的也在恭喜，由衷为萧鼎高兴。

    “韵儿，忘记给你说一个事，这次回来给你带的礼物还没有让你见一下。”

    萧鼎这才想起紫晶翼狮王是他抓来给云韵的。

    “什么礼物？”

    云韵眼睛亮起来，作为一个萧鼎的女人，自然很期待对方送的礼物。

    “就是紫晶翼狮王。”

    萧鼎指着山下某处，那里是紫晶翼狮王沉睡的位置。

    云韵的红唇因为惊讶张开不少，显得水嫩精致。

    她哭笑不得：“六阶魔兽给我？我估计都打不过它吧？”

    “我会让它听话的。”萧鼎神色霸道：“有它在你身边，也能保护你。”

    云韵露出感动，一边的美杜莎则有些羡慕，哪个女人心底深处不想被人保护？

    亲了萧鼎一口，云韵却是摇头：“我不能要，有它在，我会形成依赖，就很难跟上你的步伐了。”

    看到云韵眼中的坚定，萧鼎知道云韵有自己的坚持。

    他沉吟片刻，道：“那换一种吧，我这儿还有一颗皇极丹，你拿去吃，这东西只要消化好，不会影响你接下来的提升。”

    “嗯，谢谢夫君。”

    云韵红着脸道。

    这可把萧鼎听得心花怒放，云韵这是第一次叫他夫君啊。

    他一把抱起来云韵，在美杜莎面前转了一圈：“跟夫君还见外，打屁股。”

    美杜莎看不下去了，冷着脸道：“够了，你们要卿卿我我到什么时候，快把融灵丹给我？”

    “凭什么我夫君要给你融灵丹？”

    云韵反问，揶揄看向萧鼎：“她的融灵丹和我的皇极丹，谁的价值大？”

    萧鼎脸皮抽了抽：“自然是皇极丹珍贵，不过融灵丹对她来说价值更大。”

    “反正我的价值大就行了。”

    云韵昂着头，绝美的脸蛋上有种别样的得意。

    “皇极丹对我来说根本没什么价值！”

    美杜莎冷艳地回了一句。

    萧鼎有点无语，没想到一个宗主，一个女王，也有虚荣感？

    看到两个女人又针锋相对，萧鼎将两种丹药取出：“丹药都拿着，回去该提升得尽快提升，不然以后帮不了你们夫君我。”

    美杜莎瞪着萧鼎：“不要把我带上。”

    云韵没有再和美杜莎争什么，认真点头：“嗯，夫君，我尽可能多提升一些。”

    她知道魂殿的厉害，就算吃了这皇极丹，提升两星修为，对魂殿来说基本上没有多少变化。

    “去吧，待紫晶翼狮王化形，接下来我也准备闭关一下。”

    萧鼎摸着云韵脸蛋，抚顺云韵耳尖的头发，拿着化形丹向山下飞去。

    美杜莎跟了过来，道：“魂兽一旦化形，突破斗宗会容易许多，它如今差不多到了六阶巅峰，你给它化形丹，说不定很快就能突破。”

    “突破更好，能多一个斗宗帮手。”

    萧鼎点头。

    “你就这么自信它不会反水？”

    美杜莎意味深长：“到了斗宗，你想控制它，难度可就大了不少。”

    “我会比它更强！”

    萧鼎自信一笑，落在山腰，一头巨大的紫色狮子正在呼呼大睡。

    十多天不见，紫晶翼狮王个头大了许多，身上的紫晶变得更加深邃，厚度减了不少。

    最大的变化是其生出了金色的毛发，看起来更加威严尊贵。

    萧鼎眯了一下眼睛，发现紫晶翼狮王的力量进一步融入了肉身，血肉化作了晶莹状态。

    其中蕴含的力量凝聚而强大，流动着强悍的火属性力量，让空间微微波动。

    在其额头，一根红色螺旋独角浮现了金色光泽，燃烧着紫色火焰，让附近变成了火炉。

    在气息上，紫晶翼狮王已经不弱于巅峰斗皇，而且有强大肉身，人类中的巅峰斗皇不一定是对手。

    看得出，吞了幽海蛟以后，紫晶翼狮王得到了很大的好处，再进了一步。

    “吃了一头同阶，消化完了没有？”

    萧鼎开口。

    紫晶翼狮王睁开眼睛，敬畏地看着萧鼎个美杜莎女王，在不到六阶前，这两个任何一个都能轻松镇压它。

    “差不多了，那老蛟血气有点衰弱，血肉太老，而且属性和我有点相克，不然能更快消化。”

    它回答着，紫色双翼挥动，从地上站起来：“又要去哪儿了吗？”

    “没有，给你送化形丹来的。”

    萧鼎抬手，一颗丹药飞出：“既然你把幽海蛟的力量消化完毕，可以直接吃这东西，直接化形。”

    面对蕴含强大而奇特力量的丹药，紫晶翼狮王本能生出一种渴望，非常想要将之吞掉。

    它的铜铃大眼瞪得圆滚滚的，不敢相信道：“这化形丹真给我？它在你们人类中是七品丹药吧，加玛帝国估计都没有！”

    “现在对我来说，它不算什么了，有材料就能炼制出来。”

    这让紫晶翼狮王心中微动，化形丹都能说得这么轻松，以后它也得给孩子弄一颗。

    它恭敬道：“多谢主人！”

    现在它算彻底臣服了萧鼎，因为它觉得这人还算靠得住，而且跟着萧鼎，它确实得到了好处。

    没有萧鼎，它在魔兽山脉很难吞吃同阶魔兽，也基本得不到化形丹。

    “吃吧，我很好奇你化形后什么模样。”

    萧鼎摆手。

    “那我就吃了。”

    紫晶翼狮王张开嘴巴，随便一吸，化形丹落在口中，化作一阵光扩散药力。

    它闭嘴吞吞下去，低头看着自己，很快以胸口为中心，一圈灿烂的光滑爆发，将它庞大的身躯吞没。

    剧烈的能量波动浮现，紫晶翼狮王的血肉和力量在丹药影响下，快速发生变化，就像以另外一套体系运转起来。

    同时，紫晶翼狮王体内像有什么东西破掉，巨大的身体一阵噼里啪啦，开始缩小。

    它的身体化作一团紫色能量，不断浓缩，逐渐变成一个人影。

    “十多米的巨大体型变成人形，力量更加凝聚，本质上就算天赋被提升了！”

    萧鼎若有所思，大致看出一些东西，魂兽化形后为何会有好处，估计这力量的凝聚就是一个原因。

    灿烂的紫色火焰爆发，形成轰隆隆的声音，附近灼热的气流盘旋，形成直达天际的旋风。

    远处草木承受不住高温，纷纷枯黄焦黑，随即化作飞灰。

    紫色火焰波及中的萧鼎却根本没有受影响，就是美杜莎也是神色平静。

    他们两人都有强大的火属性手段，一个有异火，一个在异火中诞生，紫晶翼狮王的兽火对他们来说不算什么。

    紫色的火焰越来越汹涌，窜起来上百丈高，整个天地都化作一片紫色，在达到极限时，忽然开始收缩。

    在火焰中，一头金色长发飘舞，宛若火焰跳动，一对紫色的双眸射出两道光柱，其主人缓缓走出。

    这是一个光着身体的女子，身材高挑，个头足有一米八，和萧鼎相差也不多了。

    她有着饱满的身材，成熟的容颜，脸部的线条比较硬朗，肌肤呈现晶莹之色，就像是水晶，其中有紫色光泽闪烁。

    它除去一双眼睛燃烧紫色火焰，最有特色的海神眉心有的红色螺纹图案，这图案微微凸出，看起来多了几分霸气。

    化形的紫晶翼狮王给萧鼎的感觉就是很像一位女战士，带着天生的王者霸气。

    当然，穿上衣服这个感觉会明显一些，现在有点其他的东西。

    “既然化形成人，就穿上衣服！”

    美杜莎冷冷道。

    “哦。”

    紫晶翼狮王握手，金色的光泽中，一套黄金铠甲凝聚出来，脚下也浮现一对紫晶长靴，全身有紫色火焰跳动，看起来就像一位火中女战神。

    “还不错，虽说算不上多漂亮，但霸气有余！”

    萧鼎点头，紫晶翼狮王本身就是魔兽中的王者，狮子的脑袋比较大，所以化形后脑袋也比较大。

    加上脸部线条比较明显，看起来就像女战士，而不是女神。

    作为他的坐骑，这个模样是最好的，因为足够霸气，换成一个柔美女子来，像是青儿，一看就像侍女或者老婆，不像手下。

    “主人是不是该给一件承受兵器呢？”

    紫晶翼狮王左右看了下，总觉得少了点东西。

    “兵器自然有。”

    萧鼎之前在地下岩浆吞噬不少金属，打造成兵器后留了一些，就是留给自己手下的。

    挥挥手，一柄火红长枪、赤红铠甲和盾牌出现。

    “这一套就是你的装备，以后跟在我身边当护卫。”

    萧鼎道，紫晶翼狮王这派头，当护卫绝对够霸气。

    “嗯！”

    紫晶翼狮王开心地拿着枪比划，由于从来没有用过这些东西，颇为生疏。

    “我会让人教你，学了之后，还是尽快突破吧，不到斗宗，你对我来说作用不太大。”

    萧鼎留下安排，想到一事，又道：“以后你人类名字就叫做萧紫金，跟着我姓。”

    “萧紫晶？”

    紫晶翼狮王念了一下。

    “是金铁的金，对应你金色头发。”

    萧鼎纠正。

    美杜莎听得脸色抽了抽：“你取名字真随意，我的鳞片是彩色，就给我取彩儿，青儿那丫头是青色，就是青儿，你干嘛不见它紫儿？”

    “因为它不是我女人，干嘛用如此亲昵名字？而且紫儿也没有紫金霸气。”

    萧鼎耸耸肩：“你别管它了，准备吃融灵丹解决自己问题吧！”

    美杜莎点头，这确实她一直想做的。

    萧鼎看向远处。

    紫晶翼狮王化形的动作不小，不少长老和弟子都被惊动过来。

    他们大多目瞪口呆，都没有想到体型巨大的紫晶翼狮王会化作一个霸气的女人。

    这对很多人冲击太大，估计一辈子也忘不掉。

    “厉害啊，能帮助紫晶翼狮王化形，向来之前引来丹雷的就是化形丹了！”

    大长老感叹。

    这时，萧鼎看了过来，他急忙做出回应：“萧鼎大人，我们只是过来看看这就离开。”

    “大长老，帮我教一下她一些人类的尝试，还有各种兵器和使用，让她尽快熟悉人类的生活习惯。”

    萧鼎道。

    “没问题，这些包在我身上，一定让紫金大人迅速熟悉人类身份！”

    大长老认真地保证。

    “那就麻烦了！”

    萧鼎安心带着美杜莎回去，正式开始闭关

    这次，他要冲击斗宗境界！

    (本章完)

