
　　第497章

　　远月合宿第二天，赵牧一大早就提前赶到合宿地点的临时教室。

　　已经有工作人员摆好一张张料理台，同时准备好需要用到的各种香料，远月度假村周围能发现各种食材，但是可没办法找到合用的香料，如果连香料都不给就是刁难人了。

　　陆续赶来的远月学生，让赵牧眼皮直跳。

　　竟然全部都是女的，而且都是容貌比较好看的，不用想也知道这肯定是堂岛银特意安排的，估摸着是因为他主动要求考核田所惠她们几个让堂岛银误会了。

　　有那么一句话，叫做一白遮百丑。

　　只要不是脸型不好看，剩下皮肤白嫩就不会差到哪去。

　　能上远月，星级料理都是随便吃的。

　　再加上世界大变后食材中具备的微弱生命能量，让一个个新生代少女就没有几个皮肤差的，因此容貌总的来说都长的很好，这么多可爱女孩看起来很养眼，但是这股如同乌云盖顶的低气压是怎么回事？

　　“咳咳，所有人准备料理，你们有三个小时完成料理。”

　　赵牧咳嗽两声说道。

　　看到赵牧古怪的神色，大部分女生一下子变脸一样。

　　除了少数几个专心于料理，剩下的一个个时不时的抬头看着赵牧甜甜一笑，几个胆大的甚至直接抛媚眼，赵牧顿时决定这些人不管做出什么来都合格了。23sk.Com

　　原因不是他被撩到了，而是这些女生这么有眼光不合格太可惜了。

　　前世活在阴暗中，他竟然没发现自己还能依靠颜值被人倒追。

　　这种感觉很不错，他感到自己的厨心都进化了一点。

　　虽然所有少女厨师都在处理食材，但是教室内安静的只有洗菜的水声。

　　没有刀切案板的声音，因为所有人的刀工都达到九星厨师满级。

　　赵牧甚至在几个人身上感知到了念力的气息，显然这都是有钱人，背后的家人已经贡献了不少时光念力，要不然也不可能在商城买到昂贵的念力技能书。

　　所有人的刀工都差不多，对普通食材的了解也差不多。

　　相信现在所有考官都很头疼，因为以往考核的刀工和基本厨艺现在完全无法进行考核了，剩下能够考核的就只剩下厨心了，麻烦的是一群学生的厨心九成以上基本都在同一个水准相差不多。

　　淘汰谁留下谁，绝对不是一件容易取舍的事情。

　　“似乎有一个异类。”

　　赵牧看向角落白色短发的少女。

　　美食幻境有基础厨艺知识和基础刀工的知识灌输，但是其中并不包括目前还在发展状态的分子料理，分子料理将食材的分子解析构成、分解，然后重组运用。

　　分子料理能让水果变成鱼子，让肉变成泡沫，让汤变成固态。

　　整个过程依靠仪器，对于刀工的依赖非常低。

　　七年前，分子料理还有一定市场。

　　七年后，本来就只有极少数厨师掌握的分子料理已经快要彻底消失。

　　原因简单，幻想食材超过分子料理的分解重组能力上限。

　　倒不是说没人能破解幻想食材的组成，IGO和黑暗美食会都能做到，他们的技术甚至能人工克隆灭绝的幻想食材，然而这些技术在美食的俘虏人间界都是机密，根本不曾传到食戟之灵人间界。

　　现如今，食戟之灵人间界还在坚持分子料理的已经所剩无几。

　　白发少女薙切爱丽丝就是其中之一，作为薙切牧这个身份的表妹，薙切爱丽丝也是他选定的厨娘之一，只是由于爱丽丝和绘里奈从小就关系很差，至今还是他第一次见到这个表妹。

　　看的出来，她兑换了基础厨艺知识和基础刀工，甚至还学会了念力。

　　然而没有什么用，这些对分子料理有帮助但是不大。

　　因为分子料理将料理当成化学实验来烹制的缘故，薙切爱丽丝的厨心现在不过是处于中下水平，在这种情况下被淘汰已经成为定局，她自己显然也认识到这一点酒红色的瞳孔有丝丝水光滋生。

　　赵牧激活时光写轮眼，操控幻术笼罩整个教室。

　　走向薙切爱丽丝，在她面前停了下来。

　　“遇到难处了？”

　　赵牧轻声问道。

　　薙切爱丽丝吓了一跳，两边一看其他人各忙各的好像完全听不到他们说话，顿时猜测这是堂兄薙切牧的厨心幻境外放到现实将其他人都笼罩其中。

　　早听说这个堂兄已经是特级厨师，没想到比传说中的更厉害。

　　“嗯！”

　　薙切爱丽丝低下头目中满是不甘心。

　　虽然分子料理这七年来发展很缓慢，但是依靠父母的支持和自身的努力，她除了厨心差一点剩下的在同龄人中都排在前列，怎么也没想到一个美食幻境出来让她瞬间跌落谷底。

　　“想学真正的分子料理吗？”

　　赵牧笑道。

　　“你会？”

　　薙切爱丽丝抬起头眼前一亮。

　　“我不会，但是我可以教你如何解析融合食材。”

　　赵牧说着一把拉过薙切爱丽丝强吻下去。

　　薙切爱丽丝回过神来不断挣扎，却突然察觉到脑海中多出大量的记忆，同时她还掌握了美食料理这种念力专属的厨技，最后她的厨心也在快速的增长。

　　大量灌输的记忆，让她的意识沉浸在消化知识的过程中。

　　至于身体，本能的停止反抗回应起来。

　　等到回过神清醒过来，看着依然和自己的热吻的堂兄浑身都感到发软，心里又羞又恼用尽最后的力气扭过头去深深地喘息着，她差一点就呼吸不上来被憋死了。

　　“你怎么能这样？”

　　薙切爱丽丝羞恼的说道。

　　“我喜欢你，你是我的。”

　　赵牧霸道的说道。

　　“你……”

　　薙切爱丽丝气急。

　　“你知道了我的秘密这辈子都逃不掉了。”

　　赵牧咬着薙切爱丽丝的耳垂说道。

　　秘密？

　　薙切爱丽丝终于回过神来，刚才那种能力灌输不正是美食幻境的做法，难道堂兄是美食幻境背后的神秘势力其中重要的一员，要不然无法解释刚才发生的一切。

　　她很清楚，现在全世界都在找这个神秘势力。

　　若是找到，肯定会被群体围攻。

　　但是堂兄毫不犹豫就在她面前展现自己最大的秘密来帮助她，丝毫都不担心她说出去带来危险，这份信任让她心里产生一点感动，再加上失去的初吻，不知不觉心里原本九分的羞怒一下子变成了半数羞怒半数羞涩。

　　赵牧看着薙切爱丽丝没有挣脱怀抱，顿时知道攻心的计策成功而来。

　　当然，这种事情是要看脸的。

　　均不见那些远古的古装剧，女子被人英雄救美，英雄不好看就是来生做牛做马，英雄风流潇洒就是无以为报以身相许，说到底不就是颜值激起身体的荷尔蒙作祟哪来的什么真爱。

　　所有一切真爱，只存在于小说和戏剧等人类的幻想中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第497章 德国骨科免费阅读。https://xs.23sk.com 