    祁老爷子目光深重。

    苏晚璃的心“咯噔”一跳，困惑追问，“那件事的真相？爷爷，您说的是哪件事？”

    祁老爷子善意温和的笑了笑，“傻孩子，其实当年你和慕尘结婚的事，并不是爷爷我做主的。”

    “……”苏晚璃错愕的愣住，“爷爷您，您说什么呢？当初我和祁慕尘之所以会结婚，不是因为您……”

    “不是。”祁老爷子打断了苏晚璃的疑惑，“是另有其人，是这个人主动找到我，请求我主持你和慕尘的婚事。”

    一听这话，苏晚璃更是迷茫，“是谁？爷爷，这个人是谁？”

    “就是慕尘。”

    “……”苏晚璃难以置信的睁大美眸，“祁慕尘？怎么可能？他怎么会主动要求和我结婚？”

    “因为那混小子他喜欢你，但是又爱面子，不肯承认。”

    “……”

    听到这个回答，苏晚璃觉得自己的心瞬间乱透了。

    当年她和祁慕尘结婚，整个景都的人都知道是祁老爷子逼婚的。

    可是现在，祁老爷子却告诉她，他从未逼婚祁慕尘。

    这一场婚姻，是祁慕尘求来的！

    “晚璃，爷爷知道你很难相信，但爷爷不会撒这种谎骗你。”

    老爷子说着缓缓站起身，望向夕阳落幕的黄昏天。

    “那天慕尘突然风风火火的来书房找我，跟我说，‘爷爷，我要和苏晚璃结婚。’我问他为什么要和一个自己不喜欢的女孩子结婚，他当时没有回答我，只是他当时的脸色，就像现在的晚霞一样红。”

    静静地听完老爷子说的话，苏晚璃渐渐地拉回自己走远的思绪，“爷爷是想告诉我，那个时候祁慕尘其实就喜欢我？”

    “没有一个男人会让自己不爱的女人为他生儿育女，也没有一个女人愿意为自己不爱的男人生儿育女。”祁老爷子转身拍了拍苏晚璃的肩膀。

    “晚璃，爷爷不想为慕尘辩解什么，再怎么辩解也无法抹去他曾经对你的伤害，爷爷只是觉得，你有权知道这个真相，虽然爷爷不知道为什么慕尘一直都不愿意向你承认他喜欢你，但是爷爷能够感受到他对你是有真感情的。”

    老爷子的话刚说完，苏晚璃的视线里就闯入了祁慕尘那道长身玉立的身躯。

    他远远地朝她这边看过来，夕阳光晕下，那张盛世容颜，异常宁静的刻画入目。

    祁老爷子也看到了祁慕尘，但他没有去理会祁慕尘，仍然耐心而慈祥的面对苏晚璃，“既然是误会，早晚都会解开，爷爷相信会有一天，你会感受到慕尘对你的真心。”

    伴着话语的尾音，祁老爷子转身走了。

    苏晚璃平静的迈开脚步，内心之中却波涛四起。

    她想起那年，祁慕尘掐着她的下巴，露出一抹邪魅的坏笑说，“苏晚璃，你不会真的以为我是因为顾虑爷爷才继续和你逢场作戏的吧？”

    他还说，“苏晚璃，我告诉你，从始至终，这场婚姻的开始和结束都由我祁慕尘说了算的，不然你真以为和我睡一觉就能做我的妻子了？你未免也太天真了！”

    记忆中他说的这些话，和老爷子刚才的那番话串联起来，苏晚璃恍然大悟。

    这一刻，她好像终于明白了祁慕尘当时说那两句话背后的意思。

    原来，他们的婚姻真的不是因为祁老爷子。

    而是他祁慕尘，亲自主宰的！

    而原因，是因为他喜欢她？

    喜欢我？

    苏晚璃仍然觉得这个理由是荒谬的。

    即便他如今也的确口口声声说爱她，可是往日里那些黑暗吞噬的折磨，仍然历历在目。

    “我送你回去。”祁慕尘的声音突然在耳畔响起，苏晚璃回神。

    她看向身旁的男人，目光充满探究。

    不，慕千璃，别相信这个男人。

    但凡他对你有一丝丝的感情，你就不会有如今那么深切的痛恨。

    祁慕尘发现苏晚璃看自己的眼神有点奇怪，他痴心妄想的希望她是对他这张脸还有些留恋。

    只可惜，幻想终究只是幻想。

    苏晚璃独自在路边打了辆车回去，祁慕尘落寞的看着苏晚璃渐行渐远后，他才离开。

    只是他刚离开没多久，有一道身影进入了悄悄进了养老院。

    那人直奔前台，跟着报上大名，“我是祁老先生的孙媳妇苏晚璃，有件重要的事我想拜托你们。”

    ……

    回去之后的苏晚璃，脑海中不断地跳出祁老爷子说的那番话。

    签完离婚协议书后，苏晚璃本想再也不见祁慕尘，但今天为了见祁老爷子，她又见了他一次。

    而现在，苏晚璃不知为何开着车来到别墅，心想见见祁澜君，但却发现别墅一片漆黑。

    她急忙拨打祁慕尘的电话，电话一通，她就追问，“祁慕尘你在哪里？君君呢？你把君君带去哪里了？”

    祁慕尘没有马上回答，过了会儿他才开口，“在我爸妈这里。”

    “你爸妈那里？”

    “你很快就会带君君离开，虽然我父母不是合格的爷爷奶奶，但君君始终是他们的亲孙子。”

    听到这里，苏晚璃明白了。

    她没有要求祁慕尘立刻把君君带回来，只是淡淡道，“我现在开车过去，一会儿在小区楼下见。”

    苏晚璃挂断电话后，立刻开车前去。

    她将车子停在小区门外，下车后刚准备打电话给祁慕尘，突然有一个人从她身后撞过来，将她的手机撞落在地。

    苏晚璃本以为那人是不小心，可回头看到于颖雪那张嚣张的脸时，她知道这是故意的。

    “啧，我还以为是谁呢，原来是我那个没良心没人性的表嫂啊？”于颖雪阴阳怪气的说着，眼神高傲，“你还来这儿干什么？想看我表哥他们有多落魄吗？我告诉你，你别妄想了！只要有我在表哥身边，表哥他一定会有东山再起的一天！”

    苏晚璃也不知道于颖雪哪里来的自信说这样的话，但她实在懒得和于颖雪浪费时间，弯身去捡手机。

    于颖雪见状，露出一抹阴笑，抬起脚就往苏晚璃的身上踹过去。

    苏晚璃从车子后视镜里看到于颖雪的阴险举动，她迅速的捡起手机，灵活的往边上一退。

    于颖雪用力过猛加上踩空，直接摔了个狗吃屎，“啊！”她吃痛的惨叫一声，“苏晚璃你这个贱女人竟然敢……”

    她破口大骂，可骂了一半突然顿住，跟着露出委屈可怜的表情，“表嫂，就算你恨姑妈曾经欺负过你，可是我和你无冤无仇，你怎么能打我？还这么凶狠的把我推倒在地上？”

