    伴随着武道的不断传播，李牧那可怜兮兮的气运也开始缓缓上升。若是有人看到这一幕，一定会大吃一惊。

    武道“气运升腾”，显然是获得天地承认，成为了天地间又诞生了一条新的修炼之法。并且这条大道和仙道一样，可以包罗万千大道。

    谨慎的李牧果断收束异象，原本的武道瞬间并入玄门仙道之中，成为仙道修炼的补充。

    随着两道合流，隐约间诞生的劫气，也一并汇入仙道之中。

    原本动荡的玄门气运，瞬间又稳定了下来。普通修士没有感觉，洪荒六圣却是心神一震。

    心灵感应不会出错，刚刚明明发现玄门气运受到挑战，可是不等他们深入就已经恢复正常。

    天机完全被屏蔽，推算不出任何蛛丝马迹，众圣不约而同的将目光投向了紫霄宫。

    终归还是理智占据了上风，让他们熄了去问明真相的心思。既然涉及到了鸿钧老祖，那还是不要太过好奇的好。

    “师徒”兼利益联盟，洪荒六圣对鸿钧老祖的了解，远比普通入人要深得多。

    他们非常清楚，那位德高望重的道祖，绝非表面上那么慈悲。

    作为上古纪元的胜利者，鸿钧老祖绝不缺少杀伐果决。

    无论是敌人，还是盟友，全部一起死光光，仅剩一位胜利者的量劫，想想都知道不简单。

    只要稍微动点儿脑子，想想鸿钧老祖当年紫霄宫分宝的豪气，就知道这位道祖经历过什么。

    天道之中，闭关中的鸿钧老祖眼神一睁，随即又闭了起来。

    替人背了黑锅，那只是小问题。他鸿钧行事，何须对人解释？洪荒之中，又有谁配让他出来解释？

    若非玄门气运动荡，他连睁眼都不会。可是既然隐患已经消除，那就没必要再出手。

    武道都并入仙道，成为了他玄门之中的一份子，自然犯不着打压。主动投奔过来的小弟，他鸿钧老祖还是容得下的。

    确切的说，每一位大道行者，都不介意身后跟着一群追随者。

    作为大道之主，后来者们的大道领悟，都是他们所修大道的养料。兼容并包，才能够走得更远。

    如果有圣人进入天道之地，就会发现原本“武道之祖”的天地业位，此刻正在变成“玄门武道之祖”。

    看似只多了两个字，实际上所代表的意义却是大不相同。原本的大道创立者，现在已经变成了大道追随者。

    曾经的无限可能，到了现在却是依附在玄门仙道之下。除非有朝一日脱离出去，否则武道之祖永远无法超过道祖。

    如果是真武道创立者，李牧现在肯定泪奔。可惜他不是，本来就不是自己创立的大道，卖上一个好价钱自然不心疼。

    就在玄门气运变换之时，九河之地突然多了一人族大贤，在附近的部落之中拥有了很高的威望。

    都是被逼出来的，不知道伏羲何时出世，那就只能守株待兔。

    神话传说中伏羲诞生于九河之地的风兖部落，可人族部落取名哪个随性，光李牧知道的风兖部落就不下十个。

    生母“华胥氏”更没法查，因为这根本就不是名字，只要诞生于华胥山脉的女子，都可以这么称呼。

    包括异象生子，在这年头都是司空见惯。仙道中人轮回转世、妖魔作祟、误食异果都有可能产生异象。

    既然确定不了伏羲转世之身，那就让人家来找他好了。何况“贤者”也需要包装，送货上门肯定没有人家邀请值钱。

    这一等就是百年，作为远近闻名的大贤者，李牧依旧保持着超然世外的地位。

    此时武道修炼之法，已然在九河之地传开，人族各部落的生存境况明显好转。

    只不过新的问题，也在不断增加。仅靠狩猎、采集获得的食物，已经无法养活与日俱增的人口。

    对这一切，李牧只能选择性的看不见。有些事情并非越早出现越好，要是他把事情干完了，三皇五帝都甭想证道。

    人族大兴的计划，搞不好也会夭折掉。

    谁让人族大兴不是定数，而是人家编写好的剧本呢？

    女娲娘娘能够造一次人，就能够再造第二次。真要是谋划失败，全部抹去重新开局来过，对圣人来说也并不是难以接受的事情。

    封神量劫之中，通天教主可是喊出过“重开天地、重炼地火风水”的口号，显然洪荒大地对圣人并非不可或缺。

    洪荒世界都可以推倒重来，何况只是人族。若是让人家发现人族不好控制，换个天地主角也并非没有可能。

    想要天地主角之位稳固，必须要让诸圣加大投入，至少要套牢几位圣人才行。

    投入越大，就越不容易放弃。只有输红了眼，或者是一无所有的圣人，才能够无所顾忌。

    以天皇之位绑定女娲娘娘，以人教之利困住太上圣人，在李牧看来都是非常值得的。

    尽管这种捆绑并不牢靠，起码利益让他们无法轻易舍弃。

    “太华道友万年不见，你可是大变样。一晃就证道金仙，这样的修炼速度实在是令人羡慕。遥想当年昆仑山听道的日子，至今还令人难以忘怀！”

    听到这个熟悉的声音，李牧微微一笑。果然实力决定地位，若非他已经证道剑仙，眼前这位绝对不会和他客气。

    别看广成子说得好听，实际上当年在昆仑山听道之时，大家并没有什么交际，只能算是混了一个熟脸。

    能让傲气的广成子这么给面子，显然是有大事发生。不用想，李牧也知道这是伏羲降世了。

    现在的阐教十二金仙，在洪荒还是默默无闻。就算是广成子送货上门，也很难让人家重视。

    相比之下，李牧现在的地位就不一样了。作为远近闻名的大贤者，走到哪里都是座上宾。

    广成子想要谋取天皇功德，现在最需要的就是一名举荐者。纵观整个人族，再也没有比李牧更适合的举主了。

    既然是找人帮忙，自然不能继续端着架子。何况李牧现在的修为，也符合他结交朋友的标准。

    即便是阐教内部，原始圣人的一众嫡传弟子，现在也大都停留在金仙之境。

    “广成道友廖赞了。同道友相比，贫道这微末修为还差得远。如果贫道没看错的话，道友的修为怕是快要突破大罗之境了。”

    李牧顺势吹捧道。

    花花轿子人人抬，名头都是商业互吹出来的。这个道理早在混江湖的时代，李牧就已经学会了。

    现在运用起来，那是一个得心应手。如果不出意外的话，前来蹭功德的各路仙神，接下陆陆续续都会来他这里拜码头。

    一个人是推荐，一群人也是推荐。送上门的人情，不赚白不赚。

    至于能不能蹭到功德，那就和他没有关系了。反正只要将人送到伏羲大帝面前，人家用不用那是人家的事情。

    当然，有这份待遇的也就伏羲。换成后面几位人皇，人家直接就上门收徒，可不会这么受规矩。

    至于天皇之师的位置，不是李牧看不起他们，就算是伏羲主动要拜师，都没有人敢接受。

    想想辈分就知道了。“伏羲之师”，将女娲娘娘至于何地？

    估摸着不等拜师礼成，女娲娘娘就先一步杀到，让他们知道什么是天高地厚。

    说话间，又一朵祥云落下。待看清来人，广成子好心情瞬间消失的无影无踪。若非城府足够深，恐怕立即就要脸色大变。

    原本以为自己最先过来，可以拔得头筹，现在看来是不用想了。

    “太华道友好机缘，最近百年家师可没有少念叨你。”

    听了玄都的话，李牧内心微微一动。被圣人惦记可不是什么好事，尤其是诸圣之首的太上圣人。

    能够被这位记挂，显然不是他那一身金仙修为。除了正在疯狂传播的武道之外，估摸着也没别的了。

    暴露在圣人面前，李牧并怎么担心。现在的武道已然并入玄门，不再刚刚诞生之时那么耀眼。

    “玄门武道之祖”的业位虽然不错，却不知道圣人亲自下场过来同他进行大道之争。

    至于圣人弟子，不是李牧自吹，谁活腻了可以下场试试。

    现在李牧已经占据绝对优势，岂是一个对武道一无所知的萌新小白能够挑战的？

    自身实力不济，即便是有圣人支持，在大道之争之中也只能沦为炮灰。

    总不能为了给弟子清场，就干掉所有竞争者吧？

    何况就算没有竞争者，能不能拿到天地业位，还是要看能否获得天道的认可。

    不用怀疑，洪荒天道没有那么眼皮浅，不是什么阿猫阿狗都能够入眼的。

    圣人的品德也没有那么差，啥事都会干。只要不涉及到各自的大道，圣人都是道德之士。

    反过来也一样，一旦涉及到了圣人的大道，底线就是没有底线，再怎么疯狂的事情，他们都能够干得出来。

    可以说这是一群最执着、最疯狂的逐道者，求道之心的坚定，远超普通人的想象。

    “劳烦圣人挂念，实在是晚辈的荣幸。倒是玄都道友更令人惊讶，百年光景就已是大罗中人。”

    说话间，李牧还暗自瞟了一眼广成子。显然，玄门三教内部的关系比外界想象之中还要复杂。

    原本广成子和玄都是没有矛盾的，双方的交情甚至还不错，可是伴随着修为的变化，双方的关系立即急转直下。

    一切都是因为利益。玄门三教的首席之位，三教弟子无人不想争夺。原本竞争最激烈的是广成子和多宝，现在又杀出了一个玄都。

    这个位置可不是简单的虚名，也不能代表哪方大教更强，令大家趋之若鹜的原因主要还是因为气运。

    为了气运，圣人门下弟子也不得不进行内卷。三清门下卷赢了，还得和玄门其他大能门下卷，最后获得胜利的卷王，就是玄门三代首徒。

    作为玄门三代首徒，不光可以获得大笔玄门气运加身，更重要是在未来的圣位争夺战之中占据了优势。

    不要说他们考虑的远，作为逐道者谁没有长远规划？

    包括李牧现在，还不是同样在为未来布局。若是拜入了圣人门下，他也不会比两人好多少，加入内卷只是时间问题。

    甭管他们怎么卷，现在都和李牧没有关系。谋取功德气运还是要各凭手段，伏羲可不是好相与的，搞不好就是忙活一场白打工。

    两人不提举荐之事，李牧也乐得轻松。拖得时间越长越好，最好等各路仙神齐聚，然后一波打包送过去。

    人族大兴少不了杀伐，有这些送上门的打手也好。甭管什么硬骨头，都可以让他们去啃，反正作为圣人弟子有人负责兜底。

    三人一起谈天说地，交流修炼心得，倒也是逍遥。

    如此坦率是表现，反倒是令李牧对两人的印象好了不少。果然能够在神话传说中留下鼎鼎大名，且一直逍遥下去的存在，就没有简单货色。

    就在三人论道之时，天地间突然发生异象，星空之中的紫微星大动，一道紫光从天而降落入一妇人体内。

    和人皇之气打了数十年交道的李牧，立即就明白了怎么回事。

    感情刚才白感慨了，不是玄都和广成子养气功夫足，实在是伏羲现在才投胎转世。

    没有开口让李牧举荐，那是他们根本就不准备走举荐路线，而是打算自己经营名头。

    跑来和李牧论道，纯粹是为了搭台。目的就是为了借助李牧名头，在人族之中迅速打响知名度。

    果然，人情不是好卖的。洪荒之中的仙神都是人精，没有十分必要，大家轻易不会欠人因果。

    提前跑来和李牧叙旧，论道还是李牧提出的，那就是单纯的论道。要是因此而扬名，那也只是顺带。

    既没有踩着李牧上位，也没有借他的举荐进入人族，大家谁也不欠谁的。

    要是李牧不买账，将他们拒之门外，他们也认了。一切都是在顺势而为，根本就没有越线。

    想清楚了这一切，李牧倒也没有不满。想要在这个世界混，没有点儿手段是不行的。

    早点儿见识到圣人弟子的不凡，也能够提前打个预防针，省得未来吃亏。

    既然如此，那么接下来的气运功德之争，也没必要留手，大家各凭手段即可。

    论道还在继续，又陆陆续续有不速之客加入，搞得李牧都快要没脾气了。

    三五同道交流是论道，三五百仙人汇聚的论道，那就纯粹是在扯淡。

    可是没有办法，人都来了，李牧也没法将他们往外赶。

    如果不出意外的话，接下来还会有更多蹭功德的人加入。唯一的好处是玄都和广成子之前的计划，现在也被动破灭了。

    物以类聚人以群分，按照正常的观念，能够和大贤坐而论道的都是贤人，可那仅限于三五人。

    当汇聚数百人之后，情况就会发生变化。谁也不会认为一下子就能够冒出几百贤人来。

    要是李牧不重点介绍，估摸大家都分不清谁是谁。一波三折的局势再次逆转，李牧都不知道该说什么好。

    不过这也让他领教到了多宝道人的果决，晚了玄都和广成子一步失去了先机，那就干脆掀翻棋盘。

    反正截教什么都不多，就是人手多。他这个大师兄振臂一呼，顷刻间就是好几百小弟汇聚。

    相比之下，玄都和广成子就悲剧了。人教纯粹是无人可用，小弟啥的不用指望。

    阐教倒是有些人手，可阐教弟子个个出身不凡，又岂是甘于人下之辈?

    广成子确实领先一步，可是大家的差距并不大，就好像再努力一下，就能够赶上去一般。

    可以说每一名阐教核心弟子，都对玄门首席之位虎视眈眈。

    功德气运的诱惑力太大，如果有机会出现，大家绝对不会介意刺背，搞得广成子这个阐教大师兄一样无人可用。

