    无名那绑在脖子上的蓝色枷绳并不是普通的装饰品而已。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是类似于「开关」一样的存在。

    作为一名卡巴内瑞，无名因为从小便与卡巴内一直战斗，并且经过极为专业的锻炼的关系，不但很是擅长白刃战，而且连各种武器都非常的擅长，可以说是一个完美的战斗专家。

    但是，那是在普通的状态下。

    无名拥有着在解开绑在脖子上的蓝色枷绳以后，身体能力将会变得远普通的卡巴内的体质。

    所以，那蓝色的枷绳可以说是无名的开关，一旦解下，那无名的实力亦会产生非凡的提升，异常强大。

    能够视成百上千的卡巴内如无物的原因便在这里。

    拥有远普通卡巴内的身体能力，又擅长各种战斗技术，无名即使想不强都不行。

    只是，在这个状态下战斗，一旦时间过长，将会给自身造成不小的负担，变得很容易疲惫。

    因此，若是在这个状态下战斗过长的时间的话，那无名就会直接陷入沉睡。

    正是因为这样，在来到车库里以后，无名的精神才会突然变得那么疲惫，一直犯困。

    虽然方里在一开始的时候没有注意到，但想必，在给自己开路的时候，无名就已经解下了枷绳，直到来到车库里以后才重新戴上的吧？

    现在，为了支援方里，无名重新解开了自己脖子上的枷绳。

    “我可没有多少时间了喔。”

    无名在生驹惊愕的眼神中，将手中的蒸汽铳瞄准前方，一对原本呈现琥珀色的眼眸竟是化作猩红的色泽。

    那是无名进入亢奋状态与精神高度集中所表现出来的身体特征。

    “既然你想杀卡巴内的话，那就由你去杀，我就在这里做支援射击了。”

    毕竟，以无名现在的身体状况，想再度进行冲锋陷阵的话实在有些勉强。

    “那么，开始吧…”

    话落，无名眼眸中的猩红色泽变得更加的浓郁，两把蒸汽铳的枪口开始喷出火花。

    “砰砰砰砰砰————！”

    红色蒸汽铳的枪击声，即使是在杂乱的蒸汽枪的射击中都异常的清晰。

    肉眼根本无法捕捉的子弹化作极飞驰的利器，接连的命中一个个的卡巴内。

    “锵锵锵锵锵————！”

    每一蒸汽铳的子弹的命中，都会激起一道金铁交击般的声响。

    旋即，那一个个被击中的卡巴内便会遭受到巨大的冲击，或滞下身形，或倾斜倒去。

    “就是这样！”

    方里一对冰蓝色的魔眼闪烁起前所未有明亮的光芒。

    面对那一个个遭受到狙击，一时半会根本无法调整身形的卡巴内，方里直接冲了上去。

    “噗哧————！”

    匕划过，激起无数血液。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    在一道道肉体的撕裂声里，方里彻底的变身成为杀戮者。

    身形如影。

    疾如风。

    手中的凶器如鬼魂的利爪，接连洞穿了一颗颗光的心。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    一个个的卡巴内均都出了濒死前的痛嚎，紧接着相继倒下，再无声息。

    方里就这样借助着无名的支援射击，穿梭在卡巴内的大军之中，将一个个被无名的蒸汽铳子弹给击中，从而滞下身形的卡巴内给击杀当场，杀戮着一个又一个的怪物。

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    系统那机械般的提示音回荡在方里的脑海。

    但是，方里已经完全听不见了。

    此时此刻里，方里完全沉浸在了卡巴内的鲜血与哀嚎之中，眼中只剩下那一条条作为目标的裂纹般的线，心中则只回荡着一个声音。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    仿佛听到了方里内心的咆哮一般。

    下一秒钟，系统的提示音陡然一变。

    “编号11273进入杀戮状态，自行领悟技能————杀戮者。”

    ……

    杀戮者（Lv.1）

    -被动技能。

    -攻击度+1o%。

    -移动度+2o%。

    -技能等级可提升。

    ……

    “————！”

    突如其来的系统提示音让方里从杀戮的状态中脱离了出来，心中即惊又喜。

    技能！

    居然是技能！

    没想到，自己居然在这样的情况下，自行领悟了一个技能！

    这实在是意外之喜！

    在主神空间里，能够兑换到的只有各种道具与物品，技能是没有办法在主神空间里兑换到的。

    据说，那是一种鼓励主神使者们在各个副本世界里进行闯荡的措施。

    在各个副本世界里，各种技能层出不穷，算是各个世界的特色，主神空间提倡主神使者们亲自进入其中闯荡，获取这份暴利，从而让自己变得更加的强大。

    所以，主神使者们闯荡各个副本世界，除了想获得兑换点以外，得到该世界特有的技能亦是其中一个目的。

    而除了用各种方式去各个副本世界里获取技能以外，主神使者们自然也有其余的方法学会技能。

    例如，像方里这样，因为某种原因自行领悟。

    这是一个比较罕见的方式。

    因此，方里是又惊又喜。

    心中惊喜的同时，方里的杀戮也没有停下来。

    虽然不明显，但无名却是现了。

    穿梭在卡巴内的大军中的方里，度竟是提升了不少。

    不管是攻击度，亦或者是移动度。

    “怎么了？”无名有些讶异而起。“他怎么突然变强了一些了？”

    除了无名以外，其余人同样惊呆了。

    当然，其余人之所以惊呆，不是因为现方里突然变强了，而是因为看到了那血腥的杀戮场景。

    “他…”生驹极为错愕的道出了在场所有人的心声。

    “他居然可以杀死卡巴内？”

    这就是众人惊呆的原因。

    “那个家伙…”九智来栖的面容不由得变得凝重了起来了。

    “居然隐藏了实力…”

    （求点击！求推荐！求收藏！）