    “这是一张非常值得购买的专辑，无论是从作词，还是作曲，都无可挑剔！”

    “我从未想过如此高质量的歌曲会集中在一张专辑中出现，这是近十年以来，我听过最好的专辑！”

    “之前的乐坛属于很多人，但接下来的乐坛，只属于徐旂！”

    “这张专辑不仅在国内的企鹅、酷狗平台发布，同时也在iTunes等海外平台上线，并且在这张专辑中，还有两首英文歌曲，分别是《BaBy》与《As Long as You Love Me》，从这个细节当中，我们看出这位年轻人的野心，他已经放眼国际上了！”

    “期待未来的时间里，我们能在国际上听到徐旂的名字！”

    “......”

    随着无数乐评人，营销号，粉丝，还是路人的安利，徐旂的专辑热度继续高涨，其口碑也开始逐渐发酵。

    当天下午，企鹅与酷狗的音乐新歌榜，便立马被徐旂的几首歌曲给霸榜了。

    热歌榜当中，徐旂专辑上的歌曲，也正在以肉眼可见的速度，杀进了榜单前列。

    一张付费的数字专辑，能出现这样的热度，这在乐坛的历史当中，还从未有过！

    而且不仅如此，短短一下午的时间，那一首《BaBy》，更是一路直接杀进了BiLLboard榜单的前百！

    M国BiLLboard，是M国乃至整个欧美国家流行乐坛最具权威的一份单曲排行榜。

    整个华夏乐坛，能在这个榜单上留名的歌手，不超过一掌之数。

    而徐旂，仅仅只用了一个下午的时间，便杀了前百，可见这首《BaBy》的热度在国外到底有多高了。

    二月二日，这天正好是徐旂在横店杀青的日子，可他却连一场杀青宴都没有时间参加，直接便被李晓华一通电话给叫回了京城。

    经过几天时间的发酵，徐旂的这张专辑，现如今已经成为现象级了。

    所以在回到京城的当天，徐旂便在京城举办了一场专辑签售会。

    尽管是临时通知的时间，但京城的粉丝，还是太过于热情了。

    而且京城的人口基数又大，再加上有许多周边城市的粉丝也闻讯赶来，所以徐旂的这场签售会，用火爆两个词，都已经不足以形容了。

    在长达五个小时的签售会上，尽管有交警叔叔的配合，但交通上还是出现了严重拥堵的现象。

    但就算如此，依然还有不少的粉丝，排了几个小时的队伍，都没有排到一张签名。

    而在之后的时间里，徐旂可以说是连轴转，在全国各地连续举办了九场签售会，每场的时间都长达5到7个小时。

    尽管在每次签售会之后，李晓华都会找老中医帮徐旂按摩一下手上的穴位。

    但徐旂还是感觉自己的右手手腕都是僵硬的，时不时就能传来隐隐的酸痛感，有种使不上来劲的感觉。

    到了二月十二日这天，第十场签售会，李晓华安排在了华夏的宝岛，象征着十全十美的含义。

    随着飞机缓缓降落在了桃园机场的跑道上，这是徐旂第一次来到宝岛。

    下了飞机，当徐旂走出门口的时候，密密麻麻举着‘徐旂’两个字灯牌的粉丝，便映入了他的眼帘中。

    这是徐旂第一次在内地之外，直观得感受到自己的人气。

    虽然已经提前通知过机场方便了，现场也有二十几位保安一边在维持秩序，一边在护着徐旂往外面走去，但整个场面还是有些混乱。

    或许是第一次来到宝岛，徐旂表现的也很热情，一边微笑向所有粉丝挥手致意，一边快步向前走去。

    “啊啊啊啊啊啊...徐旂太帅了！”

    “啊啊啊啊...老公我爱你！”

    无数粉丝在尖叫呐喊，而徐旂也十分难得的回了一句：“我也爱你们。”

    听到徐旂的回应，一帮粉丝顿时激动到不行，徐旂注意到，有一些情绪比较激动的粉丝，甚至直接哭了出来...

    “宝岛的粉丝也太热情了吧，而且娱乐记者也来的太多了。”好不容易上了机场外的车，徐旂这才心有余悸的对着李晓华说道。

    掏出手机，李晓华在屏幕上点来点去，头也不抬的回答道。

    “我们之前就做过你的粉丝构成统计，按照地域来分，宝岛的歌迷比例是最高的。”

    “而是你的专辑上线之后，更是在宝岛掀起了一场狂潮...”

    将手机递给徐旂，李晓华又接着说道：“这是宝岛媒体报道你的新闻，你自己看看吧。”

    《各个音像店《如果你听见我的歌》被一扫而空》

    《万人空巷：大陆新生代天王徐旂，带着他的专辑来了》

    《一颗乐坛新星已经升起》

    《宝岛歌手的没落，大陆歌手的崛起》

    《宝岛还是华语乐坛的中心吗？》

    ......

    一连翻了十多篇关于自己的报道，宝岛记者的这些溢美之词，让徐旂本人都不禁有些脸红了起来。

    甚至有些报道，还给了徐旂一种错觉，感觉自己这次是来宝岛踢馆的。

    抵达酒店之后，徐旂才吃完午餐，正想简单休息一下，但李晓华却直接上门了，带着他去往了台北的一零一大厦。

    这座大厦曾经是世界第一高楼，也是台北人民引以为豪的地标性建筑。

    签售会的开始时间是下午两点，预计到晚上7点结束，整整五个小时的时间。

    李晓华把酒店定在了离一零一大厦比较近的地方，所以徐旂一行人，只用了不到二十分钟，便开车来到了一零一大厦。

    还没下车，徐旂便已经看到那已经排到街角的队伍了，很多粉丝拿着他的海报与专辑，正在翘首以盼。

    幸好今天的天气比较凉爽，不然肯定会有不少粉丝中暑不成。

    在一零一大厦工作人员的引导下，徐旂才刚一下车，原本安静的人群，顿时便立马骚动了起来。

    徐旂见状，为了不引起现场的混乱，连忙便加快了脚步，紧跟着工作人员的步伐，迅速走进了大厦。

    虽然时间还没有到两点，但徐旂一想到外面的队伍长龙，便有些心软。

    于是徐旂便主动跟李晓华提了一声，在李晓华的安排下，签售会提前半个小时，便开始了。

    坐在椅子上，徐旂低头签名，来一个，签一个，每签完一个，就抬头笑着说一句：“感谢支持！”

