    十二月的天气，外面已经天寒地冻。

    宴会厅内，那些名门小姐、社交名媛，一个个衣着性感，只恨身上单薄的衣服遮住了自己的美。

    只因今天是五大家族结盟的日子，今天到场的人，全部都是东海市的权贵，凡是有头有脸的大人物，几乎都受到了周媚的邀请。

    一周前，东海市政府下了批文，要将城东区的旧民宅全部拆迁，准备建造新城区。

    那片地方将近数万亩。

    也正因如此，五大家族才会选择结盟，准备联手吞下这一块肥肉。

    “今天，是我们五大家族结盟的好日子。首先，我代表五大家族感谢各位亲朋好友光临，并由衷的感谢五大家族推荐我来策划这场宴会。”

    周媚面带微笑，站在舞台中央，聚光灯下，身材，气质，都十分迷人。

    虽不是倾国倾城，但也是姿色卓越。

    几句话说完，台下立刻响起如潮水般的掌上。

    啪！

    啪！

    啪！

    忽然，厅内的大灯一盏盏亮起，明亮的白炽灯，直接将厅内照耀的如白昼般明亮。

    “怎么回事？”

    “妈的，真刺眼！”

    “灯光师，怎么回事？”

    方才的气氛瞬间被破坏，强光让所有的人都下意识的眯住了眼睛，甚至连周媚都黛眉一皱，眼眸底下出现一片暗影。

    哒！

    哒！

    哒！

    强有节奏的脚步声，直接吸引了所有人的注意力。

    陈修迈着沉重的步伐，右手领着浠浠，一步步的走入厅内。

    “这人是谁？”

    “不认识呀，不过，他领着的却是乔一航的女儿……”

    “靠，这人不是疯了吧？居然敢带着乔家的孽种来参加宴会？”

    众人议论纷纷，乔家唯一的血脉之所以存留到现在，是因为周媚要堵住悠悠众口，否则，以五大家族的狠辣，早就斩草除根。

    也正因为乔家唯一的血脉被周媚控制，所以，才能活到现在。

    乔家崩盘，处处透露着古怪。如果不是周媚窃取乔氏机密，又蛊惑乔一航花巨额去买你们五家家族用来坑他的皮包公司，乔氏的数十亿资产，又岂会在几个月之间，被瓜分的一干二净？

    尤其是乔家崩盘之后，麾下产业瞬间就被五大家族瓜分，明眼人都知道，乔家崩盘正是因为五大家族从中作梗。

    周媚站在舞台中央，步伐并未移动一下，冷然启唇：“阁下是谁？乔家幼女，又为何在你手上？”

    浠浠碰及到周媚的目光，下意识的往陈修身后一躲。

    三年前，浠浠的生母因车祸去世。之后乔一航另结新欢，那人便是周媚。

    起初，周媚对浠浠百般呵护，无微不至，一直等到乔家崩盘的那一天，她才露出本来面目。

    “不止是乔家幼女，乔家的财产，我也会帮一航拿回来。”陈修停下脚步，犹如一座巍峨的大山，矗立在地。

    “哗~！”

    此言一出，众人立即议论纷纷，饶是周媚也忍不住黛眉一皱。

    为避免牵连，‘乔家’在五大家族面前，早就成了忌讳词。

    “这人到底是谁？居然当众顶撞周媚？”

    “何止啊，我看这人是要跟五大家族叫板！”

    “乔家崩盘虽然处处透露这古怪，但五大家族的势力，又是一介凡人可以碰触的？如果我没猜错的话，今夜他就会横死街头！”

    “呵，杀人放火金腰带，连乔一航都跳楼了，这个名不经传的年轻人，又算的了什么！”

    周媚还未开口，众人已经给陈修判了死刑。

    “叔叔，我们走吧……”浠浠小心翼翼的拉着陈修的衣角，小脸上尽是担忧。

    “想走？先把乔家的孽种留下再说。”主宾席上，一身穿白色西装的青年起身冷道。

    当他站起来的那可以，宾客席上的众人又是一阵骚动。

    居然是樊家大公子，樊宇。

    樊、段、叶、徐、周，现在已经是东海市最强盛的五大家族，尤其是在今日结盟之后，声势更是只手遮天。

    随着樊宇的起身，众人在心底再次给陈修判了死刑。

    樊宇打了个响指，顿时，七八个手持警棍的保安冲了上来。

    “拖出去，废了。”

    七八个保安互相对视一眼，攥紧手里的警棍，猛的一齐扑上来。

    众宾客见到这种阵仗，吓得赶紧后腿几步，生怕自己背牵连。

    樊宇嘴角一扬，仿佛已经看到陈修被打趟在地下的惨状。

    “蝼蚁罢了。”陈修轻哼一声，站在原地未动，一双大手却犹如幻影版轻轻一扇。

    单凭拳力，陈修就可以挥出千斤之力，手掌下挥出的罡风也有百斤力道，那些手持警官的保安连他的衣角都没有碰到，就被一股强劲的罡风击飞。

    砰！砰！碰！

    七八个人瞬间被击飞，一个个重重的落在地上，不停的惨叫，咳血。

    樊宇神色铁青，这些保安无不是以一敌三的好手，居然被对方挥了挥手就打败了。

    “敢与本少为敌，你怕是很难活着走出去了。”樊宇神色凝重，咬牙道：“你到底是谁？”

    “他就是乔一航结拜兄弟，陈修。”宾客席内，早已叛变的一位乔家旧部大声道。这人，也曾是乔氏集团的的左膀右臂。现在，只不过是周媚的一条狗。

    陈修？周媚脑中一热，这个名字，乔一航曾百次提起过，周媚也见过陈修和乔一航的合影照。

    ‘怪不得，刚才他去救乔家孽种时，我看着如此眼熟。’

    ‘只是，听乔一航那个废物说，他有个莫逆之交在当兵，却不知陈修这人现在身兼何职？’

    陈修弹了弹衣袖上的灰尘，这才开口，“乔家的财产，樊家也瓜分了不少。在场有份瓜分乔家财产之人，五天之内，将财产原数奉还到乔家祖宅，并跪在一航的坟前忏悔自戕。如此，方不牵连族中妻女老幼！”

    什么？

    樊宇直接忍不住笑了，“你让我们去给乔一航那废物跪坟？还自戕？你特么不是脑袋进水了吧？老子如果不去呢？”

    须知，五大家族在东海市已然是只手遮天般的存在，区区一介陈修，只是有点武力罢了，又焉能与他们抗衡？

    在樊宇眼里，陈修如果不是忽然杀到，根本就没有资格站在这里。

    陈修面容如冰，道：“若有人没去，我屠他满门，鸡犬不留。”

