
　　陈珂满脸惊悚地转身，连滚带爬地就想要逃跑，他才不管眼前的王齐到底是人是鬼，反正任何一个他都惹不起。

　　王齐冷笑一声，控制着灵气快速拦在陈珂前进的道路上。

　　只听咚的一声，陈珂就来了个狗吃屎，直勾勾地趴在了地上，前门牙都摔出来了，满嘴鲜血地惊叫道：“你走开，走开啊，不要过来啊……”

　　“这会想跑？晚了！”

　　王齐满脸冷峻，直接用灵气把陈珂的双腿打断。

　　“都说了再见面要打断你的腿，我说到做到！”

　　“啊！”陈珂痛的发出了杀猪般的惨叫声。

　　他只觉得自己的膝盖以下，全部没有了知觉，要不是看见腿还在，他都以为自己的腿被利器砍断了。

　　“我的腿……王齐，你做了什么？你这个魔鬼，你根本不是人！”

　　“哼！”

　　王齐冷笑道：“你骗我进山洞，想要杀死我的时候，可曾想过会有今天？”

　　“你，你要杀我？”看着王齐那充满杀意的脸，陈珂不由自主地打了个寒颤，再想起王齐那神鬼莫测的手段，他只觉得屁股下面一股温热传来，

　　居然直接被吓到失禁了……

　　“不……不要，我不想死，不想死啊。”

　　陈珂满脸惊慌地向旁边的人求救：“救救我，你们救救我，我能给你们钱……”

　　王齐只是冷冷地看着他，根本没有丝毫出手阻拦的打算。

　　看到陈珂被收拾，李艺瞳这才跑上来，委屈地哽咽道：“师傅……你可算是来了，陈珂他……他一回来就要找黄老斗医，要赌仁和堂的牌子，还找来了好多人，结果黄老输了，他就把仁和堂的牌子给砸了……哇！”

　　王齐皱了皱眉头，从口袋里掏出纸巾递过去，轻声道：“好了，乖，先别哭了，我这不是回来了么，没事了。”

　　李艺瞳接过纸巾，眼泪巴巴地看着王齐，请求道：“师傅，你快帮黄老报仇呀，陈珂不知道从哪里学得医术，连黄老都比不过他。”

　　王齐诧异地看向黄佳琪，见他眉头紧皱，知道这是输给陈珂心有不甘，便上前安慰道：“黄老，你……”

　　只是他刚开口，黄佳琪就摇摇头，叹了口气道：“唉，我知道你要说什么，别说了，也不用说，我……老了啊。”

　　话罢，黄佳琪也不顾众人的眼光，迈着蹒跚的步伐，走进了没有牌子的药馆。

　　看着黄老的背影，王齐也叹了口气，他知道这件事对黄老的打击有多大，但这也不能怪黄老，毕竟药王经的传承，已是中医中最顶尖的了。

　　黄老就算比不过，也在情理之中。

　　而且整个中医界，恐怕也没人能比得过。

　　可是现在不是解释这个事的时候，而就在这时，李艺瞳凑过来抱住王齐的胳膊，“师傅，陈珂他还要把我带走，给他当暖房丫头，你要是再来迟一点，我可就被他带走了……”

　　李艺瞳又哭了起来，她红着眼眶，瘪着嘴继续道：“你快给我出气！”

　　她不知道陈珂的双腿已经被王齐废掉了，还以为他只是摔倒了而已。

　　王齐的脸色瞬间就冷了下来。

　　“什么？想要拉你去当暖房丫头？”

　　他选中的药王的传人，居然差点被人拉走当了暖房丫头，这不是在打他的脸吗？

　　王齐的目光瞬间落在陈珂身上，沉声道：“我的徒弟，我都没舍得让她给我端茶倒水，你居然还想带走她？问过我了吗？”

　　听着王齐话语中的怒气，陈珂哆嗦着身子，一句话都不敢说，只是低着头，双手死死地抱在胸前。

　　“今天，我就让你长长记性，李艺瞳她可是我徒弟！”

　　王齐就走到陈珂身边两米的位置，将灵气中有毒的那一半调动出来，随后分出了一丝送入陈珂体内。

　　“啊……”

　　下一秒，陈珂的眼睛就好似要从眼眶里掉出来一般，脖子上的青筋高高暴起。

　　伴随着惨叫声，陈珂用尽了全身的力气，在地上不断地打滚，皮肤表面都已经开始缓缓渗血，不一会就染红了地面。

　　“我错了，放过我，放过我，求你了，饶了我这一次，我再也不敢了……”

　　他不停地求饶着，可王齐却只是冷冷的一笑，没有说话。

　　看着这血腥的场面，李艺瞳瞬间转过头去，不敢再看，就连抓着王齐胳膊的手，都已经用上了所有的力气。

　　“王齐，放过我吧，我再也不敢了……”天籁小说网

　　陈珂慢慢地爬过来，想抓住王齐的裤脚，却被王齐后退一步躲开。

　　“现在想求饶，晚了！我能让你求生不得求死不能！现在才只是刚开始！”王齐压低了声音道。

　　话音刚落，人群就传来了一阵骚动，随后走进来几名穿着制服的警察，为首的是一名三十多岁的男警察。

　　“这里怎么回事？”

　　今天带队的不是白可馨，而是一个陌生的面孔。

　　王齐当即就皱起了眉头，清河县公安局的人大部分他都见过，可这人今天还是第一次见。

　　“警官，救救我……”陈珂立马求救。

　　那名男警察一看陈珂，顿时大吃一惊：“这是怎么回事？谁干的？”

　　不等陈珂说话，王齐就淡淡地说：“警官，这是逃犯陈珂，刚刚在这里闹事，正好你来了，就麻烦你把他带回去吧。”

　　“不，不是，我的伤都是他干的！”陈珂狰狞着脸大叫。

　　“什么？”

　　男警察立马就沉下了脸，冷声道：“你涉嫌故意伤人，现在请跟我们走一趟，回去协助调查。”

　　他直接就要抓王齐。

　　王齐皱了皱眉，这很有可能是陈珂的帮手，他绝对不能跟着去，立马就反驳道：“警官，我从头到尾就没有碰过他，你要是不信的话，店里有监控，你可以拿出来看！”

　　男警察深深地望了眼王齐，随即说道：“去把监控给我调出来，先把这人送去医院，就算是逃犯，也应该受到法律的制裁，而不是某人私下里用刑！”

　　话语中不断地针对王齐，王齐也没有说话，只是静静地看着。

　　半晌过后，监控看完了，男警察皱着眉头道：“我不知道你是用什么办法做到的，但是我告诉你，我一定会找到的！”

　　话落，男警察就将陈珂带走了。

　　看着陈珂离去时那充满恨意的目光，李艺瞳浑身不自在地打了一个冷颤。

　　“师傅，陈珂就这么走了，他会不会回来报复我们呀？”

　　王齐笑了笑，冷冷说道：“放心吧，他再也没有机会回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第142章 我的徒弟你都敢动？免费阅读。https://xs.23sk.com 