    陈兴心中大骇，难道炀家这么快就发现他的行踪了！
    他仔细一想，不对，一般组织才会顾及他的临时身份，不敢轻举妄动，门阀世家可不会。他们根本用不着跟踪，直接上来拿人就行了。
    那么，究竟是什么人在跟踪他，目的又是什么？他一边装着没觉察，继续朝前走，一边飞速思考着。最大的可能性有两种。第一种，见财起心。他这段时间两次出入地下拍卖场，拿着大量现金，不排除有人打他的主意。但这里是城市，抢劫的可能性不大，充其量就是偷或者骗。
    第二种，抢劫黑鹫团的事情暴露了，对方派人来跟踪。
    他思前想后，觉得第二种的可能性最大。尤其是他把武装蟋蟀转让给卡西后，一直隐隐觉得，那小子会贪图便宜，把车给卖了。
    这样一来，他们的行踪就很可能暴露了。
    忽的一下，他转入小巷中，七弯八拐，凭借着38点的敏捷，很快就把跟踪者甩掉了。若是单论灵活，镇守级以下，真没有多少人能跟上他。
    为了印证他的猜测，他没有返回暖心楼，而是去了大榕树酒店。之前卡西就说过，这段时间会住在这里，让他们有事可以来找。
    果然，在酒店附近发现了两名跟踪者。
    来这之前，他先进了家服装店，换了身米黄色的佣兵服，原本的军用背包也被换掉了，再戴上墨镜和鸭舌军帽，形象焕然一新。
    他从后门走进酒店，通过厨房绕到大厅，搭上电梯，来到卡西的房间前，敲开了门。
    “我的天啊，是什么风把你吹来了，亲爱的Mr秦。”卡西看到陈兴，显得十分惊喜，张开双臂想拥抱一下，可迎接他的却只有拳头。
    卡西被一拳撂倒在地，捂着眼睛，有些愕然。陈兴一把揪起他的衣领，拖到窗户旁，掀开窗帘的一角，将跟踪者的位置指给他看。
    “这……”卡西瞪大着眼睛，似乎很震惊。
    “你是不是把车卖了？”陈兴放下窗帘，阴沉着脸问道。
    卡西挠了挠后脑勺，有些不好意思地笑了笑。
    “卖了多少？”“一千五，不，两千，就两千。”卡西急促地说道。
    “给我八百。”陈兴伸出手来。他转让给卡西，不是让对方去卖的。
    卡西无奈地叹了口气，翻出钱袋，数了八百金币给陈兴。陈兴收了钱，又问起阿乔木和丹尼的去向。卡西和他暴露，其他两人也会被监控。
    “他们还住在这里，今天早上去了老托马那里帮忙。”卡西说道。
    “收拾下东西，等他们回来，马上就走。”陈兴吩咐道。卡西连忙去收拾东西了。
    入夜后，陈兴靠在床边，看着阿乔木和丹尼走进酒店。他们的身后，同样尾随者跟踪者。
    “笃笃笃……”
    没过多久，房门被敲响了。陈兴和卡西对视了一眼，后者上前，缓缓拉开了门。
    “我们被跟踪了。”阿乔木刚进门就说道，然后看见了陈兴，一切都明白了。
    “谢特，卡西，我们给你害惨了！”阿乔木骂道。
    “我只是一个可怜的小黑人。”卡西弱弱地说道。
    “算了，现在骂他也没用了，赶紧收拾好东西，换身衣服，然后跟我从后门出去。”陈兴说道。
    十多分钟后，陈兴四人下了电梯，从厨房后门出去，在街上走了一段，搭上出租车，去了城北。再次更换衣物，换乘另一辆出租车到城南，再坐第三辆出租车返回红灯区。
    晚上十一点多，绕行了大半个城市的四人来到了暖心楼。
    “老板娘，再给三个房间。”在前厅里，陈兴对苏沐珠说道。
    “你们……”苏沐珠打量着卡西三人，迟疑了好一会儿，将陈兴拉到厨房，低声问道，“你老实说，你们是不是犯了事？”
    “每天一个金币。”陈兴说道。
    “每个人？”苏沐珠问道。
    “每个人！”陈兴斩钉截铁地说道。
    苏沐珠朝陈兴伸出了又白又大的手掌。陈兴回到前厅，每人收了20金，合共80金，交了出去。苏沐珠欢天喜地的跑上楼，给他们安排了三个房间。
    随后，四个人聚在书房里。
    “怎么办？”阿乔木问道。
    “先躲一段时间，看看情况有没有变化。”陈兴说道。他们只要留在城里，有临时身份，对方就不敢动他们。但如果贸然出城，被对方追上，就只有死路一条。
    上次之所以能得手，是因为对方防御松懈，才给他们有偷袭的机会。如果正面作战，能放倒二十人已经是奇迹了。
    “从现在开始，每天晚上都要有人值夜。还有，白天别到处跑，以免暴露身份。”陈兴说道。
    三人都点了头，表示明白。
    第二天上午，失去目标的琼斯·金带着几名下属来到地下拍卖场，在办公室里见到了灰袍老者。
    “老先生，小小意思，不成敬意。”
    琼斯扭头看了眼站在身侧的下属，后者会意，将一个胀鼓鼓的钱袋放到桌上。他想通过拍卖场，打听陈兴四人的下落。
    灰袍老者看了眼钱袋，微微一笑，双手互握着，朝琼斯问道，“金团长，你这是什么意思？”那平淡的声音里透着几分冷厉，“难道你想贿赂HV拍卖行的总经理？”
    “怎么，不给面子？”琼斯笑容一敛，反问道。
    “哼！”灰袍老者冷哼一声，拍桌而起，目光如利剑出鞘，喝道，“你也配合我谈面子！你当你是什么东西，一个小小的佣兵团团长，也敢来这里放肆。你先回去打听打听，HV的老板是谁，然后再过来说话！”
    接着一挥手，一道身影从门外飞扑进来，摔在琼斯的身边。那人浑身都是血，脸上皮开肉绽，血流如注。定眼看去，正是两天前在停车场悄悄通话的黑衣壮汉。
    他们做拍卖行的，最忌讳的就是泄露客人的秘密。若是传了出去，以后还有谁敢和他们交易？
    琼斯顿时脸色大变，急忙招呼手下将人抬起来。这名壮汉收了他的钱，算是在地下拍卖场的内线。当即没多说一句话，带人离开了拍卖场。
    “HV的背后是谁！”在悬浮商务车上，琼斯朝黑衣壮汉吼道。
    “我还以为你知道……”黑衣壮汉略显无辜地说道，“HV，Hoover，胡佛。”
    “什么，是胡佛家的，怪不得这么嚣张……”琼斯自言自语地说道，瞬间没了脾气。胡佛家是乌鸦市四大家族之一，以经营枪械产业为主，确实不是他这个小团长能招惹的。
