    

    租借一样自行车陪小遥从紫堇市的自行车道一路穿越110号道路。

    海滨自行车道一共五公里，短短几分钟两人就骑着风马自行车穿越了这条车道，速度堪比汽车。连自行车都能跑到五十迈，也就是差不多80公里每小时。

    在110号道路的凯那市入口，南无空在自行车租借屋还了自行车，跟着小遥一路来到103号道路。

    103号道路两侧是小公园，有不少凯那市的市民会来这里野餐、训练宝可梦之类的。

    到了103号道路的海口，只要穿过这条迷你小海峡，再走一段就能到古玫镇。

    “南大哥，我们游过去怎么样？”

    距离对岸实际上也就几百米的距离。

    “游泳么？”

    南无空倒是没意见可是……

    就在南无空想问问有没有泳衣的时候，小遥突然脱下T恤，露出黑红色的运动泳装，小遥三下五除二就把外衣脱掉，看起来是早有准备。

    小遥的动作让南无空猝不及防，看起来是早就打算好了，可是他没有泳衣啊……

    “算了，也不是没办法。”南无空扔出了七夕青鸟的精灵球，“对着海面用冰冻光束，做出一条路来。”

    对岸也不远，一条冰道足够同行了。

    “啊，南大哥作弊！”

    小遥没想到南无空竟然能用出这种办法过海。

    这边的海边也经常有人游玩，甚至会有一些小型的游泳比赛，其他人看到一只七夕青鸟用冰冻光束做出一条冰路来也是目瞪口呆。

    “这只七夕青鸟的等级不低吧。”

    “一看就知道了。估计是哪来的训练家想去古玫镇吧。”

    四周有窃窃私语的声音，南无空可不管别人怎么看，直接走上冰路跨越海面。

    “我可没泳衣。”南无空向前走着头也不回。

    小遥跺了下脚，把衣服放进背包让沼跃鱼背着，赶忙跳海追了上去。

    冰冻光束制作出来的冰实际上并不能持续很长时间，再加上这边的天气还是比较炎热，南无空抵达对岸之后冰路就融化的差不多。

    南无空上岸之后就回头看着小遥哼唧哼唧的正搂着她的沼跃鱼慢慢游过来。

    自信满满的说要游过来结果呢，还不是抱着宝可梦，没看到沼跃鱼那一副‘我已经看透了一切’的模样？

    沼跃鱼靠岸推着小遥的屁股把她推上岸，然后面无表情的沼跃鱼把小遥的背包放在地上，面无表情的盯着趴在地上喘气的小遥。

    也不知道小遥在水跃鱼进化成沼跃鱼之后习不习惯这看穿一切的模样。

    “累死了！”小遥一手杵着沼跃鱼的头站了起来，沼跃鱼眉头一皱发现事情并不简单，

    “沼跃鱼，帮我背一下背包吧。”

    沼跃鱼面无表情的再度把背包背起来，小遥从背包里取出一副穿好。

    “看起来你的体力还需要继续加强啊。”

    小遥赌气的看着南无空，“南大哥，真是太狡猾了。”

    站着说话当然不腰疼。

    等小遥休息好，两人顺着山坡往古玫镇走。

    小遥虽然才搬到未白镇没多久，但古玫镇怎么说也是来过两次的，带着南无空轻车熟路，直接来到古玫镇的宝可梦中心。        

