
　　白发老者不禁一颤，若是其他人，他可不会放在眼中，但那位陆大人，在龙国名声不小，海国也颇有传闻，他可是非常清楚。

　　“老头，难道还要我动手？”陆凡目光望向老者：“臣服还是死？”

　　“我身为海国强者，岂会被你威逼利用！”白发老者冷笑，缓缓掏出匕首，直插胸膛，心血直流。

　　不少宗师高手震撼，眼前白发老者，选择自行了断，连最后挣扎都不曾有，这可是极其少见。

　　“这便是海国的武道精神？”

　　陆凡挑了挑眉，才转身望向众人：“日后星辰据点，便是青云门总部！”

　　众人纷纷抱拳，不敢有丝毫违背。

　　“紫月，这里属你实力最强，便由你来担任星辰据点据主之位！”陆凡直言。

　　“属下不敢！”

　　紫月赶忙跪下：“星辰据点是大人攻下，紫月岂敢！”

　　“紫月族长，你可不要误会！”韩秋水微笑：“师尊只是让你掌管，可不是送给你！”

　　“属下在十万大山，便有着誓言，绝不会背叛大人！”紫月神色认真：“又岂敢和大人分你我！”

　　“除了星辰据点，青云门还要占据其他据点！”陆凡出声道：“所以你也不必在意，我让你成为星辰之主，自有其中道理！”

　　随着陆凡此话，紫月才郑重点头，陆凡这般信任，他若是再推脱，便太好了。

　　“大人，恐怕此事没有那般简单！”韩云海出言：“海国高手诸多，动了他们据点，他们岂会善罢甘休！”

　　“这个我自然想到了！”陆凡摆了摆手：“这据点距离龙国其他据点并不远，海国可不敢派出绝顶战力，不然龙国几位长老怕是坐不住！”

　　“大人是想让的龙国牵制？”韩云海新醒悟。

　　“有些事情，可不是想的那般简单！”陆凡耸肩道：“但既然来到域外战场，便是危机重重！”

　　而在海国总部，几位老者相视而坐，眼神中更带着冰冷。

　　“真是好大手笔，刚来到域外战场，便占领了海国据点！”

　　一位老者冷言：“龙国什么时候有这么大底气了？”

　　“真是不知天高地厚！”上官长老冷言：“我这便带人将星辰据点夺回来！那日在龙国境内，我不好与那小子交手，却败坏了我名声，还真以为我怕他不成！”

　　“上官长老莫要冲动！”另外一位老者轻笑：“你若带队，可有把握拿下星辰据点？”

　　“自然有！”上官长老冷言：“让海罗刹众人随同，必要将他们覆灭！”

　　“既然如此，你便多加小心！”

　　诸位长老点头：“若是拿不下，绝不可轻易缠斗，星辰据点与龙国其他几大据点距离很近，若是他们首尾呼应，恐怕会引起事端。”

　　“海国有一百多个据点，龙国若敢出手！便让他们吃不了兜着走。”上官长老神情淡漠。

　　其他老者却微微摇头，而正当此时，戴着面具的黑衣人走了进来，同时望向上官长老：“身为海国长老，依然如此心性，日后如何治理海国！”

　　“无极长老！”

　　上官长老抱拳，脸上更显尴尬，他可没想到，无极长老会出现。

　　上次在龙国边境，若不是无极长老重创龙国四长老，他恐怕性命堪忧，对于这面具老者，他可不敢丝毫怠慢。

　　“无极长老，星辰据点被夺，我等商议，让上官长老带海罗刹众人前去！”众长老抱拳。

　　“如今是多事之秋，海国危机重重，域外战场逐渐失利，不宜大动干戈。”无极长老直言：“海国若出手，龙国不会善罢甘休，到时便是国度之战！”23sk.Com

　　“无极长老，难道这件事情就这么算了？”上官长老诧异：“这可是域外战场据点，对于国度而言，有着莫大作用。”

　　“诸国并起，日后可不单单是与龙国博弈，还有其他诸国。”无极长老冷言：“你若强行抢夺据点，必会引起国度之战。”

　　众位长老诧异：“按照无级长老所言，青云门占据海国据点，海国不动声色，恐怕他会变本加厉，到那个时候，海国诸多据点将全部丧失！”

　　“这件事情我会处理！”无极长老摆了摆手：“你们无需担心，现在是非常时期，若不到万不得已，绝不能轻易发起国度之战！”

　　众位长老皱眉，却也不敢多言，目前在海国众位长老中，无极长老有着绝对话语权，他们也不敢随意妄为。

　　等无极长老离开，上官长老才露出不满，按照他的性格，又岂能容忍这等事情。

　　海国据点对海国而言，乃是无量资源，若是就这样白白浪费，也是国度损失。

　　“自从两位长老闭关，无极长老把控海国，已经这么多年，却没有任何进展。”欧阳长老感叹：“若是再这样下去，恐怕连海国一百零八座据点都要赔进去！”

　　“欧阳长老却勿大声！”上官长老出言：“若是被听见，怕是颇有麻烦！”

　　“怕什么，大家都是海国长老，就算他实力强悍，难道还敢对我等如何！”欧阳长老信誓旦旦。

　　其他几位长老相互闭嘴，无极长老实力强悍，在众位长老之中，绝对是强者，他们可不敢轻易得罪。

　　而在海国一座山峰上，欧阳青木望向外战场，内心愤愤不平：“他以为他是什么人，竟敢抢占海国据点！上次白云峰，击杀我海罗刹诸多高手，这笔账还没和他算呢！”

　　“我也是刚刚得知消息！”欧阳青火皱眉：“无极长老让诸位长老不要轻举妄动，我们只能静观其变！”

　　“哥，你已踏入半步战王之境，在海国境内，除了长老之外，无人是你对手。”欧阳青火笑道：“不如我们走一趟？”

　　“你想违背长老命令？”欧阳青火皱眉：“击杀他并非难事，但你可曾想过，会引起国度之战，这不是无极长老愿意看见的！”

　　“我们身形隐晦，同时暗中行动，不暴露身份便可。”欧阳青木直言：“他杀了海罗刹诸多兄弟，难道你不恨他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第328章 长老之争免费阅读。https://xs.23sk.com 