    　　此时，不少人离李七夜远远的，很多人都畏惧地看着李七夜，看着眼前这个不像和尚的圣僧，都不由心里面发毛。

    　　虽然大家都知道葬佛高原的佛法可怕，大家都知道灵山的渡化，但是，一般情况下，灵山十八寺的圣僧或菩萨是不会主动去渡化别人的。

    　　现在，李七夜是游荡在灵山之外的一尊菩萨，能一语渡化大贤，这样的存在，不管是谁遇到都会害怕，都会毛骨悚然，就算是大贤都要离这样的人远远的。

    　　姬空无敌他们这些绝世天才虽然没有躲避，依然是傲立在那里，但是，此时，他们神态也是凝重，一语渡化大贤，那怕对于他们这些绝世天才来说，李七夜太危险了。

    　　“喂，你这是借了葬佛高原的力量，还是你自己的力量？”此时冰语夏瞅着李七夜，有几分好奇地说道。

    　　李七夜看着冰语夏，露出笑容，说道：“这重要吗？我所在，处处是佛土，我所言，句句是佛法，我所行，金刚菩萨皆随从。我执佛法，我掌佛道，我所传道，天下皆是佛子。”

    　　这话听起来狂妄自大，这简直就是把自己当作是佛主≈∟，但是，此时此刻，没有人会觉得眼前的这尊邪佛是狂妄自大，反而是觉得眼前的邪佛是恐怖。

    　　“我倒想试试你的佛道。”冰语夏跃跃欲试，毫不掩饰自己的挑战。

    　　李七夜笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“丫头。我是没兴趣渡你。就算渡了你。也用处不大，你的截天之道，不适合佛家之道。”

    　　李七夜这话一落下，冰语夏顿时脸色一凝，神态一肃，一双秀目瞬间吞吐着神光盯着李七夜，因为知道她截天之道的人少之又少，这是她从截天碑悟出来的东西。现在眼前这尊从来没见过的邪佛竟然一口道破她的截天之道，这怎么不让她神态肃然呢。

    　　“什么才适合佛家？”冰语夏盯着李七夜，缓缓地说道，她想从眼前这尊邪佛的一举一动中窥出一些端倪来。

    　　“她——”李七夜此时随手点了一下，跌坐于树下的白剑真。

    　　白剑真来了之后，她跌坐于树下，抱剑垂目，现在李七夜突然点到她，她目光望来，宛如两把神剑。

    　　“冰女人。”冰语夏也没想到眼前这尊邪佛如此看重白剑真。不免好奇，说道：“为何你偏要选她呢？”

    　　“因为她悟出了狂剑。”李七夜淡淡地说道：“佛也有金刚一怒。佛怒狂剑，这会让她走上巅峰，造化直追当年的夜啼仙帝。”

    　　此时，白剑真的一双秀目深邃无比地盯着李七夜，她没有生气，反而是陷入了久久的沉思。

    　　李七夜淡淡一笑地说道：“若是你入我门下，我指你一条明路。在未来，如他们，皆不是你的对手，剑一出，都将败北。”说着，随手指了一下姬空无敌他们。

    　　李七夜说出这样的话，这是**裸地挑战姬空无敌他们。姬空无敌脸色一冷，宝柱人皇是目光一厉，战师刚是不为所动，林天帝是风轻云淡。

    　　很多人听着李七夜的话，不由抽了一口冷气，这个邪佛好大的口气，也是好强横的态度，这是一口气把姬空无敌他们所有人都得罪了。

    　　对于李七夜这样的话，白剑真一语不发，她只是抱剑而坐，最终，又缓缓地垂下了眼帘，似乎不过问外面的一切事情。

    　　“飞天圣女来了。”此时，不知道谁叫了一声，只见一艘金舟划空而来，眨眼之间附在了水湖的上空。

    　　在金舟之上，站着一个少女，这正是圣天教的当世传人飞天圣女！在飞天圣女身后有三位老朽站着，这三位老朽毫不收敛自己的气息，大贤之威滔滔不绝，如惊涛骇浪一样，直击云霄。

    　　虽然说，这三位老朽态度是过于高调，但是，依然有不少人心里面一凛，因为眼前这三位大朽都不是普通的大贤，都已经踏入了大世道的大贤，虽然不如神王，但是，像他们这种不朽存在，任谁都忌惮三分。

    　　“飞天圣女呀。”看着少女傲然地站在金舟之上，有人不由喃喃地说道。

    　　看着飞天圣女，不少人为之忌惮，飞天圣女不止有眼前三位不朽存在为她护道，她背后还有一尊神王为她护道。

    　　大家都知道，飞天圣女虽然天赋不错，但是，以圣天教的实力，还不止于让三位不朽存在与一尊神王为她护道。

    　　但是，现在飞天圣女的身价完全不一样，飞仙教的使者正是飞天圣女的姑父，而飞仙教要降世于人皇界了，如果在这一世，飞仙教能再培养出仙帝，一统九界的话，一切都变得不一样！

    　　此时，很多人第一个反应就看着李七夜，大家都明白，飞天圣女这是要来找邪佛的麻烦了。

    　　“你就是用妖术残害南天少皇、蛊惑枯峰枯者的邪佛是吧。”此时，飞天圣女冷冷地俯视着李七夜，姿态十分高。

    　　这也不怪飞天圣女高调张扬，在以前，就算她作为圣天教的传人，就算在大中域颇有名气，但是，也远远无法与姬空无敌他们这样的绝世天才相比。

    　　但是，现在不一样了，飞仙教要来了，她的姑父回来了，她被选中，拜入飞仙教是迟早的事情，未来她是很有可能接掌她姑父的位置，成为飞仙教在人皇界的使者。

    　　一夜之间，让她的身价涨了一百倍，一夜之间，让她成为了与姬空无敌他们平起平坐的大人物。

    　　这怎么能不让飞天圣女自信膨胀呢，再说，她现在也要树立自己的威望，让别人不敢挑衅她的尊威，所以，她需要拿一个人来开刀，毫无疑问，眼前这个邪佛成了她的目标了。

    　　“没错。”李七夜看着高高在上的飞天圣女，露出了笑容。

    　　在这个时候，众人都屏住呼吸，至于姬空无敌之流，也是抱着看热闹的心态，特别是对于宝柱人皇、姬空无敌来说，他们当然乐意看到李七夜跟飞天圣女冲突起来。

    　　一旦邪佛与飞仙教结仇了，那就意味着未来邪佛就只有死路一条，不管他未来是有多强大都会被飞仙教铲除！

    　　“好你个妖僧，竟然敢妖言惑众，竟然敢以邪术迷惑残害飞仙教的弟子，万死莫赎。”飞天圣女脸色冰冷，沉喝道。

    　　飞天圣女的话让很多人都相视了一眼，大家都知道，不管是南天少皇还是枯峰尊者，都不是飞仙教的弟子，现在飞天圣女给邪佛扣了这样的一个大帽子，这是铁定要让邪佛与飞仙教结仇！

    　　李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“小小的晚辈，就知道拿鸡毛当令箭，狐假虎威，飞仙教还没收你为弟子呢，就已经扬威耀武了，真的你是当了飞仙教的使者之后，那岂不是号令人皇界了？”

    　　李七夜这样的话，让飞天圣女脸色难看到极点，李七夜这样的话简直就是揭了她的短，一下子戳中了她最自卑的地方，她最不想听到的话！

    　　虽然有不少人害怕邪佛，但是，邪佛现在这一席话，让不少人在心里面暗暗喝采，事实上，很多人在心里面也看不惯飞天圣女这种狐假虎威的做法，只不过是大家忌惮于她背后飞仙教，不愿意与她结仇而己。

    　　现在邪佛说出了大家的心声，让不少人心里面觉得痛快无比。

    　　“妖僧，不知死活的东西！”飞天圣女气得哆嗦，忍不住对李七夜怒喝道。

    　　李七夜看了她一眼，轻轻地摇了摇头，说道：“飞仙教也是一代不如一代了，当年一群老头躺在棺材里不出世，后世净培养出什么样玩意来？如果这种玩意都能作为使者，飞仙教也是没落了，江河日下。”

    　　“妖僧，竟然敢出言诋毁飞仙教，应五马分尸，三老，拿下这妖僧，以酷刑惩罚，以正飞仙教之名。”此时飞天圣女厉喝道。

    　　此时，三位不朽存在一步踏出，瞬间往李七夜逼去，他们瞬间爆发了惊涛骇浪的血气，本命真器浮现，垂落法则，以闭自己的五识，欲借此避过佛法的蛊惑。

    　　在他们看来，李七夜所用的佛法，是蛊惑人心，所以，他们封闭五识，李七夜的佛法就无法蛊惑他们的道心了。

    　　三位不朽在一出场就是以自己的本命真器封闭自己五识，以庇护自己，这让众人都不由屏住呼吸，大家都想看一看这样的方法能不能破李七夜的佛法渡化。

    　　“妖僧，束手就擒！”三位不朽存在封闭五识之后，三只大手遮天，封绝了八方，不给李七夜任何逃遁的机会，向李七夜抓去。

    　　三只大手抓来，李七夜瞬间全身绽放了无尽的佛光，炽热无比的佛光照得人睁不开双眼。

    　　在这一刻，李七夜宛如主宰着整个葬佛高原一样，他就是无上的佛主。

    　　“阿弥陀佛——”李七夜一声佛号，口吐真言，瞬间抽离了葬佛高原的无尽佛力，整个葬佛高原那如浩瀚无穷的佛息瞬间被李七夜掌握在了手中。

    　　“阿弥陀佛——”受到李七夜的无上佛道所带动，此时整个葬佛高原千万座的佛寺、亿万的高僧都齐宣了一声佛号。

