    第1530章 幸好还差一点！   

    楚天在短短十息内，就点亮了三笔。

    

    

    他的最终成绩是四笔半，楚天目前和他还差着一笔半，这是一个相当小的差距！   

    

    “王公子不必过度惊慌，第四笔要想点亮，不是那么容易的！”

    

    

    就在这时，一名曲家圣者的安慰传音，在王世林的耳边响起。

    

    

    王世林一听，稍微一想后，心中顿时大定，冷笑着点了点头：“不错！这小子或许真能逆天地点亮第四笔，但绝对无法点亮第五笔！”

    

    

    短短十息，三笔点亮后，石碑迅速陷入了沉寂之中。

    

    

    曲字第四笔，别说是点亮了，哪怕一点火星都没有冒出！   

    

    “三笔完成！”

    

    

    宫殿之内，楚天盘坐在地，喘着粗气，脸色有些苍白，望着对面墙壁上完全点亮的四五六环，嘴角勾起了一丝满意笑容。

    

    

    相比同阶武者，他的积累实在是太过于雄厚，几乎堪比圣子圣女，短短时间，就可以点亮四五六环！   

    

    唰！唰！   

    

    一息后，楚天操控神念，化三股为两股，分别附着在了第三环和第二环的白色珠子上，屏气凝神，开始专心参悟起来。

    

    

    第三环和第二环的参悟难度，明显超出了四五六环，楚天灵元和神念的消耗，猛地暴涨一大截！   

    

    如果说前面四五六环那些珠子中，内藏的只是一丝细小圣则分支的话，那么二三环珠子中，内藏的就是粗壮许多的圣则分支，由大量细小圣则分支凝聚而成！   

    

    两相对比，如同蚯蚓比之青蛇，参悟难度高了至少七八倍都不止！   

    

    转眼间，一个时辰过去。

    

    

    第四笔还是沉寂如水，一动不动，看不出丝毫想要点亮的意思。

    

    

    “呵呵，果然如我所料，第四笔点亮难度，超出前三笔足足数倍，这小子暂时无法继续前进了！”

    

    

    王世林望着石碑，咧嘴冷冷一笑，心中又是彻底恢复了先前的淡定。

    

    

    突然间，他似乎想到了什么，急忙转头，询问身旁的曲家圣者，这座石碑的参悟是否有时间限制？

    

    

    “三天！”

    

    

    “不管是谁，每次参悟，最多三天！时间一到，参悟立刻就会被强制结束，再也无法继续进行！”

    

    

    瘦竿大成圣者主动开口，给出了权威答案。

    

    

    “好！小子，我就耐心等你三天，看你最后到底能翻出多大的浪花！”

    

    

    王世林听后，自信地点了点头。

    

    

    他之所以要确认参悟有没有时间限制，怕的就是楚天故意耍赖！   

    

    万一楚天在曲字帝碑前方，一坐几个月，甚至几年，那对他来说，时间太长了，黄花菜都凉了！   

    

    “大师，千万别想着耍赖啊，每次参悟石碑，都有三天的时间限制！”

    

    

    与此同时，王天怒的提醒传音，也是在楚天的耳边低声响起。

    

    

    “三天么，应该是够了！”

    

    

    楚天听后，低语一声，暗暗点了点头，脸上浮现出一丝的期待神情。

    

    

    接下来，时间加速流逝。

    

    

    第一天很快来到了末尾，夜色深沉而黯淡。

    

    

    漆黑之中，一道道人影，站在石碑之前，或是坐着，或是站着，眼睛盯着距离石碑最近的那道白袍身影，耐心等待。

    

    

    轰！   

    

    就在一些人准备闭目养神之时，一声轰鸣突然从石碑之上传出！   

    

    轰鸣响起，所有人都是瞬间来了精神，急忙睁大眼睛，朝着石碑望去。

    

    

    这一刻，曲字的第四笔释放出了一缕缕的金色光芒，在一片漆黑之中，甚至显得微微有些刺眼！   

    

    “哼！这小子果然还是成功点亮了第四笔，但要想点亮第五笔，就不可能了！”

    

    

    王世林先是明显一愣，随即冷哼一声。

    

    

    轰！   

    

    然而，他的话音刚落，突然又是一声轰鸣从石碑之上传出！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    轰鸣传出的一霎那，王世林的脸色当场大变，惊呼出口，双腿一软，差点当场跌坐在地！   

    

    此刻，他拳头攥紧，两只眼睛，睁得滚圆，死死盯着曲字中间缓缓从左向右逐渐点亮的那条横线。

    

    

    唰唰唰！   

    

    伴随着金色光芒缓缓右行，轻微的摩擦之声从石碑之中不断传出，似乎有一支无形的金笔，正在从左到右，一点点轻轻划过！   

    

    此时的王世林，之所以表现得如此紧张，当然不是因为他心疼那一万块极品灵石！   

    

    他来自中洲王家，又是备受瞩目的王家天骄，身份不凡。

    

    

    一旦在这种公开较量中，输给了一个名声初显的中洲新人，不仅会对自身造成巨大负面影响，甚至会拖累整个王家的名声！   

    

    这一点，是他万万不能容忍的！   

    

    此时此刻，不仅仅是王世林在死死盯着曲字的第四笔，在场的诸多曲家武者，全都是死死盯着，甚至连大气都不敢随便喘一口！   

    

    这场特殊的赌斗，极有可能在几息之内，分出胜负！   

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    ……   

    

    众所期待中，整整十息过去。

    

    

    无形的金笔划到快要接近中间位置的时候，似乎耗尽所有力量，忽然停了下来，不再继续往右走。

    

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，现场屏住呼吸的众人一下子都是愣住了，脸上露出了各种各样的表情。

    

    

    “呼……幸好还差一点！”

    

    

    刚才紧张得心脏都是差点蹦出来的王世林，此刻长长松了一口气，浑身上下，更是产生了一种如释重负之感。

    

    

    虽然楚天现在的成绩，距离他非常接近，但毕竟还是差了那么一点点，他还保持着自己的领先优势！   

    

    “可惜！”

    

    

    曲肖儿看到这一幕后，多少感到有些失望。

    

    

    如果刚才金色光芒能够继续向右稍微多走一些，那么这场赌斗，就会迅速分出胜负！   

    

    不过现在依旧尚未分出胜负，因为楚天只是参悟了一天，还剩下足足两天！   

    

    不出什么意外的话，楚天有极大的可能，击败王世林，获得最终的胜利！   

    

    “糟糕！”

    

    

    一想到还剩下足足两天，王世林脸色一变，刚刚放松的心脏，瞬间又是重新紧绷起来。

    

    

    “厉害厉害，不愧是能够和年轻造化帝者争锋的存在，竟然差点追上了王世林！”

    

    

    “这场赌斗，接下来该紧张惶恐的不是楚天，而是王世林了！”

    

    

    瘦竿大成圣者感叹一声后，有些同情地望了一眼王世林。

    

    

    就在现场众人低声议论之时，盘坐在巨大石碑之前的楚天，本来十分舒展的眉头，忽然微微皱了起来。

    

    

    

