    为了尽快攻破萩城，松平信纲派出了极为倚重的一员猛将：小河利信。

    小河利信知道此战的重要，更知道时间的紧迫。

    为了不辜负总大将的信任，他率领三万大军抵达萩城东面后，便迅速的组织一次次进攻，并亲自在后面督战。

    也许是没有受到过勇卫营的凶狠敲打，也许是在长州军面前有很大的优越感，所以这些幕府军作战非常勇敢。

    不过，小河利信的对手也不简单，这是与幕府上一代将军德川秀忠同一个时代的人物，两人还是同一年出生，正是毛利家还在世的元老：毛利秀元。

    不到二十岁时，毛利秀元就活跃在战场上，曾经在入侵朝县的文禄庆长之役中，也是敢打敢拼，与朝县军和明军多有交手，很是令人瞩目。

    如今已经年过七十，征战了大半生，原本已经隐退，但是如今毛利家正遇上生死存亡的关键时刻。

    走对了，那是千载难逢的大机遇，走错了，那就是万劫不复。

    所以，在藩主，也是侄子毛利秀就的力邀下，为了毛利家的将来，重新出山。

    之前他只是帮助毛利秀就坐镇萩城，维护城内稳定的同时，在暗中尽力配合明军的行动。

    如今，萩城已经成了幕府军进攻的重要目标，他自然要担负起守城之责。

    这城，既是为毛利家守的，也是为明军守的。

    虽然曾经与明军是对手，但如今他也甘愿为了毛利家的利益为明军马首是瞻。

    因为他见证了毛利家最辉煌的时刻，也见证了毛利家跌入谷底，这一切都是幕府造成的，毛利家受到了非常不公平的打压。

    毕竟在关原合战时，毛利家的大军并没有与德川阵营的东军发生任何交战，受到的惩罚却比很多为西军作战的外样大名要严重得多。

    最根本原因，还是因为德川家对毛利家的忌惮，故意借助这次机会严重削弱毛利家的实力。

    既然你不仁，那也不能怪毛利家不义。

    只要能在有生之年让毛利家重新崛起，对得起父兄毛利辉元的在天之灵，背叛幕府，背叛整个日本国又如何？

    毛利秀元在整个长州藩的威望都很高，丝毫不弱于毛利秀就，而且他的作战经验很丰富，在他的带领下，长州军的士气也非常高，一次次的打退幕府军的疯狂进攻。

    整整三天，看着依然巍峨不动的萩城，小河利信愤怒的咒骂着：“八……嘎……毛利家的混蛋都该死。”

    这三天，他已经连砍了三个足轻大将了，但并没有让他如愿的攻破这座城池，最接近的一次也只是攻上城垣，但又迅速被长州军给赶了下来。

    三天的轮番猛攻，伤亡超过五千，整支军队也很疲惫，但是小河利信却不敢停歇，因为明军随时都有可能给予萩城各种支援，到时候仗会更加难打。

    虽然幕府军付出了不小的代价，但是长州军也不好过，小河利信猜测长州军的伤亡应该有一千五左右，守城兵力就更加的捉襟见肘了。

    所以，这个时候不但不能放松，还要继续加强进攻。

    第四日下午，小河利信又组织了八千兵力。

    幕府军前队举着竹束，推着台车缓缓前进，后方跟着抬着攻城梯的大股部队。

    竹束是一种用成捆的竹竿绑在一起，可以当成盾牌一样使用的防御武器，可以轻松的抵御弓箭的射击。

    如果在表面蒙上铁皮或牛皮，还能防御铁炮射出的子弹。

    台车则是一种装有活动“木幔”的攻城车，木幔是一种厚木板，上面有开孔，可以作为弓箭和铁炮的射击孔。

    看着幕府军有序的推进，城垣上的长州军虽然用火枪瞄准下方，但没有急着攻击。

    直到最前面的幕府军推进到距离城墙只有一町左右的距离时，随着一声令下，一阵密集的枪声猛然响起，战斗正式打响。

    子弹噼哩啪啦的打在竹束和木幔上，而原本坚实的防御武器，此刻却像纸糊的一般，被打穿一个个窟窿，躲在后面的士兵发出阵阵惨叫。

    这一幕直接惊呆了所有幕府军。

    “这是怎么回事？”

    这是很多幕府军士兵的疑问，之前也有竹束和木幔被击穿的情况，但只是少数，这次怎么这么多。

    他们还没有想明白，又是一阵密集的枪声从城垣上传来，举着竹束的士兵再次倒下一片，台车上也有不少士兵翻滚下来，未死的发出阵阵惨叫。

    长州军一下子变得这么邪门，让不少幕府军士兵心头不由一紧，但这次进攻才刚开始，自然不可能因为这个变故就立即撤退。

    “进攻……”随着一声令下，幕府军不再缓缓推进，而是直接发起了冲锋。

    后方的士兵补充上来，举起倒在地上的竹束，冲上台车，快速向城墙方向冲去。

    “砰砰砰……”

    萩城东面城垣上，长州军士兵有序的进行着三段击，射击完的士兵迅速退后，第二排立即补上。

    如果有幕府军士兵登上城垣就会发现，这些正在装填的长州军士兵，他们手中的铁炮似乎和平时不太一样，最明显的区别是没有了火绳。

    而只要消息稍微灵通一些，应该立即就会想到，有这种铁炮的，只有明军。

    没错，这些火枪确实是明军提供的，虽然没有膛线，但是生产工艺优良，再加上使用了更先进的火药，所以威力也得到了提升。

    原本能够防住铁炮的竹束和木幔，却没办法再挡住这款燧发枪了。

    出师不利，对幕府军来说，无疑是当头棒喝。

    但是在付出了更大的伤亡后，他们也将距离推进到距离城墙不到十丈的距离。

    “攻城梯，上……”

    抬着攻城梯的士兵迅速从竹束留出来的空隙冲出来，然后不顾一切的靠近城墙。

    一旦有士兵在途中倒下，立即就有人补上，继续抬着攻城梯猛冲。

    终于，一架架攻城梯搭在了不足三丈高的城墙上，一个个幕府军士兵迎着城垣上的箭雨和子弹，嚎叫着往上攀爬。

    突然，轰的一声爆炸传来，接着便是轰轰轰的一连串爆炸声响起。

    “啊……”身上着火的幕府军士兵发出阵阵惊恐的嚎叫，他们本能的拍打着身上的火焰，有的人还在地上疯狂的打着滚，想将火焰压灭。

    可是没想到，这些火焰不但没有熄灭，反而越烧越大。

    就连一些帮助同伴扑火的士兵身上也不小心的沾染了火焰，然后一个个变成了火人，发出阵阵不似人声的凄厉惨叫。

    一些攻城梯也被火焰点燃了，一个个身上着火的士兵像下饺子般从上面掉落下来……

    千里镜的视野中，看到这样凄惨的一幕幕，小河利信的脸色大变。

