    玉青时完全不知道某人在靠着凭空想象扭曲自己的意思。

    等灶上的药熬好放凉，就拿去给还昏睡着没醒的小丫头喂了下去。

    跟昨晚怎么都撬不开嘴的艰辛相比，过程出人意料的轻松。

    一碗药见底，玉青时拿起旁边的帕子擦了擦手，又在她的鼻子下试了试，确定呼吸是稳的，把碗放下说：“元宝，把风筝放下咱们该走了。”

    “好嘞！”

    元宝抢先一步蹦出了门，玉青时正想上锁，可转念不知想到什么，又把挂上去的锁头撤了下来。

    元宝见状奇怪道：“姐姐，不锁门吗？”

    玉青时把锁头拿进院子放好，说：“屋里还有人呢，万一咱们把门从外头锁了，她想出去出不去怎么办？”

    元宝走之前还蹦进去看了那人一眼，听到这话立马就说：“我觉得悬。”

    “她看起来就不像是睡够了的样子。”

    玉青时哭笑不得地拍了拍他的脑袋，回头望了屋内一眼，淡淡地说：“咱家里养不了闲人。”

    “等她睡够了，还是要走的。”

    说完不等元宝废话，她拉着元宝就出了门。

    薛家。

    玉青时带着元宝到时，正好是最热闹的时候。

    一对新人正在拜堂磕头。

    一群小孩儿又跳又笑地凑在门前探头看，叽叽哇哇入耳的都是笑声。

    周围帮忙的村民也是聊得热火朝天，也没人注意到玉青时来了。

    她撒手放开雀跃着想去看新娘的元宝，自己避开人群转进后厨帮忙的地方。

    村里摆酒的章程都差不多。

    在门前支起一个大棚子，把借来的桌椅板凳都摆在棚子下头。

    洗碗切菜和做饭的地方，全都安置在了侧面。

    秦老太正在帮忙炒菜，也没看到她。

    玉青时四下看了一圈，见堆在大盆里的碗还是脏的，索性就拉了个小凳子在盆边坐下，抓起木盆里被泡得都变了色的丝瓜藤洗碗。

    木盆里的碗洗了大半，外边的酒席也摆了一轮。

    帮忙的人忙活着去把脏了的碗筷收进来，一股脑堆在盆里。

    端着个木盆进来的三婶见到她，呦了一声好笑道：“迟丫头？”

    “你什么时候来的？怎么不吱声啊？”

    玉青时抬起手背把落下来的额发揽到耳后，笑道：“家里有事儿来得迟了些。”

    “三婶，你端着的那个是要洗的吧？放这儿吧，我这就洗。”

    虽说都是来帮主人家忙的，可这帮忙也分轻重活儿。

    摆碗筷添饭端菜的，活儿就相对清闲些。

    洗菜洗碗的，往凳子上一坐，就再也别想站起来。

    手在水里泡上一整日，换作谁来了都不舒服。

    头脑稍灵活些的，就都不大愿意揽这活儿，全都找了由头去忙别的。

    主人家也料到了这一点，会事先安排自己家里的人来干。

    可今日也许是玉青时快人一步，这偌大的木盆边上竟只有她一人。

    三婶看她的手都被泡得发了白，忍不住小声说：“你这丫头怎么死脑筋？”

    “外头的席还得摆上好几轮，你得洗到什么时候？”

    “年轻的姑娘媳妇儿都在择菜摆碗，你倒是会给自己揽辛苦活儿。”

    三婶这话是当真心疼玉青时。

    玉青时听完不以为意地拧了拧手里的丝瓜藤，说：“没事儿，什么活儿都是干。”

    这里人虽是杂，可谁也顾不上谁。

    她在这儿既帮了忙堵住了别人嚼舌根的嘴，也省得碰上薛家人心烦。

    “你呀。”

    三婶恨铁不成钢地剜了她一眼，把手里的盆放下却没直接走，回头看了眼有几个年轻的媳妇儿在一旁磕牙，啧了一声就说：“全子家的，这么些碗一个人得洗到什么时候？”

    “你们快来搭把手，外头的都快供不上了。”

    被点到的小媳妇儿嘴上说着好，可等三婶一走，就又转头去做了别的。

    玉青时对此并不在意，打算在这里盘桓上半日就走时，碗堆前突然多了个人影。

    “哎呦呵，这不是玉青时吗？”

    “你什么时候来的？”

    本应在前头的薛大娘不知为何来了这里，盯着玉青时就龇牙乐。

    就像是个苦读多年不中的牙酸书生终于扬眉吐气中了秀才，恨不得把嘚瑟刻到骨子里，再把那一层人的皮子扯了让人看个清楚。

    玉青时无意跟她打机锋，闻言勾唇笑了下，说：“有一会儿了，都是乡里乡亲的，我来搭把手是应当的。”

    “倒也不必薛婶亲自来致谢。”

    薛大娘来一趟本就不是为说谢，可话头被这么一堵，顿时就没了先前的神气。

    她烂着脸地呵了一声，阴阳怪气地说：“今日我家强子娶媳妇儿，倒是辛苦你在这儿帮忙洗碗了。”

    “也是，有些人痴心妄想不成，也只能是干些洗碗刷筷的活儿，哪儿是能上得了台面的。”

    “不像强子媳妇儿，大气又懂礼，不论是谁见了都满意得很，我……”

    “薛婶儿，谁见了都满意的是银子。”

    “你儿媳妇儿是银子成的精？”

    “你……”

    说出去的话被玉青时不痛不痒地挡了回来，薛大娘气急之下没过脑子就说：“既然说了是乡亲，今日怎不带着你那个狗腿子来？”

    “怎么，又准备去祸害谁家的汉子，那个瘸子男人入不得你的眼了？”

    “你……”

    啪！

    玉青时捏着碗沿的手似是不小心滑了一下，一个粗瓷碗就此跌到地上，哗啦就碎成了瓷片。

    这突如其来的碎裂声打断了薛大娘的话，也把玉青时眼底积压的阴沉勾出了表面。

    就跟碎瓷的边缘似的，锋锐又渗着阴寒。

    薛大娘被这动静吓得下意识一顿，咬着牙没说话。

    玉青时若无其事地伸脚把瓷片踢到旁边，漫不经心地说：“薛婶，今日是你儿子大喜的日子，你不去忙着招待宾客，来这里嚼舌作甚？”

    “怎么，觉着今日不够热闹？”

    “想再多添点儿谈资？”

    玉青时的声调柔柔的，听起来就让人觉得她没什么脾气。

    可薛大娘触到她的眼睛，心里却不明所以地就起了一层挥之不去的凉意。

    她故作镇定还想说什么，可话没出口就被赶过来的一个人拉住了手腕。

    “薛婶儿，你还在这儿做什么？”

    “来送亲的人吃完席就得回去了，你还不赶紧去招呼？”

    薛大娘酝酿许久的羞辱不等劈头盖脸糊在玉青时的脸上，就被人匆匆叫走。

    来叫她的是村长家的儿媳芳嫂子。

    她看着薛大娘走远了才在玉青时的身边坐下，翻腾出个丝瓜藤握在手里，满是无奈地叹了一声，说：“不是我说你，你也太老实了。”

    “她张嘴就喷粪，你往地上摔碗做什么？”

    “直接朝着她的脸上砸啊！”

    玉青时跟芳嫂子接触不多，不成想这也是个性子火爆的。

    她愣了下摇头笑道：“没必要。”

    今日是薛强大婚的好日子。

    虽是对薛强没多余的情分，也自认不亏欠他什么。

    可不管是前世还是今生，薛强之前都帮了她不少忙。

    这样的日子，她也无意多事坏了喜气。

    方嫂子不知她心中所想，唉了一声就跟她说起了别的。

    玉青时心不在焉地跟她说着话，余光一闪瞳孔毫无痕迹地缩了缩。

    她眼带狐疑地看向被棚子遮住的角落，心里泛起点点疑光。

    那里刚刚是不是有个人影在看自己？

