    第1684章 疯子   

    任玄觉得自己很委屈。

    

    是真的委屈！   

    此时执法者围着他，另外一个打他的人已经消失不见。

    

    一切发生的就挺突然的，有一个人，在街上走着走着，二话不说，上去就打他。

    

    作为一个凶人，他也是走南闯北，自然不会任由对方打自己，他直接还手。

    

    于是两人就打了起来，他拿着刀疯狂的砍那人，可是那人的肉身强的离谱，而且悍不畏死，任凭自己砍他，他就拿拳头锤自己的脸，锤自己的头。

    

    发了疯，拼了命一般的锤。

    

    那个人，就不是人，就是一个野兽，野兽甚至都没有他疯狂。

    

    自己骨头都给他砍断了，他还是好像没事的人一样。

    

    还拿头撞自己。

    

    打了有一会，执法者来了，他却消散了。

    

    现在只剩下自己，和执法者说着事情的经过。

    

    他压根就不认识那个人啊！   

    好端端的，为什么要打自己？

    

    任玄走南闯北这么多年，都没有碰到这么离谱的事情。

    

    执法者听着任玄的话，一时间面面相觑，似乎想到了什么。

    

    但是又没有什么证据。

    

    只能告诫他最近少出门，他们会想办法抓住这个人的。

    

    执法者随后离开。

    

    任玄摸着自己脑袋上的疙瘩和伤口，终究还是叹了一口气。

    

    罢了罢了，算自己倒霉。

    

    可能这就是一个神经病吧！   

    这般想着，他向着自己入宿的客栈走了过去，决定这两天不出门了。

    

    满口的牙，现在被砸的都只剩下一半了。

    

    可是在客栈门口，一个身影却笔直的向着他走了过来。

    

    任玄的脚步顿时停下。

    

    对面的脚步却没有停下，而是加速向着任玄走了过来。

    

    “你竟然瞪我！”

    

    那人口中发出了一声怒吼，直接就向着任玄扑了过来。

    

    “啊啊啊，我杀了你，天意刀诀！”

    

    任玄心中的怒意瞬间拉满，口中发出了一声怒吼，手中的长刀骤然爆发出灿烂的光辉，刀光拼尽全力的向着这人的头颅砍了过去。

    

    不躲不闪，任凭长刀砍到了他的脑袋正中间，鲜血迸溅，头盖骨都被劈出来了解封。

    

    姜独顶着古无涯的面容，露出了一抹狞笑。

    

    拳头对着任玄的脸就砸了过来。

    

    “嘭……啪……叮……当！”

    

    两人在客栈门口直接打了起来，青石崩碎，周围建筑绽放出了护盾，护盾被两人的身体砸的颤抖。

    

    执法者很快又过来了。

    

    任玄坐在地上，目光散乱，浑身的衣服被撕扯的不像样子，头发都被大块大块的抓掉，脸上的伤势更是让人不忍直视。

    

    看到任玄的模样，执法者都不由得倒吸了一口冷气。

    

    太惨了！   

    这是怎么得罪别人了，竟然被打成这样了？

    

    杀父之仇？

    

    不应该啊，对方似乎没有下死手的打算。

    

    可是不是杀父之仇的话，这刚打过一顿，转眼就又打了一顿？

    

    这么密集？

    

    “跟着我们去执法堂待一段时间吧！”

    执法者有些无奈的说道。

    

    任玄有些呆滞的点了点头。

    

    反正他是不敢自己在待着了，他需要保护，真的需要保护。

    

    任玄从地上站了起来，疼痛让他的嘴角抽搐一下，但是嘴角的抽搐又连带着脸部伤口的疼痛，脸部伤口的疼痛再让他龇牙咧嘴，龇牙咧嘴之后脸部更疼了。

    

    “啊啊啊……”   

    任玄口中发出了痛苦的大吼，结果这一声大吼没有缓解疼痛，反而更疼了。

    

    执法者被突然的大叫吓了一跳，本来想要呵斥对方，可是看着对方的脸，又是一声叹息。

    

    算了算了，都已经惨成这样了，还是不说什么了。

    

    难受，想哭。

    

    路上许多人都是拿着奇怪的目光看着任玄，任玄叶不是不想尽快的恢复伤势，但是对方在他的伤口之中，留下来特殊的能量，这种能量短时间无法祛除，但是正在慢慢的消散。

    

    对方好像就是将要让他保持着这个模样。

    

    街上自然不只是两位执法者和任玄，人来人往，一个人影，看起来一切正常的向着他们走来。

    

    随后靠近。

    

    突然暴起。

    

    “啊……救命啊！”

    

    任由在被抱住的瞬间，内心升起了无尽的恐慌，竟然直接喊出了救命。

    

    他打不过，他杀不掉这个人，求求你了，别打我了！   

    两位执法者大惊，看着任由被扑倒，举起拳头就硬砸，一时间也呆了。

    

    “救命！我错了，别打我了，呜呜呜……”   

    两位执法者很快的反应了过来，一时间出手吧，有些害怕，因为确实很可怕，真的是逮住就打。

    

    万一这个人要是再这样对付自己，那该怎么办？

    

    可是不出手吧，这是他们的职责所在。

    

    “先劝劝？”

    一个执法者尝试着说道。

    

    另外一个执法者急忙点了点头。

    

    先劝劝……   

    “兄弟，这个人是不是得罪你了，这里是寒天城，有什么事不要动手啊，咱们可以商量着解决，哪怕就是给你赔礼道歉也行啊，在城里打人是不对的。”

    

    一个执法者蹲在旁边，看着姜独一拳接着一拳砸在任玄的身上，心惊肉跳。

    

    但是他还是苦口婆心的劝导了起来。

    

    “就是就是，城池是什么地方，城池就是让咱们这在外漂泊的人，有一个安静的归宿，你想想，你若是打破了城市的安静。

    在外边厮杀修炼过后，连一个安全安静的住所都没有，是不是很不舒服？”

    

    另外一个执法者诚恳的说道。

    

    姜独……   

    “看你年纪也不少了，都有白头发了，心态平和一些，你和小年轻较什么劲，再说了，你也打两次了，该出的气也出了，给我们一个面子，别打了。”

    

    两个执法者也不出手，甚至连拉架都不拉架，就这样蹲在两边劝说着。

    

    任玄也不反抗了，都快要肿的没有了的眼睛之中，似乎露出了哀求的光芒。

    

    别打了，求求你别打了。

    

    姜独自己打着也没劲，干脆停下了手。

    

    “对对对，这样才对，咱们万事以和为贵，我让他给你道个歉，这是算翻篇了，行吗？”

    执法者急忙说道。

    

    “不用了，给他长个记性而已，我走了！”

    

    姜独有些无聊的说道。

    

    任玄竟然心态被打崩了，不还手了，这就没有什么意思了。

    

    让姜独一阵失望。

    

    不过问题不大，这寒天城得罪过自己的人，绝对不是一个两个。

    

    还有其他人。

    

    自己继续寻找。

    

    时间缓缓的过去，姜独就留在了城主府之中，俞辰光给他做了不少思想工作，当姜独知道，俞辰光还有一个多月才会返回孤鹜山院的时候，干脆就答应了下来。

    

    一个多月，应该可以把附近的几个城池打过来一遍了。

    

    希望自己能够得到一个不错的提升。

    

    他的修为提升很快，争取在这一个月时间，突破到七星神。

    

    他要好好的沉淀沉淀，争取每一次提升，都是通过挨最毒的打提升上去的。

    

    而寒天城，一股可怕的风暴，已经升腾了起来。

    

    因为这里，出现了一个疯子。

    

    这个疯子，路上碰到人就打，不防御，对着脑袋打。

    

    不仅是打一次，打两次。

    

    而是想打多少次打多少次，另外有执法者出手，这个疯子，竟然连执法者也一块打了。

    

    一时间，寒天城人心惶惶。

    

    

    

