
地下十八层地穴危险重重。

风自月撇嘴告诉它们等待自由石就行了。

飞身一纵进入地穴十八层第一层。

尖嘴大鸟和群兽快速趴在地穴口默默看着。

兽语言，交流。

兄弟们这个家伙虽然狂妄但是精神可嘉，我们在这里立个碑散了吧。

他下去必死无疑。

尖嘴大鸟点头同意。

把提前准备好的墓碑摆放好，因为他们抓了无数个家伙，都是狂妄人，下去地穴十八层都死了。

为了省事提前做好一万多个墓碑到时候直接用。

石碑雕刻文字很简单男女大侠二字。

今天轮到风自月用墓碑碰巧赶上男大侠石碑没有了，只能凑合用雕刻女大侠石碑。

尖嘴怪带领群兽围绕地穴嚎叫三圈表达悲伤散去。

地**一切恢复正常飞禽走兽又陷入相互残杀捕食场面。

尖嘴兽眼珠乱转琢磨怎么抓下一个人进来。

想了好半天也没有好的办法。

正在一筹莫展时候蟒蛇手下匆忙跑到进前说地穴地面有很多目标，问问尖嘴兽怎么处置。

尖嘴兽不敢相信亲自来到泥潭出口偷看。

看到纸钱元宝纸人灰尘满天飞好几百人哭的热火朝天。

看看这群人尖嘴兽摇头，唉，吩咐手下不要启动泥潭机关吸进来，外面这群家伙一看就是吃啥啥没够，干啥啥不行的主。

真被抓进地穴都是负担累赘！

最重要污染环境，能把地穴城搞得乱七八糟。

地穴群兽建议宰了得了！

被尖嘴兽痛骂一顿不敢吱声。

有五六十饿狼，蟒蛇，毒娃，狮子比较猖狂私自行动抓了十多个山贼吃，结果被尖嘴兽发现大发雷霆杀无赦。

从此其它怪兽老老实实听话。

阴兽魂和阳收魄在武林盟主府盗取无疆大法阵图时候听到风自月死了，他俩高兴的手舞足蹈跑去妓院庆祝。

黑白二魔在山中修炼完法术坐下闲聊。

黒无魔唉声叹气，好好一个后起之秀就这么轻易死去可惜可惜了！

白常魔翻着母狗眼说，依我看，风自月不可能那么轻易死掉，虽然泥潭吸力很大地**部构造复杂危险是有的，但是危险地势也有安全地带，凭着他法术高超应该能存活下来。

二人聊了好久，心情郁闷，回城跑去小饭庄点了五六个小菜三坛酒喝的不亦乐乎。

二人认为风自月出事了生死不知留在武林盟主府也没有必要决定离开。

黒无魔摇头摸了摸弯弯长长眉毛又挠挠大脑门道，不能走，观察一下武林动态在做打算。

风自月出事不代表武林纷争结束。

狐猿西和周机峰和黄狼较量还在继续，只有参与其中将来才有机会。

白常魔哼哼两声点头答应。

黒无魔发现狂魔天跟随周机峰走的很近想探探周机峰计划。

黑白二魔购买很多化妆品，鸡爪子，辣条，酸辣粉去找狂魔天。

穿过中央大街拐弯时候看到十字路口人群涌动吵吵嚷嚷热闹。

黑白二魔走近一看嚯嚯嚯一群老头老太太跳广场舞呢好像和其他人发生冲突挨揍了！

听到旁边围观人议论，听说这群老太太和老头还有年轻男女狂妄，已锻炼身体为名，走在车水马龙主干道上，一天到晚大喊大叫。

结果被路过马车惊慌撞死很多个。

这群社会蛀虫老太太和老头还有年轻人倒地讹人开始碰瓷。

有无名大侠实在看不下去这群败类大卸八块。

为了感谢这位无名大侠人们敲锣打鼓庆祝呢。

方清波看到大家都支持自己斩杀这群败类很高兴得意的笑，自己当了一回无名大侠爽歪歪。

挤出人群准备逛街去发现黑白二魔主要是看到他们手中礼物。

方清波判断这俩家伙平时经常给自己拍马屁打探消息，估计又来找自己了。

快速上前拍拍白常魔兄弟唉。

吓得他一聚灵，什么玩意。

方清波快速把化妆品和小零食拿过去，准确说一把抢过去撕开猪蹄子开啃食。

谢谢二位礼物啊，告辞。

嗨嗨，气的黑白二魔只哼哼没办法。

看着方清波走远二人跺脚呲牙咧嘴！

只能再去买一份礼物呗。

刚到狂魔天住处遇到方清波也在，结果礼物又被她拿过去！

方清波嘟囔，刚刚送完礼物又开始送我都不好意思了。

黑白二魔站在风中对视凌乱！

大哥。

兄弟。

我们要不要杀人？

黑白二魔抽出夺命细弯刀看了看方清波和狂魔天。

二人怒火顿时没了快速收起武器嘿嘿笑。

方清波和狂魔天把袖子放下收起长长挠人指甲。

姐姐我们好久没挠人了今天好不容易有机会瞬间没有了。

以后会有机会的。

二位大侠快快屋里请。

四人落座后方清波和狂魔天坐下闲聊研究去哪里玩耍。

黑白二魔坐在椅子上和蜡似的笔挺。

方清波翻白眼看他俩我怎么突然渴了呢。

狂魔天插话，我怎么突然想吃水果了呢。

黑白二魔立刻心领神会分头行动，沏茶倒水削苹果剥葡萄。

哎呀，二位大侠是客人怎么能沏茶倒水削苹果呢，快请坐请坐。

黑白二魔感觉气氛压抑决定离开改日再来。

借口刚要离开被方清波拦住去路。

听说风自月这个狂徒死了我们应该庆祝才对，今日我们四人进山烧烤怎样。

狂魔天听说风自月死了一激动整个苹果咽下去！

核实很多遍没错风自月死了。

狂魔天兴奋的吆吼满屋子狂跑哈哈狂笑。

吓得黑白二魔和方清波不知所措！

黒无魔说道，二位赶快离开吧，狂魔天疯了容易咬人传染。

三人刚到门口大门咣当关闭狂魔天兴奋冲上前挨个拥抱。

唱歌，今天是个好日子……啦啦啦啦……。

三位风自月死了，死了，我日夜都盼望他死终于死了。

三位去八星级大饭庄吃饭庆祝我请客。

走走走。

三人相互看看白吃白喝啥也不说，去去去。

这一顿饭狂魔天从头到尾都是开怀大笑。

她把风自月二人较量很多次你死我来。

到最后都没有把对方干死。

没想到风自月死了，死了太好了总算出气了。

狂魔天特意给他三送了精美黄金宝石礼物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64786594"  chaptername="第1092章  透门石">加入书签</a>
</div>
