    江锦文锒铛入狱，入狱前他交代了所有事情的前因后果以及犯罪过程。

    和白宇推断的一样，江锦文之所以杀了这么多无辜百姓为的只是给女儿报仇。最后的最后，白真没有告诉江锦文他真正的女儿江畔早就被景行杀死，而他报错了仇。

    江锦文甘愿赴死，临行刑前没有一点遗憾。可怜的是那些被江锦文杀死的无辜百姓，杀死江花的人真的在他们之中吗？谁也说不准。

    如今事情过去了太久，杀死江花的人从此就淹没于人海，谁也不知道他是死是活。

    白真曾经问过江锦文，怎么确定杀死女儿的凶手就在那些人之中的。

    江锦文说和自己有仇的人都在这里面了，唯一能对他女儿下手的，无非是想让他体会因果报应的。

    他说的倒也没错，毕竟那些日子关于江锦文是人贩子的传闻传遍了整个市里，那些曾经丢过孩子的一定知道了江锦文的所作所为，于是就把一切报复在了江锦文的女儿身上。

    这件事情是市里的保密工作没做好，才导致了江花的无辜死亡。但说来说去，更无辜的是那些被江锦文杀死的无辜百姓。

    江锦文枪决那天，白真还特意打电话告诉白宇。

    “一切都结束了，我们也该回去了。”

    “你该回到二周目当你的警长了，那里是你的家，可我的家又在哪呢？”

    白真被问道了，他哑口无言，现在问得不是时候。

    “我们在这个世界还有许多事没做呢，比如...”白宇翻了下日历继续说道，“琪琪...快到日子了吧。为了安全，不让景行变得偏激破坏时空，咱们得去救琪琪，到时候再安排景行和陈怡见面。办完这一切才能走啊。”

    白真一想也是，一切都因景行起，那就也从景行结束了吧。

    再过些天，就是科学院拿景行做实验的日子，白宇已经制定好了详细的行动计划，就等待那天的到来了。

    12月3日，雪天。白宇一行人趁着雪夜进了科学院。平日里这里都是层层把守，不过今天因为要进货开放了大门，白宇这才伪装成拉货人员混了进来。

    科学院的最高管理层是院长本人，所以他们只能选择潜入，若是提前被院长知晓，那会导致计划直接失败。

    大家也很配合，进入科学院后躲进了最私密的男厕所。想当年，白宇在这里掏了3个月的粪，对这里自然是轻车熟路。

    现在一切就要等天亮了。

    12月4日，厕所里逐渐有了声音，大家这才意识到该行动了。

    白宇先去前探路，确认实验正常进行时喊来了全部行动人员。

    大家蹲守在门口，等待着抓住院长的把柄再行动。实验开始了，景行喝下了那杯已经融入安眠药的果汁。

    十分钟后，景行失去意识，被抬到了实验椅上。院长是一个秃头男人，他去了后面的桌子大概是在准备实验需要的东西。琪琪作为助手一直在给院长找必需物品，但她的眼睛却一直盯着旁边的橙色瓶子...

