
　　工部侍郎赵子正看着女帝离去的背影，只觉得浑身上下的力气都被抽干。

　　他呆愣愣的站在原地，心中五味杂陈。

　　愤怒，悲伤，绝望......

　　种种情绪交织之下，竟让他有了撞柱而死的冲动！

　　就在这时，方修的声音再次响起。

　　“哼！赵子正，本相念你是初犯，今日这件事便不跟你计较。”

　　“你做好本分之事，不要再妄议本相，若是下次再犯，休怪本相无情！”

　　不管怎么说，工部侍郎都是女帝唯一拿得出手的位置。

　　真要把赵子正逼死了。

　　女帝怒火攻心，再出什么岔子，方修可承担不起。

　　再者说。

　　现在的方修，也不再是以前那个“奸相”。

　　对于赵子正这样的人，倒也没必要赶尽杀绝。

　　至于留他一命，会不会有什么后患......

　　要是一个小小的赵子正都能产生威胁。

　　那方修这个辅国大臣，女帝相父也就别干了！

　　“你，你说什么？”

　　赵子正一脸不可置信，下意识地看向方修。

　　他不相信经过这件事，方修会放过自己。

　　方修瞥了他一眼，不屑道：“怎么？耳聋了？”

　　一旁。

　　户部尚书秦兴言虽然不知道方相为什么会放过赵子正，却也没有多问。

　　只是帮腔道：“方相的宅心仁厚，岂是你这种跳梁小丑所能理解的！还不快些拜谢方相！”

　　赵子正听见这话，脸色阴沉，却也没说什么，只是默默地退了回去。

　　这时。

　　宫女尖利的声音响起。

　　“退朝！”

　　一日荒唐的早朝，到此就结束了。

　　文武百官对着已经空了的龙椅，齐齐行礼，随即纷纷离开。

　　离开皇宫的路上。

　　方党的党羽，皆是喜形于色，洋洋得意。

　　非方党的成员，都是低着头，一言不发，不知道在想些什么。

　　不管他们怎么想。

　　经过这一次的指鹿为马后，方党的权势在朝堂之上算是达到了新的顶峰！

　　............

　　相国府。

　　方修回来以后，坐到太师椅上，打开系统浏览起来。

　　【情绪值：36500】

　　“一次早朝就能弄到这么多情绪值，绑定女帝果然没错！”

　　“这么多的情绪值，换成什么好呢。”

　　方修想着，打开了商城。

　　商城分为六个部分。

　　【植物】【动物】【武器】【盔甲】【杂物】【特殊】

　　六个部分，有一些商品能够兑换。

　　但是，大部分的商品都是处于黑白的状态。

　　方修观察了一会，也总结出了规律。

　　“现在能买的都是大乾帝国有的东西，不能买的都是没有的。”

　　“想要获得大乾帝国没有的东西，得用情绪值解锁。”

　　“一支火铳只要20点情绪值，但解锁竟然要10000情绪值，这也太坑了！”

　　“就是不知道，要是我在现实中制作出火铳，能不能直接解锁商城的火铳，有时间试试看。”

　　方修对着商城看了好一会，发现也没有什么值得兑换的东西。

　　毕竟作为大乾帝国的丞相，只要大乾帝国有的，他都能弄到手。

　　既然如此，还兑换干什么？

　　至于兑换粮食......

　　目前来看，还没有必要。

　　救济灾民的事情，方修已经有了计划，系统只是备胎。

　　“商城没什么好换的，看看抽奖呢。”

　　方修打开系统的抽奖界面。

　　发现抽奖界面也是一部分能抽，一部分灰白。

　　【100情绪值一次】

　　【1000情绪值一次】

　　【10000情绪值一次】

　　再往后，需要十万，一百万情绪值的界面就是灰白的了。

　　方修随便点开了一个奖池，看了一会，也总结出了规律。

　　“抽奖得到的东西，有好又坏。”

　　“好的奖品，一般来说价值是抽奖金额的十倍。”天籁小说网

　　“比如一万的奖池里有刘伯温召唤卡，放在商城里面，属于特殊一类，要十万情绪值才能兑换，刚好是抽奖金额的十倍。”

　　“差的话，还有谢谢惠顾。”

　　“这么看，抽奖的收益高，但风险也大！”

　　“反正现在情绪值很多，不如抽抽试试看！”

　　方修看着奖池里面许多诱人的奖品，很快就做出了决定。

　　抽一次一万的，抽五次一千的。

　　【是否消耗一千情绪值完成抽奖？】

　　“是！”

　　【抽奖开始！】

　　电子提示音响起。

　　方修的眼前忽然出现了一片虚拟的圆形奖品盘。

　　从左至右分别是......

　　【谢谢惠顾】、【1500情绪值】、【秦桧召唤卡】、【翼骑兵*100】、【谢谢惠顾】、【影卫*50】、【谢谢惠顾】、【布洛芬胶囊】、【红薯苗*1】、【火铳*100】。

　　十个奖品里。

　　方修第一眼看中的就是红薯苗！

　　要知道，大乾帝国并没有红薯这种产量高且能填饱肚子的作物。

　　如果能将这根红薯苗拿下，并且培育成功，那么十年之内，大乾帝国的人口至少能翻个两倍！

　　但很快，他就意识到。

　　红薯苗并不是自己现在最缺的。

　　他现在最缺的是能保护自己安全的侍卫。

　　相国府上的那些侍卫，对付一些地痞流氓还没什么问题，但真遇上高手，也就歇菜了。

　　至于招募的那些门客，武功虽然比府上侍卫强，但忠诚度是个问题。

　　要是能弄到那50个影卫。

　　短时间内，他就不用担心会被女帝或者其他敌人刺杀了。

　　方修还在想着什么奖品最合适。

　　圆盘上，指针已经开始缓缓转动。

　　片刻后，指针指向【影卫*50】的时候，开始放缓。

　　方修一下子紧张起来。

　　“停！停！”

　　指针还在继续向前移动，很快就越过了影卫，来到了【谢谢惠顾】。

　　“不要谢谢惠顾！别停！别停啊！”

　　方修看着指针的位置，忍不住在心里骂娘。

　　什么破抽奖，第一次就谢谢惠顾？

　　指针还在以非常缓慢的速度移动，最终越过了谢谢惠顾，停留在了下一格。

　　【获得布洛芬胶囊*1】

　　“布洛芬胶囊？要这玩意有什么用，大病用不到，小病不需要。”

　　方修有些失望的摇摇头，继续抽奖。

　　【是否消耗一千情绪值完成抽奖？】

　　“是！”

　　【抽奖开始！】

　　很快，方修就完成了四次抽奖。

　　【获得谢谢惠顾*1】

　　【获得影卫*50】

　　【获得谢谢惠顾*1】

　　【获得布洛芬胶囊*1】

　　【叮！完成五次抽奖，开始重置奖品！】

　　五次抽奖，两次谢谢惠顾，两次布洛芬胶囊。

　　方修都有些怀疑人生了。

　　好在还抽到了一次影卫。

　　50名影卫，放在商城里要10000情绪值才能兑换。

　　最重要的是，解锁还要50000情绪值。

　　所以五次抽奖加在一起，还算是比较赚的！

　　方修看了一眼奖品的价值，脸上露出笑容，又重新点开抽奖。

　　这一次是一万情绪值的抽奖界面。

　　方修点开抽奖的圆盘，开始期待起来。

　　“接下来就看10000的奖品给不给力了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第5章 五连抽，获得五十影卫免费阅读。https://xs.23sk.com 