 嘭！足足施加了三道神力的仙印突然崩裂，一股婉如实质般的黑气冲天而起，霎时间就将整个北疆的天空变得无比阴暗。

“发生什么了！”

陈强浑身巨震，看着破碎的仙印，陈强无论如何都不敢相信这是真的。

他们不是已经击碎了血月，不是已经击杀了雨师妾么，都没有人去动过仙印，仙印怎么会崩裂？

难道说，是仙印里镇压着的魔人强行冲破了封印不成？

“快压制仙印！”

神农鼎惊呼一声，随即就从陈强手中夺手而出，放大数十倍之后婉如一口大锅一般的直接罩在了破碎的仙印上，试图将里面的魔气堵住。

陈强哪里顾得了其他，连忙飞身来到仙印前，将自己的神农血脉完全绽放，玄气更是不要钱一般的疯狂注入神农鼎。

嘭嘭嘭！哪怕是上古十大神器之一的神农鼎也无法抵挡冲天而起的魔气，那猛烈的冲击不停地轰在神农鼎上，直让陈强血脉翻涌的同时，神农鼎也有招架不住之势。

亓官鈺和公孙姬对视一眼，两人同样来不及多想，纷纷来到陈强身后，将盘古斧和轩辕剑的力量尽数汇聚到神农鼎上。

三色神光在神农鼎上绽放开来，总算是勉强将仙印破碎之后的魔气挡住。

但是谁都知道这是杯水车薪之举，因为他们终究有玄气耗尽的一刻，而在仙印下方，那恐怖的魔气则是无穷无尽一般。

“该死的，这到底是怎么回事儿，仙印怎么会突然崩裂！”

陈强急得像是热锅上的蚂蚁，明明所有的一切都在按照他们想象中发展，仙印为什么会突然崩裂？

他们甚至是在第一时间击碎了血月，让魔人无法获得血月的魔力加持，仙印里的魔人如何能够攻破仙印？

“哈哈哈，小子，失算了吧？”

雨师妾的猖狂大笑声响起，方才被神农鼎和轩辕剑几近秒杀的雨师妾竟然奇迹般的出现在了半空，“是不是觉得你们的计划万无一失，是不是觉得你们已经成功了？”

“雨师妾，当年没有将你炼化成灰当真是我的失误，你这个魔女，我定要让你灰飞烟灭！”

神农的声音里充满愤怒，他和雨师妾之间的仇怨从上古时代一直延续到了今天，在今天更是悄然翻倍！“哎呀呀，我害怕啊，有本事的你现在就来将我炼化成灰啊，谁要是不来，谁就是孙子。”

“你！”

神农鼎气急，刚想抽身去对付雨师妾，却突然意识到他现在根本不能动。

因为他只要一动，整个仙印就会彻底崩裂开来，到时候被镇压在里面的上古魔神倾巢而出，他们还不得死翘翘啊！“咦，乖孙子只会耍嘴上功夫么？”

雨师妾好不嚣张，哪怕在她面前有上古三大神器，可是雨师妾却一点都没有担心的意思，反倒是愈发放肆。

神农不去理会雨师妾的叫嚣，而是在陈强的使用之下疯狂提升自己的净化之力，试图将仙印下方冲出的魔气全部净化掉。

只是澎湃而出的魔气实在是太多了，其冲击力更是无与伦比，神农鼎压根儿就净化不过来。

如今更是有雨师妾在一旁虎视眈眈，局势可谓危在旦夕！“仙印到底是怎么破碎的，你从中做了什么手脚？”

陈强死死地盯着雨师妾，当初在兰城见到雨师妾的时候，雨师妾气势和今日比起来简直是判若两人。

此时飘在空中的雨师妾才是真正的上古魔神，其浑身上下无不透露出一股让陈强都为之骇然的魔气。

而在雨师妾手中，那把散发着妖异光芒的长刀更是让陈强心神不宁，好似那一刀下来，就算是神农鼎都抵挡不住一般。

“其实也没做什么，说实话，我也没有想到你们会从中作梗，严格意义上来说，你们的计划是成功的，真的，非常成功，连我都中招了。”

雨师妾摆出一副正脸，陈强的计划确实是打了她一个措手不及，谁能够想到地脉之力竟然会是由轩辕剑和神农鼎承载，谁能够想到，在她试图攻破仙印的瞬间，神农鼎和轩辕剑会突然攻向她。

那可是上古十大神器啊，其威力足以将雨师妾秒杀，如果不是有手中的虎魄刀，雨师妾必定死翘翘！忽然，雨师妾脸色一变，嘴角顺势勾起了一抹冷笑，“不过你们还是太天真了，确切的说，你们完全把一个概念弄错了。

知道我们为什么必须要在血月当空之时破除仙印么？

不是因为血月当空能够赋予我们失去了的魔气，也不是因为血月当空之时仙印的力量最为薄弱，而是因为，血月才是真正的仙印！”

啊？

听到雨师妾的解释，不止是陈强惊呆了，就连三大上古神器都一并惊呆了，很显然他们也不知道这个概念！也就是说，是他们亲手破除了仙印！“我也没有想到你们竟然会攻破血月，哈哈哈，我都不知道如何感谢你们，因为血月的力量远比仙印更加庞大。

同时为了阻止我们攻破血月，所有的魔兵都对血月没有任何效果，若是不你们的三大神兵，血月又怎么可能被击破，哈哈哈……”雨师妾肆意的大笑着，“若是早知如此，我还废那么大劲儿做什么，直接让你们攻破血月不就完了，哈哈哈，害我还击杀了弓斈和罔兀，他们死的可是真够冤枉。”

噗！陈强猛地喷出一口鲜血，整个人的气息骤然变得紊乱起来。

所谓的杀人诛心莫过如此，此时的陈强完全就是被雨师妾诛心了！什么叫搬起石头打自己的脚，如今的局面就是最好的诠释。

陈强恨不能给自己两刀，竟然是犯下了如此愚蠢的错误！“小子，莫要被那妖女的妖言迷惑了，我们或许是中计了，但绝对不是如此简单，更不是你一个人的责任。”

神农鼎焦急地呼唤着陈强，陈强乃是使用他之人，陈强的气息紊乱导致他的神力跟着产生波动。

而这一丝丝波动立刻就遭来了连锁反应，恐怖的魔气大有冲破神农鼎的架势…… 