    而且这一下灵力调动已经让司静白完全看的清楚，阵内这个小白脸确实是实打实的炼气期，没有丝毫水分。

    “哼，浪费老娘时间！”司静白见状也不再理会阵内的那个小白脸，毕竟炼气期不管再怎么天才盖世，对她来说也就是动动手指的事情罢了。

    她开始专注操作钥匙破解太乙守山阵！

    不过片刻时间，太乙守山阵形成的绿色光幕已经开始出现裂纹！

    ‘卡拉卡拉--’

    随着一阵碎裂声响传来，光幕化为碎片消失在空中。

    半空中仍旧受困的李幼菱原本面无表情的俏脸也有所变化！

    这些魔修只结阵困住她，并不进攻，让她想要打破这道枷锁难度直线上升！

    但是身下的阵法已然被破！

    如果现在不单单是自己爹娘封印在后峰的魔修可能会脱困的问题，此时还站在她院前的王君一，也可能会被那魔女随手碾杀！

    ‘呼...’

    她将十把大剑随手抛出，由他们自动攻击，自己手中开始掐起复杂难言的法决！

    随着功法发动，似乎接引下九天仙光，照耀在她纤瘦的身体之上，熠熠生辉！

    “圣女大人，请快行事!这头杀神又要发疯了！”一道焦急的声音传入司静白的耳中。

    原本还有些不急不躁的司静向半空中望了一眼，随即面色大变，手中法决掐动，整个人化为一道黑色流光，向太乙峰后峰飞去！

    只是她与后峰的方向刚好会经过那间朴素的小院，而在路中还有一位小白脸捂着胸口的伤势，恨恨地看着她！

    啧，这种眼神真讨厌，还是斩草除根吧！

    免得万一是个天才，到时候修炼起来，也可能会给圣教带来麻烦。

    原本直射后峰而去的她忽然转向，在路过小院时向下变向，目标正是院前站立的王君一！

    司静白甚至连剑都未出，只是手掌轻抬，向着王君一拍去。

    这个炼气期的小白脸，估计到死都反应不过来吧...

    王君一见到阵法光幕破碎，司静白化为流光，因为担心使用体验卡后气息泄露，司静白掉头就跑，也没有立刻使用体验卡！

    只是按照这些魔修的表现出来的性格，恨恨地看了眼化为流光的司静白。

    随后才立刻激活体验卡。

    指定目标：李幼菱

    指定人物境界：天人境巅峰。

    人物战斗经验、肉体强度，功法招式......已经全面复制！

    体验卡激活！

    王君一眼前系统光幕一闪而逝，表示已经完全激活体验卡。

    他瞬间感觉自己地五感似乎放大了无数倍！

    半空中密密麻麻的魔修，每一张面孔、每个人的表情、动作全都历历在目。

    那只冰山萝莉平淡神情下的细微神色变换，甚至连微不可见的毛孔以及绿色裙摆下若隐若现的光洁...

    呸，大敌当前，自己居然还在想这些！

    不过这些仙子裙子底下难道都是这样的吗，御剑飞行什么的，难道不怕走光吗？

    他摇了摇头，将自己刚刚无意间瞥到的场景暂时逐出脑外，专注看向化为黑色流光向自己飞来的司静白。

    原本连反应可能都反应不过来的流光，此时在他眼中犹如慢跑，不单单是司静白伸出的手掌，连她脸上浮现的轻蔑、不屑的神情都一清二楚！

    继承了小萝莉战斗经验的王君一，身体本能地判断司静白此时绝对处于轻敌状态，根本未尽全力！

    而且体内似乎还有些气血翻涌灵力紊乱的状况，这是受了轻伤了！

    面对司静白‘轻飘飘’的一掌，他神情丝毫未变！

    他只是静静看着司静白脸上轻蔑笑容愈盛。

    直至司静白这一掌临身之前，身体猛然崩紧，右拳猛地向身侧蓄力一收，拳上开始泛起青光，他更是怒喝一声：“千雨初阳破！”

    泛着浓郁青光的拳头，直接砸向司静白胸前！

    在司静白不可置信的眼神当中，如摧枯拉朽一般粉碎了她的护体清光，重重砸在她右胸之上！

    司静白婀娜的身躯犹如飞絮一般，被重重砸在地面之上，仰躺在地，完全动弹不得。

    她的嘴角也缓缓流出有些暗红色的血液，脸上还带着不可置信的神情说道：“天...天人巅峰？不可能！明明刚刚都试过了...”

    只是差了两个小境界，怎么可能在动用了灵力的情况下还能伪装得了！

    王君一看着面前面前脸色苍白，气若游丝的司静白有些惊讶地抬起了拳头，仔细端详起来！

    这只小萝莉！一拳居然有这么强？！

    自己刚才感觉那一拳要是砸在地上，估计这座山峰得塌一半吧！

    她到底是修的剑法还是拳法啊！

    此时身体内的境界已然提升到和小萝莉一致的天人巅峰之境，敏锐的神识也如本能一般如臂指使。

    神识探入司静白体内，能够看出这只魔女此时并不是在装死，而是真的‘气若游丝’，似乎连抬起一根手指的力气都没有了！

    而且就算有力气，身受重伤的她，在自己这个亲身认证的‘天人巅峰’大修面前，也是不敢反击的！

    司静白此时心头一阵紧缩，没想到自己谨慎至此，还是在最关键的地方放松了警惕！

    如果还能回去，稳字经自罚一千遍！

    仰躺在地的她运用全身上下最后一丝灵气，激活了自己的储物项链。

    取出一道纯黑色卷轴，倒握在手腕之下！

    她微微瞥了还在发愣的王君一一眼，随即手掌发力，就要将卷轴捏碎。

    只是王君一此时处于体验卡状态，对于司静白的一举一动都犹如掌上观纹，一清二楚。

    就在她手掌将将捏碎黑色卷轴之前，王君一一道禁制打了上去。

    这也是小萝莉的禁锢招式，被这禁制打上之后，全身上下除了眼珠以外，其他地方连颤抖都颤抖不了，丝毫动弹不得。

    原本还准备偷偷捏碎卷轴逃跑的司静白，瞬间变成了木头人，只有一双妩媚凤眼还在拼命乱眨，表达出主人心中的不安。

    王君一将刚刚抽奖得来的捕捉颈环拿了出来。

    捕捉颈环是一条暗黄色的编织绳索外形，在中间部分还绣着些许金丝。

    “这玩意要怎么用？”他在心里暗暗询问系统。

    【叮，只需要玩家将捕捉颈环缠绕至想要捕捉的宠物脖颈之上，就会自动开始捕捉，缠绕过程中会实时显示成功概率。】

