    章武元年，五月。

    在刘备下诏斥责曹操之后不久，袁绍同样像模像样地搞出了一份诏书。

    不过，他可没有斥责的意思，反而还大大地夸赞了曹操，说他拥有担当能力，乃是大汉朝不二的贤臣，希望日后多多努力……

    完全相反的两道诏书。

    这一下子，直接就让很多人看傻了眼。

    他们本来以为，这两个皇帝就算是不同，有些东西也是会大同小异的。

    可他们万万没有想到，最终还是走到了这么一步。

    这是赤果果的对立。

    尤其是在刘备先发，袁绍经过思考之后再发的情况下，袁绍分明就是起了其他的心思。

    当然，人们在说起后者的时候，语气却不是那么的好。

    “袁绍乃是臣子，臣子焉能代替皇室下诏？”

    “我听说，这封诏书乃是袁绍逼着……下达的，完全就没有一丁点汉室的权威！”

    “据说为了此事，袁绍还吊死了……好几个嫔妃，当真是残暴不仁！”

    “哈，这就开始传播了吗？”

    林辰过路时，恰好听到了这里，脸庞之上不由得就出现了笑容。

    他是真的很开心。

    毕竟，俗话已经说了，宣传这种东西，往往你不去占领的话，敌人就会去攻占了。

    而现在，林辰就攻占了宣传口。

    只要他的信息传播到北方，袁绍的名声就彻底臭了。

    “另立新朝？”

    “说实话，袁本初你走了一步臭棋啊。”

    “真要说起来，你当真就不如直接与那不成器的弟弟一般，直接自立为帝。”

    “这样一来，也许还不用动田丰。”

    “可惜，真是太可惜了。”

    想到袁绍的行为之后，林辰嘴角的笑容更为扩大了。

    是的，现如今他已经抓住了袁绍的软肋。

    那就是宣传。

    从这一点入手，比其他地方都要更加的容易，尤其是在袁绍另立一个朝廷的情况下。

    首先，那个朝廷的皇帝，从根本上就不是汉室正宗后裔。

    正宗的那种，起码也得追溯到刘邦那里。

    刘备便追溯到了。

    而那个皇帝呢？

    追溯到最后，居然会是刘邦的兄弟……

    这就差了一筹。

    紧接着，袁绍本身势头极大，再加上他麾下的人，本来就有从他的心思，可他偏偏另外立了一个朝廷。

    此时此刻，那些人会怎么想？

    他们可能会觉得，或许跟着这位皇帝做，也许就会获得更加不错的前途了。

    这样一来，袁绍麾下就很容易会出现分裂的风险。

    这又是差了一筹。

    最后……

    多重因素之下，林辰找到了一个可以破坏袁绍根基的东西。

    宣传。

    然后，他也这么做了。

    最关键的是，他还看到了很是不错的反馈效果。

    起码，从百姓们的反应而言，袁绍已经渐渐地成为了一名反贼。

    而那个皇帝，也已经成了他手中的傀儡。

    这就已经够了。

    等到双方之间真正爆发战斗的时候，双方之间恐怕就会出现更为恐怖的差距了。

    尤其是在有很多人愿意投靠皇室，而不愿意投靠袁绍的情况下。

    以前，或许没有这种风险。

    袁家四世三公嘛，名头老大老大了。

    可是现在，由于袁绍自己作死，把自己的名声搞臭了，他林辰又加了这么一把火。

    到时候的投降派，可能就会很多了。

    “袁绍倒是可以放在一边了，接下来他应该会去忙公孙瓒的事，不过，这曹操怎么又起来了？”

    “诸位觉得该怎么做？”

    在街上溜达了一圈之后，林辰便来到了政务厅，将自己所搜集到的信息说了一遍。

    其实也没什么好说的，不外乎就是曹操的底蕴更大了。

    而且，在改制之后，他的实力也更加的突出了。

    虽然从某种意义上来说，他还是比不上袁绍更加恐怖，但是他却有了跟袁绍差不多的名头。

    就这一点而言，曹操便算是在这乱世当中站稳了脚跟。

    这对于刘备集团而言，当然不会是什么好消息了。

    所以，林辰才会那么的不舒服。

    他总觉得，这一切似乎本来都不该发生的。

    “……”

    荀彧听到这番话以后，直接就默默地选择了退出。

    虽然，他已经选择了刘备，而且不想要跟曹操产生太多的纠葛了。

    不过嘛……

    作为一个世家大族培养起来的弟子，他本身人品就极好，做不出那种直接给原东家添堵的事。

    所以，他选择不参与。

    其他人倒是没有这般的顾虑，因此在他离开之后，便都纷纷拿出了自己的见解。

    “我以为，若是想要压制曹操，便只有联络三陈了。”

    “曾经的徐州，被曹操屠过城，就这一点而言，他就无论如何也争取不到徐州。”

    “既然他争取不到，那我们就要想办法争取，只是……”

    “只是什么？”

    林辰看向了说话之人，微微皱着眉头道：“是不是在想，三陈为何此时还是不派人来？”

    “正是如此，仆射见解……”

    “我跟你说！”

    那人话还没说完，林辰便摆手打断了：“不是徐州三陈不愿意来，只不过在当前的情况下，他们真的不能随便派人过来。”

    “他们最多最多能够帮助关将军镇压一方，同时给予一些侧面的帮助。”

    “否则，他们就很可能会受到曹操、孙策的双面压力。”

    “就这一点而言，诸位觉得他们还能怎么做？”

    “……”

    众人不说话了。

    或许之前还有人认为，三陈不归附就是叛贼，可是在林辰的这番话之后，他们却是不敢那么想了。

    三陈如果是叛贼，他们为什么要给予关羽一定的资助？

    而且，三陈的情况本身就有点不妙，在这种情况下，有那样的选择，应该也是一种极其符合本身安危的好想法了。

    而他们却想着对方能直接带兵来投……

    要知道，双方之间可还隔着袁术、曹操、孙策呢。

    这三方当中，便是有一方给予三陈压力，徐州的压力就会如山岳一般巨大。

    “嗯……”

    “没人说话了是吧？”

    眼见没有人说话了，林辰叹息着摇了摇头，道：“既然这样，那我就拿个主意吧。”

    “且稍待。”

    一直低头写着什么的贾诩，在此时却突然抬起了头。

    “哦？”

    林辰嘴角不由出现了一抹笑意，道：“文和可是想到了好办法？”

