    “兄弟，我要走了。”最终武七郑重地说道。

    叶云洲给了他一个有力的拥抱，也说道：“去吧，等你学艺回来，我们再一同出去闯世界。”

    “好——”武七性格耿直，大叫一声，笑了起来。武七转身要走的时候，他又立即回过身来，把三二块碎银和一块玉佩塞给了叶云洲，说道：“路上好做盘缠。”

    “不，不，不，不行——”叶云洲被吓了一大跳，三二块碎银也就罢了，这一块玉佩可是武七自小佩戴在身边的平安玉，对于他来说十分重要。

    叶云洲忙是把玉佩和碎银塞回武七的手中，而武七立即按住他的手，一瞪眼瞪，虎气地说道：“你我还分什么生，这是我送给你的留念之物。如果你过意不去，也就送我一件留念之物。”

    “这——”叶云洲不由搔了搔头，有些无奈地说道：“我一穷二白，身无值钱之物，送你何物为留念好呢？”?叶云洲他都想不出自己有什么东西送给武七做留念，他穿了三五件可以换洗的衣赏之外，再也没有其他东西了，更别谈是值钱的东西了。

    此时武七跃起，从叶云洲的屋顶上揭下一片瓦当，笑着说道：“那你就送我一片瓦当做纪念吧。”

    “这，这一片破瓦当又不值钱。”叶云洲不由苦笑了一下，知道武七为自己好。

    “话可不能这样说。”武七认真地说道：“你这屋子漏水呢，一片瓦当就能为你遮住风雨，你说这样的一片瓦当对于你来说是多么的重要，对于你这房屋来说是多么的重要，现在你送我一片瓦当，那是何等的珍贵，何等的无价之宝。”

    武七这么豁大的话让叶云洲心里面暖暖的，眼角都不由湿润，他不由紧紧地握着武七的手腕，说道：“以后你见瓦当就如见我！”

    “对——”武七笑着说道，他给了李七夜一个抱拥，笑着说道：“再见了，兄弟。”说完之后随他师父离开了。

    叶云洲向离开的武七挥手道别，一直目送他们消失之后才收回目光。武七离开之后，他才呆呆地站在那里。

    以后你见瓦当就如见我，刚才叶云洲只是由衷地说出了这么一句话，这一句由衷而出的话未来却有着巨大无比的威力，在他横扫九天十地之时，在他统管九界之时，就是见这片瓦当如见仙帝，有着无上的帝威！

    过了许久之后，叶云洲回过神来，他握着青松古圣所送的腰牌，不由望着遥远的地方，他深深地呼吸一口气。

    对，他一定要去南溪宗拜师学艺，他一定要学得吞霞吐雾、举霞飞升的本事，只有学得本事才能像仙人一样逍遥自在，才能出去看看世界有多大。

    在这个时候叶云洲心里面更加坚定了拜师求艺的念头，虽然在这个时候他还不知道什么叫修士，什么叫修行，但他心里面已经坚定了对外面世界的渴求，一颗求道的种子在他心里面萌芽。

    叶云洲坚定了想法之后，立即回房收拾东西，事实他也没有什么东西好收拾的，他也就是三五件衣换的衣裳而己。

    当然还有他积攒的干粮，他把干粮牢牢地系在了腰间，这可是他一路上的口粮，千万不能丢。

    在收拾好了东西之后，叶云洲准备离开，但他又想到了停留在卧室的那只乌鸦，便想去与它告别，但是他回到卧室的时候那只乌鸦却已经不在那里了。

    叶云洲不由苦笑了一下，一只乌鸦怎么可能会跟他一个活人道别的呢？他摇了摇头之后便抛去胡思乱想，离开了小村庄，踏上征途。

    在叶云洲离开村庄不久，听到一阵动静响起，“涮”的一声，一只乌鸦落在了他的肩膀上，老神在在的模样，一下子把头颅埋在了羽毛中。

    看到落在自己肩膀上的这只乌鸦，叶云洲不由为之惊喜，说道：“是你呀，我以为你不见了。你想去哪里呢？我要去南溪宗拜师学艺。”

    这只乌鸦正是出现在叶云洲屋内的那只乌鸦，叶云洲没有想到这只乌鸦又出现了，这让人他惊喜万分。

    在叶云洲离开村子之后，在远处的一座山峰上有一个女子一直目送着叶云洲离开。

    这个女子穿着一身白色衣裳，上绣有凤凰，而这位女子美貌倾城倾国，她身边还有一位俏丽无比的丫环侍候着。

    这个绝世美女一直看着叶云洲，把叶云洲的一举一动都尽收入眼底。

    请大家关注公众号“萧府军团”，第一时间更新番外恶搞

