    在这个时候，林道长宛如羽化登仙，似乎他要成为仙人一样。

    　　“嗡”的一声，就在这石火电光之间，林道长手中的那件大成仙体之兵喷涌出了无量的光芒，这圣洁的无量光芒烛照天地，照射九界。

    　　在这样的光芒之中，好像是有着一位仙人站在那里一样，这样的一个仙人，高洁无上，似乎他是站在了另外的一个世界。

    　　就是这样的一个仙人，它能俯视九界，掌御万物，他能驱散黑暗，净化魔王，他的存在，一切都为之规避，法则也好，攻伐也罢，都离他远远的，都无法靠近他。

    　　看到林道长出现了这样一幕的异象，这让很多人都不由舔了舔嘴唇，傻子都能看得出来，喝下了大成仙体的寿血之后，受益匪浅，这不止是让他的战斗力瞬间飙升，而且这也让林道长发生了不小的变化，这将会大大地改善林道长本身的血统和无垢体。

    　　无垢大成仙体的寿血呀，不管是谁，对于这样的东西都是垂涎三尺，这样的东西，简直就是大补之物，甚至比任何神药都要纯正温和。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一刻，太阳王“啊”的一声大吼，在眨眼之间，太阳王整个人发生了变化，他一下子变得高大无比，就像是一尊巨人屹立在那里一样。

    　　此时，太阳王全身沐浴着太阳精火，连他的头发都是由太阳精火所化的，一条条如瀑布一样的太阳精火从头顶倾泻而下，化作了太阳王的头发。

    　　而与此同时，太阳王的一双眼睛化作了两轮太阳，当这一双眼睛烛照之时，能听到“滋”的一声，大地都被烧穿。

    　　此时太阳王举步，一阵“滋、滋、滋”的焚烧之声响起，脚下的泥土被可怕的高温一下子烧得化作了岩浆，十分的恐怖。

    　　“这是要整个人化作太阳精火吗？”看到太阳王这如此恐怖的一幕。很多人心里面都不由毛骨悚然，一时之间，众人都再一次纷纷后退，距离拉得更远。远离战场。

    　　“这是九死一生呀，一旦成功了，就是一辈子受益。”看到太阳王化作了巨人，就像是居住于太阳之中的神灵一样，有老一辈都不由为之感慨。

    　　太阳王吞下了整颗太阳。这让他太阳体的威力瞬间飙升，让太阳王的战斗力在如此短短的时间之内瞬间飙升了好几个档次！

    　　当然，在吞下这颗太阳的时候，太阳王也是冒着极大的危险，如果他是未能捱住的话，未能承受得了太阳精火威力的话，那么，他就会被这颗太阳的太阳精火烧得灰飞烟灭，不用李七夜出手，他都是化作了飞灰。

    　　但是。就是这样九死一生的情况之下，太阳王却成功了，这将会让他一辈子受益！

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一刻，太阳王手中的帝兵瞬间爆发了恐怖无匹的仙帝之威，在石火电光之间，无尽的仙帝光芒冲天而起，在这冲天而起的仙帝光芒之中站着一个伟岸无上的影子。

    　　这样的个影子站在那里，众生伏拜，神灵敬畏。它断阴阳，掌轮回，执万界！

    　　“这是能打出帝屠吗？”看到帝兵在太阳王手中散发出了如此可怕的威力，很多人都不由骇然地说道。

    　　“李七夜。受死！”在这刹那之间，太阳王与林道长同时狂吼一声，他们两个人一声怒吼，所有的血气都倾注于兵器之中，瞬间打出了他们一生中最无敌最霸道最强横的一击。

    　　“砰”的一声响起，他们一击还未打落。虚空被瞬间粉碎，留下了可怕无比的黑洞。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声响起，宛如天崩地裂一样，太阳王帝兵起落之间，天空上竟然瞬间殒落了成千上万的太阳。

    　　成千上万颗太阳瞬间冲击而来，这场面完全可以想象，似乎它可以毁灭整个世界，在这样成千上万的太阳冲毁之下，只怕世间的一切都会不复存在。

    　　“嗡——”的一声响起，与太阳王不同的是，林道长一出手，一点圣洁无比的光芒开始绽放，这一点光芒瞬间绽放到了无极限，在这样的绽放之下，听到“喀嚓”的声音响起，这一点光芒好像是要把天地撑爆一样。

    　　两个人瞬间打出了人生中最霸道最强大的一击，无数人都不由抽了一口冷气，所有人都不由毛骨悚然！

    　　面对这成千上万的太阳冲击而来，面对一点光芒的爆开，李七夜只是笑了笑而己，毫不在意，他的体魄亮了一下，“嗡”的一声响起，这声音一响起，似乎一切都瞬间缓慢下来。

    　　在这刹那之间，黑色的毫光浮现，就在这黑色的毫光浮现之时，一切都一下子缓慢下来。

    　　重慢领域！当这领域一打开的时候，一切都停滞下来，一切都被镇压了。

    　　本是冲击向李七夜成千上万的太阳一下子是停滞不前，本来是绽放爆开的一点光芒也一下子停止下来。

    　　似乎，在这石火电光之间，连时光都停止了，一切都变得那么的缓慢，那怕是一秒的时刻，都变得如一个世纪那么漫长。

    　　在重慢领域之下，这还不是最可怕的，最可怕的是在如此停滞的情况之下被镇压。

    　　“砰、砰、砰”的一阵阵声响起，本是冲击向李七夜成千上万的太阳在这个时候竟然是疯狂地缩下，一颗颗太阳纷纷坠落于地上。

    　　在刚才，本来是一颗颗如陨石巨大的太阳，此时疯狂地收缩，眨眼之间缩小到了拳头大小，一下子被镇压了，这样的情况看起来像是一颗颗太阳是内缩坍塌一样。

    　　本是疯狂绽放爆开的一点光芒，在重慢领域之下，此时也在一阵阵的“砰、砰、砰”声音中疯狂地内缩，最后本来是可以撑爆天地的这一点光芒，缩回了原来的模样，然后依然继续缩小。

    　　更不可思议的是，这样的一点光芒此时就像有亿万斤重一样，它掉在了地上，让人完全觉得不可思议。

    　　受到镇压的不止是这冲击而来的太阳和绽放的一点光芒！在这领域之内，太阳王、林道长也瞬间受到了强大无比的影响。

    　　“啪、啪、啪”的一阵阵缩骨之声响起，本来身体高大的太阳王此时也受到了绝对的镇压，他高大无比的身体开始缩小。

    　　“啊——”太阳王狂吼着，欲对抗这种镇压，但是，太阳王的对抗是无济于事，在重慢领域之下，由不得他，他的身体依然缓缓缩小。

    　　至于林道长，他本是像仙人一样羽化登仙，全身喷涌出光芒，但是，此刻，在重慢领域之下，林道长全身的光芒瞬间萎缩，一下子变得黯淡无光，本是盛开的莲花，也一下子收缩，就像枯萎一样。

    　　在这一刻，不管是光芒也好，莲花也罢，都直接受到镇压，都纷纷坠落于地。

    　　“砰、砰”的落地声音响起，一开始，林道长和太阳王还咬着牙，举起脚步，欲退走逃脱，但是，现在在这重慢领域之中，他们想迈出一步，那都是困难无比，本是一个能瞬间完成的动作，一下子变得慢长无比，似乎是需要一个纪元来完成一样！

    　　在这里，一切都慢了下来，连时光都必须停止，至于林道长和太阳王，他们的动作再快，那在这一刻都变得缓慢到无法枯算了。

    　　在重慢领域之中，不要说是林道长和太阳王这样的速度，就算是飞仙体，只怕也逃不掉，更别说是其他的速度了！

    　　“砰——”的一声，最终，林道长和太阳王都支撑不住，站都站不稳，双膝重重地砸在了地上，把地面都砸碎了，他们两个人直接被镇压，整个人跪在了那里！

    　　此时此刻，林道长和太阳王感觉自己全身就像是被百万个天宇压住一样，被千万个大千世界压在肩膀上一样，他们根本就承受不了这样的重量，他们全身的骨头都喀喀作响，好像随时都要粉碎一样。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由抽了一口冷气，久久无法回过神来，所有人不可思议地看着这一幕，一双双眼睛睁得大大的。

    　　李七夜就站在那里，连手指都没有动一下，强大无比的林道长和太阳王就这样直接跪了，这样的事情，让人根本无法相信，所有人都看着眼前这样的一幕，不敢相信自己的眼睛，但是，事实就摆在眼前。

    　　看到这样的一幕，沉海神王这样高傲的人都脸色大变，因为他完全看不透这是什么东西。

    　　纯阳子也是目光跳动起来，他脸色也为之一变，因为他也一样看不出这是什么东西。

    　　看不透的不止是纯阳子，就算是马车中的梦镇天都一样看不透，他这样的强大存在心里面都不由为之一凛！

    　　重慢领域，世间见过这种东西的又有几个呢？双仙体本来就已经不可思议了，仙体领域，世间的修士只怕是连听都没有听过！

    　　世间又有谁见过这样的领域呢，梦镇天没见过，这也不算是什么意外之事。

    　　重慢领域，只怕世间能说出它名字的人是没有！

