    第26章  萧何还认得朕否

    红薯！

    嘿嘿。

    秦始皇有丝恶趣味。

    绕有兴趣的盯着许克。

    托盘到了跟前，许克这才战战兢兢站起。

    先是仔细端详。

    同样看不出这丑物是什么？

    许克朝着始皇看了一眼，得到他默许之后，这才伸手捧起。

    上下瞧了个通透，还用手捏了捏。

    生！

    硬度一般。

    远不及玉米。

    “陛下，此为何物，臣未见过！”

    “古书中也未有记载！”

    秦始皇道：“此物名红薯，亩产能达50石以上！”

    什么！

    许克握红薯的手，顿时一抖。

    红薯哗的一下掉在了地上。

    五十石以上！

    这……怎么可能！

    就是王德也是吓得腿软，差点栽倒下去。

    五十石。

    天呀，这比刚才的神仙种子还神仙。

    “陛下，臣有罪！”

    许克赶忙蹲下，手忙脚乱的捡起了地上的红薯。

    此时红薯被磕烂了，露出了里面淡红色的肉质。

    心疼得许克，直在地上磕脑袋。

    这可是仙种，自己不小了弄坏了。

    始皇见此微微一笑，很是大方的一挥手道：“许卿不必如此，不过是红薯而已！”

    “这个红薯就赏给你回去吃了！”

    啊！

    始皇不杀我！

    不处罚我。

    还将红薯送给我。

    这不科学？

    “陛下，这……”

    看到许克那纠结的模样。

    始皇直接道：“大秦的男人，不要畏畏缩缩，朕送给你就送给你了！”

    “尽管拿着，日后好生照料红薯良种，毕竟此物能否达到五十石，还有待证明！”

    “是陛下！”许克闻言这才放下了忐忑的心。

    打发了许克，秦始皇脑海里浮现出了萧何的身影。

    李斯适合当酷吏，执行严法。

    而萧何，主张仁道，行宽刑。

    改革刑律，废连坐之事，交给萧何更合适。

    三日后！

    萧何的房门再次被人敲开。

    “萧何，我们奉命带你入宫，跟我们走吧！”

    带头的将领不冷不热，很官方的说道。

    手中握着剑柄。

    那神情，容不得萧何拒绝。

    看着外面的甲士。

    萧何确实没有半分拒绝的理由。

    只好跟着这些甲士入宫。

    入宫，难道要见那个人！

    自己一个小人物，不至于入了他的法眼吧。

    但是转念一想，如果被这一位给盯上。

    萧何觉得，自己死定了。

    暴君，一言可灭三族。

    萧何深忧。

    前路迷茫，只要踏错一步，万劫不复。

    很快萧何被带进了宫。

    大秦宫殿也以黑为主。

    肃穆威严。

    黑色服饰的甲士，手握寒兵利刃！

    王德于殿前相迎，看到朴素的萧何。

    脸上含着微笑。

    “萧先生，进面请！”

    殿内，空静。

    仿佛是一个魔窟。

    没有任何人。

    又好像埋伏了无数刀斧手。

    萧何给自己壮了壮胆，然后迈步而入！

    ………………

    “系统，打开直播。”

    始皇听到有人汇报萧何进宫了，于是命令系统打开直播。

    “好的始皇！”

    系统刚刚打开，接着始皇便听到了数道提示。

    “叮！恭喜始皇震惊到了直播观众，正在为你计算震惊值！”

    “叮！计算完成，始皇获得200万震惊值。”

    嗯！

    始皇一愣。

    好家伙！

    真的好家伙！

    突然有二百万震惊值入帐。

    “系统，这是何故？”

    始皇心存疑惑!

    系统回道：“始皇，这是上次你下直播之前，震惊了直播观众，因为直播结束，所以未通报！”

    原来如此。

    不过始皇还是有一些莫名其妙。

    上次下播之时，自己就说了红薯跟玉米这回事。

    结果就震惊了后辈小子们。

    真是咄咄怪事！

    不过有了二百万震惊值，自己又可以去购买良种了。

    于是始皇立即分出神念，钻了进去。

    “系统，给朕将水稻跟玉米通通买下！”

    一百石水稻加上三十石玉米。

    不过花去一百三十万震惊值。

    还余七十万！

    可惜，始皇看到商城空空如也，并没有上新的物品。

    委实有一些可惜。

    退出系统。

    这时萧何已经走进了大殿！

    始皇背对着萧何。

    一袭龙袍，威严无比。

    让人胆寒而恐惧。

    殿内空气都有着寒意。

    萧何每一步都小心翼翼。

    远远看了一眼始皇，萧何也不免鼓动了一下咽喉。

    皇帝。

    他也是第一次见。

    虽然这是一位暴君，喜欢动用武力，更滥征民力。

    但，他更是一位不折不扣的的伟大帝王。

    春秋战国八百载，唯一实现一统的帝王，只有他嬴政一人尔。

    只有他的军队百万之众，天下睥睨，莫能争锋。

    不管承不承认，始皇是一位让人肃然起敬的人。

    值得重视。

    不可小觑。

    更不能轻怠。

    “草民萧何拜见陛下！”

    走到了一定的距离，萧何，突然停了下来。

    作揖躬身。

    始皇没有回头。

    只是带着平静的语气问道：“萧何，咸阳如何？”

    嗯！

    咸阳！

    这声音，有点熟悉。

    不过萧何不敢质问。

    想了想回道：“咸阳乃天子脚下，大秦京都，繁华而又宏伟壮观。”

    一路走来，萧何并没有见过还有比咸阳更大的城池。

    其它各城皆不如咸阳繁华。

    这是事实。

    萧何没必要刻意歪曲或是抬高。

    “既然如此，萧何你便留在咸阳为官，为大秦效力！”

    这不是商量，而是下令。

    根本没有商量的余地。

    不容拒绝。

    “陛下，草民才疏学浅，不……”萧何自是不愿意，还想辩解推拒。

    这时始皇转过身来。

    双目犀利如刀，死死盯着萧何。

    “萧何，还认得朕否？”

    萧何抬头，瞪大了双目。

    惊呆当场。

    “你……赵先生，不，陛下！”萧何愕然当场，舌头都绕了一下，赶忙低头。

    “萧先生不必如此，起来回话！”始皇往前两步。

    萧何脸露苦色。

    万万没想到，驿馆里的赵先生竟然是大秦皇帝。

    自己当着大秦皇帝的面，直述了大秦三条弊病。

    这简直是在始皇的头上撒野。

    在刀尖上跳了一曲舞。

    “陛下，臣当日之言乃满嘴胡话，乱言评说，谢陛下不杀之恩！”

    萧何的心都提到了嗓子眼里。

    背后瞬间湿透。

    现在整个人头皮发麻。

    像是进了鬼门关一样。

    (本章完)

