    随后燕枝几乎没有丝毫停留，她干净利落地将剑收了回去，看向一边的大长老：“今日之事，必然是有人在背后故意构陷，意图挑拨万剑崖师门关系，更是要将我放在火上烤。

    这一块玉佩数年之前便遗失了，怎么今时今日就这样巧，就能够出现在迷踪林？我怀疑有人故意私藏，用于挑拨。”

    “还请大长老明查此事，还我一个清白，也还师妹一个真相。

    但无论这件事情真相究竟如何，我都恳请大长老督促万剑崖对小师妹多加管教，省得师妹一天到晚不将心思放在正事上，反而总觉得我这个做大师姐的对她多有针对。”

    燕枝这话说得不卑不亢，且也是合理要求，大长老自然没有不答应的。

    一旦此事查明，若真是有人在背后搞鬼，故意构陷宗门师姐，按照门规，此人是要被开除出宗的。

    更何况宗门之中最忌讳的就是弟子互相倾轧陷害，修仙之人的时间太过短暂，哪有这样多的精神放在互相陷害上？

    温静不过刚刚入门，这么短暂的一段时间之内，就发生数件与她有关的事情，大长老已经觉得颇有微词。

    且燕枝所言并非作假，他身为掌管宗门事宜的大长老，也知道温静这段时间的动向。

    温静身为仙君的关门弟子，修炼并无多少进步，之前却总是没事就往药王峰跑，比起修炼，温静似乎更加热衷于如何和门中弟子处好关系，更甚至是让大家对她产生喜爱之情。

    这样经营人心的行为大长老很不喜欢。

    “这些日子你确实匆忙的很，还是多将精力放在修炼上，如此繁杂庶务就交给我来处理，自然会还你一个清白，也给万剑崖一个交代。”

    大长老这样一锤定音，周围之人也没有不赞同的。

    燕枝都敢拿自己的剑心发誓，她总不可能自毁前程，今日的事情就必然另有隐情。

    而且无论事情的真相到底是什么，今日之事性质确实十分恶劣，大长老动怒，必然要一查到底。

    今天的热闹看到这里，那也算是差不多结束了，那些小弟子们都不想再掺和下去，一个个飞快开溜，就剩下燕枝等人。

    大长老见燕枝神情冰凉，反倒还安慰道：“出这样的事情，也算得上是我们这些做长辈的没有管束好下面的弟子，你向来是青云门的骄傲，又怎会做出如此事情？今日之事我必会仔细查验，今日你也累了，回去休息吧。”

    丛乐就在一边哼哼唧唧：“我早说过小燕儿秉性纯真刚直，这件事情绝对不可能是她做的。”

    燕枝先谢过大长老的关怀，又看着丛乐，深深躬身一礼：“弟子多谢师尊信任。”

    她这样郑重其事，华渊在一边如遭雷劈。

    燕枝素来不说没用的话，她这话不仅仅是在谢丛乐信任，更是在嘲讽华渊对她没有信任之心。

    华渊有心想说些什么，一边从头到尾都并未说话、好似个透明人的殷昼终于嗤笑一声：“仙君到底意欲何为？倘若对我燕师姐毫无信任之心，又何必再说没用的话？

    仙君是不是觉得这世上事情无论对错都可以找到原谅的缘由？可您能不能设身处地地想一想，倘若是您自己经历这样的怀疑，您的心中能有什么好气？”

    殷昼不知何时又带上了帷帽，他的容貌隐在帷帽后看不清楚，这样一说话的时候，华渊和大长老才意识到在阴影之中还站着这样一个人。

    华渊听了这话，又气又怒，无言以对，只得气极反笑，拂袖离去。

    那块玉佩被华渊紧紧地攥在掌中，差点被他碾碎。

    而大长老的目光落在殷昼的身上，停留的时间稍微有些长，语气略微有些迟疑地问道：“你是什么人？”

    殷昼便好不无辜地一笑：“大长老，我是丛乐医仙的友人，如今客居在药王峰之中，平素里也帮药王峰处理一些繁杂事务。”

    大长老这才点了点头：“你修为不高，却敢说出正义之语，想必也是仁义之人，倘若你日后有改换门庭的想法，不如就直接投入我青云门门下。”

    丛乐在一边听着，脸上的神情定然有那么一瞬十分精彩，但他比起之前的时候已经好了许多，不过一瞬间就已经恢复如常。

    该叮嘱的话都已经叮嘱完了，大长老也没有再停留。

    今日的事情性质恶劣，必须立刻去查，他也不打算耽误事，旋即离开了。

    丛乐见燕枝心情不佳，反倒还哄了哄她。

    他向来是没有那么多规矩的，说话也百无禁忌，直接将华渊骂了个狗血淋头，见燕枝脸上终于有几分笑容，这才离开。

    殷昼停留的时间倒是很长，他却似乎并没有怎么在意今天的事情，好像这一切不过只是一个插曲，之后反而又和燕枝继续刚才的太素心经聊了起来。

    起初燕枝难免有些心绪纷乱，到了后头反而随着他温柔的嗓音渐渐平和下来，说得一时兴起，竟然又再次触碰到了刚才错失的修炼法门。

    她一到那样的境地，就不想再次错过，顿时又修炼起来，殷昼就在旁边含笑看着她。

    他的目光温柔下来，也不管这时候燕枝正在入定听不见他的话，轻轻伸手摸了摸她的鬓发，叹道：“这世间诸事总是放不过你，知道寻常修炼之事难不倒你，便用如此杀人诛心的方式搅乱你修炼之心，其心可诛。”

    这般说着，他脸上的神情就冷了下来，也不知想到了什么，黑瞳之中漫出一丝冷厉。

    他离开了燕枝的洞府，踏入到一片夜色之中。

    *

    比起燕枝那边的一片平和，万剑崖这时候就乱得厉害，华渊回来之后动了怒，竟是把今日所有靠近迷踪林的弟子一个个抓来审问。

    大长老派了两个弟子在温静的洞府门口守着，看样子是要等她一醒来就问她昨日的事情到底是个怎么样的来龙去脉。

    宁无尘还当真像是非常关心自己这个小师妹，在她身边陪着照顾了许久，直到月上中天的时候才回自己的洞府休息。

    岂料他才刚刚解开自己洞府的禁制，一步踏入其中，就感觉周身气息浑然一变。

    他几乎能够明确地感觉到周围灵气的大幅变化，不过那么一瞬间，他就感觉自己压根不在自己的洞府庭院之中，反而到了一处毫无人气的冰窟里。

    “是谁在此作怪？师尊还在万剑崖，什么人这样不长眼色？”

    宁无尘手心里已经沁出了汗，他边这样说着，边往后退了半步——而他的背触碰到的是冰凉的石面，原先进来的来路早已消失。

    有人在黑暗之中笑了起来。

    “你这时候搬出华渊来压我，不过是狐假虎威罢了。只是有一点你可要知道，华渊在我眼里又算个什么东西？”

    这话说得好漫不经心，宁无尘闻言大怒，忍不住骂道：“什么竖子竟敢对师尊如此不敬？”

    黑暗之中无人回应，旋即传来一声轻蔑的冷笑，下一刻宁无尘就感觉到自己似乎被一股大力抓住，狼狈地飞到某处，重重地摔在地上。

    他的脊背传来钝痛，竟是被人踩住了。

    宁无尘费力地抬起上半身扭过头去，只看到一双冰冷的双眼泛着红光。

