    尽管只是沙子，但在王昊的内气灌注下，肯定不能跟他爷爷周天豪，当初直接大手朝地上一抓，就摄起一把尘土，好像电影特效一样，当场打穿柯柔柔的肩膀那样，可王昊这一把沙子扬出去，却也能称得上势大力沉。

    哗啦啦！

    一片草叶摇动的声音响起，王昊继续侧耳倾听，依然还是像之前那样，除了呼呼吹拂的海风以外，再没有发现任何杂音。

    看来，应该是安全的。

    王昊觉得，如果自己是条蛇的话，前后被试探了这么半天，甚至可能还被石头给打在了身上，是肯定不会继续在草丛里缩着的。

    就算不发动进攻，起码也应该彰显下一自己的存在感，顺便呲个牙，宣示一下这一片儿，是自己的领地。

    所以……

    这片灌木丛里，应该没有蛇。

    内心戏很多的想通了这些也不知道有没有用的道理后，王昊小心翼翼的靠近这片灌木丛。

    继投石问路之后，他又补了招拨草寻蛇。

    反正蛇是没有找到，不过王昊倒是很惊喜的，从灌木丛里找到了他想找的浆果。

    所谓的浆果，并不是某种水果的固定名称，而是指富含水分的水果，一般个头都不算太大。

    嗯……

    浆果倒是找到了，虽然天还很黑，不过王昊能够分辨出来，这些是一颗颗类似车厘子大小的野果，是什么品种不知道，反正他以前没见过。

    那么，现在新的问题来了。

    能不能吃呢？

    很认真的想了想，王昊就算是疯了，也不可能会去喝海水。

    而现在，他还没有找到可以饮用的水源，那么……这些富含大量水分的桨果，可以暂时作为他补充水分的重要食物。

    光靠吃草，能解渴吗？

    当然不可能！

    呼！

    反复做了两次深呼吸，王昊再一次发挥了神农尝百草的大无畏精神，把一颗桨果放在嘴边。

    刚想直接吃一颗的时候，由于不确定这玩意儿是什么品种，叫什么名字，有没有毒，最后本着命只有一条，这破地方没有任何药品的原则，王昊依然觉得，还是稳一手比较重要。

    所以，他并没有直接吃一整颗，而是小心翼翼的咬破了桨果一角，先拿舌尖沾了点儿果汁，很认真的分辨起了这玩意儿能不能吃。

    唔……酸酸甜甜的，有种西红柿的口感，蓝莓的味道。

    可以补充糖分和水分，能吃！

    但就算确定了这一点，王昊依然不敢有任何大意。

    吃掉一颗果子后，他依然给自己把了个脉，足足过去了好半天，都已经消化掉了，确定并没有任何毒副作用，他才大口大口的吃了起来。

    然而，作为一名医生，王昊非常清楚一件事，那就是尽管暂时找到了这些能吃的东西，但他却不能在精神上有任何的松懈。

    因为靠这些东西，是吃不饱的。

    还有一个很重要的原因，那就是桨果虽然能吃，可他想好好的在这座海岛上生存下去，还是需要真正能够喝的水源。

    淡水！

    想了半天，眼看着天还没亮，自己又不想摸黑往树林里头钻，王昊犹豫了一下，最终还是重新越过那片带着荆棘尖刺的草地，退回了沙滩那边儿。

    不想让自己涉足险境，王昊又稳了一手。

    这片地带还是比较开阔的，坐在这里闭目小憩几个小时等到天亮，应该……还算比较安全？

    但尽管王昊已经把这片地段，给划分为安全区域，可他还是不敢真正睡过去，只是盘膝坐在沙滩上，迷迷糊糊的摇摇晃晃，快要睡着的时候就掐自己一把。

    连个火都没生呢，在这种地方真睡着了……

    王昊觉得，他的心还没那么大。

    至少要睡觉的话，他怎么着也得先把附近这片区域给好好探索一下，确定了没有什么危险的玩意儿，那才放心。

    而时间，也就这么在王昊的摇摇晃晃中度过了。

    天，终于亮了！

    等到天光真正放亮之后，王昊缓缓起身，抻了个懒腰。

    他必须得承认一件事儿，那就是这座海岛，虽然让他的心情很不美丽，整个人也比较颓废，但是放在白天，乍一看的话，这风景堪称壮丽。

    不过，王昊却没有什么闲心看风景，只靠之前啃的那些草和桨果，过去了好几个小时，他又重新变得饥肠辘辘。

    没什么可说的，趁着天亮赶紧进林子里。

    王昊认为，他必须得趁着天没黑下来之前，给自己建个能够遮风挡雨的庇护所。

    当然，更重要的是，得生一堆火，防止可能会出现的蛇虫鼠蚁和野兽。

    嗯……

    海边儿嘛，只要有了火，至少也能吃个烤鱼，或者随便烤点儿什么肉食之类的。

    在走进树林的这一秒，王昊的心里，已经做好了打一场持久战的准备。

    林子里，鸟类倒是有不少。

    只不过很可惜的是，截止目前所走过的这片区域，王昊只看到两个鸟巢。

    别说手里没有弹弓，打不到那些叽叽喳喳的小玩意儿，就算是有弹弓，王昊也不确定自己能打得到。

    虽说从小在白石沟长大，对于上树掏鸟蛋这种事，也一点儿都不陌生，但是……

    很可惜，爬树这种事，也得分是爬什么样的树。

    至少这些长在半热带的树林，王昊并不认识……不过，他认不得得这些树叫什么名字，一点儿也不重要。

    最关键的问题在于，如果这些破树只是直上直下的，他倒也不是不能爬。

    让王昊真正爬不上去的原因在于，也不知道这里长着的破树是什么品种，树皮摸起来，好像是有一层汕脂，如今被太阳一晒，滑腻腻的，根本就没法儿往上爬。

    所以，王昊只能看着大约十几米高的那个鸟窝，发自内心的叹息一声。

    随后，他把目光转向了其他方面。

    半热带林区，随着太阳升高，渐渐变得湿热起来，王昊估摸着这温度，才上午八、九点左右，至少已经超过了三十度。

    附近没见着什么野兽，不过王昊还是找到了些吃的东西，但他却不敢下那个嘴……

