亲~本站域名:"166小说"的简写谐音，很好记哦！好看的小说强烈推荐：冬天的脚步走到了格拉摩根伯爵领，也走到了伯爵领的城堡之中。
　　隆冬时节的第一场大雪来得比往年都要早，布列塔尼亚相对于诺德来说地处南方，十一月底就下大雪确实显得太早了，人们早上起床的时候，漫天的白雪不知道什么时候就覆盖了城镇的天空，天上乌云朵朵。
　　冬天确实到来了，吉恩镇内的镇民赶紧生火取暖，浆洗衣服，顺便做做手工活，由于风雪很大，领内的许多建筑都宣告停工，农奴们拿着赚来的钱转眼就去了酒馆，喝着便宜的大麦酒，吃着黑面包和炒豆子，大声地闲聊着各种有趣的事。
　　城镇之内的酒馆已经开张了好几十家，而且还在不断地出现新开的酒馆，甚至出现了矮人和木精灵的特殊酒馆……当然很贵，至少农奴们喝不起，一杯普通的大麦酒只要几个铜币，但是一杯木精灵果酒没有几个银币是肯定买不了的。
　　每个酒吧的伙计们都站在门口热情地揽客，他们一口一个：“先生们，乡亲们，天冷了，进来喝一杯吧，我们有最好的吟游诗人，有最好的大麦酒。”
　　精明的酒吧老板知道，今年的“乡亲们”，口袋里面有不少闪闪发光的硬币。
　　伯爵城堡之中，莱恩和苏莉亚正靠在一起，喝着热乎乎的咖啡，品尝着美味的果酱蛋糕，窗外的大雪并没有影响莱恩的好兴致，相反，这为两个人带来了别样的情调。
　　莱恩的手不怎么老实地搂着苏莉亚的腰肢，女骑士自从和他订婚了之后这还是第一次和莱恩坐在一起好好说话，之前她每次来找莱恩都是被叫到湖中仙女高塔去接受“培训”，莱恩不知道湖中仙女给苏莉亚培训了什么，但是两个人没法见面倒是真的。
　　一直到莱恩向湖中仙女抱怨了：“女士，是你和苏莉亚订婚还是我和苏莉亚订婚？”
　　湖中仙女笑得眼泪都出来了，这才把女骑士放出来和他团聚。
　　“雪好大啊，莱恩，兄长他们……不会有事么？”苏莉亚靠在莱恩的肩膀上，身上盖着薄薄的毯子，端庄高贵的精致容颜上有些担心，女骑士今天穿着一套梦幻蜜桃粉橘色花束风衣，里面是白色的精美羊毛衫，很美丽但是保暖性不好，尤其是过膝裙下就靠着一双肤色的裤袜御寒，莱恩用毯子裹住了女骑士的美腿，只留下一双穿着小熊拖鞋的小脚，然后安慰道“放心，不会有事的。”
　　“嗯，我相信你。”苏莉亚对莱恩有种迷之信任，这或许是订婚的原因，又或许是莱恩实在是创造了太多的奇迹。
　　房间内的气氛非常安静，奥莉卡就坐在壁炉旁边，缓缓地添柴，壁炉里面正在烤着美味的馅饼，这将会是他们今天的午餐。
　　“苏莉亚，你这几天就住在这里好么？来自帝国的使节不日就会抵达这里，你和我一起见见他吧。”莱恩摸着苏莉亚嫩滑的小手，轻声说道。
　　“帝国的使节？”女骑士有些脸红，她一开始还以为莱恩不怀好意。
　　“嗯，帝国的使节，同时也是我的老朋友和义兄弟，狮鹫伯爵安东-斐迪南。”莱恩将自己的身体放松地靠入沙发椅上：“这次的会见会有很多意义，我需要你和我一起见我的义兄。”
　　“我当然会和你一起见你的义兄。”苏莉亚连连点头，女骑士有些好奇地问道：“安东？久闻狮鹫公爵伊凡的大名，但是你的义兄我还没有听说过。”
　　莱恩苦笑着摇头：“教父他年近五十才娶妻……说起来，尤利到现在都没有打算结婚？我们是不是不太好在他前面？”
　　女骑士听了这个话题之后也苦笑不已，她靠在莱恩的胸膛上：“兄长他，父亲都懒得说了，兄长满脑子都只有战斗和骑士道，父亲先后托人给他介绍了卡卡颂公爵休巴尔德的孙女，巴斯托涅公爵伯希蒙德嫡长子的二女，还有好几个伯爵的女儿，兄长都不太满意……现在父亲也懒得再说了，相比起大多数的公爵女儿，我现在……很幸福。”
　　“能和你订婚，是我的荣幸。”莱恩的脸上有点庆幸，女骑士的性格很好，实力出色，身份高贵，能娶到她是自己的幸运。
　　这都要感谢弗朗索瓦教的好，宠得对，家里有个性格温柔贤淑，能给自己很大帮助的夫人对莱恩来说非常重要。
　　帕拉翁公爵卡斯凡恩就有一个远近闻名的恶妻，这位公爵夫人出身高贵，是上上代骑士王约翰一世的曾外孙女，自从嫁给了卡斯凡恩之后，这个公爵夫人的恶名就传遍了旧世界，她长得不漂亮，脾气又非常坏，总是试图抓住自己的丈夫的任何过错然后疯狂指责，就像疯狗一样咬着卡斯凡恩不放，实在是令人厌烦。
　　莱恩认为，夫妻之间有些小矛盾是难免的，互相包容和理解在生活中非常需要，但是卡斯凡恩的公爵夫人则不然，这位公爵夫人最是喜欢在别人面前搬弄是非，然后千方百计地抖出自己丈夫的糗事好博得众人同情，她鸡蛋里面挑骨头的处事方式让所有的骑士们不喜，而她自己还毫无所觉。
　　弗朗索瓦曾经不满地说过，这位公爵夫人尤其喜欢在诸公爵和国王在首都开会商议事情的时候突然闯入，然后趁机当着所有公爵的面不断地倾泻自己的不满，让卡斯凡恩一次次颜面无光，受她的影响，卡斯凡恩的脾气也变得暴躁和阴郁。
　　由此可见拥有苏莉亚这样的夫人对莱恩这种新近崛起的大贵族来说多么重要，大贵族之间的离婚非常困难而且牵涉到很多，尤其对于莱恩这种神选冠军来说，由女士赐予的婚约下，他几乎不可能离婚。
　　看着窗外的大雪，莱恩沉默了良久，然后才轻声地朝着苏莉亚说道：“苏莉亚，这次的帝国使节来意没有那么简单，首先，我利用教父的关系从帝国购买了价值数千金马克的魔法矿石，由于这些矿石的珍贵性，安东很有可能是亲自带着狮鹫骑士们运来，还有，最近帕拉翁公爵和帝国之间的摩擦越来越频繁和激烈……我怀疑帝国方面是来试探的。”
　　“试探？试探你和……父亲的立场？”苏莉亚立即意识到了什么，女骑士抬起头，精致到毫巅的美颜上有了一些认真，作为公爵的女儿，她的政治敏感度甚至还要强过莱恩：“帝国……已经在准备和帕拉翁公爵开战了？”
　　“也许吧……一切要等到我们见过安东之后才知道。”
　　“莱恩……我能问问你的立场么？你是如何打算的？”苏莉亚稍稍犹豫了一会儿，她小声地问道：“父亲和帝国一向关系很好……”
　　“在内斗中消耗属于人类宝贵的力量是不明智的行为，在这点上，我支持公爵阁下。”莱恩决定给女骑士兜个底，让她安心。
　　“谢谢，莱恩，你真好。”苏莉亚下意识地觉得莱恩是不想让自己夹在中间两面为难，女骑士心里暖暖地，她想了好一会儿，终于下定了决心抬起头，向莱恩献出了自己的香吻。
　　两个人在柔软的沙发椅上纠缠了一会儿才起身，苏莉亚红着脸抚平了衣裙上的皱褶，害羞地抬不起头，莱恩轻笑着放开了她，伯爵本人有些得意地从外面搬进来了一个箱子：“苏莉亚，看看我弄来了什么？”
　　打开箱子，里面是上等的牛肉，牛肉的表面有着漂亮的大理石花纹。
　　“这是……雪花牛肉？！”苏莉亚惊讶地说道：“莱恩，你是怎么弄来这么多雪花牛肉的？”
　　雪花牛肉是牛肉中的一种，以肉香、鲜、嫩，闻名旧世界，这种牛肉的产量很少，即使是在大贵族中也是稀少的高档货，属于特供品。
　　“这是鲍里斯选帝侯阁下派人送来的，我想我们可以一起吃。”莱恩笑道，牛肉在这个世界可以算是最珍贵的食品之一了：“等你回去的时候带一点，给公爵阁下还有公爵夫人一起尝尝吧！”
　　“莱恩……谢谢你。”女骑士很高兴，她任由莱恩拉着她的小手，两个人一起来到厨房。
　　“今天我就来教你怎么制作一道香煎雪花牛排~”
　　“香煎？”苏莉亚来了兴致，女骑士知道的煮菜方法无非是炖、烤、煮几种，这是一种她从未听过的做菜方法。
　　“没错，来，我示范给你看~”莱恩从身后拥着苏莉亚美好的身躯，在她的耳边轻声说道：“学会了之后你可以回去做给公爵和公爵夫人吃，也可以献给女士。”
　　“莱恩，别这么说，太功利啦~”苏莉亚害羞地转头，听见的只有莱恩的笑声。
　　大雪下的格拉摩根伯爵城堡，别有一番温馨和乐趣。
　　…………
　　安东的到来是三天后的事了，这位狮鹫伯爵率领着数十名半狮鹫骑士和一百多名大剑士从波尔德罗公国登陆，然后押送着大批的货物来到了莱恩的领地。
　　莱恩打开城堡大门，率领着留守的骑士和自己的家臣们迎接狮鹫伯爵安东-斐迪南的到来，他穿着一身布列塔尼亚标准的伯爵礼服，身边的苏莉亚则是一身标准的女侯爵服饰，在大雪和寒风中好似一对璧人。
　　“欢迎，安东，我谨代表布列塔尼亚王国对于致以诚挚的问候，祝你身体健康。”莱恩见到了为首那个穿着亮金色全身板甲的身影，主动上前。
　　“您好，莱恩，我的兄弟，我带来了帝国皇帝陛下和狮鹫公爵的问候，愿你的池塘就如高山上的融雪一样清澈美丽。”一个看起来三十岁左右，面容英武，双目神光熠熠，留着黑色短发和鬓角的帝国将军骑乘在一头巨大的狮鹫身上，率领着数十名的半狮鹫骑士和一百多名帝国大剑士来到了面前，正是狮鹫伯爵，莱恩的义兄安东-斐迪南。
　　安东-斐迪南这次带来了数目庞大的魔法矿石，还有好几桶猛火油，这是莱恩迫切需要的货物，他写信向自己的教父伊凡公爵求购之后，伊凡为此还专门找了帝国皇帝卡尔-弗朗茨商议。
　　这些东西在帝国向来被列为严格管制的珍稀物资，想要出售必须要帝国皇帝或者选帝侯本人的认可，所幸，莱恩的威望和他与帝国之间的特殊关系最终让卡尔-弗朗茨通过了这个命令，而作为交换，莱恩将向帝国出口六匹混血精灵战马和大量的木精灵药品。
　　布列塔尼亚很缺矿石，尤其是魔法矿石。
　　或许有些人对这种情况感到不可思议，布列塔尼亚比帝国晚立国数百年，照理来说对矿石的开采应该远不如帝国的开采，怎么会缺魔法矿石呢？
　　账不能这么算，因为在布列塔尼亚人出现在灰色山脉这边之前，精灵已经在这里殖民了数千年。
　　“许久不见，莱恩，你已经是个伯爵了，真是世事难料，当初你信誓旦旦地跟我说你会在这里得到机会，我还以为你是个投机主义者，但是没想到……你赌赢了？”安东饶有兴趣地看着身穿着伯爵服饰的莱恩：“你想要的东西，父亲想办法给你买来了。”
　　“万分感谢！”莱恩很诚恳地道谢，矮人的铁匠工坊需要猛火油，维罗妮卡的巫师塔需要魔法矿石，伊凡愿意帮忙让莱恩松了一口气。
　　“这有什么？我们同样需要你的药品和混血精灵战马。”安东摇摇头：“也就是因为我们互相需要，所以父亲才答应帮忙。”
　　“不对啊，我不是记得我这边有一条商路直通马林堡么？帝国商人奥利弗先生正在负责这条商路的运营，木精灵的药品你们可以在马林堡买到啊。”莱恩看着安东跳下狮鹫，疑惑地说道。
　　“太少了，从你这边出来的木精灵货物几乎在瞬间就被抢个精光，许多贵族和商人们都在拼命收购然后囤积为数稀少的木精灵药品，我们能够马林堡的黑市上收购到一些，但是那些黑心商人趁机抬高了好几倍的价格。”安东摇头：“我们需要更多……这位是？”
　　狮鹫伯爵注意到了站在莱恩身边的女骑士。
　　“这位是我的未婚妻，苏莉亚-库玛妮-安特里-德-温福特。”莱恩拉着苏莉亚的手，朝着安东介绍道：“这是我的义兄，安东-斐迪南，狮鹫伯爵。”
　　“您好，美丽的苏莉亚小姐，我未来的弟妹。”安东的眼睛一亮，他知道苏莉亚是弗朗索瓦的嫡女。
　　他对完成任务的把握又多了一分。
　　“您好，安东阁下。”苏莉亚用着完美的礼仪朝着安东表示了自己的敬意。
　　“我们进去吧，莱恩……这次我来，是有些事想要找你商量。”安东很快将注意力从苏莉亚的身上移开，他跟莱恩附耳低语道。
　　“我明白。”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~166小说阅读网

