    陈默缓缓的后退，就想乘着这位祖师爷不注意，时刻跑路。

    这位祖师爷却似乎没有察觉陈默的动作，而是转头对马力说道：“你先带大家回去，然后到后山来找我。”

    有些事情他不想在大庭广众之下说出来。另外，就是他现在在大马，因此还是有些防备大马的土著，但是却不想做的太过明显，所以交代说将所有人带回去。

    “是，祖师爷！”马力点点头，答应了一声。

    不过此刻他的表情，还有些不自然，尅一说心有余悸！刚刚他差点就被陈默送上路，青玉剑的名字他是不知道，但是见到一个梭型的小小飞剑直接出现在他的眼前，并且直接攻破了他的防御符箓，要不是祖师爷出手相救，此时他可能已经血溅五步了！

    深深地看了一眼陈默，对于这个年轻人有如此的实力，还是很佩服。没有想到现在的年轻人真的是厉害！

    实际上，他和陈默的实力差不多。但是他败给了陈默，主要是从手段上来说，他真的没有陈默手段多，攻击方式也比较少。遇到境界低的，比如在现场的威力等人，可以说手到擒来。

    但是对上和自己实力差不多的陈默，却感觉有些束手束脚的，很多时候他自己都感觉有些不可思议，怎么实力相当，就打不过陈默呢？

    陈默看到马力看着自己，顿时一笑，然后抬手就指着远处喊道：“哎呀，那是什么？”脸上也浮现出吃惊的表情，似乎有什么东西一样。

    场中所有的人，都受到的他的影响，直接转头看过去，但是除了一片星光以外，就只有黑黝黝的山间风光，并没有其他的景色。

    甚至，因为陈默的叫喊，刚刚出现的蛊雕和那位年轻态的祖师爷，也是同样转头看过去，想要看看陈默发现了什么。

    而陈默此刻却趁着这些人转头的机会，转身就闪！

    而且在跑路的时候，双手抓着轻身符箓和疾速符箓给自己使用，加快自己的速度。

    特么的，没有偶想到今天遇到了如此牛掰的人，算是倒霉。他以为拿督林的身后，并没有什么高手，所以禁地也好还是门派山门也好，闯了也就闯了。

    再说了，这里是大马，又不是国内的环境，因此想怎么做都成，反正都是国外，想怎么办就怎么办，造成的影响再不好，也没有什么大不了的。

    本来那个小黑蛇害怕，不想接近这里，他还骂那条小黑蛇怂货。但是现在他明白了，小黑蛇主要是害怕蛊雕，如果是它在蛊雕面前，绝对就是瘫软成一条死蛇。

    陈默暗叹，要是早知道是这样的一种结果，可能他自己绝对不会进来，反正只要将拿督林堵在这里，自然就能够发挥一定的效果，等他从禁地出来之后，怎么都成。

    但是由于陈默的头铁，这一次可能就尴尬了！谁特么的说的，自己的实力应是最高等级的，就算是全世界加起来，恐怕也就一手之数！

    现在呢，晕死了！

    “唰！”的一声，陈默顺着一脚踩踏在山门边上的一颗树身上，借助这个反向力，更加快速的朝山下飞去。

    年轻态的祖师爷，还有蛊雕回过头来，看着陈默飞快的闪现下山，顿时相互之间看了看，表情显的有些古怪。

    不过，对于陈默的这种跑路方式，年轻态的祖师爷，摇摇头，然后瞬间也是一闪，速度犹如鬼魅一般，几下子就追上了陈默。

    而他身边的蛊雕，速度也不慢，尤其是因为这个家伙有一对翅膀，一使劲扇了扇，速度比年轻态的祖师爷还快，直接就追上了陈默。

    “小家伙，跑什么呢？既然来都来了，还是好好的在山上待一阵吧！”陈默的耳边，传来那个祖师爷的话语，犹如耳边叙述一样，没有任何的语气波澜，就好像是一个多年未见的朋友，在耳边低声说话一样。

    “不跑留着过年吃干饭吗？此时不跑再等下的话，可能就跑不了了！”陈默心中吐槽的想着，却丝毫不影响他的步伐，依然是飞快的朝山下跑着。

    虽然陈默在跑路中，但是他的神识还是在不断的扫过，所以看到年轻态的祖师爷和蛊雕，双双追了上来，顿时有些着急。

    自己的实力是不是有些退步了，怎么跑路都跑过别人，甚至连个凶兽都跑不过，这特么的有问题。

    头一次，陈默对自己的实力太低，深深的感觉到有些无奈。

    有些时候，不是自己不努力，而是努力之后才发现，自己依然是失败者，因此还不如不努力！

    “别追我来好不好！”陈默直接喊道，既然跑不掉，那么就认怂，也不是不可以的。

    “呵呵！”

    一条淡淡的人影，在陈默的神识中，瞬呼之间闪现到了他的前方，显露出年轻态的祖师爷面容，然后就听到他说道：“我有些事情想要问问你，所以你还是先留下来吧！”

    说完，就看到他伸手一掌，朝着陈默就攻了过来。

    而陈默随即，也伸手抵挡。

    “轰！”的一声，双掌相交之后，再次快速分离。而陈默则因为受力，更加快速的退了回去！而年轻态的祖师爷，却丝毫没有动弹。

    就这么一招，陈默就知道眼前这个家伙，实力要比自己高的多，自己不是对手。

    而此刻，他的实力已经暴露出来太多了，如果想要比拼一下的话，也没有多少的手段了。

    陈默顺手之间，就拿出了阵基，准备暂时布置个阵法，一切的前提条件，就是要先好好的保命，然后再说其他的。

    但是就在陈默就要布置阵基的时候，那个年轻态祖师爷说话了：“小家伙，先不要布置这些阵法。虽然不知道你布置的是什么阵法，但是我只是想和你聊聊。”

    陈默却有着自己的主见，尤其是他现在可是打到了被人的山门上，然后还顺手灭了几个人。不过都是那种小喽啰，并不是拿督林或者其他的主要人物。

    但是不管是不是主要人员，陈默都已经开了杀戒，自然感觉和他们在交流什么，都没有太大的用途。因此，就准备直接引动阵法的阵基，来个现场布置阵法，而且他的手中也拿着机长雷暴符箓。

    一张对这个眼前的年轻态祖师爷不起作用，那么两枚呢？两枚不起作用，那就三枚！反正只要阻挡一下这个人，让他能够布置阵基就成，这个时间也就是几秒钟就好。

    但是陈默还没有将雷暴符箓用出去，就听到耳边传来一阵叫声：“哇！”

    这一声音，直接让陈默的头脑中一懵，自然手中的动作就有些迟滞。而也就是这么一迟滞，那位年轻态的祖师爷直接站在了陈默的面前，然后瞬间一个手刀，就将陈默给砍晕了过去。

    “卧槽！”陈默在晕过去前，脑海中只有这么两个字。主要是时间节点真特么的配合的天衣无缝，而且那个年轻态祖师爷的速度，简直快的自己都反应不过来，就已经中招了。

    “嘭！”的一下，陈默感觉到脖子痛，他就晕了过去。

    而伴随着他的晕过去，是金刚符箓闪现光华和破灭的过程。这个年轻态的祖师爷，一招之内，不仅将陈默的金刚符箓给破了，并且还将他给弄晕了过去，真的好强！

    “黑刃，刚刚叫喊的时间不错，现在都不需要我提醒你了，哈哈！”年轻态祖师爷就那么看着陈默直直到在了地上，后脑勺还被磕了一下，却无动于衷。

    而黑刃听到他的话语，却有些翻白眼的转头不看这个主人。特么的都在一起几百年了，要是还配合不好，你早就将我给扔了好不好。

    蛊雕也是一个凶兽，想当年在山林之间也是好汉一条。但是自从被人给抓住之后，就不得已认了眼前这个家伙为主人。这么几百年下来，它早就认可了这个主人，自然在攻击配合上，要默契一些。

    黑刃不会说话，但是却低声吼叫了几声，对自己的主人表示不满。

    但是对于年轻态的祖师爷来说，黑刃说不话，还有表示满不满意，都无所谓。最主要的是，他今天见到陈默之后，就想好好的和他聊聊。

    如此一个年轻的修真者，真的是太过稀有了！多少年了，出去他自己之外，这是头一次遇到陈默这种活生生的修真者！

    单手一吸，就将陈默从地上吸到了手中，然后就那么拎着陈默，闪身去了后山，而蛊雕丝毫不慢的跟着这个年轻态祖师爷。

    经过山风一吹，在有些沟沟坎坎的颠簸，而且这位年轻态的祖师爷不知道是不是故意的，单手拎着陈默却来回摇晃这，就和咱们出门拎着个小包包一样，顺手甩着，让陈默有些反胃的同时，也醒了过来。

    醒了归醒了，但是他却没有说话，而是低头就那么保持着原来的姿势。这种装死行为，虽然在修真者的神识中，非常容易识破，但是陈默却依然如此做。

    做了可能还有希望逃脱，但是不做就没有任何希望，假装还没有醒，等待实际跑路。

