    《预告一下，明天爆发一下！》

    胖城的职业技能威力并不在于力量速度这些方面，而是在于极度的腐蚀性，哪怕白色的锋之月，也都对这种伤害无能为力。

    所以当黑色水柱撞破了影四方舞炫后打在了梁初音的身体上，网红妹也只是踉跄了一下，却没有被击飞。

    只是被黑色液体大范围沾染到身体后那种痛彻心扉的灼烧造成了欲生欲死的疼痛，哪怕是以梁初音的坚强，也忍不住叫出了声。

    可马上，这种叫声就有了其他的意味，让胖城听了都是心中一跳。

    冰雹雨！

    梁初音忍着胸腹部撕裂般的疼痛，发动了这个把近在咫尺的胖城都笼罩在内的银色鞭子主动技能。

    “夏姐，就是现在！！”

    梁初音几乎是鼓起了最后的力量喊出了声，与此同时，她的身后就升起了刺眼的光芒。

    “三倍刀！”

    相比于夏蕾半年之前斩杀渊山圣座的双倍刀，此刻已经提升了能力的职业技能在两把即将被损毁的锋之月全力绽放之下，露出了今天云顶山庄一方最为锋利的獠牙。

    刀光从梁初音身侧和头顶掠过，直接切入了胖城的身体范围之内，哪怕是有黑色的液体在，这些刀光也充满了舍我其谁的气势，什么腐蚀，根本就在乎，在乎的只是，是否能够切到你的身体！

    三倍刀提升的不仅是单位时间内的攻击次数，更恐怖的是，可以提升攻击力，真真实实的攻击力。

    刀手这个职业在末世并不算稀奇，甚至可以说很普通，整个中国的范围内，不说有一万个进化者拥有这个职业，也有几千人在使用。

    但每一个刀手职业者的能力其实还是有区别的，‘倍刀’这种能力，无疑是其中比较好的一种。

    服用了改良进化药剂的夏蕾在身体综合素质方面，和五星进化者的差距并不是十分巨大，加上胖城也不是什么近战职业，所以到夏蕾的攻击利用梁初音的掩护落在了这位大胖子身上时，就有血光溅出，在此刻被火把照得通明的城头，和那些黑色液体诡异的对比了起来。

    胖城怒吼一声，巨型身体后退了几步，脱出了刀光的范围。

    可就是这短短的瞬间，他的身上，至少被割出了上百道伤口！其中最先碰到他身体的几道，已经深可见骨！

    对于一个超级胖子来说，见到了骨头的伤口可想而知有多深！

    甚至胖城自己在那个瞬间都怀疑，如果他不是拥有这浑身的肥肉，光光是最开始的几刀，可能就把他的身体切开了！

    本来并不十分在意云顶这些和成员的胖城，也终于理解了为什么以耀世军那样的超级势力，也对这个小山庄如此的忌惮，他一个堂堂五星强者，竟然在只有两个四星进化者的攻击下受了不轻的伤势！

    他也明白，皇族商会的那个什么王总，可能也并不是他想象中那么弱，而是云顶山庄这些四星进化者，强的有些过分。

    不过，好在现在有一个已经明显活不了多久了，而另外一个，也在失去了同伴的掩护和因为全力攻击没有防守之下被一些黑液溅到，战斗力剩下一半就不错了。

    很凶险，但依然胜了。

    今天，这个山庄注定被攻破！

    ………………………………………………………………………………

    就在夏蕾用出了三倍刀的时候，小九哥和音铁圣座那边的战斗也进入了白热化的阶段。

    小虎上来就重伤倒地，唐天为了掩护卢义，两个人都失去了战斗力，其他人的职业技能疯狂用出，可也只能逼着小九哥重新建立了一座箭塔，逼得音铁圣座处于了暂时的防御姿态。

    特别是当夏蕾那边被黑雨笼罩的时候，这里参与围攻的夏白墨夜等人知道，他们必须取得突破，本来的计划也是他们这里一定要突破，否则无论是单人对战温红形势已经岌岌可危的盛元，还是两个人迎上最神秘的五星强者胖城的夏蕾和梁初音，都会因为实力上的差距而被杀。

    可战斗不是你想要如何就能如何的，特别是……对手还是两个即便是在超级势力里，也都是顶尖人物的五星进化者。

    还有，越来越多涌上城墙的反云顶实力联盟的战士，这些战士中，四星进化者的数量也是很多的。

    越是着急，就越容易犯错，在实力本来就不占优势的情况下，一个小小的配合失误，就足以让对手抓住机会。

    小九哥和音铁圣座都是经验丰富的战士，他们发现了这些云顶核心成员身上看到两侧战斗的不利而产生的焦急心态，并且准确利用了这点。

    发狠这种事情，并不是只有云顶的人才会，别人也会。

    在发现机会的同时，音铁圣座和小九哥同时发动攻击，拼得自己受些伤，也要取得想要的战果。

    于是，墨夜伤、夏白伤、云上伤、容姐伤，四个刚刚还保持完整战斗力的核心成员，瞬间被全部击伤，哪怕是他们也在两个五星进化者的身上留下了伤口，可终归攻势被破，并且付出了极大的代价。

    两个五星强者又怎么会放过这么好的机会，他们再次欺身向前，忍着自己的伤痛就要解决这些云顶成员。

    就在这个时候，天空中猛然光亮的起来，仿佛旭日从海平面上跃出，驱散了整个天空的黑暗。

    一个人影缓缓从城墙的一侧升起，手里，举着一根银色的手杖。

    当这个人影升到了一定的高度，刚才猛然乍现的光芒，一下子集中在了银色的魔杖之上，然后微一收敛，就再次释放了出来。

    只不过不再是发散的光，而是变成了一个个拳头大小的浅粉色光球，就和一个个的缩小夕阳那样。

    这些光球划过黑色的夜空，出现在了每一个受伤的云顶山庄成员头顶，之后剧烈燃烧，在最璀璨的一刻，化成了无数星星点点的光点，沉入了这些成员的体内。

    温红致命的双剑在盛元的身上留下了两道几乎贯穿身体的伤口，小九哥和音铁圣座的攻击让墨夜等人再次吐血，胖城重新恢复了趴伏姿态，嘴里的黑液就要再次喷射，要了那两个瘫软在地和拄着失去了白色光芒外表斑驳的锋之月喘气的女人的命。

    这些光点在这个时候，进入了这些人的体内。

    云顶山庄唯一的一位五星进化者出现了！

    在这个岌岌可危的时刻，朴秀英带着一脸的圣洁，出现了！

    银色的若水魔杖被动技能——和平增幅，光明圣使全新的大型群体恢复类职业技能——落日圣光。

    发动！(未完待续。)

