    角斗场中一片寂静，所有人都震撼的看着擂台上，那道笼罩在紫色光辉中的青年，像是面对着一尊战神一样，内心无比的震撼。

    看起来，萧叶居然在战斗中要突破了！

    “萧叶少侠好厉害！”杨家的族人一个个激动不已，就连杨无道都不例外。

    萧叶在没有突破的时候，就能和韩天抗衡了，如今一旦突破成功，打败韩天都将不是空谈。

    他已经能看到这场对决胜利的光辉了。

    就在杨家族人一片欢呼的时候，杨千帆却暗暗的握紧了双拳。

    原本杨家的问题，应该由他这个青年一代的第一人来承担的，如今却让萧叶来帮忙，这让他心中自责了起来。

    与杨家兴奋之色相反，韩家的族人却一个个面色惊慌了起来，特别是韩家家主韩鹰，更是面色阴沉如水，座位的把手都被拧了下来。

    现在局势发生了这样的变化，他再也没有办法保持镇定了。

    这时候的擂台，早就一片狼藉了，就差化作废墟了，萧叶一头黑发乱舞，身上的紫色光芒越来越炽烈，浩瀚的血气震荡，让他的身体不由自主的飞到了半空当中。

    轰！

    几乎在刹那之间，萧叶身上再度爆发出一股可怕的血气波动，如同狼烟一般直冲苍穹。

    “好强的天赋，此子未来在肉身一道上，取得的成就恐怕会令人望尘莫及！”作为裁判的黑袍老者，抬头看着萧叶，目光中充满了赞赏之色。

    韩天面色大变，心中升起了惊恐的感觉，他狠狠一咬牙，就在众目睽睽之下冲天而起，浑身澎湃的血气实质化，被催动到了极限，如同一尊血红色的太古神山，朝着萧叶狠狠砸去，要打断萧叶的肉身突破。

    哗！

    场中的武者顿时表情大变，对于韩天的这种举止十分的鄙视。

    在他们蛮谷城，打断武者肉身之力突破，和夺人妻儿一样令人可恨，会遭人唾弃。

    而韩天这样做了，也恰恰暴露了他心中的不安，以及对自己的不自信，唯恐萧叶肉身突破了以后匹敌不了。

    吼！

    面对着韩天的强势攻击，萧叶一声咆哮，震动苍穹。

    炽烈的紫色光芒，将整个角斗场都渲染成了一片紫色，使得萧叶仿佛一尊天神般光辉万丈，他催动着圆满境界的破天拳，恐怖的肉身之力，仿佛长江大河一般冲击出去，与韩天的血气碰撞在了一起。

    好似两柄绝世兵器在交击，震慑灵魂的冲击波席卷四方。

    这一次，韩天没有再如同上一次一样，将萧叶给震飞了，反而再度变得势均力敌了起来。

    “韩天，你的手段仅限如此了吗？”萧叶冷冷一笑，一边暗中继续让肉身之力突破，汲取着体内潜伏的天圣水，另一边没有多余的废话，主动朝着韩天发动了攻击。

    依旧是破天拳，一拳破万法！

    萧叶的肉身之力高歌猛进，血气越来越旺盛了，令人惊悚的肉身气势蔓延而开。

    “该死的，他的力量怎么越来越强了！”韩天心中疯狂的怒吼，每次与萧叶碰撞，他都能感觉到萧叶的肉身之力，在缓缓提升着，要不了的多久就能追上他了。

    在他肉身之力，超过萧叶的时候，他尚且不能击败萧叶，一旦萧叶的肉身之力追上来，他哪里还有赢的机会？

    一想到这里，韩天感觉自己的世界都黑暗了下来，气的疯狂的怒吼，不断的攻击着萧叶。

    然而萧叶，却只是淡定的接下韩天所有的攻击，并不与对方纠缠，而是加快汲取潜伏在体内的天圣水。

    不得不说，韩天的攻击，反而帮助他淬炼了肉身，加快吸收天圣水的速度。

    此时，围观的武者全部都再次震惊了起来。

    太夸张了!

    韩天是谁？

    那可是他们蛮谷城十大家族中，毋庸置疑的青年一代第一人啊。

    可是萧叶在受到韩天的攻击，居然还能一心二用，推动着肉身之力在不断突破，这份本事实在不是常人所能拥有的。

    然而人力是终究有限的，更何况萧叶还在一心两用，被韩天抓住了机会，一掌给拍中，从半空中跌落了下来，狠狠的砸在擂台之上，嘴中喷出一口鲜血。

    杨家的武者一阵惊呼，满脸的苍白之色。

    萧叶居然被打伤了，难道要被迫终止突破了吗？

    “哈哈，萧叶，今天我就要把你狠狠踩在脚下！”韩天张狂的狞笑，得意的从天而降，一双脚掌对着萧叶的头顶就这样踩了下来。

    萧叶身形一个闪动，避让了开来，腾空而起。

    嗖！

    而韩天如同附骨之锥，再次追了上去，死缠烂打，就是不给萧叶任何突破的机会。

    他的阴谋像是得逞了一样，萧叶被压制在了下风，几次碰撞以后，嘴里再次喷出鲜血。

    “韩天，你太卑鄙了！”这样的处境，让杨家的武者担忧不已，气的破口大骂。

    然而他们却并没有发现，此时萧叶的脸上，突然扬起了一丝笑容。

    没有人知道，此时萧叶的肉身之力，已经濒临突破的边缘了，浑身的血气都攀升到了一个极点，像是遇到了瓶颈一般，如果正常情况下，萧叶只需要不断的推动血气，花费不少的时间，自然就能突破了。

    但是现在，韩天的每次攻击，在让他血气激荡，口喷鲜血的同时，也会让他遇到的瓶颈产生裂缝，不断的松动。

    这也就是说，韩天的每次攻击，都是在帮助他的王体，朝着大成境界迈进了一步。

    “再多来几次攻击！”萧叶心中暗暗的兴奋，无比期待韩天的攻击。

    “啊！”

    最终，他所遇到的壁障，被韩天的攻击打得摇摇欲坠了起来，被他推动的浩瀚血气直接冲破。

    顿时，萧叶的肉身快速颤动了起来，仿佛进入了一个全新的境界，大成境界的王体神威无敌，同时一股恐怖的能量浩荡了开来。

    “怎么回事？”正兴奋攻击萧叶的韩天，心中产生不好的预感，猛然停了下来，脸上充满了震惊。

