    圣崖虽然占地极广，但并不是遥不可及，老疯子走在最前方，穿过一片又一片厄土，终于来到了最深处。

    圣崖中心巨山高耸入云，通体呈暗红色，像是被血水浸染过一般，甚至还能闻到一丝鲜血的味道。

    “这座大山上有一口石棺!”

    叶凡等人站在远处，打量传说中的圣崖，皆露出惊色。

    “大成圣体的尸体就葬在山上吧?”叶凡心头剧跳。

    “无始大帝炼制的封神榜就封在这座大山上!”黑皇带着众人移动脚步，转到山体的另一侧，见到了一幅金灿灿的古卷。

    古卷静静的封在通体漆黑的巨岳之上，流动着玄秘的气机，有一股浩瀚无比的威压凝聚在其中。

    “这便是封神榜？看起来也没有极道帝兵那般的恐怖威能嘛。”

    李黑水有些不信道。因为这古卷金光灿灿，怎么看都不像是存在了十几万年的古物。

    叶凡看着在自己家乡流传数千年的神物，心神一动，问道：“此宝有何作用？”

    “那作用可就太大了，封神榜乃是封印圣物，将它压上后，等于无始大帝的一只手按在了这大岳之上，纵使是神明来了都没辙！”

    大黑狗一脸的骄傲道。

    “什么？”

    叶凡等人都惊了，封神榜封在此地，堪比无始大帝的一只手掌按在这里，未免也太过骇人了。

    徐然眼神闪烁，这无始大帝不愧是遮天史上最强的大帝之一，这封神榜的威能从某种意义上已经超越了帝兵，即便是一尊大帝在这圣崖之下，也要被镇压的动弹不得。

    无始大帝在炼制这件至宝之时，恐怕已经开始摸到红尘仙的门槛了。

    这个时候，叶凡等人也同时想到了一个问题，这封神榜在此镇压的乃是昔年无始大帝亲自镇在此处的太古之王，大帝级数的存在，十几万年过去了，那位存在还活着吗？

    众人望着眼前被血迹染红的巨大山岳，心中一阵发寒，要知道那位被无始大帝镇压的恐怖存在，可是在被镇压的状态，成功袭杀了一位大成圣体。

    但叶凡等人得到的古卷记载，行字秘就藏在这中心圣崖之上，众人不得以只能沿着封神榜的一侧，继续向上攀登。

    在徐然与老疯子斩杀了数十尊强大的古尸之后，终于登临中央圣崖之巅。

    一口巨大地的石棺横亘在绝巅之上，竟然足足有百丈余长。

    叶凡等人来到巨大的石棺前，全都在仔细的观察，这可是埋葬了一尊大成圣体的棺椁，当中极有可能孕有绝世仙珍。

    “这是什么鬼东西？难道大成圣体尸变了不成？”

    就在这时候，黑皇突然惊叫一声，跳出数米远，只见在棺椁的缝隙处，无数宛如发霉般的绿毛从缝隙中长出，渗人无比。

    “难道发生尸变了不成？一尊堪比至尊的大成圣体发生尸变，那后果简直不堪设想！”几人看到棺椁的异变，心中全都升起了不祥的预感。

    “砰！”

    就这这个时候，古棺中突然发出一声轻响，惊得几人全都大吃一惊，一股绝世森然的杀机溢出，像是有什么古生物觉醒了一样。

    石棺上的绿毛剧烈的抖动了起来，寒意刺骨，像是有千万只鬼爪在挣扎，仿佛有什么庞然大物将要出来，发出的恐怖气机让山体都摇动了起来。

    如果不是有大帝阵纹的束缚，恐怕整个圣崖都会在瞬间崩灭。

    恐怖的气息令叶凡等人感到一阵的神魂颤栗。

    “你们退后！”

    徐然眼神中闪过一丝不耐，滔天圣威暴发开来，虚空中血色的闪电绽放，劈天神掌席卷着破灭天地的毁灭气息狠狠劈出。

    “住手！”

    大黑狗狂叫一声，心神震颤，直觉告诉他，这石棺中蕴含着大恐怖。

    刹那间，乾坤逆转，天塌地陷，棺盖在徐然这一掌之下，直接被轰飞了出去，而棺椁中的恐怖气息也在瞬间消失的无影无终。

    叶凡、黑皇等人全都一动不动，心神震颤，这帝主未免也太生猛了，说掀棺材板就掀棺材板。

    即便是老疯子眼神中也不禁闪过了一丝异色。

    就在这个时候，大道压天！

    一幅巨大的道图骤然自古棺中冲出，如九重天阙降临，让人发自内心的敬畏。

    “行字秘！”

    黑皇几人惊呼道，各自展手段，机会就在眼前，能不能领悟就要看各自的机缘了。

    他们全都快速向前冲去，盘坐在地，观看空中的刻图。

    徐然眸光中神光流转，这又是一门涉及到法则层次的圣法，想要彻底将之悟透，需要领悟到时间法则。

    时间法则不论在哪个世界都是极端强大的法则，强大的同时也就代表着这门法则极难领悟。

    这也就是在法则之力无比暴露的遮天世界，如果在其他世界，想要领悟到时间法则，恐怕穷尽一生都难以做到。

    而现在行字秘的大道图，显化在虚空，就是领悟行字秘的最佳时刻。

    徐然眸绽神光，有时间的神力在他眼眸当中流转，千里眼神通开启，行之秘道图的道韵轨迹尽数烙印在他心间。

    随着时间的流逝，徐然的心神极速的转动，越来越快，他的神魂当中，一道与虚空中几乎完全一模一样的道图开始演化，变得越来越清晰，越来越清晰。

    他的圣躯缓缓的悬浮在虚空，仿佛化身为了另一道行字秘道图。

    一条光阴之河缓缓出现在他脚下，无尽的道韵绽放出惊天的震动。

    叶凡、李黑水等人早已被徐然身上发生的异变惊醒了，全都惊骇莫名，徐然的这番表现分明就是在极短的时间内，便对行字秘有了极深的领悟。

    “妈的，这世上怎么会有领悟力如此变态的人！”

    黑皇忍不住嘀咕道，眼热的望向虚空中的徐然，这可是能够与大帝古经媲美的无上圣法。

    “很可怕的领悟能力！”

    老疯子眸光绽放神光，脸色极为的凝重，他依靠残缺行字秘演化的天璇步法，此时对行字秘的领悟已经有了不小的进展，但徐然初步接触行字秘，竟然就已经领悟到了如此程度，这种恐怖的悟性实在可怕到了极点。

    很快老疯子也有了重大领悟，周身散发出的道韵隐隐与虚空中行字秘道图相合。

    叶凡手握菩提子，道韵弥漫也开始有了些许领悟。

    大黑狗骂骂咧咧，道:“该死的，这是给两条腿的生物创出的无上秘术，本皇没法参悟，除非化成人。

    妈的，本皇要逆天，非要修成不可!”

    大黑狗确实逆天了，直立而起，跟人一样站在地上，叫嚣道:“没有本皇学不会的圣术，我就不信邪了!”

    “妈的，这都能行……”李黑水目瞪口呆，而后信心倍增!

    连一只狗都可以跨越种族界限来修行字诀，他有什么可怕的，抓起几片悟道茶叶，立刻又开始参悟。

    时间一点一点流逝，几人都一动不动，不再观看道图，将道图记下，开始在心中自己演化。

    大黑狗最不安静，直立着身子，叫嚣要逆天，一边参悟九秘，一边如人一样跑来跑去。

    不过，它的悟性真的很高，速度越来越快，最后几乎化成了一道黑影。

    它非常的嚣张，浑身黑毛落光，一边直立着身子裸奔，一边叫道:“妈的，本皇为了学成行字秘，以后两条腿跑路了，非要逆天不可!”

    李黑水被它刺激坏了，集中精神苦悟，连一只狗都能修成，让他身为两条腿的人情何以堪?

    他并不是悟性不足，只是此法不太适合他修行而已，但却也被刺激的大有所获，深锁的眉头渐渐舒张了开来。

    但很快他就受到了更大的刺激，小囡囡也在好奇的观察道图，最后忍不住比划了起来，迈开了小脚丫，嗖的一声从原地消失了，出现在石棺旁，吓得差点哭出来。

    这让李黑水彻底的无语起来，长叹道：“我的悟性难道就这么差吗？不说连只狗都不如，就连几岁的小囡囡都超越了我不成？”

    但就这此时，叶凡几人全都被惊动了，只见不知何时，徐然已经出现在了石棺前，一只大手已经向着散发着无尽森然之气的棺椁中抓去。

