    第163章 老爷子，还是隐藏的科学家？？

    哗啦啦—

    图纸落在地上，乔治随手捡起来一张来，整个不由轻轻一愣！

    “第九代战机设计图！”

    看到这几个字，乔治下意识的笑了。

    因为。

    目前最强最先进的战斗机，还停留在第五代！

    哪怕是强如米国，都没办法研究出第六代战斗机。

    至于第九代战斗机，这是全世界科学家，暂时想都不敢去想的事情。

    道理很简单，第六代都没研发出来，就想着研发第九代？？

    就算有这个追求，实力也不允许啊！

    乔治自己也是科学家，他当然知晓一代战机革新有多么难。

    就拿他们得国的科技进步水平来说，想要研发出第六代战机，起码都需要再过三十年！

    至于第九代战机…

    就更别想了，保守都要一两百年以后的事情。

    但是现在。

    第九代战机的设计图纸，就在自己眼前。

    乔治原本下意识，认为这是一个恶作剧，可当他看了两眼图纸之后…

    表情逐渐变得凝重。

    呼吸也越来越急促！

    “这…好像是真的设计图纸！”

    战斗机的模型，羽翼设计。

    需要什么材料，以及建造的方式，资金的预算…

    等等。

    各种详细的内容，全部写在了图纸上！

    而且无论图纸上来看，设计者十分的专业，让乔治彻底惊讶了！

    难道说，眼前这个老头是个顶尖科学家？

    不然为什么，如此划时代的战斗机设计图，会出现在他手上？？

    “还有，这一地的图纸…”

    乔治视如珍宝般的将战机图纸捏在手里，紧接着又捡起来地面上散落的一张图纸来。

    “掌控核聚变技术！”

    乔治心脏猛的一跳，他被吓倒了，真的被吓倒了！

    掌控核聚变技术，这是如今全世界都在攻克的难题啊！

    太阳为什么可以持续燃烧100亿年？？

    因为其内部蕴含着核聚变的原理。

    由此可知，掌握了核聚变技术，就好比人类可以制造太阳。

    对于人类社会的发展、人类文明的进步得有多大的影响！只要掌握了核聚变技术，人类甚至可以直接迈向一级文明！

    “这个外国佬怎么了？”

    “身体在抖什么啊？”

    “抽风了？还是癫痫犯了？”

    看到乔治的身体在不断颤抖，直播间的水友们都是不明所以。

    他们不是科学家，自然看不懂图纸上面的内容。

    也就更难理解，为什么乔治要这么激动了。

    “哈哈哈，这些图纸…这些图纸都是我的了！”

    紧接着，乔治如同疯了一般，拼命的趴在地上，想要将图纸捡起来。

    那模样，就怕别人跟他抢似的！

    但就在下一刻，他的面前，出现了叶玄的影子。

    “谁让你捡我的东西？”叶玄笑眯眯的问道。

    “你不是不要了吗？”乔治脸色一变，紧接着又堆起了笑容：“这样吧，这些图纸全部给我，我就不计较你泄露了新型火箭的……”

    他话还没说完。

    叶玄一脚踩在乔治手上，顿时乔治发出杀猪般的惨叫！

    “你想的倒是挺美的啊！”叶玄眼神一冷，虽然设计这些划时代科技的图纸，叶玄一共也就花费了几天时间完成。

    但不管这么说，这些都是他的作品，也是心血的一部分。

    况且刚才乔治的态度如此恶劣，叶玄怎么可能白白便宜对方？

    嗡嗡嗡！

    就在这时，半空中一架直升飞机，缓缓降落在小木屋前。

    随后，从直升飞机上下一群人，年纪最大的已经白发苍苍，老态龙钟，戴着金丝眼镜。

    这群正是华夏科研院的人。

    因为看到叶玄曝光的笔记本，所以他们立即动手前往了这里。

    唐远清，也就是戴着金丝眼睛的老者，他正是科研院的院长。

    在见到叶玄之后，他仿佛见到了自己的偶像般，急冲冲的跑过去。

    “老神仙！！”

    “我终于见到你了！”

    唐远清激动的老泪纵横，风尘仆仆一路赶来，他终于见到叶玄了！

    “嗯？”叶玄打量了一眼唐远清，然后一脚将乔治踢开。虽然叶玄这一脚很轻，但还是将对方踢出去七八米远。

    而唐远清看到叶玄的动作后，安慰的话也卡在喉咙里。

    “老神仙，这群人是来向你索赔的？”唐远清扫了一眼乔治等人，脸色当即冷淡起来。

    “是啊。”叶玄点点头。

    唐远清恭敬的说道：“老神仙，先自我介绍一下，我是华夏科研院的院长，唐远清！！”

    听到这个名字，直播间的水友们顿时就无法淡定了。

    因为这个唐远清，正是目前华国最知名的科学家！

    华国的航天科技能有现在的繁荣，他占有最大的一部分功劳。

    更难得可贵的是。

    唐远清今年已经八十多岁的高龄，却依然在操心国家的航天事业发展，每天坚持在工作岗位上。

    正当得上这四个字：国士无双！

    所以。

    当看到唐远清出现时，所有人的目光都是尊崇的，带着无比的敬仰。

    叶玄点了点头：“你叫唐远清？唐昊是你什么人？？”

    “老神仙，唐昊是我的爷爷！”

    唐远清既震惊又欣喜的问道：“老神仙，你认识我爷爷吗？”

    “是啊。”叶玄嘴角浮起一丝笑容：“当年，我研发人造人的时候，你爷爷还是我实验室的助理呢。”

    “不是吧！”唐远清万万没想到，自己爷爷竟然给叶玄当过助理。

    这也太凑巧了吧！

    “你来我这，应该是想要得到我这本笔记的吧？”叶玄一眼就看穿了对方的来意。

    唐远清点了点头：“是的，老神仙。”

    随后，叶玄说道：“行，我把这本笔记本送给你了。”

    看在对方态度这么诚恳的份上，叶玄打算将笔记本送给对方，毕竟留在他这里也没什么用。

    “多谢老神仙！”

    唐远清没想到，叶玄答应的会如此直接，此刻他的内心除了感激还是感激。

    “老神仙，地上的这些图纸是什么啊？”忽然，唐远清注意到了地上散落的图纸。

    “没什么，我的一些科研成果罢了。”叶玄淡淡笑道。

    老神仙的科研成果！？

    那我倒要看看了！

    唐远清随意捡起地上的一张图纸，然后好奇的观看起来。

    不超过三秒。

    他的表情，宛如发现了最不可思议的事情！！！！

    (本章完)

