    第575章老道士的真正实力！

    老道士这么说着，也是猛的朝着那条魔蛇飞了出去。

    对方已经锁定了他，逃也没有用了。

    而且，不知道暗黑拳市的人，用了什么办法，竟然将仇恨值锁在了他的身上。

    这些人，还真的是阴险。

    果然，他就不应该逞强的。

    “压轴，压什么轴……都快把自己给压死了。”

    老道士的心中嘀咕着想道。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的那些毒娘子等人的面色也是紧张。

    “靠，这个老道士似乎是遇见硬点子了。”

    毒娘子道。

    “这头魔蛇好变态，暗黑拳市的人，怎么搞这玩意？简直是反人类的！”

    把人的身体和肉块，缝入到魔蛇的体内，搞出了这样的怪物，兼具着蛇的阴险和力量，还有人的智慧，暗黑拳市的这些人，也不怕反噬！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的爱德华的眸光也是微凝着。

    早就知道暗黑拳市的人在这外面搞这些傀儡实验，但是没想到，这么的灭绝人性和伦理。

    这些人，故意不在中州搞事，也是有缘由的。

    这事一旦传出去，他们肯定是会被覆灭的。

    而今天，如果暗黑拳市的人赢了，那么，自己等人哪怕出去说，他们的力量有这样的鬼东西，只怕也没人信。

    艾德礼家族和暗黑拳市的人不和，一早就被人所知。

    所以他说出去，被人相信的几率，非常小。

    只怕就是因为这样，所以博罗特等人，才敢在这里显露出这条魔蛇。

    不然哪怕是丢了面子，没了命，也不敢暴露出这东西。

    而他们总部的人，也不会允许。

    而在爱德华的心中想到这里的时候，其他人的心中，也是猛的一震。

    他们看着半空中的那条魔蛇，心中也有感知。

    今天如果不是爱德华等人在这的话，只怕他们在场的所有人，都活不了。

    暗黑拳市的笑话，果然不是谁都能够看的。

    众人的心中，都有些不寒而栗。

    而在这个时候，那头魔蛇，已经即将和老道士碰撞了起来。

    看见这一幕，博罗特的内心不屑的笑了起来。

    “魔蛇的能力，可不是之前的那些废物能够媲美的。”

    “詹妮，这条魔蛇，是我们这边最成功的一个作品。”

    “它的能力，绝对超乎你的想象。”

    “你就看着你对面的那个人，被燃成飞灰吧！”

    博罗特的心中是真的自信。

    这种自信，并不是之前那种血腥撕裂者等人出场时的得意和傲慢。

    他是真的对这条魔蛇充满了信心。

    詹妮等人没有见识过这条魔蛇的能力，是不知道它的实力到底可以强大到什么样的地步的。

    而在博罗特的心中这么想着的时候，另一边的那头魔蛇，在即将靠近老道士的时候，猛的就从口中吐出了炽烈的火焰。

    这种炽烈的火焰，透着一股诡异的暗紫色，在一瞬间出现的时候，就仿佛点燃了空气。

    在这股火焰出现的时候，博罗特的口中，哈哈的大笑了起来。

    “知道它为什么会叫做忒米修吗？”

    “因为传闻中的普罗米修斯，是盗火者。”

    “而我们叫它忒米修，意思就是吞噬了普罗米修斯的地狱魔蛇！”

    “这就是我们制造它的由来和灵感！”

    而他的声音响起的时候，那股火焰一出现，就仿佛要将空气都彻底的点燃，席卷。

    整个天空中，都仿佛传来了噼里啪啦的声音。

    而在这样的声音响起的时候，几乎是瞬间，那名老道士就被它给包围了。

    “轰！”

    天地都仿佛发出了崩碎的声音。

    而那名老道士，也是彻底的消失在火焰覆盖的地方。

    而在这时，那里面似乎是传来了一个声音。

    “天地借力。”

    “乾坤无极！”

    “向天请神，敬上我身！”

    轰！

    随着那声音响起，瞬间，老道士的身影，就出现在了众人的面前。

    随后，他身上就出现了一个巨大的虚影。

    那个虚影，仿佛是伫立在天地之间，

    在那道虚影出现的时候，瞬间，整个天空，都仿佛被崩碎了。

    “小丫头，记得待会用那个什么神药来救我！”

    老道士的声音响彻到这里，而后轰的一下，就伸出了一只手。

    一下，那个虚影，也朝着那条黑化魔蛇伸出了一只手。

    “搞什么地狱魔蛇，花里胡哨的！”

    “地狱魔蛇真的你这样的话，不知道得死得多惨！”

    老道士的话在心里嘀咕着道。

    而后轰的一下，那只手，就朝着黑化魔蛇抓了过去，一下就捏住了七寸。

    这一瞬间，那条黑化魔蛇的逆鳞都竖了起来。

    但是不管它怎么的闪躲，都没办法躲过那只手，“轰”的一下，就被那只手给捏在了手心里。

    “砰”的一下，就被捏得提了起来。

    那条黑化魔蛇的身体，痛得直甩，却被老道士所幻化出来的虚影给牢牢的压制住，而后直接一下就甩了出去。

    “砰！”

    那条黑化魔蛇的身影，重重的一下就被砸回了它原来爬出来的地方。

    那些周边逸散的力量，一下就疯狂的攻击着它的身体。

    让它的声音尖锐的惨叫着。

    而在这样的声音之中，老道士的口中，也是重重的喘着粗气，出现在了它的面前。

    “服不服？”

    他的手，再次的朝着它抓了过去。

    那个虚影，就像是他的一个分身一样，供他驱使。

    而在这样的力量之下，那条黑化魔蛇的眼中，露出了畏惧的情绪。

    它能够看得出来，这个老头已经到了极限，但是对方的力量，实在是太强大了。

    黑化魔蛇虽然嗜血，但是不代表它没有脑子。

    事实上，它可太有脑子了。

    不然也不会一开始就攻击老道士。

    这其中自然有暗黑拳市的人的引导，让它的仇恨度集中在了老道士的身上。

    同时也是因为它感知到了老道士的威胁非常的大。

    所以才想要第一时间杀掉对方。

    这会，它感知到老道士体内的力量即将崩溃。

    但是如果对方在崩溃之前，先把它给杀了，那可就太惨了！

    它能够感知到，自己的敌人，并不是只有对方。

    这条黑化魔蛇，畏惧了！

    (本章完)

