    黄洪涛脸色严肃的看着林阳。

    “你知道就好，你最好把人放出来。”

    林阳却是轻松一笑。

    “你也太瞧得起我了吧，你儿子可是被南都龙军抓走的。”

    “他的罪过可是不小啊，可不是我说放就能放出来的。”

    对于林阳的话，黄洪涛并没有显得意外。

    因为他已经想到了林阳不会轻易妥协。

    “我知道你有的是办法。”

    “只要你能把人放出来，你想要什么，可以随意开口。”

    黄洪涛淡定说道。

    在他看来，林阳就是想拿这个事情来做筹码跟他交换一些利益。

    殊不知，他这想法可错了。

    林阳一点都不缺什么利益。

    他就是不想把黄天放出来。

    他可忘不了，当初黄天在南都都用了什么卑鄙办法来对付自己。

    现在说放就要自己把人放了，怎么可能。

    “算了，这件事我无能为力。”

    “你黄家能耐，还是自己想办法去吧。”

    林阳不再跟他多废话，压根就没打算放人。

    见林阳软硬不吃，黄洪涛脸色开始危险起来。

    “我给你三天的时间，最好把人放了。”

    “不然的话。”

    “不然怎么样。”

    不等黄洪涛说完话，林阳便争锋相对的将目光看向他。

    就是这样，二人四目相对。

    之间充满了火药味。

    “黄总可真是威武的很啊。”

    “在这里为难一个后辈，不觉得脸红吗。”

    就在这时，一道声音传了过来。

    众人转头看去，发现是一个看上去四十多岁的男人走了过来。

    在此人的身后，是孙倩规矩的跟着。

    在看到来者之时，很明显可以看到黄洪涛脸色有些动容。

    “孙世聪，这里好像没你们孙家什么事吧。”

    黄洪涛脸色难看的说道。

    他之所以对待此人如此认真。

    其实并不仅仅因为他是孙家人。

    除此之外对方还有一个身份。

    那就是龙国交通安保部门的负责人。

    这样的一个身份，即便是他黄洪涛这样的大佬都是不敢轻易得罪的。

    这也是为什么孙家会在京城拥有如此地位的原因。

    就因为孙家有不少人都在龙国官方任职。

    孙世聪有意无意的打量了一眼不远处的林阳。

    “林先生是我们孙家的朋友。”

    “你这么为难林先生，你就说跟我们有没有关系。”

    孙世聪两手插兜，竟然当众站在林阳一边。

    这让黄洪涛感到诧异。

    要说林家人站出来为林阳说话还情有可原。

    毕竟不管怎么样林阳还是姓林的。

    可现在呢，竟然是孙家在为林阳说话。

    这时他黄洪涛万万没想到的事情。

    就在众人说话之际，便看到不远处传来一阵躁动。

    林阳看到，此时是一个七十多岁的老人。

    在许多人的簇拥下走近了寿诞场地。

    林家负责人正在热情的招待着。

    “哼，孙先生这话，我会原封不动的告诉我家家主。”

    “希望到时候孙先生还能不遗余力的帮着林阳。”

    说完，黄洪涛得意一笑，朝着老者而去。

    看得出，此时来到的这位老者，就是黄家的老爷子。

    黄震，一个京城的风云人物。

    这样的人不管走到哪，都能受到最热烈的欢迎，和最高利益的接待。

    但对于这些林阳是完全不屑一顾的。

    黄家，他们不继续找事还好。

    他林阳与黄家的事情也就就此打住。

    毕竟说到底双方还没有太深的仇恨。

    基本也都是一些商业上的事情。

    可如果黄家继续不知好歹。

    林阳能把黄家赶出江南和南都。

    也就能让他们在京城也消失。

    这时，不远处的孙世聪有意无意的向孙倩使个眼色。

    孙倩会意的点点头，随即笑着走向林阳。

    “那个，之前的事情确实是我不好。”

    “你该不会还记仇呢吧。”

    孙倩坐在距离林阳很近的地方。

    而且语气也相当的充满了娇弱感。

    这样的声音，这样的表情。

    要是换成另外一个男人，恐怕早就招架不住了。

    但林阳却是满脸的不在乎，压根就没打算多跟她废话。

    只是一旁的苏羽柔有些茫然。

    大家都是女人，苏羽柔自然听得出。

    孙倩这幅样子，是在有意勾搭林阳，勾搭她苏羽柔的男人。

    “那个，孙小姐，这里是公共场合，咱注意一下？”

    苏羽柔提醒道。

    孙倩略显尴尬，这下她才反应过来。

    人家老婆还在旁边呢。

    当着人家老婆的面干这种事，确实有些不太好。

    这时，不远处林笑笑快速走了过来。

    打破了这里的尴尬气氛。

    “哥，爷爷让你进去一趟。”

    林笑笑说道。

    林阳犹豫片刻，随即起身朝着别墅走去。

    刚进别墅，就看到这里聚集了许多人。

    看样子，应该都是林家自己人。

    其中有经常在京城的，还有一些是在其他地区发展的。

    总之，原本硕大冷清的别墅里，现在显得很是热闹。

    林阳刚进来，就有一个四十多岁妇人迎了上来。

    “笑笑啊，这位就是林阳吧，都这么大了。”

    妇人大大咧咧的样子说道。

    “额，是。”林笑笑应了一声，看向一旁的林阳。

    她可是知道，当初林阳父亲活着的时候。

    眼前这家伙可是没少对付林阳的父亲。

    现在笑脸凑上来，想来也没什么好事吧。

    而林阳倒是自在的很，完全不在乎。

    虽然他曾经也算是半个林家人。

    可从自己记事起就跟母亲在老宅生活。

    因此，林家这些人他认识的是非常少。

    “真是没想到啊，你妈都死了，你怎么还活着呢。”

    妇人双手抱怀，虽然还是一副笑脸。

    但话语却是非常的狠毒。

    她这话让林阳心中一紧。

    看向妇人的眼神中也充满怒火。

    她要是骂自己是个废物之类的话。

    也许林阳能不跟她一般计较。

    可她带上了自己母亲，这是林阳所不能忍的。

    “呦，这小眼神，挺生气是吧。”

    “要我说，你妈就不该让你来到这世上。”

    “你一来尽是屁事，哼。”

    啪！

    就在妇人得意洋洋口吐芬芳的时候。

    林阳果断一巴掌扇到她脸上。

    “辱我亡母，该死！”

    听得林阳的话，妇人感到一丝害怕。

