    “叶星有没有回到地球？”赤昆道主沉声道。

    “暂时没有发现任何踪迹。”下方不死境摇头。

    “哼！”赤昆道主冷哼一声，道：“人类叶星就这样凭空消失了不成？”

    他脸色冰冷，现在叶星就达到了这样的地步，这在宇宙中简直骇人听闻，就算怀疑叶星有众多宝物，但是他们推断过，他们妖族最强大的真灵境天才，就算给予大道之主层次的宝物，实力也不可能达到叶星那样的程度。

    他们必须在之成长起来之前将之斩杀。

    “继续搜寻，人类叶星会变化面容，但是攻击等不会变，哪里遇到了怀疑对象，立即禀报。”赤昆道主吩咐道。

    “是！”下方不死境恭敬点头。

    ……

    时间迅速流逝，转眼间便过去了两个月。

    此时蝎源族内正在发生着一件事情，正是那空沙罗选拔弟子的事，众多蝎源族的青年都在为此准备着。

    “这次选拔的局面挺洪大的，族内有近千位真灵境成员全部参与选拔，以前可没有。”

    “你不会还没听说吧？”

    “听说什么？”

    “这次选拔不仅空沙罗老师要收徒，甚至族内赤焰道主都有收徒的打算，当然前提是要让他满意。”

    “赤焰道主要收徒？天啊，如果能成为赤焰道主的弟子，那岂不是一步登天了？”

    一处区域，蝎源族青年正在谈论着，眼中满是兴奋之色。

    大道之主，在他们心中绝对是无敌的伟大存在。

    至于圣皇，那是他们的老祖，更是传说中的存在。这等存在镇守族群，只要不灭的话，他们族群便会不灭。

    ……

    一座宫殿内，魔壶背负着双手站立着，他的身边还有一位女孩，正是那颜西。

    “魔壶队长，现在彦军队长正待在那奴隶区域，身边一直就是那个不会长大的小女孩。”一位侍卫无比恭敬道。

    “哈哈，现在关键时候，不仅空沙罗老师准备收徒，甚至赤焰道主都有这一意愿。这彦军不抓紧完成任务，还在奴隶区域停留。”

    魔壶脸上满是笑容：“难不成他以为研究那古怪小女孩对他的任务有帮助？”

    心中愉悦，魔壶又问道：“现在外面对这彦军的评价如何？”

    “彦军已经引起了其他一些对手的不满，认为他不认真对待考验，族内一些不死境大人都注意到了。”侍卫连忙说道。

    “不满？估计那些人巴不得彦军一直那样吧。”魔壶淡然一笑。

    实际上，他心中也巴不得彦军一直这样下去。

    毕竟现在谁都是竞争对手，而对他来说，他的最大竞争对手就是彦军。

    “继续观察，有什么动静直接与我说。”魔壶吩咐道。

    “是。”侍卫点了点头，随即恭敬退去。

    “哈哈，颜西，不出意外的话，你哥我一定能成为空沙罗老师的弟子，甚至有一丝几率被族内伟大的赤焰道主收为弟子。”

    魔壶微笑道，他眼中满是期待之色。

    “哥，那彦军哥怎么变为那样啊？”颜西有点不开心说道。

    在她心中，彦军一直就是顶级天才，将来肯定能迅速突破到不死境。

    “谁知道呢？”魔壶毫不在意道：“不过那样才好，你哥我才有机会。”

    他的眼中却满是期待之色。

    “嗯？”

    正在说着，忽然魔壶面容微变，他迅速带着颜西走了出去。

    此时外界街道上，一位蝎源族中年男子正在走着，这位男子胡须很长，都垂到了腰间。

    见到这位男子，魔壶两人却无比恭敬道：“见过空沙罗老师。”

    眼前胡须很长的中年男子正是蝎源族唯一的一位不死境巅峰强者。

    “是魔壶和颜西你们两个小家伙啊。”中年男子空沙罗微笑道，他看起来很儒雅，就像是一位智者。

    负责教导族内成员，他自然认识魔壶等人。

    “任务完成的怎么样了？”空沙罗看着眼前两个小家伙，随口问道。

    在考验的成员中，魔壶绝对是排名前列的。

    “空沙罗老师，我已经完成了第一道任务。”魔壶连忙说道。

    “嗯，不错。”空沙罗点了点头，他想了想问道：“那彦军怎么样了？”

    听到空沙罗问起彦军，魔壶心中顿时一沉，显然在空沙罗心中认为彦军肯定是最优秀的。

    这也是公认的，在以往各个方面，彦军确实各方面都表现的很好。

    不过他自然不敢表现出来，脸上反而露出了为难之色。

    “彦军出什么事了吗？”看到魔壶脸上的表情，空沙罗顿时皱着眉头道。

    “没出事，只是…”魔壶脸上满是为难，不过还是迅速将事情说了一遍。

    “一直待在奴隶区域？研究那名长不大的小女孩？没有去做任务？”空沙罗脸上顿时露出了一丝不悦之色。

    他空沙罗专门设置的任务，哪一位不是用心的去完成，怎么敢分心其他的事。

    去奴隶区域，研究那些奴隶，绝对与他的任务没有任何交集的地方。

    见到空沙罗脸上的不悦，此时魔壶心中却无比兴奋。

    “哈哈，现在空沙罗老师也知道了，彦军，看你还会不会让空沙罗老师满意。”

    他心中兴奋想着。

    “空沙罗。”远处忽然一道声音响起，随后一名蝎源族强者迅速飞来。这位强者极为魁梧，看起来明显凶悍很多，身上散发着煞气，不像空沙罗这般儒雅。

    “金坎。”空沙罗看到来人，微笑道。

    “见过金坎大人。”魔壶兄妹二人看向来人，连忙恭敬道。

    金坎，顶尖不死境实力，不过真正实力离空沙罗也不差多少。

    “哈哈，空沙罗，你一个多月前出去，现在回来了？”金坎微笑道。

    “事情解决的差不多了，自然回来了。”空沙罗淡然一笑，正是如此，他才不知道彦军、魔壶等情况。

    他看着金坎道：“对了，你有什么事么？我得到了宇宙极品混液酒，要不去喝两杯？”

    宇宙中也有各种酒水，而且很多都有奇异作用。

    混液酒属于绝佳美味，身为不死境强者，寿命无尽，修炼之余他们也偶尔追求口舌之欲。