    “变数……”

    姬九虚松了口气，刚才他还在猜测，自己是不是始元神主的转世，还好不是，要不然这剧情太狗血了！

    “只有变数，才有机会让九身法焕发应有的光彩。”五玄之主继续道，“最终才有可能，帮整个混沌海摆脱囚笼命运，

    但是，变数往往也伴随着大失败，所以这是一场赌博，

    为此，我做了一个局，而这个局的关键之处，就是你身上那个被称为签到系统的东西。”

    听到这里，姬九虚已经明白了很多东西，但心中依旧有几个问题存在。

    “签到系统是什么？”他问了第一个问题，也是最重要的一个。

    五玄之主早就知道姬九虚想问什么，僵硬的面孔上没有任何表情变化，缓缓道：“你问我，我也不知道。”

    “……”姬九虚没想到是这个回答。

    “我只能告诉你，”五玄之主又道，“它也是始元从上界一个奇异之地带回来的，

    始元把它交给我时，有说过一句话，

    言之，此物造化无穷，取玄妙残余，便可无中生有、暗渡陈仓。”

    姬九虚心中一动，和《九身法》一样，又是上界所得，不过后面这两个词很有讲究。

    就听五玄之主继续道：“无中生有，是凭空生出造化机缘，

    暗度陈仓，是避开混沌海的规则，给你暗中准备合适的功法、神通、法宝，

    比如《混沌天经》，是始元修炼的最强功法，还有血魂真身、因果印、始元神鉴，都是我在暗中准备的，

    只要机缘合适，你就会签到这些东西！

    简单来说，有签到系统的存在，才能让你这个变数有更大的机会走到最后、”

    “……”姬九虚一时无言，心中也在感慨，现在真相大白了，签到系统确实是一个局，但不是一个把他当韭菜的局。

    想明白这些，姬九虚又问了第二个问题，也就是刚才的疑惑。

    “《九身法》需要三世身和六道魂血相连的分身，我现在还缺一道未来身，是要去时间长河下游寻找？”

    “非也。”五玄之主摇头，“三世身，表面是指过去、现在、未来三身，

    但有一个要求，必须似是而非，是你，又不是你，

    如果只是简单的去回溯时间长河，寻找过去身和未来身，还达不到这个要求。”

    姬九虚心神沉入脑海，又仔细查看了一下关于三世身的介绍，发现果然有这一点说明。

    “那如何寻得合适的未来身？”姬九虚追问，“太初玄界的时间线早已改变，未来的地球还会不会出现，都是个未知数。”

    “所以，这才是最合适的三世身。”五玄之主僵硬的脸上又挤出笑容，“时间线变了，所以过去的虚九道人，和未来地球的姬九虚，都成了似是而非的存在。”

    “至于如何寻得未来身，很简单，我帮你把地球的身体也带来了。”

    说着，五玄之主手一挥，就有一个穿着沙滩裤的帅气青年，出现在他们面前。

    姬九虚愣在了那里，时隔无数年，他又见到了熟悉的自己。

    虽然九虚道人和他地球的身体长相一样，但那种现代文明培养出来的气质，终究是不同的，一眼就能看出区别。

    相同的是，现在无论是九虚道人，还是他地球的身体，都没有魂魄，只是一具肉身。

    嗡嗡嗡！

    同时，姬九虚更发现，自己脑海中一直沉寂着的第三条因果线，那条又细又长的因果线，在剧烈的震颤，幅度前所未有的强烈！

    很明显，第三条因果线连接的就是他地球的身体。

    到这一刻，姬九虚终于明白，为什么每次看到五玄之主，无论是留影幻象，还是真人，第三条因果线都会有反应。

    原因就在这里，他的未来身在五玄之主身上。

    由此也可以确定，当初北海大战时，那个踏着时间长河溯流而上的神秘人，就是五玄之主！

    姬九虚深吸口气，问了和《九身法》有关的问题，一下给他解开了两个疑惑。

    紧接着，他又问了第三个问题：“为什么说众生皆囚徒，混沌海是囚笼？”

    这句话是他最早在五玄秘境的石碑文字上看到的，应该是五玄之主最绝望的时候所留，不过看眼前灰袍男子的状态，那种绝望似乎已经不再。

    听了姬九虚的问题后，只见五玄之主古朴僵硬的面容上，露出些许复杂的神色，有感慨，也有愤恨，“你可知混沌海和上界的关系？”

    “类似于太初玄界和混沌海，上界是一个比混沌海更庞大的空间？”姬九虚猜测。

    “猜对了一半。”五玄之主轻声道，“两者之间的关系要调一下，上界并不比混沌海大，

    混沌海是一切的源头，孕育了诸天万界，也包括上界。”

    这个回答完全出乎姬九虚的预料，

    在他的认知中，上界、混沌海、各大玄界，这三个空间类型，是从大到小，像同心圆一样，大的将小的囊括在内。

    没想到，竟然是混沌海最大，而上界也属于玄界类型。

    “混沌海成了囚笼，是上界所所为？”姬九虚连忙问。

    “不错。”五玄之主点点头，“上界极其强盛，他们超脱出混沌海之后，为了提防混沌海再孕育出和他们一样强盛的势力，

    有几位位格极高的存在，联手改变了混沌海的混沌规则，将上界规则凌驾其上，

    任何修炼之路的修炼者，只要踏上大道，不管最后有多强大，都会成为上界的附庸，

    所以，混沌海从摇篮，变成了囚笼，

    只有一个例外，是上界无法控制的……”

    “以力证道？”姬九虚恍然。

    “是以力证道。”五玄之主轻叹一声，“但无尽的岁月中，只有始元在这条路上走到了大道尽头，迈入混沌境界，

    后来，始元借此统一了混沌海，成了上界忌惮的存在，

    即便最后上界以争夺九身法为由，花大代价覆灭了始元神庭，也没办法灭掉始元开辟的始元界，

    他们只能通过混沌海的规则，将始元界排斥在外，变成一座孤岛，

    所以，始元界虽然强大，但生活在这里的生灵，却没办法离开，否则就会被混沌海的规则抹杀，

    而始元界每个元会开启一次的机会，也是始元消失前，为这方世界留下的最后一线生机，

    毕竟，和上界相比，我们还是太弱了！”

    说到最后，五玄之主的声音，已经变得很低沉。

    姬九虚认真的听着，也陷入了沉默，心中的震撼难以平息。

    这片刻的交流，解答了他心中的很多疑惑，给他的世界观带来很大的冲击。

    同时，他也明白了，为什么始元界存在至今，上界都没有派人过来寻找始元神主留下的《九身法》传承。

    忌惮，上界忌惮始元神主，也忌惮始元神主留下的始元界。

    像万神之主和元祖神魔，这两位大道主宰的分身降临混沌海，也只是让麾下玄界的强者在始元界探寻，却不敢自己进来，即便是分身。

    “好了，今天就说到这。”五玄之主又缓缓道，“你心中应该还有不少疑惑，但我没时间给你解答了，我不能留在这里太久，

    只有我和始元一直游离于混沌海规则之外，上界那几个位格极高的存在，才不敢擅自出手，

    剩下需要交代的一些事情，我都留在了这枚玉简内。”

    说着，他又挥手取出一枚五彩玉简。

    姬九虚接过来后，没有立刻查看，而是继续看着五玄之主，想让这位极具传奇性的强者再多指点几句。

    “别只忙着修炼，记得好好生活。”五玄之主僵硬的脸上最后挤出些许笑容，随即便凭空消散，一点气息都没剩下。

    木桌旁，只留姬九虚一人，沉默许久，才又长出口气，将刚才交谈的所有内容，都牢牢的记在了心底。

    虽然最关键的问题没有得到解答，还没弄清楚签到系统究竟是什么，但这并不影响青云阁试炼的收获。

    这次的试炼，

    首先，给他的实力带来了巨大的提升，修为达到了大道圣王极限，实际战力堪比大道圣主极限。

    其次，为他后面的修炼指明了方向，大道尽头是混沌境界，而始元留下的传承《九身法》，就是大道尽头的无上之法。

    最后，就是为他解开了很多疑惑。

    他姬九虚是变数，不是什么强者转世；

    签到系统的部分本质；

    太初玄界巫妖时代虚九道人，地球时代的未来身；

    混沌海的囚笼说，混沌海和上界的关系；

    始元神主的部分信息和实力，始元界的特殊之处。

    “还有这枚玉简。”姬九虚看着五玄之主最后留的五彩玉简，他心中确实还有不少问题，“希望能在这里面找到答案。”

    灵觉探入其中，随即就有很多信息涌入脑海。

    “与上界之战的全过程……”

    “万神之主和元祖神魔，其人其事……”

    “三口泉眼的信息……”

    粗略的查看一遍之后，姬九虚顿时心生感慨，不愧是始元神庭军师，他想问的问题，答案基本都在这里了。

    “这就是算无遗策吗？”

    上次他在北圣堂得到五玄之主的传承宝藏，被认定为是五玄之主的传承者，

    然后他与四位圣堂之主交流时，就有问过五玄之主的相关信息，得知这是一位军师类型的存在，始元神庭的二号强者，

    号称算无遗策，也是上界忌惮的人物之一。

    “与上界为敌？我离他们那个层次，距离还是太远了。”姬九虚轻轻摇头。

    虽然自己现在的实际战力，已经堪比大道圣主，仅次于大道主宰，

    但是连走到大道尽头、踏入混沌境界的始元神主，都不是上界的对手，

    他又有什么狂傲的资格？

    至于去对付上界，那得等他足够强大才行。

    “修炼！”

    这两个字依旧在姬九虚脑海中占据主要位置，他从木桌旁站起，走到不远处的三口泉眼前。

    这三口泉眼涌出了三种不同颜色的泉水，金色、白色、五彩，汇聚成三条小溪流，在汩汩流淌。

    “真奢侈啊。”姬九虚还是忍不住赞叹了一声。

    刚才五玄之主留下的玉简，已经介绍了这三口泉眼的信息，依次是金色的功德之泉，白色的三尸之泉，五彩的魂血之泉，

    涌出来泉水，分别功德灵体、三尸灵体、无主魂血，

    而且品级全部是大道级，再具体点，就是大道境界的巅峰，大道主宰级！

    眼前的这些泉水，看上并不多，但实际上，随便取一滴放到外面，就是一颗直径达九万里的星辰。

    “最关键的是，这是储量极为富裕的泉眼！”

    这就是让姬九虚赞叹的地方。

    之前他以为，青云阁第九层的百万滴大道级无主魂血，已经是世上难有的壮观景象，

    没想到，和眼前的三口泉眼相比，那只是小儿科。

    “有了这些，我以后就不用担心修炼资源了。”姬九虚轻笑，这应该是此次青云阁试炼最直观的收获。

    另外，三口泉眼的泉水，还可以用特殊方法稀释，变成天道级、混元级，从而培育出更多的强者。

    当然，即便有了资源，也需要时间去炼化。

    姬九虚有预感，这将是一个漫长的过程。

    ……

    北圣堂、北川殿。

    东兰圣主、西月圣主、南山圣主、北川圣主，四位圣堂之主还在焦急的等待着。

    他们看不到青云阁第九层的情况，也不知道姬九虚有没有完成第九层的试炼，获得最终传承。

    青云阁的时间流速是外界的一万倍，

    姬九虚在第九层用了六十万年，外面实际才过去六十年。

    但这个六十年，给四位圣主的感觉，却和六十万年差不多。

    他们太希望这一刻的到来，希望有人能得到神主的传承，像神主一样走到大道尽头，然后帮助始元界摆脱困境。

    不仅是为了始元界，还有他们自己。

    作为大道圣主级别的存在，即便到了上界，也是威震一方的诸侯。

    但在这无尽岁月中，他们只能被困在这一方小世界中，遵从神主留下的命令，训练出一支足以在上界征战的圣人军队，等待召唤。

    圣主级别的实力，再加上这个命令，让他们成了始元界至高无上的统治者，没有对手。

    无敌等于寂寞，这句话在他们身上体现的淋漓尽致。

    除了北渊深处的始元神庭，他们心念一动，就能去往世界的任何角落，

    无聊、寂寞，便是如此，他们也想回到外界，回到更加波澜壮阔的大世界。

    “嗯？”

    忽然，正在焦急等待的四位圣主，目光皆是转到一个方向，

    虚空没有浮起任何波澜，却有一道黑衣身影在那里凭空出现。

