    ...

    确定了自己的道之后，叶萧从今以后，就不需要再去想那么多，有关于道的问题。

    道心不乱，心神永不乱！

    接下来，自己就可以安心全力以赴的炼化规则之力和神血。

    从这一点上来说，自己这一次来到这里，最大的收获就是决定了自己的道。

    当然，道这个东西，其实并没有必要从一开始就修炼。

    神帝级别，主要修炼的就是规则之力，而神血也是必修的，因为没有足够强大的神躯，就不能够承受那么强大的规则之力。

    规则之力逐渐增多变强，神血也要逐渐增多变强。

    但如果能早一点修炼，肯定是有好处的。

    就好像神魂一样，觉醒的越早，天赋也就越高，觉醒的越晚，前途也就越稀烂。

    早些修炼并习惯‘道’的感悟，当自己实力达到更高的境界之后，就可以做到如鱼得水一般简单！

    做完这一切之后，叶萧托着下巴，开始思考下一步行动。

    “四大神族的人被我灭了，祖祠也被我给灭了。轩辕神族和冥神族神帝之下的人，有关于我的身份，和我会十大宝术的记忆，也都被我用小命运术抹去。

    短时间之内，也不会有人知道这件事。

    而且，因为两大神族和四大神族的战争都是四大神族闹事在先，轩辕神族又是背靠龙族，短时间之内，应该不会有人找麻烦。

    唯一有可能找麻烦的就是麒麟神族。

    因为四大神族背后的靠山，就是麒麟神族。

    看来最近，应该让轩辕神族和冥神族的人，都老老实实躲在自己的神域里面修炼，不要在外面找事。

    只要不给麒麟族借口，麒麟族就算是想要找麻烦，一时半会也没有足够的借口。

    碍于龙族的面子，他们也不敢强攻。”

    叶萧现在，最需要的就是时间。

    他有足够的资源，只要给他足够的时间，他就能够突破到神帝后期。

    甚至还有可能突破到传说中永生大尊的境界。

    到那个时候，他就真的可以算得上是不用害怕任何人。

    至少在当前这个大世界里面，是这样的。

    “原本的计划是突破到神帝之后，就出去历练，看看有没有办法突破到永生大尊。

    现在我已经提前把所有的资源都准备好了。

    功法有金书神魂合成，规则之力可能稍微欠缺一点，但足够自己突破到神帝七八重，甚至是九重，应该没有什么大问题。

    神血也是足够自己突破的。

    可是现在，外面又出现了永生大尊，还有其他压在轩辕神族头上的神族，所以才不得不再继续低调发育。

    趁着这个机会，我也应该进一步提升轩辕神族的力量，这样，将来我真的离开，他们也有一些自保之力。”

    想到这里，叶萧将外面的诸位神帝，全部召唤进来。

    感应到叶萧召唤的诸位神帝，立即进入其中。

    “叶萧！”

    “这里就是祖龙当年修炼的地方吗？”

    众人眺望着整个山洞，忍不住发出一阵阵感慨，好像一群好奇宝宝。

    等他们参观完了，好一会儿之后，叶萧方才开口道：

    “这次让你们进来，是为了提升你们的修为。

    我这一次，虽然击败了四大神族，但是他们并没有全部灭亡，谁也不知道他们以后会不会死灰复燃。

    除此之外，他们背后的那些更强大的存在，也不确保不会对轩辕神族动手。

    你们进步的速度实在是太慢了，如果将来我不在轩辕神域，你们再遇到麻烦，没有自保之力。”

    听到这句话，众人心神一震，随即大喜过望。

    叶萧竟然要亲自指导他们。

    这真是一个振奋人心的好机会！

    要知道，叶萧的资质、武道感悟...各方面都已经全部超过他们。

    甚至乎，说一句不违心的话。

    叶萧的颜值，都超过他们的总分！

    可能唯一没有超过他们的，也就是年龄了。

    但是这个好像让人更加感觉到悲伤难过。

    “叶萧，你准备什么时候开始指导我们？”

    “现在就可以开始。”

    叶萧刚刚开口说完，其他人就立即开始动起来，纷纷坐到叶萧的面前，找笔的找笔，找意念石记录的找意念石，生怕他们因为自己的速度慢，遗漏叶萧的指导。

    叶萧有些哭笑不得。

    “你们用不着搞得这么隆重，我也只是简单的说两句而已。

    你们的修为都已经是神帝基本的强者了，所以很多时候，该领悟的知识都已经领悟到了。

    我现在只不过给你们稍微讲解一些，有关于自己的一些理解。

    这些理解有可能你们已经知道，如果知道了，就直接自己过滤掉。如果有一些没有知道的，可以记下来，回去好好领悟一下。”

    众人点点头，叶萧随后摆正脸色，继而开口道：

    “既然大家都已经准备好了，那我就开始讲了。

    众所周知，神帝层次，已经开始修炼规则之力了。把规则之力提升到极限，就有一定的希望能够突破到永生大尊。

    就算是突破不到永生大尊，也能够突破到神帝后期。

    总体来说，神帝层次，需要的就是增加自己对规则之力的了解，修炼出来更多的规则之力。

    规则之力领悟的方法有很多，像我现在给你们讲解是一种，你们自己用强大的宝术修炼出来，也是一种方法。

    当然，目前最主要的也就是这两种方法，提升最快的也是它们，所以那些比较有针对性的，比较偏门的方法，我们暂且先不说他。

    下面我们开始来讲解规则之力，或者说，我自己理解的这一部分规则之力...”

    叶萧在上面讲解规则之力，众人在下面认真聆听，都受益匪浅。

    扪心自问，在遇到叶萧之前，他们对规则之力的了解，十分有局限性。

    不仅仅是没有人给他们讲解，还有一个很重要的原因，就是因为他们的宝术，层次太低。

    神帝之所以需要修炼宝术，就是因为，在修炼宝术的同时，会捕捉到天地之间的规则之力，就像是捕捉到灵气一样。

    规则之力，是到处都有的。

    它们实际上是属于比灵气更加精确的一层存在，只看你有没有那个本事，能够把它们找出来，并吸收到体内。

    ...

    而这个时候，星空之中，也莫名多了数道身影。

    其中每一道身影的实力，都强大的令人发指，其威压，都在神帝层次。

    他们的身影，和这个星空中的神族化为人形之后差不多，不过，和神族不同的是，他们之中或多或少都有一些异化。

    譬如瞳孔，不是说像异瞳，倒更像是一种兽瞳，其中有那种竖瞳形状的，也有那种蛙状的。

    不说千奇百怪那么夸张吧，至少来到这里的所有人，瞳孔居然都不一样。

    当然，除了这一点之外，还有很多其他微妙的不同。

    但最显眼的，还是瞳孔。

    “这里，就是炎黄大世界了！”

    “大战在即，为了确保我们玄黄大世界能够胜利，一定要想办法，不择手段，毁灭这个世界排名前三十名的神族祖祠。

    根据上面研究出来的情报，他们的祖祠里面，都放有族中天才的神血和神魂，可以再继续复活他们。

    只要他们不能继续复活，就算炎黄大世界的武道实力，要比我们更具一些优势，我们也能用人海战术，怼死他们！”

    “是！”

    “每人需要的星图坐标，都已经发给你了。完成任务者，大尊会复活我们。

    完不成任务者，应该能猜到自己的下场吧？”

    众人点点头。

    “既如此，那就开始行动吧。”

    一声令下，所有的身影，全部都化作一道道流光，瞬间消失在原地。

    ...

    与此同时，叶萧这边，也已经结束了第一次讲课。

    第一次讲课花费了半天时间。

    其实，像他们这种级别的存在，讲一次课，可能随随便便就是一个月，甚至几个月。

    规则之力，奥妙无穷，讲解起来，课题也是多的数不胜数。

    不过，叶萧自己还有一些事情要办，所以也不可能一直在这里讲课。

    但因为他这半天简单的讲解，众人都学到了不少东西。

    很多人的实力，都因此获得了巨大的提升。

    云苍穹本来只是神帝一重巅峰，虽然还差一丝，就能够顺利突破到神帝二重境。

    可是，别看这小小的一丝，对他而言，可能修炼数年乃至数十年，也许才能够领悟。

    而现在，在叶萧的讲解下，他在今天下午之后，就顺利突破了这一重境界，正式迈入了神帝二重的门槛。

    这也让众人，对叶萧更为钦佩。

    以神帝三重的实力，竟然就能指导的让人加速突破，换做是其他神帝三重，根本不可能做到这一步！

    “苍穹晋升了！”

    “可喜可贺啊！”

    众人纷纷朝着云苍穹贺喜，云苍穹则是恭敬的回应道：

    “这一切都是多亏了叶萧的功劳，如果不是他的话，我没有几年时间，是不可能突破这个境界的。叶萧，多谢！”

    话落，他朝着叶萧深鞠一功行礼拜谢。

    叶萧虚扶一把，灵气将他托起来。

    “苍穹前辈客气了，我也只是为大家略尽绵薄之力而已。”

