    说完孙悟空就眼巴巴看着沈隆，心里想着，只等他把自己救出去，要是合得来就陪他走一段，合不来就回我的花果山去。

    没想沈隆却坐了下来，笑眯眯看着孙悟空，“救你倒是容易，但是我为何要救你？”

    “额，我能保护你去西天取经。”孙悟空眨巴眨巴眼睛，观世音菩萨不是说了，我只要这么说，他就肯定会救我出来么？

    “呵呵，想我前世乃是如来佛祖弟子，在灵山聆听佛法，一时有些疑惑，如来便以为我轻慢佛法，将我打入轮回，投胎到东土大唐！期间虽经历了一些磨难，但细细想来，却终究比灵山下那位百姓过得舒坦。”沈隆琢磨着，从西牛贺洲到东土大唐，那差不多相当于从非洲投胎到美国，而且还是美国上流社会的人家，这那儿能算惩罚啊。

    “由此我不由得心生疑问，若是佛法真的管用，那为何更靠近灵山的西牛贺洲百姓，反倒过得远不如东土大唐呢？”自打唐三藏从长安出发，一路西行，在大唐境内的时候可没遇到多少妖怪，也没遇到痴迷佛道祸乱一方的国王城主啥的，反倒是越靠近灵山，妖魔鬼怪就变得越来越多了，这算什么事儿啊。

    “故而，我此次西行，却不是为了取经，而是要找一个答案！如此，你还愿意随我一同去灵山么？”沈隆看着孙悟空，“我听说五百年前齐天大圣大闹天宫何等威风，不想如今竟畏缩至此，遇到区区一个凡人都要低头哀求！昔日那个刀斧雷电加身却巍然不动的齐天大圣，如今到底那里去了？莫不是早就死在太上老君的炼丹炉里了？”

    “呀~~呵~~呵~~呵~~”孙悟空将牙齿咬得咯吱直想，沈隆的话就像刀子一样扎在他心里，那些尘封的往事一一翻出来，他想起了花果山上那些死在天兵天将手里的猴子，想起了自己在南天门外被天打雷劈的苦难，想起了被如来佛祖镇压住五行山下这五百多年的煎熬，这些，又怎么可能不记得啊！

    “若是你想成佛以求解脱，那还是算了吧，灵山只不过是一个更大的监牢罢了，不见得比这五行山下更为畅快！”沈隆说罢起身作势准备走人。

    刚走两步，就听见身后传来冷笑，“呵呵，不如此又能如何？继续被压在山下吃铁丸喝铜汁么？你即是如来佛祖的弟子，想必也知道他的厉害，前世你既然为佛，也被他轻易打入轮回，现如今，你只是一介凡人，又能做得什么？”

    “我在大唐听过一句话，水能载舟亦能覆舟，相较于凡人，满天神佛看似高高在上，然他们为何依旧需要凡人的供奉？若能想明白这个道理，诸天神佛未必可怕！”日后刘伯温能够绝通天地，我为何不行？先前我可以已经赢过观世音一场了。

    “你到底想做什么？”孙悟空沉默许久，似乎在思索沈隆这番话，只是他经验浅薄，在人世间历练的不够，还想不明白其中的道理，只能如此问道。

    “我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸天神佛，都烟消云散!”沈隆孑然立于天地之间，他的身躯在五行山的映衬下显得如此渺小，但这一刻却又显得无比高大。

    孙悟空听闻此言，如遭雷击，一时脑子里嗡嗡一片，全都是沈隆这四段话，他似乎想起了自己头戴凤翅紫金冠、身穿黄金锁子甲、脚踩藕丝步云履，手持如意金箍棒，背后一面齐天大圣旗帜在风中猎猎作响，自己在花果山上昂然而立，面对十万天兵丝毫不惧的时刻。

    想想昔日自己不可一世的英姿，再想想这五百年来在五行山下所受的煎熬，孙悟空忍不住发出长啸，“啊~~~”

    “那猴子到底怎么了？”躲在远处的四值功曹、五方揭谛、六丁六甲和护教伽蓝听到这声音忍不住瑟瑟发抖，他们也想起了孙悟空昔日大闹天宫的威势。

    此时灵山之上的如来佛祖，三十三天外离恨天兜率宫中的太上老君同时睁开了眼睛，昔日清晰可见的西行之路此时似乎渐渐开始变得模糊起来，他们微微皱眉就准备开始测算。

    虽然四值功曹、五方揭谛、六丁六甲和护教伽蓝都躲远了，可这么大的变化，如来佛祖和太上老君他们应该已经有预感了吧？沈隆也猜到了这一点，不过他并不担心，直接从四次元口袋里拿出了认知改变器。

    随意灵山之上的如来佛祖重新闭上了眼睛，似乎有沉浸在佛法之中；离恨天兜率宫的太上老君也继续盯着八卦炉里的丹药，就好像什么也没发生过一样。

    四值功曹、五方揭谛、六丁六甲和护教伽蓝也恢复了镇定，“想是那猴头在山下被压了五百年，如今有了脱身的希望，故而觉得欢畅吧！”他们小声嘀咕着，在孙悟空面前，他们一口一个大圣的，不过在私下里，他们却没把孙悟空当回事儿。

    咱虽然地位不高，但也是天庭、灵山有编制的正式工，你一个体制外的算啥？我们能当着面叫一声大圣就算是客气的了，别想着背后还能这么喊。

    “悟空，我倒是也能放你出来，不过却不是让你陪我去西天取经的！”沈隆回过身来说道，既然啥也没发生，那就说明认知改变器起作用了，帮我暂时挡住了灵山和兜率宫的窥探。

    “你究竟要如何？”孙悟空收敛了神情，前所未有严肃地问道。

    “踏灵山碎凌霄，还天下百姓一个安宁！”美漫世界里其实不需要那么多超级英雄，这个世界也不需要那些漫天神佛，凡人们自己就能过好自己的日子。

    他们享受着凡人的尊敬供奉，却动辄就用鸡毛蒜皮的小事折磨百姓，哪有这种道理啊！他们把凡人当成了什么？自己放牧的羊群么？

    “若一去不回？”孙悟空问道。

    “便一去不回！”

