    第100章 漕帮内讧

    林俊杰正看得入神，突然门口的司仪高声叫道“洪泽湖萧舵主、巢湖洪舵主、洞庭湖冯舵主驾到！”

    这时，拥挤的人群自动让出一条通道来，大厅内的弟子们纷纷躬身叫道：“参见三位舵主！”

    萧、洪、冯三位舵主朝四周沸腾的人群，拱了拱手。冯浪又道：“各位都是自家人，不必客气！”

    那些弟子们又回了一声：“谢舵主！”

    三名司礼弟子将三位舵主引到江河身边，江河急忙站立起来，按照漕帮的规矩向萧、洪、冯三人拱了拱手，笑道：“江河见过三位舵主!”

    洪水朝江河拱了拱手，问候道：“江舵主，你回到总坛，怎么没向教主复命？就奔这里来了？”

    江河回道：“洪舵主，我怕来迟了，耽误了教主的大会，所以没去见教主，直接奔这议事厅来了！”

    冯浪笑道：“哈哈，看来还是江舵主最热心帮中大事！”

    萧溪流见江河隐瞒了自己受伤的事，用手指了他被剑划伤的左腿，故意惊讶道：“江舵主没去见帮主，恐怕是贵体不便吧！”

    冯浪见了，大惊道：“江舵主，你的左腿怎么受伤了？都怪冯某招待不周！还请恕罪！”

    江河怕萧溪流心直口快，说出真相来，急忙掩饰道：“冯舵主，多谢关心！这伤口是江某去鳝王庙的途中一脚踏空，被荆棘划伤的，创口早已包扎好了，无碍的！”

    萧溪流见江河用哀求的眼色看着自己，方才转移话题道：“几位舵主，教主身旁的那几名贵宾是谁？看他们的衣服，发辫，好像不是我们中原人？”

    冯浪知道萧溪流虽然是女子，却嫉恶如仇，如果告诉她真相，恐怕她当场就要发作，大骂教主背叛祖宗，只好说谎道:“萧舵主，我们作为属下，岂敢问教主的私事？这件事我们也不知。”

    洪水见冯浪这么说，也怕自己投金的事情在众弟子面前暴露，劝道:“萧舵主！冯舵主虽然在帮主的身边，但这事他确实很难过问！这几个金人就是和我们漕帮做马匹生意的，你如若不信，马上教主驾到，可以当面问他？”

    原来洪水是想抬出杨么来，压一压萧溪流，让她知难而退。

    萧溪流又问道:“这事暂且不提，那鄱阳湖的胡舵主为什么没来参加这次帮中大会？”

    冯浪又解释道:“这次帮内大会的请帖是我们洞庭湖分舵去发的，胡舵主也应该收到了请帖，说不定他被什么事给耽搁了，要迟一两日参会。”

    洪水也道:“萧舵主，冯舵主说的有理。这次我和江舵主乘船来总坛，EZ以东的江面都已被朝廷给封锁，还好我们兄弟俩来的早，否则也会因此误事！”

    江河还在为胡海在鄱阳湖阻截自己的事生气，插话道:“胡舵主自恃在帮中资历最老，向来不听教主调度，他要是不来，今天的大会一团和气。他要是来了，还不知这次大会被他搅成怎样呢？”

    萧溪流反驳道：“江舵主，你这话可不对！虽然胡舵主与帮主的政见不同，但也是我漕帮的兄弟，这帮中大事怎能将他排除在外呢？”

    洪水见江河脸色很不好看，劝道：“两位舵主，我们何必为一个没来的胡海，起争执呢？”

    林俊杰见时间已过辰时，漕帮五大舵主的座位已坐了四位，只有胡海的座位是空的。十八位堂主来了十一位。

    不一会，林俊杰听见议事厅门口响起来了阵阵锣鼓，迎宾的子弟叫道：“杨帮主和贵宾驾到！”，顿时殿内所有漕帮弟子，就是座上的各位舵主、堂主也纷纷站立起来，躬身喊道：“属下参加教主！”

    杨么一身锦袍，领着十几名穿丝绸富商模样的汉子，阔步走进大厅，他一边走，一边朝人群笑道：“大家都是自家兄弟，快快免礼！”

    杨么将兀术等人请到议事厅的中心，介绍道：“兄弟们，这几位是本教主的贵客，他们就是本教主经常跟你们提起的、横扫天下的上国大帅和他的神威护法。他们地位尊贵，就如杨某的父母一般！”

    杨么指着最上面帮主的龙座，躬身说道：“大帅，您请上坐！”

    兀术推辞道：“杨帮主，今日可是你们漕帮的大会，本帅怎敢喧宾夺主？占了你的位置？”

    杨么恭敬地回道：“当年杨么在应天府曾当众归降大帅，大帅就是我杨么一辈子的主人，我杨么的漕帮就是大帅的漕帮！所以还请大帅不要推辞！快请上座！”

    萧溪流听到这里，云里雾里，问身旁的冯浪道:“冯舵主，杨教主口中的主人怎么会是金人，这究竟是怎么一回事？”

    冯浪知道事情再也瞒不住了，索性一赖到底，回道:“萧舵主，我也不知晓帮主做的事情！”

    萧溪流见兀术和杨么两人还在你推我让，按捺不住心中的疑问，站立起来，阻止道:“教主，属下不解！你可是我们漕帮堂堂正正的帮主，怎能自认为别人的奴仆？你这样做，将我们漕帮数万兄弟姐妹置于何地？再说我漕帮教主宝座世代相传，岂可轻易让于别人？”

    杨么没有想到萧溪流公然反对，愣了一会，解释道：“本帮的兄弟们！既然萧舵主问起这个问题，我也只能实话实说！如果大家觉得我说的有道理，我们漕帮还像以往一样，团结一致，共同面对困难；如果大家觉得杨某说的不对，漕帮因此四分五裂，我也没有脸面再做你们的教主，漕帮就地解散，大家也早些准备退路！”

    林俊杰见杨么说完，故意停顿了一会，心想：这次看杨么如何解释自己的投敌行为？

    这时，议事厅内数千弟子听了杨么的话，纷纷议论起来：

    一个弟子惊讶道：“洪泽湖的萧舵主竟然公开指责杨教主投敌，这究竟是什么一回事？”

    另一名弟子回道：“我们且听下去，不就明白了？这恐怕就是教主召集全帮开大会的原因！”

    他们身后的弟子有些惊慌道：“听教主和萧舵主的口气，我们漕帮不会遇到什么强敌了吧？”

    一名洞庭湖的堂主见大厅内乱糟糟的，高声叫道：“大家请安静，我们漕帮有帮规：不管教主的决策对还是错！哪怕前面有刀山火海，我们都听教主的！”

    另一名巢湖的堂主也符合道：“教主，不管怎样，我们都跟着你干！不管什么时候，我们漕帮都不能解散，没有了漕帮这张护身符，让我们以后如何活下去！”

    林俊杰见其他几名漕帮骨干也纷纷表示了对杨么的忠心，暗自佩服道：“这个杨么能坐上漕帮的帮主，还真有一些手段！他在与萧溪流辩论之前，先试探大家对他忠心，先激起大家对漕帮不能解散的愤慨，这也为他后面的话做铺垫！”

    杨么见目的已经达到，清了清嗓子，笑道：“谢谢帮中的兄弟姐妹对杨某的信任！其实萧舵主要问的，也是帮中很多兄弟要问的，杨某为什么堂堂天下第一帮的帮主不坐，要臣服于他人的脚下？你们不知道：其实杨某这样做，是有苦衷的！”

    萧溪流见杨么说到这里，面色显得很痛苦，也被他的谎话欺骗了，躬身道歉道：“杨教主，刚才属下说话不知分寸，还请教主责罚！”

    杨么摆了摆手道：“萧舵主，这没什么！且听我说下去！”

    萧溪流只好又坐回到自己的座位上。

    杨么安抚完萧溪流，方才说道：“兄弟姐妹们，其实你们不知道，我们漕帮已经到了山穷水尽、生死存亡的关键时刻”

    江河惊讶道：“教主，我们漕帮目前虽然遇到了朝廷的禁捕令，还不至于山穷水尽吧？”

    杨么解释道：“江舵主，漕帮目前遇到的危机正是来自于残暴的朝廷，朝廷自从老帮主皇陵殉国后，不但不旌表我们漕帮的忠义行为，反而听信盐帮挑拨离间的鬼话，视我们漕帮为叛逆，下诏天下解散我们漕帮！”

    这时，议事厅内一片哗然，很多漕帮的弟子纷纷叫苦道：“原来是这样，我们漕帮就这么解散了吗？”

    “教主，我们漕帮可不能解散啊”

    “教主，你可要想想办法，救救我们漕帮啊！”

    “教主，这盐帮、朝廷都不是东西，我们以后见他们一个，杀一个！”

    林俊杰听到这里，轻声骂道：“岂有此理，我们盐帮又没招惹你杨么，你却把罪名都安在盐帮的身上！”

    王善听到了林俊杰的不满，急忙提醒了他，不可轻举妄动。

    杨么又继续说道：“兄弟们，这外面的压力，只要我帮中兄弟团结一致尚能应付，可是我们漕帮中一些软弱份子，例如洪泽湖分舵的贾演、贾源堂主面对朝廷的高官厚禄，纷纷做了朝廷的鹰犬，反过来怂恿朝廷剿灭我们！这次朝廷的封江封海令就是他们兄弟出的，他们是想先断了我们漕帮的财路，然后再让朝廷派大军围剿我们，断了我们的活路！大家说，这些帮中的败类是不是该死？这样的朝廷是不是该亡？”

    杨么刚说完，下面的漕帮弟子纷纷举起手中的镰刀，钢叉、飞虎抓，叫道：“愿意追随教主杀尽帮中的叛徒，杀尽天下的狗官！”

    “杨教主，只要您一声令下，我们都跟你反了！”

    “反了，反了！”

    林俊杰见漕帮众弟子群情激昂，方才知道杨么的手段，就是杨么身后的兀术等人也纷纷退到了一边，耐心等杨么处理完帮中的内讧。

    杨么又道：“兄弟们，我们只有反了，向朝廷讨还公道，才能保全我们漕帮！我们漕帮才有活路！我们漕帮虽然也有数万弟子，但是要面对训练有素的官军，特别是官军的高楼大船，我们没有必胜的把握！所以本帮主思来想去，为了全帮数万兄弟姐妹的生计，宁可放弃教主的尊位，也要为大家寻一条切实可行的活路！”

    洪水听到这里，高声赞道：“教主，你为了我们漕帮的生存，真是鞠躬尽瘁，宵衣旰食啊！”

    冯浪也问道：“帮主，你找到解救我们漕帮的好办法了吗？”

    杨么又故意痛苦道：“我思来想去，心想要对付朝廷的千军万马，不同于对付江湖门派，只有求救外援，方才有一丝胜算！”

    杨么见议事厅的弟子们都听得认真，没有异议，又进一步说道：“所以本教主宁可拜金国的大帅为主人，也要为老帮主和全帮的兄弟向昏聩的皇帝讨回一个公道，让该死的朝廷血债血偿！”

    江河带头高声叫道：“向皇帝讨公道，让朝廷血债血偿！”，顿时议事厅内大多数漕帮弟子也跟着叫嚷道：“向皇帝讨公道，让朝廷血债血偿！”

    萧溪流终于听明白了：杨么故意渲染漕帮与朝廷的矛盾，达到自己投降金兀术的目的，气恼道：“杨教主，你果真如传言的那样，投降了金狗！你这样做，对的起为国捐躯的老帮主吗？对得起我们漕帮河北白洋淀分舵死难的数千名抗金义士吗？金人杀我汉人，毁我田庐，有志气的大宋子民，无不饮其血，食其肉，你却带领漕帮数万弟子屈膝投降，还以漕帮生存为借口，太无耻了！”

    萧溪流的话，就如一道惊雷，提醒了漕帮所有的人，顿时议事厅内一片寂静，气氛也十分尴尬。

    (本章完)

