    有一说一，听到这个消息的时候，其实赵昊也有些慌张。

    不过黑脸汉的叙述满满都是营销号的风格，实在有些靠不住。

    思忖片刻，他还是觉得找老爷子验证比较好一点。

    结果找到老爷子，老爷子只是瞥了他一眼，不喜不怒地说了一句。

    “选的时候，贪恋人家的美色，都不跟家里商量一下，现在情况不对知道怕了？反正是皇上让你选的，选择也是你自己做的，你要是后悔，就自己去找皇上毁约。

    不过我这个爷爷也不能一点忙不帮，等皇上砍你脑袋的时候，我还能帮你托一下，毕竟断头台是木头做的，硌着脸不舒服！”

    赵昊：“……”

    这还能说什么？

    这特娘的还能说什么？

    他只能一脸无语地回到凤梧苑，心中的担忧倒是消减了几分。

    胡贵妃的事情，鲜有人能知道真相。

    除了皇帝这个当丈夫的，和安阳公主这个当女儿的，最可能知道真相的应该就是老爷子这个当兄弟的了。

    若真是有大危险，老爷子指定会拦着唯一的孙子不要去送死。

    但他不但没有拦着，还阴阳怪气地批自己了一通。

    说明就算有问题，也应该不是什么大问题。

    既然如此，那还有什么值得担心的？

    不过回到凤梧苑，枕在红苓大腿上的时候，他又感觉不太对劲。

    毕竟这是娶媳妇，日后肯定要坦诚相见的，到时候躺一个被窝里，真要出什么事，真是哭都没地儿哭去。

    红苓揉了揉他微皱的眉头：“公子，你为何事而忧心啊？”

    赵昊撇了撇嘴：“还能什么？成婚的事情呗！红苓我问你，我成婚以后，你跟洛水陪床么？”

    红苓不由愕然，尽管早就把身子给了赵昊，也不由有些脸红：“公子要娶的可是公主，陪不陪床……也得是公主说了算，想来她应该不会同意吧？就算公主同意，我陪床倒没问题，但洛水那边……”

    “嘶……”

    赵昊有些脑壳疼，要说信任，他真正信任的除了老爷子和黑脸汉夫妇，就只有红苓洛水和老杨了。

    梅兰竹菊年纪太小，卧龙凤雏脑子又缺根弦，就算没有坏心也有可能整出幺蛾子。

    毕竟是跟媳妇同床，长辈看着肯定不好，老杨也肯定不行。

    所以，修为高的，就只剩下洛水了。

    但洛水这丫头性子冷，脸皮还忒薄，别说陪床，就算单独跟自己躺一块也是不可能的事情。

    难搞哦……

    赵昊揉了揉脑袋，觉得还是不要自己吓自己。

    一个婆娘而已，有什么害怕的？

    大不了分床睡呗！

    但想了想安阳公主的容貌，又有些可惜。

    “算了，不想了！红苓姐，我睡会，等会我娘叫我吃饭，就说我太过操劳，要补补觉！”

    “嗯！”

    红苓轻轻应了一声，便温柔地托起他的脑袋，轻轻地放在枕头上，然后就准备离开。

    赵昊调整了一下枕头的位置，却摸到了一个册子，薅出来一看，还是那日姜太升送的“边疆美景册”。

    下意识的。

    他打开册子翻动了起来。

    “嘶……”

    这姜太升。

    其心可诛！

    但有一说一，他这两个妹妹长的是真带劲啊！

    抬起头，红苓已经走到门口了。

    赵昊连忙叫住她：“红苓姐，先别走。”

    红苓疑惑地转过头，看到赵昊手中的册子，脸上不由露出一丝嗔怪的笑意。

    ……

    苗王府。

    这些天，姜太升一直都窝在家里面养伤。

    因为擅自提前入京都的举动，被皇帝罚了好几百廷仗。

    按常理来说，这种打廷仗都是不带真气的。

    真打不带真气，但会真的使劲儿，比如赵无敌。

    假打不使劲儿，行仗的侍卫甚至还会用真气化解力道，比如赵昊。

    但还有一种打法，叫做朝死里打！

    就是力道加真气一起使，一般只有对待彻底触怒皇帝的人才会使用。

    那种时候，一般都会轻飘飘地说廷仗二十。

    结果还没打够一半，人就直接死了。

    姜太升挨的就是这种，若不是修为高深，估计他早就断气儿了。

    即便运起真气护着，这条小命也去了一半了。

    京都的苗王府不比逐夷城的苗王府，不过只是给他提供一个在京都落脚的地方罢了，平时他不在的时候，只有一个老管家和几个老仆看着。

    所以现在，照顾姜太升的大业，也只能他们扛起来了。

    也幸亏姜太升修为深厚，几天下来总算恢复了一些，不过还是趴在床榻上不能动弹。

    “吱呀……”

    门开了。

    姜太升不由抬起眼皮，发现是老管家以后，笑嘿嘿地招了招手：“老张，今天外面有什么热闹事儿么？”

    虽说他贵为苗王，不过对待苗王府里的仆人还是挺和蔼的。

    张管家脸色有些凝重：“有！赵昊选定公主了。”

    姜太升顿时瞳孔一凝，急切道：“他选了素素还是钰慧？”

    张管家有些为难，他人在苗王府，虽然姜太升一年都未必来京都一次，但他也认为自己实打实就是姜太升的人，行事说话都得为姜太升考虑。

    这个结果……他怕说出来会让姜太升不高兴。

    姜太升抓心挠肝的，不由催促道：“你快说啊！”

    张管家这才深吸一口气：“都不是……”

    姜太升顿时眉头一拧，脸色阴沉得可怕！

    都不是？

    那本册子，可是出自苗疆圣女之手，必能将自己两个妹妹的美貌展现出来。

    就这，赵昊那小子都不心动？

    那这册子，岂不是白送了？

    真是岂有此理。

    姜太升脸色铁青：“那你说，他选了谁？”

    张管家打了一个哆嗦，结结巴巴道：“是安阳公主……”

    说罢，便一脸担忧地看向姜太升，生怕他伤势还未痊愈，又气出其他病来。

    不过出乎意料，姜太升只是愣神了片刻，便哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    “安阳公主？”

    “妙哉妙哉！真是妙啊！”

    看他如此表现，张管家更担忧了：“王爷！您，您没事吧？”

    “我能有什么事？”

    姜太升笑声畅快：“这安阳公主没有兄弟，选了她就相当于没有选，反正其他皇子也只能干巴巴地看着，也省得我当这只出头鸟！”

    这倒不是他安慰自己。

    赵昊选了安阳公主，比选了姜素素或者姜钰慧都让他开心。

    听他这么解释，张管家才微微松了一口气。

    然而就在这时，苗王府大门口传来砸门的声音。

    一个老仆着急忙慌地跑了过来。

    “王爷，沂王来了！”

    “沂王？”

    听到这两个字，姜太升笑容更灿烂了。

