    “羽大哥！”

    明羽仿佛这才回过神来，目光聚焦在身旁的女孩上。

    “是在想念和芽衣大姐她们在一起的生活吗？”绯玉丸这才继续说道。她已经听芽衣说过一些明羽的事情了，知道地藏御魂和自己的到来改变了什么，此刻见到明羽这般模样，自然不免有些愧疚。

    略沉思了几秒，明羽平静的说道：“不是……”

    看着绯玉丸似有些不相信的眼神，明羽沉默了半晌，才继续说道：“我也不知道……”

    在怀念和琪亚娜她们一起的日子吗？

    或许有，或许没有。

    答案到底是什么，他自己也不清楚。

    来到这个世界已经近两个月了，他也渐渐习惯了这里的生活。可他心中很清楚，自己始终和圣芙蕾雅的众人有着不可跨越的隔阂。

    自己和她们，不会是一路人……

    这一次的分离，让明羽更为清晰的意识到了这个潜藏许久的问题。

    无论是德莉莎，还是琪亚娜三人，都有着抗击崩坏，保护世界的目标，并有着为此而牺牲的觉悟。而自己，只是想着如何活下去，为此而反复算计罢了。

    他目前虽然还不曾有过离开圣芙蕾雅的打算，但这也很大程度上是因为自己的能力的局限而已。真的到了自己有了足够实力的时候，他也不知道自己会作何选择。

    或许是他还怀念另一个世界的生活，仍旧期盼着能够安安稳稳的活下去。而不是像这一次行动一样，总是在刀锋上跳舞。

    虽然那种感觉很刺激，可待到一腔热血冷却后，留给他的只有后怕。

    他怕死，很怕很怕的那种。

    所以他才不愿放过每一次变强的机会。因为他知道，圣芙蕾雅不可能永远庇护他。

    最多两年的时间，这里就会随着极东支部的叛变而陷入混乱。而且，世界级的大崩坏也会摧毁世界上的每一片乐土。

    在这个崩坏的世界里，没有任何地方称得上百分百的安全。

    感受到明羽话中的复杂情绪，绯玉丸一时间也说不出话来。她和明羽彼此也并不熟悉，从不清楚这个人此前都遭遇和经历了什么。

    为了摆脱有些尴尬的气氛，绯玉丸轻笑着问道：“羽大哥已经得到神之键，以后想做些什么呢？”

    在前文明时代，每一把神之键的拥有者都是强大的战士，而那些人也都以拥有神之键为荣。尽管目前的明羽不能和那些人相比，可在绯玉丸看来，这多少也是件振奋人心的事情，至少能激发些明羽的激情。

    听到绯玉丸的话，明羽认真的想了想，郑重的说道：“不知道……但，我想应该是活下去吧~”

    他没有敷衍绯玉丸的意思，而是以最认真的态度回答了这个问题。由于地藏御魂的联系，他俩是休戚与共的，一荣俱荣，一损俱损。而且，明羽也希望有个人可以听他说说心里话，而非总是敷衍和欺骗。

    “啊？”绯玉丸有些吃惊。一般而言，那些拿到神之键的人都会迅速树立强大的自信，因为神之键的强大也值得他们如此自信。

    可明羽的这个回答，简直太懦弱了，完全不符合他在圣痕空间时的意气风发。即使认识的时间不长，这种状态的明羽也足以让绯玉丸惊讶了。

    “很难以相信吗？”明羽轻笑道，伸出右手将月亮遮住，月光透过指间的缝隙打在他的脸上，多了几分阴沉和神秘的色彩。

    “这个世界很大，也很危险。即使是律者那样的存在，在那些真正的强者面前，也不过土鸡瓦狗罢了。”明羽缓缓说道，语气中透着几分无力和落寞，“至少，在现在，崩坏远不是最可怕的敌人。”

    “人类最强大的敌人，永远都只能是人类啊！”

    绯玉丸咬了咬嘴唇，想反驳几句，用前文明时代的强大律者来说明他的错误。可她猛然也想起，自己如今也不过是个失败的律者罢了。

    尽管并非出自她的本意，但作为律者的绯狱丸的确是败在了人类的手上。

    而且，明羽说的话虽然有些颓丧，却有着一股看透世事的意味，不容许旁人丝毫的质疑。

    绯玉丸不由对明羽的过去产生了兴趣，可她并没有问出口。因为她知道，这样的询问是不会有结果的。

    如果明羽不想说，她是没有丝毫的办法。而当明羽想说的时候，她自然会知道的。

    说到这，明羽又不禁想起了奥托和符华的事情。

    真要计较起来，他其实可以不必理会这些的。

    既然符华没有第一时间揭发自己，那就表示她没有什么要揭露自己的意思。只要自己不在她面前可劲作死，那符华也没有理由非要弄死自己。作为一个被岁月磨平了棱角的上仙，自己这种小打小闹想必也不会太放在她心上。

    哪怕自己借着太虚山的名头招摇撞骗，令奥托误判了一次。可符华对奥托的观感也好不到哪去，最多也就保证黑渊白花不会遗失罢了。不过，自己在符华那的好感度估计也没了，她也不会再教自己什么更深奥的东西了。

    毕竟，自己终归是借着她的名头去行骗呀，还被正主知道，没有被吊打一通都是上仙的修养好了。

    同样的，只要自己没有主动露馅，奥托那边也不会拿自己怎样。

    在那种级别的大佬眼中，自己不过是小虾米罢了。这次的黑渊白花也是他走了大运了，否则明羽这种层次的人哪有这么容易就接触到神之键一级的物品。

    而且，在往后这几年里，奥托的主要精力也会集中到所谓的“西琳计划”里，不会对自己有太大的关注。他可不会以为大佬整天吃饱了没事干，还有空盯着自己这种小鱼小虾。

    有这个时间的话，多做几个关于律者核心的实验不好吗？多打几把《卡莲幻想》它不香吗？

    如果符华不提及的话，主教大人估计没几天就把他这种女武神训练生抛之脑后了。毕竟，光是圣芙蕾雅就有几千名学员呢，他还不觉得隐藏了神之键的自己有丝毫值得注意的地方。最多也就男性的身份引人注目一些，可在这个世界上拥有崩坏抗性的男性虽然不多，可也并非没有，只是相比于女性而言稀少一些罢了。

    至少，天命两大家族卡斯兰娜和沙尼亚特就有不少呢。其他地方出现个基因变异啥的，也不是什么值得大惊小怪的事情。

    但仔细思衬一番，他还是选择了和符华接触一番，用通讯器给她发了个明早一同训练的邀请。

    虽然危险系数上升了些，但上仙不是那种一言不合就下杀手的人。更何况，在他那还并不清晰的计划里，符华也是一个很关键的人物。如果博得了她的信任，至少自己在奥托那里会安全很多。

    否则，万一奥托心血来潮，想起了某些事，要摆弄一下自己，那他绝对会很惨的。

    毕竟，即使明羽有了和德莉莎的协议，可天命主教真要对付一个人的话，那他纵使有了S级的力量也无济于事。

    数分钟后，看着通讯器屏幕上出现简简单单的“好”字，明羽长舒了口气。

    既然选择已经做好，那他也该做些准备了。不论符华出于何等理由接受了自己的邀请，他都应该慎重对待。

    “你也不用太过担心。至少在两年内，这里还是很安全的。”扫了眼身旁还欲言又止的绯玉丸，明羽劝道，“好了，时候不早了，快去休息吧。”

    说罢，明羽便转身走向屋内，身形渐渐隐没在黑暗中。

    “两年吗？那之后又会发生什么呢……”绯玉丸喃喃道，眼中有着一股难以言喻的沧桑。

