    风起在幽暗的森林里，整个人如无头苍蝇一般窜来窜去。

    任他如何呼喊，都没有一丝回应。

    云染在树上躲了一会儿，见风起喊得那么起劲，也没有一个风家弟子前来。

    她猜想，大概是风家弟子的速度太慢了，到此刻还没有追上来。

    心下盘算了一番，云染便觉得，若想得到赤练双尾蛇的内丹，此时是最好的时机。

    如此想着，她抬手轻轻从树梢上掐下一片树叶，指尖一弹，树叶便从她手中直射出去。

    “唰唰……”

    风起正喊得起劲，突然他侧后方一处草丛，发生了异动。

    他连忙转身追了过去。

    当他追到草丛处，扒开草丛一看，那里却什么都没有。

    “谁…谁在那里，给我滚出来！”

    然而回答他的，只有“沙沙”的风声。

    风起四下看了看，见四周除了他以外，便再无一人，顿时不由得大失所望。

    他正要去别处寻找，却又听到一记“唰唰”的声响。

    风起再次追上去，扒开那堆草丛一看，还是一无所获。

    “谁，究竟是谁，再不滚出来，我对你不客气了！”

    一次，他相信是巧合，可这样的事情发生了两次，已经足以引起风起的警惕。

    对他来说，世界上的事情，没有那么多巧合。

    一定是有人，在他背后捣鬼。

    风起不知道对方这么做，是出于什么目的，只得警惕地盯着周围的动静。

    以防暗中那人偷袭。

    既然是冲他来的，那么暗中那人不会轻易被吓退。

    那人，定会再度出手。

    只要他心中不乱，定能将暗中那只黑手抓出来，将那人碎尸万段。

    他料想得不错，果然，几个呼吸之间，他身后不远处的草丛，再次发出了异响。

    风起迅速回身，冲那草丛奔去。

    这一次的发现，倒是让他感到有些意外。

    草丛里依旧什么都没有，不过在他扒开那丛草时，却发现那荧光点点的草叶，竟然是湿的。

    水渍粘了点在他的指腹上，他搓了搓手指，有些粘稠。

    抬起手，将指尖放在鼻尖下闻了闻。

    一股腥气刺激着他的神经。

    “血！”

    他这才想起，风起被他的风刃打伤。

    只要他寻着血迹，一路找过去，定能发现水逆。

    “哈哈哈……”

    “水逆啊水逆，你真是百密一疏。”

    风起抬起脚，一脚将那株沾了血的灵草丛踩倒，脚掌用力在草叶上碾压，面上的表情逐渐狰狞。

    “哼，这下，看你还怎么逃！”

    有了头绪之后，风起顺着一路的血迹，很快便找到了水逆的藏身之所。

    水逆已经疗伤完毕，正在坐在大石头下面休息，耳边忽然响起一阵脚步声，他一把抓起插在地上的长剑，躲到了石头后面。

    风起找到水逆藏身的石缝，看了看地上遗留的血迹，伸手摸了一下略显平整的地面。

    那块平整地面的温度，显然比其余地方，要暖一些。

    风起站起身，唇角上扬。

    他确定，水逆就在这里。

    “嘶……”

    他将长剑放在石头上，由于两个硬物摩擦，常见发出了刺耳的嘶鸣声。

    石头上，剑峰下，不时冒出几丝火花。

    那声音听，在人的耳朵里，让人的心在从无形当中，凭生出许多压迫感来。

    风起从石缝中退出来，拖着剑，缓缓向石头后方走去！

