    临渊剑少开口要接宁竹公主回海帝剑国，但是，现在宁竹公主是一口回绝了，虽然宁竹公主说得客气，但，这态度已经再明白不过了。

    这让临渊剑少不由为之脸色一变。

    但，也让很多人好奇，天下女子，也不只有宁竹公主一个，而且，以澹海剑皇的身份，天下大教疆国的圣女公主，岂都不是让澹海剑皇随便挑吗？为何非要宁竹公主不可呢？这也是让许多人在心里面觉得十分奇怪。

    “殿下，回去吧。”最终，陪在临渊剑少身后的一个老者开口，这样的一位老者，声音沉稳，说话是很有份量，毫无疑问，他是海帝剑国的长老了。

    同样是长老，但是，海帝剑国作为剑洲第一大教，那么，海帝剑国的长老，身份那可是非同小可。

    “多谢詹老好意。”宁竹公主婉拒，徐徐地说道：“宁竹言出必行，既然宁竹已非自由之身，还请詹老多多担待。”

    宁竹公主再一次拒绝了海帝剑国的好意，这顿时让所有人面面相觑。

    谁都知道，先是临渊剑少开口，后又有海帝剑国的长老开口，这不是给了宁竹公主很好的机会吗？

    宁竹公主，成了李七夜的丫环，在很多人看来，这有辱宁竹公主的身份，这对于她而言，乃是自贬自份，是一件耻辱之事。

    现在海帝剑国不计前嫌，再三要接她回海帝剑国，这已经是十分照顾宁竹公主的面子了，同时，这也是给了宁竹公主台阶下。

    在这样的情况下，稍有点见识的人，那也知道该怎么样做，甚至心狠一点的人，一个反手，就能诬陷李七夜，甚至借这个机会置李七夜于死地，这也算是一个完美的翻身了。

    毕竟，在海帝剑国皇后与李七夜丫环之间作出选择，傻子都会选海帝剑国的皇后，这可是高贵无比的身份。

    现如此天赐良机摆在宁竹公主面前，任何人都知道该怎么做，但是，宁竹公子竟然选择了留在了李七夜身份，这样举动，让任何人看来，那都是觉得不可思议的事情。

    在任何人看来，那怕李七夜再有钱，那也只不过是暴发户罢了，暴发户，总有一天会灰飞烟灭。

    而海帝剑国，那可是非同小可，一门五道君，底蕴之深，天下第一。

    在这样的情况之下，选李七夜，那是愚不可及的做法。

    所以，在此时，宁竹公主拒绝了海帝剑国的好意，让很多人看来，宁竹公主这是疯了吗？这么愚蠢的事情都做得出来。

    “这是有什么毛病。”有年轻修士都忍不住嘀咕地说道：“做海帝剑国的皇后，不知道比做一个丫环强一千倍、强一万倍。”

    傻子也知道当海帝剑国的皇后要比做李七夜的丫环强一千百万倍。

    但，宁竹公主却偏偏选择了李七夜，这的确是不可思议。

    “松叶剑主战死了，她应该要选择一个更加强大的靠山才对。”也有大教长老看不明白宁竹公主的选择。

    毕竟，宁竹公主曾经作为木剑圣国的传人，她一直得到松叶剑主的宠爱与支持。

    现在松叶剑主战死，按道理来说，宁竹公主更不应该放弃海帝剑国这样强大的靠山，只有海帝剑国如此强大的靠山，这才能让宁竹公主地位更牢固。

    但，宁竹公主却作出相反的选择，这让见过很多世面的大教老祖都觉得不可思议。

    事实上，宁竹公主的看法是刚好相反的，松叶剑主还在世之时，在她拒绝了这一桩联姻之后，松叶剑主就此挡回了海帝剑国，取消了两派联姻。

    但是，现在松叶剑主战死，毫无疑问，对于宁竹公主他们这一脉而言，是一大重创，木剑圣国之内，支持联姻的老祖长老无疑是一下子占了优势。

    在这样的情况之下，毫无疑问的是，两派联姻也将会再一次被提起来，这也是临渊剑少要把宁竹公主接回海帝剑国的原因了。

    在木剑圣国之内，宁竹公主失去了松叶剑主的支持，这将会改变不了这一桩联姻。

    临渊剑少脸色有些难看，因为他们在来之前，已经意料到松叶剑主战死，所以，他们有任务在身，要把宁竹公主接回海帝剑国。

    但是，宁竹公主却偏偏不识抬举，拒绝了他们的请求。

    “殿下，请三思。”临渊剑少深深地呼吸了一口气，神态郑重，徐徐地说道：“此举，乃是关系殿下终身，一生荣辱……”?“好了，不要在那里罗嗦。”在临渊剑少话还没有说完之时，李七夜懒洋洋地摆了摆手，说道：“我的人，那是我说了算。既然她是留在我身边的人，什么海帝剑国的，滚一边去，不要再来打扰我们。”

    李七夜这话一出，顿时让在场的许多修士强者瞠目结舌，不少修士强者顿时面面相觑。

    李七夜当着天下人说出这样的话，这何止是揪着临渊剑少啪啪啪地抽脸，那简直就是揪住了整个海帝剑国啪啪啪地打脸。

    李七夜这是抢了澹海剑皇的老婆那也就罢了，还如此嚣张，那简直就是一脚踩在了海帝剑国的脸上了。

    这样的事情，莫说是海帝剑国这样的天下第一大教，就算是实力不俗的大教疆国那也是咽不下这口气，如果这样的气都能咽下去，以后不用混了。

    “这也未免太霸道了吧，这可是海帝剑国。”有修士忍不住嘀咕地说道。

    但，也有见过李七夜好几次的强者苦笑了一下，说道：“这才霸气，这才是李七夜，他就是这么的蛮横，谁都不怕。一句话，生死看淡，不服就干。”

    当然，有不少知道李七夜的人也明白，李七夜得罪大教疆国，那也不是一回二回的事情了，他只差没把整个剑洲的所有大教疆国都得罪遍。

    问题是，他得罪了那么多人，还依然活得好好的，这才是真的本事。

    听李七夜这样的话，临渊剑少顿时不由脸色一变，他脸色一沉，声音冷冷地说道：“姓李的，过往的事情，我们海帝剑国一笔勾销也就罢了，今日，你应该知道该怎么做……”?临渊剑少说话也是十分强硬，但是，人家也的的确确是有强硬的本事与底气，毕竟，现在他站在这里，就是代表着海帝剑国，更何况，他的实力也的确是强悍。

    “我当然知道该怎么样做。”李七夜看都懒得看一眼，挥手，说道：“你们立马滚蛋，这就是我要做的事情。”

    李七夜这样嚣张的态度，不仅是临渊剑少，就是跟随他而来的诸多老者，都是脸色不好看，他们海帝剑国称霸天下，睥睨八方，谁见了，不是唯唯诺诺。

    今天，李七夜这样的一个暴发户，竟然是瞪鼻子上脸，这怎么不让这些长老心里面为之一怒呢。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。”此时，临渊剑少双目一寒，露出了杀机。

    在这个时候，临渊剑少露出了杀机，这顿时让在场的修士强者面面相觑，大家都知道有好戏上场了。

    “看来，海帝剑国要来硬的了。”有修士不由嘀咕地说道。

    也有大教老祖不由猜测，说道：“或许，这正是借题发挥的好时候，这不仅是恩怨情仇这么简单，李七夜这样的天下第一富豪，谁不想吞之？”

    这样的阴谋论，也是得到不少人支持的。毕竟，海帝剑国作为天下第一大教，如果说，他们光明正大去抢劫李七夜，这样的做法会让天下人唾弃，也会让人诟病。

    现在，有了宁竹公主这样的导火线，那么，海帝剑国对李七夜出手，岂不是理直气壮，那不也是师出有名，这可谓是一箭双雕。

    所以，在这个时候，也有不少修士强者也都觉得，搞不好，海帝剑国真的是借这样机会抢劫李七夜，出师有名，借口堂皇。

    “怎么，想打架吗？奉陪就是。”李七夜一点都不放在心上，随口大笑一声。

    “咚、咚、咚……”就在这个时候，突然之间，一阵阵战鼓之声不绝于耳，这一阵阵的战鼓之声，一下子响彻了整个云梦泽。

    “发生什么事情了？”突然之间，云梦泽响起了战鼓之声，把许多修士强者都吓得一大跳，因为这咚咚咚的战鼓之声，不是从一个地方响起的，而是从云梦泽的一个个岛屿上响起的。

    “这是，这是云梦泽的十八岛呀。”看到云梦泽一个又一个岛屿响起了战鼓之声，许多修士强者大惊。

    “起兵——”在这个时候，云梦泽的一个巨大岛屿之中，响起了一阵如惊雷一般的大喝。

    随着，云梦泽一座座岛屿响起了“起兵”这样的大喝声。

    “轰——”随着大喝响起之后，紧接着，一支又一支队伍从云梦泽的一个个岛屿腾空而起，率先起兵的岛屿乃在一阵轰鸣声中，响起了一声大喝：“收回玄蛟岛，犯云梦泽者，死。”

    “八百里庭，这是云梦泽第二大岛，也是最强大的强盗了。”看到这率先起兵的强盗，有强者大叫一声。

