    

    一道熟悉的声音从门口传了过来，秦啸霖不用回头，嘴角已经勾起了一抹微笑，这几位老哥还真是爱凑热闹，不过此刻也恰好是帮了他的忙。

    “我倒要来看看赵家这群人到底是有多么无耻啊，能把我们林会长都压在地上摩擦！”

    “这有什么的，要是说不过就直接开打，我就不相信他还敢对我们动手不成！”

    赵家的众人朝着门口看了过去，来人正是白陆语，黄炳胜和康建树！

    “三位老哥不好意思，竟然还劳烦你们来一趟。”秦啸霖脸上带着些许的笑意对着几人抱拳。

    “还不是林老哥，那个老家伙，未雨绸缪，把我们几个人叫了过来，就怕他一个人压不住场子，所以我们来帮你撑腰他早就已经唠叨，赵老太太肯定会用当年的赵老爷子的身份压他！”

    “赵老爷子能压得住，林老哥可压不住我们，我又不是师承赵家，赵家这些人在我眼里连个屁都不是！这下林老哥也能心安理得的站在一边看戏了，看我们哥几个怎么给你解决！”

    黄炳胜也没有隐瞒，反而是当着赵家的众人直接将他们此行的目的说了出来。

    “那我在这里就先谢过几位老哥了！对了，这是我的妻子，赵嫣然。”

    秦啸霖拉着赵嫣然来，到了三人的面前，你主要脸上的表情颇有些惊慌，不知自己该做什么反应。

    “老婆这三位分别是白老哥，黄老哥，康老哥。”

    你主要哪能不知道这三位的身份啊，这可是在古玩圈里鼎鼎有名的大人物，他之前也曾只是有幸在旁边瞻仰过几位的尊容，听到秦啸霖的称呼，他一时之间都不知道该说些什么，而是微微弯腰，小心翼翼的喊道：“白老！黄老！康老！”

    “弟妹你这样可不行啊，得叫我们老哥！”康建树一听赵嫣然的称呼，马上就有些不满了。

    可赵嫣然又怎么敢随随便便这样的称呼叫出口啊，他求助一般看向了秦啸霖，可谁知秦啸霖随意一笑，反而是点头认同了康建树的话。

    “老婆，这可不是我说了算的，这几个老家伙执意要跟我称兄道弟，而且还硬生生的把我的辈分给叫老了，也只能让你跟我一起老了。”

    秦啸霖这话倒也没有说错，几个人都是面带微笑的看着赵嫣然，赵嫣然顶着压力又重新叫过。

    在赵嫣然抬头的间隙康建树看到了赵嫣然脸上狰狞可怖的伤疤，有些感叹的说道：“刚一进门我就注意到弟妹那气质科比在场的人好了不少，只可惜这脸上的伤，不过也没有关系，谁让秦老弟对你一往情深，昨天还在拍卖会上一掷千金……”

    “康老哥！”

    秦啸霖听康建树，这话越说越不对劲，竟然是打算直接将他买下古药方的事情告诉给赵嫣然，那怎么可以？这可是他准备的东西，他使劲的朝着康建树使眼色，康建树像是猛然反应了过来，马上闭上了嘴巴，可赵嫣然又不是傻子，那么容易忽悠。

    “一掷千金？秦啸霖你买什么东西了？”赵嫣然的目光看一下秦啸霖。这家伙肯定是有什么事情在瞒着他，他什么时候跟这几位人物交好了，而且还老哥老弟的喊着，这已经让他够惊讶的了。

    “没什么，反正过两天你就知道了！这可是我特意给你准备的惊喜！”

    一旁的康建树也飞快的接口说道：“对对对，惊喜要是提前说出来不就没意思了吗？所以弟妹你还是再耐心的等几天吧，我保证，你看到之后绝不会失望的！”

    赵嫣然听到康建树都已经这么说了，那他也只好暂时不去追问是什么东西了，反正秦啸霖既然说过几天就能知道，那他就耐心的等着好了，现如今他对于秦啸霖也越来越信任，没有必要事事都刨根问底。

    此刻坐在主位上的赵老太太脸上都不知道，要做出什么样的表情，他也不知道今天一天之内赵家竟然会引来这么多贵客。

    黄炳胜不是古玩协会的人，甚至跟滨江都沾不上什么关系，但是他的身份却非同一般，他是考古研究学院的人对古玩进行分析和研究，这可是重点培养的人才，在古玩界他的地位可能要比林吴优还高一些。

    而白陆语和康建树，两个人都是滨江古董圈子里面的人，不仅如此，这两个还是帝都大学里的教授！这一个两个的他们赵家是根本得罪不起，得罪了任意一个，她们要想在北江古玩界立足，那是根本不可能的事情了！

    而这大名鼎鼎的4位人物竟然同一时间出现在赵家，只为了给秦啸霖这个废物帮忙，这个废物到底是做了什么事情才能让这些大人物都对他刮目相看，赵老太太的脸色难看，一边的赵小华和赵灵龙就更不用说了。

    “赵老太太怎么不继续说了，今天我们这几个老家伙就站在这里听赵老太太的说教！”

    林吴优看到脸色难看的赵老太太又适时的加了一把火，另外三个老家伙同样也将目光转向了赵老太太，这下赵家人还有什么话能说得出来呢？

    对方都是顶天立地的大人物，他一个小小的赵家又怎么能招惹得起，如果只有一个林吴优，那倒还好说，能借用着赵老爷子的名号将他死死的压制住，就算他嘴上能得便宜，可是实际上根本就不敢做出什么伤害赵家人的举动。

    可是剩下的这三个人，赵老太太根本就是高攀不起的，别说是交情了，平日里能见上一面都是天大的荣幸了，现在这几个人都站在了秦啸霖这边，秦啸霖这个废物竟然跟这些大人物搭上了边，而且还把他们同时请到了家里来，这不是相当于要逼着他跟这些大人物对上吗？

    正当赵老太太焦头烂额，不知道该怎么办的时候，赵家其他人脑子里却只有一个想法，秦啸霖搭上了这些大船，那岂不是未来的日子里马上就能发达起来？

