    傍晚，原本晴朗的天空此时已经被阴云笼罩。

    寒风呼啸，吹打在脸上，像针扎一样生疼。

    乌云堆成了一整片，象一块厚铁，渐渐往地面上沉，似乎已经盖到了火影岩上。

    木叶村街道上只余稀稀拉拉的行人。

    他们都裹紧了身上的棉袄，将脖子缩进了围巾里，嘴巴里呼出的热气碰到外面那么寒冷的温度，瞬间化成了白气。

    宇智波图南走出福利院，反手将大门关好。

    “咕咕~”

    天空中，一群鸟儿横渡而过，似乎想要前往森林中躲避即将袭来的严寒。

    宇智波图南面色不变的紧了紧身上的风衣，不急不慢的朝着猿飞族地走去。

    一二三.....

    一共有六个暗部在暗中监视。

    宇智波图南心中升起了不好的预感。

    刚才一名暗部直接闯入福利院，说是猿飞日斩叫自己今晚去他那里吃饭。

    现在却有六名暗部监视着自己。

    本以为是一场普通家宴，看来这很可能是一场鸿门宴了。

    到底是哪里出了茬子，会让猿飞日斩如此一反常态。

    宇智波图南脑海中飞速闪过诸多可能。

    突然，宇智波图南脚步一顿。

    暗处隐藏着的暗部忍者顿时紧张了起来。

    只见宇智波图南一个转身，便原路返回往福利院而去。

    暗部忍者们相互间打起了手语。

    “怎么办。”

    “火影大人只让我们关注他的动静，先不要声张，静观其变。”

    ......

    天色渐渐暗了下来，由于气候的原因，空中并没有月亮。

    普通人在没有光照的环境，就连几米外的树木都看不清楚。

    猿飞日斩坐在客厅里一边抽着烟，一边看着手上的全家福相框。

    颤抖的手轻轻拂过相片，仿佛在抚摸着里面的人。

    心里全部都是新之助和阿斯玛小时候在自己身边玩耍的模样。

    他们的相貌，声音，猿飞日斩都记得，但是却再也没有机会亲身体会了。

    之前的时候猿飞日斩由于丧子之痛，每天低沉不已。

    可是就在这最灰暗的时期，是宇智波图南给了他温暖。

    此时的猿飞日斩只感觉心绪前所未有的复杂。

    杀子仇人很可能就一直在自己身边，并且两人的感情还异常深厚。

    一直以来苦苦追寻的真相大白了，但又不是自己想要的真相。

    猿飞日斩长叹了一口气，这一刻他真的感觉自己老了。

    起身将全家福相框放回原处，回到沙发上抖了抖烟灰，抬头看向外面昏黑的天。

    不知何时，外面已经开始下起了小雪。

    冷飕飕的小北风夹着细小的雪粒吹进屋子，但猿飞日斩却没有关门的想法，就这样静静的盯着外面。

    应该快到了吧。

    这其中是不是有什么误会，是不是那个安倍睛明的计谋，想要挑拨我和图南的关系.......

    越是临近时间，猿飞日斩的思绪越是纷飞，刹那间想了无数可能性，企图欺骗自己。

    如果真是图南的话，那是不是说他之前都在欺骗自己，他所做的一切都是假的。

    他为什么要这么做？

    猿飞日斩轻吐一口烟，浓郁的烟气遮蔽了他的双眼，阻碍了他的视线。

    忽然，猿飞日斩想到了一个可能存在的动机。

    杀新之助，杀阿斯玛，杀大蛇丸。

    莫非图南一直在谋划火影的位置，他是为了宇智波一族。

    想到这里，猿飞日斩眼睛里迸发出浓浓的杀机。

    “咔！”

    手中那陪伴他多年的烟杆瞬间被巨力折断。

    “哇~哇~”

    忽然，外面传来一阵婴儿的哭泣声，将猿飞日斩的思绪打断。

    敞开的院门外，宇智波图南低着头迎着风雪急匆匆的跑了进来。

    随着宇智波图南离猿飞日斩越来越近，婴儿的啼哭声越来越大。

    就这样，宇智波图南跑进了屋子，空出一只手将房门关好。

    “呼~老师你不用开着门等我，外面多冷啊。”

    宇智波图南用略带责备的语气说着，同时将风衣扣子解开，露出里面啼哭的婴儿。

    “小言卜乖哦，到爷爷家里了，不冷了。”

    宇智波图南一边哄着小言卜，一边来到猿飞日斩身旁坐下，将婴儿抱了起来。

    小言卜在看见猿飞日斩的时候，似乎因为怕生，当即止住了哭泣，黑溜溜的眼珠盯着猿飞日斩。

    那肉嘟嘟的脸上，还有一些胆怯。

    猿飞日斩本想在宇智波图南进来的那一刻便发难质问他。

    但有小言卜的出现一下将他的计划给打乱了。

    总不能当着婴儿的面大吼大叫吧。

    宇智波图南看了一眼空荡荡的饭桌，眉头一皱道：

    “刚才给言卜换尿不湿耽搁了一下，我现在去做饭，老师你先帮我抱一下言卜。”

    说完，宇智波图南直接将小言卜塞进猿飞日斩怀中，急匆匆的跑进厨房。

    猿飞日斩因为需要腾出手抱小言卜，之前手中断裂的烟杆也随之掉落在地。

    小言卜瞪大了眼睛，好奇打量了一下猿飞日斩犹如寒霜般的表情。

    或许是觉得眼前这个老人有点可怕，当即小嘴一瘪，“哇”的一声哭了出来。

    猿飞日斩脸皮抽搐了一下，但还是下意识的抖动起来，干硬的哄了一声。

    “别哭。”

    此时的猿飞日斩心绪紊乱，发脾气也不是，假装慈祥也不是。

    厨房里响起抽油烟机的声音，宇智波图南将厨房门一下关住，防止油烟涌进客厅。

    与此同时，还没弄明白情况的宇智波图南开始了语言攻势，以此拖延时间。

    “老师，言卜这是第一次见您吧。”

    “这小家伙胆子小，怕生很正常，等过一会跟你熟了，他就不哭了。”

    “言卜这孩子的身世也挺可怜的，他的家族不要他了。”

    “我只有拜托卡卡西将言卜写进旗木家族谱，这样他也算有个姓氏。”

    “等他长大了，我就是他的父亲。

    您是我老师，言卜可以叫你爷爷吧。”

    “老师？”

    “老师？”

    宇智波图南说话的声音在抽油烟机的衬托下，显得非常微小。

    但猿飞日斩还是清晰的听见了，只是没有回应罢了。

    就这样抱着小言卜坐在沙发上，一言不发。

    厨房的门被推开一条缝，宇智波图南的头伸了出来，鼻子嗅了嗅道：

    “不要抽烟哦，言卜闻不得烟味。”

    说完，宇智波图南再次将头缩了回去，把厨房门关上。

