    九彩旗幡的存在，苏莫以前便有过疑惑，本来以为与万界山有关。

    但是现在，看来，那些旗幡与万界山，并没有什么关系。

    或许，真圣界的建立，只是依靠九彩旗幡附近的灵气而已，是建立者故意为之。

    “白师兄，我观那些九彩旗幡，无时无刻不在吸收灵气，每一杆旗幡吸收灵气的速度，足以赶上千百虚神境大能，很多星辰已经接近废弃，想必要不了多久，那些拥有九彩旗幡的星辰，就会彻底废弃，那到时候构建神域的大阵，岂不是要崩塌？”苏莫疑惑的问道，他心中依旧感到震撼。

    “你以前有没有发现，天荒有很多的废弃星辰，灵气全无，一片荒芜？”白天南叹了口气道。

    “嗯，是有不少！”苏莫点了点头，同时心中有了猜测。

    “阵基所在的星辰，九百万年更换一次，那些废弃的星辰，少量是自然废弃，而大多数曾经都是九彩旗幡坐在的阵基！”白天南道。

    “果然！”苏莫眸光一闪，他心中也是有这个猜测，一个星辰的灵气虽然庞大，但是，不可能永远耗不近。

    这些星辰灵气耗尽之后，大阵就会重新选择阵基。

    而被选中的星辰，就是阵基的所在。

    “所有阵基所在的星辰，都不能人为破坏，那九彩旗幡会守护阵基，威力强大到让任何虚神境四变大能颤抖！”白天南告诫道。

    “嗯！”苏莫点了点头，既然阵基是构建神域的根本，那些神域的神灵，肯定不会让人破坏。

    不过，苏莫心中却是有些唏嘘，神域是大阵构建而成，而大阵的阵基是星辰。

    每一批星辰，多达九十九万九千九百九十九颗，这是巨大的消耗。

    宇宙虽大，星辰虽然不计其数，但是，又能消耗多少次呢！

    十次？

    百次？

    还是千次？

    总有一天，四大星域之中的所有星辰，会全部被耗尽灵气。

    那个时候，就是洪荒宇宙的末路，末法时代的降落。

    苏莫不由的想到了曾经的地球，地球以前会不会也是作为阵基的存在，才会进入末法时代。

    不过，他不知道地球在哪里，也不能确定。

    若是将来有机会，他能找到地球，或许会回去看看。

    “师兄，那神路呢？就是通向神域的通道？”苏莫再次问道。

    “不错，神路就是通往神域唯一的通道！”

    白天南点头，叹了口气，继续道：“神域的存在，需要消耗大量星辰之上的灵气，而神域构建之初，武圣境大圆满便可以飞升进入神域，随着时间的推移，神域的武者越来越多，这让神域的负担不断的加大。

    在太古末年，神域为了维持平衡，便关闭了飞升的通道，切断了宇宙和神域的联系。”

    苏莫闻言，默默的点了点头，他明白了。

    神域不是不想让宇宙中的武者进入，而是，神域中的武者越多，消耗就越大。

    现在是九百万年更换一次阵基，若是不加以限制的话，神域中的武者数量，将飞速的暴涨。

    很可能，每百万年、数十万年，就要更换一次阵基。

    这是神域的诸多至强者不愿意看到的，显然，那些至强者也知晓，宇宙中的星辰，会越来越少，直到全部被耗尽灵气。

    这时，便见白天南继续开口了：“而神域，也没有彻底断绝飞升的通道，那就是建造了一条神路，通向神域唯一的道路！”

    “想要从神路进入神域，怕是不容易吧？”苏莫沉声问道，既然神域要加以限制，绝对不是什么人，都能够通过神路进入神域的。

    “当然不容易，甚至可以说是千难万险，这也导致很多虚神境四变的大能，穷其一生也无法进入神域，最终坐化在了神路，成为一倍黄土！”白天南深深的吸了口气，这是四大宇宙万千生灵的悲哀。

    这无数万年以来，四大星域之中，诞生的妖孽天骄，数不胜数，如同恒河之沙。

    但是，真正能进入神域之人，非常的稀少，能有千之一二，已经算是不错了。

    但是，进入神域，是所有高阶武者的梦想。

    因为，就算达到了虚神之境，也不是真正的不死不灭，寿命也就十数万年而已。

    只有进入神域，成为神灵，才能永生不死，与宇宙同寿，直到这个宇宙毁灭。

    白天南的心中，有很大的渴望，渴望进入神域，这也是他加入万界山的原因。

    因为，在万界山，他将来有更大的机会，进入神域。

    为此，他可以舍弃一起，一心效力于万界山。

    苏莫闻言沉默了，看来就算到了神路，就算实力傲视环宇，也不一定能进入神域啊！

    不过，他也没有多想，眼下，他距离神域还很遥远，遥远到无法去揣摩。

    “苏莫，你加入万界山，是正确的选择，以你的天赋，将来进入神域的机会很大！”白天南面色郑重的告诫道。

    “嗯！”苏莫点了点头，但他心中，对于万界山，一直抱着警惕之下。

    神秘莫测的界主，让他不得不谨慎。

    他之所以不和白天南一起去神路，也是有这个原因存在。

    因为，苏莫怀疑界主，也是轮回天尊的轮回之身之一。

    “师兄，你还未说，如何进入神路呢？”苏莫洒然一笑，对方说了很多，但是正题还没有谈到。

    “神路的入口，就是九彩旗幡，任何一支九彩旗幡，你只要能靠近九彩旗幡百里范围之内，用精神力去感受旗幡，就能进入神路！”白天南说道。

    以苏莫现在的实力，进入神路轻而易举，不会有任何的难度。

    “嗯，明白了！”苏莫点了点头。

    “好了，要说的就这么多了，你尽快进入神路，不要错过成神的机会！”白天南沉声道。

    “成神的机会？”苏莫闻言，眸光微微一凝，难道早去一两年，机会更大吗？

    “苏莫，难道你没有发现吗？现如今很多阵基所在的星辰，已经接近报废，跟换阵基的时间，已经快要来临了，慢则几万年，快则千年，这是我们的机会！”白天南的眸中，爆射出璀璨的精光，整个人气势大变，变得锋芒毕露。

    “跟换阵基之时，进入神域的机会很大吗？”苏莫惊讶的问道，看到白天南的变化，他知晓对方肯定是心中极度期盼。

    “不错，跟换阵基之时，虽然依旧很难进入神域，但是难度相比平时，要容易十倍不止！”白天南重重的点了点头。

    “原来如此！”苏莫点了点头，心中也不禁升腾起一丝期待，这的确是一个机会，百万年难得一遇的机会。

    不仅是他成神的机会，也是他将苍穹门带入神域的机会。

    如果可能，他想将所有的亲人、朋友，全部带去神域。

    千年、万年，或许对于其他的武者，非常的短暂，但是对于苏莫和苍穹门的一众妖孽来说，千年时间的发展，已经足够了。

    “好，苏莫，我走了，神路之中再见！”白天南微微一笑，随即飘然而去。

    望着白天南离去的背影，苏莫沉默了良久，他没有全信对方的话，但也不会不相信。

    他思考的是，白天南不停的催促他去神路的原因。

    自己的天赋很高，万界山很重视，这点苏莫可以理解，但是，白天南也不必如此上心吧！

    白天南，是单纯在听命与上面的界主，还是知晓什么隐秘呢！

    沉默了良久，苏莫暗暗的摇了摇头，他对于白天南此人，还是有些感激的。

    不过，以后如何，只能见机行事了。

    少倾之后，苏莫也离开了，向古周星而去。

    