，(首字母+org点co)！

在因果线被切断的那瞬，神都大帝气煞，这具化身不仅是天道理念的凝结，也是他准备的创界框架，将来的创界行为便是要在祂和世界火种的基础上进行的。

此刻，世界火种被扬汤大帝困住，天道理念化身竟还被帝长生斩断了联系，叫他如何不气愤！

“你们好得很，朕与你们一决生死！”神都大帝将湛长风和扬汤大帝看成了一伙儿，又分不出精力去对付湛长风，便愈发针对扬汤大帝。

世界之力相摧，国运相斗，千军万马相随，二帝搅动着九天风云，离他们疆域最近的玄天、钧天、阳天边域均被波及。

苍天、变天的星界天道，俱都自危，无数星界被动关上界门，闭合空间晶壁。

这等大规模星界闭合的状况是前所未见的，从三庭大战到二庭大战，不论斗得多么厉害，死了多少生灵，也不见晶壁闭合，整个星界进入自我保护的状态。

但也不是没有先例，纵观史上，零星记载中，能够操控世界之力的帝王间相斗，若导致界内世界之力的消耗到了某个极限，就会引发这种情况。

这又称失道预兆。因为空间晶壁完全闭合时，会切断与宇宙能量的联系，具体表现为，界门关闭，众修士无法出入星界，其次信仰没落，信徒无法再感应到帝王的存在，更不能将信仰力传递出去。

同时被切断的还有帝王与该界在气运、世界之力等方面的联系，变相驱逐了帝王这个治世者。

它为界内修士带来的最大坏处则是，与宇宙能量的联系切断后，大道逐渐隐迹，界内修士的修行将难上加难。

二帝大战不休，能调用的世界之力愈来愈少，然而他们本身就是准圣，没了世界之力，也还有诸般手段。

别看现在他们有失道预兆，一旦一方取胜，吞并对方疆域，恢复与星界天道的联系，是早晚的事，这也注定他们不会袖手退让，退了就什么都没有了。

二帝斗得狠，那厢是非上尊也慢吞吞不起来了，他一要救降娄，二要回援变天，实在耗不起。

“一莲欢庆喜乐，二莲苦海无涯，大喜大悲最难解，口开舌举皆祸患！”

一颗颗露珠似的水滴在并蒂双莲上凝结。

是非上尊从瓶中抽出这支莲，将带有灾祸诅咒的水滴挥洒出去，化为一层薄雾罩向敛微和龙尊。

“是非道友莫不是看不起我们！”龙尊祭出本体瑞光，抵住了雾水的扩散。

敛微结印施法，解灾度厄，消弭灾祸。

是非上尊最能引动人的是非之心，降下灾祸，偏偏他们一个天生祥瑞，一个主财度厄，掌管福禄，拼起“道”来，不相上下。

却在二尊化灾的空档，是非上尊锁定了湛长风的位置，突然集中力量撕开了虚神域！

当时，虚神域内，降娄生机流逝，仿佛被抽走了意识的法像木偶，渐变呆板僵硬，一手从天而降，抓向了他！

湛长风见是非上尊来援，抬手一招，护国神将举臂挡了他的手，挥剑斩去，蓬勃的世界之力化为剑光将他打出虚神域。

敛微和龙尊目色微变，联手封锁空间，制止了是非上尊的后续动作，重新与他缠斗。

湛长风也不管外面的斗法，八千意志剑流冲向降娄，透体而过，带走他最后的意识和生机，剩下一尊死物般的金光法像。

这法像是由一条条天道法则构筑起来的，如同一个世界模型。

她凝视着祂，从此提炼道之精华，完善自身对天道的认识，眼中变化万千。

她本身对天道的认识已非常深刻，这会儿参悟神都大帝的天道理念，灵感颇多。

构建天道理念的基础，是能够自圆其说。

比如玄天一位陨落皇者创造的小鱼界，它有一个奇特的自然规律，那就是当界中开始下雨，陆地就会变成海洋。

那么要出现这个结果，必然要其他法则圆起来，将其形成一个逻辑链。

合格的世界，还会赋予里面的生灵某些特质。

就如这诸天万界的修士能够修行，某一角度，可以说是，天道规则赋予了他们修炼的特质，即道缘。

而神都大帝的天道理念核心是“愿”，他将代表众生的四十九种愿望化为法则，合成天道，作为世界基础。

在湛长风的推算下，这种天道中关于力量的限定很低，若能成界，里面的生灵会更趋向凡类，但是他们的愿望，可能会在异度空间里形成愿力世界。

换言之，神都大帝如果创界成功，他只要动动念头，就能构成一个个新世界。

若往界中引入一些生灵，这些生灵脑中所勾画的东西，也会具现化，形成新世界。

但这种世界里的人和物，靠愿力而存在，一旦逻辑出错或与核心愿望相驳，世界就会崩溃。

更奇的是，如果这种完整且稳定的愿力世界够多，可能会开辟出一个愿力宇宙。

那么，神都大帝迫切想要得到世界火种的心情就可以解释了，世界火种里蕴藏的生机，可能会使这些愿力世界中的生灵，诞生自主意识，成为真正的生命个体，而不是他人想象出来的死板角色。

当生命开始出现，天道法则就又提高了一个等级，有机会朝宇宙之道探索了。

湛长风的天道核心却是因果联系，她所有的法则都围绕着这二字。若将神都大帝的四十九种愿望看作相似的线，最后拧成了一股绳子。

那么湛长风是要将手里，长短不一、属性不同、互不相干的各种线，填进一个因果框架里，使它们连成一体。

从天到地、从自然到万物、从今天你推了我一把，到明天你摔一跤，阴阳、五行、八卦、命数无不囊括，只为让它连成一个因果循环。

神都大帝的天道理念，主要助她完善了愿望与现实之间的隐秘关系。

良久，她挥袖将这尊理念化身收走，散去虚神域，跃身跳上护国神将的肩，抬掌拍向是非上尊，是非上尊以一对三，大呼上当，“帝长生，助扬汤得天帝之位，与你何益，扬汤大帝性独尊，是容不下你的！”

“不巧，孤也是。”护国神将的剑端聚起千丝万缕的世界之力，模拟一条条天道法则，合聚起来，时熄时亮，仿佛星云万化，宇宙裂变！

是非上尊打心底感觉到了一丝心悸，直觉最好离开，他想了想，决定相信直觉。

敛微、龙尊二位却是不让，重重空间封锁，堵他路，拖着他的身子，打算将他困死。

现在要是放他离去，岂不是放虎归山？

是非上尊恼了，“尔等要结死仇不成？”

“身处是非，怎容你脱身。”

冰凉声音入耳，那一剑已经挥出，如昼光迸亮，倾覆四野八荒，降临寰宇。

是非上尊呼吸一窒，如坠冰窖又似火上烤，身发虚，目鼓胀。

这种被锁定的感觉是——天道之力！

剑中生出了天道之力！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    