    “回来了！”

    魔都。

    方平发出了一声感慨。

    三天！

    前后三天而已，发生的事情太多太多，原本只是想去邪教看看有没有机会，哪知道最后居然把邪教给折腾没了。

    “老张成天王了！”

    方平再次想到了张涛，也是面露笑容，笑的满是恶趣味，喃喃道：“我也曾揍的天王如孙子！”

    “……”

    吴奎山看着他，苍猫也扭头瞪大了猫眼睛看着他，你什么时候揍过天王了？

    方平笑的灿烂，不告诉你们！

    在我的本源世界，没事干就揍老张一顿，这你们就不知道了吧？

    “回来了！”

    方平加重了语气，再次感慨了一句。

    下一刻，方平却是头大了。

    身后，狡窜了出来，好奇道：“厨……方平，那棵大树在后面通道喊你呢，说它进不来。”

    “……”

    众人你看我，我看你，好像……忘记了什么。

    是啊，那棵树太大了！

    天木哪怕已经缩小了，现在还是百米粗，千米长。

    地窟和人类的通道，可没有那么宽。

    要不然，还能躺着进来。

    方平看向苍猫，一脸无奈，这怎么办？

    苍猫也看着他，好像在等他开口。

    一人一猫对视了一会，方平苦笑道：“大猫，给点主意啊，不然天木只能留在地窟了。”

    “吃的！”

    苍猫严肃道：“本猫要耗费好大代价才行的！”

    “行，都给你。”

    “骗子，不许骗猫！”

    苍猫好像下了狠心，摩擦着爪子，好像想要干一次大的。

    方平见状，松了口气道：“当然，我是那种骗猫的人吗？”

    苍猫翻白眼，才不信你！

    不过……也不难嘛。

    “骗子，去吧，战天宫打开，把大木头塞进去，再塞进三焦之门，再带回来……”

    “……”

    方平呆滞，接着心里暗骂一句，我居然忘了这个。

    这猫真无聊！

    看它摩拳擦掌的，还以为它真要干嘛呢。

    方平也不再多说，战天宫是可以收妖植的，他现在还收取了不少妖植在战天宫中呢。

    这下天木来了也好，妖植的老祖宗出来了！

    那些九品妖植，这次可以纳为己用了吧？

    方平真的有些期待了，这一次有了天木和这些九品妖植，绝对可以打造一个全新的修炼圣地，哪天把猫树给抓回来，那就更好了。

    ……

    很快，方平回来了。

    一回来，方平放出了战天宫，天木也从战天宫中飘出。

    此刻的天木，还是震撼的。

    人王居然将战天帝的居所收走了！

    这种强者的居所，可不是说谁都能收走的，这其中必然有不同寻常之处，联想到之前方平身上出现的那些气息，天木隐约间有些明白了。

    而当天木出现的时候，整个魔都，这一刻都感受到了，看到了！

    一株参天的巨树，忽然出现在了魔都！

    而方平好像嫌弃不够，笑道：“木老，恢复本体大小，让人类认识一下木老，以免日后产生不便。”

    天木听闻此言，也不多说。

    下一秒，天木迎风而长！

    此时此刻，哪怕吴奎山都有些震撼了。

    太大了！

    千米直径，高……几万米？

    他一眼居然看不到树高！

    苍猫倒是看到了，打着哈欠道：“这大木头又长高了，不知道上面还有没有鸟窝了，大木头的鸟窝，小鸟真好吃！”

    “……”

    树干上，天木面容浮现，有些无奈。

    伴生的神鸟被吃了，这猫居然还好意思当着它的面说鸟好吃。

    与此同时，方平也腾空而起，这一刻的方平，也展现出了绝巅强者的实力！

    方平金身也是迎风而长，百米，千米！

    千米高的巨人！

    当年，李振这些人展露巨人体的时候，方平震撼。

    八品境之时，李振化身巨人，外界还以为是方平，那时候倒是让方平名声大噪。

    而今日，方平也能做到这一点了。

    无外乎能量的吸收罢了！

    并非真的肉体膨胀到了这个地步，而是能量造成的一种变化。

    化身巨人的方平，这一刻站在天木身旁，依旧如同孩童，不，孩童都算不上。

    可千米高，数百层楼的高度，也足够骇人了。

    方平声音宏大，传遍四方。

    “各位民众，我是方平！”

    “我身边这位，乃是上古第一木，开天辟地第一株成道的灵木！是一位圣人级强者！”

    “受方平所邀，日后坐镇人类世界，与人类共同作战！”

    ……

    声音不断传荡！

    不止如此，这一刻，魔都所有的媒体，电视台，都在疯狂报道，一些武者甚至腾空而起，开始拍摄。

    圣人！

    如今的人类，不再是武道小白了。

    武道，也不再如当年那般神秘，不可高攀。

    他们知道圣人是什么！

    按照方平之前的等级划分，绝巅十品，圣人十二品！

    这是至高无上的强者！

    难以置信！

    ……

    魔武。

    李老头走了出来，一脸震撼，这小子又出去干嘛了，居然找了一位圣人回来！

    李寒松也摸着脑袋，看向那棵大树，一脸震撼，喃喃道：“这树也太大了，砍断了，得打造多少兵器！”

    ……

    一位位强者都为之震撼。

    那些普通民众更不用说了，个个呆滞无比，也震撼无比，同时也对方平佩服的无以复加。

    人王！

    这也太厉害了吧，居然邀请了上古第一位妖植来地球坐镇，还是一位圣人。

    直到今日，所有民众才觉得，自己真的活在了一个神话般的世界。

    见过看不到头的大树吗？

    见过千米高的巨人吗？

    而今，什么都看到了！

    这才是强者！

    年轻人，中年人，老年人……

    不管年纪大小，这一刻都是激动，兴奋。

    这就是武道！

    虽然习武就要征战，可一想到自己未来也许也会和方平一样，飞天遁地，游走三界，和三界诸雄争锋，和古老强者碰撞……所有人都是激动不已！

    而空中，方平还在说话：

    “这几日，有不少大事发生！”

    “有好消息，也有坏消息！”

    “先说坏消息……”

    空中，巨大无比的方平，朗声道：“三界，诸位不再陌生！武道等级，大家不再无知！天王强者，动辄毁灭地球，圣人强者，全力以赴，魔都一击必毁！这就是强者！”

    “木老，便是一位圣人级强者，全力之下，魔都转瞬便灭！”

    “而现在，就在这几日，有一些上古强者，死而复生了！他们活了！他们有我们的朋友，也有我们的敌人！”

    “这些人，有圣人，有天王，人类可敌吗？”

    方平声传四方。

    此刻，一些强者都是脸色剧变。

    上古强者复生了？

    众人可不傻，如今三界之中，对人类有善意的有几人？

    复生的强者，恐怕带敌意的居多！

    ……

    魔武。

    李老头几人握紧了拳头，有凝重，也有斗志。

    ……

    京都。

    一些强者也纷纷爆发气机，坐镇京都的李德勇，暴喝道：“人类无惧！敢战！”

    声震京都！

    这一刻，不止是京都，全国各地，全球各地，坐镇各地的强者，纷纷暴喝，鼓舞人心，斗志昂扬！

    新武不惧！

    百年征战，也许强者不多，可武者都练就了一身铁胆。

    敢战！

    争！

    ……

    “这是怀消息，但是也不算坏消息！”

    方平笑道：“因为，敌人越强，我人类越强！我人族屹立三界，亘古至今不灭，自然有其道理！”

    “敌人强大了，我们会更强大！而这些强者，也许就是现在的你，未来的你，前提是，你敢想！”

    方平笑声爽朗，也让一些担忧的人渐渐安心。

    “比起坏消息，好消息才多！”

    方平大笑道：“这三日，我去了一趟邪教总部，邪教灭了！死了两位帝级，八位绝巅！顺手斩杀了和我们为敌的常融天、平育天绝巅！”

    此话一出，全球震动。

    下一刻，欢呼声暴起。

    “人王无敌！”

    “为人族贺！”

    “……”

    吼声震天，从魔都而起，蔓延而去，大势！

    这一刻，巨大的天木，好像看到了一股大势滚滚而来！

    天木化身出现，脸上带着一股震撼之意。

    数十亿生灵，万众一心，这……这太可怕了！

    蝼蚁再弱，可当数量多到这样的地步，也足以撼天了。

    真的是大势滚滚而来！

    方平面带笑容，我可不是帮我自己吹嘘，我这不是为了收拢人心，让我的本源道更完善吗？

    我这不是为了以后融合更多的地方做准备吗？

    我真没准备吹我自己！

    是的，我一心都是为了人类。

    看看，看看！

    此刻，本源世界中，虚影好像更多了。

    阳城更加凝实了，魔武也是越来越像真实的了，合则两利的事，我是那种虚荣的人吗？

    方平说服了自己，我真伟大！

    大势滚滚而来，方平却是继续笑道：“当然，邪教被灭，首脑却是未死，上古八王之一的坤王还活着！”

    “可这些强敌，也不会有好日子过的！”

    “我人族还有大喜事！”

    方平暴吼道：“诸位，都不要忘了我们还有一批前辈强者在域外和敌人征战，厮杀！不错，武王，战王，古佛圣地的古佛，诸神国度的诸神，万塔世界的法老……

    这些强者，人类领袖，还在域外和敌人征战中！

    上一次，我没告诉诸位，我们有很多强者，战死在了域外！

    我们有很多领袖，被敌人击杀在了域外！

    他们死了！

    陨落了！

    为了守护人类，放弃了上万年的寿命，在域外和强敌厮杀，寡不敌众，最终战死异域他乡！

     六大圣地，剑王死了，第一古佛死了，太阳神死了，大法老死了……”

    全球皆寂！

    上一次，方平他们归来，除了在强者当中公开了一些讯息，普通民众根本不知道什么，只知道上一次大胜，人类世界能量开始复苏。

    可此刻……听到那么多传说中的强者战死，这瞬间，所有人都呆滞了。

    “诸位，莫要忘记这些前辈们！是他们，在孤独前行，在黑暗中守护！坐镇异域他乡，守护人类文明，一坐就是数百年！”

    “人类不知道他们！很多人甚至还是第一次听说他们！知道他们在哪吗？”

    “在地窟！”

    “在一望无际，强敌无数，黑暗无边的御海山！他们一坐就是三百年！三百年啊！这三百年来，他们在黑暗中守护着人类文明，面对无数强敌，有人战死，有人受伤，却是从无一人退却一步！”

    “而今，他们还在征战！面对着无数敌人，在异域他乡征战！他们身后……是我们，是人类文明！是数十亿人族！”

    “他们还在陨落，还有人死亡，他们在等待着我们崛起！”

    方平说着，陡然暴吼道：“可他们心甘情愿！他们在异域也杀出了人类的威风！就在今日，武王破境，证道天王，斩杀罗浮山宗主青精，一位圣人强者！一位活了数万年的老古董！”

    “无敌！”

    此刻，第一个爆发出吼声的是吴奎山，声音振奋，无比激动。

    哪怕不是亲眼所见，可每每听到这些，他都是难掩兴奋。

    斩杀圣人！

    证道天王！

    这是人类历史的里程碑！

    “武王无敌！”

    “人族无敌！”

    “……”

    刚刚还有些失落悲伤的人们，再次振奋了！

    武王成为天王了！

    在方平之前新发布的武道等级中，天王，十三品，三界最强者了。

    兴奋声再次响彻了天地。

    这真的是天大的好消息。

    “当然，前辈们还在征战中！还在等着我们去支援！没有绝巅境的战力，如何去支援？我们的对手，有很多天王级强者！可我们不怕！”

    “我们能在这百年来，杀退地窟的进攻，这就是我们的实力！”

    “诸位，努力吧！”

    “去变强！”

    “去杀敌！”

    “不要让前辈们孤军奋战，让他们知道，他们在前方守护我们，我们在后方，也是他们最坚实的后盾！”方平哈哈大笑道：“我即将成帝！帝级强者！而我，今年21岁！我不惧什么上古强者！我也不怕他们！记住，我能，你们也能！我人族，只会越来越强，越来越好！”

    “只要万众一心，没人可以击垮我们！垮了，高个子在前面撑着，我很高，千米高，我不垮，你们不会垮，人类不会垮！只要我方平一天不死，我们的敌人，只会颤抖，只会后悔今日与人类为敌！”

    ……

    “人王无敌！”

    “人王！”

    “人王！”

    “……”

    震天的欢呼声，再次响彻云霄。

    天地之间，一股气浪席卷而来。

    这一刻，方平微微有些恍惚，他好像看到了什么！

    看到了一个世界！

    一个和地球一样的世界！

    这一刻，他所在的魔都，最为激动，最为振奋，方平隐约有些感觉，魔都……好像有融合进入他的本源世界的趋势。

    方平放声大笑！

    笑的不知所以，笑的万众皆安。

    人王不倒，人族就不会垮！

    方平踏前一步，这一刻，气机爆发，好像比之前更强一些。

    感受到这一幕，天木满脸的震撼。

    苍猫瞪大了眼睛，嘀咕道：“骗子好厉害，骗人也可以变强的，真想学！”

    看看，骗子如何变强的？

    忽悠人！

    什么人王无敌，你才哪到哪，可他一忽悠，居然真的变强了，没天理了！

    苍猫羡慕，自己不会啊。

    自己要是会，也忽悠人去，那是不是很快就可以成为猫皇了？

    苍猫滴溜溜转着大眼睛，猫皇……好像不错耶！

    此刻，不止方平在变强。

    魔武，李老头身体微微一震，轻轻挑眉，这几日闭关的关卡，居然破了！

    太快了！

    上次方平融魔武，他破了600米的大道，之后参加了一次大战，然后就回来闭关，其实也没多久。

    可这几日，他觉得自己实力进步飞速。

    加上方平给了大量本源气和不灭物质支持，他修炼起来也是道路明确，大道开辟的极快。

    可600米到700米，怎么着也得花点时间吧？

    结果，他居然破境了！

     700米大道！

    这一刻，李老头感受了一下自己的实力变化，同样九锻金身晋级的他，哪怕只是初入就晋级，可此刻，他的基础气血居然也达到了25万卡左右。

    他没有本源道增幅，可别人走100米增加5000卡气血，他却是能增加差不多万卡。

    而他，气血还是翻倍的。

    比起本源道，效果不差到哪去。

    “极限超过寻常九品50万卡了……”

    李老头面露笑容，自己当初想着在九品境战绝巅，也许真的可以成真了！

    距离千米大道，还有一些距离。

    而自己的金身，却是未到极限。

    “达到80万恐怕有点难……可70万未必不行，老头子我力量掌控度高，照样可以战绝巅！”

    李老头眼神雪亮！

    到了绝巅之后，自己的本源道会有增幅吗？

    他不知道！

    万道合一，这么多年来，也只有他走过，极道天帝是否如此，他不清楚。

    可本源道到了绝巅，未必没增幅的！

    李老头不知道，万道合一，其实也算是一种初武之道，不过绝巅能否增幅，天木恐怕都说不出来。

    李老头在变强，其他人也在变强。

    不是太明显，可一些处于关卡期，瓶颈期的武者，明显感受到了一点东西，破境好像简单了一些。

    这就是人皇道！

    ……

    “人族……”

    这一刻，也有人在感慨。

    之前遁逃的那些圣人，有人站在禁忌海上，遥看海边的那些人类城池，明显感受到了一些与众不同。

    “人族好像更强大了，天人界壁，有移动的趋势。”

    有人呢喃一声，看出了一点东西，人族有扩张的趋势。

    “天木，苍猫，人王……”

    想到这些现在在人间的强者，哪怕圣人也是摇头，虽然只有一位圣人，可真的不容小觑。

    ……

    他们在感慨。

    假天坟中。

    老张此刻正在遁逃，后方，三大护教，平育天帝，十多位帝尊联手追杀他！

    众人脸色都是铁青，也是惊惧。

    武王证道天王了！

    还是以杀了青精帝尊是为祭，证道的天王。

    不过，为了杀这位圣人，他也受伤不轻，别看在本源世界张狂，实际上此刻正在亡命天涯。

    老张跑了有一会了，身上也是血迹斑斑，手中还提着被打的凄惨的战王，回头就骂道：“别逼我，我不想杀你们而已，再逼我，我回头一个个全都干掉！”

    “武王，你不证道天王也就罢了，证道天王，今日你必死！”

    三大护教中，有人冷喝一声，眼神冰寒。

    也有嫉妒！

    他们成圣多少年了？

    有人万年都不止了！

    天界未灭，他们就是圣人，现在天界灭了都八千年了，可他们还是圣人。

    反倒是张涛，居然成天王了，如何不嫉妒。

    “放什么狠话，你们几个老家伙，别给老子逮到了落单的机会，一辈子给我待在一起，要不然……都等死吧！”

    张涛那也是不怂他们，气喘吁吁道：“我提醒你们，我随时会恢复战力，一恢复全盛状态，几个圣人不好杀，那些帝级的，你们小心点！”

    此话一出，一些追杀来的帝级强者，脸色都是微变。

    平育天帝冷喝道：“不要受他干扰！此刻不杀他，以后更危险！三位，坤王还不愿意出手吗？”

    三大护教不言，出手？

    出什么手！

    那边，镇天王那老家伙，此刻拉着月灵和天极几位，硬生生地将坤王他们给拖住了，破阵！

    是的，还在破阵。

    就差一点了，现在谁敢走，镇天王说了，那就是不顾大家利益，他要联手所有人干掉对方，免得大家这些天的精力白费了。

    武王，现在只能等他们来杀。

    哪怕杀不了，也要拖住，等大阵破了，坤王很快会来。

    不止坤王，巽王、艮王几位都会来，大概也都会出手的。

    被提在张涛手中的战王，此刻也是传音骂道：“混蛋玩意，你受伤了，老子背着你，老子受伤了，你提着老子，这是人干的事吗？”

    “你确定？”

    张涛传音道：“你在我后面，后面这么多人，联手一击打到你，你可就爆了！”

    战王：“……”

    战王无言以对，这话说的，一点没毛病。

    可我怎么就这么不甘心呢！

    张涛受伤的时候，我怎么就没想到用这话堵他呢？

    老张撇嘴，就你这智商，还要和我斗，提着你就认命，哪来那么多要求。

    下一刻，老张身体微微一震，差点被后方的人击中，接着老张就忍不住骂道：“这小子在干嘛？要撑死我？”

    “……”

    战王一脸呆滞，什么意思？

    老张骂骂咧咧道：“我这才晋级，大道不明，难以开拓，再给我涨下去，我他么不得被撑爆？”

    “……”

    “这该死的混蛋玩意，搞什么鬼，最近进步太快，我这力量掌控度都降低了不少！”

    “……”

    战王好像听懂了，差点破口大骂！

    你是……嫌弃自己实力涨的快了？

    你考虑过别人的感受吗？

    你考虑过一位为了帝级还在挣扎的老男人的心理吗？

    这次为了成为帝级，老头子我杀的浑身浴血，金身破碎几次，你怎么有脸说出这话？

    张涛哪管他，还在愤愤不平道：“我让他把人类弄强点，没让他三天两头的弄强，我这才进来一个多月！”

    “……”

    战王心累，算了，装死吧。

    你随便骂！

    总觉得这玩意是在炫耀。

    战王一声不吭，老张骂了几句，没得到回应，好像也觉得有些无趣，没人捧场，有些装不下去了。

    心里却是欢喜，这又干什么了？

    这小子没了自己在，怎么感觉放飞了自我，越干越有劲了？