    “呜——”一声巨龙咆哮，龙啸之声瞬间响彻天地，可怕的龙息如惊涛骇浪一样瞬间冲击向了整个神玄宗。

    　　“不好——”就在这一声巨龙咆哮响起的瞬间，神玄宗的长老都不由为之骇然。

    　　就在最后“铛”的一声钟声回荡的时候，古殿之中显现了一头黄金巨龙，黄金巨龙盘踞于古殿之上，张口一声“吼”的一声咆哮，龙吟响彻九天十地，震慑十方。

    　　“不——”一声声尖叫声响起，在这头黄金巨龙一声大吼咆哮声音响起的时候，不知道多少弟子“噗”的一声响起，张口就喷出了鲜血。

    　　在这瞬间，古殿之内的所有弟子都首当其冲，眼前一黑，大批弟子“啪、啪、啪”的倒在了地上。

    　　在眨眼之间，古殿之前横七竖八地躺着一个个弟子，他们全部都被可怕的黄金巨龙的大吼之声给震昏过去了。

    　　在黄金巨龙大吼之时，龙吟之声震慑着整个神玄宗，强大如平蓑翁、千手菩王、承山岳王……他们都不由脸色大变。

    　　到于主持这一次大考的长老、护法们那就更不用多说了，他们直接受到可怕的龙吟之声冲击，他们眼冒金星。

    　　至于在场的弟子，不知道多少弟子被可怕无比的龙吟之声震得鲜血狂喷，一下子昏倒过去。

    　　也不知道过了多久，被震得昏倒过去的弟子终于慢慢地苏醒过来了。

    　　当他们慢慢苏醒过来的时候，发现他们身边还躺着很多的弟子，很多弟子都还在昏迷之中，他们缓缓爬起来之后，四周张望，他们脑袋一阵胀痛，心里面也不由发懵。

    　　他们也不知道具体是怎么样了，他们只记得，在他们昏过去之前，李七夜就像发疯一样，用钟拔胡敲乱捣地叩击黄钟，最后黄钟大响，显现了一条黄金巨龙，这头黄金巨龙出现之后，一声怒吼，把他们这些所有的弟子都震昏过去了。

    　　李七夜，在这个时候，最先苏醒过来的弟子都纷纷张望，寻找李七夜。

    　　此时，大家都发现，大殿门已经关闭了，诸位长老已经从大殿出来了，大家目光搜索了一番，终于看到了李七夜了。

    　　在大殿外旁侧，老树之下，只见弓千月坐在那里，而李七夜也躺在那里睡着了，他竟然头枕着弓千月的玉腿，眨得十分香甜。

    　　李七夜枕着弓千月的美腿而眠，也不知道他是被震昏过去，还是后来睡着的，因为大家也都刚刚苏醒过来。

    　　至于弓千月，她神态冷漠地坐在那里，任由李七夜枕着自己的美腿而眠，她只是轻轻地托着李七夜的脑袋而已。

    　　他们之间的动作是那么的亲昵，是那么的亲蜜，犹如是热恋中的男女朋友一样。

    　　看到这样的一幕，大家都你看我，我看你的，至于爱慕弓千月的弟子，心里面百般不是滋味，炉火忍不住窜了起来。

    　　当很多弟子苏醒过来之后，大家都看到战虎和黄要端坐在地上，神态不善，黄宁是目光森冷地盯着李七夜，而战虎则是神态愤怒，双目如喷出怒火，锁住李七夜。

    　　他们都受到了黄金巨龙的龙吟之声冲击，差一点点，他们都被这可怕的龙吟之声轰飞，若是不是他们机灵，或许他们已经落个重伤的下场了。

    　　这一切，都是李七夜害的，如果不是李七夜胡乱敲打一番黄钟，也不会发生这样的事情！

    　　“我，我在哪里呢？发生什么事了？”在这个时候，不少弟子纷纷苏醒过来，他们张望了一下，发现自己躺在地上，他们一时之间脑袋乱糟糟的，一时之间他们都发懵了，他们只记得被一声龙吟轰得昏过去了。

    　　“大考结束了吗？”很多弟子都不知道自己昏迷了多久。

    　　“还没有。”终于有一位长老说上了这么样的一句话。

    　　“这，这，这是发生什么事？”有弟子忍不住询问长老，说道：“怎么会发生这样的事情呢？”?“龙神，黄金龙神——”长老神态很诡异，看了李七夜一眼，张口欲言，但是，最后轻轻地摇了摇头，不愿意再说。

    　　事实上，不仅只有这一位长老是如此，主持大考的诸位长老们、翠鸟峰的张越，也一样觉得诡异。

    　　事实上，这样的事情，从来没有发生过，一头黄金巨龙，这是从来没有的事情，但是，在李七夜一顿胡捣乱敲的情况之下，瞬间显现了一头黄金巨龙。

    　　这样的一头黄金巨龙好像被人唤醒之后是特别的愤怒，所以一声怒吼，一下子不知道有多少弟子被震昏过去。

    　　“龙神，黄金龙神——”听到这样的话之后，不少弟子不由骇然大叫一声。

    　　在这个时候，不知道多少弟子一下子望向了李七夜，有弟子私下猜测地说道：“难道，难道这，这，这是惹怒了黄金龙神！”

    　　想到在古殿之中出现了一头黄金巨龙，那一声怒吼，顿时让多少弟子是心有余悸。

    　　“一定是。”那些弟子炉火怒烧，看着李七夜枕在弓千月的美腿之上，他们更是双目中喷出了怒火，立即说道：“那一定是他胡捣我们宗门神器，惹怒了黄金神龙！”

    　　“黄金神龙苏醒，迁怒了我们所有人！”另一个弟子立即把这样的罪过推到了李七夜身上，大声地说道：“就是他，就是李七夜，是他把神龙激怒了。”

    　　在场不知道有多少人嫉妒李七夜，不知道多少弟子已经把李七夜视作为仇敌。

    　　更何况，所有弟子都看到事情的经过，正是李七夜一阵胡捣乱敲这才惊动黄金神龙的，正是李七夜亵渎了黄金神龙。

    　　“就是他亵渎黄金神龙，使得黄金神龙发怒。”在一些弟子煽风点火之下，群情愤慨，不少弟子都纷纷怒视李七夜。

    　　此时李七夜枕在弓千月的美腿之上，这样的一幕，对于黄宁来说，不知道有多么的碍眼，对于他来说，不知道是多么的满腔炉火。

    　　“你自己想找死，别把我们都害死了。”黄宁也冷冷地说道：“你胡作非为，有损祖师器物，亵渎黄金神龙，此乃是大罪！”

    　　在这个时候，黄宁当然想借这么难得的机会铲除自己的情敌了。

    　　“没错，亵渎祖物，黄金神龙大怒，是对祖师不敬，欲残害同门，这样的人，应该逐出神玄宗，永不得录用。”在人群之中，有弟子怂恿，起哄。

    　　“仅仅只是把它逐出宗门，那太便宜他了。”有妖族的弟子用心更加的歹毒，说道：“黄金神龙大怒，应该把他祭龙，以告慰黄金神龙，平息他的怒火。”

    　　“神龙，乃是我们妖族的神兽，任何人都不得亵渎！”此时连战虎都站出来说话了，他也冷冷地盯着李七夜：“此等大罪，该判！”

    　　战虎本就是与李七夜有仇怨，更何况，现在他觉得李七夜将会成为他的心头大患，所以，他在心里面也一样有铲除李七夜的想法。

    　　“没错，拿下他，拿他问罪。”有一些弟子别有用心，在人群之中扇动。

    　　“拿他祭龙，以平息黄金神龙的怒火。”一时之间，不少弟子都大声叫了起来，群情愤慨，不知道多少弟子想在这个时候铲除李七夜。

    　　“闭嘴——”就在许多弟子叫嚣着要拿下李七夜的时候，一直低首看着李七夜的张千月，在这个时候抬起头来，粉脸含霜，在这刹那之间，她秀目一寒，一声沉喝，如惊雷一般响起，威慑人心，冷冷斥喝：“一群蠢货，废物！”

    　　弓千月的一声斥喝，如惊雷一样，威慑人心，让在场的弟子心里面一寒，不由后退了好几步。

    　　三昧真身的实力，强压于在场的所有弟子，年轻一辈弟子中，无人是敌手！在弓千月一怒之下，在场的弟子哪一个不是心里面发毛的。

    　　“师妹，你也看到了，是他亵渎祖器，此是大罪，休得包庇他。”黄宁脸色十分难看，弓千月三番四次地包庇李七夜，和李七夜如此的亲蜜，这让他心里面的炉火都要炸开了。

    　　战虎也想借机发难，他点头，沉声地说道：“我们不能放任他为非作歹，他若是犯了宗规，那就必须拿下！”

    　　战虎也感受到了李七夜的威胁，想就此拿下李七夜。

    　　“蓬——”的一声响起，弓千月只是打了一个响指，三昧真火窜了出来，高温瞬间飙升，可以焚烧一切。

    　　“你们两个不服，就一同上。”弓千月冷冷地说道：“我一只手就把你们打得趴下！”

    　　霸道，凌厉，这就是弓千月，神玄宗第一天才，那不是浪得虚名。

    　　弓千月这话说出来，顿时让黄宁和战虎脸色难看到极点，特别是黄宁，在炉火怒烧之下，胸膛起伏。

    　　但是，不管他们如何的愤怒，如何的不满，都无可奈何，弓千月这话一点都不假。

    　　战虎是王者霸体的实力，黄宁虽然是真人宝身的实力，但是，他们两个人的实力加起来，和弓千月的三昧真身相比，那就相差得远了，她还真的能一只手就把他们两个人都打得趴下。

    　　：。：

