    正当南天极光和司海啸，准备下定决心，哪怕担着被天行道报复的风险，也誓要将林逸扼杀的时候，玄尘老祖突然提了一个建议，让他二人眼前一亮。

    　　

    　　    “那如果不是咱们自己出手，而是借刀杀人，让别人去杀林逸呢？”玄尘老祖问道，他是个极损之人，想阴招什么的，和康照明有的一拼，不然也不能成为师徒了。

    　　

    　　    “借刀杀人？这倒是一个好主意！”南天极光顿时眼睛亮了，转头向司海啸道：“司掌柜，你不是说掌管情报系统吗，看看有没有什么可以利用的人物！”

    　　

    　　    “我只是掌管北岛情报系统，中岛这边可还没有插手，只是大概看过一些情报而已。”司海啸笑了笑，随即道：“不过说起利用，最近中岛除了天行道之外，最大的新闻不就是雪剑派那个核心弟子被人打成残废么，雪剑派急着报仇，咱们是不是可以想个办法赖在林逸头上？”

    　　

    　　    “哦？这是怎么回事，你快和我们说说看。”南天极光连忙问道。

    　　

    　　    他之前光顾着冲击中岛副岛主之位，根本没心思关心什么八卦，而至于玄尘老祖，前阵子也刚好在闭关，直至南天极光上任当天才特地出关助威，之后又发生一连串事情，就更没机会听这些坊间消息了。

    　　

    　　    “雪剑派核心弟子魏申锦，前阵子被人打得经脉尽碎，变成了一个废人，伤他的是一个叫做凌一的武夫，这人也不知道从哪冒出来的，在那之前就已经闹出过一次风波了，说这武夫凌一跟雪剑派侍女雪梨通奸私奔，闹得满城风雨沸沸扬扬，为此雪剑派都已经全城通缉过两次了，现在都已经成为咱们中岛不大不小一号名人了。”司海啸给两人解惑道。

    　　

    　　    “原来如此。”南天极光这才点点头，不过随即又皱眉道：“但是这跟林逸又有什么关系，人家雪剑派要找的是武夫凌一，总不能因为名字听起来差不多，就把这事摊到林逸头上吧，雪剑派又不傻，哪有那么容易被咱们利用。”

    　　

    　　    “话是这么说，但是除了这个，貌似也没什么别的事情能够利用了……”司海啸话才刚说到一半，一旁的玄尘老祖却突然一拍大腿，双眼放光的大叫道：“哎哟卧槽！这可是天降良机啊！”

    　　

    　　    “哦？怎么说？”南天极光和司海啸同时一愣。

    　　

    　　    “司掌柜刚才说的那个武夫是叫凌一对吧？你们可知道林逸在世俗界的时候，喜欢用的化名是什么吗？”玄尘老祖满脸兴奋的说道。

    　　

    　　    “难道就是凌一？”司海啸听后心中顿时一惊，他忽然想起来，林逸之前在北岛就有这种隐匿身份的先例，只不过那时候他的化名是林二，如今到了中岛，难保不会故技重施。

    　　

    　　    “不错，就是凌一！”玄尘老祖重重点头道。

    　　

    　　    “竟有这事？”南天极光眼睛一亮，不过随即又道：“可是，那又怎么证明林逸一定就是凌一呢，就算他以前在世俗界用过这个化名，也可以推说是巧合而已，单凭这一点，想要说服雪剑派给咱们做打手，那可不太够。”

    　　

    　　    “嘿嘿，其实根本就不用证明，换做别人也许还真有重名的可能，但是那雪梨我可是知道，她乃是林逸在世俗界时候的姘头啊！”玄尘老祖一脸笃定道：“南天院长，难道您忘了，当初在世俗界开启天阶岛的时候，林逸那一群女人后宫里面，可就包括这个雪梨啊！”

    　　

    　　    “哈！对啊！”南天极光这才恍然大悟，以他的身份不会去关注这种小事，但是玄尘老祖这么一提醒，他却是想起来了，虽然记忆有些模糊，不过好像还真有这么一回事。

    　　

    　　    “这么说的话，那凌一肯定就是林逸假冒的了？”司海啸连忙问道。

    　　

    　　    “绝对不会错，武夫凌一跟林逸，百分之百就是同一个人，这一点我以人头担保！”玄尘老祖信誓旦旦道。

    　　

    　　    “妙，太妙了，如此一来雪剑派想不做这个免费打手都不行了，走，咱们现在就去雪剑派！”南天极光当即兴奋拍板道。

    　　

    　　    一旦这个借刀杀人之策成功，那么就算事后天行道追究起来，仇恨也只会落在雪剑派的头上，而他们三个不需要为此承担丝毫风险，简直绝妙。

    　　

    　　    南天极光当即带着司海啸和玄尘老祖两人，赶赴雪剑派，以他修炼者学院副院长的身份地位，尚未进门便已惊动雪剑派高层亲自出面相迎。

    　　

    　　    就算之前竞争中岛副岛主之位失败，被天行道当面打了一个灰头土脸，但他南天极光怎么说也是中岛有数的玄升初期高手，而且人脉广阔，无论走到任何一方势力，那都是备受追捧的座上宾。

    　　

    　　    “数日不见，司徒长老别来无恙啊。”南天极光笑呵呵的问候道，说来也巧，此次出面相迎的雪剑派高层长老，正是司徒倩的亲爷爷，司徒光宗。

    　　

    　　    “南天院长可是请都请不到的贵客，此番远道而来，实令我雪剑派蓬荜生辉啊，快快请进！”司徒光宗笑容可掬的拱手见礼道。

    　　

    　　    不过，司徒光宗心中却是忍不住暗自惊疑，当日南天极光被天行道打落中鼎山，他可是在场亲眼见证的。

    　　

    　　    跟绝大数人一样，司徒光宗本以为南天极光就算不死，也会从此成为废人，没想到才过去这么几天，就恢复得如此神采飞扬了，还真是奇怪！要知道，四品极品大还丹对于玄升期的高手来说，效果已经不那么明显了！

    　　

    　　    说笑寒暄之间，南天极光三人随即便被请至客厅上座，司徒光宗还特意让人准备了上等灵茶，殷勤招待。

    　　

    　　    “无事不登三宝殿，此次前来贵派，其实是有一个重要消息，我认为有必要通报给贵派知道。”南天极光开门见山道。

    　　

    　　    “重要消息？”司徒光宗微微一愣，随即道：“南天院长请讲，老夫洗耳恭听。”

    　　

    　　    “我听说贵派的天才弟子魏申锦，前阵子被一个武夫给打成残废了？”南天极光抿茶问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

