    面无表情查看半晌，他深吸一口气平覆激动的心情，问道：

    “林战团长出身于赫亚位面的林家？”

    “有很大可能，刚刚离港的是林家的虚空舰，申请出港的是林家一位叫林昊麟的半神的夫人金芸竹，资料上显示他们唯一的儿子就叫林霄。”

    “小小的林家出了条真龙啊！”

    中年军官感叹了一下，对手下吩咐道：

    “即然林霄大校不想高调，那我们自然得配合，记录一下，扩大林家在要塞港口的泊位，边上两个泊位全划过去，另外，基地不是有几艘民用虚空舰过几年会退役吗，提前接触林氏族长，问他们要不要，顺便在要塞建立一个远距离传送阵。”

    “对了，我记得有一支行动舰队正在赫亚位面附近驻扎，让他们动一动，调整一下巡逻位置靠近那边。”

    手下迅速记录，还提醒道：

    “是第七行动舰队，而且林家最近与赫亚位面另一张家每十年一次的赌约开始，由第七行动舰队公证，听说这次赌得很大，林家优势不大。”

    “这样啊。”

    中年军官手捏着下巴沉思少许，突然笑道：

    “这么有趣的活动本司令挺有兴趣的，恰好好久没有出去走走了，跟第七行动舰队打个招呼，这次公证让我来。”

    中年军官的感叹林霄当然不知晓，此时他正乘坐在这艘小型虚空舰穿梭在虚空。

    他也是第一次坐这么小的虚空舰，相比军方动不动几千米上万米的大型虚空舰，这小型虚空舰在虚空中飞行，很容易受到虚空风暴的影响，自从离开要塞所处的虚空进入深空，狂暴的虚空能量形成的风暴席卷，虚空舰一直处于震动之中，感觉像是要翻船一样。

    这种感觉，就像是从城里回乡下，坐着乡下破车驶在坑坑洼洼的泥路上一样，不停的晃来晃去。

    而这种情况，在民间属于常态，基本上绝大部分神域之子前往异域虚空都是靠这种交通工具，只有少量有势力的民间组织会有极少数大型虚空舰，同样是军方淘汰产品。

    当然，如果你有本事建造能跨虚空的魔法船或其他东西也是你的本事，比如大型魔法船，可移动的法师塔，乃至移动浮空城等等。

    说起来林霄发现之前在要塞的泊位处并未发现多少除虚空舰外其他交通工具，只有两座法师塔与廖廖几艘仿制虚空舰的魔法船，并未发现浮空城这种大杀器。

    不懂就问谢雨菲，美女上校听完用奇怪的眼神看着他说道：

    “你哪来的错觉普通家族或势力会建造浮空城？”

    林霄摸了摸脑袋说道：

    “我才高中就学到了法师塔制造方式，等我大学应该能学到浮空城的制造方式，其他学府可能比不上辉耀，但那些高等学府的大学学员没理由学不到吧？”

    美女上校听了直翻白眼说道：

    “你想多了，首先，最高端的技术一般掌握在学府手上，很多年前主世界诸大势力有过一系列约定，包括禁止高端技术随意传播的协议，包括法师塔在内的高端技术都处于禁止行列，不得随意传给普通人。”

    “这....”

    “你可以理解为垄断，固化阶级的手段，这个协议由主世界主要大势力共同约定，由诸位伟大神力与强大神力联手禁止，不符合规定无法获得这些高端技术。”

    “比如你已经学到了法师塔制造方式，你只能自己用，无特殊理由不能教给其他神域之子。”

    林霄奇道：

    “难道不能偷偷的教么？”

    她瞟了他一眼冷笑：

    “你试一试看看。”

    “呃....”

    这个林霄还真没试过，也没有想过，关键以前压根没有意识到这方面，他一直以为这些东西只要上大学就会知道，现在看来不是这样。

    谢雨菲继续说道：

    “看来你什么也不懂，今天姐姐来给你科普一下，这些高端技术已经被主世界诸强者联手禁止，就像规则一样烙印在主世界的底层基础法则之中，你只要有这种行动就会被禁止，知道什么叫禁止吗？不是谁来警告你，而是只要涉及这方面，只要不符合传授规定，你连关于这方面的一个字都说不出来。”

    “你班主任还是太嫩了，这种事都没有提醒你。”

    林霄无语，貌似金丝丝回辉耀高中部任教的确没多少年。

    “这些高端技术视技术的重要性传授的难度不一，比如法师塔，一般大学学府大学阶段都会有传授，哪怕普通的大学学府都会有传授，但浮空城就不一样，这只有高等学府进入大学阶段才会有传授，而且不是谁都会传授。”

    听到这里林霄突然想起自己神域内眷族们正在建造的浮空城，便问道：

    “如果有人能从法师塔的基础上，或者说以法师塔为基础扩建，自行建造出一个浮空城会怎么样？或者说建造一个有浮空城那么大的法师塔？又或者从异域土著手中找到了浮空城的制造方法等等，又会如何？”

    “不论自行扩建，或者法师塔扩大，或者从异域土著找到浮空城都被允许，但不得随意外传。”

    她瞟了他一眼，目光似乎能看穿他的内心：

    “你不用担心什么，以你现在的军衔，主世界的限制对你无用，如果你愿意，还可以有限的传一些高端知识给你的部下与亲族，只是一些敏感的需要报备一下。”

    “这样啊！”

    林霄捏着下巴没有说话。

    接下来的航程有些无聊，正好没事，他专门和谢雨菲闲聊，询问她一些主世界的隐密知识。

    这不问不知道，一问吓一跳，从她口中得知的许多东西和他以往观念相差巨大。

    神域之子高中阶段和大学阶段的差距巨大，大学阶段每个年级都有一定差距，而普通人与高等大学出身的神域之子差距更是巨大。

    这个差距，并不仅仅指社会地位。

    以前中学阶段他还天真的以为靠努力就能出头，但越了解得多，越是知道普通人想出头实在是太难了。

    就连普通人此生唯一能改变命运的读书成为神域之子，唯一算是公平的只有高中阶段，等高中毕业考上大学就没那么公平了。

    就像之前有人给他说的，大学阶段对他们的限制全面放宽，高中阶段靠自己能出头，大学就能拼爹拼家世，那时候完全靠自己想出头太难了。

    林霄如果没有造化魔方，哪怕高中阶段能一直保持第一梯队，等进入大学其他出身豪门的同学拼爹拼家世，有家族资源支持，出身一般的他几乎不可能还能一直保持第一梯队。

    “所以，你现在知道你有多幸运了吧，凭借自己的努力，你改变了自己的命运！”

    林霄抬头，一本正经说道：

    “我不是靠自己本事才改变命运吗？”

    “本事有，但更多的是幸运。”

    ......

    虚空舰飞了快半年时间终于到达了赫亚位面群区域，金芸竹指着眼前光幕上的星图对儿子说道：

    “看这边绿色的是林家的，另一边红色的是张家的，每个位面都有标号，这个就是我们家的。”

    母亲指的标有C5的位面是一个中小型位面，面积大小估计就比林霄的神域大那么一点，里面容纳了一百二十万的矮人与半矮人，每年提供的信仰之力加起来可不少，而且如果需要，可以拉出不下十万矮人士兵为父亲出战。

    像这种从神域内眷族迁出的后代可以重回神域为神域之主出战，虽然无法享受神域内遗珍对眷族的加成，战斗力一般略逊于眷族，但这是额外的兵力。

    这也是绝大部分神域之子后期神域面积不足无法养太多眷族，便将大量眷族迁至其他位面继续养着。

    所以大学阶段资深半神拥有的实力一般无法用神域实力来评定，可能看起来某个大学学长神域内就几十万眷族以为好欺负，殊不知人家不知道哪里藏着几百万眷族也说不定。

    所以越到后面，神域之子的实力都会愈加复杂化。

    林霄虽然现在神域够大眷族还没满，但如果长时间神域无法继续扩大，或者眷族增长速度超过神域增长速度，也得想办法找个位面将一部分眷族迁移过去。

    虚空舰缓缓驶向位于赫亚位面不远处的B1号位面，虽然这片位面群的主位面是赫亚位面，但赫亚位面处于林氏与张氏的争夺中，双方各占一半地盘，所以家族重地放在了由林家完全占领的B1号位面。

    在B1号位面的晶壁边缘有一个直径两三公里的巨大平台，这是一个外接港口，进出位面的任何东西都需要从这里中转。

    在调度员的指挥下虚空舰停靠，林霄走出舱门，看到了这个巨大又繁忙的平台。

    人类，亚人，精灵，矮人，半身人，兽人等等异域常见的种族在平台上随处可见，基本上都是家族迁移出来的眷族后代。

    他们在这个虚空港口忙碌着，生活，工作，交易等等。

    在他们眼中，这是自己生活的一部分，就像整个世界本身就这样一样。

