    “圣丹城，果然气派！”

    望着眼前这高耸入云、厚重巍峨的城墙，以及镌刻着笔走龙蛇的三个大字，圣丹城！

    一眼望去，不管是谁，都会感受到一股威压，直接作用在灵魂之上！

    不过，以柳席现在的灵魂力量，可以看出“圣丹城”这三个大字，一定出于八品以上的炼药师之手！

    其上蕴含着浓郁的灵性，被印刻在字里，让每一个入城之人，都能够感受到丹塔的强大，感受到自身的渺小！

    历时两年，柳席等人再次踏上丹域的土地，便是直接来到圣丹城，这个丹塔的所在之地！

    一来，还有两年时间就是丹塔组织的丹会开始之时，而唯有通过丹会，才可以接触到三千焱炎火！

    柳席可以靠着炼化灵体，达到快速变强的目的，而带着无比庞大能量的异火，绝对是第一选择！

    二来，柳席的灵魂境界，虽然已经达到灵境灵魂，不过炼药术的等级依旧停留在七品巅峰！

    不会炼制八品丹药，能算是八品炼药师吗！

    八品之后的炼药师道路如何走，还是要想办法从丹塔之中学习更高阶的炼药术。

    进入圣丹城，行走在圣丹城的主干道上，两侧商店堆满琳琅满目的商品，熙攘的人群来来往往，阵阵声浪扩散开来。

    可见这圣丹城的繁华，即使这还只是圣丹城的外城！

    “少爷，现在我们先去哪里？”

    小医仙低声询问道。

    柳席看着尚早的天色，笑道：

    “先去一趟丹塔，做一下炼药师等级测试，顺便打听一下高级炼药术传承怎么学习，答应曜老的茯苓青丹，丹方首先要想办法弄到手！”

    曜天火也算是跟着柳席出生入死，柳席又不是柳扒皮，该给人家准备的，要让人家看到自己的动作！

    就像现在，曜天火听到柳席的话，目中流露出少许激动，脸上轻轻一笑，抚着胡须道：

    “只要小友记着就好，以小友的炼药天赋，迟早可以将这丹药炼制出来的，老夫等的起！”

    这个心口不一的老爷子，明明心里很想要……柳席心里吐槽一句，脸上依旧带着淡淡笑意！

    随意拉住一位路人，简单询问几句，就得知圣丹城外城分塔的所在位置，毕竟，这也算是圣丹城外城的标志性建筑之一！

    根据路人提供的路线，穿梭在熙熙攘攘的街道，行走十几分钟时间左右，便是来到坐落于两条纵横交错的宽阔街道，极为热闹的高耸塔型建筑前面！

    宽阔的大门敞开，来来往往、进进出出的都是胸前佩戴炼药师徽章，神情带着倨傲之意的炼药师！

    观其规模，比之加玛帝国的炼药师公会总部，都是要繁盛的太多太多，这里可只是一座分塔！

    “走吧，进去瞧瞧！”

    柳席当先一步踏出，朝着那敞开的分塔大门走去！

    小医仙，以及曜天火跟随在柳席身侧，一起朝着那分塔大门走去！

    “先生，要进入丹塔请先出示炼药师等级徽章，丹塔明文规定，非炼药师不得入内！”

    就在分塔大门之前，就在柳席即将踏进分塔时，两名斗皇级别的护卫，阻拦在柳席身前。

    两位中年汉子，腰板挺的笔直，说话间声音铿锵有力，即使是面对柳席三人依旧如此！

    柳席这次就是来进行炼药师等级测试的，当然没有炼药师等级徽章，于是解释道：

    “两位，我这次就是第一次来考取炼药师等级徽章，考取这个炼药师徽章，需要什么流程？”

    其中一位汉子，目光从小医仙、曜天火身上扫过，也都是没有炼药师徽章，狐疑道：

    “就没有教导你炼药术的长辈带你前来，就这么一个人来的？”

    柳席笑道：

    “怎么？一个人就不能进行炼药师等级测试？”

    那汉子上下打量柳席几眼，衣着不俗、气质出尘、气息深厚，不似普通人，说道：

    “可以，请随我来，希望你不是消遣我们，否则擅自放人进去，我也没有好果子吃！”

    柳席轻笑着点了点头，跟随在那中年汉子身后，朝着分塔内部走去！

    周围，来来往往的都是佩戴着徽章的炼药师，神情都是带着淡淡的高傲，相熟之人见面，也只是矜持一笑！

    走进分塔内部的一条走廊，行走几分钟之后，眼前豁然开朗！

    这是一座颇为宽广的院子，院内站立着不少人影，三五成群的聚在一起，其中似乎都是长辈带着后辈来参加炼药师等级测试！

    可以瞧见不少年轻人的脸上，都是带着少许的忐忑不安，而一些年长者，则是在其身旁打气鼓劲！

    “先生，这里取票吧，之后等到那边房间里面有人出来，就会念下一个号码，等念到你的号码时，就可以进行测试！”

    中年汉子的声音响起，打断柳席的思绪，顺着前者手指指着的方向，正有着一个取号窗口！

    “好的，多谢。”

    柳席走近窗口，就瞧见里面站立着一位容貌清秀，俏丽的脸蛋带着温和笑容的女子。

    那女子见到柳席，顿时眼前一亮，被柳席的颜值所吸引，却是记得自己的职责，柔声道：

    “先生，您需要考核什么等级的徽章？”

    柳席想了想，自己虽有灵境灵魂，不过没有八品丹方传承，还算不得真正的八品炼药师，便说了一句：

    “我考核……就七品炼药师吧！”

    “好的，七品炼药师……什么，七品炼药师！”

    那女子愣了一下，随后反应过来，目光怔怔的望着柳席，尖声惊叫道。

    女子声音尖细高昂，一下子就将整个院子所有人的目光，都是吸引过来。

    顿时，一双双震惊的目光，都是望向站在取票窗口之前的柳席。显然，刚才说要考核七品炼药师的人，就是柳席！

    望着柳席年轻俊俏的脸庞，不过二十岁上下，怎么看都不像是可以拥有七品炼药术的样子！

    于是！

    “这年轻人，还考核七品炼药师，难道不知道这处测试室，只能测试一至五品炼药师？”

    “啧，我看就是哗众取宠之辈，老夫现在也不过是六品炼药师，这般年纪就敢说要考核七品炼药师！”

    “呵呵……现在的年轻人，一点都不知道脚踏实地，尽耍些小聪明，就是想出名也不能靠这些手段啊！”

    “徒儿，见到没有，你要引以为戒，日后切记不可夸大其词……”

    …………

