
“你家的医生都辞退了？要不要去我家让医生检查一下？”

许诺一向的高效率，想到就早点行动是他一贯的原则。

叶清清和许诺都有自己的家庭医生就住在家里，不过叶清清家里都没有人住，只怕早就走了。

今天早上的时候陈阿姨也叫叶清清去医院检查检查或者回老宅那边她会叫人过来，只是叶清清觉得没必要就拒绝了。

“不用了。”她现在想起来就想生他的气，偏偏许诺还一直要提。

叶清清对自己的身体情况还是清楚的，平时也一直都很注意，除了说到特殊的词有点不舒服，她根本就没什么事。

许诺讪讪一笑，知道叶清清要生气，不再说话。

别看叶清清平时迷糊，她生气的时候许少也只能让着，叶清清发起脾气来可倔了。

上次就因为惹到她，整整两年都没搭理许少，许诺可不想再来个两年。

叶清清今天不打算绘图，而是找一些书籍，图片看看名师或者随意的作品，灵感也不是天天有的。

不是所有名家出的都一定是好的，同样也不是所有不出名的作品就都一无是处，正所谓取长补短，充实自己还是很重要的。

而许诺在叶清清看不到的地方，脸上满是沉重，甚至还带上了嗜血的味道。

他正在查，昨天市长家的事谁在背后参与。盼盼就算有那个胆子设计许诺，也没有那个能力。

他看到，盼盼拿着的，可不是普通的货色。

许诺倒是好奇，谁这么大胆子这么有勇气想在背后整垮他，那些人总不会因为，他许诺近来不管事，就真的是什么下三滥的人就能扳倒的吧。

就算昨晚上没发生什么，他也不会就这么轻易放过背后的人。

这A市，许少不跺跺脚，某些人就不知道，还真太把自己当回事可不是什么好事。

许诺看到叶清清纯真的脸笑笑，整个人也多了一丝暖意。

叶爸爸叶妈妈把她保护得很好，许诺早就发誓，叶清清以后由他来守护，所以他可不像表明看起来那么斯文，高贵。

十来岁就接管了许家，成为总裁，许诺在商场上这么多年，自然不会没有一点手段。

要真的没有，早就连一成皮都不剩了。

成王败寇在商场上一样适用，有时候，只有聪明远远不够。

许诺也知道，叶清清很聪明，她该知道的也都知道，只是叶清清不说也不计较。

叶清清就是一个把自己的聪明放在不计较上的人。

和这样的叶清清在一起，许诺会很轻松，很自在。

只要不触及她的底线，她永远不会翻脸。

不过要是真的翻脸了，就有可能回不去了。

许诺还是很有自信不会让叶清清和他翻脸的。

看到最后出现在屏幕上的名字，许少笑得很满意。

不要以为自己没出面藏得好许诺就找不到他，不过是一个有点小聪明的跳梁小丑许诺还不想自己动手。

“小三，什么时候回来？”

既然这件事是谁丢给他的，冤有头债有主，许少就很体贴的召唤正在度假的兄弟。

不要以为拿清清当借口许少就能不计较他们跑路的事。

他许诺都能查到的东西，那几个家伙肯定也早就知道了，想把事情丢给他不管了他许诺还没这么好心。

“在回来的路上？不行，你马上给我回去，”

“不同意？那好啊，回来后今年的年终奖没有了，我的消费全包怎么样？”

直到那边咬牙切齿的勉强同意，许诺才好心的放人。

他怎么会知道小三就这么傻，偏偏要到T国去，跳梁小丑正好在那边有驻点，许少当然是找上他了。

许少神清气爽的收了手机，抬头就看到叶清清怪异的看着他，那个眼神居然带着一点邪恶。

“清清你干嘛这样看我？”这眼神让他好想扑上去啊，许诺脑补。

“许诺你是老二对吧，哈哈。”

叶清清大笑，许诺这通电话让她想起来，他们几个兄弟当中，许诺好巧不巧的，排二啊，不过很多人迫于许少的淫威，谁真的敢这样叫他。

看着叶清清越笑越夸张，许诺都担心她会笑岔气。

“有什么好笑的。”

许诺没好气的白她一眼，清清真是越来越不怕他了，在他面前也越来越不客气了，这倒是好现象。

许少一边点头，一边熟练的上游戏。

“没什么。”

好半天叶清清才笑累了，才回了许诺的话。

她只是想到许诺那高冷样一下变成二货的样子反差太大觉得好笑而已。

二货，挺适合许少的，叶清清在心里默默想着。

隔天早上。

“可爱的清清同学~~”大清早的，莫斯那个萝卜就打电话骚扰叶清清。

“有话快说。”叶清清表示，自己本来是一个尊师爱学的好宝宝，都被这个不正经的导师给带偏了。

他那花花公子的样，清清实在是不好意思叫他老师，太丢人了。

而且因为莫斯这家伙太花心了，所以她就给莫斯起了一个萝卜的外号。

花心大萝卜，和莫斯真是太配了。

“我到A市了，过来接我好不好？”委屈的小语气，叶清清给莫斯的不要脸满分，都三十好几的人了，还用小姑娘的语气说话，她都替他恶寒。

“你不是早就到了吗？”一开口就戳穿莫斯的谎言，叶清清一点都不知道什么叫客气。

“你怎么知道？”莫斯下意识一问，莫斯前几天就到A市了，他记得他应该没有和清清说过吧，难道叶清清不是天才，还是神棍？莫斯被自己的想法雷到了。

“你以为我像你那么傻吗？”

尽管莫斯看不到，叶姑娘还是隔空翻了好几个白眼给他。

莫斯估计在发邮件的时候就已经在来A市的路上了，不过过来马上就忙着找美女就是了。

只是他来就算了，不告诉她也不是什么大事，毕竟莫斯又不是小孩子，叶姑娘无力吐槽的是，他的动态下面，连IP都不改的，发出来的图上的女孩子，好几个都是A市有名的交际公主好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966419"  chaptername="第22章  莫斯来访">加入书签</a>
</div>
