
克洛德萨是位于莫桑大陆中东部的一个小城镇，原本是帕尼尔王国边境的一个小镇，不过在雾灾之年后，因为变异怪物的阻隔和帕尼尔王国都城失去了联系，进而形成了自治，之后又从帕尼尔王国独立出来，在十年前它又转而加入到了萨克特城邦自治联盟。

萨克特城邦自治联盟虽然自称是一个国家，但实际上莫桑大陆各国从来没有承认过，组成萨克特城邦自治联盟的那些城邦是都是各国的边境小城，因为正好地理位置都位于中东部的萨克特平原，又正好都和原本国家的政治中心断绝了联系，处于半自治或者完全自治状态，所以就干脆彻底的脱离了原来的国家，联合起来组成了一个新的国家。

这些城镇原本的国家对萨克特城邦自治联盟的建立虽然表示反对，并且不承认其存在，但他们也没有更进一步的动作来，收回这些城镇。

这主要是因为在变异怪物横行的时期，各国军队用来守护主要城市地区就已经非常困难了，还想组建军队攻城略地几乎不可能，更何况这些边境城镇的自治对于各国中央政府来说反倒是一件好事，因为如果没有自治脱离的话，他们还需要设法为这些城镇提供人员和物资上的援助，并且还无法收上来相应的税收，也就是说这些城镇在现在这个时候已经成了各国的负担。

现在这些城镇选择自治，各国中央政府不但顺理成章的减少了自己的负担，还能够随时在时机好转的时候，以这些城镇非法自治为理由，以武力或者其他方法将这些城镇重新收回。

这些选择自治、并且加入萨克特城邦自治联盟的城镇镇长或者市长很清楚将来时机好转后会发生什么事，但对他们来说眼前的生存才是最重要的，如果不加入萨克特城邦自治联盟的话，单以一个城镇的力量是很难在这种变异怪物经常出没的世界生存下去的。

在加入萨克特城邦自治联盟的城镇中，克洛德萨应该算是最晚加入的城镇之一，因为克洛萨德市长和市议员们当时都在由于是应该加入萨克特城邦自治联盟，还是该加入美加利加王国。

绝大多数人认为加入美加利加王国会更好一些，因为美加利加王国是莫桑大陆最大的国家，有着极强的军事理论，加入美加利加王国能够得到很好的保护，不像帕尼尔王国那样会被随意的丢弃。

但那些对国家上层非常了解的人却很清楚加入美加利加王国绝对不会比在帕尼尔王国更好，他们这些刚加入的外人很可能会在某次针对变异怪物的战斗中，成为美加利加王国军队的诱饵或者棋子。

虽然不少人很清楚加入美加利加王国的弊端，但对于普通市民而言更加强大的美加利加王国是最好的保护伞，所以市议会的议员绝大多数都顺应民意，觉得应该加入美加利加王国。

面对这种局面，市长和城镇里面的少数清醒的人只能极力压制住加入美加利加王国这件事，直到他们感觉压制不下去的时候，一个传闻帮助他们摆脱了眼下的困境。

这个传闻就是美加利加王国的第七军团在一次针对变异怪物群的歼灭战中竟然利用附近一个村庄的人作为诱饵，将变异怪物群引入到埋伏圈中，虽然最后这些变异怪物群被消灭了，没有给附近几个大城镇造成什么损伤，但那个村庄及其里面居住的村民要么就是死在了变异怪物的攻击下，要么就是被军队的攻击误杀，最终只有几个人活了下来，并且逃出了美加利加王国，将这件事公布出来。

当时这件事闹得很大，美加利加王国自然不承认，只不过战争的参与者太多了根本无法灭口，再加上战场上的痕迹也无法掩盖，最终只能找了一个借口将第七军团的几名将领给解职，但并没有更进一步的处理，极为敷衍的蒙混了过去。

这个传闻传导克洛德萨后，听到这个传闻的人都瞬间改变了加入美加利加王国的想法，毕竟美加利加王国今天能够拿自己人民当诱饵，明天就能够拿他们当棋子。

所以之后一次决定克洛德萨去留的会议中，几乎全票通过了加入萨克特城邦自治联盟的决定。

直到今日，当初参加那次决定克洛德萨去向的会议的议员们都无比庆幸自己做出了一个无比正确的决定，事实上，距离克洛德萨不远、仅隔一座小山的地方还有一个小城镇，也在决定要倒向哪边，结果他们做出了一个和克洛德萨截然相反的决定，选择加入到了美加利加王国。

然而，在一次几乎波及整个萨洛克平原的怪物潮中，那个城镇向美加利加王国求援，结果没有得到任何回应，被怪物潮吞没，而克洛德萨则得到了其他自治联盟城邦的协助，最终抵挡住了怪物潮，生存至今。

之后这些年，自治联盟各个城邦之间也依靠着这种相互援助，成功的在这个混乱的时代生存了下来，在自治联盟中心的几个大城市的生活更是已经稳定得如同雾灾之年以前的日子了。

只不过，现在关系到克洛德萨去向的又一次抉择再次出现在克洛德萨的高层面前，而这次抉择的困难程度一点也不比当初那一次抉择小。

这次抉择的主要原因是自治联盟总部那边传来的消息，据说自制联盟总部那边已经在讨论是否要改变现在自治联盟的体制。

现在自治联盟的体制其实非常松散，基本上是各个城镇和城市都是各自为政，政治、军事以及税收都是各个城市负责，每个月各个城市只需要支付一部分联盟会费给总部那边，当作应急时所需的动员资金。

可以说加入自治联盟前，克洛德萨的市长、市议员和政府官员手中掌握了多大的权力，那么加入之后他们手中的权力也依然是多少，没有任何改变。

可现在自治联盟总部那边决定改变这种完全自治的状态，将所有城邦统一成为一个国家的下属城镇，并且将自治联盟管辖的土地划分成四个郡分别管制数量不同的自治城邦。

这样做的理由是能够提高自治联盟的工作效率，统一资源，避免不必要的浪费，加强凝聚力等等，更重要的就是这可以让自治联盟成为一个真正的国家，一个被其他国家承认的真正国家。

一直以来萨克特城邦自治联盟不被周边各国承认为独立的国家，其原因很多，其中提到最多的就是这种松散的体制，这也是自治联盟总部高层多年来耿耿于怀的事情，他们觉得改变了体制之后，能够让周边国家少一个拒绝承认的理由，也可以在将来抵御各国入侵时能够更加名正言顺一些。

这个正在讨论、并且将会成为事实的改制政策现在已经得到了自治联盟中心的几个大城市和最早加入自治联盟的几个城市的同意，但像是克洛德萨这种后期加入，并且地处边缘的城镇则都对改制表示出强烈的反对，因为这种改制不仅仅削弱了各个城镇和城市的高层手中掌握的权力，同时也让这些城镇担心一旦改制，他们的城镇和城市会不会也像那些国家的边境城市一样在某个事件中成为诱饵和棋子。

“我不赞同改制，”在市议会中，一名青年的议员高声说出了自己的想法，道：“我们应该联合其他反对改制的城镇一同对总部那边施压，而不是在这里讨论。”

克洛德萨的人口只有两万，这两万人中共选出了二十个市议会议员，这些议员同时也兼任市政府的一些次级职务，比如这个极力抵触自治联盟改制的青年议员也兼职城防军的守卫队长一职。

这个青年议员并不是克洛德萨本地出身，和城镇中三分之一的人口一样都是难民，而他原来所居住的村庄就是被奎山同盟国当成了棋子，最终他一家人只有自己和弟弟逃出来了，逃到了克洛德萨后，他就加入到了城防军之中，并且履历战功，也得到了不小的名声，最终去年的市议会选举中，成为了一名议员。

也正是因为他的经历，使得他对所有中央集权制度都表现出了强烈的反对，并且因为他在年轻人中有着极高的威望，使得他很快就成了议会中反对改制的首要倡议者，当其他人对改制仅仅表现出不满的时候，他就已经开始在议会中提议用强硬的态度对抗总部的改制决定，如果不是其他议员组织，他甚至会要求议会专门为这件事组建一支用于应急的反抗军。

在见到建立应急反抗军的提案没有被拿到会议上之后，这名青年议员又立刻提出了联合其他反对改制的城镇的提议。

对于这个提议，在做的议员们都没有表示出反对的意见，因为这正好符合他们的想法，他们很清楚单凭克洛德萨一个城镇的人是不可能抵抗总部的改制决定的，因为经过这些年的融合，总部那边的势力已经渗透到了克洛德萨的方方面面，不仅仅衣食住行，就连军需用品也影响极大，一旦总部那边断绝了克洛德萨这边的供应，那么不需要多长时间，克洛德萨会自己陷入内乱之中。

至于像当初脱离帕尼尔王国一样脱离自治联盟，这些议员更是想都没有去想，因为当初脱离帕尼尔王国是不得不脱离，并且帕尼尔王国对克洛德萨也没有任何影响力，和现在他们面对的情况截然不同。

于是，克洛德萨议会上所有议员很快就通过了联合其他城镇抵抗总部改制的提议，只不过就在他们更进一步的商讨要怎么联合其他城镇，怎么应付总部的反制时，议会大门被人从外面种种的撞开，跟着便看到一名全副武装的中年战士冲了进来。

在议会的人开口指责对方扰乱议会秩序之前，这人便一边大口喘息着，一边先行开口说道：“不好了！城外的特巴斯山里面变异怪物群正在成型，并且向着这边移动，最晚在明天上午就回到达这里。”

“什么！”所有议员都被这个消息给惊呆了，其中一些议员更是指责为什么变异怪物群这么大的事情巡逻队没有提前发现。

自治联盟为了避免变异怪物群突然袭击，很早以前就如同其他国家一样，在边境地带建立了一个个巡逻点，这些巡逻点能够帮助联盟的边境城邦提前三到五天发现变异怪物群，自治联盟总部也能够在这段时间调集其他城镇的人手来支援最早遭遇到变异怪物群的城镇。

克洛德萨过去也曾经遭遇过几次正好挡在变异怪物群的行进道路上，正面和变异怪物群对抗的战斗经历，那几次无一例外都是提前四五天就发现了变异怪物群的聚集，并且提前做好了战斗准备，虽然也伤亡不小，但总算是有惊无险，撑了过来。

然而，像现在这样仅仅只是提前一天知道变异怪物群的情况，这还是第一次，所有听到这个消息的人都非常肯定这么短的时间，根本来不及向总部那边求援，就算是向临近城市求援也非常困难，邻近城市组成援军也需要时间，最少在三天后才有可能到来。

至于在城市内做战前准备，也是一间非常困难的事情，因为城市内的军备并不充足，仅仅只够装备一两支一千人的城防军，想要额外的装备，需要向负责这片区域的联盟装备库申请。

之所以会出现这种局面，完全是因为自治联盟的装备全都是免费提供的，既然免费，各个城镇自然不会愿意自己花费重金来进行武器储备。

就在众人七嘴八舌的各抒己见，要求向各个可以求援的地方尽快求援时，忽然有人开口说道：“我记得总部的巡逻队是两天前才在特巴斯山进行了一次例行巡逻，如果真的有变异怪物群聚集的话，他们不可能没有发现，除非……”

这个人的话语还没有说完，整个会议厅内瞬间安静了下来，所有人的脸色都变得异常难看，甚至可以说是敷了一层死灰似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66576025"  chaptername="第一千二百三十四章  萨克特城邦自治联盟">加入书签</a>
</div>
