
“让我先跟他说……”骆先生十分的从容，他仍是一只手拦着雷正霄，跟着看向张禹，说道：“老弟，你知不知道，四爷现在正在气头上，你敢这么说话，纯是在找死……”

说到此，他的话锋又是一转，“不过我觉得你是个聪明，应该不会做找死的事情……这样吧，你说一说，你敢说出这样话的理由，要是没有个理由，那你就真的死定了……”

“我当然要说，如果不说，我和托尼他们就都死定了……”张禹正色地说道。

托尼一听这话，马上说道：“你这话是什么意思？”

“小子！你又挑拨离间！”雷正霄见张禹又这么说，立时爆叫起来，若不是骆先生挡着，他已经一掌拍过去了。

张禹慢条斯理地说道：“我可不是挑拨离间……”

说着，张禹朝骆先生一抱拳，说道：“骆先生，我想先问个问题？”

“什么问题？”骆先生问道。

“刚刚那位严爷死的时候，他的前后都站着睡？”张禹说道。

“这个……”骆先生看向庞宣和高巍，说道：“你们两个可知道当时谁站在严行的前后？”

“那个……”高巍一边回忆，一边说道：“我记得好像是庞宣站在严爷的前面，那个……”

他跟着伸手指向成义，又道：“应该是他站在严爷的后面，是他第一个发现的。”

“我是站在严爷的身前。”庞宣马上说道。

成义则是不满地说道：“怎么？难道是怀疑我干的！如果是我，我怎么可能杀自己人！”

“我没说是你……”骆先生赶紧客气地来了一句，旋即又看向张禹，说道：“你还想说什么？”

“我还想说的多了……”张禹说着，伸手猛地一指庞宣，说道：“杀死严行，杀死赵寅，杀死阿尔法的人，就是你！”

这话一出口，在场众人的目光，一下子全都集中到庞宣的身上。

“我……你别胡说八道……我怎么可能会杀严爷他们……而且……我也没那本事啊……”庞宣连忙委屈地说道：“四爷……这小子明显是陷害我……想要挑拨离间……”

雷正霄也怒声道：“姓张的！你现在真的是胆子越来越大了！”

“四爷……你先听他说……”骆先生仍是拦着雷正霄，又看了一眼庞宣，最后才看向张禹，说道：“你说是庞宣干的，可他哪有这个本事……再者说，你有什么证据？”

“证据……”张禹自信地一笑，说道：“如果没有真凭实据，我自然不敢胡说八道！咱们先来说说，这三个人死时候的共同点吧。第一次在赵寅死的时候，走在赵寅前面的就是庞宣。第二次在阿尔法死的时候，走在阿尔法前面的又是庞宣。第三次在严行死的时候，站在严行前面的又是庞宣。你们说，这是不是有点太巧了……”

“对啊……”“啊？”“有点道理。”……一时间，众人都嘀咕起来，目光又一次集中到庞宣的身上。

庞宣赶紧委屈地说道：“四爷，我的修为您最清楚，我有没有杀死他们的本事，您还不知道么。莫说还是让他们无声无息的死掉，就算是偷袭，我也不一定能杀了他们……”

这次不等四爷开口，骆先生就道：“张老弟，你再继续说，还有别的什么理由吗？”

“我说过，九华明灯的毁掉，是因为有人不想让咱们离开。当时咱们在一起出去的时候，九华明灯一直在前面引路，丝毫无损。可是，阿尔法的死，一下子吸引了所有人的注意力，大家伙都跑去查看。而骆先生你，担心我跑了，所以让你的人负责看着我……结果是，我也去查看阿尔法的事情，九华明灯那里只剩下严行、高巍和他了……”张禹说到最后，伸手指向庞宣，他接着又道：“所以说，最有可能毁掉九华明灯的人，只有距离最近的三个人……这三个人中，严行已经死了，排除嫌疑，所以活下来的两个人中的一个就是毁掉九华明灯的人……”

“那为什么就是我！还有……你那个什么九华明灯是法器，我又哪有本事轻易毁掉……严爷和高巍就站在我边上，我要是出手，他俩怎么可能发现不了……”庞宣急切地说道。

“你都能无声无息的杀掉这么多人，想要无声无息的毁掉九华明灯，他们又怎么可能会发现。”张禹淡笑着说道。

“简直是一派胡言，无稽之谈！”庞宣已经火了，大声叫了起来。

“一派胡言……”张禹笑着说道：“你就站在原地不要动，四爷、骆先生还有高巍，你们三个向后倒退三步……”

“你这是什么意思？”雷正霄不解地叫道。

“四爷，咱们后退就是……”骆先生立刻扶着雷正霄向后倒退。

若不是出门之前，大哥千叮万嘱，让他一定要听骆先生的话，雷正霄已经炸了。

雷正霄跟着骆先生向后退了三步，高巍也退了三步，只剩下庞宣一个人站在那里。雷正霄一停下脚步，马上叫道：“我已经退完呢，然后呢？”

张禹指了指庞宣，说道：“你们看看他，有没有什么问题？”

大家伙又是一起看向庞宣，一个个看的十分仔细，但却是什么也没看出来。不过么，庞宣多少有点手足无措的样子，明显有点紧张。

当然，被这么多人盯着看，任谁都会紧张。

骆先生说道：“我对庞宣十分的熟悉，没看出来有什么问题，你说他有什么问题吗？”

张禹微微一笑，说道：“你们难道没看出来，他没有影子们。你们在看看你们自己，每个人都有影子。”

闻听此言，众人又一次仔细地看向庞宣，果然发现庞宣的身边没有影子。再看自己这边的时候，发现每个人都有影子。

刹那间，众人的脸上全都露出惊诧之色，骆先生更是指向庞宣，厉声叫道：“你到底是什么人？”

“骆先生……我是庞宣啊……”庞宣又是委屈地说道。

“活人是不可能没有影子的！”骆先生直接叫道：“你说你是庞宣，那好啊……把你的双手举起来，我来检查检查！”

闻听此言，庞宣并没有举手，猛地大笑起来，“哈哈哈哈……哈哈哈哈……既然被你小子给看出来了，不过谁也别想知道，我到底是什么人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45148709"  chaptername="第3081章  你到底是什么人">加入书签</a>
</div>
