    『PS：昨日的两章，章节号弄错了，这里改正下。』

    ————以下正文————

    “砰！”

    “砰！”

    在昆阳的南城门外，在不计其数利用长梯向城门楼上攀爬的叛军中，有大概十几二十名叛军士卒，操作着一架足足有冲车，合力推动那根粗大的撞木，将其一次次地，猛烈地撞击那厚重的城门。

    而此时在这两扇城门的内侧，在城门洞里面，刘屠带着二十几名黑虎贼，神色严肃而凝重地看着面前的城门，看着它在城外叛军的冲车撞击下，一次又一次地颤动。

    “老大，这么厚的城门，不会被叛军撞开吧？”

    有一名黑虎贼颇有些心惊胆颤地询问刘屠。

    “我怎么知道？”

    刘屠没好气地回了句。

    的确，他又不是在城门岗位供职的县卒，哪知道眼前那两扇城门能支撑多久？

    不过就他个人来看，县城的城门还是相当厚实的，门板大约有半个手掌厚，这使得两扇城门异常沉重，往日负责开启、关闭城门的县卒需要使很大力气。

    而眼下，门后还安上了门栓，那可是一根比成人拳头还要粗的门栓。

    『……应该不至于被撞坏吧？』

    刘屠微眯一只眼暗暗想道。

    然而就在此时，伴随着城外叛军用冲车‘砰’地一声撞击，只听咔嚓一声，面前的城门忽然传来了什么东西断裂的声音。

    刘屠吓了一跳，赶紧仔细观察，这才发现是门框的木枢裂开了。

    『喂喂喂……』

    饶是刘屠，见此亦不禁有些头皮发麻。

    毕竟，就算他不读书，却也知道城门被撞坏的后果。

    他当即抓住一名黑虎贼的肩膀，急声说道：“快，立刻禀告大首领，就说城门坚持不了许久，让大首领想想办法。”

    “是！”

    那名黑虎贼连奔带跑登上城墙，来到赵虞面前，抱拳急切说道：“大首领，叛军正在撞击城门，老大……不是，弁目认为城门坚持不了多久，请大首领想想对策。”

    “少、首领……”

    在静女来不及阻拦的情况下，赵虞走近墙垛，探身看了一眼城下。

    好在此时牛横就在不远处与几名南阳军卒一起抵挡从长梯攀爬上来的叛军，听到静女的声音，他扭头一看，见赵虞竟探身看向城外，他面色大惊，赶忙几步奔到赵虞身边，用不离身的盾牌将赵虞挡地严严实实。

    “阿虎，你做什么？！这里到处都是流矢……快退后！”

    牛横罕见地责怪道，神色异常严肃。

    “好好好。”

    赵虞听劝退了下来，旋即对那名前来禀告的黑虎贼说道：“你去转告刘屠，叫他就近招人，用土把城门洞给堵了就好……去吧。”

    “是！”

    那名黑虎贼抱拳而去，待回到刘屠身边后，将赵虞的原话转告了后者。

    “好，我知道了。”

    刘屠点点头，转身走出城门洞，朝着不远处几名兄弟会成员喊道：“那边的兄弟，叛军正在撞门，我奉大首领堵死城门洞，急需人手，你赶紧通知点人过来……”

    不远处，几名兄弟会成员搀扶着一名重伤的南阳军士卒在一架竹质的担架上躺下，正准备抬着担架将伤员运到城内的‘伤兵处’接受治疗，忽听刘屠朝他们大喊，提到什么‘城门’，吓得那几人面色发白，毕竟他们也明白城门若被撞开的结果。

    其中一人赶紧说道：“好，我立刻就去。”

    说罢，这几人用担架抬着伤员匆匆而去。

    见此，刘屠快步走回城门洞，对手下说道：“我已派人去叫人了……”

    话音未落，城外冲车又是砰地一声狠狠撞在城门上，撞得城门一阵乱颤。

    见此，刘屠卷起衣袖，招呼手下道：“弟兄们，待增援赶来之前，咱们几个先挡住。”

    说罢，他侧身用臂膀顶住了城门。

    那二十几名黑虎贼一瞧，纷纷效仿，一个挤一个，顶在城门内侧。

    忽然，只听城外砰地一声，旋即，身前的城门一阵剧颤，顶在这两扇城门后的刘屠等人，只感觉一股巨力顺着臂膀传到他们身上，震得他们头晕目眩，甚至隐隐有几分呕意。

    “撑住！”

    刘屠大声喊道。

    “砰！”

    一名黑虎贼认为用背部顶着城门更有效果，然而在听到那砰地一声巨响后，他就感觉脑袋轰鸣声大作，从咽喉处涌上一口鲜血，沿着他的嘴角淌了下来。

    不明究竟的他，死死咬着撑着，直到背后第二次传来巨力，他只感觉眼前一黑，噗通一声，一头栽倒在地。

    “阿梁？”

    附近一名黑虎贼大惊，连忙蹲下身，伸手去探这名同伴的鼻息，见对方还有鼻息，这才松了口气。

    “把他拖到里面去！”

    瞥见这一幕，刘屠略带恼意地吩咐，同时暗暗做出决定，待这次过后，定要好好‘操练’一下这个叫阿梁的手下，才挡两下就晕了，没出息！

    “砰！”

    “砰！”

    城外的叛军不断用冲车撞击城门，而刘屠等人则在城门内侧拼命顶着，那一次又一次地猛烈撞击，震地刘屠等人七晕八素，甚至于其中有一名黑虎贼当场把早饭都呕了出来。

    就在他们苦苦支撑之际，马弘领着一群兄弟会成员赶上，远远与刘屠等人打了个招呼。

    鉴于已得知前因后果，马弘也不多啰嗦，当场指挥上百名兄弟会成员，在城门内两侧掘土，旋即装上箩筐，搬卸至城门洞内。

    不得不说这百余名兄弟会成员的动作还是很利索的，不一会儿工夫，就城门洞内堆砌了一座一人高的‘土山’，用耙子耘得严严实实。

    此时马弘半开玩笑地朝刘屠等人招呼道：“快，刘屠，过来，晚了就把你们填里头了。”

    刘屠笑骂了一句，带着手下二十几名兄弟赶紧撤，从‘土山’爬回城内。

    在这些人都撤回后，一干兄弟会城门继续搬土填土，显然是准备履行赵虞的命令，将城门洞彻底堵死。

    而就在这时，只听砰地一声巨响过后，两扇城门轰然倒下。

    “城门撞开了！城门……”

    城门外的叛军一阵欢呼，旋即，欢呼声戛然而止。

    因为他们看到的，并非是一个可以供他们通行的城门洞，而一堆堵得严严实实的土。

    “快去上报。”

    指挥冲车的是一名什长，见此情形皱着眉头对身旁一名士卒说道：“我等已撞开了南城门，然昆阳人提前用土堵死了城门洞……”

    “是！”那名士卒应声而去。

    片刻后，这个消息就传到了叛军曲将鞠昇耳中，鞠昇又派人禀告刘德，刘德又派人禀告关朔。

    半个刻时之后，身在本阵的关朔就得知了这件事。

    对此他不惊不怒，毕竟用土堵死城门洞这种事，历来就是守城方管用的手段。

    『这样也好，省得城内的人再出来了……』

    似这般想着，关朔抬头看了一眼天色。

    尽管天色尚早，他们仍有宽裕的时间进攻眼前那座城池，但昆阳县的激烈反抗与大将刘德的建议已迫使他放弃了当日攻克昆阳的打算——倒也不是一定办不到，关键是损失太大，会严重影响接下来对叶县的进攻。

    毕竟相比较昆阳，叶县才是‘偷袭南阳将军王尚德背后’的关键，关朔可不希望在昆阳县折损太多的兵卒，导致无力攻占叶县。

    既然无法在一日内攻克，那么就要好好考虑一下如何‘围困昆阳’，切断昆阳县与外界的联系，使其变成一座孤城。

    而迫使对方自行堵死城门，切断通往城外的道路，这亦不失是一个好办法。

    想到这里，关朔对左右下令道：“传令徐宝、黄康二人，命他二人也加紧撞击城门，迫使昆阳用土封死城门洞，自断出城之路。”

    “是！”左右立刻前去传令。

    大约一刻时之后，身在南城门楼的赵虞就连续收到了王庆与马盖派人送来的消息，二者的话相当一致，都是表示叛军大力冲撞城门，因此他俩不得已只能用土封死城门楼。

    『巧合么？还是说，是叛军有意要我等自断出城之路？』

    赵虞微皱着眉头看了一眼城外的叛军本阵，敏锐地猜到了关朔的用意。

    不能出城，在城池攻防中确实一桩大事，毕竟城内军民烧水做饭都需要用到柴火，一日的消耗相当惊人，哪怕赵虞提前吩咐兄弟会的成员储存了一些木材，却也无法供应全城多久。

    当然，站在赵虞的立场，他并不觉得封死了城门洞就算切断了出城的通道，只要有需求，他自然有别的办法——可不是指从北城门出城，在其余三面城门皆已封死、只留下北城门一处的情况下，从北城门出城是极其危险的一件事。

    赵虞可不想低估对面的叛军。

    他在思考，能否在这一点上反过来算计叛军一把。

    不过转念一想，赵虞就不由得苦笑了一下。

    毕竟，就算他想将计就计，利用关朔瞄准他昆阳‘缺柴’一事反过来算计关朔，那至少也得等关朔主观‘认识’到这一点，而一座城池，会在被围困的当天就陷入缺柴的窘迫么？想想都觉得不太可能。

    “报！”

    一名南阳军卒急匆匆奔至赵虞面前，抱拳禀道：“周首领，陈……陈，呃，陈将官命小的提醒周首领，言叛军派了一群弱卒攻城，还有意放缓了攻势，不知有什么阴谋。”

    『能有什么阴谋？无非就是想消耗南阳军呗。』

    瞥了一眼城外叛军本阵，赵虞暗自冷笑一声，点点头说道：“好，请转告他，让他无需担心。”

    “是！”

    在那名南阳军卒匆匆离开之时，赵虞皱着眉头看向城外的叛军。

    很明显，对面叛军是想拖垮他昆阳，是故有意放缓了攻势，要不要配合他呢？

    『尽量拖吧，看看叶县会不会有什么行动。』

    赵虞暗暗想道。

    