    第51章 真是力拔山兮气盖世

    “不清楚。”士卒摇了摇头，随即低下头来，道：“但那个大夏将领眼生的很，根本不在我们的情报之中。”

    听到这回答，叶韬眸光一眯。

    不在情报之中，那就不是大夏安阳王府的将领。

    难道是大夏其他藩王的将领……叶韬心想。

    但他很快就否决这样的想法。

    根据情报，除安阳王周天辰之外，大夏境内的八大藩王，都以“清君侧”名义带军逼近王城，根本没空派将领前来。

    既然不是安阳王周天辰与大夏其他藩王麾下将领，那这人到底是谁？

    沉吟片刻，叶韬决定去亲眼看看这人是谁，为何能阻拦他大军的退路？

    很快，来到目的地的他，看到一员悍将正在大杀四方，几乎无人是他一刀之敌。

    看着大杀四方的曹仁，叶韬脸色渐冷，右手一伸，长柄大刀显现于手中，随即大步朝其杀去。

    他不知这人是和谁，但他已经从对方身上感受到强烈威胁，对方的存在，已经严重威胁到他们大楚。

    位于战场中的曹仁，手持长柄大刀，如炼狱中走出的死神，大杀四方。

    正他杀的尽兴时，一抹冰冷的杀机呈现，让他感觉汗毛竖起。

    迅速干掉眼前几名士卒，他抬头望前，只见叶韬纵身一跃，挥动大刀朝自己劈来。

    曹仁神色不变，挥刀攻击上前。

    刀锋闪烁寒芒，刀光席卷九天，浩浩荡荡，搅碎虚空，破灭一切。

    针对这种强敌，曹仁一出手就是全力，丝毫没有保留。

    “轰！”

    刀锋碰撞间，雷霆声炸响，滚滚浪花席卷四方，二人方圆千米之内的士卒，瞬间被这股强大力量震飞。

    在这个强大的冲击力下，二人更是被逼得倒退十几丈远，双脚在地上划出长长的沟痕！

    刚稳住自己的身体，曹仁嘴角便溢出一丝鲜血，双手止不住的在颤抖。

    “好强！”望着叶韬，曹仁眼中充满战意。

    相比于曹仁，叶韬只是脸色煞白，双手在颤抖。

    “这家伙到底是谁？为何力量会如此强大！”眼眸紧盯着曹仁，叶韬内心满是震撼。

    “呸！”

    将口中鲜血吐出，曹仁手臂一动，持刀上前。

    大刀向前一挥，刀光肆虐，气势滔天。

    叶韬尽皆默不作声，大步上前，长刀挥动，一道道刀芒横空，璀璨夺目！

    “铛！铛！铛！！”

    长刀不停斩下，刀锋不停碰撞，刀光不停劈落！

    看到激烈大战的士卒，满脸苍白，惊恐至极，连连退至远处。

    大楚将领看到曹仁与他们大将军打的不分上下，顿时被惊的说不出话来。

    不知不觉间，二人已经激战上百回合，彼此之间在对方身上留下无数刀痕。

    突然，叶韬眼神一冷，右手一刀斩下，刀光璀璨，欲要将曹仁一刀斩杀。

    曹仁面无表情的挥刀抵挡。

    在他抵挡的一瞬间，叶韬左手凌空轰出一拳。

    面对这一拳袭来，曹仁脸色一变，左手成拳轰出，拳罡霸烈，刚猛无铸，无坚不摧。

    “砰！”

    拳罡对碰间，二人被震的连连后退，左手已然血肉模糊，血水滴流。

    尽管左手传来剧烈疼痛，可曹仁依然神色不变，两眼盯着前方，同时运转“真气”修复伤势。

    仅过去了一会儿，曹仁血肉模糊的左手，已然恢复如初。

    叶韬亦是快速修复左手。

    曹仁一步跨出，眸光睥睨，身躯伟岸，仿佛一尊魔神。

    叶韬同样持刀杀出。

    在即将靠近曹仁时，长刀轰然斩下，刀光无尽。

    曹仁冷漠相对，与其厮杀。

    二人一下子从地上打到天上，一路火花带闪电，天空之中只有一黑一蓝的光线在碰撞。

    激战了十几个回合，叶韬迅速稳住身体，中杀机暴涨，狰狞恐怖。

    轰！！

    长刀斩下，碧蓝色刀光如汪洋大海，将曹仁席卷，而后疯狂绞杀。

    面对这恐怖攻击，曹仁面色不变，冷眼扫视。

    眼前虽有无尽刀光斩落，但他毫不在意，甚至都不存在惧怕。

    叶韬固然修为比他强大两个小境界，可是，他可不会退缩。

    长刀一斩，劈山断海，刀光无情。

    哪怕被对方死死压制，曹仁气势不减反强，在躲避攻击的同时，还不忘记反击。

    砰砰砰……！！

    二人刀锋碰撞间，空气炸裂，虚空摇颤，无数刀光夺目而出。

    二人在打到了黄昏日落之后，叶韬突然一脚踹出，正中曹仁胸膛，将其踢飞出十几丈远。

    这还没完，只见他长刀斩下，刀光霍霍如长河，欲要将曹仁绞杀殆尽。

    脸色苍白的曹仁，面色平静，蓄力一刀斩出，漆黑的幽冥魔气环绕刀身，随后化作一头黑龙杀出。

    漆黑的幽冥魔龙，携带无穷刀光，上可斩神，下可灭魔，无坚不摧，勇往直前。

    这携带着刀意的魔龙一出，叶韬斩出的刀光瞬息间支离破碎。

    “这是…刀意？！！”叶韬满目震惊，呆然站在原地。

    他怎么也没想到，这个眼生的大夏将领，居然领悟道“刀意”，这个让他做梦都想涉及的“刀之意境”。

    还没等他反应过来，魔龙便瞬间将他吞噬，无数刀光在他身上划过，使他身体支离破碎。

    刹那间，残骸掉落，血雨飘扬，血雾弥漫，长刀从高空中掉落。

    “噗！”

    在叶韬身体彻底分解之际，曹仁一口黑血吐出，身躯垂直掉落下去。

    就在这时，战场之中一道人影飞出，并以最快速度上前将其扶住，然后缓慢降落到地上。

    “将军~”

    这突然来将曹仁扶住的人不是别人，正是他麾下两名将领之一，吴坚。

    看了一眼周遭，见战斗还在继续，曹仁下令道：“吴坚，现在由你替本将军指挥战斗，记住，一定要竭尽全力消灭敌人的有生力量。”

    留下这么一道命令，伤势过重的他便昏迷了过去。

    “是。”作出了回答，吴坚赶忙拿一颗疗伤丹药喂给曹仁。

    四面八方的大楚士卒，亲眼目睹到大将军叶韬被杀，顿时脸色苍白，身躯止不住的在发抖，眼中惊恐不定。

    大将军都不能敌的强者，他们如何能敌？

    “大将军~”何耀明、王松山大声吼出，眼中泪水不停打转。

    ?  ?求追读，24小时的最新章节最多很重要，还请大家多多点击，否则作者君很难晋级。

    ?  

    ????  

    (本章完)

