
　　对于陶知命带来了植野洋介这件事，高木仁八是没有事先做好准备的。

　　所以他决定先不把春野遥喊出来，而是要看看植野洋介在陶知命那边所受的信任程度。

　　于是饭局反倒显得清清白白，就三个大男人坐在这边。

　　而高木仁八开门见山了：“陶君，这次海部大人提起的京都战略，想要在短短两三年内见到效果，是离不开我们劝业支持的。但是，既然你也参与了东京神乐町的项目，应该也清楚现在的局势很微妙吧？如果仅仅是支持京都打造影视文化和旅游的基础，对劝业银行来说是一个长期投资，对短期和中期的资金压力是不利的。”

　　他上来就说核心的事，一是看陶知命让不让这个植野洋介参与，另外也是要提醒陶知命：第一劝业银行对关西这边的影响力巨大，这次动作离不开第一劝业，而第一劝业现在更关注的是三五年内的回报。

　　植野洋介只是静静听着，而陶知命已经经历了多少这样的场合了？看高木仁八说的问题虽然核心，但却不够坦率，于是就说道：“这一点我当然明白。这次带洋介过来，就是要好好了解各方的需求，也请大家先熟悉一下洋介，后面京都这边的计划，主要就是由洋介来负责推动了。”

　　听他这么说，植野洋介立刻欠了欠身：“还请多多关照，高木桑。”

　　高木仁八客气地回了礼，沉吟一下就说道：“主要由植野君来负责推动吗？那么陶君，我冒昧问一句，国铁诸分社那些优质地块的开发计划中，只有你和木下社长是在以尽可能快的速度建造天国之门的。这个项目，真的会给你们带来回报吗？”

　　这个问题就实际多了，面对高木仁八锐利眼神中的探究意味，陶知命沉思了一会。

　　当日在三友投资银行，陶知命向各位大佬们阐述神乐町计划的作用时，核心放在几个点上。

　　国铁清算委员会仍然存在，它身上所背负的债务也是内阁的压力。现在抑制不动产已经是势在必行了，三重野复上台之后央行的策略可能也要转向。在那之后，内阁借助泡沫经济和税制改革清偿债务、使“财政再健全”的期待更加难以完成。在这个情况下，继续从国铁的债务开刀，批准神乐町等多个项目，一举多得。

　　第一，国铁债务能有一个更清晰的清偿路径，国铁分社上市后，清算委员会手中持有的股份抛售出去，就是一大笔钱；开发分红、10年内必须购入那些土地，也是一大笔钱。

　　第二，三大国铁分社的上市，股票狂欢能够转移不少因为里库路特事件而投射到内阁身上的注意力。

　　第三，优厚的开发政策，让有实力的财团、大型不动产会社和金融机构都能从中分一杯羹，至少让内阁不用面对那些真正有实力造成破坏的利益群体。

　　最后，也是最重要的，这本身其实只是三井、住友和陶知命、岩崎龙之介四大利益团体与桥本太郎等人关于霓虹经济泡沫出现问题之后的谋划。财团的整合、将来对民自党的支持、和外部资本力量的利益诉求达成新的平衡……

　　高木仁八问出这个问题，只因为他是陶知命之后向木下秀风解释的第二类人：对霓虹未来局势有一些正确判断，但只能凭自己的实力尽力去避免风险、希望获得收益，而不是下棋的人。

　　第一劝业财团原本是有资格下棋的，但现在，他们已经被局限在了棋局中，成为一条待宰的大龙，所以他们想不通。

　　于是陶知命叹道：“三家国铁分社为什么会被紧急推着上市的原因，高木桑你难道不清楚吗？”

　　“正是因为清楚，才希望确切知道你的立场。”高木仁八见他没支走植野洋介，干脆就坦白说了，“当初在国铁民营改革中，三井和住友联手，将东京汐留那块地放入了他们共同掌握主动的国铁东霓虹当中。谁知道后来，这块地价值涨得太高，而不动产市场的风险已经越来越大了。同时，因为NEC和东芝在半导体制裁中所承受的压力，住友和三井都很难受。”

　　高木仁八顿了顿，才说道：“原本，承担了国铁债务的三家分社，都承诺了在五年内开始那些由清算委员会让出的优质资产的开发。但是从前年开始到现在，这些优质资产的开发投入里，只有汐留那块地是最大的。在这种不动产市场甚至整个经济前景都存在很大变数的时刻，是住友和三井一起提出了这种开发模式的。在我们其他人的反对之下，才一视同仁地让其他项目也可以这样做。而且，让三家承担了国铁债务的分社上市，实际上是让未来购买了股票的全体国民，一起承担国铁债务清偿的风险。”

　　植野洋介听得惊心动魄，这原来是一场将大量普通人拉下水的图谋。如果三大国铁分社没有上市，赚了钱是股东的，亏了钱也是股东的。

　　上市之后，赚了钱，大部分归股东，小部分分红给股民；而如果亏了钱，有太多的办法可以让股民投资在里面的钱填坑。

　　然而利字当头，普通人考虑不了那么长远的。

　　高木仁八这才尖锐地问道：“就算是用新的开发模式，也只是先动工而已，完成了已经开始开发的承诺就行。每一个项目的开发联合体，都建立了一种面向社会融资的机制。大家的目的，你应该也是很清楚的。住友和三井想尽快摆脱那块地在不动产市场动荡时的风险，你为什么要坚定地投入进去，而且近乎不计成本地加快那个天国之门的建造？”

　　陶知命听他说了这么多，才表情严峻地问：“那么高木桑的猜测是什么呢？”

　　植野洋介默默学下了：面对尖锐的问题，先不回答，反而问对方。

　　他看着高木仁八，只见高木仁八果然僵了一下，不知道该不该说出猜测的样子。

　　过了一会，高木仁八才盯着陶知命问道：“住友、三井到底和你们进行了什么样的交易，让你们肯冒着现在越来越大的不动产市场风险代替住友和三井在神乐町项目中投入？为了国铁东霓虹在东京湾沿线的资产增值，台场的游艇母港、副都心的住宅项目，你们投入了；索尼收购哥伦比亚影业，你也参与了。仅仅只是住友和三井降低在三友投资银行中的股份比例，足以让你拿出数千亿円去交换吗？我不相信！”

　　植野洋介又转头看陶知命的反应，只见他反而很赞叹地笑着，轻声问：“所以，高木桑和崛川会长的猜测是什么呢？”

　　高木仁八同样神秘地笑起来了：“我听说陶君筹集资金时，将北海道的两个高尔夫球场卖给了西武集团，将WanderDance的大部分股份卖给了青田君，大阪这边的产业也卖给了青田君。我还听说，陶君为了保证天国之门项目建设的不中断，仍然在持续出售东京零散的住宅。而青田君能吃得下你在大阪这边的那块地，主要是与尾上缝合作的。”

　　陶知命不置可否，只是微笑。

　　高木仁八往前倾了倾身体：“不管是西武集团，还是青田君和尾上缝，又或者东京从事不动产金融的民间会社，他们最终的资金来源，都集中到了几条线上。长信、兴业、富士、东洋金库……陶君，就算你将现在手上的不动产全部脱手，也不足以支撑你在东京游艇母港、天国之门、哥伦比亚影业的投资这些项目的资金缺口吧？”

　　陶知命如实点头，表情严峻：“还有我在香岛投资的项目，也需要大量的资金。还有和欧依尔特王室的生意，今年我也需要先垫资出将近7亿米元。”

　　“所以说，既然你的资金情况这么紧张，为什么要将WanderDance那块地，以仅仅15亿米元卖给了三井呢？为什么不拖一拖，反而那么急着将天国之门建成呢？为什么还要提出京都这边的企划、承诺10年内拍摄10部影视作品，在蟠桃映画中又预算了300亿円呢？”

　　高木仁八顿了顿，直言不讳了：“你和桥本桑的关系很好，现在还要苦心孤诣地为宇野桑谋划后路，甚至在为海部大人摇旗呐喊，他们，还有住友和三井，承诺了你什么？”

　　陶知命一声长叹：“高木桑，你对我现在的状况，真的是很了解啊。”

　　高木仁八矜持地笑着：“既然资金缺口还有那么大，接下来又有这么多的事情要做，那你准备怎么进行下一阶段的融资呢？”

　　陶知命便笑呵呵地说道：“崛川会长不就表达出了投资蟠桃映画的兴趣吗？至于融资，天国之门这样的明星项目，其实很多银行在与木下社长联络呢，是可以由我们来挑选的，这倒不是问题。”

　　“那么你们会挑选哪些银行和金融会社呢？”

　　陶知命脸上的笑容一直就没少：“大概还是过去合作得很好的那些吧，比如兴业、富士和东洋金库。”

　　高木仁八得到了答案，表情复杂地看着他。

　　知道了更多内情的植野洋介也听懂了：第一劝业银行这边猜测住友、三井和民自党的一些大佬承诺了陶知命，要为他后面吃下某个银行提供帮助，又或者说是借助他掌握某些财团的命脉，比如说芙蓉财团……

　　所以，陶知命才主动站了出来，一方面承担着风险帮助住友、三井完成国铁东霓虹对汐留那块地的开发承诺；一方面尽力赶工，希望在不动产市场崩盘之前完成开发，同时进一步向债务风险已经很高的那些银行融资，扩大他们的债务压力。

　　这样等到金融和不动产市场的风险出现时，欠钱很多的人反而成了主动的一方。如果到时候住友和三井反手给陶知命支持，为了让陶知命能帮着解决债务问题，兴业和富士银行会不会放弃某些原则，让陶知命进入股东会？

　　高木仁八以为自己看懂了陶知命下的棋，目标果然如同会长猜测的一样，是芙蓉或者三和财团。

　　有趣的是，三井和住友既要面对米国制裁半导体的压力，又面临必须要推动神乐町开发的压力，其他财团反而很乐于为神乐町的开发联合体提供贷款。如果到时候贷款还不起，三井和住友就必须交换某些利益嘛。

　　你打你的算盘，我出我的牌。

　　于是高木仁八就意味深长地说道：“陶君，你在做很危险的事啊！想要不计成本地将天国之门先建好，也是想尽快回收投资，哪怕回报很少，但到时候得掌握尽可能多的现金吧？但你的不动产资产规模可能会缩水，债务规模却只会越来越大啊。”

　　陶知命叹道：“所以，我必须把手头这些项目都做好啊。就算不动产资产缩水了，甚至股票价值也缩水了，但只要三友投资银行的价值大大提升，到时候我掌握的45%股份就十分值钱了。”

　　“应该还有很多外围的策略。”高木仁八很肯定地说道，“三友投资银行就是计划的主体吗？那么京都这边的计划，似乎是冲着阪急电铁来的。陶君，你不会不知道我们第一劝业银行也是阪急电铁的主力银行吧？这似乎是在损害我们的利益。”

　　“怎么会呢！”陶知命一脸正气，“京都的计划，纯粹只是为了帮助宇野大人改善形象，为了帮助海部大人和桥本大人在将来的众议院改选中争取更多支持罢了！”

　　高木仁八信他个鬼：“陶君，你就不担心住友和三井到时候不兑现承诺？”

　　陶知命反问：“高木桑有什么建议？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然陶君的计划很大，那不如再大一点。”高木仁八顿了顿，郑重问道，“如果我们第一劝业银行投资了蟠桃映画，那么陶君不妨扩大一下京都计划。在这琵琶湖周围，不也是一个适合影视制作的基地吗？这么多的历史古迹，这么好的自然风光。”

　　陶知命懂了，笑着问：“第一劝业银行，对我的计划真的那么感兴趣？”

　　高木仁八有点矜持地傲笑：“陶君，你的计划，一定需要我们帮助的，不是吗？真到了那一天，你们不是也需要来找我们第一劝业银行谈判，交换一些东西吗？”

　　陶知命点了点头，思考了一会才说道：“这样吧，高木桑，等我回东京的时候，请你跟我一起过去吧。我会约一约住友的安斋桑，还有三井的野岛桑，我们四个人先好好谈一谈。”

　　“好！”高木仁八要的就是这个效果。

　　今天，也只能互相试探着明确一些东西了，具体的细节，看样子不是仅仅他一人能决定的。

　　这果然是他与三井、住友一起谋划的事情。

　　东洋信用金库全部的存款都只有3000多亿円，竟然为尾上缝已经提供了近1000多亿円存款证明。她一人能占到东洋信用金库近一半的储蓄？

　　觊觎会长宝座的兴业银行一众高层，以黑泽洋为首，疯了似地发行银行债券。以他们的体量，居然比大财团核心银行发行的债券还要多，达到了7000亿円之巨。

　　富士银行也是，听说现在利用架空存款证明放出去的贷款规模也已经超过4000亿円了，这不是疯了吗？

　　第一劝业银行能知道的事，三井和住友会知道一点都不奇怪。

　　但如何利用这一点，确实需要更加周密的部署，还有合作。

　　目标太多了，够分的。

　　于是气氛十分融洽起来，植野洋介看着陶知命和高木仁八笑谈起来，仿佛刚才的质疑和诘问不存在，两人像是多年老友一般。

　　他看高木仁八不多，因为他知道，似乎第一劝业银行也是陶知命他们计划的一部分。毕竟陶知命的实力还不够强，他所瞄准的其实是更有把握的长信银行；而富士、兴业、东洋信用金库……这些是三井、住友和岩崎龙之介的目标。

　　让第一劝业银行先把其中某一家吞下去，然后在消化不良期间，就要面临另外三大财团的联手围剿了。

　　也许还包括到时候刚刚成型的三友财团……

　　高木仁八觉得是时候了，神秘地笑着说：“陶君，今天专门带你到这个地方来，实际上还有一件事，想请你帮忙。”

　　“高木桑请说。”

　　高木仁八叹了一口气：“五年前，会长大人受人所托，收养了一个十三岁的女孩。那个孩子，却不想离开这里。现在一转眼已经十八岁了，继续留在这边也不是个办法，真是的，总不能真的一直这样啊，会长大人很苦恼。”

　　陶知命瞅着他，原来果然还是有美人要介绍的：“崛川会长收养的孩子……需要我帮什么忙？”

　　事情古怪得很。

　　“还不是因为对她父亲的承诺。”高木仁八唏嘘说道，“这孩子，可是有这安土城原本主人血脉的。她的母亲早已去世，父亲……。”

　　他顿了顿就说道：“陶君，干脆对你明说吧。她的父亲，曾在刚刚宣布破产的月光庄任职。五年前，是为了保护某些人选择自杀的。会长大人对他的父亲有过承诺，一定会给那孩子一个美好的未来，但那孩子却一直将自己囚禁在了这里。她虽然不知道父亲的事，却认为会长大人一定对父亲的死有责任，因此一直在这里祈求神明制裁会长大人。”

　　植野洋介震惊不已：“信长公的血脉？”

　　高木仁八点了点头：“正是！虽然不是信雄大人流传下来的本家、信良和长政三大家。本家已经绝嗣，信良家也已经绝嗣，延续了信长公血脉的是长政。但春野小姐虽然有信长公的血脉，却不是被织田家承认的人。这些都不重要，织田家的时代毕竟早就过去了。”

　　陶知命服了：“这种事，请我帮忙不合适吧？”

　　高木仁八摇着头：“会长大人当然对他父亲的死没有责任，但既然她总是这么认为，你又有了针对那些银行的计划，那么可以告诉她真相了。而她肯定会愿意随着你一起，完成复仇的。随后，以她的长相和气质，由蟠桃映画将她培养出来，也算会长大人完成承诺了吧。请稍等！”

　　看他挺郑重出去的样子，陶知命无语地看着植野洋介：“织田信长的后裔，让你觉得这么带劲？”

　　“……不是，只是觉得很意外。”植野洋介对于这样历史上大人物的后裔，确实觉得有点震撼。

　　陶知命却完全不感冒，就算他搬出一个皇室私生女，其实不也那样？关键是这做法有点意思啊，月光庄……牵涉到的应该是献金和洗钱吧。为什么把这样一个女人介绍给他？她又能帮到陶知命什么？

　　听高木仁八言下之意，她父亲的死应该牵涉到与兴业银行、富士银行等有关的黑料，对将来拿捏他们有帮助。

　　然而一个十九岁的女孩，又不至于会对陶知命他们的大计划加上什么很厉害的筹码。

　　所以本质上，还是第一劝业银行在对他用美人计，希望以她为纽带，让陶知命和第一劝业银行站在一起谋划吃下那些银行的计划里。

　　听上去，似乎是崛川信彦的养女呢，友人所托。崛川信彦何必非要陶知命来帮忙？告诉她真相，然后好好对付仇人不就行了？

　　这美人计有点离谱，而且……也不知道是个什么样的美人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第449章、这美人计有点离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 