 杨天听到这话，一时语塞，竟无言以对。

众女孩们则是纷纷笑了起来，笑得有些停不下来。

过了一会儿，笑得差不多了，杜小可便开口道：“好了好了，说都已经说完了，现在咱们得开始了。”

“开始？

从什么开始？”

姜婉儿道。

“当然是写春联啊，”杜小可一边说着，一边站起了身来。

她一路小跑，跑回了楼上，过了一会儿就跑下来了，手里抱着一大沓的长条红纸，就是专门用来写门联的那种。

她将这些红纸放在客厅的大桌子上，小喘了几口气，道：“这是我几天前就网购回来的。

有五十张呢，应该够我们写了。”

说完，她又上楼了一趟。

这次下来，手里拿的就是笔、墨和砚了。

笔也准备了有十支吧，墨和砚也有好几份。

“哟，准备得够充分的啊？”

杨天挑眉说道。

“那是当然，”杜小可倒也毫不谦虚，一脸得瑟地说道，“本小姐安排的活动，当然会准备周到啊。”

“那么……问题来了，你，会写春联吗？”

杨天笑吟吟道。

“呃……当然会啊，不就是春联吗，我又不用原创，”杜小可一边说着，一边从那一沓红纸的堆叠间隙中抽出几张白的A4纸来，得意洋洋地说道，“我早就想到了这一茬了，所以提前打印好了上百条精选春联。

直接看着写就完事了。”

杨天则是笑着，继续说道：“不不不，我问的可不是这个。

我不是问你会不会想对联，我是问你……会写毛笔字吗？”

“呃？

毛笔字？

呃……这个……”杜小可微微一僵，似乎根本没有考虑这一茬。

愣了好几秒，才摆了摆手道，“这个不重要啦，不就是毛笔字吗，谁不会写啊？

以本小姐的聪明才智，估计五分钟就能学会吧，不足为虑！”

这话一出，众人哈哈大笑。

大概是被众人笑得有些顶不住，杜小可小脸微微发红，然后道：“好了好了，凭什么都笑我啊，我就不信你们都会写。

现在咱们就来写写看啊，说不定你们写得还没我好呢！”

杜小可都准备得这么充分了，又这么积极，大家看着这一大沓的红纸而旁边的笔墨砚，也都来了些兴趣，纷纷点头应声，走了过来。

客厅里这个桌子虽然大，但还是不够这么多人同时用的。

杨天又去把餐厅的餐桌一起搬了过来，合在一起，才够用了一些。

大家各自取了红纸，找了桌子的空地铺展开，开始磨墨。

杨天一边磨着，一边问旁边的杜小可道：“现在大多是用现成的墨水了，你怎么还买的是要磨的墨啊？”

“用墨水多没感觉啊，要顺应习俗当然就搞全套啦，东西也得用古时的才好啊，”杜小可的理由倒也挺充分。

“行吧，算你还有点艺术追求，”杨天笑了笑，顺便看了一眼杜小可那边的墨。

然后，他微微一僵，翻了翻白眼，忍不住吐槽道：“喂，你这是在磨什么呢？”

杜小可很自然地回头看了他一眼，道：“磨墨啊，看不出来吗？”

“磨墨的话，水呢？”

杨天翻着白眼道。

“水？”

杜小可却完全是一脸懵逼，“什么……水啊？

哪里需要水吗？”

“你磨墨难道不往里面加水的吗？

你难道想用磨出来的墨粉写字吗？”

杨天没好气道。

“呃，”杜小可顿了好几秒，才恍然大悟，“原来还要加水的吗？

天哪，我就说我为什么磨了半天还没有墨汁出来呢！”

“废话，你拿这干巴巴的磨块在砚上磨，还不加水，能磨出水来才是见鬼了吧？”

杨天毫不留情地吐槽道，“有没有点生活常识啊？”

“唔……这个……我不知道嘛。”

杜小可嘟了嘟小嘴，道，“我看那些电视电影里，从来都没有加水的画面啊，都是一个人在那拿着墨在砚上磨呀磨，磨呀磨，墨水自然就出来了。

谁知道还得先放水啊。”

“那你没看到我们都先加了水吗？”

杨天道。

“我以为你们是洁癖，去洗了一下砚啊。

我觉得我这块挺干净的，就懒得洗了，”杜小可一本正经地说道。

“就你歪理多，”杨天苦笑了一下，揉了揉她的小脑袋，道。

其他女孩听到这段对话，也都有些忍俊不禁，忍不住笑了出来。

杜小可小脸微红，默默地跑到厨房洗手台那边加水去了。

等她回到这边来，杨天看了她一眼，又忍不住翻白眼，道：“你这加得也太多了吧？

桌子稍微震一下你这砚里的水估计都要流出来了吧？”

“加多点不好么？”

杜小可道，“免得重复跑嘛。”

“当然不好。

水太多了，墨会很稀，写字的时候很容易会散开，写出来很难看的，”杨天道。

“诶……还有这种事么？

真麻烦，”杜小可撅了撅小嘴道。

“还不是你太毛躁，听话都不听完，”杨天苦笑道，又看了一眼她那砚里满满的水，道，“算了，你还是别自己磨了，来我这边吧。”

他轻轻把她拉到怀里，让她握着自己这块墨，他则握着她白嫩的手，教她磨。

“磨墨要轻重、快慢适中，姿势要端正，要保持持墨的垂直平正，要在砚上垂直地打圈儿，不要斜磨或直推，更不能随意乱磨。”

杨天一边手把手地教，一边仔细地说明着。

若是放在平日里，杜小可听到这样仔细而复杂的说明，肯定会吐槽太麻烦了。

可此刻，被杨天抱在怀里、手也被杨天握在手里的她，小脸竟是又微微红了，心里甜得很，哪里还有功夫吐槽。

“唔……知道啦，”杜小可小声道。

过了一会儿，又低声问道，“那我们再多磨一会儿，好不好？”

杨天看着她这像是贪心的小孩子一样的可爱表情，笑了，亲了她一口，道：“再磨就太浓了，我们先来写写看吧。

等会用的差不多了，再继续磨。”

“哦……好吧，”杜小可还有些意犹未尽，但还是乖乖从杨天怀里出来了。

拿起一旁的一支毛笔，去拿清水洗了洗，拿回来，蘸了满满的墨汁，道，“是时候让你们见识见识本小姐的书法功底了。”

 