    张文心底的思绪，胡立坤可不清楚。

    此时的他，听到张文所言。

    脑门之上的青筋开始暴起，心底的怒火、那猎杀巡逻小队一个月的时间里自己的恐惧，那屈辱的日子仿佛成了不可磨灭的记忆，无时无刻都在折磨着他。

    特别是回到了南剑宗以后。

    那些执事、弟子对自己越是尊重。

    他记忆之中的那些画面，就越加的如同人生污点一般！

    再加上，上一次苏子琴，再一次在擂台之上被张文给落了面子。

    这可是在南剑宗里！

    不是外面！

    在自家的宗门里面都如此。

    那以后，自己还如何继续在这宗里生存下去？

    如果再不做点什么，以后这南剑宗里，干脆就让张文说了算就得了！

    没必要，也不需要他，有什么事了！

    当心底的，怒火达到了极致。

    胡立坤看着张文的眼神，已经充满了杀意，此时的他看着张文。冷冷的笑道：

    “看来你是真的不明白，这到底是在哪里？”

    此时的胡立坤，眼神里的杀意，言语中的杀意，已经毫无掩饰。

    赤果果地向着张文扑面而来，仿佛在他的眼里张文已经是一个死人了一般！

    而张文感受着胡立坤的杀意，脸上却是挂上了笑容，眯了眯向着胡立坤看了一眼。

    随后视线再转移到了同样满脸冷霜的苏子琴身上，心中开始明白了什么，心态也开始悄然改变。

    看来张武虽然动机不良，但是他的所言确实是有些道理的。

    不过这张武看来跟自己还是有所不同，虽然是汲取着自己的记忆和经验成长的。

    但是，这就如同看电视看书一般。

    他只是观看了记忆画面，并没有像自己一样亲身体会，沉淀进去身处其中。

    所以观点跟思想比起自己会更为客观…

    看来以后自己跟他对战的时候，思维方式要有所转变。

    要不然，以自己为模板去揣测他的心理，极有可能会阴沟里翻船！

    一瞬间，张文思考了不少。

    张武也绝对想不到，张文就因为他的几句话，对他的警惕心又增强了不少。

    收回心思，张文再次把视线转回胡立坤身上，看着胡立坤微笑着开口说道：

    “是啊，你们好像也忘记了这里是哪里…”

    “张文，你他娘的放什么屁！？

    我自然知道我们现在身处南剑宗之中。”

    胡立坤顿时怒了！

    “是啊，你也知道你们在南剑宗里…嘿嘿…”

    “张文，你什么意思！？”

    看着张文脸上的微笑，胡立坤不知为何，突然心中一寒！

    “小子对着胡少爷，还阴阳怪气。我看你是不知死活！

    怎么！？

    觉得自己练气期第九重的修为境界，就可以如此嚣张了是吗！？”

    这时候，胡立坤身后的那位彪形大汉，身上猛然地爆发出练气期第九重的修为境界气息。

    随后，身形一跃，顿时来到了张文的身前，一把抓住他的衣领，直接就把张文给提了起来！

    这是前些月份刚刚加入南剑宗的散修，走的也是内道派之路。

    被胡立坤看中之后，收为手下。

    这几个月跟在胡立坤的身后，自然也是明白了，胡立坤到底是什么身份。

    二长老的最小儿子，掌教大人的表弟！

    虽然实力境界还有岁数，确实跟掌教大人无法比拟，但是胡立坤的身份，确实摆在了那里！

    毕竟掌教大人，再怎么样都好，私底下都要称胡立坤的父亲胡义生一声舅舅！

    如此身份，在这南剑宗之中，居然还有人敢不给面子！？

    而自己有如此靠山，在这南剑宗的悟道楼里替自己的主人教训一个南剑宗弟子，还有什么好害怕的？

    就算张文是南剑宗的嫡系弟子，是由天剑派的内道派跟随过来的，都不需要害怕。

    更何况从主人的口中，他还知道这家伙跟自己一样，也是一位散修。

    只是比自己早一个多月加入南剑宗而已！

    这就更不需要有什么好担心的了，把这叫张文的家伙暴打一顿就完事了！

    至于打完人会有什么事，自己的主人自然会为自己撑腰，把后续问题解决。

    这种事也不是第一次，这段时间里，他跟在胡立坤的身后也没有少干。

    每一次他都是把对方治理得服服贴贴的。

    而到现在他还不是什么事都没有人！？

    刚开始他还有些担心，但是随着一次，两次，三次、四次…

    自己闹完事之后，啥事都没，他也开始明白自己跟随着的这位，看起来只有练气期第六重的普通弟子。

    在这南剑宗之中，到底有着多大的能量！

    而张文并没有太在意对方的举动，背着手微微低头，淡然地看着那抓着自己的衣领，把自己举了起来的彪形大汉，微笑着问道：

    “这里可是悟道楼里。”

    “哼～！悟道楼又如何？信不信我照样把你打得你娘都不认识。

    你可知道胡师兄到底是什么身份！？既然敢如此跟他说话！？这是什么态度！？”

    “胡立坤，想不到你人实力不行。

    眼光也不行。

    这招收的手下，都是些什么玩意儿！？

    没有脑子的一般，只怕接下来的日子会帮你带来不少麻烦…

    胡立坤，苏子琴。

    我想你们两位身份如此尊贵，也不希望在这悟道楼里面把事闹大，导致让自己的长辈责备吧！？

    当然我也不想不想触犯宗门宗规。

    走吧，再一次去擂台解决吧。

    就不要在这里让你的手下，跟疯狗似的乱吠了…”

    说到后面，张文已经把视线重新转到了胡立坤和苏子琴的身上。

    对于抓着自己的这位彪形大汉，他根本就没有放在眼里。

    而那位表情大汉听着张文所言，却是顿时脸色瞬间涨红！

    虽然右手抓着张文的衣领空不出来，但是左手已经直接握拳，就要向着张文一拳轰来！

    “好了，王辉武。

    停手吧，这里毕竟是悟道楼。

    既然张文想要去擂台，我们就去擂台陪他玩玩！”

    这时候，胡立坤却是阻止了王辉武的动手，冷着眼看着张文口中缓缓的说道…

    而王辉武原本要动的拳头，也是立马停了下来。

