    

    “萧十，看好这面墙，叫飞龙卫，把问仙楼围起来！”

    说完，他抱着赢无月，大步走了出去。

    门外，萧十早已备好了马车。

    萧承绍抱着赢无月，三步并做两步，跨了上去。

    夏思凝跌跌撞撞追出来。

    “王爷。”

    “赢公子跟本王回府，劳烦夏姑娘回赢府通报一声。”

    说完，放下车帘，语气不容置喙：“回府。”

    夏思凝：……

    就在这时，赢无月靠在萧承绍怀中发出一声微弱嘤、咛。

    打从上车起，萧承绍就没打算把赢无月放下，一直抱在怀里。

    如今听到她醒了，萧承绍悬在半空的心脏落进了肚子里。

    “赢无月！赢无月！”

    萧承绍拍了拍她脸蛋。

    赢无月微皱眉头，睫毛颤了颤，缓缓张开眼来。

    眼前一片灰暗，她能听到萧承绍在叫她，却看不清他的样子。

    鼻尖传来好闻的定神香，她狠狠吸了吸鼻子，而后闭上眼睛。

    再睁开来时，眼前已然出现了模糊影像。

    就见萧承绍的脸离她极近，一双黝黑的眸子里满是担忧地望着她，还时不时地伸手捏她的脸。

    最过份的是，这厮竟然低下头来，想要用额头触碰她的额头！

    “萧承绍！你想干什么？”

    赢无月怒不可遏，一巴掌挥上去。

    “啪！”的一声，结结实实拍在萧承绍额头上。

    萧承绍：……

    赢无月麻利起身，一把推开萧承绍，却因马车里空间太小，没能一次起来，又坐回萧承绍怀里。

    “唔……”

    就听萧承绍忽然发出一道痛苦的闷哼声，整个人蜷缩成虾一样，倒在了座椅右侧，被她拍得红肿的额头上肉眼可见渗出豆大的冷汗。

    赢无月：该！

    坐断了才好呢！省得留着祸害人！

    瞪了萧承绍一眼，推开车门，潇洒离去。

    萧承绍：……

    “公子，公子你……”

    夏思凝正一筹莫展，在马车外焦急盘桓，担心得不行，忽然车门打开，赢无月从里面走了出来。

    她原本苍白无血色的面容，如今看着好了不少，粉扑扑的，还有点泛红，夏思凝顿时松了一口气。

    赢无月跳下马车，“我没事。”

    然后拉着夏思凝原路回了问仙楼。

    燕城这么大，短时间内想要找见与问仙楼相连的地方，犹如大海捞针，最简单的办法，就是从那面墙里穿过去！

    “公子，你想做什么？”

    夏思凝察觉到赢无月的意图，快走了两步，伸开手臂，将她拦了下来。

    “不行，你不可以过去，你刚才……”

    吓死她了，她简直不敢回想，刚才赢无月晕过去时，她有多害怕。

    “没事，相信我。”赢无月牵过她的手：“赢律一定是跨过了那面墙，才走失的，我必须要去救他，更何况……”

    她身在人界，竟然能碰到上古秘术现世。她一定要搞清楚，这到底是怎么一回事！

    “可是……”夏思凝还想说什么，被赢无月打断，“不放心我的话，你可以一起来。”

    不管对方是谁，保下一个夏思凝她还是做得到的。

    夏思凝一听赢无月会带着她，这才同意她靠近那面墙。

    萧十与同伴驻扎在墙边，一扭头，赢无月回来了。

    不一会儿，他家王爷黑着脸也跟着走了进来。

    萧十面露疑惑。

    刚才这赢公子不是晕了吗？

    醒得挺快啊！

    还有他家王爷那脸色，怎么瞧着那么哀怨呢？

    眨个眼的功夫，发生什么事情了？

