    慈善宴会现场。

    主持人以惊人的速度，把最后一件慈善竞品拍卖给了燕衿。

    池沐沐心里有些窝火。

    有时候还是会钻牛角尖，还是会想不明白很多事情。

    其实在乔箐的事情上，她就真的没有想明白过。

    她就真的从来没有真的去接受，乔箐就这么不在人世。

    但显然。

    除了她之后。

    燕衿接受得很好。

    他如日当天，锐不可当。

    “恭喜并感谢首领竞拍到最后一件慈善竞品。再次感谢首领对我们慈善事业的支持，谢谢！”主持人声音洪亮的说道。

    全场又是掌声不断。

    池沐沐在一片掌声中，直接离开了。

    就是没有给燕衿任何面子，转身就走。

    秦辞看着池沐沐的背影也有些无语。

    这妞胆子真肥。

    他转头看了一眼燕衿。

    看着燕衿似乎也看了一眼池沐沐，没有任何情绪波动。

    此刻主持人和工作人员亲自把手镯送到了燕衿的手上，“首领，恭喜你，并再次诚心的感谢。”

    燕衿微点头。

    他接过那里手镯。

    那只在不知道什么时候，被乔箐放在了竹沁园，再也没有戴过的手镯。

    仔细一想。

    大概是怀孕那段时间。

    大概是。

    他和仲诗情宣布了婚约的那一天。

    其实。

    很多事情都记得清清楚楚。

    只是故意不让自己去记起，只是故意不让自己去知道。

    燕衿转身也离开了。

    身边无数多的工作人员，自然跟随其后。

    秦辞还想要说什么，看着燕衿的背影，终究什么都没说。

    他总觉得就算燕四再也没有提起过乔箐，让人完全看不到他的情绪，他对乔箐是否还有不舍和怀念。

    事实上他清楚，燕衿从未放下过。

    今天拿出乔箐曾经的镯子，说不定更是要，睹物思人了。

    秦辞无奈的看着燕衿离开。

    本来，现场的慈善宴会在最后一个竞拍品之后，就算结束了。

    因为燕衿现在离开，其他人反而不敢走了，就是要把特权先留给燕衿，在他真的离开后，其他人才敢撤离。

    宴会大厅外。

    燕衿站在门口。

    周围占满了他的出行保镖。

    黑色西装，看着阵仗很大。

    也不知道从什么时候开始习惯了现在的生活。

    习惯了做任何事情，身边都有人这么看着。

    他站在门口。

    挺拔的身子，器宇轩昂。

    宁初夏远远就看到了。

    看到南予国史上最年轻最帅的首领。

    听闻了燕衿很多事情，今天还是第一次见到他的本人。

    她也不知道自己到底什么心情。

    反正就是硬着头皮，走了过去。

    走过去。

    自然燕衿也看到了。

    他眼眸就这么紧紧的看着宁初夏。

    看着她似紧张又似很平静的，步履优雅的走向他。

    一步一步。

    走到他的面前。

    两个人对立而站。

    真的走近了，宁初夏才豁然的发现，面前的男人好高。

    她都穿了那么高的高跟鞋了，在他面前分明还娇小的很，还需要微仰头，才可能够看到他那张倾国倾城的脸蛋。

    在没有见到面前的人之前，周围所有人都在说，当朝首领帅得到爆裂。

    之前不以为然。

    总觉得一本一眼的人，能够做到首领之位，一本一眼的人，再怎么帅也不会有太大的魅力。

    当然。

    今天看到他，终究被打脸了。

    即使刻意的不去在意这个人的存在，却还是无语会被他的气场所震慑住，所以还是会时不时的把视线投向他。

    好吧。

    不只是因为长得帅。

    还因为他们之间……关系匪浅。

    她调整自己着自己的情绪，让人看不出来她的紧张。

    她主动开口道，“首领，你找我。”

    口吻疏远而尊重。

    燕衿点头。

    点头那一刻，把手上装着玉手镯的盒子，递给了宁初夏。

    宁初夏一怔。

    她带着些惊讶看着他。

    听到他说，“送给你。”

    “……”宁初夏一时之间有些不知道怎么回答。

    刚刚看到首领在保镖下保护着离开，本来就以为他是走了，却收到了说首领要单独见她的通知，她带着那么点忐忑出来，此刻面对这种局面，她也有些反应不过来了。

    “不是喜欢吗？”燕衿问。

    分明，还带着那么一丝宠溺。

    宁初夏皱眉。

    莫名有些熟悉的话，好像在哪里听过。

    她勉强让自己冷静了过来，带着高雅的礼节微微一笑，“首领误会了，我不是喜欢。只是听说了这个玉手镯是你曾经夫人的遗物，所以想要竞拍下来归还给首领。首领能够来亲自参加慈善晚宴甚至捐赠慈善竞拍品，我感动不已，所以想要用这件竞拍品以示感谢。”

    燕衿伸出去的手，又默默的收了回来。

    没有尴尬。

    就是这么淡淡的看着宁初夏，很有技巧的拒绝了他的赠予。

    他说，“好。”

    就是淡淡的应了一声。

    宁初夏也只是，微微一笑。

    不知道是不是错觉，总觉得面前这位首领看她的眼神有些奇怪。

    就是夹杂了很多，又好像，什么都没有。

    他转身，“回去好好准备一下，下个月我们的婚礼。明天我会对外公布了我的婚期。”

    “……是。”宁初夏点头。

    燕衿离开了。

    带着些冷漠，带着很强的气场，从宁初夏眼前消失。

    她就这么看着他扬长而去的一行轿车。

    那一刻也不由得重重叹了口气。

    在国外休养了这么多年，这次回来，确实为了嫁人的。

    她其实有很长一段记忆都是模糊的。

    就是，记不得很多事情了。

    睁开眼睛的时候，面对的就是一片陌生的环境一片陌生的人，然后从他人的话语中，知道了自己所有的过去。

    她是宁初夏。

    南予国宁部长的女儿。

    原本跟着他父亲在部队长大，从小就得到过很多荣誉，一度成为了她父亲她家人的骄傲，却没想到在一次空中演戏中，为了完成一个高难度动作，坠机了。

    坠机后，就一直昏迷不醒，从国内一直医治到了国外，后来在床上躺了很多年，一度被宣布为植物人，却就在一年前，突然意外的惊醒，惊醒过来，失去了曾经所有的记忆。

    她在国外进行康复治疗。

    身体恢复得惊人的快。

    她甚至都在怀疑，她是不是坠了个假机。

    毕竟没有半点缺胳膊少腿。

    就是清醒过来之后，虚弱得很。

    不过这个虚弱也是短暂的，没过多久，她几乎就恢复成了一个正常人。

    在恢复过程中。

    她父亲宁伟在百忙之中也会抽出时间大半个太平洋来看望她，时间长一点可以陪她2天，时间短一点就只能陪她2个小时，如此对她的宠溺，原本她应该很感动，却不知道为什么，好像体会不到血缘之间的那份感情，她甚至觉得自己有些过于冷血。当然，也不是完全无动于衷，她有时候看到她爸陪着她康健的时候，坐在那里都在打瞌睡时，还是会有些心疼。

    而且随着她醒过来的时间越来越长，她父亲陪她的时间越来越多，她对她父亲的感情，也在一点点加深。

    突然有一天。

    她父亲在她康健病房中沉默了很久。

    就是很久没有说一个字。

    就好像又巨大的心事儿一般。

    平时不是这样的。

    平时每次来，对她都是如沐春风般的温暖。

    她每次都在想，小时候的她不知道有多优秀，才会让自己父亲疼爱宠溺自己到这个地步。

    也就莫名想要让自己重新变得这么优秀。

    “初夏。”她父亲重重的叫着她的名字。

    “爸，你有什么就说吧。”她微微一笑。

    是真的觉得，任何事情她好像都可以接受。

    总觉得自己经历过人生很多天崩地裂的事情，事实上她什么都回忆不起，但总觉得，好像什么打击她都能够坦然接受。

    “南予国的首领燕衿，他说要娶你。”宁伟说出来，叹了口气。

    “……”讲真。

    那一刻的宁初夏还是真的被惊吓道了。

    想过很多事情，比如她爸爸被革职，甚至她爸因为贪污受贿滥用职权等可能面对牢狱之灾，她也都没有想到，居然是让她结婚。

    这不是很奇怪吗？！

    她在病床上躺了8年，第9年醒了，就被人盯上了。

    关键是还不是什么小人物。

    堂堂南予国的首领，她想都没有想过。

    即使经常能够从她父亲口中听到对他的赞扬，是由衷的对这位年轻的首领，敬佩不已。

    “为什么会是我？”在一阵想不通之下，她终于忍不住问了。

    “首领才坐上首领之位，需要更忠诚于自己的人，我被他选中了。但终究我权力过大，一旦他再重用我，我就可能会有超越他权利的风险，为了让他对我的重用没有太多忌惮，所以他提出，想要让我把我的女儿嫁给他。从此成为了一家人，也就不存在太多忌讳。本来，我是想要把你妹妹宁初晨嫁给他的，但是他指名带性的说要你。”

    “我都没和他见过。”宁初夏真的有些莫名其妙。

    在政客眼中。

    婚姻就是这么随便的事情吗？！

    “站在他复杂的权利位置上，自己身边最重要的人，越是单纯简单，对他越是有利。而你没有和任何其他人有过交集，你现在的人生就是一张空白，所以就变成了最适合的人选。”宁伟解释。

    解释了之后。

    宁初夏也想明白了。

    就是政治联姻而已。

    就是因为她现在一无所有，所以才有幸被首领看上了。

    她也不知道当时什么心情。

    但是看着她父亲那么为难那么难受的情况下，她还是一口答应了。

    也不知道为什么。

    总觉得自己的感情不是一个很丰富的人，就好像，经受过什么，有一种心如止水的感觉。也就对自己的感情，本来就没有任何期待。

    所以嫁给谁，也不过就是嫁人而已。

    而且看她父亲的模样，也不是他说的那般云淡风轻的理由。

    估摸着不是为了重用他。

    而是因为他现在权利过甚，而新首领才上位没有安全感，想要用这种方式来桎梏她父亲，她父亲如果违逆，就可能被认为有造反的嫌疑，不违逆，又觉得很对不起她，所以今天才会这么难受。

    “好，我嫁。”她一口答应了。

    是知道其实也是别无选择，否则这么爱她的父亲，怎么可能就这么把她的婚姻就给定了下来。

    她父亲点了点头，是真的很难受，“委屈你了初夏。”

    “不委屈。”宁初夏微微一笑，“堂堂南予国的首领，多少女人趋之如骛，我不费吹灰之力就能够嫁给他，哪里委屈了，我高兴都来不及。”

    宁伟无奈的笑了笑。

    是知道她只是在安慰他而已。

    不过事实却也如她所说，堂堂南予国的首领，哪个女人不向往。

    后来。

    她算是知道了她父亲的无奈了。

    因为这位首领的情史一点都不简单。

    据说第一位夫人是他的挚爱，曾经给她准备了异常轰动的婚礼，在南城很长一段时间津津乐道，也是一段佳话。后来那位夫人因为一些政治纠葛死了。死了再有另外一段感情，其实也是可以理解，毕竟人都不在了，也不能真的为了那位夫人守一辈子活寡，这位首领渣就渣在，前任夫人刚死，就和第二任夫人上床，还怀孕了。

    然而第二任夫人也没有得到过什么好下场。

    野史上说这位首领为了得到政权所以其实对第二任夫人只是利用，利用他得到了自己的政权，从而将她彻底抛弃。

    想来比第一任还有悲惨。

    这两任夫人，一人给他生了一个孩子，一个儿子一个女儿。

    也就意味着。

    第三任嫁给他的人，就已经是两个孩子的后妈了。

    宁初夏还真的有点接受不过来。

    有时候在国外，更能够看到很多国内看不到的新闻。

    所以因为知道她会和燕衿结婚所以特意对这个人进行了深入的了解。

    很多对燕衿的客观评价都是，为了权利可以不折手段，但也不口否认，是南予国千百年来，最有能力和资格坐上这个位置的人。所以对他的最终定位就是，伟大而优秀的政治家。至于那些花边新闻，也就只是他丰富人生的小小部分，不构成对他人生的影响。

    宁初夏很长一段时间都是在了解燕衿的事情上，在国外度过的。

    一个月之前，她才彻底康复回到南城。

    回来之后，为了让所有人重新认识她，与其说是他父亲想要这么做，倒不如说这就是首领的安排，总不能让首领真正去娶一个名不见经传的女人吧，不管他之前经历了多少段婚姻是几手货，就如野史上说的一样，在他强大的政治业绩下，其他都不足为题。

    所以他还是高不可攀的。

    她在她父亲的安排下，就组织了这个慈善宴会，也知道会第一次和燕衿见面。

    本来做好了所有的准备。

    倒真的这一天反而有些想要逃避。

    在明知道他靠近自己的那一刻，转身却离开了。

    就是莫名有一种，说不出来的排斥感。

    就是在真正看到燕衿这个人的时候，会自然而然的，本能的想要躲开。

    她深呼吸一口气。

    感觉都周围已经有其他宾客走了出来，她优雅的提着自己的裙摆，也走进了自己的轿车内。

    她想。

    终究不是自己很期待的一段婚姻，终究会有一些，本能的抗拒吧。

    ……

    池沐沐坐着黑色轿车回去。

    回去的时候，脑海里面莫名浮现了刚刚在门口处看到的，燕衿和宁初夏的画面。

    对。

    她其实离开后也没有急着离开，就在门口站了一会儿。

    就是想要一个人静静，静静排泄一下自己内心的情绪。

    这段时间本来就经常梦到乔箐了，今天又目睹了她的遗物，大概是触景伤情，所以终究有点情绪崩塌到，缓解不过来。

    所以她就这么站在宴会大厅门口，一个人待了一会儿。

    待了一会儿，就看到一群黑衣人出来。

    不用想也知道是燕衿要走了。

    她就往旁边挪了一下。

    讲真，此刻她真的一秒都不想见到那个男人。

    她总觉得，他冷血得吓人。

    她原本挪动着就打算离开的，却没想到，看到了宁初夏出现在了门口。

    如此，还是让她有些惊讶。

    没有听说燕衿和宁初夏有任何交往。

    没听说两个人有任何关系。

    现在看着两个人，虽然保持着生疏的距离，但明显关系不是自己想的那样。

    也就站在不远处，看着他们。

    听不到他们之间说了什么。

    但明显看到了燕衿把手上那个镯子要送给宁初夏。

    她当时真的忍了又忍才没有冲上去狠狠的大骂一顿，好在宁初夏也没有要，就这么推脱了。

    这样的画面，蓦然让她想到了很久很久之前。

    那个时候乔箐刚回国，他们去参加的慈善晚宴。

    那个时候燕四爷也是拍下来了一件竞拍品送给了乔箐。

    池沐沐讽刺一笑。

    燕衿追女人的方式还真的半点都没有变。

    她转身直接离开了。

    她是真的很怕自己站在那里太久，就真的会做出些异于常人的事情出来。

    她走的时候只是在想。

    也才一年多而已。

    就又……移情别恋了。

    男人的感情，真的……一文不值。

    轿车停靠在了小区车库。

    池沐沐下车回去。

    她还穿着那套亮晶晶的礼服裙，完美的身段被裙子勾勒得淋漓尽致，甚至还闪闪发光。

    她轻轻的推开卧室房门那一刻，豁然发现江见衾还没睡。

    按照以往，他在不加班没有紧急手术之时，一般晚上不超过10点就会睡觉。

    今晚都已经将近12点了，他还坐在床头上看书。

    看厚厚的医学书。

    “要考试了吗？”池沐沐随口问道。

    医生就是，年年都要考。

    年年都要认证。

    有时候江见衾也会因为准备不充分而突袭恶补。

    “不是。”江见衾摇头，“等你，所以就那书看一下。”

    “哦。”池沐沐应了一声，也没有太大的情绪。

    她在房间中，直接就脱掉了那条璀璨的晚礼服。

    江见衾眼眸动了动。

    池沐沐穿着裙子的时候就可以让男人遐想非非，此刻脱下裙子……就真的在隐忍犯罪。

    他咽了咽喉咙，看着池沐沐自若的走进浴室里面，然后浴室里面响起了，淋浴的声音。

    江见衾把书本放下了。

    这个时候，哪还能看得进去？！

    他就这么坐在床头，等池沐沐。

    等她洗完澡出来。

    出来的时候，脸上红润润的，身上就穿了一件白色的浴袍，此刻擦拭着刚刚不小心打湿了一点的头发，看着江见衾还没睡，终究也有些奇怪，“不是医生都要保证最好的状态吗？明天难道不上班？”

    “等你一起睡。”江见衾直言。

    就那么一句话。

    池沐沐似乎知道了什么。

    仔细一盘算，他们好像是有两天没做了。

    因为各自的忙碌，真的有时候上床都似乎在赶时间。

    她连忙就放下了自己手上的毛巾。

    直接就钻进了被窝里面。

    江见衾心跳，还是会因为池沐沐的主动靠近而有些紊乱。

    本来。

    其实刚开始是没想过要做的，真的只是单纯的等她。

    或许还是因为秦辞今天的话让他有些触动，所以想要把自己的感情对池沐沐表现得更明显一些，却没想到，这么容易就被池沐沐勾引了。

    江见衾抱着池沐沐，两个人如往常一样，很快融入一体。

    又很快分开。

    然后安静入睡。

    翌日一早。

    池沐沐睁开眼睛。

    一般江见衾不是急诊，起床上班的时间和她差不多。

    今天一睁眼没看到他，就以为他医院又遇到了什么紧急状况离开了。

    她其实也习惯了。

    她就慢条斯理的起床，刷牙，换衣服，上妆。

    走出卧室的时候。

    突然看到江见衾围着围裙，煎了两份早餐出来。

    “醒了吗？现在还早，吃了早饭再去上班。”江见衾主动招呼。

    池沐沐怎么都有一种，江见衾在抽风的感觉。

    两个人这么多年，也没见到江见衾这么主动过几次。

    她低头看了看时间，确定现在还早，才坐在了饭桌前，低头和江见衾一起，吃着江见衾做的早餐。

    “合胃口吗？”江见衾问。

    “挺好吃的。”池沐沐回答。

    是真的挑不出来什么毛病，但也没有什么惊喜。

    就跟江见衾给人的感觉一样。

    两个人重新在一起三年多，要说挑他什么毛病，其实真的没什么毛病，他责任心强，对她也算温柔，从来不会阻止她任何事情，两个人在一起也非常的融洽，至少三年来他们一次架都没有吵过，就是生活在一起，很和睦。当然也只有和睦，江见衾也不会有任何，所谓的惊喜可言。

    他们之间的日子，真的平如止水。

    早餐过后。

    池沐沐重新补上口红。

    一边补口红一边接到了一个电话，她看了一眼，“小李。”

    是她的司机。

    “对不起董事长，我家里宝宝发烧了，烧得还有些严重，我想先送宝宝去医院，你看你时间急不急，你要是急的话，我联系公司的其他司机过来给您开车，真的很对不起……”

    “没事儿。”池沐沐连忙安慰道，“你先去照顾你家宝宝吧，我自己开车去上班就行。”

    “谢谢董事长，那我就先走了。”

    “嗯。”池沐沐应了一声。

    她此刻也上好了口红，看着江见衾也已经换上了衣服准备出门。

    她想了想，“今天忙不忙？”

    “还好。”江见衾说，“怎么了？”

    “刚刚司机打电话说家里有点事情离开了，方便送我一程吗？”

    “好。”江见衾一口答应。

    这其实还是着三年来，江见衾第一次送池沐沐上班。

    两个人一起走进车库，坐上江见衾的轿车。

    江见衾开车的速度还是那般，不缓不急，很稳。

    池沐沐坐在副驾驶室，就开始拿出手机，看昨天一个销售的经分盘点数据，看得有些投入。

    江见衾也没有打扰她。

    车内很安静。

    安静中，池沐沐突然说道，“麻烦你在前面的路口停一下。”

    江见衾诧异，还是在路口处停了下来。

    池沐沐打开车门，下车。

    那一刻就看到池沐沐直接走进了面前的一个药房。

    江见衾皱眉。

    池沐沐生病了吗？！

    生病了，也不能随便乱吃药。

    他连忙摁下双闪，打开车门也跟着走了进去。

    走进去那一刻就看到池沐沐已经买了一盒药付了款。

    此刻工作人员给她递了一杯温开水出来，她打开药品包装盒，把里面的药丸拿出来放在嘴里，然后混合着温开水，咽了下去。

    扔掉一次性水杯和药品包装那一刻，才发现了江见衾在自己身后。

    她有些惊吓，“你怎么下来了。”

    江见衾的眼眸就这么看着她扔进旁边垃圾桶里面的包装盒，上面写着“紧急避孕药”。

    池沐沐倒是没有发现江见衾的视线，她此刻已经走出了药房，走向了轿车内。

    她上班时间刚刚好，但是江见衾送了她再去上班，显然时间就有些赶了。

    她捉摸着像江见衾这么爱岗敬业的医生，怕是从来都没有，迟到早退过。

    池沐沐坐进副驾驶室。

    江见衾也回到了驾驶室。

    车子又稳当的行驶在街道上。

    车内依旧一言不发。

    直到。

    “你每次都吃吗？”江见衾突然问道。

    池沐沐还在用手机除了内部审批文件，听到江见衾开口，有些诧异，“什么？”

    “我说你每次都吃避孕药吗？”

    “哦。”池沐沐点头，“安全期一般没吃，排卵期才会吃。”

    难怪。

    这么多年了，他们居然都没有孩子。

    他还以为，他们之间谁，可能身体有点问题。

    他还捉摸着，什么时候找个理由，让彼此一起去检查一下。

    看来是他多想了。

    他说，“你不想要个小孩吗？”

    池沐沐处理着文件的手指顿了顿，她说，“你想要吗？”

    江见衾抿唇。

    如果不想要，他为什么不做措施？！

    这种事情，不是就应该男方来做吗？！

    在他还未回答那一刻。

    池沐沐直白道，“我没想过要。”

    江见衾一下沉默了。

    池沐沐也没再多说。

    注意力又放在了工作上。

    轿车到达池氏药业。

    池沐沐一边扯掉安全带一边说道，“谢谢。”

    显得显得客气。

    江见衾就这么看着她自若的样子，看着她打开车门准备离开那一刻。

    “沐沐。”江见衾突然叫住她。

    “嗯？”

    “你不想要孩子可以早点说，我可以做避孕措施。”江见衾开口。

    “我们俩谁做都一样。现在医学很发达的，避孕药对身体没什么影响了，我吃也一样。”池沐沐很坦然的说道。

    似乎并不觉得是一件只得多说的事情。

    “路上小心。”池沐沐说着就给他关上了车门。

    “我想要一个孩子。”

    车门关上那一刻，江见衾突然说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天比昨天多。

    真的。

    争取一天比一天多。

    (*￣3)(ε￣*)

