    “还有一件事。”

    楚云起身穿衣服的时候，冯浩再次开口说道：

    “经管今天有一位导师被查了，不过，这个消息，没有对外公布，还是陈旗告诉我的。”

    楚云穿好衣服叠好被子下了床，说道：

    “说没有联系，我不太相信。”

    陈旗也说到：

    “不仅有联系而且关系还很大，证据没有，但是，成绩这么差，还能保研，这位老师出了不少力，至于两个人有没有交易，不好说，昨晚来看，应该是有的。”

    楚云上了学校官网看了看，这位老师……一言难尽。

    “可以啊，这位小尹的腿，张得很开啊……”

    “话说李大公子怎么这个点还没有回来？”

    陈旗和冯浩摇了摇头。

    楚云耸了耸肩。

    这李大公子被昨晚的广播刺激到，也不知道多会能回来。

    被被仙人跳了……

    楚云的心中这样想着。

    不过，京城应该没有人敢跳李天双吧，那样的女人，要是知道李天双的身份，怕不是要假戏真做才对！

    “走吧，通告里说了，道歉，我们今天去见证一下。”

    三人都洗漱过后，刚出了宿舍的楼的门，欧阳就走了过来。

    看样子，走的还有点急，脸上的表情还有点严肃！

    “李天双出事了！”

    欧阳一开口，本来三人还在说笑，顿时三个人的眉头直接都是皱了起来。

    “昨晚，李天双去了酒吧，现在应该在酒店里，不过，应该不是享受，要是不出意外，这个点，他的腰子要没了！”

    楚云的眉头一皱。

    好嘛，这个李天双，仙人跳是没遇上，感情是遇上了给人体器官放假的人了！

    楚云抬眼看向了欧阳。

    欧阳没有等楚云开口就说道：

    “我们家的人也有在酒吧的，和我说了是我分析出来的，酒店名字我也知道，不知道房号，剩下的你们去就行，我们欧阳家就不掺和了。”

    楚云听了，也没有继续说出自己的问题，而是问道：

    “酒店名字！”

    ……

    三人打车，直接奔着金港大酒店去了。

    楚云看了看表，现在是早上的点三十分，李天双已经走了将近四个小时。

    要不是李天双能喝，现在才到了酒店，估计李天双的腰子，现在就已经被放假了！

    据欧阳说，李天双这个货。竟然一晚上喝了将近

    下了车，几个人冲进了酒店。

    “有没有一个叫李天双的人入住！”

    陈旗沉声问道前台。

    前台摇了摇头，脸上带着微笑说道：

    “不好意思先生，我们不能够透露入住人员的信息的……”

    楚云刚要说什么，陈旗直接掏出了一个证件，给台子上一拍，说道：

    “公务！”

    那酒店的前台看到三个人身上穿着不像是公务人员。

    再加上，陈旗的年龄看起来很小。

    接过去证件后也是有点意外。

    不相信这证件是真的。

    楚云一眼就看到了这证件上的钢印，以及证件面上的部队番号。

    眼中闪过了一丝的了然。

    果然，这陈旗的身份，并不简单，但是，楚云没有想到的是陈旗竟然还是现役！

    “这个我们……”

    陈旗还想要再说，楚云拍了拍陈旗的肩膀，示意陈旗不要着急。

    然后楚云从兜里掏出了五千块：

    “一个房号，五千块！”

    “我只给你一次机会！”

    前台的服务员顿时咽了一下口水。

    五千块！

    要知道，虽然京城的工资比江北高，但是，并没有高太多。

    毕竟，这年头，京城的房价平均也才三千！

    人均工资更是只有九百块！

    这五千块，就是半年的工资！

    这前台服务员心动了！

    这个点，虽然天色已经亮了，但是，前台只有一个人，毕竟这个点入住的人太少。

    而另外两个前台，一个在睡觉，一个去换衣服准备下班。

    左右看了大堂中没有人，这前台服务员利索地接过这五千块。

    “没有一个叫李天双的住客！”

    楚云眉头一挑：

    “应该是喝醉的一个客人，刚进来不久！”

    前台服务员顿时想起来了。

    三人得到了信息，立刻都是冲向了电梯。

    “真是一个认钱不认人的社会……”

    陈旗不由感慨道。

    楚云笑了笑没说什么。

    冯浩则是念叨着，五千块比自己家里一年赚的都多。

    “这电梯好慢……”

    陈旗看着楼层叹了口气。

    虽然四个人相处不久，但是，毕竟都是舍友，而且，平时关系也都不错。

    所以陈旗心中难免着急。

    男人就是这样，关系其实不用很长时间的相处。

    对味就是对味！

    好不容易感到电梯到了，三人冲着1808就去了！

    有浴缸的客房还是少数！

    楚云知道，对方要是真的想要给李天双的腰子放假，肯定要找一个有浴缸的房间。

    就是这冰块，就比较慢了。

    “希望对方没有提前准备冰块吧！”

    楚云的心中这样想到。

    “这里！”

    陈旗站在1808的门口，楚云低声喝到：

    “让开！”

    陈旗急忙让开。

    楚云直接一脚！

    嘭！

    一声巨响，房门直接整个掉了下来，被楚云一脚踢到了客厅中。

    陈旗和冯浩看到这一幕顿时整个人都愣住了！

    这可是门！

    要说起来，一脚能够踹开门的情况倒是不少，但是，这里，可是金港！

    就是捕快破门都需要很长时间！

    楚云竟然直接一脚就踹开了！

    陈旗自己掂量了一下，这一脚要是踢在了自己的身上，那自己就算是费了！

    这样的力量，真的是恐怖如斯！

    而相比于陈旗想的，冯浩想的就比较简单了。

    “我要是有这劲，再也不愁家里收地的时候搬不动袋子了！”

    这是冯浩心中的想法。

    当然，震惊也是真的震惊！

    至少冯浩自己觉得，自己帮着家里干农活这么些年，身体也是非常强壮了，但是，这样的力量，自己怕是再干十年农活也练不出遮掩的力量来。

    当然，两个人震惊过后，想起了还有要紧事，楚云已经当先冲了进去。

    冯浩和陈旗紧随其后，三人冲了进去，直奔浴室！

    “卧槽！”

    三人看到眼前的景象，顿时都是一惊！

