    第170章夜溪的裙下之臣

    时间一晃就到了三天后，

    月亮温泉里的顶级宴会厅里站满了各界大佬，由于这个生日宴是玺执墨亲自吩咐举办的，所以能有幸接到邀请函的宾客全都非富即贵，

    这其中，当然也包括了五大豪门世家。

    夜溪是带着夜鸣星夜鸣辰一起来的，她刚进宴会厅,就看见苏明月端着酒杯和几个豪门千金八卦着什么。

    夜溪迈着步子向苏明月走了去，声音也由远及近。

    其中一个女人说道：“你们看今天这排场都快赶上之前的订婚宴了，三爷还真是宠玺舒月啊！”

    另一个说道：“就是！我真羡慕舒月姐，能得到三爷这样的偏爱，说实话我到现在都搞不明白，夜溪为什么会和三爷退婚，这是多少人都梦寐以求的婚约啊！”

    苏明月听完骂道：“你蠢啊！上流圈都知道三爷本来就不爱夜溪,她为了自己的脸面当然只能先发制人了！明明是三爷甩了她,还非搞得一副她甩了三爷的样子！我想想都恶心！”

    还没等夜溪开口,夜鸣辰就大骂道：“你这个死女人，再敢胡说我把你嘴撕烂！”

    苏明月怒得转过头来，就对上夜溪那张张狂肆意的笑脸，苏明月一时害怕，吓得后退了好几步，脚下的高跟鞋差点都站不稳，

    夜溪迈腿上前了两步，眼底带着轻快的笑意，

    “苏明月，上次在学校教训了你，你还不知道学乖？脸好得差不多了，又想挨打了是吧？”

    苏明月张惶失措，“你，你别乱来，这可是玺家的宴会！”

    就在这时，玺舒月穿着一袭紫色露肩长裙，傲气咄人的走过来,

    苏明月像是看到了救星，忙说道：“玺小姐，这个夜溪想在你的生日宴上惹事！”

    玺舒月冷眼撇向夜溪，趾高气扬道：“我没有邀请你们夜家，你们不请自来就算了，还要在我的生日宴上惹事？这里不欢迎你们，请你们出去！”

    夜鸣星沉着脸，拿出邀请函摆在手上，“我一向听闻玺家四小姐知书达理优雅端庄，今日一见，才知道什么是倨傲无礼少条失教！”

    玺舒月被夜鸣星不带脏字的话骂的面红耳赤，她用力握着高脚杯克制自己的愤怒，“哼！你这个邀请函是在哪里偷来的吧？或者是底下哪个不要命的高价给你们的！”

    “我给的。”

    玺舒月话音刚落，玺执墨就出现在夜溪三人身后，他的声音冷的刺骨，脸上的神色也仿若冰雕。

    夜鸣辰高兴的转过头去，开始告状：“三爷，她刚刚说你是不要命的！”

    夜溪不由得捂嘴笑，她这二哥也太可爱了吧！

    这么大的人了还喜欢打小报告。

    而玺舒月随着这句小报告脸上更是精彩绝伦,青一阵紫一阵白一阵红一阵像川剧变脸似的，

    到最后,她只能惊惶的开口，“三哥，我不是那个意思，我就是误会了，你不要怪月月说错话了好吗？”

    玺执墨看了眼夜溪的眼神示意，最后选择了无视她。

    男人走过来，主动将夜溪的小手放在他的胳膊上，让她挽着他，柔声道：“宝贝，我们上去坐吧。”

    夜溪抽回手，“别了，我两个哥哥好不容易出来见见世面，你带他们去结交一下商界各位大佬吧。”

    男人再次拉起她的手，笑道：“宝贝你胡说什么啊，他们有我这个妹夫，还需要结交谁？”

    夜鸣星夜鸣辰相视一眼，全都懵了！

    刚刚三爷居然自称是他们的妹夫！

    卧了大槽！人生巅峰啊！

    而一旁围观的众人听到这话更是面面相觑，神色各异。

    怎么现在这情势看起来，三爷被退婚后反而成了夜溪的裙下之臣了呢！

    真是离了大谱了！

    ?  ?先稍微点下主题~^_^

    ?  

    ????  

    (本章完)

