    作为苏云卿最好的朋友，花子玉太了解她这个闺蜜了。

    不然也不可能因为她的一个电话，就急急忙忙从法国飞到魔都。

    可是在听到这句话时，花之玉依旧脑袋有些发懵。

    若是只是唱唱歌看看电影，花子玉还能理解，可是上床……

    这就有些匪夷所思了吧？

    苏云卿她再怎么也不可能和一个男生做出这种事啊？

    “亲爱的，你怕不是在骗我的吧？”

    “知道咱们姐妹许久未见，特地哄我开心？”

    “这个玩笑可不好笑。”

    红唇微张，花子玉错愕道。

    苏云卿没有回话，只是抬起头来看着她，

    半拉着眼皮，往昔那熠熠生辉的眸子此刻显得黯淡无光。

    看着闺蜜这副萎靡不正的样子，花子玉知道她说的应该属实，而且无缘无故她也不可能说这种话。

    花子玉是为数不多知道苏云卿取向的人，也知道她对妹妹那超乎常理的情愫。

    自然没有理由和男人做出这种事，往常男人看她一眼，她都心生厌烦，更别说做下此等事宜了。

    “亲爱的，我来开车吧，你等下详细跟我说一下，我看看能不能回想一下大学时候的事情。”

    此时天色已经大亮，雾气消散，虹桥机场人口变多起来。

    点点头，苏云卿有气无力的挪到副驾驶，花子玉点火，红色跑车驶离机场。

    …………

    事情还得追溯到三天前。

    这天苏云卿和往常一样入睡。

    虽说这段日子，每天晚上都会在脑海中演绎各种回忆。

    可是那些画面还在苏云卿的承受范围内。

    从相遇到相识。

    那个男生无一例外的出现在她的记忆中，虽说看不清相貌，但是行为举止却不逾越，反而给人一种彬彬有礼之感。

    一遍一遍的洗脑，一遍一遍的重复，苏云卿也开始觉得自己是不是真的在大学有一个很要好的男性朋友。

    虽说这种感觉让她很是突兀也不适应，不过十多天的沉淀，她慢慢也习惯了。

    甚至于还会偶尔诞生出若是有这样一个朋友也挺不错的荒谬之感，这个念头一出现，苏云卿便吓了一跳。

    可是后面接二连三的便会出现这种想法，浑浑噩噩之中，苏云卿好似真的产生了一种错觉。

    直到半个月后的又一次入睡。

    这一次入眠，新的记忆再次复苏。

    只不过这一次的画面却让苏云卿猝不及防，整个人都有些变的失常。

    那些画面中，他和那个男生抵死缠绵，忘情痴绕，她可以清晰的看到所有的细节。

    从梦中惊醒之后，那些桥段依旧在脑海一遍遍的循环。

    苏云卿接受不了。

    她怎么可能和一个男人做出这种事？

    她努力的想要控制自己不去想这些事，可是却身不由己，一遍遍的循环让她竟乎发疯。

    后来她去了医院买了一些静神的药物，才勉强让自己不去回想这些画面。

    可是她总要睡觉，一旦睡着，不可避免的那些片段肯定会再次席卷而来。

    所以她强迫着自己打消瞌睡的念头，各种提神醒脑的引用品备在身边。

    可这终归是治标不治本。

    人可以一天两天不睡觉，但是一旦超过三天，身体各项机能便会极速降低，连她的意识都开始变的失常起来。

    可即便如此，苏云卿依旧不敢睡，更不敢胡思乱想，这几天坚持下来，整个人都已经竟乎魔怔。

    这也是为何花子玉久别重逢，看到闺蜜这一幅萎靡的模样。

    听完闺蜜断断续续的述说，花之玉扶稳方向盘目视前方的车流，心中有些疑惑。

    按理说一个人不可能平白无故遗忘掉一件事情，更别说一个鲜活的大活人了。

    这又不是玄幻世界。

    可闺蜜如今的亲身经历却在提醒着她。

    斟酌了一下，花子玉缓缓道：“亲爱的，你会不会被人下了巫术了？”

    苏云卿没有回话，显然觉得花子玉在胡言乱语。

    “那就是你得罪了什么人了，别人下了蛊？我听说偏远地区很多地方都保留着这种古代的巫蛊之术…”

    花子玉继续道。

    眼见着闺蜜越说越离谱，苏云卿轻叹道。

    “我让你回来不是跟我说相声的……”

    讪讪一笑，花子玉这才正色道。

    “亲爱的，你说会不会只是你单纯的做梦了？只不过这个梦和别人不一样，比较长而已？”

    这个理由苏云卿不是没有想过。

    在这个细思极恐的梦境出现的那一刹那，她就前往苏大图书馆求证，可书桌上的模糊的字迹也在清晰的告诉她，这是真实发生的事情。

    将图书馆的事情告诉闺蜜，花子玉不说话了。

    以她的智商想要抽丝剥茧找到一些蛛丝马迹，也实在有些为难她的。

    想了想花子玉又奇怪道。

    “亲爱的，就算你大学时候背着我和一个男生有了好感，可是也不至于，不至于……”

    不至于什么花子玉没有说出来，不过苏云卿却明白她的意思，只是轻微的喘息着并未搭话。

    突然，花子玉一个急刹车，红色跑车靠在了路边，花子玉转过头来，目光惊恐道。

    “亲爱的，你说会不会是大学时候有人垂涎你的美色，结果把你那啥了？然后又一棒子把你敲晕了，所以你才会突然忘掉了很多事，直到现在才想起来？”

    不得不说，这是这个胸大无脑的女人能想出来最合理的解释了。

    苏云卿看了她一眼，随即又转过头去。

    心中在思考，自己把她叫回来是不是一件错事？

    这人真不是回来特意给自己添堵的么？

    花之玉的这个猜想虽然很符合逻辑，可是苏云卿自己心里清楚。

    那些画面中，自己是清醒的状态。

    并且，并且她很喜欢，她以一种上帝视角旁观着另一个苏云卿眼中带着浓浓的情意和那个男生缠绵，而非花子玉所说的这样。

    而这也是苏云卿最不能接受的事实。

    她不敢相信自己真的心甘情愿和一个男人做出了这种事，并且脸上的表情还很是享受。

    见闺蜜脸上嫌弃的表情，花子玉尴尬一笑，继而重新发动车子。

    回到苏州。

    苏云卿所在的公寓。

    刚踏入闺蜜卧室的那一刻，花之玉望着满墙壁的照片瞳孔不由一缩。

    心中怪异感更盛。

    看来这些年闺蜜对妹妹那离经叛道的情意越发汹涌了。

    可是这样，花之玉心里更是百思不得其解。

    既然她如此的痴迷妹妹，又怎么可能在几年前和另一个男生有过这样一段经历呢？

    招呼了一下花子玉落座，苏云卿去厨房冲咖啡。

    目前的她只有靠这些提神之物来保持自己清明，不过她已经明显的感觉到自己的大脑已经濒临奔溃，若是再这样坚持下去，神经必然会失常，极有可能自己都控制不住自己的瞌睡之意。

    望着闺蜜那憔悴无比的脸色，花之玉将她扶到床上搂紧她的身子，关切道。

    “亲爱的，要不你睡一觉吧？”

    “你再这样不睡觉身体会出问题的啊？”

    “你又不是神仙，哪能一直坚持着不睡觉啊？”

    轻轻叹了一声，苏云卿靠在花子玉的怀里，臻首枕在她的汹涌之上，口中喃喃道。

    “待会我若是睡着了，你看我表情不对劲，记得喊醒我。”

    苏云卿自然不可能拿自己的身体开玩笑。

    她本来就有着入睡的冲动，只不过她很害怕那种梦境再次纷至沓来又无可奈何之感。

    那种无依无靠的感觉围绕着她，让她窒息。

    一向要强的女总裁头一次有了孤独感，她需要此刻有人陪伴在她的身边。

    那个人本应该是妹妹才对，可是苏云卿也知道自己和妹妹的关系还没有缓和，更别说她现在远在天边。

    所以花之玉成了最好的选择。

    见闺蜜的呼吸逐渐平稳，花之玉也没有在多说话打扰她，只是轻轻的拥着她的腰肢，目光游离在卧室内的墙壁上，脸上苦笑连连。

    苏云卿啊苏云卿。

    这一条路，你真要一路走到底么？

    这突如其来的记忆或许未尝也不是一件坏事啊。

    几十秒后，苏云卿陷入沉睡。

    花之玉将她放平躺在床上，刚给她盖好被子，下一秒便发现闺蜜的脸上表情骤变，模样变的恐惧无比。

    花之玉没有动作，也没有喊醒她，只是掖好被角，随即轻轻的靠在床头上，嘴上哼着轻快的催眠曲。

    ——————

    ——————

    入夜。

    ZH市霓虹闪烁。

    相对于苏州清冷的天气来说，珠海因为靠近赤道温度比较高一些。

    走出机场，箫逸看了一眼走在大街上的俊男靓女心下有些感慨。

    这小妮子过生日竟然都不说一声，若不是自己提前看过她的身份证岂不是错过了这个盛大的日子？

    不过想想也情有可原，以允卿的性子告诉自己也只是徒增思念罢了。

    两人相隔千里之遥，即便是告诉了自己又能如何？

    难不成她插个眼，自己传送过去？

    更多的还是不想麻烦自己吧？

    唤了一声系统，箫逸看向下方的头像。

    【图鉴：苏允卿】

    【年龄：21】

    【身高：170.2cm】

    【三围：XX.XX.XX】

    【位置：珠海大剧院，后台，7号舞房】

    【状态：失落】

    看着最后一栏标注的失落两字，箫逸会心一笑。

    真是个傻丫头啊。

    怕不是心里现在委屈的很吧？

    拦下一辆出租车，箫逸对着司机说道：“师傅，去最近的蛋糕店。”

    司机应和一声，出租车扬尘而去。

    半个小时后，箫逸提着礼盒走出蛋糕店。

    刚准备叫车前往大剧院，不过一想此举有些不妥。

    苏允卿并没有告诉自己现在所在的位置，自己突然闯入，虽说那个傻妮子因为惊喜不会乱想，可终归有些不妥。

    想了想，箫逸拨通了小女友的电话。

    手机响了十几秒后，电话接通。

    “喂，箫逸～”

    听着电话里吵杂的音乐声，箫逸挑眉道。

    “你那边怎么那么吵？”

    “因为明天要表演了啊，现在还在排练呢～”

    舞房一角。

    苏允卿蹲下身子，将小手捂住话筒小声道。

    “都七点多了，还要排练啊？累不累？”

    听着心上人的关切之语，苏允卿眼眶中瞬间泛起了蒙蒙的水雾，小嘴撅起，上面简直能挂起了油瓶。

    “因为明天第一次登台，我不想有失误，所以拉着学姐多练几遍嘛。”

    苏允卿很想和男朋友倾诉一下自己的相思之苦，又恰逢今天是自己的生日。

    可是她也知道现在身不由己，说出来只会让自己更加难受。

    听着小女友那压抑着哭腔的嗓音，箫逸心头柔情满溢。

    “吃饭了没？”

    “还没有呢，等一会排练完结束了再去吃。”

    “那怎么行？不吃饭哪有力气，你把地址告诉我，我让人送几份外卖过去。”

    苏允卿刚想拒绝，可又一想。

    今天是自己的生日，那就当是箫逸送给自己的生日礼物好了。

    到时候自己一定要一口不剩全部吃完！

    想着想着，苏允卿的脸上又绽放出了笑容。

    她啊，本来就是如此容易满足的一个人。

    挂断电话，苏允卿调整了一下呼吸，重新走到镜子前。

    身着舞蹈服的楚菁看了她一眼揶揄道：“又是小男友的电话？”

    俏皮一笑，苏允卿点点头，只觉得这一天的疲惫刹那间烟消云散。

    “菁姐，我男朋友点了外卖，待会送过来，我们到时候吃完再练吧？”

    楚菁点头同意，嘴上却笑道：“你啊，跟你男朋友倒是腻歪的很。”

    “哪有嘛～”

    两人趁着这个空档坐在瑜伽垫上休息，苏允卿抱住楚菁的胳膊娇纵道。

    “菁姐，我还没有见过姐夫呢？你啥时候带给我看看？”

    听了这话，楚菁顿时乐了，没好气的敲了敲她的小脑袋笑骂道：“我还单身呢？你哪来的姐夫？”

    皱了皱小鼻子，苏允卿甜甜道：“那肯定是菁姐眼光太高了，一般男生入不了你的眼。”

    微微摇头，楚菁轻叹道：“我现在醉心于舞蹈事业，没有心思谈情说爱，等过了三十岁，要是还有人看得上我，或许会找一个看的过去的男人吧。”

    “嘻嘻，菁姐这么美，怕是到时候追求者从珠海排到了燕京了。”

    “让你笑话我！”

    宽敞明亮的舞房内，两个女子的轻笑打闹声悠然响起。

    半个小时后。

    舞房的门被人轻轻敲响。

    苏允卿忙跑了过去。

    门打开，一个带着口罩的外卖小哥映入她的视线。

    接过他手中的外卖，苏允卿道了一句谢谢便走进舞房。

    随即便和楚菁坐在凳子上拆起了外卖盒子。

    等丰盛的食物摆满桌子，苏允卿回头一看，那个外卖小哥依旧一动不动的站在门口。

    她心下疑惑，好奇道。

    “你还有什么事么？”

    （求月票。）

