    第92章咸鱼之假女配（2）

    “茶茶你醒了！等会，妈去做饭，很快就好。”花母也很无奈，她和老公都需要上班，女儿身边是没人照顾的。

    原因？花爸爸是入赘的，花妈妈这边也只剩她一人，不然何至于必须要入赘啊！

    这是花爷爷奶奶在的时候要求的,因为花家在海市有房有工作，只要入赘花家立马就可以顶岗上位。

    虽然这时代对入赘颇有看法，但一般人家都生的多，尤其农村，基本都是有几兄弟的，如果只是入赘就能得到一份工作还能进城,还是会有很多人愿意的。

    至于感情？有相敬如宾的也有白眼狼,花爸爸很巧两种都占了。

    花爸爸因为是被家里人选过来的,所以对老家那边一直觉得很亏欠，毕竟全家只有他是城市户口，而其他家人还是城里人口中的泥腿子。

    他觉得自己能进城都是家人让给他的，至于入赘的名声？他觉得不重要。

    他能娶到城里姑娘还能有份固定工作，最重要的是他有了属于自己的家。

    老家那边的兄弟姐妹可都还挤在一起住着呢。

    老家那边让花爸爸来城里不是没有条件的，条件就是每月的工资票证及其他福利必须全部寄给老家那边。

    这一点当初花家也是同意的，因为花家觉得不差那点钱。

    花家原本也算半个商业户，还是有点资产的，所以对于花爸爸每月的工资她们根本没在意，毕竟人家将养大的儿子入赘，总得得到点什么不是，以后的孩子还都姓花呐。

    花爸爸那边的人嘴上说着不划算，实际上省了一张吃饭的嘴还能每月得到工资钱票高兴着呢，至于孙子？他们家又不止一个儿子，香火还能断了不成？！

    是以花茶这样会有谁照顾？

    指望花爸爸的家人吗？人家原身长这么大也就过年见过几次那边的人罢了，还是人家来要年礼的时候。

    那边的人可不承认姓花的孙子孙女。

    指望吃软饭的爸爸？别想了，他不上班工资少了那边就会来闹的！

    之前原身住院的时候又不是没闹过。

    所以花妈妈看着女儿也是没办法,她如果不上班的话，全家的收入没了可咋生活啊？！

    花爸爸的收入都寄回去了，花妈妈要养活三张嘴。

    原身是还有一个哥哥和一个姐姐的，不过都响应号召下乡去了。

    花家没有重男轻女的现象，本来花爸爸就是入赘的，谈不上这些。

    所以政策下来，姐弟两人就一同下乡去了，还好去的是一个地方。

    但花茶的事，花妈妈也没有告诉那姐弟二人，一是怕他们担心，而是没有必要，他们在乡下又不能回来何必让他们担心呐。

    所以躺在床上的花茶也只有在花妈妈下班回家的时候，还有花妈妈给她喂饭的时候看得到。

    还好花茶没有发现身上有何不适，万一生理问题不能自理咋搞的啊？

    这是一个光想想就头大的问题。

    花妈妈和往常一样做好饭菜后就先进来喂花茶，花爸爸是连面都没来露一下的。

    花茶听力还是有的好嘛，又不是不知道他回来了。

    不见就不见，肯定是埋怨原身花光了家里的积蓄，难道钱比人命还重要吗？

    怪不得原主连一丝怨念都没有走的洒脱，要是她也想赶紧跑路投胎去。

    话说她是怎么被“吸”过来的？！

    “茶茶，想不想上厕所？还记得妈妈和你说的吗？想就眨一下眼睛。”花妈妈还是心疼这个女儿的,只是心有余而力不足罢了。

    原身在医院住了快两个月，每天医院开支也挺大的,所以花妈妈这些年的积蓄除了之前给了下乡的两个儿女一些其他基本用光了。

    花茶当然想上，又不想上。

    最后还是憋不住，想着不知道这种事原身经历了多少次的，她也要习惯吧。

    原来她的床下有个盆的，床板在臀部位置有块板子，花妈妈把花茶裤子弄好再把板子抽掉就行了。

    想来也是这位母亲想出来的，不然每天她下班后哪有那么大力气扛着一个十六七岁的孩子大小解啊。

    听着水流声，花茶都不能用麻木形容了，因为这具身体本就是麻木的，她都没知觉，当然除了情感外。

    花茶解决完人生大事，花妈妈又喂了粥，她这个身体只能喝点流食因为都不会嚼的好嘛。

    花茶唯一庆幸的是，本能会咽本能会知道上厕所，不然命早就休矣。

    这事是怎么发生的，花茶不知道，书中也没具体说明，所以很诡异啊。

    花妈妈喂完花茶后自己才去吃的饭，等外面的活做的差不多又给花茶擦身子，顺便和花茶说说话。

    这就是花妈妈的日常，从花妈妈的语气里能听得出，花爸爸现在是完全听老家那边的不管花茶了，反正还有一双儿女，少这一个不少的态度。

    花茶也很替原主感到心酸，如果这个妈妈也不管她的话，那她会怎样？久病床前无孝子这句话是形容父与子的关系，但角色换过来的话这句话是不存在的，因为做父母的心再狠，也不会放弃子女的。

    这就是母爱。

    至少花茶看到的母亲是这样的。

    等一切完成后，房间又只剩花茶一人了，但她妈妈是睡隔壁她哥的房间，因为是自家隔开的房间所以没什么隔音，方便半夜起身给花茶喂水盖被上茅房。

    自原身从医院回来就是这样的，估计是花爸爸嫌弃花妈妈半夜起来吵到他吧。

    花茶睁着眼看着漆黑的天花板发呆。

    突然她眼前出现一个界面，这是某宝里面的闲鱼图标。

    所以什么意思？后补的金手指吗？

    可是她操作不了啊，都动不了的。

    花茶不死心，心里默念着各种咒语暗号，可惜都是徒劳。

    然后她想到了用意念，不然了？送给她一个咸鱼躺的人金手指难道是摆件不成？！

    没想法啊没想到，还真是量身定制啊！

    一番操作，原来里面的交易方式和钱的换算和现代一样，所以她身无分文咋搞？

    突然又弹出一个对话框来，意思是说要送她钱吗？！不对，那个余额有点眼熟啊！那，那不是她银行卡的余额嘛！

    好家伙，整了半天就是她自己绑在某宝上面卡的余额。

    (本章完)

