    第161章吃醋

    “什么？”叶璃瞬间瞪圆了眼睛，诧异大于欣喜，“你……你没说错吧？”

    “这是答谢你照顾我妹妹的礼物。”青年早料到叶璃会是这副吃惊的模样，可心里还是难掩失落，她始终还是没明白。

    他淡淡说完就直接走了，深怕叶璃继续问一些他根本回答不上来的问题。

    他其实还买了一支沪牌的女士手表，想送她，可看她还是一副想撮合他和云芸的样子，目前根本是送不出去。

    青年在心里长长一叹。

    等等吧，反正她年纪还小。

    莫南谦走了，但叶璃的表情还是很懵，雪花膏是送她的？为了小蓝送的？

    真是不懂！

    完全不懂！

    要不是那货跑得快，她真想抓着他的衣服问：你到底还想不想追云芸了？

    叶家良从厨房出来，也听到了一些他们的对话，说道：“莫哥好像经常给你送礼物啊！”

    叶璃随口解释道：“是为了让我给他帮忙的，他喜欢云芸，又不好意思追求人家，只能让我给他出出主意，这些你可别往外说啊，莫哥脸皮子薄，经不住别人调侃。”

    叶家良点头，“他好像确实是喜欢云芸，云芸以前一有啥事，莫哥比云芸的亲哥都紧张，我记得你以前和云芸发生矛盾，莫哥还跑来警告过你！”

    “哈，我忘了！”叶璃尴尬地挠挠头，不过这事儿她倒是信，为了之前云芸落水的事情，莫南谦直接拖她到山里活埋，要不是她机智，怕是刚穿过来下一秒就魂归西天了。

    叶璃问叶家良，“你说这雪花膏我要不要直接送给云芸呢，就说是莫哥送的。”

    叶家良：“要送也是莫哥送比较好吧？”

    “我也这么觉得，他送我这个算怎么回事？”叶璃有些郁闷，送吃的就算了，送这么个玩意儿，不知道的人还以为莫南谦喜欢她。

    但这是绝对不可能的事情！

    韩卓言是属于云芸的，莫南谦也是属于云芸的。

    而自己只是全书里可怜的小炮灰。

    但现在她这个小炮灰要逆袭，专心搞事业，走上人生巅峰！

    晚间吃过饭，莫小蓝又跑来玩，她说：“叶璃姐姐，我奶奶说了，今天过节你没空没关系，明天一定要去我家吃饭哟！”

    叶璃收拾着家里的瓜子，“这多麻烦你奶奶呀，告诉你奶奶，千万不要麻烦哟，我们自己在家吃就好了，你奶奶平日里要照顾你伯伯，要照顾你，已经很辛苦了，你也帮着你奶奶一点，知道不？”

    莫小蓝点头，“我会帮忙烧饭，也会自己洗自己的衣服了。”

    “真乖。”

    叶家宇听到大姐夸莫小蓝，赶忙道：“大姐，我会烧饭，也会洗衣服，会劈柴，会喂猪喂鸡，我啥活都能干！”

    莫小蓝不服气，“你说的这些我都干过！”

    这两孩子你来我往，分明在争宠，叶璃无语Ing……

    她眼角的余光无意间瞥向外面，“小蓝，你哥是不是来了？”

    “是啊，刚才他送我过来的，没走吗？”

    “嗯，我去看看，你们快期末考了，要抓紧复习，争取考第一。”叶璃去房里拿了东西就出去看了看。

    果然，莫南谦就站在屋外头，在夜色即将降临的的天幕下眺望着远处朦胧的田野，身影在一片霞光里修长挺拔，还有点孤凉感。

    叶璃背着双手轻悄悄走过去，准备吓他一吓，可当她走近的时候，青年缓缓转过了身，目光精准地捕捉到她促狭逗趣的杏儿眼，叶璃被抓包了，还是若无其事地问：“看啥呢？”

    莫南谦没回答，只看着她，“中午吃饭的时候不是有话对我说么？还说我听了会开心。”

    叶璃咧嘴一笑，“原来你还记得呀！”

    莫南谦瞥了她一眼，又把视线别开，投向远方，“是什么事？”

    叶璃从身后拿出一张纸来，摊开给他看，献宝似地问他，“怎么样？好看不？”

    天色有些暗，莫南谦闻言便拿过来仔细看，是画着叶璃的素描画，少女表情生动，笑靥如花，可见作画之人的深厚功底，他眉心一沉，问道：“谁画的？”

    “当然是韩卓言韩老师啦，他趁我不注意画的，挺不错的对吧，把本人青春美丽稚嫩活泼的一面通通表现出来了，我想找个时间给框起来挂在我房间的墙上，嘿嘿……”叶璃厚脸皮自夸了一通，突然话锋一转，“但我说的这些不是重点……”

    然而她话还没说完，莫南谦手里那张画着她青春美丽稚嫩活泼的素描纸随着晚风飘走了……

    “我去……”叶璃惊喊了一声，不停拍着莫南谦的胳膊，“你没吃饭啊，怎么连张纸都捏不住，赶紧去给我追出来，快去快去！”

    于是青年慢悠悠去找那张飘落的素描纸，叶璃直接气死，这特么是故意的吧？

    最终两人在黑漆漆的流淌着猪粪水的沟子里找到了那张素描画……

    叶璃泪了，“我的画……”

    韩卓言为她画了两幅，她最喜欢的就是第一张了。

    青年很不走心地说了一声，“不小心，没捏紧，以后赔你！”

    叶璃斜眼瞪他，“你就是故意的！”

    青年没应声，显然是默认了。

    叶璃见她如此，更是气愤，叉着腰忿忿道：“你这个人可真是小肚鸡肠，人家韩卓言给我画的，又不是给云芸画的，你犯得着这样吗？”

    青年哼了哼，坚毅的下巴对着逐渐暗下去的天幕，倨傲得不得了。

    叶璃目光恶狠狠，拳头握得咯吱咯吱响，看他这副欠揍的样子，她真要控制不住体内的洪荒之力了！

    想到白天他送的那些东西，她决定忍他！

    叶璃强忍怒火，说道：“我给你看韩卓言的画，又不是为了炫耀，我就是想提醒你，他会画画，而且特招女孩子喜欢，他不仅画画画得好，还会弹吉他，云芸超喜欢他这种才艺，经常缠着他教学，你有空就学学，偷偷画个云芸的肖像送送她，要是会吉他，就时常跑云芸窗户底下弹弹曲儿，吸引人家姑娘的注意，懂不懂？懂不懂？”

    叶璃用食指戳他的胸口，真真是恨不得戳出个窟窿来，这个榆木脑袋！

    这么简单的泡妞方式居然还要她一个恋爱经验为零的女孩子教，简直是大写的无语！

    莫南谦握住叶璃不安分的手，很欠揍地来了一句，“不懂！”

    叶璃白眼立刻翻上天，“你这……”

    她总算是彻底明白了，为什么书里的莫南谦为云芸付出了一切，到最后还是被云芸坑死。

    答案显而易见啊！

    这么个钢铁直男，能追到妹纸，才是奇迹好不好？

    “随你便！”叶璃这才意识到自己的手还被他攥着呢，连忙挣脱出来，“干啥呢？没本事去握云芸细嫩的手，抓我的有啥用，饥不择食啊？”

    叶璃说完就觉得这话怪怪的，“呸呸呸，我可不是你饥不择食的对象哦，我优秀着呢，你别癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    哼，我就是天鹅，不接受反驳！

    莫南谦被她孩子气的话给逗乐了，转而问：“韩卓言弹吉他，你听过？”

    “可不，弹得老好了。”叶璃挑着好看的眉，故意说话刺激他，“只要是个女的，一看他弹琴就立刻沦陷，不带犹豫的，你说你没个正经才艺，拿什么和人家竞争？”

    莫南谦想了想，又问：“他弹得好听？”

    叶璃继续刺激他：“好听啊，会弹吉他的男生很有魅力好不？”

    莫南谦若有所思地点了点头，“吉他，我不会。”

    “你不会，我会啊！”叶璃转而一笑，“我本来呢是考虑免费教你的，但是你故意把我的画给毁了……”

    莫南谦立刻说：“我赔你！”

    叶璃双臂环胸，侧了侧身，姿态摆得很高，“怎么赔？赔钱我不需要！”

    “我现在就给你画一张！走，去我家，我给你画！”说着，莫南谦还直接握住了她的手腕，拉着往家走。

    叶璃：“……”

    哥，我这是把你刺激过头了吗？

    “天都黑了，去啥去啊？”叶璃赶紧挣开他的手，也不知道这人到底是在开玩笑，还是在故意整她，“不去不去！”

    莫南谦沉吟片刻道：“也行，改天给你画！”

    叶璃见他这么认真，不由道：“那个……你说真的啊？你真会啊？”

    青年弯了弯唇角，“说会就会，说不会就不会，骗你做什么？”

    “那……那你赶紧去给云芸画几幅啊，站着的，跳着的，安静的，笑起来的，统统都来一幅，保证她对你……情难自控！”

    莫南谦挑着眉，声音却凉了：“你不觉得她可能会认为我脑子有问题吗？”

    叶璃：“不觉得呀，多浪漫的事儿！”

    莫南谦无奈道：“我先赔你画，省得你记恨我。”

    叶璃双手叉腰，不满道：“我有这么小器吗？”

    莫南谦毫不犹豫：“有！”

    叶璃：“……”

    她哼了一声，转身往家走，“懒得和你说，帮你追姑娘，可真是要了亲命喽！”

    关键是这个家伙一点都不积极，特佛系。

    这么佛系直接单身一辈子好了！

    身后的青年，轻抿的嘴角在夜色里也不觉绽放出一点笑意来。

    他的视线慢慢投向被污水沾染了秽色的那副画，眼神也褪去了最后一点温度，用脚尖踢了踢脚下的土，顷刻掩盖了那张出自韩卓言之手的画！

    韩卓言……

    呵，青年眼里闪过高傲的轻蔑。

    时间转眼到了夏收。

    莫南谦回家没多久就开始忙着收割田里的稻子。

    其实现在的他完全有能力供养家里人，不需要那么辛苦忙地里的事情，但是刻在骨子里对土地的热爱，让他一时无法放下对田地的依恋。

    最重要的是，他意外得来的种植空间不能宣之于口，只能作为秘密永远藏在心里，他会靠着这份老天爷厚爱他的礼物再次开启他的事业。

    他像无言的大地，弯着脊背一遍遍收割地里的稻谷，滚烫的汗珠淌过他贲起的肌肉，滑过他每一寸紧实的麦色肌理，在沉默中不断规划着他对未来的蓝图。

    他已经赚够了资金，创业势在必行！

    但这两年的创业环境并不友好，再等等。

    得等等……

    叶璃突然跑来，帮着他一起收稻谷，莫南谦脸上浮出讶异之色，直了直身子，“你没去卖瓜子？”

    “赚钱什么时候都不耽搁，夏收要是错过了，你们一家不是要喝西北风了？”叶璃依旧戴着她那顶出门不离身的采茶帽，把脸和脖子包得严严实实的，身上也穿着长袖，没办法，日头太毒了，要是皮肤露在外，得晒伤！

    叶璃嘴上虽然那样说，但她心里明白莫南谦根本不可能喝西北风。

    “你身子不好，不用来帮我。”莫南谦心里清楚叶璃其实有低血糖的毛病，只是平日里掩饰得很好，没多少人在意。

    又或者说，也根本没有多少人在意她的健康情况。

    但他一直记在心里。

    “谁说的？”叶璃不高兴地拔高了声音，“我体质好着呢！”

    莫南谦看她这么嘴硬，忍不住笑了笑，“我一个人能忙得过来，慢慢收总能收好，我奶也去找亲戚来帮忙了。”

    “大家都忙着收自己的地，现在哪有空来帮你，再说，我家也没稻谷收，帮你再适合不过了。”叶璃挥挥镰刀，“你别啰嗦了，烦人！”

    叶璃最怕欠别人的，可偏偏莫家总是给她送这儿送那儿，莫南谦还总帮她，她心里过意不去，也不忍他在这个毒日头下一个人干活，这么大片的稻谷，一个人收得累死！

    叶璃速度很快，嚯嚯嚯就收割了一大片，青年拿她没辙，只能由着她。

    也不知道过了多久，叶璃直起身擦了擦汗，太特么累了，她从裤兜里摸了一颗糖放嘴里，继续弯腰干活。

    莫南谦注意到她的小动作，心里有些泛疼。

    他说不清那种感觉，就像有万千蚂蚁在心头啃噬。

    这世上怎么会有像她这样倔牛似的女孩儿呢？还上赶着吃苦！

    刚好莫奶奶送凉茶过来，见叶璃在帮忙，心里感动得不得了，“赶紧来歇歇，喝口茶解解渴。”

    叶璃去喝了半碗茶水，也不敢多喝，怕一会儿动不动上厕所，多耽误事啊！

    她平时摆摊也只是抿着水喝，就怕上厕所没人看摊子。

    喝完水，她又去地里干活去了。

    莫奶奶对莫南谦说：“你让叶璃丫头多歇歇，别累着！”

    “嗯。”莫南谦说是这么应着，但他哪里劝得动。

    莫奶奶也下地来收稻谷，一边道：“现在大家都在地里忙，不好叫到人，咱只能先忙这几天，过两天你舅公家会让人过来帮忙。”

    舅公家也就是莫奶奶娘家的弟弟。

    莫南谦知道现在大家都忙，从一开始也没指望别人，只想着自己能收多少是多少，但现在……

    他看向不远处的叶璃，少女默默干活，又卖力又高效，时不时直起身擦擦帽子里的汗水，青年看在眼里，眉心拧得能夹死一只苍蝇。

    (本章完)

