    感谢书友190331123718038的打赏支持！！

    感谢天道龙隐、书友20211029103417362217406、瓶子的空、北凉之痛、风华の夜月票鼓励！

    帅锅感谢你们的支持和鼓励，我会再接再厉的~~~

    ...............

    长春宫。

    无所事事的郑贵妃正在修理朱常洵，朱常洵这小胖子现在越来越不省心了，天天的在郑贵妃面前嗷嗷着太子哥哥是好人，这可把郑贵妃给气坏了。

    “他是好人？他真是好人你就不会是这个样子了。”

    郑贵妃手里的鸡毛掸子高高举起，轻轻放下，她气的银牙咬碎，但还是舍不得真揍朱常洵。

    朱常洵可是她全部的希望啊，打坏了怎么办？

    但是，朱常洵却不懂郑贵妃的苦心，他圆球一样的脑袋回应着郑贵妃：“太子哥哥就是好人！”

    这时候朱常洛也刚刚过来，正好听到朱常洵这一嗓子，朱常洛当即就笑了。

    朱常洛进到长春宫后，对着郑贵妃微微躬身一礼：“拜见郑娘娘。”

    郑贵妃一看是朱常洛来了，她的脸色当即就变了。郑贵妃哼了一声：“原来是太子爷大驾光临，本宫有失远迎了。”

    朱常洛听着郑贵妃这样阴阳怪气的声音，他不生气，他对着朱常洵说道：“常洵弟弟看看大哥给你带来了什么？这是父皇赏赐你的甜在心面包，好吃极了。还有大哥给你送来的荔枝味神仙快乐水也好喝极了。”

    朱常洵看着朱常洛带来的两眼东西，他的口水哗啦啦流的就像是一个瀑布一样，眼里全是面包和汽水，但嘴里却在说着：“谢谢太子哥哥。”

    朱常洛摸了摸朱常洵的脑袋：“真乖。”

    然后，朱常洛对着郑贵妃拜道：“郑娘娘，父皇的赏赐我已经送到了。我就先不打扰您休息了。”

    郑贵妃看着自信从容的朱常洛，她心里真的是气不过去。曾经那个在她面前畏畏缩缩口称儿臣的朱常洛一去不复返了。虽然，他现在还是礼貌有加，但是再也没有那种发自心底的敬畏了。

    现在他的行礼好像是在讽刺她一样，郑贵妃看着朱常洛离去的身影，她久久以后才哼了一声收回了目光，然后看着啃着面包喝着汽水的儿子。

    朱常洵好像感觉到了郑贵妃的目光，他赶紧仰起头来对着郑贵妃说道：“母妃这面包可甜了。”

    郑贵妃听到朱常洵这话以后，心里的怒气再也止不住的爆发出来，她一手就拍掉了朱常洵手里的面包：“吃吃吃，就是知道吃，跟个猪一样，早晚吃死你！”

    朱常洵被郑贵妃这下拍打，疼的立刻就站在原地嗷嗷大哭起来，一边哭着还一边嚼着嘴里的面包，好不凄惨。

    朱常洛心情大好的走在回慈庆宫的路上，他的身边现在就只有魏忠贤一个人。

    朱常洛问道：“牛头沟小镇现在怎么样了？”

    魏忠贤小声的在一旁回道：“回主子，现在一切正常，小镇已经初具规模，下一步就会按照主子的计划，开始招揽汉民和牧民来牛头沟附近开矿、放牧。”

    朱常洛点点头，然后说道：“要加快对牛头沟小镇的投入，不要担心银子的事情，挣到的银子就是用来的花的。还有在那边的西山执法队已经待了快一年了，你和王安一起商量一下，把西山皇庄里的执法队员安排到牛头沟小镇换岗，争取三年以内让我们西山执法队的所有队员都可以在牛头沟小镇换防训练一年。”

    魏忠贤回道：“奴才记下了。”

    朱常洛继续说道：“我让你查的山西走私商人查的怎么样了？”

    魏忠贤听到朱常洛问起这事以后，他心里咯噔一下，这事确实在查，但是到现在也没有一点眉目。主要就是因为潜龙影卫是一个新兴的情报机构，人才发展没有想象中的那么快，除了北京这个地界，其他地方到现在还是以行商的方式探查获取情报，这样的方式太过低级，一直也没有形成有效的关系网和情报网。所以，朱常洛让查的山西的走私商人至今还未查出名堂。

    魏忠贤小心的说道：“暂时还没有消息。”

    朱常洛听到魏忠贤这么一说，他也内心一叹，自己还是操之过急了。

    虽然朱常洛知道明末清初的时候山西会出现一群被称为“八大皇商”的汉奸团体，但是，朱常洛穿越前并未研究过他们到底是谁，只知道有个姓范的是头领，其余的一概不知。

    所以，就在执法队负责押运粮草去宁夏的时候，朱常洛就吩咐了魏忠贤，让他安排人手顺道的查查山西的走私商人，结果，一年去过了还是一无所获。这不禁让朱常洛有了一点挫败感，原来穿越者也不是无所不能的呀。

    朱常洛内心感叹道：“或许这所谓的八大皇商还未跟建州女真搭上线吧，现在也只能等着他们自己冒出来再说了。”

    朱常洛只能这样想了，不然他真的想不出办法揪出这唯利是图出卖国家的八大皇商了。

    朱常洛继续对魏忠贤吩咐道：“和西山商行的大掌柜沟通一下，争取今年在山西开出一个分号来，让咱们的人也打入到晋商体系里面，他们有什么生意，我们也积极参与一下，前期赔的钱不要紧，只要能得到他们的认可和信任就行。”

    魏忠贤回道：“是，奴才这就去办。”

    朱常洛说道：“好，那就快点办吧。这事不能拖了。”

    吩咐完魏忠贤的工作以后，朱常洛就去了慈庆宫，不过他在慈庆宫里也没待得住，过了不一会儿的时候，他就从慈庆宫里拿出来了一个小玩意去了景阳宫。

    到了景阳宫后，朱常洛对着恭妃一拜，“儿臣参见母妃。”

    恭妃看到朱常洛过来，她连忙说道：“快起来，你现在是太子，鞠躬即可，跪拜母妃于礼不合。”

    朱常洛笑着起来道：“哪里不合了？我是您儿子，儿子跪母亲天经地义呀。”

    恭妃听到朱常洛这样回道，她心里欣慰极了。儿子有出息了，还不忘本。

    恭妃拉着朱常洛进到景阳宫里，又拿出了朱常洛小时候最爱吃的零食糕点，然后一脸慈爱的看着朱常洛的样子。

    朱常洛道：“母妃不要这样看着儿臣了。儿臣已经不是小孩子了。”

    恭妃笑道：“是呀是呀。不是小孩子。你父皇跟我说他准备给选妃了。”

    朱常洛此时嘴里正在咬着一口桂花糕，当他听到恭妃跟他说到万历皇帝要给他选妃的时候，他惊的差点噎死过去。

    恭妃赶紧的给他递过来一杯水，朱常洛顺了一口水之后，不敢相信说道：“什么？！要给我选妃了？”

