    正当邵兵错愕的时候，只见吴凡伸出自己的右手，朝着邵兵轻轻一推，邵兵整个人便瞬间被推出几米远！

    邵兵的脚步一直想要停住，但是却做不到，结果只能一直被强迫着向后退。

    邵兵的身体刚刚站定，只见吴凡直接身形一闪消失在了邵兵的面前。

    随后，邵兵手中拿起了魔弩，开始戒备了起来。

    吴凡实在是有点太强了！现在的他根本不是吴凡的对手！

    邵兵已经用了八成力了，但是吴凡看起来却是轻轻松松，根本就没有出多少力！

    这让邵兵的心中都有些挫败感！他原来这么弱！跟吴凡比，可能根本就不是一个档次的！

    但是邵兵的性格不允许他放弃，于是神情警戒，他只允许自己的被打败，而不是自己放弃！

    就在这时，只见从邵兵的身后传来一阵凉风，邵兵急忙转身便射出魔弩！

    五支弩箭有四支都没有击中吴凡，但是有一支却是接触到了吴凡。

    只见吴凡轻笑一声，把他握在手中的弩箭轻轻一折，原本无往不利，势如破竹的弩箭，就这样被折断了！

    邵兵嘴角抽搐，自己的任何手段，别说伤到吴凡了，能不能碰到吴凡还是一个问题！

    跟吴凡打，绝对不能硬碰硬！

    怀着这样的心思，邵兵便准备开始游走战术，他拥有隐匿腰带，应该至少可以尝试着打吴凡一个措手不及！

    邵兵启动了隐匿腰带的科技效果，他只能够站在原地，不然就会失去隐匿腰带的科技效果。

    但是吴凡肯定不会认为他还一直待在原地，他一定会认为邵兵会想要偷袭他！

    所以邵兵就想着利用这一点，打吴凡一个出其不意！要攻其不备！

    邵兵正这么想着，便见吴凡的脑袋向着四周转了转，随后，他背过身，背朝着邵兵，似乎要到前方去寻找邵兵的踪迹。

    正在这时，邵兵直接使用瞬行军靴的科技效果移动到吴凡的背后，当下便直接举起炙刃长刀，一刀砍下！

    正当这一刀就要砍到吴凡的时候，邵兵却听到了吴凡十分不屑的冷笑声，随后邵兵只觉得自己的四肢突然有些不听使唤了！

    他感觉自己的一刀怎么都劈不下去！他感觉有一个莫名其妙的力，在对抗着自己想要劈砍下去的那个力！

    这让邵兵牙关紧咬，吴凡的各种手段很明显都比他的科技要高明许多！这是他们两个之间无法改变的天堑！

    事实上，如果韩子重在场的话，他会知道吴凡是拥有这种操控人的手段的，毕竟之前吴凡就是用这种手段，从韩子重手中保下了邵兵的脑袋。

    当然，这些事情邵兵自然是不知道，那时候他晕倒之后的事情，并没有人给他详细地复述过。

    邵兵就这样被一直操控着，而吴凡则缓缓转过了头，他此时依然是面带笑意，但是看向邵兵的眼中，似乎有些不太满意！

    他的眼神像是在对邵兵说：你为什么到现在还这么弱？

    当然，这些都是邵兵的自我推测，毕竟他确实打不过吴凡，现在还被吴凡给操控住了，动弹不得！

    邵兵看着吴凡毫无波澜的表情，咬了咬牙，他便开口，将自己的疑问问了出来。

    “吴凡！你现在很强，应该也是知道了一些事情吧！你告诉我！你现在在哪里？”邵兵眼睛瞪着吴凡问道。

    吴凡只是淡淡地瞥了一眼邵兵，并没有回答他的问题。

    但是邵兵并不死心，而是继续问道：“行！你不说可以！但是你总应该知道，我们两个，为什么会来到这个世界吧！”

    “还有！你的真身，本体为什么不出现？是不想看到我？还是说你出不来？”

    说到后面，邵兵的语气有些崩溃，带着愤怒地喊道。

    毕竟吴凡曾经是他最好的兄弟，但是眼前，他们两人却是刀剑相向！

    而且，吴凡肯定从一开始就已经是关注邵兵了，但是却这么长时间，从来没有当着邵兵的面出现过！

    这让邵兵觉得，吴凡是否已经不拿自己当兄弟了？不然为什么吴凡迟迟不用真身来找他！

    而邵兵从进入这个世界开始，就一直在寻找着吴凡！甚至希望能够找到办法复活他！

    正当邵兵崩溃的时候，吴凡终于是开口了，但是语气却是平淡如水，没有丝毫的起伏。

    “邵兵，你觉得，正义，和兄弟，你会选择哪个？”

    说完后，吴凡朝身后退了一步，而邵兵则是愣住了。

    他并不知道，吴凡为什么会问他这种问题，但是吴凡能够问出来的问题，一定是象征着什么！

    吴凡一定是发现了一些什么事情！但是不能挑明了告诉邵兵！

    邵兵咬了咬牙，一时半会之间，他还真是不能够从这二者之中选出来一个！

    正当他的眼神从思考中回过神来的时候，他发现吴凡已经消失不见了！

    而且邵兵也已经可以自由行动了！

    邵兵甩了甩手，看了一眼四周，随后便一路向着北河军区跑去。

    他想要找到吴凡，他想要问个清楚！

    他的心里，简直有太多疑惑了！

    他在拼命奔跑，拼命寻找。

    可是吴凡好像是人间失踪了一样，消失在这无尽的黑夜里。

    直到邵兵跑得精疲力尽，也看不到他一丝的身影。

    绝望又无奈地邵兵，只能朝天怒吼：“吴凡！我一定会找到你的！”

    ……

    回到了北河军区之后，邵兵躺在床上，迟迟睡不着觉。

    今天晚上，似乎吴凡不是要来与他为敌的，而是要隐晦地给他透露出什么信息？

    或者说，吴凡是想要试探自己？

    总之，邵兵对于吴凡问他的那个问题，到现在都耿耿于怀，无法释怀。

    邵兵心中默默下定决心，未来有机会，他一定要亲自当面问吴凡！

    邵兵吐出一口气，便转了个身，准备睡觉。

    邵兵躺在床上许久之后才睡着，而且睡觉的时候已经临近凌晨时分。

    但是邵兵第二天早上起来的时候，却是依然神采奕奕。

    他看着外面初升的太阳，伸了个懒腰，随后便走到了刀锋特战队的训练场地。

    他准备独自开始今天一天的训练，或许是被昨天的吴凡战斗力给刺激到了，邵兵迫切地想要提升自己！

    虽然吴凡的战斗力一看就不是训练出来的，但是邵兵现在唯一能够提升战斗力的办法，那就是做训练！

    或者系统给他发布任务，但是现在，系统并没有！

