    “你说师父搞这出是干啥？”

    “掌柜的自有掌柜的想法！”

    “可是折磨我们干什么呐！我疼的只想要把耳朵割掉！”

    “师父是想要提醒你的修为还不到家吧！”

    “子平的修为不到家，干我什么事情啊！”

    牧子平四人痛苦的时候，他们还在传音聊着巨响的原因。

    毕竟，柳霜跟着虚影融合的时候，可是没有出过这档子的事情。

    怎么刘承就出现了巨响呢！

    还影响到了其他的人。

    师父肯定是有原因的！

    只是愚钝的我们还没有想明白。

    当然，牧子平他们传音也并非是要讨论个结果出来。

    他们也是想要让师父沈天听到自己的传音。

    至于如何听到！

    师父的实力摆在这里，他还能听不到？

    说不定师父看我们痛苦的样子，放水让我们少承受些痛苦了。

    但结果是让牧子平四人失望。

    痛苦并未减轻！

    反而是随着巨响的次数增加，更加的严重了。

    毕竟，沈天是真的听不到他们的传音。

    也控制不了巨响。

    .........此刻！

    英杰会武场内！

    再无能够坐直的修士了。

    全都是捂着脑袋，痛苦的低吼着。

    有些人痛苦的都是满地打滚，眼睛通红。

    这让世俗人感觉更加的不安了。

    毕竟，这群修士看起来，总觉得像是丧失了理智。

    世俗人是真怕他们突然的暴走。

    咚...正当修士痛苦到极点。

    世俗人紧张的线还快绷不住的时候。

    一道悠长的巨响响起，跟着之前的巨响有着很明显的不同。

    这次的巨响，并未给所有人增加更多的痛苦。

    反而像是干旱的土地，迎来的一场甘霖。

    剧痛中！

    一股温柔的力量突兀的出现。

    瞬间安抚住所有痛苦的修士。

    低吼的声音，成片的消失不见。

    渐渐的所有人都是从痛苦中走出来，宛若是有种新生的感觉。

    “很奇怪啊！”

    “我有种身体不是自己的感觉。”

    “明明还是道巨响，我怎么感觉身体换了一副呢？”

    “我体内的隐疾消失了啊！”

    “什么意思？”

    “我的隐疾也不见了。”

    “真的假的？是真的啊！”

    感觉到身体异样的修士皆是检查了下自己的身体。

    他们惊奇的发现，过去修行战斗所遗留下来的隐疾。

    这刻竟然是全都不见了。

    要知道，隐疾能够留下来，说明是很难根治。

    不然谁也不想要自己的体内留着影响修行的隐疾。

    正是由于没有办法，才只能无奈的接受隐疾的存在。

    这刻，让修士们感觉到棘手的隐疾，竟然是全然的消失了。

    霎时间，修士们的脸上挂着喜悦的笑容，有种大赚了一笔的感觉。

    之前受到的痛苦，也都是一笑而过。

    什么痛苦？

    明明是治疗我们呢！

    观众席和选手位的修士们欣喜。

    而在高处的牧老三和玉明老祖则是面色严肃。

    他们体内的隐疾也有所恢复，只是效果不如低境界的修士。

    毕竟，他们的修为摆在这里，体内的隐疾更是要比其他的修士更深和更严重。

    不能完全恢复是在牧老三和玉明老祖两人的考虑之中。

    要是能够完全的恢复，那真的是要考虑这种情况能否重现了。

    但饶是如此，也是足够的恐怖了！

    谁还没有个后辈弟子了？

    老祖们背后可是都是有个大势力。

    谁敢保证自己势力中的后辈没有隐疾？

    没人能够保证！

    既然无法，那刘承的这个能力，还是需要考虑能否重现了。

    牧老三和玉明老祖对视一眼，瞬间就明白了刘承这份能力带来的巨大的利益。

    “还是器魂圣地的吧！”

    牧老三和玉明老祖犹豫再三，做出了违心的决定。

    他们两个倒是想要让刘承留在自己的这边。

    但器魂老祖将他收入到自己的门下了。

    牧老三和玉明老祖也不好抢。

    当然，更多的原因还是器魂老祖是准备闭关的人了。

    器魂圣地需要个稳住的人。

    刘承，无疑是最佳的人选了。

    咚...又是绵长的响声。

    这次没有修士再有之前的感觉。

    这让他们的心里感觉是空落落的。

    只是下刻，他们注意到擂台上的血水，竟是出现了变化。

    遍布半个擂台的血水，在一股奇异的力量影响下，快速的汇聚起来。

    这些血水全部都汇聚在光柱之下。

    现在光柱的颜色已经变化，不再是白色或者是灰色。

    而是中非常的怪异的颜色，似是青铜般，还泛着跟金属相差不大的冷光。

    光柱说是光柱！

    倒不如可以理解为一个顶着天的巨棍！

    血水汇聚而来！

    巨锤还在不断的敲打着，传出来的都是绵长的声音。

    听起来，让人感觉很是舒服。

    当血水完全的汇聚起来，人们奇怪的发现，刘承的身影并没有出现。

    之前他们可是亲眼看着刘承倒在了血水中。

    刘崇想要下死手的时候，他们还猜测刘承的位置在什么地方。

    当血水消失！

    他们竟是发现刘承的身影已经消失了。

    “什么时候的事情？”

    “那个状态的刘承还能动弹嘛？”

    “他是怎么消失的啊！”

    “你们看看刘崇的错愕脸色，他都没有注意到。”

    “太诡异了吧！刘承总不能是凭空消失了吧！”

    一下子，隐疾恢复的喜悦都不如这份好奇心强烈。

    他们纷纷的是寻找着刘承的身影，无数的目光都能够将擂台给翻个底朝天。

    但是都没有找到刘承可能存在的位置。

    反观擂台上的刘崇，满脸茫然的看着血水汇聚后，空荡荡的擂台。

    “人呢？”

    “刘承人呢？”

    刘崇此刻感觉很是憋屈。

    之前被咚声震得痛苦的跪倒在地。

    他心里就觉得很憋屈了，明明是来杀刘承的，反而是他跪下了。

    当时他承受痛苦的时候，就心里下定决心不给刘承痛快。

    但没想到的是，他都做好准备了。

    刘承不见了！

    这叫什么事情啊！

    但他跟着擂台下的观众不同。

    他迅速的将目光看向了在铁色光柱下汇聚的血水上。

    此刻的血水就像是一团水！

    根本看不出有人存在的可能性。

    但刘崇就是莫名的觉得，刘承绝对就在这团血水里面。

