    传奇游戏中……

    起名困难户突然私聊过来，问秦恒有没有多余的圣战套卖。

    经过这么几天，秦恒的圣战套和法神套，已经分别累积到了十套了。

    天尊套有七套！

    除了套装，还有不少散件！

    基本上，不停地打一天，可以分别打两套出来，还有一些散件。

    这种爆率看起来真的很高！

    但平摊到一亿多玩家身上，却少得可怜。

    圣战和法神还好点，有人打恶魔祭坛或者山谷密道的话，一天应该能多两套出来。

    有人分着打恶魔巢穴的话，也能多一套天尊出来。

    即便如此，天尊一天算三套，一个月也才九十套！

    一年下来，也就1080套，算1200套好了！

    法神圣战就算多一倍吧！也才两千多套！

    这对比上亿玩家，一年才出一千来套天尊，两千多套法神圣战，真的是稀少无比！

    照这样下去，游戏十年，才一万多套天尊……

    丢在人海中，连个泡都冒不出来。

    自然，东西越稀少，就会越贵！

    如果说普通玩家，可以混上沃玛名牌，运气再好点，甚至混上祖玛名牌。

    但封魔套，就是他们基本不敢奢求的东西。

    至于赤月套，估计普通玩家搞到一件都不敢往外戴。

    就像霓裳羽衣一样，一件一千五百万华币，普通玩家敢穿出去？

    那得需要多大的勇气？

    这跟现实世界不一样。

    现实世界里，你戴个几百万，上千万的项链出去，别人不一定敢抢你的。

    毕竟有王法的约束！

    可在这里呢？

    什么王法？那全都不管用！

    别说你穿个几百万的，就是穿套沃玛套出去，都得小心别人爆你装备。

    这也正是传奇这个游戏的魅力之处。

    出门就干！

    看谁不爽就干！

    看谁顺眼也干！

    看你装备好，更是要干你！

    ……

    玛法行会里，时不时的就有玩家哭诉，自己被人爆了装备。

    或者炫耀自己爆了敌对玩家啥啥啥装备……

    太多了……

    因此，装备就是玩家的一切！

    赤月装备更是目前所有玩家的天花板装备！

    那么，垄断了赤月装备的秦恒，一套赤月装备该卖多少钱？

    而最主要的是，不是钱的问题，而是他将装备卖给起名困难户后，会带来什么的影响？

    起名困难户只要拥有一套圣战，闯进赤月峡谷肯定轻松很多。

    他会不会带着兄弟们冲击赤月？

    会不会发现抉择之地的秘密？

    那到时候自己还有什么优势吗？

    思量再三……

    秦恒决定还是卖给对方一套！

    最根本原因就是，上次起名困难户没让秦恒拉他进抉择之地。

    对方真的想进军的话，估计那次就让他传送了。

    所以，现在卖给对方一套也没什么。

    秦恒感觉，他应该不会乱来。

    若是对方真的用这套圣战装备闹出什么幺蛾子事情来，以后日子还长，关系也就那样了……

    想明白后，秦恒很快回应:

    “好啊，但你拿到装备后，我希望你能屏蔽自己装备信息，先保密一下。”

    “额，其实装备不用那么保密吧？隐藏属性别人是看不到的，除非基础属性就很炸。”

    起名困难户无语道。

    秦恒不再多说，发了一个圣战项链的属性，还有隐藏属性，套装的截图私聊过去。

    ！！！

    “我靠！攻速4点！伤害减免5%！

    这套装加的也变态！

    其它装备不会全是附带伤害减免吧？”起名困难户吃惊得问道。

    “当然。一套伤害减免45%呢。”

    “我日！这特么牛逼了啊！这么吊的属性，杀进赤月都没问题啊！

    幸好官方没公布出来，否则这些大势力不得拼了老命的往里钻啊。”

    “所以，让你屏蔽一下信息啊。待会其他兄弟看到也要搞一套，这咋整？”秦恒苦口婆心。

    他能相信起名困难户，能相信一些元老，其他人呢？

    起名困难户没有马上回答，而是沉默了一会，这才有点心虚的问道:

    “兄弟，你跟我说实话，这赤月里的BOSS，你一天到晚能打完吗？”

    顶级BOSS，不是那么好杀的，就像当初的封魔谷纵横道。

    三十条线路，天涯浪子三人怎么能打完？

    “打不完，还有很多。”

    秦恒已经猜到了对方什么意思了，心中虽然有一丝后悔，但还是如实相告。

    毕竟，这BOSS有多少个，你瞒得了一时，后面别人总会知道的。

    还不如坦诚点……

    没办法，若是那些敌对势力想到了那个进入赤月峡谷的办法。

    还得依靠玛法情义盟……

    其实，他曾经也想过，要不要脱离玛法情义盟，重新建立一个完全属性自己的行会。

    但如今奸细横行，难搞！

    建设行会，亲力亲为，难搞！

    组建精英团队，都需要人力物力……

    管理沙巴克，指挥行会战……

    大大小小的事情砸下来，他秦恒得头痛死。

    起名困难户能管理好，还有家族的人和其他投资的富二代们一起帮忙管理。

    如星夜的伤感，嘟嘟噜嘟哒哒哒等人……

    最关键的还是忠诚问题！

    他一个行会会长，总不能自己天天单独打宝吧？

    你拉人过去，能保证对方不是奸细？

    不拉人吧，别人能对你忠诚？

    还会跟着你？

    所以，待在玛法情义盟还是最好的选择。

    平时自己可以单刷，有需要了，后面又有大量兄弟相助。

    但这就需要他付出一定的代价。

    如今，让出一部分赤月利益，就是代价……

    秦恒的话音落下，对面的起名困难户再次沉默了。

    过了好一会，他才道:

    “兄弟，我想带无畏孤独狼他们那些元老刷，我们保证不去动抉择之地的商店，没问题吧？”

    “可以。商店里的，你们想买就买，也没什么。”

    秦恒毫不犹豫的说道。

    到了这个地步了，已经没必要再思考，否则就显得自己小气。

    以退为进再说……

    果然，起名困难户哈哈笑道:“兄弟，我起名困难户敢这么说，就会这么做。

    还有，赤月装，我们也不会往外卖。

    你放心，等到多了，你说能卖了，我们再卖。”

    “好，一套圣战够吗？我觉得你们有点悬乎。”秦恒也是好人做到底，反正对方打不了，还得找他，还不如现在提醒一下。

    “哈哈，你那边有几套？应该没多少吧？我们都要了。”

    听口气，秦恒感觉对方已经跟其他人商量过了。

    秦恒:“圣战和法神各十套，天尊七套，你们全要？”

    “额，才这么点吗？”

    “大哥，这是顶级装备，能出这些已经是我打得快了。你们有十个顶级法师的话，诱惑宝宝打还是很快的。”秦恒无语。

    “啊，哈哈，也是，那多少钱一套？”

    “你说，不过，天尊装备只有恶魔巢穴里爆，其它地方不爆，很难打。”

    “啊，哈哈，我怎么好开口。”

    “都是兄弟，有什么不好说的。”

    说到价钱的问题，两人都有点谨慎起来。

    最后一阵扯皮商量后，起名困难户拍板:

    “这装备我相信你拿出去拍卖，应该能拍卖到上千万一件。

    估计还不止……

    我也不墨迹，一套六件，圣战和法神一套5000万华币，天尊一套6000万如何？”

    这个价格可以说很高，也可以说很低。

    为何这么说呢？

    因为目前只有天涯浪子一个人有卖！

    最关键是，赤月装备的强大属性！

    只要有一套赤月，就能冲进赤月峡谷！

    天涯浪子要真拿出去拍卖的话，一套圣战，估计各大势力会抢疯！

    一亿华币一套都有可能！

    若有十多套，那稳稳的能站住脚跟，后面赚的，绝对能赚回来。

    还能爆赚！

    起名困难户出这个价格，已经是有点忐忑，怕天涯浪子说少。

    毕竟，他们真过去了，就算打一套卖两千万华币，一天下来打几套，几天后，妥妥的回本啊。

    “圣战和法神，4000万一套吧，天尊5000万，就这样，一定要让他们守好秘密。”秦恒砍了一截价格下去。

    这价格现在确实不好定。

    他也明白，自己拿出去拍卖，估计能卖到上亿华币一套！

    但他敢拿出去拍卖吗？

    到时候敌对的买完，冲进赤月峡谷，跟他搞起来。

    这咋整？

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    还有，自己最强的后援团，小不点和她的下属们，可都在起名困难户那边住着呢。

    据说小不点的病虽然好了，但一直在接受调理。

    当然，小不点跟他谈这事的时候，也很骄傲了。

    因为，调理的钱她不用再花起名困难户的了。

    都是自己赚的。

    而那些孤儿，也都干劲十足！

    只不过，大家都还住在起名困难户他们设立的孤儿院里。

    基于种种原因，秦恒觉得自己有必要跟起名困难户把关系搞好。

    因此，现在这个价格，也可以接受了。

    毕竟以后等大家都能进去打，根本就不可能是这个价格。

    最多五百万华币一件，顶天了。

    现在也就是赚的开头钱。

    价格少点，别人也能更加领你这份情。

    “好！”起名困难户也没墨迹。

    天涯浪子回到了白日门安全区，将十套法神，十套圣战，还有七套天尊交易了过去。

    起名困难户则给小不点那边打了11.5亿华币！

    对于天涯浪子为何不搞个自己的银行账号，而要假借他人之手，起名困难户也是很好奇的。

    但别人的事，他也懒得理。

    只是心里很佩服天涯浪子的胆识。

    一个只是网友，从未见过面的女孩子，就能这么信任。

    这份胆识，确实很令人敬佩。

    据说小不点都掌握着这个家伙几百亿的资金了。

    不服都不行！

    为了避嫌，他目前已经把那栋孤儿院特意划分开来了。

    成了小不点他们专门的办公场所。

    也派了安保守护。

    秦恒能让小不点带领那些孤儿赚钱，他是很满意的。

    毕竟，其中不少聋哑人，或者残疾人。

    听说天涯浪子每次赚到大钱，都很大方，上次药粉，每人就发了上千万华币还多。

    能有一份如此高收入的工作，对于他们这些人，就是一个最好的归宿。

    听说，其中的一些人已经抽时间开始去相亲了，准备买车买房，结婚生子……

    有钱了，结婚这些再也不是事。

    虽说起名困难户是做慈善的。

    但是收养的孤儿成百上千，他也不可能给每个人安排个老婆啊。

    全国有那么多，能安排过来？

    因此，天涯浪子让小不点组织众人在游戏里做事，赚大钱，那真的是再好不过了。

    看看现在的这帮人，都跟他说了:

    安保，打扫的，还有做饭的，房租，水电，都说要他们自己来，不用起名困难户帮忙交了。

    起名困难户也很尊重他们，除了不收房租，其他都依照他们的意思来。

    孤儿，残疾人，最渴望什么？

    那就是被认同！

    被尊重！

    认同他们可以自力更生了，可以堂堂正正做人了！

    再也不用卑微的活着了！

    这点，起名困难户是能感受到的，所以，一切随他们怎么来。

    浪子兄虽从未见过……

    但，大方，是个好人啊……

    ……

    跟起名困难户交易后，秦恒自己回去刷怪了。

    让他们去打一些自己打不完的怪，也能增强玛法情义盟的实力。

    以后赤月争夺战就会更有优势。

    而拿到这些赤月装备后，起名困难户立刻给投资了的富二代们和一些元老分发下去。

    反正价格都是跟众人谈好了的。

    这样一来，众人组成了二十七人小队伍！

    其中有:

    起名困难户，星夜的伤感，无畏孤独狼，嘟嘟噜嘟哒哒哒，27不惑。

    无敌最俊朗888，疯之舞220，痛苦先生，海阔凭鱼跃89，结扎手术师，、泡沫酱。

    老虎机吐起点币，随风小狂，慕容星阑，御剑下地狱，龍纹身，疯狂陌，好吧糖衣，先杀级高的，重拾河山……

    起名小法，飓风中云彩，残梦中蝶恋，游戏谜，包工头123等等……

    除了这些投资的土豪和一些他们自己的亲信元老外，还加了两个人。

    木水平和观海！

    这两人不是土豪，但等级很高。

    起名困难户年前搞过大型元老精英聚会，他们都去过，知根知底。

    本来也叫了秦恒三人，但被他拒绝了。

    而这次没带上观云，那是因为天尊套只有七套！

    带上观海，那是玛法情义盟的顶级法师中，除了天涯明月，就是观海等级最高。

    技术也很强。

    观海和观云很多时候都是去危险的地方单刷，等级一直都是会里最顶级的。

    因此，起名困难户最终还邀请了这两人一起前往。

    当然，装备是借给他们用的，否则他们也买不起。

    打怪的话，天涯浪子跟他已经商议好了。

    天涯浪子只杀一到十五找的恶魔巢穴，其他不打。

    他们能打的就多了。

    天涯浪子告诉他，可以打山谷密道里的双头金刚兄弟，恶魔祭坛也能打，还有十六线到三十线的赤月恶魔。

    但也提醒他，恶魔巢穴极度凶险，他们去的话一定要小心。

    “十六线集合了！法师诱惑宝宝在白日门集合了！快快快！”

    半个小时后，众人在白日门集合。

    而最终，还是秦恒在十六线抉择之地，将他们全部传送了过去。

    没办法，不传送的话，让他们杀条道路进去，不就破坏了自己的堵门效果吗？

    再说，事情都做到这个份上了，也不差这点事了。

    众人来了后，四处打量，叽叽喳喳。

    先杀级高的:“哈哈！浪子哥好！”

    27不惑:“嫂子好！卧槽！

    这就是抉择之地啊！”

    海阔凭鱼跃89:“端木大哥好，啧啧，这里果然有30级的技能书卖啊，浪子哥，你们又发财了！羡慕！”

    慕容星阑:“我日！那远处的一坨是什么怪物？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“哈哈，管它是什么，打爆他就是了。”

    说着冲过去，一雷电下去，六头勇士宝宝冲上，对着幻影蜘蛛就是一顿群殴！

    很快，幻影蜘蛛被打爆，叮铃一声爆了一把裁决之杖出来。

    “卧槽！二十万华币到手！哈哈！”嘟嘟噜嘟哒哒哒狂笑起来。

    其他人也是露出了激动的神色，这里的怪物似乎很容易爆东西。

    木水平和观海更是喜上眉梢，听说自己身上穿的装备都是几千万华币一套。

    听说在这里打一天，有可能赚十多个亿！

    我去！牛逼了啊！

    这时，星夜的伤感嚷嚷道:“大家都记住了，这里的便宜技能书，除非买几本自己朋友或者徒弟用，其他的都不要买了，也不许去外边说，懂不懂？

    都记住了吗？”

    “记住了！”

    众人齐声吼道！

    秦恒也没废话，跟众人说了一下，山谷密道，恶魔祭坛，恶魔巢穴都在哪。

    还有双头金刚，血魔，赤月恶魔的攻击方式，攻击力等……

    听得众人都瞪大了眼睛，一脸震惊。

    “草！赤月恶魔这么恐怖啊？我们还能打得了吗？”疯之舞220震惊道。

    结扎手术师:“哈哈！我们有赤月套，免疫快一半伤害了，没事，嘿嘿！

    干就完了！”

    木水平:“别大意，我觉得我们还是先打山谷密道，熟悉一下双头兄弟的攻击方式。

    再去恶魔祭坛看看。

    如果恶魔祭坛都打不了，我们还打什么赤月恶魔？”

    “哈哈，木兄弟说得不错，就这样吧，走，山谷密道先搞起！”

    起名困难户拍板，召集众人朝山谷密道杀去。

    看着远去的兄弟们，秦恒露出了羡慕之色。

    其实，他也想跟着兄弟们一起去打BOSS。

    人多热闹啊……

    不像自己一个人孤孤单单……

    无兄弟不传奇！

    这并不是一句空口白话！

    玩传奇最有意思的还是跟能信赖的兄弟一起砍BOSS，一起打架……

    虽说，单刷，对于传奇玩家来说，也是家常便饭。

    特别是有BOSS的时候，谁都希望周围没人，就自己一个人，刷刷刷！

    但怎么说呢，这感觉真的不一样。

    秦恒觉得最爽的时候，还是在前世的网吧里。

    那时候，一个班的同学们，一下包了几排机子通宵。

    嚷嚷着去哪里打怪……

    打个怪，大爆一下，一堆人上去疯抢，热热闹闹的，好不过瘾……

    又或者带着女徒弟到处溜达，听她喊:

    “师傅！快点！快点！加加加！

    我快死了！

    加加加血……”

    现在，终究是回不去了……

    现在他也可以跟着大家一起去浪，一起重温……

    但条件不允许啊……

    他有自己的事要做。

    练级打宝，对于别人来说是游戏，是娱乐，顺便能赚钱就赚钱，赚不到就算了……

    可对于他来说，他永远只能走在所有人前头，不能懈怠。

    装备等级跟不上，成为万千玩家中普通的一员。

    升一级，需要一个月，甚至几个月……

    那对于他来说，修为上不去，就是灾难，就是致命的打击……

    想升级快，想要有好装备，想要赚钱多！

    就必须一直走在前头！

    注定孤独！

    高手寂寞！

    这句话，他此刻理解得格外的深……

    幸好，他累了，乏味了，下线后，还可以跟明月老婆她们吃吃饭，比比武，放松放松……

    否则，会更加觉得孤独……

    看着众人远去打怪的身影，摇摇头，秦恒收回羡慕的眼神，换线，自己继续单刷……

    ……

    另外一边……

    秦恒羡慕起名困难户等人能一起打怪，起名困难户等人何尝不是羡慕他的三个角色。

    无畏孤独狼:“啧啧，这才开放了几天啊，浪子老大他们就在这里赚了十多亿！真牛逼！”

    观海:“可不是吗？他们三人就是印钞机啊！”

    先杀级高的:“这波技能书，又不知道会坑到谁，呵呵……”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“哈哈！管他呢！我们看戏就好了。

    草，这法神套就是牛！蜘蛛们打我减免了一半多的血量啊！”

    众人议论着，一路往前推进！

    十个顶级法师，都有着四级诱惑之光，这里就有六十头勇士宝宝！

    再加七个道士的十四头狗子，宠物加起来就一堆！

    加上众人都是赤月套，防御力大大提高！

    往前推进的速度竟然比几万人的时候，何止快了一倍！

    那是好几倍啊！

    很快众人进入了山谷密道中！

    这里怪物多，地图又大，随机寻找吗？

    众人一商议，觉得往恶魔祭坛那边杀去。

    能遇上最好，遇不上，直接去恶魔祭坛看看。

    能打祭坛的话，还随机找什么鬼？

    他们没有传送戒指，即便有记忆套，找到也不好弄。

    祭坛能打，就一直推祭坛好了……

    众人沿着秦恒给出的路线，一路朝里头杀去。

    勇士宝宝和狗子拉住大部分的怪物，战士冲上再顶着烈火刺杀！

    道士施毒加血加防，法师集体群地雷！

    有着赤月装备，安全问题完全解决掉了。

    而众人为了安全起见，每次引诱怪物，也不会太多。

    引诱一二十个，被众人一顿群殴，很快就死。

    众人也不怕没药水用，全程都是强效太阳水顶着。

    没了就打开行会面板买买买！

    都有钱，药水都不是事！

    因此，杀得很快！

    路上时不时掉落的沃玛名牌，祖玛名牌，三神兵，都令众人惊喜不已。

    这里的爆率真的很不错！

    很快，众人遇到了血僵尸！

    一拥而上，打爆！

    叮铃一声，地上爆出一把血饮！

    更加刺激得众人的眼神，热情高涨！

    继续一路往里头杀去，终于在半路遇见了双头血魔。

    这个大家伙虽然厉害，可面对一群拥有赤月套的玩家，也只能含恨而终！

    没办法，它的攻击原本能达到500，可别人穿了赤月套后，它谁都不能秒杀！

    打战士法师都得好几下！

    而这帮人又特鸡贼，打几下，血量降一半不到，就跑开，加满血再回来打。

    人多啊，杀得能不快吗？

    叮铃一声，爆了一个圣战戒指还有，骨玉权杖等等一大堆东西。

    令众人全都欢呼了起来！

    这一把下去就是好几百万的货，众人分分也不少啊……

    没多久后，众人终于杀到了恶魔祭坛外面。

    清理掉外面的怪物，所有人也都清楚，最大的考验来了。

    听天涯浪子说，里面怪物成堆，月魔蜘蛛无数！

    这肯定得小心了！

    众人考虑再三，决定让起名困难户在外面用记忆套随时传送拉人。

    谁在里面扛不住了，就说话，拉出去外面，加满血再进就是了。

    而进入的话，众人决定，战士和法师同时进去！

    这两个一个血厚，一个有四级魔法盾能抗。

    只要顶住门口这波攻击，道士进入加血施毒就没什么问题了。

    而据天涯浪子所说，门口怪物虽多，可人多，宝宝多，进去一分，应该能扛住。

    于是战士和法师做好准备后，同时冲了进去。

    洞口很大，能同时进二十多个人。

    众人一进去，果然，入目所及，全是怪物。

    月魔蜘蛛，天狼蜘蛛，花纹蜘蛛，幻影蜘蛛……

    倒霉的先杀级高的，被三头月魔蜘蛛盯上了，还有两头天狼！

    瞬间残血！

    “拉我！”惊叫一声，他狂喝万年雪霜，转眼被起名困难户拉了出去。

    咻！

    啊的一声惨叫，先杀级高的虽然被传送出来了，却拉了个寂寞。

    刚一落在起名困难户身边，直接躺地上了！

    飞尸了！

    叮铃一声，地上掉了个法神项链，还有一把骨玉权杖药水随机……

    “起名老大，法神项链，骨玉权杖！快捡快捡！”先杀级高的着急的大吼。

    天可怜见，这次，因为他是元老，本身又是起名集团的一名白领，这才被选中。

    一条法神项链，价值七八百万华币，他能不紧张吗？

    “慌什么！没人！”

    起名困难户无语的向前踩起装备。

    “啊，呵呵，我诱惑几个宝宝再来。”

    ……

    刷！先杀级高的重新上线，出现在了白日门中。

    通过老兵，咻的一声，传送到了客栈仓库。

    警惕的直接跑到二楼换装备去了……

    穿着其它法神装备出门诱惑宝宝，他不敢啊。

    被人爆了，赔都赔不起。

    诱惑好了宝宝，换上装备，他这才被起名困难户重新传送回了恶魔祭坛入口处。

    一蒙头，当他再次进入时，发现众人已经站稳了阵型。

    开始往祭坛深处清理过去……

    接下来就简单了，一路清理，将双头金刚，血魔分别拉过来杀掉。

    这次，双头金刚没挖出好东西，倒是双头血魔掉了一个圣战项链！

    令众人备受鼓舞！

    无畏孤独狼:“哈哈！爽！就这一个多小时，我们就打到了两件赤月了！”

    、泡沫酱:“哈哈！要不了几天，我们就能回本了。”

    好吧糖衣:“嘿嘿！走走走！搞赤月恶魔去！”

    御剑下地狱:“搞起搞起！”

    ……

    兴奋的众人出门，朝恶魔巢穴那边杀了过去。

    半个小时后，众人来到了恶魔巢穴门口。

    清理完周围怪物后，将打出的装备放在了起名困难户身上。

    做好准备后，众人故技重施，战士和法师先进，道士后面紧随而上。

    一进入，依然全是密密麻麻的怪物。

    但这次，众人却感觉不一样了。

    血量下得太特么快了！

    他们一进来，血量已经下了一半了！

    再一转眼，都快见底了！

    就是这么夸张！

    天上的月魔蜘蛛，地上的蜘蛛，还有那不断冲出的地刺，他们根本扛不住！

    “快拉我回去！”

    “快拉！”

    “救命！快拉！”

    众人一阵惊慌失措！

    在门口的还好，退一步就出来了！

    可是有的人进去后，被月魔痹住了，根本动不了啊，怎么跑？

    啊啊啊……

    一阵惨叫声响起，地上顿时躺了好几个人。

    即便起名困难户拉得再快，可是在这种危机关头，他最多只能拉十个人！

    “卧槽，我的圣战项链掉了！快帮忙捡！”27不惑急切道。

    “我的法神戒指掉了。”飓风中云彩同样郁闷！

    其他人闻言，都是一惊。

    战士们加满血后，冲了进去，却只捡到一个门口的法神戒指。

    但圣战项链掉得太外面了点，被密密麻麻的蜘蛛们挡住，根本捡不到。

    除非杀过去！

    可他们杀不过去啊！

    赤月恶魔每秒八次的恐怖攻速不断攻击着他们！

    而他们只有每秒四发半的攻速！

    这意味着赤月恶魔打他们三次多，他们才能反应过来加血一次！

    就算赤月装备减免一半伤害，也特么扛不住啊！

    怎么扛？

    根本就是不可能的事……

    众人瞬间感受到了深深的绝望……

    《跪求月票！最后两天啊！》

