    楚昕元脸上闪现一抹嫌弃：“她也配！”

    宁嬷嬷有些担忧：“名义上您毕竟新婚才三个月呢！为着这么个人让您被人取笑，老奴替您不值！”

    楚昕元对宁嬷嬷倒没有不耐烦，道：“嬷嬷，你多虑了，本王是怎么娶的她，京中还有谁不知道？本王若真带着她，只怕他们不是取笑本王，而是防着本王了！”

    宁嬷嬷眼眸动了动，告罪道：“还是王爷考虑周到，老奴完全没有想到这一层！”

    楚昕元没有多说，转身往外就走，走到门口又回身：“她还没死？”

    自看到她打那一套拳开始，他就怀疑她会武功，接着，是封闭了七天，竟然没有饿死。

    他很怀疑，沐清瑜是个高手，那么，当初她嫁进来的动机，就更值得怀疑了，难不成沐明远那个老贼是想要让沐清瑜关键时候暗杀他？

    所以，看着她在秋千架上，他忍不住就动手了。

    很难说清当时动手，是因为想试探她到底是不是高手，还是看到她那么悠闲的样子心中有气！

    他试出来了，沐清瑜身体里只有微弱的内力，而且很混乱。那点气息，还不如完全不会武功的壮汉。

    那天看见她打拳时候的样子，看似有模有样，但毫无章法，还能把自己打得摔倒地上，看来，他是多想了。

    宁嬷嬷道：“没死！”

    她派的人盯着竹渺院那边，并没有看到沐清瑜和人私会，但是她每天都会出现一次，所以知道她还活得好好的。

    楚昕元冷笑一声：“她倒是命大！”

    宁嬷嬷却觉得有些不安，竹渺院里只有一口井，没有吃的，一个人怎么能活这么长呢？肯定是有人给她送吃的呀。

    无奈她派出的人已经盯得很紧了，愣是没有收获。

    后来她甚至令人改了盯梢对象，不盯沐清瑜，去盯她怀疑的定远侯世子秦旭然。这一盯，就盯出一些猫腻来，不过，她还没想好要不要跟王爷说。

    楚昕元刚要上马车，一个声音急急地叫道：“昕元哥哥，等等我！”

    他回头，就见到盛装的梅静雪带着杨柳急匆匆地跑来，因为跑得急，脸上红红的。

    今天，梅静雪也是要进宫的。

    跑到近前的梅静雪抬起眼眸，眼睛闪亮中透着忐忑：“昕元哥哥，我们一起去吧！”

    楚昕元转头吩咐：“曹北，再备一辆马车，送静雪县主进宫！”

    梅静雪咬了咬唇，半是恳求半是试探地道：“别这么麻烦，昕元哥哥，我可以和你同坐一辆马车吗？”

    楚昕元道：“不行！”

    “为什么呀？你的马车这么大，多坐一个我也不会挤！”

    楚昕元声音虽是温和，却透着不容置疑：“静雪，你长大了，不再是小姑娘了，和本王同坐一辆马车，于你的闺誉有损。男女授受不亲！”

    梅静雪睁大眼睛，漂亮的眼里都是诧异和茫然，单纯又天真地道：“昕元哥哥，我长大了也是你的静雪妹妹呀，我不介意的！别人要说什么由他说去，昕元哥哥肯定也是不会介意的，对吧？”

