    乌云遮蔽了天空。

    雨越下越大。

    坟墓旁，林昊垂着头，双手不停的挖起土壤。

    整个过程，并无动用一丝一毫的灵力。

    每挖一下，仿佛都显得那么沉重。

    “啪！”

    终于，随着一声轻响，林昊插进土壤的手指，触碰到了某种东西。

    土层掀开，呈现出来的并非尸体，而是一副棺材。

    嘎吱——！

    林昊没有任何迟滞，手掌用劲，直接推开棺盖。

    霎时，映入眼帘的是，一具瘦骨如柴的尸体。

    那苍白的脸色，俨然没有半点的生命气息。

    那熟悉的脸庞，此刻在林昊眼中，是那么的触目惊心！

    “老……四。”

    见到这，他坚持到最后的一丝坚毅，终于彻底崩塌。

    “老大来晚了，老大对不住你……”

    一股悲意弥漫心间，林昊手掌微微颤抖，轻抚古云乐的脸庞。

    那冰凉的尸体触觉，瞬间刺激着他所有的感官。

    旋即林昊仰起头，两行热泪顿时自眼角无声滑落。

    他哭了。

    哭得那样伤心和无奈。

    以往，无论面对怎样的困境，林昊都咬牙坚持了过来，一直保持乐观心态。

    但这一次，兄弟之死，他终究无法掩饰内心的痛苦！

    轰隆隆！！

    电闪雷鸣的山巅中，夹杂着林昊悲愤的嘶吼声，震动天地！

    “对不起，对不起……”

    后方，炎芯月早已哭成了泪人，嘴中呢喃自语。

    介于炎弘毅乃是她异母同父的兄长，她此刻心中充满了愧疚。

    而在这种氛围的感染下，陶灵也是顿觉鼻子一酸。

    “林昊……”

    她目光怔怔，盯着那坐在坟墓边，暴雨下的孤影。

    不知不觉间，心中已然产生了某种异样的情感……

    ……

    渐渐的雨越来越小，最后停了。

    林昊的内心情绪，也是逐渐恢复冷静。

    他目光盯着尸体，开始深思起来。

    按照以往古云乐精壮的身材，此刻削瘦的模样，定然是被炎弘毅强行吞噬，体能耗尽而死。

    旋即林昊手掌按在尸身腹部，灵识探测而入。

    他发现，古云乐的丹田穴，明显有破损的痕迹。

    圣域武者的丹田穴无比坚厚，同境界的力量，根本难以击破。

    除非实力要强于数个境界的强大武者。

    也就是说，古云乐在竞比过程，确实遭至暗招重创。

    而那个人，除了杨罡殿主之外，便是黑暗殿宗的护殿长老‘吴琒’！

    对应其实力修为，以及往常的作风行为。

    吴琒，完全吻合！

    “灵婴都没了……”

    而后，随着灵识延伸，却是无法搜寻到有关灵婴的任何一点能量波动。

    林昊皱了皱眉。

    如果灵婴存在，凭借万血灵芝的功效，或许还有一丝机会重塑肉身。

    即使机会渺茫，却也并非绝望。

    不过，灵婴一没，意味着将毫无希望！

    “难道灵婴已经被炎弘毅夺舍？”

    这样想着，林昊的眼神，陡然变得冷厉。

    旋即他站起身，默默把棺材盖合上，然后手掌用劲，直接把整副棺材抬起，扛在了肩上。

    “林昊，你想干嘛？”

    见此一幕，陶灵俏脸微变，急忙问道。

    看到林昊这般举动，炎芯月也是一脸担忧。

    “老四的死，必须找人陪葬！”

    林昊眼中森然涌动，冷冷的说道。

    轰！

    话音落下的刹那，他竟是扛着棺材，猛地暴掠而起。

    半空中，强劲的气爆声传出，林昊陡然化为一道光影，破风呼呼的飞向远处天际。

    “快跟上老大！”

    秦羽和雷蒙，当即也是同时飞掠而起，浑身气息疯狂暴涨。

    他们等的，就是这一刻！

    嗡——！

    然而这时，一张赤红色符文纸，突然自林昊手中飞出。

    随之引动，一股无形的能量波动，陡然在虚空呼啸开来。

    瞬间形成一个阵法光幕，笼罩整个山顶区域。

    霎时，浓郁的红雾，滚滚如潮的弥漫而开，遮挡住了秦羽等人的视线，直接将他们困在了其内。

    火雾迷踪阵！

    这是之前在天火秘境时，从吕化腾那里抢来的储物戒，所获的阵法符文。

    一旦引动，便会瞬间形成困阵。

    虽无什么攻击性，但却具备着极强的迷幻效用。

    想要短时间内破阵，并非容易。

    “老大！你混蛋！！”

    浓浓的阵法红雾中，顿时传出秦羽那焦急的怒骂声。

    “这个家伙，难道想扛着棺材去报仇？！”

    陶灵又急又气，美眸中有着一丝担忧之色涌动。

    ……

    岛屿北边山区，传送阵地带。

    负责此处的白袍执事，正欲检查下传送阵是否正常运行时。

    后方天际，一道强烈的破风声，突然打断了他的动作。

    “那是……”

    白袍执事立即回头，抬眸望去。

    当看到有人抬着一副棺材疾速飞来，他眼中瞳孔，顿时猛然紧缩。

    “黑暗殿宗，内殿。”

    林昊身形落至近前，目光冰冷的扫向白袍执事。

    闻言，白袍执事方才从惊愣中缓过神来。

    “你抬着棺材去黑暗黑殿宗，这是要干嘛？”

    他目光惊奇的盯着林昊，再看了一眼那让人毛骨悚然的棺材，忍不住询问道。

    “有事。”

    林昊声音冷漠，脚步沉稳的直接走向传送阵。

    白袍执事皱了皱眉。

    虽说对于林昊这般回复并不满意，但双方同为执事堂的成员，他倒也没有丝毫阻拦。

    很快便是开启了传送阵。

    嗖——！

    空间能量涌动间，林昊的身形，在白袍执事诧异的目光下，骤然消失。

    “砰！”

    同一时刻，远处山顶，突然传出一声炸响。

    困住四人的阵法光幕，陡然崩溃。

    “我们赶紧，老大一定独自前往黑暗殿宗报仇了！”

    雷蒙和秦羽破阵而出的霎刹，便是火急火燎的疾飞向天空。

    二人那般焦急的神情，无疑都是猜到林昊的行为。

