    “冯乐。”林朝俞在校门口不远处的转角里等着，目光看向冯乐来的那一条路上。

    她一出现，一眼就看到了。

    看着冯乐急冲冲的跑来，他笑着说道：“不急，你跑什么。”

    冯乐也跟着傻笑着；“我也不知道跑什么。”

    反正看到林朝俞在这里，她就一路跑着过来，想要早点跑到。

    “哝，你今日份的水。”冯乐把用灵泉水泡的枸杞水递给了林朝俞，然后双手放在身后抓着。

    “昨天你带回去的枸杞水，林爷爷喝得这么样？”

    林朝俞接过冯乐递来的水壶，宝贝的拿在手上回道，“他可喜欢了，你那枸杞水，比他那五十年份的茶树的茶叶还宝贝，昨天带回去的那一壶枸杞水，全让爷爷给霸住了。”

    也不是说林爷爷不给他们，是他拿着暖水壶，老爷子亲自一点一点的倒水，倒完了，催促他们赶紧喝下，深怕林朝俞他们浪费了。

    冯乐听了不由好笑，“那等喝完了，你找我，我再给林爷爷泡一壶。”

    仙露现在升级成仙泉水了，数量多了，冯乐也大方起来。

    “不急，还有很多呢。”林朝俞笑得一脸温和。

    “对了，还有几天就到国庆了，你国庆打算做什么？”林朝俞看着冯乐问道。

    “国庆啊，我继续摆摊去！”冯乐早就做好打算了。

    上次她拿来准备去摆摊的衣服都没有摆成，虽然放在QQ空间里也有人买，但大部分还是放在那里没动。

    冯乐决定国庆放假的时候继续去摆摊，把这些衣服都卖了它，再之后天气就冷了，卖完了这些衣服钱她就用来进秋装的衣服卖，冯乐的小算盘打得起飞。

    “哦。”林朝俞表情不变，点了点头。

    冯乐抬头看着他，没看出什么东西来，继续问他：“那你国庆干什么去？”

    “在家复习。”林朝俞说。

    “一直在家啊？！”冯乐眉头动了动，“一直闷在家里可不好。”

    “唉，没办法，国庆人太多了，哪都去不得。”林朝俞一脸无奈的说着。

    “云城附近的景点可以的，当天来回，人不会很多，也不会浪费多少时间。”冯乐想了想附近的地方，和林朝俞说道。

    “云城附近啊……”林朝俞似乎有些心动，但想了想又摇摇头，“我一个人有什么好去的，还是在家里吧。”

    “那我陪你啊！”看着林朝俞，冯乐想都不想就开口说道。

    说完了，才后知后觉的反应过来，心跳开始扑通扑通的乱跳着。

    “就，就我把东西卖完了，可以陪你一起去玩。”冯乐红着脸小声说道。

    林朝俞一秒就换成了笑脸，宠溺的看着冯乐：“那就一言为定了。”

    “嗯嗯嗯额，要上课了，我先走了。”冯乐不知道为什么不敢看林朝俞的眼睛，低着头一顿应和，连忙向学校冲去。

    “小心看路。”林朝俞心情愉快的看着冯乐的背影。

    ……

    一路猛跑回了教室，冯乐呼哧呼哧的喘着气，哎哟，这气喘的，比她晨跑半个小时还大。

    余婷婷看着冯乐红通通的脸，不由疑惑：“还没打铃呢，不迟到跑这么急做什么？”

    “啊，原来还没打铃啊，我以为要迟到了。”冯乐红着脸扯着谎。

    余婷婷一脸狐疑的看着冯乐，她觉得怪怪的，但没感觉到哪里怪。

    被冯乐这一打岔，她差点就忘记自己要说什么了，眨了眨眼睛，才想起来。

    “对了，明天要考第一个月底模拟了，冯乐你心里慌不慌？”

    高三生，三天一小考，五天一大考，月底还有个模拟考，天天做试卷，余婷婷内心已经毫无波澜了，但对于开学第一个模拟考，心里还是有些紧张的。

    “还，还好吧？”冯乐想了想。

    不知道为什么，她现在脑子里的不是明天的模拟考，而是国庆和林朝俞出去玩的事情。

    不行，冯乐你清醒点！你还是个学生，学习第一考试第一你知道！！

    冯乐晃了晃头，试图让自己清醒一点，心里有个小人在不停的说着，噗的一下，不知道又从哪里冒出来一个小人说道。

    出去玩的时候，穿什么衣服呢？要不要买条裙子？

    然后，两个小人就变成一个，在不停的说穿什么裙子好看。

    “碰……”

    冯乐心里头正迷糊着呢，桌子一声大响一阵震动，让她清醒过来了。

    原是张小丽的动作，她往后拉开的椅子发出一声巨响，拉得太开还撞到了后桌冯乐的桌子上，将她放在书桌上的课本都撞倒了。

    冯乐眯着眼睛看着地上的书，很难无法想象，这不是她故意的。

    冯乐沉默的把书给捡起来，算了，就当张小丽家里被骗，心情不好，所以她忍了。

    没想到对方却不乐意就此打住。

    张小丽拉开了椅子没有坐下，而是一只脚踩了上去，弓着身子看着冯乐，似乎要对她进行压迫。

    “冯乐你告诉我，你和那些骗子是不是一伙的！”

    张小丽红着眼睛，目光锐利的看着冯乐，仔细一看，她的脸颊有些红，似乎被打过。

    刚把书捡起，拍着灰尘的冯乐，皱眉看着她：“你们不是已经报警了，警察他们怎么说？我们是一伙的吗？”

    自己上当受骗，就逼问她是什么情况？

    她早就提醒过了，网上有骗子，要提起神来，不要大意。

    之前不听，现在被骗了钱，却赖到她身上了。

    昨天报警和警察说是她，好，她不气，毕竟那个时候生气愤怒情绪上头，什么话都说，而且说得多了，警察他们也好查。

    现在查清了，和她无关，还不依不饶的，一副欠她的模样，冯乐也生气了。

    张小丽的举动，吸引了全班的同学，各个都扭头看来，不过没影响到两人。

    张小丽目光紧紧盯着冯乐，似乎要看出她有没有撒谎，可是看着冯乐那毫无波澜，一点情绪都没有的眼眸。

    冯乐身上的气势，似乎比自己还强，让张小丽不由的收回了踩在椅子上的脚，眼泪一点一点的上来了，最后夺眶而出。

    她含着泪，带着哭腔看向冯乐，“冯乐你帮帮我好不好！”

