

    啪啪啪——

    权捍霆鼓掌。

    可惜，沈婠不理他。

    男人摸摸鼻子，心里不得劲。

    沈婠低头上膛，前方靶环也适时更换成新的。

    她抬手，侧头，深吸口气，开始瞄准。

    下一秒，手背覆上温热，男人有力的大掌包裹住纤纤素手。

    “看靶，压枪，三点一线，调试角度稍稍偏左——”

    砰！

    扣动扳机。

    权捍霆收手，退开半步。

    由于没做任何防护措施，他现在有点耳鸣，虎口也被震得发麻，但面上依旧不动声色。

    沈婠按照他教的几点，略作领会，继续打完剩下的子弹。

    果然，成绩比上一把好。

    见她放了枪，权捍霆上前替她摘掉耳塞。

    沈婠这会儿已经气消了，伸手揉了揉男人耳朵，眼里有些心疼：“也不怕变成聋子……”

    “不怕。”顺势蹭她的手。

    沈婠轻叹，既是无奈，也是妥协，到底没把手抽回来，由他撒娇。

    这是第一次，沈婠觉得自己没原则。

    权捍霆却顺着杆子往上爬，目光含笑：“不气了？”

    她别过头，不想让某人太得意。

    下一秒，又被强势扳回来，和他鼻尖对着鼻尖，呼吸胶着，“躲什么？”

    “有人得寸进尺，看不下去了！”

    “婠婠……该告诉你的时候，我一定会说。”

    沈婠看见他眼底浮现的郑重与为难，抿了抿唇，轻嗯一声。

    男人仿佛轻舒口气。

    “有危险吗？”她问。

    “担心爷？”

    “你没正面回答我的问题。”她妥协了，不代表她傻。

    权捍霆对上女人审视的目光，心口一窒，原本那些宽慰的话都被他咽回肚子里，避重就轻：“放心，都安排好了。”

    沈婠忍不住皱眉：“所以，还是有危险？”

    他没说话。

    但这样的态度俨然默认。

    “……非去不可？”良久，她才重新开口。

    权捍霆点头：“嗯。”

    海鲨不除，迟早变成变成心腹大患。

    与其看着对方羽翼渐丰，不如趁早扼杀在摇篮里。

    “婠婠，你应该知道，做任何事情都有风险，但我保证，一定不会拿性命开玩笑。”

    “好。”

    十二月的最后一天，宁城下了入冬以来的第一场雪。

    不大，没能垫起来，只够沾湿路面。

    伸手去接，依稀可见晶莹，但很快就在体温的烘烤下，化为雪水。

    权捍霆几人便是在这一天出发。

    三爷胡志北和五爷邵安珩都去了。

    当然，楚遇江和凌云这两员猛将也必不可少。

    偌大的东篱山庄，仿佛一夕之间就空了。

    除了Lolita偶尔撒娇卖萌，吱嘎几声以外，安静得有点不像话。

    当然，沈婠也没闲着，趁元旦假期不用上课，她跟苗苗去了趟北海。

    上午十点，航班安全降落。

    “好热啊……”苗苗摘掉围巾，有一下没一下地虚扇着。

    白白胖胖的脸上渗出一层粉霞，倒颇有几分明艳。

    不说漂亮，但讨喜是真的。

    沈婠也嫌热，脱了大衣搭在臂弯，此刻就剩一件白色高领毛衣，紧身牛仔裤搭配平底长靴，腰间系着一条银链，款款勾勒出纤腰。

    她个子高，又瘦，走到哪里都很扎眼。

    尤其那身冷淡的气质，仿佛鹤立鸡群。

    “北海地处南方，冬天温度也不低，我们来的时候穿多了，要不要去洗手间换一换？”

    苗苗摆手，“不用这么麻烦，我把外套脱了就行。”

    沈婠接过她手里的围巾。

    苗苗脱了外衣，长吁口气——

    “总算舒坦了。不过……”她话音一顿，试探道，“沈总，咱们来北海做什么？”

    看这架势又不像旅游，三天时间哪够？

    更何况出发之前，沈婠就明确地告诉过她，这一趟是出差。

    可苗苗绞尽脑汁也想不到航亚在这边有什么业务。

    就算有，那也应该陈默这个CEO出面，沈婠从一开始就低调得不能再低调，没道理这个时候主动暴露。

    所以，她大胆猜测，这次出差并非为了航亚相关事务。

    可具体怎么个情况，沈婠暂时没向她言明，苗苗这心里痒痒得很。

    沈婠闻言，似笑非笑地看了她一眼：“想知道？”

    苗苗两眼放光，小鸡啄米般疯狂点头。

    “不急，有的是机会。”

    “……”嗷！说了当没说，吊人胃口！

    两人出了到达厅，苗苗拿出手机，准备用软件叫车送两人去酒店。

    中途被沈婠制止。

    “嗯？”

    “不用，有人来接。”

    苗苗感觉真相似乎在朝她招手。

    很快，一辆黑色大众滑停在两人面前，男人从副驾驶下来。

    苗苗余光瞥了一眼，不认识，继续低头玩手机。

    最近，她迷上了一款养成竞技类游戏，叫“狐仙”。

    名字有点俗，但真的好玩！

    起初她也是听了别人的安利，抱着试一试的态度下载APP，结果一发不可收拾……

    偶尔去游戏论坛逛逛，看一下大神分享的《养成攻略》和《竞技攻略》。

    随着玩家人越来越多，论坛也差点被挤爆，很快就沦为屠狗圣地。

    苗苗作为单身汪一只，不想被陌生人塞狗粮，渐渐也就不逛了，专心玩她的游戏，练她的等级。

    如今也是第八区排得上号的玩家。

    昨晚她秀了两把跨区竞技战，结果对方是个硬茬儿，她虽然赢了，但自己的小狐狸也伤得不轻。

    这会儿忙里偷闲给买几个大还丹补补，晚上还可以继续浪~

    就在她进入商店页面，准备付钱的时候，从车上下来的那个人竟然朝她们这个方向过来了。

    苗苗动作一顿，多留了几个心眼儿，这人生地不熟的万一遇到坏人……

    好吧，虽然沈总很能打，她的体型也足够唬人，但还是小心为妙。

    随着对方越来越近，苗苗的戒备也越来越深，显然已经做好随时反击的准备。

    “婠婠——”男人停下，咧嘴，露出一口大白牙。

    苗苗有点方。

    却见沈婠已经上前，轻轻拥抱了他一下：“好久不见。”

    周驰感慨：“是啊，好久不见。”

    “既然你不回宁城过年，那我只好提前来看你喽。”

    虽然知道她是玩笑打趣，但周驰心里还是忍不住暖了一下：“那是不是应该请我吃团年饭？”

    “没问题，叫上工作室的小伙伴，今晚我请客。”

    元旦，一月一号，虽然不是农历除夕，但勉强也算过新年。

    周驰：“那敢情好，他们已经嚷嚷了好几次，要见大Boss。”

    “我这么受欢迎？”

    他不由轻叹：“神秘的东西，总是引人探究。这位……”目光投向苗苗。

    沈婠：“介绍一下，我的秘书苗苗，”然后指了指周驰，“我的前锋。”

    周驰主动报了名字，又主动和苗苗握手，相当具有绅士风度。

    果然是成熟不少，跟两人初见时那个被渣女劈腿伤得要去寻死的青年判若两人。

    沈婠很满意。

    前世的遗憾又少了一桩。

    苗苗虽然一头雾水，但并不妨碍她对沈婠口中“前锋”一词的理解，看来是隐藏的大将一枚，当即扬起一抹客气却不疏离的微笑：“你好，周先生。”

    “叫我周驰就行。”他随意得很。

    “这不好吧？”

    “有什么不好？或者你跟他们一样，叫我老周？”

    苗苗：“……”那就更不好了。

    再说，您确定自己真的老？

    明明是青年帅小伙一枚……

    两人一番寒暄，对彼此感官都还不错。

    苗苗眼里的周驰没架子，还长得好。

    周驰眼里的苗苗虽然胖了点，外形跟“秘书”这个职位不搭边，但是笑容热情，看上去就是个很好相处的姑娘。

    如果未来两人能够当同事，想必能够合作愉快。

    “先上车吧。”

    周驰接过两人的行李放到后备箱，沈婠和苗苗坐进去以后才发现驾驶位上还有一个人。

    是了，刚才周驰是从副驾驶下来的。

    康剑透过后视镜飞快打量一眼，就再也按捺不住熊熊燃烧的八卦之心。

    居然有俩妹子！

    一个胖乎乎，笑容灿烂，看着就让人心情舒畅。

    一个冷冰冰，气质出众，属于那种骨相绝佳的美人。

    就在他看第二眼的时候，就被沈婠的视线抓个正着，康剑僵了，勉强扯出一抹笑：“Hi~”

    沈婠在来之前就了解过这个团队的成员，不说把每个人的资料倒背如流，但基本信息还是了然于胸，也包括各自的长相。

    “你好。”她微微颔首。

    这个人叫康剑，Q大计算机系毕业的高材生，不仅是个程序高手，还是个破译专家。

    估计宅男当久了，没怎么接触过女生，就这么被沈婠盯了一会儿，就双颊爆红，眼神无处闪躲。

    “我、我叫康剑……”

    沈婠报了自己的名字。

    “哪个wan？”

    苗苗眼珠一转，抢答：“一个女，一个官。”

    “哦哦！真好听……”青年挠挠头，真心夸赞，不像他爸妈取什么不好，偏偏取个“剑”字，听起来就像“贱”好吗？

    搞得公司那几个瘪犊子都管他叫“小贱贱”。

    苗苗看她那傻样儿，忍不住抿了抿唇，幸好没有笑出声。

    对方这情商，真心够尬。

    放完行李的周驰拉开车门，坐进副驾驶，随口问了句：“在聊什么？”

    沈婠没说话。

    苗苗笑嘻嘻。

    “没……没啥……”只有康剑才会傻乎乎接话，可你接就接，支支吾吾做什么？

    好像他们聊了什么见不得人的事。

    苗苗摇头，兀自感慨：这究竟是什么奇怪生物？

    大约二十分钟后，进入市区。

    苗苗出发之前就尽职尽责地订好了酒店，借助手机地图，很快就找到了。

    周驰送两人Checkin，等办完入住手续，已经是一刻钟后。

    他回到车上，一转头就对上康剑不怀好意的眼神。

    “干嘛啊？吓我一跳。”

    “小子，你不老实。”说着，还嘿笑两声。

    “嘶……我才发现你咋这么猥琐呢？”周驰板着脸，“别笑了，辣耳朵。”

    “可以啊老周，你还恶人先告状了！”

    “你怎么恶人先告状？”

    康剑透过车窗，朝酒店大门看了两眼，暗示意味尤其明显：“说吧，你跟大美女什么关系？”

    “我……”

    “千万别说谎！在机场我可都看见了，你俩抱得那叫一个亲热！”

    周驰耳根泛红。

    恰好被康剑发现，顿时闹腾得更凶，非要他交代跟沈婠的关系。

    “……我看你还是太闲了，脑子里才会琢磨一些有的没的，行，派你去管后台维护、修复bug正好。”

    康剑听完，整个人都不好了。

    “不带你这样公报私仇的！我就问两句，你怎么跟刺猬一样？”

    周驰一副“我就这样你奈我何”的欠揍表情。

    康剑：“……”妈哒！奇虎人！

    两人又马不停蹄回了公司。

    如今“狐仙”爆火，随着注册人数越来越多，各个端口都要人盯着，以免出现意外状况。

    能腾出一个上午来机场接人都算是放假了。

    也亏得康剑猴儿精，瞅准机会才能当这个司机，不然又得坐在电脑前苦逼兮兮地干一上午，连喝口水、上个厕所都得抢时间。

    “老周，说真的，咱们公司现在这种情况不招人不行了。以前吧，狐仙还没出来，大家专心搞技术就成，现在狐仙火了，像行政、公关这些杂事终归要人去做，不然迟早出事。”

    “嗯，我知道。”

    康剑翻了个白眼儿：“你知道个屁！每次问你都是知道知道，结果呢？都半个月了，还没着手招人。”

    “啧，说得容易，你去招啊？”

    康剑不说话了。

    周驰：“咱们都不是专业的，只会捣鼓那点儿技术，就别瞎掺和了。”

    “难道就这样放着不管？”

    “那倒不至于。”

    康剑已经习惯了他的“嘴把式”，呵呵两声不说话，严重表示怀疑。

    “这回来真的，没看见人已经来了吗？”

    “人？在哪儿？你指给我看看？”

    周驰正准备说沈婠，想了想，还是把这个“惊吓”留到晚上吃饭的时候比较好：“你等着瞧！”

    “老周，老康，你俩回来啦！人接到了吗？”

    康剑点头：“接到了。”

    “话说，接的谁啊？合作商？亲戚朋友？”

    周驰之前没说，就只告诉大家他要借公司的车用用，去趟机场，还把会开车的康剑一会儿叫走了。

    所以大家都还蒙在鼓里，一无所知。

    康剑对上众人好奇的眼神，想了想：“是两个妹子。”

    “哦——”

    一阵哄笑。

    “漂亮吗？”

    “还一接就是俩，行啊老周！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐“朕要雨露均沾”新文《吾凰万岁：男妃欺上殿》

    简介：

    大婚之日，他扶着醉醺醺的她踉跄上榻。

    修若梅骨的指，抚弄她胭脂红唇，音色低哑的问：“晚晚，我若要你的江山，可给？”

    她醉眼朦胧的瞧他一眼，伸手勾着他下颌，娇媚一笑：“江山？”

    “江山算个球，你就说要我的命，我也给你。”

    心脏一空，他翻身压着她，深眸沉沉：“记住你的话，负我则死。”

    她敷衍的点头，心思都在他的衣服上：“要死啦！你这破腰带怎么解不开？”

    他：“……”

    PS：本书悬疑题材，养成、女帝文！男主重生，女主穿越，爽宠有爱，喜欢悬疑推理的小可爱，加入书架，开启你的高智商之旅吧~

    