    毕竟是舞会穿裤子，总觉得有点奇怪，也给大家一种耳目一新的感觉之前是乖乖女，现在就是叛逆分子。

    “多谢秦先生了，这种风格确实是我一直想尝试的，也多谢大家给机会。”

    在场的也都不说什么，但是把那个时尚设计有关的人给激动坏了，尤其是孔欣。

    “这个女人可真够厉害的，把两套新款搭配都给拆了，拆了个彻底不过拼接起来还挺好看，尤其是在耳朵上那两对眼光也不错。”

    孔家大哥孔令，站在边上看着自家妹子一脸放光的样子就知道可能这一回苏家又要有一个能够联络的人了。

    不过也得多谢陈煜深今天给面子，到了这么大的一个乌龙，看以后玩哪家姑娘敢跟着这个钢铁大直男出来参加舞会，他要是给你准备衣服准备首饰，立刻就能变成婚礼现场。

    这只是一个插曲，大家伙不会把这些放在心上，只能当做是一件曾经发生过的事情。

    苏家人哪是你能笑话的，这就是奇了怪了。

    接下来的惩罚一个比一个简单，有的是喝一杯酒，有的是跳一支舞大抵上都没有难为谁？

    “多谢秦先生，这一杯酒算我敬你的。”

    已经可以自由组织了，可以跳舞，可以聊天，想怎样都行。苏景韵找到了秦雨仙，干这一杯果酒走上前。

    这还是第一次仔细看着眼前的女人，脖子上确实是小巧的配饰，不过这也是他们今年的新款耳朵上的也是。

    “至少姐这是好眼光挑的都是我们今年的新款，不过搭配的很漂亮，也是我们俗了。”

    苏景韵想着那些个配件放在一起，虽然是组成一套，但最终都是被自己给拆了，总是有点不好意思。

    “实在抱歉，如果秦先生，不介意的话，我倒是可以把这些重新搭配一下，希望能够满意。”

    有一些都是非常经典的配饰，不过放在一起就会变得非常俗套，烂大街。但重新搭配的话，苏景韵还是有很大的把握能够让它卖的更好，毕竟有时候出入场所，大部分的人都会选择一定的品牌搭配。

    原本秦雨仙也没把这件事情放在心上，不过人家开了口自己也成了情。

    “那这件事情就麻烦你了，不过今天发生这样的事情，也是我考虑不周。”

    秦雨仙也在考虑着，把穿着列为一项首要考虑的范围。之后这件事情也给大家提了一个醒千万不要穿太奇葩的衣服过来，也不要穿的太隆重，毕竟很容易会变成大家的笑点之一。

    舞会过去的很快，如果聊上了，不能聊的也就这样吧，不过陈煜深在最后一个揭开面具的环节着实还是转了一批不小的花痴。

    “哇，就算是他眼光差成这种样子，但是这张脸我就已经够了。”

    不少人都是这样的，心思不过这样的男人他们可攀不上大家都是有面子，有身份的人总不会倒贴。

    不过苏景韵今天的身份算是定了，陈煜深的未婚妻。

    大家都猜测两个人可能很快就要结婚了，否则不会这样大肆宣扬。

    苏景行没有让苏景韵跟着这个男人一起回去，衣服跟首饰全都是有苏景辰代替了，还回去的苏家人是没有一个人想要给这个男人好脸色看。

    “这是我妹妹今天身上穿着的，每一样都在这儿了，希望您当场检查一下。”

    苏景辰机械化的公式公办，什么话都不愿意再跟这个男人多说，陈煜深到底也是发现了今天自己的座位确实有那么一点都不妥。

    但也仅限于今天开车的时候这一套衣服原本就是撑得起来的，就是有那么一点点的像阿妍的敬酒服罢了。

    但是并不是所有人都跟他一样对那些完全没有一点印象，苏景辰也绝对不会是那样的人。

    “如果你不喜欢我妹妹就把他当成一个联姻对象，但是如果你对韵儿有那么一点感觉，就不要玩弄别人的感情。”

    拿前期的敬酒服改过来的衣服给人家当礼服穿，苏景辰之所以不挑穿，只是不想让妹妹尴尬吧。

    但是并不代表她不知道，苏景韵一早就已经知道了。因为有一个叫孔欣的女人，早就已经跑过来把这一切都跟自己说了，而且顺带还夸了自己一路。

    “苏小姐我们两个人交换一下联系方式吧，要不然明天约个下午茶也行，看着还挺投缘的。”

    孔小姐，是一个雷厉风行的女人。边上的孔令是她家大哥，看着就像是一个保镖站在身边。

    苏景韵觉得他们不是给家那两个还挺像的，所以就同意了拿出了手机交换了联系方式。

    “多谢。”

    但是在这的时候却动了动嘴皮子给这位小姐姐说了个谢谢，苏景韵也知道对方虽然是为了那个臭男人说话，但是也是为了自己。

    二哥这么刁难他，最终是不会让他离开。而且会用非常强硬的方式，今天也不可能会是欢喜收场。

    “那有什么像他这样的男人高傲自大，根本就不懂女人心里面到底在想什么，今天穿的那件衣服还是他前妻的敬酒服。”

    ……孔令听见自己的妹子又没管住自己的嘴，虽然有那么一丁点的着急生怕对方立刻就发作。

    不过从这时候看，苏景韵也是一个懂得忍耐的脸上，并没有一丝丝的不满意。

    “原来是这样的，那我还真该谢谢他。”说的话虽然让人觉得不舒服，不过今天这些事情要是发生在眼前的孔小妹身上。

    恐怕也不会做的比这个苏小姐更好，“不用放在心。”

    孔令也只多说了这么一句，不过再回去的时候这个叽叽喳喳的妹子，却一直围着自己。

    “哥，我知道你一向都不会跟女人有什么接触，但是你今天真的表现很好诶。如果你喜欢苏小姐的话，是不是可以勇敢去追。”

    然后没有得到回应，只是来了一个爆头。

    “哎哟，好痛。”孔欣抱着头，被自家大哥塞醒了车后座。

    “人家只是在开玩笑嘛，干嘛这么用力。要是把我的头打坏了，不聪明了，我看回去你怎么跟奶奶交代？”

    孔家也就只剩下一对兄妹跟一个老太婆了，孔家的老伯伯是一个非常和善的当年是跟老爷子一起走南闯北的同志，但是后来就发展成了革命友谊。

    “不要乱说，陈煜深是个什么样的人，你应该比我清楚。”

    也是了，孔欣之前差点就要作为这个男人的未婚妻。两个人也已经相过亲，吃过饭。要不是后来因为一点变故，因为那个男人的前妻的出现。

    虽然落了面子，但是陈煜深也为了弥补他们家给了好几个项目，也让孔家的企业发展了起来。

    “我知道哥，但是今天他做的确实比当初更过分。幸好他前妻已经不在了，要不然苏小姐的日子会更难过的。”

    这也是实话了，孔令想着那个漂亮的女孩。也就只能摇摇头，毕竟跟自己没有缘分。

    “哥。要不然你就试一试吧，我觉得苏小姐，其实还挺可爱的。”

    继续开车的男人并没有理会自己的妹妹，这都是什么玩意儿。这个小妮子脑子里面想的永远是这个，怎么跟奶奶一样了？一直在催着自己。

    “要是再继续催我的话，我就把你每天出去玩，不上课的事情告诉奶奶。如果奶奶知道了，你知道会是什么样的后果吧！”

    孔令一边开车一边看着后视镜里妹子的表现，知道这件事情之后对方立刻就乖乖地捂上了自己的小嘴巴缩在一边伸出了三个手指。

    表示自己一定会乖乖的，因为孔小姐现在也只是大三的年纪。在他们眼里只是个孩子，之前陈老太太说是要找孔家的孩子相亲。

    就算是刚刚成年也必须硬着头皮去，不过幸好没选上，被人横插一脚。

    坐在车上，苏景韵一直念着今天发生的事。

    虽然换了衣服，这一套衣服也被自己带了回来。秦雨仙还挺大方，毕竟这是在他的酒店发生的事。

    “这个狗东西，太不是个东西。”苏景辰也只能就这么骂两句，更难听的在妹妹面前算了，还是别骂了。

    “韵儿，这个婚你还想结吗？”

    大哥，冷不丁的来了这么一句。苏景韵有些傻，但是心里想着不愿意。

    “对对对，韵儿，你老老实实的告诉二哥。你还愿不愿意跟这个男人结婚？只要你说不愿意，我们绝对不会让你继续跟他有什么关系，就算是已经定过婚了，也可以悔婚的，毕竟又没有上户口，也没有结婚，只不过是一点面子。”

    苏景辰一早就已经忘了，为什么要把这个妹妹家回来？为什么不让她一直在国外。

    但是把这个女孩接回来之后，苏家的三个男人心理上都有不同的变化。变化最严重的当然是老爷子了，一辈子都没有个贴心的女孩在身边。

    现在有了自己的女儿，越来越不想把这么乖的孩子嫁给那个已经是个二婚的陈煜深。

    幸好老爷子还不知道这件事情，但是却不知道是谁？这么大嘴巴子，居然给老爷子打了个电话。

