    她脸色煞白，对林阳说道。

    “林先生，你看错了吧。”

    “这位风水师和我们根本不认识，根本不存在仇恨！”

    林阳摇了摇头，走到贾向阳面前，一只手搭在他的手腕处。

    “这又下毒，又用阵法剥夺生机。”

    “如果这都不算仇，他什么算仇呢？”

    贾倩倩闻言，脸色更加白了几分。

    林阳看着床上的人，拿出银针来。

    “我可以为他续生机。”

    “不过，那是另外的价钱。”

    不管是贾倩倩，还是乌诗雅，自己都不熟悉。

    既然自己要出手，那就要收费。

    贾倩倩立马说道。

    “您尽管出手！”

    “不管需要多少钱，我都给！”

    林阳点了点头，就在他准备动手时，外面一道声音响起。

    “倩倩，我把朱大师带来了。”

    “他肯定能治好贾叔叔的病！”

    贾倩倩一听，犹豫地看了林阳一眼。

    林阳也是将银针收起，对她说道。

    “既然你找到了大师，可以让他来。”

    “您别误会，是我一朋友知道我父亲出事了，自作主张找的人。”

    虽然没见过林阳出手。

    但她也不想就这么放林阳离开。

    要是罗成请来的人，治不好自己的父亲，就让林阳出手治疗。

    现在的她，任何一份希望都不想放弃。

    这时，罗成带着一个中年人走了进来。

    中年人穿着朴素的唐装，脚踩布衣，背负双手，一副高人模样。

    他一进来，目光就四处打量着。

    而罗成一进门，就看见林阳这个陌生男人。

    他脸上露出一个笑容，询问道。

    “倩倩，这位是...”

    “他叫林阳，是一名中医，是我请他来为贾叔叔看病的。”

    中医？

    罗成眉头一挑，然后露出一个笑容。

    “他也是医科大的学生啊，诗雅还真是费心了。”

    “不过，中医是需要年岁来积累经验的，这位兄弟...”

    他虽然没继续说下去，但意思已经很明显了。

    林阳太年轻了，肯定治不好病。

    这时，一直沉默的大师忽然开口。

    “他这不是病，是被小鬼缠身了。”

    “光是吃药，根本治不好！”

    说着，拿出一张黄符来，进行了一番鬼画符后说道。

    “将我这张符，烧掉以后，冲成水喝了，我保证他三天之内一定恢复。”

    贾倩倩一听，有些拿不定主意了。

    要是之前，他一定将这所谓的朱大师赶走。

    她才不相信，什么小鬼缠身。

    但是，现在不管是林阳还是朱大师，都说是那方面的事。

    这让她不得不信了。

    “噗嗤。”

    林阳忍不住笑出声来。

    果然，现在什么人都能成为大师了。

    一个连画符都画不好的人，都敢自称大师。

    而且，那黄符一点灵气都没有，等于就是一张黄纸。

    听见林阳笑出声来，大家都将目光看去。

    那个朱大师脸色一沉说道。

    “你笑什么！”

    “我笑喝符水这样的把戏，现在还有人拿出来用。”

    朱大师和罗成，脸色同时变得难看起来。

    罗成沉声问道：“你这是什么意思，是在怀疑朱大师吗？”

    林阳一笑，看向朱大师说道。

    “你这符水喝了，除了上吐下泻，根本没什么效果。”

    听到林阳的话，罗成大怒。

    “你放屁，你一个医科大的小屁孩，懂什么。”

    林阳呵呵一笑，看向朱大师说道。

    “画符之人，连一点灵气都没有，你这张符，除了骗人还能做什么？”

    朱大师脸色一沉，拿出自己的桃木剑，指着林阳。

    “贾小姐，他就是祸害你们贾家的凶手，他是魔星转世。”

    “你们现在祝我，除了这魔星，你家的劫难自然消失了。”

    说完，一剑直奔林阳喉咙而去。

    林阳站在原地，甚至不愿意挪动一下步伐。

    他抬起手来，一根指头按在剑尖，桃木剑直接崩碎，成了木屑。

    朱大师，也是如遭重击，吐出一口鲜血。

    他躺在地上，惊骇欲绝的看着林阳。

    “你...你果然是魔星。”

    林阳摇了摇头说道。

    “什么胡话，还真是信口拈来。”

    他手一吸，将木屑抓在手中。

    “我给你一次，说清楚自己的底细，否则我杀了你。”

    “士可杀不可辱！”

    刚说完，林阳手中的木屑，擦破他的脸颊，钉在墙上。

    “下次这木屑，穿透的就是你的喉咙了。”

    说完，将木屑吸到手中。

    这一手，将在场的人都是震惊了。

    他们没想到，林阳居然是武道高手。

    朱大师更是直接跪在地上，跪地求饶说道。

    “您别杀我，这一切都是罗成指使我的。”

    “我本是戏班唱戏的，他花了一千块，请我来装大师！”

    林阳也是觉得好笑，追女孩子还能这么追的吗？

    被揭穿的罗成，恼羞成怒的看向朱大师。

    “你这混蛋，你故意冤枉我！”

    “我要打断你的狗腿！”

    贾倩倩沉声说道：“罗成，你们要闹到外边闹去，别在我家闹！”

    “我现在很心烦，请你出去。”

    罗成临走前，恶狠狠地瞪了林阳一眼。

    看见罗成离去，朱大师也是追了出去，大叫道。

    “喂，你还有五百块没给我呢！”

    “赶紧，把五百块给我！”

    在他们走后，贾倩倩直接跪在地上，对林阳说道。

    “林先生，还请您出手，救我父亲。”

    林阳也不废话，走到贾向阳面前，拿出银针来，落在他身上。

    在落针结束后，他拿出延年液来，并没有直接喂进去。

    而是倒在手中，将所有延年液化成雾气，落入贾向阳身体内。

    现在贾向阳的情况，和霍家老爷子当初的情况有些像。

    身体根本承受不了延年液，只能慢慢来。

    随着林阳的动作，贾向阳的脸色，以肉眼可见的速度恢复。

    贾倩倩他们见状，脸上都是出现喜色。

    在一番整治以后，林阳带着贾倩倩他们走出屋内。

    一到客厅，贾倩倩就要下跪，但是被林阳拦住了。

    “贾小姐，不必下跪道谢，你可是给了钱的。”

    “而且，你们家屋子出了很大的问题，要是人不离开的话，很容易生病。”

    贾倩倩一听，果断说道。

    “我现在就带我父亲离开！”

