
　　0418

　　当天大家一起看过电影又吃完自助餐后?,因?为腓腓看到自行车表演后?表达了想要学习骑自行车的意愿，所以一时间原本在华耀和七星中并不流行的自行车便也开始风靡了起来。

　　甚至有孩子在听到消息后?的第一时间便摩拳擦掌的开始了练习，踌躇满志的准备等自己快速学会后?再去教腓腓。

　　侯家,早上六点钟：

　　在小伙伴们中间绰号小猴子的侯明面前摆放着一辆山地自行车,一旁还站着买自行车附带的专业自行车教练正?在给他说学习自行车的要领。

　　自行车教练巴拉巴拉说了一大通。

　　侯明手一伸,斩钉截铁道：“我不要什么不怕摔秘籍，我要学那种从头到尾一定不会摔跤,安全性特别高?的练习方法。”

　　教练听到这个要求后?面上一怔，虽然他作为教练肯定是会保证孩子的安全的,但是这种明确一跤也不能摔的要求还是第一次听。

　　所以最后?教练还是忍不住心说：这有钱人家的孩子就是娇贵,看着也是个挺皮实的孩子啊,结果在四周都是草坪的地方连摔一跤都不行。

　　不过心说归心说，面上这位自行车教练还是好脾气的点头道：“放心，各种护具都是和自行车一起附赠的,只要穿戴好后?，我再在后?面扶着你,肯定摔不到。”

　　见面前这孩子闻言拍拍自行车，好像还是不太放心的样子,教练只能一脸黑线的再次补充道：“而且听说你弹跳力非常好。如果实在怕摔跤，你感觉车子不稳了就直接从上面跳下来就是了。”

　　虽然这样学习进度可能会被拉的很慢，原本一两天就能学会的东西直接被拉长?到一个星期甚至更长?，但是谁让顾客是上帝呢。

　　就他们面前的这辆自行车的价格,就够他整整两年的工资还要加年终奖了。

　　听了这番话?后?,侯明这才放心点头。

　　在接下来的两个小时里?,也不知道侯明是不是在试验着什么，光是骑着骑着从自行车上跳下来的姿势就千奇百怪，教练都被他给弄麻了。

　　而且侯明一边骑还一边不满意的问：“你们这自行车的车座高?度就只能调这么高?了吗

　　？能不能再低点？”

　　侯明买的是昨天腓腓看自行车表演时看的自行车同款,可是等买到手后?，他便开始不太满意了起来。

　　这一不满意，他就开始走神?。这一走神?，忘了继续试验跳车的一百种方法，为腓腓实验最安全的学车方式。

　　再然后?，身后?跟着他的教练居然发现他会骑了，骑得还挺利索。

　　侯明一边想问题，一边脚下越蹬越快，教练都没追上。但也不敢在后?面喊他，怕这‘娇贵’的豪门小少爷给惊了。只能自己在后?面使劲儿追。

　　半分钟后?，只听扑通一声，自行车上已?经没有了侯明的身影。

　　***

　　华耀初中

　　赵琦看着侯明手臂上贴着的纱布，皱眉问道：“你这是怎么了？”

　　侯明同样愁眉不展：“骑自行车摔的。”

　　他都摔成这样了，腓腓可怎么让人放心的下啊。

　　这样想的侯明全然没想起来他之所以摔了是自己走神?的缘故。而且就算想起来了，估计也会觉得这也算是意外的一种，只要是意外，在学车时就都有可能发生。

　　赵琦表示重视：“你细给我说说。”

　　于是在接下来的十分钟里?，侯明就给他详细描述了自己到底是怎么骑着骑着车就一头栽进了他家的绿化里?。幸亏戴着头盔，不然就毁容了。

　　赵琦在心中默默记下：如果腓腓要学自行车的话?，头盔很重要。

　　另一边，由于山地自行车本身就比一般的自行车难上手，在学骑自行车的众人中，除了天生平衡感好长?手长?脚天赋异禀的某些同学，剩下的都或多?或少摔了两跤。

　　而张小虎这位今早就是骑着自行车来上学的同学在一众同伴中显得格外拉风。

　　和私家车不同，自行车是可以直接推到校园里?去的。

　　而张小虎推的就是和昨天腓腓看到的那辆自行车一模一样的一辆。

　　腓腓看着小虎把?脚一撑，就轻轻松松的把?银灰色的自行车侧停在了绿化草坪边，不由上前走了两步问：“小虎你会骑自行车吗？”

　　为什么他之前都没见小虎.骑过呢？

　　张小虎摘下头盔，对腓腓笑笑：“我今早刚学会，挺容易的。”

　　学会了之后?给腓腓当教练这件事，当

　　然是赶早不赶晚。

　　而且张小虎觉得学自行车挺容易的，他都没用教练带，自己用脚划着在地面上蹬了一会儿就这么学会了。

　　刚来就听到张小虎这句话?的侯明面色一僵。

　　结果还没等他躲，腓腓就先发现了他。腓腓朝他们招手：“小猴子，琦琦。”

　　侯明只能贴着纱布硬着头皮上。此?刻格外后?悔自己出门时怎么没多?穿一件外套。

　　果然，一走近腓腓就发现了他手臂上的纱布。

　　侯明还没有想到一个足够有面子的解释方法，赵琦就已?经把?他当做一个反面教材和腓腓把?什么都说了。

　　最后?还不忘加上一句结束语道：“腓腓等你学的时候可不要学他，要专心，不能骑着车还走神?。”

　　腓腓乖乖点头，表示学到了。

　　然后?一扭头，就把?赵琦刚刚和他说的话?又复述给了侯明：“要专心，不能骑着车还走神?。小猴子你记住了吗？”

　　侯明脸色微红：“嗯，记住了。”

　　等小猴子认错后?，腓腓又看了看侯明的伤处，如果不是他想学自行车，小猴子应该也不会跟着学，然后?被摔的这么惨了吧。

　　这样一想，腓腓抿抿嘴，对侯明说道：“其实会不会自行车也没关系，等我以后?学会了，我可以带着你的。我力气很大！”

　　侯明十分心动?。

　　但是理智告诉他这不行。

　　如果以后?大家再一起出去团建，所有人都会骑自行车了，就他一个人被腓腓吭哧吭哧的带着。不光他不好意思，腓腓也会累啊。

　　所以在思前想后?中，侯明艰难的拒绝了这个诱惑，为自己挽尊道：“我其实在摔之前就已?经差不多?会了，教练在后?面都没撵上我。只不过我一不小心走神?了而已?，下次肯定不会了。”

　　当腓腓和侯明说完后?，因?为张小虎已?经学会了骑自行车，再加上他也带了自行车，两个孩子便说好等中午午休时张小虎便带腓腓到操场上骑自行车。

　　又过了一会儿，楚骁寒、梁韩煜也陆续到了学校。

　　看着一直一只脚撑地，以一种非常可靠的姿势坐在酷炫的山地自行车上还没下来的张小虎。

　　梁韩煜：大意了。

　　接下来上课前的

　　二十分钟里?，又陆陆续续的有学生骑着车来上学。

　　华耀初中大门外一个偏僻处，崔源在司机的帮助下从后?备箱里?搬下来了一辆和张小虎的自行车同一个牌子的红黑色山地自行车，在搬下来后?他还小心的四下看了看，等确定周围没有其他人在，这才抬脚跨上了自行车。

　　刚要稍微有些生疏的蹬车，忽然见有车从他的车前方路过，崔源一个大动?作直接蹬着车把?自己给藏到了车尾处。

　　等前方的那辆车从自己面前过去后?，崔源这才佯做无事的轻咳了一声，朝司机摆摆手后?骑着自行车朝大门口?驶去。

　　在崔源走后?，同样从车上下来的艾尔鬼鬼祟祟的四下观望，见四下没人，便和崔源一样从后?车厢里?抬出了一辆黑白线条的同款山地自行车。

　　……

　　刚一进校门，崔源就看到了在张小虎的帮助下正?在熟悉自行车构件的腓腓。

　　崔源一只手掌握方向，另一只手朝腓腓那边挥动?：“腓腓。”

　　然后?在腓腓看过来后?同样是一个侧停停在了腓腓的旁边。

　　这一番操作完成的很顺利，崔源悄悄松了口?气。

　　腓腓看着自己面前两辆颜色不一样，但是同样很酷的自行车，“源源你也骑自行车来的呀？”

　　崔源虽然不太满意被张小虎给抢先了，但是还是故作风轻云淡的拍了下刹车说道：“挺简单的，我今早一学就会了。”

　　昨天回家后?在听李旭说腓腓想要学自行车后?，林斯年立刻给腓腓订了一辆自行车准备等这天腓腓晚上回家后?再带着他练习。

　　但是估计是林斯年也没想到腓腓的这些小伙伴们动?作一个比一个快，宁可早起一个多?小时甚至两个小时，也要在大早上就开始学。

　　而且学完了不要紧，一个个明明动?作还生着呢，多?骑一会儿都要露馅，还在腓腓那里?硬凹着运动?健儿、自行车小天才人设。

　　说小天才小天才就到，推着车子绕过一颗大树，看到了腓腓站的地方，艾尔又是四下观察了一下，见没人后?便将头盔带起，然后?上车一口?气把?自行车给蹬了出去。

　　等腓腓问起时，也说是今天早上刚学会的。

　　倒也不

　　能算假话?，只能说是稍稍的掺了点水分。

　　在小伙伴们这一通反向鸡血的鼓励下，腓腓眨了眨漂亮的大眼睛，看着面前颜色各异的三辆自行车，觉得他应该也可以。

　　小虎、艾尔、源源都是用早上那一两个小时的时间就学会了自行车，那他用午休的时间来学应该也能学会了吧？

　　抱着这样的想法，在小小的期待里?，腓腓等到了上完课后?的午休时间。

　　操场上，楚骁寒检查了一遍腓腓的护具，对崔源和艾尔的作弊行为看破不说破，只是把?腓腓交给了张小虎来带。

　　自行车的护具和攀岩护具有些相?像，所以腓腓穿起来倒也习惯。

　　等一切准备就绪后?，腓腓对楚骁寒说：“骁寒哥哥，我去了。”

　　楚骁寒点点头。挪步站在了张小虎自行车的后?方，准备给腓腓保驾护航。

　　‘万众瞩目’之下，张小虎在腓腓上车前耐心传授要诀：“不要怕摔倒，我们都在后?面扶着你。肯定不会让腓腓你摔到的。”

　　腓腓充满信任和安全感的点了点头。

　　再接着，腓腓学着小虎的样子先把?自行车倾斜，然后?抬腿上车。

　　下一步，要把?车子正?过来，一脚撑地，然后?开始踩车蹬。

　　腓腓在心中默念步骤，然后?认真的小表情一顿，忽然感觉有点不太对。脚下好像有些空空的。

　　操场上，腓腓的脚微微悬空，在距离地面几厘米远的地方一划一划的。原本看着是一位玉雪雕成的小小少年忽然看着就有点像一只懵懵的小企鹅。

　　腓腓：？

　　他的脚没碰到地面。

　　作者有话要说：真.大长腿小虎：坏了，忘记把车座调低了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 418 章 第 418 章免费阅读。https://xs.23sk.com 