    沈玄引爆乌骓，所去爆炸的地方正是封印七彩仙剑的山体。

    之前紫剑被毁，仅剩剑核，没想到这次借助乌骓解锁了其余六把仙剑。

    七剑本为一体，如今出窍，全力修复受损的紫剑，将之重新修复。

    “你们恢复了？”

    沈玄对赤橙黄绿青蓝紫七剑问道。

    其中最强的赤、橙两剑乃是上品仙器，其实力不弱于一位罗天上仙级强者，若七剑复苏，在这接下来的战场，他将拥有主动权。

    不过，沈玄问话之后，并没有人回应他。

    “嗯？”

    沈玄看着七剑，面色凝重。

    “你们没恢复？”

    再次问道，当年他可是正儿八经的把这七把剑放在山河社稷图，所设封印也不强大，只需要天仙级修为就能开启，但怎么没了灵识！    七剑都有器灵，且各自幻化不亚于仙人，现在这种情况让他有些理解不了。

    沈玄在这问七剑，只不过七剑还是无动于衷，没有回应沈玄。

    外界，西极海内，能量翻涌，在下方发生了多处大战。

    海底深处，西海之蕊旁边，黑鲸的身躯竟然比蛟龙王还大，从身体内激射出一道道能量不断的攻击向蛟龙王。

    而下方的西海之蕊完成幻化成了一朵巨型黑莲，黑莲能量外溢，虽然让周围的大荒异兽承受了点伤害，但大部分攻击还是针对蛟龙王的。

    只因，蛟龙王是此次化龙者。

    蛟龙化龙犹如渡劫，只不过他承受的是来自西海之蕊的能量。

    也就如今有龙气相助，否则，早就被西海之蕊视为异类抹杀掉。

    非但是黑鲸和西海之蕊攻击他，旁边的金刚朱厌，旋龟等都在各种骚扰。

    他实力虽强，但面对这么多强大海兽，情况依然不容乐观。

    庞大的蛟龙躯体，鳞片全部脱落，鲜血淋漓结痂再次破坏掉，多次下来，他的个头都小了几圈。

    不得不说，蛟龙王很有契约精神，不管他受伤多严重，盘踞在最中间的狻猊法相依旧完好无损，没受到波及。

    这边的大战能量溢出，随时都会抹杀掉上方的沈玄。

    也正因如此，小岩才传音给沈玄让他借用神器之力。

    他长期处在山河社稷图内，感知到七剑封印已解，最起码护住沈玄周全是没问题了。

    “老泥鳅，放弃吧，你成不了的。”

    黑鲸对着蛟龙王说道。

    “一群蝼蚁，让你主子过来。”

    蛟龙王不屑的声音传来，瞧不上黑鲸。

    他确实瞧不上这黑鲸，不论是实力地位还是辈分，对方都差他很远。

    也唯有他的主子，大海霸主，瀚海魔鲸皇。

    当年瀚海魔鲸皇是和他同期修炼的，在一次天地异宝的争夺中，被对方捷足先登，抢夺至宝，而后位列大罗。

    当然，即便是成就大罗金仙，在这西极海内想杀他蛟龙王，依旧不可能。

    这次，趁着自己冲击大罗，对方派来了黑鲸。

    而他可不信对方仅仅是派黑鲸过来，可能他本尊藏在某处，等着自己虚弱，再给自己临死一击。

    对于这些，他都算计在内，尽管此时受伤严重，但对方若因此想杀他，依旧不现实。

    “杀你，用不着我大哥出手，我就足够了。”

    黑鲸听到蛟龙王的不屑，其实是很生气的，自己好歹也位列罗天上仙境界，与对方在境界上一致，对方就这么瞧不起自己？

    “兄弟们，杀了他，咱们平分这只狻猊。”

    黑鲸对旋龟等魔兽说道。

    “好。”

    朱厌一马当先，手中金刚棒迎头朝中间的狻猊法相砸了过去。

    确实，他们想杀蛟龙王，但更想要狻猊，若真平分了狻猊，获得龙气，他们都有机会冲击大罗金仙。

    小岩刚踏入真仙境，而这朱厌乃真仙巅峰，半步罗天上仙境修为，对轰之下，小岩必败。

    但他也不甘示弱，大口一张，一道雷电从口中喷出，击打在金刚棒上。

    实力差距，原本奈何不得。

    但金刚棒导电，尤其这还是万兽灵火组成的雷电异火，瞬间将金刚棒燃烧起来，将手握金刚棒的朱厌逼退了下去。

    “好样的，不过不用你出手。”

    蛟龙王对小岩说道，满是血迹的巨尾一扫，横扫在朱厌身上，立刻将之撞成重伤，后退上千米。

    同一时刻，上方的旋龟托着如山岳般的龟壳砸向下方的蛟龙王，由于之前出手对付朱厌，导致旋龟找到弱点，攻击过来。

    巨大的力道，立刻将蛟龙王压了下去。

    速度之快，眨眼便到了下方的黑色莲花上。

    黑色莲花上散发着死亡气息，仿佛是在等着这只猎物上钩，    黑鲸见状，托起庞大的身躯跟着压了上去，朱厌此时也抵达上方，三大异兽合一，共同压制向蛟龙王。

    不过，令人没注意的是，之前落水的落霞上仙此时却消失了，一点痕迹都没有，仿佛不曾下来过。

    三大异兽压制一个重伤渡劫的蛟龙王，下方还有西海之蕊收割。

    此时蛟龙王尽可能的调动能量来控制身体，防止被黑莲吞噬。

    但上方力量此时已到了一个极值，若一味的下去，情况会更危机。

    也幸好当时这几大异兽刚下来时，蛟龙王果断斩杀了一只蹦跶最欢的八爪章鱼，要不然情况会更麻烦。

    “保护好自己！”

    蛟龙王大喝一声，本来血红色的身体开始散发出五彩金光，而后“嘭！”

    的一声巨响，上方的旋龟、黑鲸和朱厌全部被一道五彩光柱震开，尤其是旋龟，本来如山岳的龟壳，此时硬生生被五彩光柱洞穿，露出了一个巨大的透明窟窿。

    这道五彩光柱从深海穿透，迅速划破大海，朝上方穿透而去。

    而上方的沈玄还在天火罩内，无法逃出。

    这五彩光柱真过来，他必死无疑。

    说时迟，那时快，就在五彩光柱穿透大海，抵达上方时，沈玄双臂猛然伸开，而后两只手各自捏出一个印诀。

    “七剑阵！”

    一道大喝，在他脚底下，赤橙黄绿青蓝紫七把仙剑围绕成一个圆，将他保护起来。

    下一刻，五彩光柱冲天，但唯独没有穿透七彩仙剑形成的阵法。

    “好强的能量！”

    沈玄站在仙剑上，感知周围的五彩能量，一脸惊讶。

    他惊讶在蛟龙王竟然有这等实力，光是这份力量，恐怕已经有了大罗金仙的水平。

    “咦？

    上品仙器！你是何人？”

    这时，一道极柔的声音传入沈玄耳中。

    

