    嘭——

    尖利的刹车声伴随着风声在耳边响起，随着重物重重地砸在地上的声音，令人浑身的血液全部缩进了起来。

    “不要！”

    躺在床上睡着的白裙女人倏忽一下子惊醒，苍白的小脸上布满了冷汗，迷蒙的双眼中便是惊恐，只剩下了气喘吁吁。

    她茫然地环顾了下四周，入目的是熟悉的简约房间。

    原来方才只是一场梦而已。

    代小纯长长地松了一口气，掀开洁白色的空调被打算下床，双腿却控制不住地发软打颤，叫她连路几乎都走不稳。

    那梦境太真实了。

    她竟然会做这么真的噩梦。

    真的，她甚至能看感觉到，在车子朝她冲来时，她浑身的毛孔都紧张地缩了起来。

    叩叩——

    敲门声传来，紧接着房门便被人推开，一名皮肤略偏黑色的深眸女佣人端着餐食走进房间，见她正打算自己下床，连忙吓的将餐盘放到一边嘟嘟囔囔地奔来。

    “小姐，医生说了您身体不好，胎像不稳，不能随便下床啊。”

    佣人是马尔代夫当地人。

    长相虽有几分不同，脸上的焦急却是真心地发出的。

    代小纯这才刚走没几步，就被阿姨拽着便重新按回了床上，不免无语了几分。

    可是一想到肚子里的孩子……

    她伸手摸了摸只微微隆起了一点的小腹，眼底不知不觉之间便又泛起了一层浅浅的柔意。

    “我知道的。”

    她笑容柔柔地应了佣人的话。

    “知道就好，代小姐是我见过行事最乖的人。”佣人阿姨很欣慰她的听话，也大发慈悲，推来了轮椅，叫她坐在轮椅上，推着她去阳台上用餐。

    这不能怪他们夸张。

    只能说代小纯的身体太差，怀孕之后，经历了各种折磨，在这本就不安稳的孕前期，那孩子几次三番都不想在她的肚子里住了。

    所以医生才会让她卧床休养，尽量不要走动。

    卧床休息让孩子好好扎根发芽，若是起来溜达，万一遇到个磕磕碰碰的，可能不小心就把孩子给震掉了。

    阳台，风景极佳。

    这里是马尔代夫。

    碧海蓝天，椰林婆娑，云卷云舒，马尔代夫的海岸线，碎银散满海滩，可以看海的汹涌澎湃，可与鲸鱼奔跑，处处绽放着令人赞叹不已的心灵震撼。

    代小纯很喜欢这个地方。

    主要是气候温宜，十分适合她这种人在这里调养身体。

    只是。

    太孤独了。

    “海都那边有人打电话来吗？”喝完了阿姨送来的一碗粥，她满眼都是思念的道。

    阿姨叹了口气：“暂时还没有，您就不要再想这些了。”

    代小纯：“……”

    她没有多少在意的人，只是走的匆忙，忘记了跟最好的朋友打招呼，不知道那人有没有也像她一样思念她。

    至于其他的人？

    哦，那都是过去的事了。

    早就忘记了。

    ……

    海都医院。

    手术室的红灯已经亮起了两个小时，里面却仍旧毫无消息。

    “倾城，该不会出大事吧……”

    温然小心翼翼地跟在苏倾城的身边，一脸紧张，双手紧紧地捏住了苏倾城的衣角。

    是的。

    被车子撞倒而紧急送进手术室的人竟是最薄情的莫少谦……

