    陈默回到家里以后，自然开始修身养性，并且雕刻阵基，那个青铜小钟还没有纳为己用，要好好准备一下。并且，如果将青铜小钟纳为自己用的话，那么自己的防御等级绝对会上升到新的高度。

    如果有青铜小钟，和李凌对战的时候，就是陈默站在那里，让李凌发最大招式，狠狠攻击陈默，可能累死他都不能破防。所以对于这个小东西，陈默是很心热的。该准备的就准备，一定要将青铜小钟内的残余神识给消除掉。

    另外，葫芦谷现在三期的工程已经结束，后期的一些绿植种植也完工了，现在就等着通风几天，就能过去居住。

    在晚上的时候，陈默专门过去了一趟，将所有的地方布置了一些阵法，利用阵法来滋养整个山谷中的植被。然后再次去了一趟各个建筑内，对建筑内释放了洁净术。

    洁净术使用，可以将房间内的甲醛等装修污染，一一都给去除了。如此一来的话，就相当于不用通风就能够搬进去居住。当然对于陈默来说，这个房子里就算是有装修后产生的甲醛等物质，但是对于他来说并不会产生什么不好的后果，因为他的身体自然能够抵御和防治这些东西。

    但是对于普通人来说，自然不行，并且还可能有重大的致病效果，因此他才会针对刚刚装修的所有建筑，一一释放洁净术。

    在夜晚的月色映衬下，整个后谷呈现出一片非常漂亮的景色。而且潺~潺流动的溪水，还有那个小瀑布，以及瀑布不远处的小桥连接山谷两侧，都构成了夜色中幽静的画面。

    忙碌了很长时间之后，陈默这才完成工作。转身看了看整个葫芦谷的夜景，顿时感觉这里的景色，相对于白天来说，还真的有另外一种美~感，非常的漂亮。尤其是在夜晚微风的吹拂下，看着如此美景，心情都会好很多！

    这让陈默也是驻留观看，最终盘坐在一栋房子顶层阳台上，这里正好有桌椅。就在这静夜中，缓缓的沉下了心神，如此美景，来点酒是最好不过的了！

    想到做到，直接就拿出一坛子药酒，然后拿出酒具，倒了一杯酒喝了以后，就有点砸吧嘴，这个喝酒没有下酒菜，就真的不是很爽。

    因此，陈默再次在乾坤珠内翻找了一遍，还真的翻找出很多的下酒菜。比如以前买的牛肉干，还有一些简易包装的小零食，甚至还有超市售卖的一些袋装食品。

    看着包装袋上的文字，顿时一笑。这些东西都是他在小本本的时候，从超市里弄出来的，都是不用不花钱，顺手拿的。所造成的后果，就是当地小本本的警局，将这种事情当成了灵异事件。当然，当时候找的是大型超市，而不是小超市。

    这个陈默还是拎的清楚，小超市不过是平民老百姓，霍霍普通人没有必要，想要霍霍，还是去找那些大型超市的好，所以陈默真的是弄了不少的好东西。

    好在乾坤珠比较大，所以这些东西统统被陈默放到一起，堆了好高。

    夜色如画，微风拂面，真的是不错的休闲时光。

    陈默正在看着远处黑夜的景色，却看到有个人飞了过来。

    是的，是飞了过来。来人脚尖一点，然后身体就能够划过很远的距离，给人感觉就是飞过来。这需要很好的轻身功夫，没有个后天四层以上，根本就不可能做的出来。

    在黑夜中，他的眼睛看到的东西，依然犹如白昼般的清晰。但是这个飞过来的人，有些远，而且是从葫芦谷的前谷那里过来的，所以一时间倒也看的不是很清楚，只是看上去似乎是个女人。

    神识扫过，这才知道，这个飞过来的家伙是谁。

    陈默缓缓的站了起来，举杯邀约：“今夜月色如此美好，但是我却始终感觉有些美中不足。不过看到你来了之后，我才发现夜色如画，秀色可餐，当浮一大白！”

    “哈哈！贫嘴！”欧阳若曦有些欢喜的笑着说道。脚下稍稍用力，直接在湖面飘过，瞬间来到了陈默的面前。

    不说欧阳若曦的实力，也不过就是后天六层或者七层的样子，真的不是很高。但是她越过湖面的身姿，真的是好优美，有种飞天飘渺之感。

    好在陈默在昨天晚上刚刚经历了一个人生美好的夜晚，自然也没有太过被引诱！要是从小本本刚刚回来，欧阳若曦在他面前来这么一下，说不定真的会被吸引。

    其实，每个男人都是渣渣。要是有机会，老实人都会变渣男。所以渣男之所以是渣男，就是因为有出轨的条件，这个条件包括金钱和资本上。

    潘、驴、邓、小、闲；其实古人都总结的很好。

    资本就是自身的实力，还有容貌！

    而老实人之所以是老实人，要不，是没有资金；要不，就是没有资本；或者说，身体不行！还有一种就是有贼心没贼胆！

    每个男人，如果给他个机会，你看看会不会出轨！有些人给了机会，但是依然不出轨，是因为面对的女人不值得！男人出轨，绝大部分人的原因都非常的单一，就是出轨的女人很好看，很好看，很好看！

    不想女人，要是出轨有很多原因，比如有钱啊，比如有权势啊，比如有点本钱啊，不如有点幽默啊等等，实在是条件太多，不如男人的专一，只要条好，食堂大就成！

    当然，也有好男人，真的是始终如一，但是这种男人，真的和大熊猫没有两样，数量是少的可怜。

    陈默，他不认为自己是渣男，但是也不认为自己是好男人。他不过是坚持本心罢了，能够一直坚持，就表明诱~惑不大。

    就如今天晚上一样，一身白衣的欧阳若曦，真的是非常好看，让他也是感觉犹如仙子般。但是想想沈婷婷，他就缓缓的按捺住了蠢~蠢~欲~动的心思，谨守本性！

    虽然不如贤者时间，但是能够控制住自己的冲动，已经是很不错的一种自控能力了。

    欧阳若曦趁着夜色，看到陈默的目光，从有些灼灼目光中缓缓的变清明，然后只是带着欣赏的目光看着她时，心中忍不住的有些失望。

    她和陈默来往的这些时间中，尤其是上次和他回家族里，两人一路相伴，让她的心中，逐渐有了一个身影。

    但是因为这个时间比较短，因此她并没有表现出来。而陈默也是亦燃，丝毫没有对她表现出什么意思！甚至，在一次见面中，他对自己说有女朋友。

    这让欧阳若曦真的有些灰心！她难道不漂亮么？要知道凭借自己的容貌，在武道界中都是数一数二的，但是陈默看自己的目光，却依然清澈无比，没有丝毫的那种欲望。

    这也是欧阳若曦喜欢和陈默在一起，无论是聊天还是做其他事情，就算是坐着看星星，都是身心舒畅的！除了自己的亲人以外，也就只有陈默这个男人，看她的目光是清明的。

    “说真的，你刚刚飘过湖面的身影，真的很美！有种蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方的感觉！”陈默感叹的说道。

    欧阳若曦这个女人，喜欢穿汉服，而且还是那种白色带花纹和云锦的汉服，在加上她的容貌，活脱脱的一个古代佳人！

    “真的好看？”欧阳若曦听着陈默的夸赞，很是开心的问道。

    陈默点点头，却没有在这个好看上多说什么。他感觉自己要是说的多了，可能会有些误会什么的。所以岔开话题的问道：“今夜你怎么来到这里？”

    欧阳若曦白了一眼陈默，没有想到这个家伙竟然就此打住，很是让她有些失望。

    所以站在那里，转了两圈。衣裙随着身体旋转而飞舞，犹如花蕊中的蝶舞般。

    陈默揉了揉鼻子，转过头去，抬头看着月色说道：“如此美景，一起坐下来好好喝一杯可好？”

    “不好！”欧阳若曦有些变的清冷，看到陈默这个摸样，真的有些生气。但是却并没有转身，而是坐在了椅子上。

    陈默莞尔，嘴上说不好，但是身体却很诚实，这是不是一种心口不一的体现呢？当然陈默不会说出来，要不然会得罪人的。

    她已经好久没有见陈默了，所以虽然有些心中羞恼，但是却没有离开。

    陈默从刚刚的酒具中再拿出一个酒杯，给欧阳若曦倒上酒，这才问道：“你还没有回答我的问题呢？”

    “哼！”欧阳若曦拿起杯子，喝了一口酒。

    顿时，感觉酒液顺着口中留下，然后犹如温润的气息在胃中爆开，散布到了四肢百骸，顿时让她浑身暖洋洋，并且非常的舒适，犹如泡在温泉中一般。而且，她还感觉自己的精神一震，似乎更加的清晰和活跃，连日修炼的疲惫感，都在这一刻得到了缓解。

    所以，她直接一仰脖子，将整碗酒全部喝下，细细品味着这个酒所带来的舒适感觉。却没有想到的是，她的修为，竟然因为这杯酒，直接也增长了一些，好比她一个月的苦修！这下，让她惊喜万分！

    好一会，她才从修为的提升中醒了过来。