    去机场的路上，少见地没有塞车，却大大缩短了祁薄言和纪望的相处时间。

    其实也没怎么相处，祁薄言一直在纪望怀里睡觉，纪望也一直盯着祁薄言的睡眼，就像想把六年来缺失的分量一次性补回来。

    这个好看、骄傲又娇气，可怜又可爱的alpha，现在是他的，在他怀里，给他抱着。

    只要意识到这点，纪望就会产生一种无可救药的迷恋感和充实感，一颗心都被塞得满满的，再也看不见别的东西。

    但是……祁薄言说这六年不来找他，是因为那场争吵，以及他们之间误会重重，又因回国后太忙，所以没来找。

    从而错失六年的时光，这让纪望感到难受与可惜。

    他明白错过了就是错过了，失去的时间已经没法找回来。

    而纪望……也不过是想要祁薄言给一个他能接受的理由。不只是祁薄言要说服他，他也想说服他自己。

    现在才知道，当年他为这段感情感到灰心时，祁薄言也在夹缝生存。

    面对一个抱有极大恶意的哥哥，乱七八糟的生活，已经足够累，想保护的人还那么多。

    他们年纪不大，就算那时才十九岁的纪望知道了祁薄言的难处，他又能帮到对方什么？他只能意识到当时的自己，有多无能为力。

    他远没有祁薄言想象的那么好。

    汽车停下，周围漆黑，没到机场。祁薄言的行程是很多人都知道的，李风为了避免纪望被人瞧见，特意让司机停在了附近的停车场，让纪望下车。

    没办法，艺人想要恋爱，助理就得帮忙处理。

    李风回头，看见祁薄言还在睡，先是惊讶他难得的好眠，又有点不忍心。

    纪望看见李风面上的犹豫，便亲自叫醒祁薄言。

    李风看了眼时间，还未说话，便听到了纪望一声短促的惊呼，再回头，就见身后两个人姿势已经调换。

    祁薄言长而黑的头发垂下来，挡住了纪望的脸。很快，他就俯下身去，甚至不需要李风去看清楚两个人靠近的地方，他都知道祁薄言在做什么。

    他们在接吻。

    说好的等纪望同意才吻的祁薄言，不过许下诺言没几天，便忘得一干二净。

    保姆车里清晰地响起湿润的，缠绵的，令人耳朵发红的动静。

    李风庆幸后座和驾驶位有隔板，并且平日都会升起。防偷拍，保护各种隐私。现在这种情况，就是最需要被保护的隐私。

    他开门下车，把空间让给了里面两个人。

    车门关上的声音将纪望惊醒了，手上的力道顿时增加了几分，总算把祁薄言推开了些。

    祁薄言嘴唇红润，上面还有隐隐牵连的水光。他眼神迷蒙，只盯着纪望的嘴巴：“哥哥，再来一次。”

    纪望被这露骨的眼神弄得非常窘迫：“来什么，让我下车！”

    祁薄言没有再管纪望说什么，他直接把手指塞进了纪望嘴里，就像数个月前，他们时隔六年再次重逢后，祁薄言用带血的手，透过面罩压住纪望的嘴唇。

    而这时，他成功地，且肆无忌惮地用手指闯入了纪望的口腔，他眯着眼感受那份触感：“哥哥这些年有和别人接吻过吗？”

    祁薄言对玩弄他的口腔，有种奇怪的执着。唇齿中放肆的手指，搅合的纪望根本没法完整地说出一句话。

    他只能无奈地，又放纵地看着祁薄言，用眼神述说自己没有。

    祁薄言抽出手，含进自己嘴里，瞳孔微微泛红：“我知道哥哥没有。”

    那低哑又透露着危险的语气，好像纪望如果真的有，祁薄言会做出更疯狂的事情。

    带着两人唾液的指腹撩开了纪望的衣服下摆，意图明显地往里摸。

    纪望隔着衣服按住了祁薄言的手，试图让这个人清醒点。

    他不明白祁薄言怎么能睡了一觉之后，就和梦里吃了春药一般，就地发情。

    “你不是说在追我吗？追求的时候，是不能上床的。”纪望喘着气说。

    祁薄言面上出现了明显的动摇，就在纪望以为祁薄言会说出，那他不追了的时候，祁薄言缓慢地，不情愿地把手从他衣服里抽了出来。

    纪望都惊了，没想到祁薄言对追求他的执着，比当下箭在弦上的情况更重要。

    所以二选一中，祁薄言选了前者。

    “哥哥，你欺负我。”祁薄言哑着声道。

    他隔着衣服掐住了纪望的腰，略带恶意地在纪望最敏感的地方揉了两把，纪望的呼吸顿时变得更急促，脖子都红了。

    到底是谁欺负谁，纪望抬腿夹住祁薄言的大腿，腰上用了个巧劲，把人翻了过去，压在身下。

    制住祁薄言时，他有意识地避开了对方的长发，以免拉扯到祁薄言的头发。

    祁薄言顺从地闭上眼，只等纪望吻他。

    纪望忍不住打趣道：“你在期待什么，追求人的时候，也不能随便吻对方，那是冒犯。”

    祁薄言有点郁闷地睁开眼，还没说话，就被他的哥哥掐住了下巴。

    嘴上说着这也不许那也不许的纪望，低头亲了亲他的唇。

    不像祁薄言那般长驱直入，要把对方全部吞进去的吻，纪望是温柔的，体贴的，近乎绅士。

    他离开了祁薄言的嘴唇些许，补充道：“但是被追求的人，可以做任何他想做的事，包括接吻。”

    祁薄言扣住了纪望的后颈，重新把人压了下来，再次冒犯了纪望的唇。

    他可不是绅士，不过是总是压抑不住自己饱腹欲望的猛兽而已。

    纪望这样逗他，他怎么忍得住。

    车里气温上升得很快，就像纪望说的那样，他能对祁薄言做任何事，不过祁薄言不能。

    所以纪望解开了祁薄言的扣子，在对方胸口靠近心脏的位置，留下了一个深深的吻痕。

    看着那抹红晕，明日就会变成青紫的痕迹，纪望说：“在痕迹变淡之前，回到我身边。”

    祁薄言按住了纪望的腰，逼迫纪望感受着他已经勃发的渴望，纪望无动于衷，神情镇定极了。

    “如果回不来呢？”祁薄言哑声。

    纪望拇指按压着那个吻痕：“那就算了，反正我最近也很忙。”

    祁薄言闭上眼，再睁开时，几乎咬牙切齿道：“你就不能来找我吗？”

    纪望低头亲了亲祁薄言的额头：“看你表现。”

    祁薄言问：“什么表现？”

    “好好吃饭，多睡几觉，在冲动受伤之前，先想想我。”纪望字字句句地嘱咐。

    纪望：“像赛车那样，用自己冒险的行为，不要再做了，我不喜欢。”

    祁薄言捧住纪望的手，在无名指上的疤痕亲了亲：“因为那时候想要哥哥，比起我的命，更想要哥哥。”

    纪望叹了口气，感觉和祁薄言说不通。他不知祁薄言说这话是真是假，如果是真的，那可真够可怕的。

    两人黏糊一阵，纪望终于成功下车，那一瞬间竟然有种终于从过于粘人的小动物身边脱身的轻松感。

    他对李风点点头：“刚才不好意思，薄言就拜托你了。”

    李风目光停在他胸口，提醒他道：“纪老师，你衣服……”

    纪望低头一看，才发现自己上衣纽扣都掉了一颗，也不知道落到哪去了。

    他随手压了下衣服，也没有很在意：“快去机场吧，我会自己打车回去的。”

    李风上了车后，就见祁薄言手里抛着一枚纽扣。李风看那颜色，和纪望衬衣上的一模一样。

    “……你扯掉纪老师的扣子做什么？”李风是真的不能理解。

    祁薄言把扣子往口袋一塞：“书上说了，扣子有特殊的意义。”

    到底是什么书把他家祁爷祸害成这样。

    李风揉了揉太阳穴，莫名地想起他年轻的时候，因为一部偶像剧的风靡，那段时间的每一件衬衫的第二颗纽扣都会被人以各种方式拿掉，每次都只能敞着胸口回家的恐惧。

    目送祁薄言的车子离开后，纪望回了趟家，他要收拾房子，这些日子忙着弄剧本，家里乱七八糟。

    祁薄言这个人这么喜欢搞突袭，总不能每次来都让他看见，他喜欢的哥哥活在垃圾堆里吧。

    纪望把家里外都收拾了一通，总算能坐下来拿出手机给祁薄言发了条微信，让这人下飞机后和他说一声。

    放下手机，纪望又开始了未完成的工作，研究剧本，分析人物。

    他翻开了他给陈白和整理人设的本子，却发现最后一页他所写的关于分析陈白和的片段，被祁薄言用红笔补充了一句。

    纪望原话写着：

    结局里，陈白和为什么会愿意放弃夏恬。

    剧本里对他的叙述是很偏执，所以陈白和这些年都没忘记过夏恬。

    既然如此，怎么会把夏恬拱手让人。

    是因为生病了，还是因为他早已没有那么爱夏恬。

    可能有学生时代的遗憾和怀念，不过现在的夏恬早已不是陈白和的救赎。

    夏恬同情陈白和，却不爱陈白和，他们错过了，早已回不去。

    而祁薄言的红色字迹却是这么写的：

    或许是因为，他怕碰碎了曾经属于他的救赎。

