    陈渊点了点头，静心听着赵南山的讲述，虽然许多信息或许已经过时，但对他还是有着巨大的帮助。

    也是在赵南山的口中，陈渊得知了外面有多危险。

    平安县一个小县域就像是偏居一隅的小地方，平安而又狭小。

    赵南山絮絮叨叨的将自己所知道的东西说了出来，提醒着陈渊外面有机遇，同样也有着危险。

    不多时，才停下了口中的话。

    “暗劲修行的如何了？”

    赵南山说罢之后问道。

    陈渊没有回答，而是将右掌轻轻放到了石桌之上，轻轻一拍。

    “咔嚓...”

    石桌上顿时布满一片裂纹。

    赵南山瞳孔深缩，心中满是惊骇莫名的神色，震惊于陈渊的实力此刻竟然已经到了这个地步，这样的悟性，

    这样的修行天赋。

    此子竟恐怖如斯！

    但表面上，赵南山还是保持了平静的神色，淡淡道：

    “还算是尚可。”

    陈渊点了点头，也不觉得自己的这点实力就能让赵南山失色，在陈渊的眼中，赵南山还是一个拥有不少实力且善于藏拙的人。

    “都是赵老提点的好。”

    他的这句话很认真，同时对赵南山也很感激，他能在如此短的时间内掌握暗劲的诀窍，离不开赵南山的提点。

    如果没有他将自己多年来的经验如数告知，陈渊不可能修行的如此之快。

    “嗯，当然也有你自身的努力...”

    赵南山伸手拂过花白的胡须，有些汗颜，他可是修行了近十年才有这样的功力，陈渊才修行几日？

    纵然有他的提点传授，这份天资也实属惊人了。

    陈渊看了一眼赵南山笑了笑，没有多说什么。

    “以后有时间就多回来看看老夫。”

    “赵老放心，平安县是我成长之地，再者，南陵府距离此地又不甚远，回来也麻烦什么...”

    “那便好。”

    “赵老，龙虎门的许凌天是什么情况，现在可以说了吧。”

    陈渊之前曾经侧面的问过许凌天的情况，但赵南山显然也不太清楚，毕竟，离开那里也已经很远了。

    甚至，赵南山的名字都有可能是化名。

    这不是没有可能。

    如果赵南山跟什么龙虎门的门主有很大的仇怨的话，许凌天为何不斩草除根，反而让其在此安安稳稳度余生？

    陈渊从赵南山口中得知的，只有许凌天有可能是凝罡境界巅峰实力，其他的一概不知。

    赵南山沉默许久，低声道：

    “我当年便出身龙虎门，曾经...”

    听完之后，陈渊有些咂舌，还真是有些老套，年轻时赵南山是许凌天的师兄，年岁不大便修行到了凝煞境界，算是那一代龙虎门最为出色的弟子。

    但后来因为一个女子，许凌天与赵南山反目，不仅诬陷他，还将他周身经脉打的寸断，用尽最后的力气，赵南山跌入大江之中。

    但赵南山没有像小说中的主角一样，能废柴崛起，强势装逼打脸夺回那女子，然后让许凌天跪在地上求饶，顺便歪一下嘴巴。

    他真的经脉寸断，被伤到了肺腑，最后动用了一门魔道秘术，修补了一些经脉，但付出的代价则是身体机能瞬间下降几十岁。

    所以才有了他现在的模样，而他今年不过四十出头！

    “龙虎门的实力很强？”陈渊低声问道。

    “放眼南陵府算是一流宗派。”

    “赵老，您让我替您报仇杀了许凌天，届时要不要将你方才口中的女子给夺回来？”

    赵南山的眼中有些落寞，缓缓摇头。

    “您这是...看透了，人间不值得？”

    陈渊感觉到了一股情绪，下意识的脱口问出。

    “身体不允许了...”

    陈渊：“？？？”

    他算是体会到了王平的感受，从一个看似正经人的口中说出不正经的话，确实...无言以对。

    “到了南陵府不要冲动，三思而行，许凌天是个聪明人，没有必胜的把握之时，不要动手。”赵南山脸色一正，十分凝重的叮嘱道。

    “赵老放心，我明白的。”

    陈渊本身也不是个冲动的人，凝罡境界巅峰的许凌天还不是他现在能对付的人，就算是算计也没可能。

    阴谋算计终归是小道。

    如果实力允许的话，陈渊也喜欢一路横推过去。

    赵南山点了点头，缓缓站起身，负者手：

    “等着...”

    说罢之后，便朝着不远处的房间走去。

    陈渊的脸上有些期待，之前几次赵南山似乎都是从那个小屋里面给他拿出的好东西，难道自己这次要离开，

    赵南山最后再送自己一份礼物？

    不多时，赵南山从房间内走出，手中还拿着一个布满着黑色纹路的木盒子，放到了石桌之上，推到陈渊身前。

    “这是？”

    陈渊挺直身躯。

    “自己打开看看。”赵南山没有废话，直接道。

    “吧嗒。”

    陈渊将木盒子打开，里面呈放着三枚黑褐色的丹药，有一股异香，直冲鼻口，有拇指大小，上面还有一些天然的纹路。

    “这是什么丹药？”

    赵南山叹息了一口气，低声说：

    “此丹名为玄灵丹，是我当初修行之时所用淬体的丹药，自从被废之后，就留了下来，也没什么用了，就送给你吧。”

    “凝罡境界也需要淬体吗？”

    陈渊只知道武道筑基，是炼体境界，为纳气做准备，但凝罡境界便不是特别了解了。

    “炼体与淬体不同，炼体是以气血炼体，炼的是筋骨皮，而淬体则是以天地元气去淬炼五脏六腑，否则，如何能凝煞？”

    陈渊似懂非懂的点了点头：

    “可...凝罡境界所用的丹药也能炼体吗？”

    “当然，虽然此丹的主要作用不在此，但在炼骨层次中还是能够发挥出极大的效用的，一枚便足矣等同于十枚虎骨丹的药力。”

    “不过此丹价格昂贵，甚少有用在筑基境界修行的，老夫也是用不到，不然也不会给你...”赵南山瞥了一眼陈渊。

    似乎在说他没见识。

    “而且...在炼骨的同时，也会有一丝药力渗入脏腑滋养，也算是一桩好处吧。”

    赵南山不遗余力的为陈渊解释。

    “赵老。”

    “嗯？”

    “我还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “您说此丹是您当初修行所用的丹药，可距您被打伤是有十余年的功夫，这丹药...”陈渊上下打量着木盒中的丹药有些纠结。

    既心动于赵南山所说的效用，又有点纠结这东西是不是过期了。

    现在这存放环境，真的能保质十多年的时间吗？

    会不会里面已经没了药力。

    以陈渊的实力倒是不怕吃坏肚子，就是...怕出现一些其他的情况。

    “筑基境界所用的药材与凝罡境界所用的药材不同，能辅助纳气淬体的丹药都是有灵药掺杂的，即便是二十年也能存放。”

    “灵药...”

    陈渊又听到了一个新名词。

    “所为灵药，都是受到天地元气滋养而成的，每一株都价值连城，像这样的玄灵丹，一般只会掺杂一点而已。”

    “不过就算是一点，也能让此丹价值大增。”

    “等你日后加入了巡天司，自然就知道了，现在知道的太多也没什么用，你只需要知道，此丹对你有用就好了。”

    “要不是你修成了暗劲，自身实力不同凡响，老夫可不会将玄灵丹给你，不然就是害了你...”

    “自身筋骨承受不住，反被药力损伤筋骨的例子不知凡几。”

    赵南山缓缓摇头。

    之前他之所以问陈渊的暗劲修行如何，就是为了此丹做准备。

    以陈渊所显露出来的实力，在炼骨层次中已经算是极强的了，而且能轻轻一掌碎裂一面石桌，足以证明陈渊的气力和筋骨承受玄灵丹的药力绰绰有余。

    “多谢赵老馈赠。”

    陈渊面色一正，拱手道。

    该说不说，赵南山对陈渊确实是很够意思，帮了他不少忙，也指点了他许多，这老头能处，之前有事也真上！

    如果未来有机会能找到修补经脉的灵物，陈渊不会吝啬。

    “知道为什么老夫如此看重你吗？”

    赵南山凝视了陈渊一眼，淡淡道。

    “难道不是因为我是主角？”陈渊腹议了一句。

    当然，这只是他一闪即逝的念头而已。

    他怎么可能是传说中的主角呢？

    “为什么？”

    “因为你的性格很适合在江湖中行走，比我当年聪明多了，”赵南山轻声说。

    “赵老过奖了。”

    “行了，这些丹药是我最后能给你的帮助了，走吧...”

    赵南山摆了摆手。

    “告辞，下次再来看您。”

    陈渊站起身。

    “下次看我记得拿东西，每次都是空手来，还得从我这儿顺走点东西，”赵南山摇了摇头，有些无奈的说。

    最开始他对陈渊有看重，但更多的其实还是防备。

    “下次一定！”

    陈渊拱拱手，转身离开。

    看着陈渊远去的背影，赵南山凝视了好一会儿才站起身，朝着房间内走去，将桌子下方的木板打开，

    里面....空无一物。

    这一次他说的是真的。

    已经没什么好东西再给陈渊了...

    拜别了赵南山，陈渊提着些酒菜前往了王平家。

    他在平安县除了王平之外便没有了什么朋友，至于朱四海算是互相之间的利益关系，铁青花就更不用说了。

    他们之间可是有着杀兄之仇的。

    原本陈渊是想着灭门的，但看铁青花的模样现在还以为仇家是无生教的妖人，思量许久过后也就熄了这心思。

    铁家的财富不少，铁青花一介女子能保住多久谁也不知，或许陈渊离开之后就被其他势力灭门了呢？

    这些也不是没有可能。

    总之，他们之间算是再也没了什么关系，或许自此之后也见不了什么面。

    更不用说什么道别了。

    不多时，陈渊来到了王平家。

    他们家比陈渊家要富裕许多，是个两进的院子，在平安县也算是中产阶层。

    “渊哥儿...”

    听到外面的动静，王平急匆匆的走出门，一眼便看到了陈渊手中的东西。

    “你这是？”

    王平隐隐间似乎是意识到了什么。

    “你我朋友一场，算是道别了。”

    陈渊提着酒肉亮了亮。

    ......

    ......

    王家房顶之上。

    两道身影坐着，口中不时饮上一口酒，旁边还有几个空酒坛，他们之间有个小木桌，上面摆放着几个小菜。

    大部分都已经下了肚，还剩下一叠牛肉和一盘花生米。

    王平捏起了一粒花生米送入口中，呆呆的望着前方的夕阳，喃喃道：

    “渊哥儿你这一走，我在平安县就真的没有知己了。”

    陈渊额头冒起一层黑线，王平这话怎么似乎是准备将他送走似的？

    低声道：

    “不是还有郭旭吗？我听说你们最近走的挺近的。”

    “郭旭只是酒肉朋友，渊哥儿，咱俩可是异父异母的亲兄弟啊。”王平摇了摇头嘟囔道。

    “等你以后实力上来了，再来找我就是了。”

    陈渊笑了笑。

    “或许会有那一天吧，不过，我估计希望不大，我天赋不行，跟着你只会拖后腿...”

    “不至于。”

    “在小县城其实也挺好，安安稳稳的，日后，可能还会听到渊哥儿你的威名传到咱们平安县呢。”

    王平一脸的艳羡。

    他羡慕陈渊这样的人，但自己也清楚做不到。

    “会有那一天的。”

    陈渊凝神看着火红的太阳，身上充满着信心。

    人嘛，总要有点奔头。

    陈渊的奔头就是权势，就是实力，就是让人敬畏！

    在这个危险的世界里，只有拳头才是真的。

    “到时候，我就跟别人说，陈渊是我好大哥，哈哈哈...”王平爽快的大笑了几声。

    自从陈渊当上捕头之后，虽然从未训斥过他，但王平自己也明白，他们之间的关系再也不能像从前一样了。

    现在渊哥儿要走了，他总算是找回了曾经勾肩搭背跟陈渊一起逛勾栏的感觉了。

    那时候...

    渊哥儿跟他一样青涩，每天自在悠闲。

    “你爹之前给你说的那门亲事怎么样了？”

    陈渊忽然问道。

    “黄了。”

    “黄了？你不是挺喜欢她的吗？”陈渊有些诧异。

    “我喜欢的人多了，她算老几？”

    “呵呵...”

    “她有点强势，我感觉自己有点压不住，也弄不shi...”沉默了一瞬，王平忽然道。

    自从那日问过陈渊之后，王平也曾尝试过，但思来想去还是决定放弃，娶一个太强势的女人日后的日子可就难过了。

    逛青楼那是想也别想的事情。

    他要娶一个自己能压住的人。

    当然，其实还有一个很重要的原因王平没有说。

    他总感觉那家人之所以赞同这门亲事，那女人之所以没有反对，其实是看重了他和渊哥儿之间的关系，想要通过他跟渊哥儿打上交道。

    毕竟，平安县的人都知道王平是跟着陈渊混的，他们之间的关系很深。

    现在渊哥儿要离开了，王平知道不能再继续下去了，否则不仅会给渊哥儿造成一些麻烦，连他也好过不到那里去。

    “找个温柔贤惠的姑娘也不错。”

    陈渊沉默了一瞬说道。

    在另一个世界，他就有过这样的梦想，只可惜，好姑娘太少了，他也只能去照顾照顾那些自称是好姑娘的姑娘了。

    “渊哥儿。”

    “嗯？”

    “我能问你一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “为什么你会转变的这么快，前几个月的时候你明明...”

    这个问题他曾经问过，但是陈渊并没有正面回答过，王平一直以来也就压在了心里。

    “我之前做了一个梦，梦到了我以后的三十年会是什么样的，我发现与现在几乎没有什么区别，与现在过着差不多的生活。”

    “后来，我在县志上面看过一个传说，

    传说中，有武道强者一拳碎山，有剑仙一剑拦江，他们拥有超乎常人的寿元，俯瞰人间，宛若仙人，

    我也想成为他们。”

    陈渊低声说道。

    “仙人...真的有吗？”

    王平凝视着前方。

    “不知道，或许有吧，县尉大人能一跃数丈，轻易掌碎青石，那比他实力还要恐怖的存在，或许能够做到，

    我不想认命，我想见识见识武道巅峰是什么样的，

    我想，长生...”

    王平转过头看着陈渊，看到了他脸色平静，一脸坚定，不似说笑。

    “渊哥儿。”

    “嗯？”

    “我相信你能做到。”

    “嗯！”

    夕阳西下，两道身影不时的捏起花生米送入口中，谈天说地，说武道强者究竟是什么样的存在，说仙人真的存在吗？

    说外面的花魁肯定都如晓月姑娘一样漂亮。

    王平说，他自己是见识不到了，希望陈渊能。

    陈渊说，他不好女色。

    王平说，“我不信！”

    陈渊说：“你特么爱信不信！”

    王平说，等陈渊以后发达了别忘了让他也鸡犬升天一下。

    他也想当人上人。

    陈渊说，王平你做人不要太攀比，踏踏实实做自己。

    王平说……

    陈渊说……

    这一日，他们都说了很多，陈渊也说了他穿越到这个世界之后最多的一次话。

    许久，陈渊独身离开，只剩下王平一人坐在房顶，身旁的酒坛斜倒着，盘子中的花生米已经干了。

    ————

    感谢狼子回头书友两千点币的打赏。

    恭喜离殇若邪和魅影冰心两位大佬成为本书的掌门！

    均定有点低，拉一拉，大家不喜欢的话，可以在此处评论，看反馈以后还是分成两章。

    感谢大家支持！

