    未婚夫？

    这三字让沈默枢和梁升同时一愣。

    这还是他这么久时间以来，对赫初妍使出浑身解数，死缠烂打之后，赫初妍才肯承认自己是她的未婚夫，而且还是当着梁升的面。

    早在不久之前，沈默枢就从肖煜那里知道了梁升回国的消息，当时肖煜还特意告诉他梁升是赫初妍的前男友，还给他发过来照片。

    沈默枢当时也留了个心眼，仔细地看了几眼，因此今天一照面，他便认出来了梁升。

    据说这个梁升这次回来，还专门找过一次赫初妍，所以沈默枢才对他那么有敌意。

    让他感到受宠若惊的是，赫初妍居然会亲昵地挽着他的胳膊，并且向梁升介绍他是她的未婚夫。

    这么多日子以来的努力，沈默枢好像突然窥到了一丝光明。

    心里对于梁升的敌意，在这一刻也被快乐给冲淡的一干二净了。

    他甚至心里还有些感激梁升的出现，才让他和赫初妍有了实质性的进展。

    沈默枢此刻脸上全是得意洋洋的神色，赫初妍凑近了他的耳边，低语，“之前我帮你骗过了赵茵茵，所以这次你也帮我一次，咱俩演一出戏也骗他！”

    闻言，沈默枢脸色丝毫未变，长臂一展很自然地将赫初妍搂进了怀中，还很有侵占意味地贴紧了她的身体，眸子里有着挑衅。

    肌肤相贴，感觉到彼此身上传来的温度，让赫初妍很不自在地动了动身体，但未免梁升看出来，又顺从地做出一副亲密的样子来。

    “他是你的未婚夫？”梁升漆黑的眸中显然压抑着怒气，板着脸说：“我在回来之前，就已经打听过了，这五年你并没有男朋友，怎么会冒出来一个未婚夫？”

    “事情又不是一成不变的，这五年改变了很多事情，以前我没有，并不代表我现在就没有！”赫初妍看着他，语气坚决，“何况你已经去了我的公司，你随便问一个同事，他们也都知道我有未婚夫的事情。”

    公司的里的同事之所以都知道她有未婚夫的事情，这还是拜沈母所赐，自从她去了那么几次，赫初妍全公司上下的人都知道她要结婚的事情了。

    既然梁升已经去过公司了，理应知道这件事的。

    以前赫初妍还很犯愁，沈母这么做让她很是困扰，却又百口莫辩，同事问起来只能苦笑应对，今天才觉得这件事似乎还帮了她一个大忙。

    “我是听说了，可我不相信他们说的话，都是骗我的，我要你亲口承认，你没有未婚夫的，对不对？”

    “够了……梁升，你走了五年了，很多事情都变了，我们再不是当初的那样了，我也不会一直等你。”赫初妍冷淡地说：“何况，你凭什么认为我这五年就该等你一人？”

    “我什么都没有了，我以为至少你不会离我而去……呵呵，现在看来，一切都是我一厢情愿。”梁升的脸色蓦然一沉，“你们所有人……都背叛了我。”

    “是你先放弃了我，背叛了我们的感情。”

    “妍妍，我说了我是身不由己。”梁升神情落寞，夹杂着一丝悲戚，“也对，我一个无权无势、见不得光的私生子，是没办法和沈氏家族的少爷相提并论，你选他我也没什么好怪你的。”

    赫初妍蹙了蹙眉，微微张嘴，想说些什么。

    梁升再次开口，“既然你们已经订婚了，那我……祝你们二人百年好合！”说罢，眼神冷冷地扫了赫初妍和沈默枢一眼。

    看着梁升离开的背影，以及那个冷漠夹杂着悲痛的眼神，赫初妍的心里似乎有什么触动了，然而很快又平静下来。

    她和梁升……早在五年前就结束了。

    等着那道背影没入暮色之中，赫初妍这才反应过来自己还在沈默枢怀中，立刻伸手去推他，谁知沈默枢这厮手臂反而用了点力，让她无法挣开。

    “你干什么？人都走了，你还不放开！”赫初妍怒目而视，不住地挣扎着。

    “啧啧，用我的时候还千依百顺的，这用完了就丢弃了，你也太无情了吧？”沈默枢笑嘻嘻地看着她。

    “我也帮过你一次，这次算是你还了人情了，我们相互抵消，谁也不欠谁了。”

    “怎么会谁也不欠谁呢？”沈默枢嘴角噙着笑意，“我帮你找回父母的事情，你又打算这么报答我啊？”

    赫初妍停止了挣扎，心里有些懊恼，可是沈默枢的确这次帮了她很大的忙。

    失散了二十多年的家人，都能帮她找回来，她心里是是真的很感激的。

    如果沈默枢没有插手这件事的话，只怕她这一辈子都不会有机会见到她的家人的，更别说以后和他们生活在一起了。

    这份恩情对于她而言，实在是无以为报，因此饭店出来之后，她才会小心翼翼地避开沈默枢，不知道该如何报答这份恩情。

    当梁升出现的时候，她纠结之下，居然自然而然地拉沈默枢出来当了挡箭牌。

    当再次躲进沈默枢怀中的时候，赫初妍的心底似乎有什么被触动了，其实她并不是很抗拒沈默枢，没有面上表现的那么排斥。

    对于这样异样的情愫，赫初妍心里有点儿乱了，不知道该怎么办。

    内心挣扎了一会儿，赫初妍这才小声地问：“那你想怎么办？”

    她不敢抬头对上沈默枢的视线，沈默枢低头看了她一会儿，用着玩笑似的口吻说：“你知道的，我想你……以身相许咯。”

    每次沈默枢说话总会有种玩世不恭的感觉，她不知道他说的话，那一句是真哪一句是假。

    原本他们就是两个世界的人，沈家是名门望族，社会上的地位也非同一般，而她却只是一个普普通通的女孩而已。

    就算沈默枢不介意她的身份，那他的家族以及上流社会也总会反对她的吧？

    叶颜兮虽然也嫁给了肖煜，可还是有些本质的区别的，叶颜兮也和她一样从孤儿院出来，可她是何氏财团的千金，她的身份实实在在摆在那里的。

    而她呢？

    不过是普通夫妇的女儿。

    对于自己的父母只是普通人这点，赫初妍并没有觉得自卑，平淡普通有时候也不失为一种幸福，可是对于沈默枢来说不一样，她这样的身份只会让沈默枢难做。

    或许她会成为沈默枢的笑柄，让人评头论足。

    越想赫初妍就越觉得，自己和沈默枢之间不可能。

    “你别尽说些我做不到的，换个其他的，只要在我能接受的范围之内，我都可以去做。”

    “可我就只有这一个要求。”沈默枢难得严肃起来。

    接触到他那认真的眼神，赫初妍慌了，凶巴巴地掩饰自己的情绪波动，“你再乱说话，我以后都不想看见你了。”

    见她真的生气了，沈默枢立刻松开了她的身子，往后退了一步，和她保持安全的距离。

    “好了，别生气了，这么晚了你快回去休息吧，明天我来接你去酒店，一起送伯父伯母去车站。”沈默枢摆了摆手，一脸笑意地盯着她。

    赫初妍虽然板着脸，但心里却是暖暖的，而后没再说什么往门口走去。

    回到公寓，打开门放下了包，赫初妍连鞋子都没换，就直接冲到了窗口，看着大门外沈默枢的车子。

    沈默枢并没有，而是好整以暇地靠在车子边，正往阳台这边看来，看见了她招了招手。

    赫初妍眉头一皱，果断地拉上了窗帘，隔绝了沈默枢的那张脸。

    等了一会儿，楼下似乎传来车子发动的声音，赫初妍又窗帘缝隙中看了出去，沈默枢的车子已经渐行渐远消失在了暮色之中。

    有些精疲力尽地回到了客厅，懒懒地躺在了沙发上，脑中不由自主地回想着今天发生的事情。

    脑海中一会儿闪过沈默枢，一会儿闪过梁升。

    今天梁升似乎没有上次那样死搅蛮缠，反而很爽快地就离开了，还说了祝福她的话。

    回想着那个冰冷的眼神，赫初妍隐隐感觉到一丝不安在蔓延。

    梁升会这么好说话，但第一次见他并不是这样，他不会做出什么事情来吧？

    书房内，肖煜正和方旭通话。

    “这件事情，你们再多调查一个人。”

    “谁？”

    “金燕！”肖煜冷声说道，眸色暗沉。

    “总裁，您怀疑这次爆炸事故，是和金小姐有关系吗？”方旭好奇地问了一句。

    “嗯，你留心查一下再说。”说话间，肖煜感觉到书房外似乎传来脚步声，慢慢地靠近了，肖煜抬头瞥了一眼门口的方向，“肖宅的时候，她既然有胆子敢拉小兮下楼，迫使她流产，难保她这次不会又做出对小兮不利的事情来。”

    “好的，总裁，我知道了，我会仔细地调查金小姐的，一有消息，立刻与您汇报。”

    “嗯。”

    挂了电话之后，肖煜目光沉沉地盯着门口，脚步声似乎停下来很久了。

    书房外，叶颜兮本来是端着水果来送给肖煜的，顺带关心一些他，却没想到刚走到书房门口，居然让她听到了这么一个惊心动魄的秘密。

