    行走在格兰之森中的洛兰地区，高飞心中的危机感并不强烈。

    沿途偶尔遇上的几只普通哥布林都是被他徒手解决，为了可以最真切的感受到哥布林的实力，高飞甚至脱下装备硬扛了一只哥布林挥过来的狼牙棒。

    狼牙棒上的利刺倒钩并没有扎得太深，身体机能经过强化的高飞在遭受这一次攻击的时候仅仅是手臂上的皮被刺破，尖刺在插入肌肉中不到0.5厘米的位置便被卡住，再也无法存进。

    疼还是有一点疼的，高飞将狼牙棒撇开，随后一脸踢断了哥布林的脖子，可怜的哥布林在空中只来得及发出一声“嗷”就失去了生命。

    “力量大概和普通成年男性差不多，使用狼牙棒的时候危险程度应该要拔高一个档次，虽然哥布林挥棒的时候毫无技巧可言，但刚进入这里的契约者肉体强度肯定也不如我……”

    “在没有任何装备的情况下，新人契约者很容易就被破防，而且还要担心狼牙棒上的细菌和病毒引起的一些问题……”

    高飞摸着手上的几个凹陷，嘴上喃喃细语道。

    往手上的伤口倒了一些乐园职工者制作的消毒药水，高飞将装备全部穿戴整齐，随后继续朝着洛兰深处迈出了步伐。

    现在的格兰之森不再是类似游戏的设定，并不像地下城副本一样可以无限退出重进，相应的森林中的怪物也不再是怎么刷也刷不完。

    从开放型世界的角度来说，哥布林等怪物的数量虽然多，但依旧是存在着某种极限，真正有实力且有耐心的契约者来到这里还真不是没可能把大部分哥布林清理掉。

    前方有一个背对着高飞的哥布林，只见他压抑着脚步，慢慢地接近着对方。

    蟒皮制作的鞋子踩在草地上的时候没有发出任何声响，高飞的双手从后方抱住了这只哥布林的脑袋，随后猛地一扭。

    “咔。”

    随着一声骨头断裂的声音，哥布林没能发出任何惨叫声便毙命于此。

    “警惕性极差，对危险几乎没有感知，作为类人生物，哥布林的致命弱点在脖颈和头颅，不过可能是生物的特殊性，它们的头颅反而更加坚硬，相对来说哥布林的腹部比较适合作为打击部位。”

    将哥布林放倒在地上，高飞拍了拍手。

    说实话，作为评测人员，高飞还是十分尽职尽责的。

    不过这一路走来尚且还未遇到其他怪物，至于最普通的哥布林，高飞已经收集到了足够多的信息，他心中也已然形成了较为成熟的参考模型。

    如果他的判断没有错，再过不久他很可能就会遇到第一个不同于普通哥布林的生物。

    “嗖！”

    高飞的头轻轻一偏，一颗苹果大的石头从他的耳边飞过。

    将视线调转过去，他看到一棵树下正站着一个背着竹篮的哥布林，此时它正伸手从竹篮里取出石头。

    哥布林投掷手！

    这种哥布林本质上和高飞此前遇到的那些手持狼牙棒的普通哥布林并没有太大的区别，如果非得要做出区分的话……

    那么哥布林投掷手的攻击手段是远程，普通哥布林则是近战。

    又是一颗石头被投掷过来，速度中规中矩，高飞的双眼可以清楚地看到空中石头的运动轨迹。

    要知道，现在的他可是连激射的子弹都能看清。

    伸手抓住飞过来的石头，高飞感受了一下其力度。

    “打到人身上应该会很痛，但只要不被击中头部，应该不太会致命……”

    高飞单脚立地，另一只脚往上提起，身体微侧的他做出了扔棒球的姿势，随后他的腰腹猛然发力，手中的石头被他用极大的力量投掷而出。

    “嗖！”

    石头的破风声更加凌厉，不远处树下的哥布林投掷手额头遭受了重击，整个人……不，整个哥布林向着后方倒去，竹篮里的石头洒落了一地。

    高飞走进一看，哥布林投掷手的头颅上已经被石头破开一个大口，血液流出的同时它还躺在地上抽搐，像是脑震荡后暂时失去了行动能力。

    不过这头哥布林没死倒是让人有些意外。

    只见高飞抬脚一踩，哥布林投掷手的脖子被踩碎。

    通过刚刚的事情可以得知，哥布林投掷手的生命力是要比普通哥布林稍强一些的，不过也强的有限。

    想必也是，都从近战“转职”成远战了，那么肯定还是有区别的。

    如果说普通哥布林的等级为LV.1，那么哥布林投掷手的等级应该就是LV.1.5甚至更高，不过绝对不会超过LV.2。

    “哞！”

    一声牛吼在较远的地方响起，高飞附近的树林里出现了大量窸窸窣窣的脚步声。

    此时的高飞终于想起了什么，洛兰地区的哥布林好像都是跟着一头牛头怪混的。

    绿色的身影在树林中穿梭，奔往的方向也都相同，见状高飞推测：大概率是那头牛头怪在召集哥布林了。

    ‘所以那边就是哥布林的聚集地？也就是洛兰地区BOSS所在的地方？’

    高飞在洛兰里面已经转悠了很长时间，真要算下来4个小时还是有的，击杀哥布林也没怎么耽误他的时间，由此可见整个洛兰地区的大概范围他心中也有底了。

    跟随者众哥布林的脚步，高飞进入极致隐匿状态。

    接下来的目标是牛头怪，他并不想节外生枝，万一这些没脑子的哥布林缠上他了又得耽误时间。

    “哞！”

    又是一声牛吼，哥布林们的速度显然提升了一筹，一些哥布林投掷手连背后的竹筐都扔下了，地面到处是散滚出来的石头。

    数分钟后，高飞在一棵巨树后探出了头。

    在前方的一处空地上，聚集着上百只哥布林，地上摆着一头头野兽的尸体，在那些尸体的正中央正是一头两米左右的牛头怪。

    牛头怪的皮肤呈古铜色，它的身躯发达得像健美先生，浑身肌肉隆起，线条明朗，嘴里的獠牙外凸，头上顶着两根骨白色犄角。

    牛头怪嘴里的獠牙是向上生长的，看到这一幕高飞不禁有些想吐槽，这向上长得獠牙有个锤子用？

    不过牛头怪的身旁摆放着一柄造型简单的巨斧，斧柄是木头制的，斧刃看上去像是某种坚硬的岩石打磨而成。

    也对，牛头怪是会使用武器的，他们也不会张嘴咬人，这凸出的獠牙更多的是为了吓唬人。

    这斧头估计也不是用来砍人，以牛头怪的体格来分析，这种巨斧更像是用来砸人的，就像钝器一样，锋刃的部位可以理解成它们在模仿人类制造武器，也可以当做是减少受力面积从而集中力量。

    高飞解除极致隐匿，从树后走出，有哥布林发现了他的身影，正在不停地咧叫。

    接下来要做的事情就是清场，先将哥布林全部搞定，然后和牛头怪肉搏单挑！

    如果是牛头王萨乌塔和牛头巨兽在这里那么高飞肯定不会这么干，但一头“普通”的牛头怪，他还是很有把握的。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    林间的飞鸟被惊起，高飞手中的两把左轮枪如同黑衣死神，场中的哥布林一只只被爆头，鲜血溅得遍地都是。

    牛头怪见到小弟被欺负，抓起巨斧就朝着高飞冲了过来，它面朝地角朝前，直接表演了一个“牛角冲锋”。

    高飞原地一蹬，轻松地越过前冲而来的牛头怪，在空中他继续射杀着哥布林。

    落地时因为踩到被鲜血浸湿的地面险些打滑，不过在稳住阵脚之后他双手快速地挥舞交错起来。

    乱舞。

    向四周扩散开的子弹如同精准的手术刀，每一颗子弹都完美地避开了牛头怪。

    但场中这些笨笨的哥布林就没那么幸运了，它们的头颅一个个被击穿，最外围的哥布林已经开始匆忙逃窜。

    哥布林之间应该没有同生共死的情谊，胆小的哥布里已经跑远，没来得及跑的哥布林也陆续倒下。

    不久后，这片空地上除了野兽尸体和数不清的哥布林尸体之外只剩下了牛头怪和高飞依旧站立着。

    高飞将黑金插回枪袋，这里不得不说一件事，里德制作的枪袋还真不错，刚才拔枪的时候他明显感到速度有所提升，然后开第一枪的时候如有神助，根本都不用瞄准。

    不过若是能在上百只哥布林之中将子弹射空，那他也太……

    “哞！”

    牛头怪愤怒地一吼，提着巨斧再次冲向了高飞。

    高飞摆出格斗架势，双眼如炬，正在辨别着牛头怪的一举一动。

    牛头怪将巨斧高举过头顶，然后猛地往下一劈，大心脏的高飞只是侧身一避，巨斧划破空气随后在离地面十几厘米的地方停住，掀起的劲风将小草吹得左摇右摆。

    通过这一击高飞大致判断出了牛头怪的力量，然而接下来就轮到他进攻了。

    牛头怪正处于大力劈砍后的短暂僵直之中，只见高飞面对着侧身对着他的牛头怪先是一顶膝。

    高飞的膝盖精准无误地怼在了牛头怪的手腕之上，“咔擦”的一声骨裂，牛头怪手上的巨斧掉落在了地上，紧接着高飞朝着牛头怪的胸膛大力挥拳。

    “嘣。”

    拳头和肌肉碰撞发出一声击鼓般的沉闷声响，牛头怪的身体才堪堪退后了一步半，而高飞已经收回拳头正在不停地甩动。

    “踏马的这是啥啊……”

    牛头怪的胸肌给高飞的感觉只有一种，就是硬！

    是真的硬！

    高飞一边吹着手一边看着面前的牛头怪，它胸肌上的拳印还清晰可见，不过牛头怪并没有遭受到什么重创。

    “力量至少也有12点，不过这体力恐怕不下于15点，对于LV.1的契约者来说，要想单挑牛头怪恐怕不太可能。”

    说到这里，高飞突然想起了一件事。

    “还好当时我是靠卖装备挣足了钱，不然让我去和牛头怪打，恐怕读者们此时已经见不到我了……”

    高飞往前踏步，试图将牛头怪绊倒。

    因为身高的缘故，当他抱住牛头怪的腰部的时候背后被其捶打了几下，此时他身上穿着白蟒胸甲，所以并未能很好的体会到牛头怪的打击力度。

    “轰！”

    两米多高的牛头怪力量被高飞所碾压，整头牛被他硬生生扳倒在地发出了一声巨响。

    牛头怪强壮的体格在接触到地面时自带的巨力将它微微弹起，整个地面都能感受到微微一震。

    此时测试的也差不多了，高飞很不讲武德地使出了踏射。

    倒在地上的牛头怪胸膛被高飞的脚踏住，整个身子被牢牢的固定在地面。

    伴随着三声枪响，牛头怪的头颅被子弹打烂，红白之物流了一地。

    高飞观察着牛头怪的尸体，发现其身上除了獠牙、畸角和毛发之外就只剩下硬邦邦的肌肉，并没有别的可取之物。

    在这个世界高飞并不能收集世界之源，击杀怪物也无法获得宝箱。

    高飞坐在牛头怪的尸体上点燃了一根香烟，随后拿出地图开始研究下一步的路线。

