
    第151章活下来一个人

    刘洋的惨叫声依旧回荡在院子中，让每个人都不寒而栗。

    他们心中只有无尽的后悔，为什么要招惹这个恶魔？

    有的人甚至后悔起来，为什么要混黑社会？为什么要加入青洪？

    虽然出来混，很多人早就做好了死的准备，但被这个人杀死太可怕了。

    无声无息的，一个人的生命就彻底没了。

    终于，在刀疤脸最后一刀划下后，刘洋的四肢被彻底斩断，鲜血流满了地面，只剩下一个光秃秃的身体在嚎叫。

    这凄厉的哀嚎，让每个在场的人都感受到了来自内心深处的恐惧。

    “前辈，完成了。”

    刀疤脸拿着匕首，身上也沾满了鲜血，恭敬地低着头说道。

    他拿着刀的手臂，还在微微地颤抖着。

    叶欢站了起来，走到已经是血人一个的刘洋面前，两人对视了一眼。

    刘洋已经说不出话来，只有用眼睛望着叶欢。

    叶欢从刘洋的眼神中看出了渴望，对死亡的渴望，他在求叶欢，杀了他。

    他终于明白，连叶欢所说的“连死亡都是一种奢求”是什么滋味了。

    他不是人，是来自地狱的恶魔，招惹过他的人，都会付出代价的。

    看着刘洋的样子，叶欢没有了再折磨他的兴趣，转身走了两步，手掌往后一挥。

    一团巨大的火焰猛然升腾，将刘洋和他的四肢瞬间烧成了灰烬。

    现在，就还剩下刀疤脸和一群小弟了。

    气氛，顿时沉寂了下来。

    所有人，都在等着这个杀神的审判！

    没有人敢出声，甚至连大气都不敢喘，生怕引起了这个杀神的注意，引来的那可就是灭顶之灾。

    叶欢露出了一丝笑容，但却没有人觉得这是个好事，叶欢越是笑，说明手段残忍。

    “想活命吗？我给你们个机会。”

    叶欢的声音响起，让这些青洪的人心中升起了一丝希望。

    活下来，谁不想活下来，即便是这样一丝机会，也要拼命的争取。

    “不过，只有一个人能够活下来。”叶欢平静地说道。

    一个人？哪个能够活下来？一群人没有反应过来。

    “还不明白吗？只有一个人能够活下来啊”叶欢声音仿佛来自地狱的恶魔，诱惑着他们。

    “啊！”

    终于，有聪明的人明白叶欢的意思，直接动手捅死前面的兄弟。

    顿时，所有人都反应了过来，开始厮杀起来。

    这些平日里称兄道弟的混混，在死亡的面前，尤其比死亡更加的可怕的叶欢面前，哪里在乎什么情意。

    都疯狂的挥舞着匕首，企图杀死这些平日里的兄弟。

    有人拿着匕首，朝着刀疤脸砍来。

    “我是你的老大，你敢看我吗？”刀疤脸怒吼道。

    那人微微一愣。

    就在这时，刀疤脸飞快出手，直接把匕首捅那人的肚子。

    一场血腥的战斗在叶欢面前，叶欢闭着双眼，感受着这一场血腥的盛宴。

    这些人，都是他送给汪涛的陪葬。

    他说过，他们都要死！

    承受着最残忍的死法！

    周围是鲜血，是厮杀，叫喊声不断。

    叶欢闭着眼站在场中央，仿佛只是一个无关紧要的人，这一场战斗和他毫无干系。

    没有人敢去刺杀叶欢，也没有人逃跑，因为他们早已经明白，这一切都是徒劳。

    只有杀死他们的所有兄弟，期盼着叶欢能够说话算话，才是活下来的唯一机会。

    当这一场厮杀落下帷幕的时候，叶欢睁开了双眼。

    院子中还剩下两个人，叶欢和满身伤痕的刀疤脸。

    刀疤脸不敢走，不敢动，他无可奈何，等待着叶欢最后的审判。

    他恐惧的望着叶欢，只盼这个男人能够说话算话，放自己离开。

    他什么都不想，只想离开这个仿佛人间地狱的院子。

    “恭喜你！”叶欢微笑着祝贺道。

    刀疤脸却高兴不起来。

    “你应该多笑笑的，你笑起来的样子很美。”

    “”

    刀疤脸知道，自己笑起来的样子不美，反而很恐怖。

    叶欢是在说笑话，他却笑不出来。

    叶欢慢慢走过去，一只手拍在了刀疤脸的肩膀上，让他的身子一颤。

    “替我带个话给你们青洪的老大，我们的之间的账，我会慢慢清算的。”

    叶欢的声音冰寒，却让刀疤脸心头一喜，这意味自己能够离开了。

    “别想着逃跑的，不然，天涯海角，我一定能够找到你。”叶欢微微一笑，“到时候，我保证，你的下场会比刘洋更惨。”

    刀疤脸疯狂的点头。

    “滚吧。”

    叶欢的话音一落，刀疤脸便转身就跑，他就怕叶欢反悔。

    看到刀疤脸逃跑的背影，叶欢眼神冰冷，他说过，这些人都要死，就不可能有人能够活下来。

    即便是，他答应过，他们能够活下来一人的。

    可惜，叶欢从来就不是一个说话算话的好人。

    他只是一个自私自利的杀神！

    叶欢走出了院子，灵气在手掌中凝聚，他背对着院子伸出手掌。

    瞬间，巨大的火焰喷出，整个院子都燃烧起来。

    叶欢头也不回的离开了。

    离开了这里，叶欢便赶回了华语，这一次刘玉权也从实验室里出来了。

    “叶教授，真是对不起，汪涛是因为保护我们，才会被杀害的。”

    刘玉权在办公室见到了叶欢，十分愧疚地说道。

    作为一个老教授，他从来没有经历过这么疯狂的事情。

    眼见到汪涛因为保护他们而死，他心中一直很愧疚。

    “我已经知道，这和你们无关，汪涛只是在执行我的命令而已。他的死是因为我，和你们无关。”

    叶欢摇头说道，刘玉权和宁秋寒默然，他们也知道，如果不是叶欢，汪涛是不会拼死保护他们的。

    不过无论如何，汪涛是用生命保护了他们，他们的心中也十分愧疚。

    “先不说这件事了，公司现在的情况如何？”叶欢转开话题问道。

    “供不应求，现在我们华语的黄级手机已经成为了市面上最受欢迎的手机，几乎每一个人都以能够拥有一部华语的黄级手机为荣，因为有了罗斯家族的帮助，所以现在的华语手机已经成为了身份的象征。”

    一说到华语手机，宁秋寒就忍不住抢先说道。

    她的心中是万分的高兴，对眼前这个年轻的男人是彻底的佩服。

    原本就要毁在她手里的华语集团，在这个男人手中，不仅是起死回生，更是成为华夏最炽手可热的公司。

    无数媒体预言，再给华语集团一点时间，华语集团将会成为水果甚至是谷歌微软这种改变世界的超级集团！
