    第9章

    他的声音像是高山上的松雪，清冽又纯澈。

    沈明娇感觉耳朵有点痒，偏头躲了躲，十分不害臊地道：“那当然，毕竟我长这么好看，自然穿什么都好看！”

    封黎笙却并未觉得这话有什么问题，很是认同的点了点头。

    “嗯，你最好看。”

    沈明娇：“……”一时她竟不知该怎么接。索性岔开话题道：“殿下怎么想到来这里？”

    “路过。”

    “…那您现在打算去哪？”

    “随便。”

    “…您用过午膳了吗？”

    “没。”

    沈明娇：“……”果然，有的人就是有本事把天给聊死。

    她只得硬着头皮道：“那个…时候也不早了，要不我请殿下去吃午膳吧！”

    封黎笙：“嗯，那走吧！”

    沈明娇的笑容僵在了嘴角，

    喂！不是吧？我只是客气一下您老听不出来吗？

    而且。重点是她现在浑身上下总共还剩十两银子，怎么请一个王爷吃饭啊？

    摸了摸手中三十两的团扇，苦恼的皱皱眉，瞬间觉得这扇子其实也没那么好看。

    深吸一口气，心中默念，毕竟是未来金主夫君，只能讨好不能得罪。

    陶嬷嬷看着相谈甚欢的两人，眸光欣慰。

    同时心底又有些怅然，若公主殿下能看到这一切该有多好！

    ……

    庆幸的是，封黎笙最终带她去了城西路边小食一条街。

    沈明娇闻着空气里飘过的阵阵香味，不自觉咽了咽口水。

    城西大多住着些普通居民，这里的吃食不像大户人家那样精致讲究，却也别有一番风味。前世的她就时常来这里。

    她熟练地走到一家臭豆腐摊旁，“老板，来两份臭豆腐，多放辣…”

    她偏头望了眼封黎笙，犹豫着道：“殿下您要尝尝吗？挺好吃的。”

    其实她也就是客气一下，记得前世一次封黎笙路过这里，见到她和崔灵灵几人站在人家店门口端着碗吃的毫无形象。

    封黎笙皱着眉走过来，她热情的邀请对方一起吃，封黎笙嫌弃的皱皱鼻子，丢下一句“不成体统”便冷冷的走开了，惹得她被崔灵灵几人好一阵笑话。

    哪知这回封黎笙却很干脆的点了点头，“要一份跟你一样的。”

    沈明娇惊讶的张了张嘴，这人什么情况？难道这一世的封黎笙不但性格，连口味也变了！

    三份臭豆腐很快做好，沈明娇上前，指着封黎笙，对老板说了几句什么，老板会意，友善的笑了笑，把一侧桌子上的杂物收了收，

    沈明娇上前，掏出手帕开始仔细的擦桌子，一只温凉如玉的大手抓住了她的手腕，

    封黎笙抽过她手里的帕子，“不用。”

    说罢直接拖过椅子坐了下来，

    沈明娇微愣后了然，倒是她忘了，肃王殿下十几岁便进了军营，从底层的小兵做起，想来并不会在意这些。

    海棠端来几人的臭豆腐，看了看两人，识趣的端着碗站到了一边。

    沈明娇刚准备开动，一双筷子抢先伸了过来，封黎笙几下挑出了碗里的香菜，而后把碗推过来，“好了。”

    沈明娇愣愣的接过碗，心道她怎么知道自己不吃香菜的？

    脑中灵光一闪，想到了某种可能，于是她状似无意的问：

    “其实这豆腐有很多种做法，我小时候在青州时，府上的嬷嬷会做一道拔丝豆腐，吃起来外焦里嫩，齿留余香！可惜京城这边没有这道菜，就连京城最大的酒楼一品居也没有。”

    说完不着痕迹的瞟向封黎笙。

    封黎笙指尖一顿，而后困惑的眨了眨眼。“是吗？我没听过这道菜。”

    见他神态不似作伪，沈明娇更加疑惑了，拔丝豆腐是八年后一品居的一位大厨研制出来的，当初封黎笙还特意带她去吃过。

    难道自己猜错了？封黎笙并不是和她一样是重生的。可这又如何解释他刚刚的行为，总不会是这一世的封黎笙特别爱吃香菜吧！又或许是他不愿意承认…

    既然想不明白，她便也不再纠结，低头专心大快朵颐起来。

    封黎笙盯着对面少女并不优雅的吃相，许是太辣，她吃的额头冒汗，那双漂亮的桃花眼水雾迷懵，使她比起平日的明艳慵懒，多了股莫名的傻气。

    封黎笙心跳不自觉加快了几分，犹豫着夹起一块臭豆腐，试探的咬了一口，而后，皱着的眉头缓缓松开。

    闻着味道虽怪，口感却意外的不错！

    一碗臭豆腐吃完，沈明娇被辣的满头大汗，她倒是忘了，她这身体未进肃王府前，并不如何能吃辣。

    下意识一摸腰间，这才想起，手帕刚被封黎笙拿走了。

    一方绣着云纹的织锦丝帕递到她手边，沈明娇道谢接过，冒汗的手指触到对方冰凉的指背，忍不住舒服的蹭了蹭。

    见对方疑惑的看过来，她讪讪笑了笑，有些遗憾的缩回手，

    “抱歉，你手摸着太舒服了，我一时没忍住…”咳！这话貌似有哪里不对？

    天地良心，她这话真的只是字面上的意思。

    她从小就怕热，尤其一到夏天，手掌额头总是汗津津的。而有的人夏天手指却很凉，

    沈明娇抹了把额头的细汗，一只骨节分明的大手伸到她面前，

    她疑惑的抬眼，对上封黎笙看过来的视线，似乎在说，既然觉得舒服，那就继续摸吧！

    啧！打住…怎么感觉越来越不正经了！

    沈明娇挑了挑眉，不过见他神色如常，似乎这行为在他看来并没有什么，仿佛真的不明白男女握手代表着什么。

    于是她不再纠结，直接攥住对方温凉的手指，指间来回摩梭，感受着对方僵硬的手背，故意笑着调侃道：

    “别紧张，从现在起，忘记我是个女人，就把我看成你那些兄弟。”

    封黎笙默了默：“…我没有这么好看的兄弟。”

    沈明娇：“……”就当你是夸我了。

    海棠掏出银子递给老板，忍不住频频瞄向和自家姑娘并肩而立的俊美青年。

    心中忍不住腹诽，堂堂肃王殿下，吃饭居然真的让姑娘家请客！

    再瞥见两人交握的双手，哦不，是自家姑娘牵着肃王殿下，熙攘人群中，这画面怎么看怎么诡异。

    拐过小食一条街，便到了卖各种别致小泥人，木制插瓶，摆件的摊位。

    看着排列整齐的一件件精巧小玩意，沈明娇的手又开始痒了。

    不过想想自己如今不足十两的存银。只得不舍得移开视线。望着身侧黑衣黑发的俊美青年，暗暗祈祷钦天监快点定下肃王大婚的日子。

    她松开握着封黎笙的手，“时辰不早了，我也该回去了。”

    封黎笙蜷了蜷手指，压下有些失落的情绪，淡淡道：“先等等，跟我去个地方。”

    一盏茶后，封黎笙带她到了京城最大的钱庄。

    封黎笙指着门口匾额上金灿灿的“汇通钱庄”四个大字道：“这是肃王府的产业。”

    沈明娇：这她当然知道，这可是肃王府最值钱的行当，前世直到她嫁进肃王府的第八年，封黎笙才把这事告诉了她。

    倒不是不信任她，作为大夏国的第一大钱庄，汇通钱庄几乎开遍了大夏每一个州府，这已不单是王府产业那么简单，往大了说，这几乎囊括了大夏三层的财力，若是落到别有用心之人手里，则直接能动摇国本。

    (本章完)

