    周玄抬手，以右手作枪，同样以毁灭大道应对，一枪扎下。

    枪尖与指尖碰撞，有恐怖的毁灭力量爆发，但又在很短的时间内消弭，波及范围竟然没有超过一丈方圆。

    周玄对此并不吃惊。

    这地方玄奇无比，任何可能都不用稀奇。

    化解了这一击，云床所化的云枪却又突然一变，再度一枪刺向周玄。

    依旧是毁灭大道，但周玄却感觉到云枪变了，变得更凶了。

    但对他来说，还不算什么，依旧是以臂为枪化解。

    而这时，原本就在殿外还未离去的三清等人，都被周玄刚才的笑声所吸引，又纷纷涌入殿内，然后就被这一幕吸引。

    不过也有人注意到地上的蒲团已经消失了，再看周玄与一枪较量，而那位置正是此前天尊讲道所落云床所在，顿时明白过来。

    “蒲团是被太玄圣人收走了。”

    发现的人顿时不由心生悔意懊恼。

    不过，大部分人的注意力都在周玄和云枪的上。

    两人斗法，一枪胜过一枪。

    前九枪，周玄都轻松应对。

    他已经构建出了毁灭大道体系，造诣未必比得上罗睺，可也不浅。

    但是，九枪之后，云枪一变，不止毁灭大道更为高深莫测，本身也未能更强，让周玄感觉像是遇到了另外一杆弑神枪。

    又九枪之后。

    周玄已经神色凝重，因为云枪竟然真的化作了弑神枪。

    一枪刺出，令他有种面对罗睺的感觉。

    而在他身后，后土等人亦是神色凝重，皆在各自评估。

    若是自己面对这样一枪，能不能挡得住？

    后土：“若无地皇鼎，只怕勉强能够应下。”

    太一：“若是混沌钟不在，下一枪吾怕是抵挡不住。”

    太清……

    看着化作弑神枪的云枪刺来，周玄仿佛看到了万物灭绝之景象。

    “这一枪如果依旧用毁灭大道体系应对，恐怕……”

    挡不住会有什么后果，周玄无法预料，当即手臂一震，依旧是一枪，只是这一枪，用的却是净世大道。

    嘭！

    这一枪，化作弑神枪的云枪直接被周玄一击而溃，重新化作云气。

    但紧接着，云气再度凝聚成弑神枪，又是一枪对着周玄刺下。

    然而这一枪，却是令后面观战的后土等人纷纷色变，不由自主的做出反应。

    后撤的后撤，躲避的躲避，祭出灵宝的祭出灵宝。

    因为在他们看来，这一枪是刺向他们的恐怖一枪。

    这一枪刺出，他们感觉自己的肉身、元神、大道，都在崩溃毁灭。

    而此刻，周玄看着刺来的一枪，却是看到一个‘一’，就是一杆枪，一杆毁灭一切的枪。

    不似此前，他可以在一枪之中观测到毁灭大道外其他的大道道理。

    或者说，此前他所看到的道法，是毁灭大道体系。

    而现在，是归一，纯粹的毁灭大道，前所未有强大的毁灭大道。

    这是证道的一击！

    挡不住！

    一个念头升起，但随即就被周玄斩灭。

    挡不住也要挡！

    枪尖在眼前不断放大，而周玄脑后道道光轮浮现，轮回神通铺开，但却挡不住弑神枪，纷纷崩溃。

    但是，远在太玄宫的周玄的肉身，却得到召唤，睁开双眸起身，然后一步迈出，穿过重重时空，降临玉京玉虚宫，与周玄的元神相合。

    这一刻，是周玄的最强状态。

    玄黄大道钟在手，钟口对着刺来的长枪扣下。

    咚！

    道音轰鸣。

    这一击，道一！

    周玄的最强神通昔年在面对证道混元的强者‘劫’的时候开创而出的神通。

    道音与枪尖碰撞，顿时黯哑，紧接着噗的一声，玄黄大道钟被洞穿。

    玄黄大道钟被破之后，周玄右手并指为剑，与枪尖碰撞。

    依旧是道一！

    弑神枪终于为之一顿。

    但随即，在一道道目光下，周玄的手指，手臂接连炸开，飞灰湮灭。

    云床所化的弑神枪继续刺向周玄，而后者的断臂转瞬复原，天元道剑入手，一剑劈下。

    还是道一！

    剑枪碰撞，周玄身躯剧震，强大的肉身发出咔嚓之身，衣衫之下，肌骨开裂，道光灼灼。

    这是道伤。

    周玄挡下了这一击，但弑神枪的毁灭力量依旧传递到了他的肉身上。

    却在这时，趁着弑神枪几乎力竭，被洞穿的玄黄大道钟再次铛的一响，将弑神枪震散，化作一团云气缩了回去。

    裂开的肉身迅速复原，玄黄大道钟也旋即修复，周玄一手持剑，一手提着大钟，大口喘息。

    太强了！

    这就是混元之力！

    周玄略显狼狈，观战的后土等人同样一个个心有余悸。

    方才那一枪令他们本能的做出应激反应，承受巨大的压力，此时一个个神色苍白，甚至有人在周玄破了弑神枪之后站立不稳，直接一屁股坐在了地上，仿佛在生与死的边缘走了一遭。

    “这一枪，吾绝无可能接下……”

    太一安抚住微微震动的混沌钟，心中波涛难止。

    这一枪再次让他看到了自己和周玄之间的差距。

    这时，恢复原形的云床上飞出一道气流没入周玄体内。

    霎时间，他损耗的修为竟然瞬间补充了回来。

    “这是……先天一炁？”

    周玄一惊，但不等多想，却见云床再起变化，这一次却是化作一卷道图。

    太极图！

    周玄眉头跳了跳，然后再次迎战。

    这一次，阴阳大道。

    依旧是从弱至强，直指混元一击。

    周玄凭借着三位一体，再加上数件至宝，抗了下来，最终勉强破开了太极图的镇压炼化。

    太清等人心神震动。

    他们感觉到了，周玄的实力在变强，尽管只要那么一点点。

    “会不会有第三次？”

    “第三次是什么？”

    太极图消失，后土等人都不禁浮现这样的念头。

    然后，一口大钟浮现。

    混沌钟！

    太一手中的混沌钟震动不休，似乎要脱离太一的掌控，飞去和云床所化的混沌钟合一。

    虽然有坑死周玄的念头，但太一更无法确定，混沌钟飞走了还能不能回来，所以竭力镇压。

    周玄看见混沌钟，战意更盛。

    和弑神枪、太极图对战，对他来说，既是考验，同样也是巨大的机缘。

    观战的后土等人同样目不转睛的看着，云床演化至宝，施展神通，蕴藏的大道道理对他们来说，同样是巨大的机缘。

    尽管并不对他们，无法亲自感受，但依旧各施手段，竭力去感悟。

    其中可是涉及到了混元的道理！

    云床所化的混沌钟比此前的太极图所展现的力量更加可怕，最后大钟扣下，即便有玄黄大道钟、天元道剑、太元道碑三件至宝，也依旧被镇压的死死的。

    好在，云床终究只是一件宝物，并非真正的修行者。

    周玄苦苦支撑了一段时间后，在混沌钟力量衰退之时反击破开镇压。

    看着这一幕，太一明白，自己要胜过眼前之人，必定要证道混元方可！

