    21：00，莱茵能源体育场。

    身穿一身红色球衣的西班牙队和身穿白色球衣的英格兰队一起踏进了这座球场。

    能够容纳五万人的莱茵能源体育场座无虚席，看台上红色和白色成为了两个显著分明的区域。

    英格兰队的球迷们用复杂的眼神看着站在西班牙队最前面的那个年轻人。

    在英格兰踢了两年球的李明宇，已经被很多英格兰人当成了自己的偶像。

    尤其是在曼彻斯特，就连不少曼联队的球迷，都非常的喜欢李明宇这名球员。

    李明宇是用实力征服了整个英格兰。

    而如今，李明宇化身大魔王，站在了自己主队的面前，这让很多英格兰球迷都无法对李明宇产生恶感。

    而西班牙队的球迷则是对李明宇离开西班牙，远赴英格兰非常的不爽。

    当然，这个不爽并不是针对李明宇的，而是针对巴塞罗那，针对曼城队，如果不是这两支球队暗通款曲，这么好的球员，怎么可能背井离乡呢？

    所以，这场比赛，双方球迷的火药味还是非常浓厚的。

    不过，德国方面非常的重视这场比赛，一早就安排了上千名警察进驻球场，将双方球迷分开。

    毕竟英格兰足球流氓世界闻名，除了俄罗斯的球迷，还真没有哪个国家的球迷干的过他们。

    这场比赛就在这种火热的气氛下，拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到莱茵能源体育场，获得了英格兰名宿保罗加斯科因的1996欧洲杯进球卡（一次性）。】

    李明宇不由的露出了惊喜的表情。

    因为这种一次性的卡片都是非常强大的，看来，自己需要复制一下当初加斯科因那一记载入了欧洲杯史册的进球。

    要知道，当年加斯科因的那记进球，绝对是欧洲杯历史上最经典的进球之一。

    主裁判一声哨响，比赛正式开始。

    英格兰队今天的阵容非常的豪华。

    门将亨德森本赛季将会回到曼联队，成为曼联队的一线主力门将。

    后卫线上，卢克肖，斯通斯，马奎尔，沃克四人出场。

    后腰位置上，来自西汉姆联队的赖斯和效力于利兹联队的菲利普斯搭档出场。

    前腰位置上，芒特，桑乔，斯特林联袂出场。

    前锋线上，哈里凯恩当仁不让。

    这支4-2-3-1的英格兰队，一路走来，披荆斩棘，展现出了良好的竞技水准。

    英格兰队首先开球。

    发展了这么多年，英格兰队的进攻也变得细腻了起来，已经不像是二十年前，一提起英格兰，就是一句话，长传冲吊。

    如今的英格兰队不但保留了自己长传冲吊的传统，而且在短传渗透上的提高也是显而易见的。

    英超联赛作为世界第一联赛，将其他联赛中的顶级球员聚拢在这里，也将世界上最顶级的战术带到了这块土地上，所以，英格兰队的战术素养已经今非昔比了。

    可惜，今天这两支都有机会问鼎冠军的球队，需要在这里决出一个雌雄来，倒是有几分可惜。

    西班牙队的防守非常的严密，对于英格兰队的这些球员，李明宇非常的熟悉，所以在赛前，李明宇就已经和大家商量好了防守的策略。

    西班牙队的后防线还是非常可靠的。

    哈里凯恩无奈的坐在地上，冲着主裁判扬了扬手，示意对方有犯规的动作，但是主裁判并没有理睬。

    哈里凯恩看着中场李明宇的背影，一阵的腹诽，自己这么受针对，肯定是李明宇把自己的一些习惯动作都告诉了对方的后卫。

    而且，西班牙队用来专门防守哈里凯恩的还是他的曼城队的队友拉波尔特。

    对于哈里凯恩，拉波尔特不说了如指掌吧，但是也对他的一些拿球动作很是了解，所以，连续几次哈里凯恩想要拿球的时候，都被拉波尔特干扰的不胜其烦。

    比赛时间过的很快，转眼间，二十分钟就过去了。

    场上的比分并没有发生变化，但是英格兰队的节奏变得慢了下来。

    不是哪一支球队都能够保持长时间的专注力的，就算是西班牙队也做不到这一点。

    不过，西班牙队有一个定海神针般的存在，李明宇频频的前插，让英格兰队的后防线如临大敌。

    第二十三分钟，哈里凯恩在禁区外找到了一次射门的机会，虽然空当很小，但是也让他找到了起脚的空间。

    不过，由于斯通斯的贴身逼防，哈里凯恩的射门显得有些软弱无力。

    门将西蒙轻松的将球得到，看了一眼前场的情况，西蒙直接一个大脚，就将球踢向了左边路。

    左边路，费兰托雷斯用胸部将球卸了下来，但是英格兰队的防守非常的到位，中场球员赖斯贴上了费兰托雷斯，让他无法直接转身进攻。

    但是费兰托雷斯并没有选择转身，然后，用自己的右脚用力一勾，足球直接飞向了英格兰队的禁区前沿。

    赖斯回头一看，顿时吸了一口凉气，不知道什么时候，李明宇竟然跑到了禁区前沿，左侧的肋部。

    不过，还好，他被两名后卫球员包围着，中路还有一名后卫球员正在跑过来。

    而李明宇在这个时候，忽然眼中一亮，因为他发现开场时候得到的那张卡片正在闪闪发光。

    “使用‘保罗加斯科因的1996欧洲杯进球卡’。”

    一阵金光闪烁，李明宇福至心灵，迎着飞过来的足球，抬起他的左脚，一副要直接凌空抽射的动作，让自己在曼城队的队友斯通斯赶紧做出了封堵的动作。

    但是李明宇的左脚却在足球落下来的一瞬间，轻轻一挑，只见足球乖乖的从斯通斯的头顶飞了过去，而李明宇的脚步没有丝毫的停歇，直接从斯通斯的身边抹过，不带走一片云彩。

    斯通斯想要转身去继续防守，但是身体已经不听他的使唤了，一屁股就坐在了禁区内，回头看着李明宇的背影，一脸的惊骇。

    李明宇抬头看着落下来的足球，抬起自己的右脚，直接一脚凌空抽射，足球如同出膛的炮弹一样，砸进了英格兰队球门内。

    1：0，李明宇用这么一记惊世骇俗的进球，宣告着西班牙队的领先！

