    

    2:4，太阳进攻。

    巴克利还是放空了格林两步，守在右翼油漆区的腰位。

    凯文约翰逊做出给王铁军传球的架势，但突然将球传向了右翼的格林。

    巴克利反应很快，回防速度也快，但仍然有所不及，扑上去一步时，格林已经跳了起来，他再垫步起跳封盖，球从他的手掌上空飞过。

    “刷!’

    水花泛起，铁人格林命中一记远两分。

    ESPN直播席上，解说员罗林分析道:“AC格林的出手速度并不慢，巴克利不能放太多，要不然被会他投死的。’

    奥德曼笑道:“格林可不是肉盾型和笨重型内线，他才100公斤，动作很轻快，出手也很快。”

    4平，马赛克进攻。

    接下来，大梦在王铁军的单防之下近两分跳投不中，后场篮板球被王铁军拿下，太阳队进攻。

    格林刚才投中了一球，这一次，巴克利不敢放空那么多了，守在腰位之外一步，只敢放格林一步。

    这个位置，他可以及时回防篮下，但想协防左翼低位，就很困难了。

    左翼低位，王铁军要球，球一传下去，还在天上飞的时候，马赛克队的小前锋马里奥埃利再次迅速地下来协防。

    左翼三分线上，霍里张开了手，做好了接球的准备。

    但王铁军没给，霍里是和他一年进入联盟的同年秀，虽然新秀赛季就成为了马赛克队的首发小前锋，但他和马赛克队打了几场常规赛，对霍里还是有些了解的，这个家伙的投篮命中率般，并不算一个非常准的投手，他要自己来。

    “嘭!

    在马里奥埃利扑上身的瞬间，一记铁山靠之下，加上巨大的反作用力，95公斤的埃利应声而翻。

    下一瞬间，他迅速地下转身，做出了溜底的动作。

    大梦反应很快，迅速退防，并且做好了连续退防的准备。

    他研究过太阳队上一场和马刺队的比赛，老K就是在溜底的过程中，突然进行靠打，非常突然，撞翻了大卫罗宾逊好几次，他不能重蹈海军上将的覆辙。

    就在这时，王铁军熊步一趟。

    几乎就在下一瞬间，做足了心理准备的大梦，再次撤步。

    “退防?’

    下一刻，反应过来的王铁军立刻跳了起来，打出一记正面勾手。

    熊步就是这个好处，贴地趟行，传统的武术步法让他的下肢随时处于高频震荡的状态中，可以让他在最短的时间内起跳。

    “该死!’

    大梦心中怒骂，球从他头上滑了过去，后撤的他根本来不及起跳。

    “刷!’

    在他后面，篮筐里泛起一汪洁白的水花。

    老王笑了起来，花了两千积分整合出来的招牌技术勾手不是开那么好防的，在可靠打可移动的熊步的配合之下，多种情况之下都可以出手，一点不勉强。

    像大梦这种预判式防守，一旦被他反应过来，然后抓住机会出手，根本来不及回防，中与不中，就看他自己的手感，与对手的防守无关。

    “嘿，17号，你还好吧?”

    转身回防，差点一脚踩到地板上的马里奥埃利，他马上关心地问道

    捂着胸口的埃利脸色苍白，在憋着气咳嗽，右胸阵阵疼痛传来，有断骨之痛。

    “谢特!‘

    大梦上来看了一下，估计埃利的肋骨被撞断了，狠狠地瞪了一眼王铁军，然后冲替补席上打出了换人的手势。

    “以铁军那种靠打力量，加上埃利自己扑上去的反作用力，被撞断骨头很合理。”

    看到马里奥埃利直接向球员通道走去，张合理分析道。

    场边，鲁迪，汤姆贾诺维奇咬了咬牙，向替补席招了招手，将他准备好的肉盾叫了起来。埃里克，莱利，小牛队在今年刚选中的二轮19号新秀，213公分，选秀的时候是111公斤，小牛不想给合同，马赛克队的管理层用二十万美元从小牛队将签约权买了过来，然后给了一份无保障合同。

    签合同之后，他的助理教练卡罗尔道森给了埃里克莱利一个任务，用休赛期将自己的体重增加到130公斤，莱利为了留在马赛克队，接受并完成了这個任务，他成为了这支球队的肉盾。

    马赛克队不止准备了一个肉盾，还有第二个，也是今年的新秀，自己的二轮签选中的，个欧洲人，理查德，佩特鲁斯卡，208公分，选秀的时候吨位是118公斤，现在是125公斤。埃里克莱利深吸一口气，从替补席上站了起来。

    “埃里克，你只有一个任务，用你的吨位顶住老K，别让他轻易靠近篮筐。他要在外面出手，你别轻易犯规，让他投。”汤姆贾诺维奇叮嘱道。

    “我明白，先生。”他重重地点头道。

    比赛继续，马赛克进攻。

    “打双塔战术吗?马赛克派上了他们的新秀，42号的埃里克莱利，巴克利打三号位，现在马赛克队的进攻有所削弱，但防守应该加强了。”ESPN解说员上，罗林分析道

    “老K跟上了42号，应该不用防，AC格林防大梦，防不了，霍里防巴克利，也防不了，太阳队这下难搞了!”奥德曼摇头嚷道。

    王铁军不得不跟上42号，他一看42号的巨大体格，就知道才100公斤的AC格林防不了。

    他完全不熟悉这个42号，只知道这是今年的新秀，所以直接守在了篮下，放空了42号，看看他的投篮能力怎么样。

    一般这么大体格的中锋，投篮手感都不会好。

    大梦在右翼接球，单打格林，几个晃动之下，格林的重心丢了，他一个转身，在王铁军补上来之前，拋投命中一球。

    张合理马上分析道:“太阳队必须马上做出调整，无论是格林还是霍里，都不可能防下大梦和巴克利，这两个位置都会被打爆。铁军的协防还是不行，帮不了他们。”

    粟群嚷道:“现在看看太阳队怎么进攻，马赛克队换上这么一个大中锋，会怎么防老K?

    6平，太阳进攻。

    王铁军在左翼低位要球，巴克利在他的一步之外，离外面三分线上的霍里也有一步，球飞下来的时候，后者并没有第一时间下来协防。

    如果他选择分球给霍里，巴克利能马上回防霍里，小空位的机会马上就会消失。

    没有分球的好机会，王铁军开始靠打埃里克莱利。

    “啪!’

    运球之间，一撞之下，他只觉得肩背部向旁边一滑，对手胸膛上厚实的肥肉瞬间卸掉了部分靠打力量，撞击发出的响声都不对，像打了一个耳光一样，没有那种厚重的肌肉撞击声。

    埃里克莱利的上半身仅微微向后一仰，脚下也只有前脚退了小半步，后脚没动。

    “尼玛的，这就是肉盾?’

    他一怔，正想再来一记靠打，这时突然有人扑到了身边，将他的球断了。

    却原来是上面一步之遥的巴克利，乘他运球靠打之际，果断实施了包夹。

    马赛克队打出反击，大梦下快攻，接巴克利传球，暴扣一球。

    王铁军现在速度虽然上来了一些，但仍然不及大梦这样的超级中锋，没有办法及时回到篮

    “巴克利对铁军太熟悉了，他的协防能力也非常好，现在最好要一个暂停，攻防两端都打不了，不能拖呀，越拖吃亏越大。铁军没有打肉盾的经验，又有两个超级巨星随时都可能对他采取协防包夹，他也只是一个二年级，教练组要及时加以指导。”张合理在解说席上建议道。

    太阳队主教练韦斯特法尔虽然获得了最佳教练的荣誉，但不意味着他的执教水平真的有那么高，他的反应速度并不怎么样，属于后知后觉的那种，所以没有叫暂停，比赛继续。

    接下来的时间，王铁军面对埃里克莱利的这个肉盾，只好自己想办法应付。

    防守端不用他想办法，巴克利和大梦主导着马赛克的进攻，埃里克莱利根本没有接球的机会

    在自己的进攻端，他却有些不适应大肉盾，这种球员上赛季只遇到一个，那就是奥尼尔。上赛季第二次打奥尼尔的时候，大鲨鱼也应该没有这么大的吨位，但也差不了多少，胸膛上也有一层肥肉了，他认为自己还是可以对付这个家伙的，毕竟那时候大鲨鱼也被他撞翻过。

    而这个42号的吨位虽然和奥尼尔差不多，但力量素质应该比不上那条大下水道，光靠吨位就想挡下来，只是做梦。

    刚才那次靠打，他并没有全力而为，一次尝试而已，只是没想到被可恶的巴克利断球了。不过这也提醒了他，和打奥尼尔不同，当时魔术是没有包夹他的，就是一对一单挑，现在上面有一个防守相当强大的巴克利，弱侧还有一个大梦盯着他，他要小心再小心。

    两分钟之后，他再次在左翼低位要位要球。

    球传下来的时候，巴克利还是一样，放霍里一步，离他也只有一步，都只有一米多一点，两边都能顾及到，防守经验非常老到。

    “拍!’

    右手单手抓球，高高举起，但他没有立即发起进攻。

    这个时候，巴克利也没有扑下来，而是盯着下边，只要王铁军分球给霍里，就马上回防，只要王铁军敢运球靠打，就会立刻扑下来包夹。

    弱侧，右翼，大梦守在油漆区右腰位的一步之位，同样放了格林一步，保持着回防篮下的机会，如果王铁军突了埃里克莱利，攻入篮下，他就可以及时回防到位。

    他很清楚，老K现在是有能力突破埃里克的，因为增重到130公斤的莱利，移动速度已经很慢了，比老K更慢。

    场边，汤姆贾诺维奇连连点头，就是这样防守，用一个肉盾拖住老K，不管他做出怎样的选择，只要拖住哪怕半秒钟，其他位置的球员就可以做出及时的补防了。

    同时，用一个肉盾将大梦解放了出来，球队的攻防能量都将完全被释放，尤其是低位弱侧的协防能力将无比强大。

    “吱!’

    果然，王铁军如马赛队所料一样，开始转身溜底。

    这一瞬间，巴克利和大梦同时扑了下去。

    埃里克莱利占据的空间很大，完全不小于他，他用了两小步才完成转身，速度没起来，同时又被拉了一把胳膊，完成转身时，速度已经没有了。

    而这时右手边还有埃里克莱利，大梦已经回防到篮下，正扑过来，后面的巴克利的球鞋摩擦声已经在背后响了起来。

    他只能立即出手，为了不被埃里克莱利影响，用并不擅长的左手打出正面勾手。

    在他起跳的瞬间，埃里克，莱利用身体挤了一下，重心一失，他只勉强蹦了一下，还没有一尺高，身体在空中也歪了。

    “啪!

    巴克利从背后冒起，将他还没来得及出手的球帽了。

    已经冲过来准备包夹的大梦将球抢下，马赛克三人联手，完成了一次非常成功的防守。“漂亮!’

    汤姆贾诺维奇重重地点头，肯定了这次防守。

    “应该叫暂停了，两大超级巨星加一个肉盾联手对付老K一个人，他还是一个二年级，哪有经验啊?”粟群嚷道。

    张合理马上点头道:“关键这两个超级内线巨星都还是顶级的防守，协防能力超级强大。王铁军之前打大梦，是没有被包夹的，打奥尼尔也是一样，他没有这方面的经验。

    他们选择包夹的机会非常好，就在王铁军开始转身溜底的时候，那个时候已经无法传球，他们包夹留下的大空位也没有办法利用，可以让放心地下去包夹。

    刚才王铁军就算强行攻进去，正面面对大梦的防守，也应该是没什么机会的。”

    ESPN直播席上，罗林惊讶地道:“巴克利协防包夹，大梦也上去补防包夹，加上肉盾莱利马赛克队对老K的包夹力量也太强大了一点吧?

    奥德曼同样震惊地道:“两个拥有顶尖防守的超级巨星+肉盾，可以说是史上最强包夹吗n

    罗林脸上的惊讶神色未消，想了一下后道:“从防守人的级别，可以说是史上最强包夹了。

    超级巨星一般不屑于包夹别人，但现在两个超级巨星上去协防补防，马赛克队对老K看得这么重?’

    奥德曼摇头道:“我可以肯定，老K现在的能力，是无法应付这个局面的。别说大梦+巴克利，就算他们轮番上去协防，加一个肉盾做牵制，老K也没有办法应付。”

    罗林点点头道:“这确实超过了老K的能力。别说他，换了张伯伦或任何一个超级中锋，他们也够呛。’

    奥德曼笑道:“你让大梦和一个肉盾去防另一个大梦，看什么效果?一样防死他。太阳进攻，叫了暂停。

    不过暂停并没有解决问题，主教练韦斯特法尔拿不出什么好的办法，帮助王铁军摆脱马赛克对他的围剿，只是让他加强策应分球。

    但巴克利和大梦选择包夹的时机把握非常好，队友的空位全是那种若有若无的小空位，根本没什么用。

    接下来他传了两次球，一次给霍里，霍里在巴克利头上强投，直接被帽，一次给了弱侧的格林，被大梦断了，算他的失误。

    自己强打，第一次撞翻肉盾后攻入了篮下，但遭遇大梦的补防，抛投被帽。

    还有一次通过靠打肉盾莱利获得了一点出手空间，但打出近两分侧身勾手的时候，被下来包夹的巴克利给帽。

    他打满首节，单节吃了两帽，被断两次，9投3中，4罚2中，拿到了8分3篮板2失误1犯规的数据。

    马赛克队全节送出六记大帽和三次抢断，15:30，太阳队大比分落后

    ESPN直播席上，解说员罗林摇头道:“马赛克队主教练汤姆贾诺维奇表现非常好，打出了极具针对性的防守战术。

    而太阳队主教练韦斯特法尔却并没有表现出一个最佳教练素养，他坐看老K遭遇困难，而拿不出好的解决办法，

    主教练对于一支球队的重要性有多大，我们都知道，太阳队阵容不如马赛克队的情况下在这方面也落后很多，这值得太阳队管理层考虑。’

    奥德曼笑道:“仅仅一节，马赛克队两大超级巨星组成的超级内线组合，就展现出了强大的攻防能力，四战全胜的太阳队看上去光彩无比，但这一节比赛，他们真实的实力就现了原现，

    对，我想说的是，老K根本支撑不起太阳队，太阳队以他为核心，放弃巴克利的做法，已经毁了这支卫冕球队。如果太阳队保持上赛季的阵容，他们很有可能完成卫冕。”

    罗林却摇头表达了不同的观点，他说道:“卡特，我认为太阳队即使保持原来的阵容，也很难击败补强过的公牛。

    就这样说吧，没有任何一支冠军球队，在不补强，实力反而下降的情况下，能完成卫冕的。’

    “那你认为太阳队现在的实力比上赛季如何?”奥德曼笑着问道。

    “当然下滑了很多，AC格林可弥补不了巴克利的损失，差得很多。”罗林笑道

    点点头，奥德曼道:“太阳队选择培养老K，他前四场的表现确实非常不错，延续了总决赛的表现，甚至还表现出了强大的策应分球的能力。

    但刚才这一节比赛，他还是表现出了经验不足、以及进攻手段不足的弱点，他现在确实还撑不起太阳队。’

    “所以太阳队选择培养他，如果他现在就可以应付一切困难局面，那还用得着培养吗?如果继续留着巴克利，夺冠的可能并不大，同时也无法培养全力老K，所以科朗格洛先生的思路并不算错误，我甚至认为他很有魄力。”罗林笑道。

    奥德曼一怔，哈哈大笑地点了点头，认可了搭档的话。

    罗林又道:“更何况，刚刚是两个防守顶尖的超级巨星轮番上去协防，加上一个肉盾，如果老K这样都能解决他们，那么他将是超越大梦的超级中锋中的超级中锋，你觉得这样的家伙，太阳队为他放弃巴克利不是很正常的吗?

    奥德曼不禁又点了点头，笑道:“这么说来，老K今天的失败，确实是理所当然的，对手太强了而已。’

    这场比赛，最终马赛克队获得了一场大胜，83:116，赢了33分，真正的狂胜。

    巴克利和大梦一点也没有留手，联手轰下了54分32篮板9助攻5抢断9盖帽，在攻防两端彻底打爆了太阳队的内線。

    在大梦的防守之下，格林15投僅4中，2罚1中，仅拿到9分6篮板，失误高达4次

    王铁军前三节打了31分钟，末节没有上场，15投6中，命中率40%，9罚5中，拿到了17分10篮板2助攻1抢断2盖帽5失误5犯规的数据。

    15次出手，只有4次是篮下進攻，被大梦赏了一记大帽，一次抛投没中，只命中两球。

    其他的出手全是近两分，在肉盾莱利与巴克利的包夹下，出手很匆忙，11投仅4中，命中率很低。

    今天是他吃帽最多的一场，全场吃了两大超级巨星一共五个大帽，若非后面加强了注意，搞不好会吃更大，大梦和巴克利的多半大帽都送给了他。

    他的铁山靠打差不多要全力才能撞开埃里克莱利，而撞翻这个肉盾，就必须具有一定的发力空间，这个肉盾确实给他造成了麻烦，有一次莱利突然撤空，还造了他一次走步。

    这个肉盾加上巴克利对他的包夹，严重限制了他的发挥，严重影响了他的发挥，让他打得相当郁闷。

    巴克利扑过来包夹的时候，他也用靠打对付，但这胖子也是一身的肥肉，撞上去的时候，卸力很大，撞不实，又有吨位又有力量，反应又快，防守技术又好，经验更是丰富无比，对他也太也不同吧，不会被他轻易撞到，很不好搞，比那个肉盾麻烦多了。

    这场比赛打醒了他，让他知道，一对超级内线组合+一个肉盾，能给他造成什么样的影响，现在的他，确实还没有能力应付这种局面。

    实际上，别说他，换成上古之神张两万，也对付不了这样的包夹，今天他能有四成的命中率，表现其实不算很差了。

    “小子，服气了吧?’

    比赛结束的时候，赢球的大梦很兴奋，垃圾话冲着他又来了。

    “软蛋梦，你还会赢我的，因为我们永远不会包夹你，那不值得。”他马上回喷道。“嘴巴臭的小子!’

    大梦气得脸发白，但他也无话可说，太阳队就是没有包夹过他，而马赛克对老K的包夹已经堪称史上最强了。

    “老K，晚上要宵夜吗?我请。”巴克利过来道。

    “下次吧，回菲尼克斯我请。”他摇摇頭。

