    

    唐三能答应一起去魂师学院，姜苜苜超开心。

    一路上都扯着他的衣角蹦蹦跳跳，像只欢脱的兔子。

    “唐三唐三，你去过诺丁城吗？”

    “没有。”

    “我也没去过，诺丁城肯定比我们村子热闹很多吧？”

    “应该是吧。”

    “那…会很危险吗？魂师是不是都很爱打架？”

    “这个…我也不知道…”

    不太熟的时候，姜苜苜一开口就尴尬到抠手手。

    熟络之后，又变成了小话唠，哒哒哒哒说个没完。

    俩人一个欢脱率真，另一个沉稳少言。

    一个眉飞色舞，另一个就温和的垂眼浅笑。

    这么看着，倒也十分相得益彰。

    “好了，快回家吧。”唐三在姜家院子门口停住脚步，顺手摸了摸她的脑袋。

    小姑娘头发软软的，就像…一只毛茸茸的小动物。

    “等一下，我们还没拉勾呢。”姜苜苜伸出小手指，在他眼前晃了晃。

    “拉勾？”唐三轻轻笑了起来，“还真是小孩子啊。”

    “我们才六岁，当然是小孩子啦。”姜苜苜勾勾小指，“快点快点。”

    唐三：“说的也是。”

    两只小手指相互勾在一起晃了晃，便听姜苜苜嘴里念念有词。

    “我们要努力，成为最厉害的魂师，拉勾上吊一百年不许变。”

    说完，又俯下身，对着大拇指呵了口气，“盖章。”

    “这…”唐三学着她的样子，好笑又认真的也呵了口气，然后将指腹轻轻碰在一起，“盖章。”

    姜苜苜开心的露出两颗小虎牙。

    待唐三走远，她一回头，就见爸爸、妈妈、还有三个哥哥正神色各异的站在院门口。

    “是唐家那小子吗？我们苜苜什么时候跟那小子这么好了？”姜御皱起眉头。

    “那孩子啊，是个懂事持重的孩子，模样生的也俊朗好看。”苜苜妈眯着眼，笑的满脸慈爱，“我瞧着挺好的，嚯嚯嚯嚯…”

    大哥瞪着眼：“臭小子胆肥了，敢摸苜苜的头！”

    二哥握着拳：“臭小子胆肥了，敢拉苜苜的手！”

    三哥抓抓头发：“感觉地位受到了威胁。”

    “爸爸、妈妈、哥哥…你们怎么了？”姜苜苜歪着脑袋，不解的望向众人。

    “咳…”姜御清了清嗓子，下巴紧绷，嘴唇抿成一条线，拿出了一家之主的威严。

    姜苜苜奇怪的眨巴眨巴眼，“爸爸，你不舒服吗？”

    “……”姜御觉得自己还是不要太严肃了。

    女儿这么胆小，万一吓到她可怎么办？

    “苜苜啊…”他蹲下身，放缓语气道，“听二哥说，你要和唐家那小子一起去哪里？”

    一旁的二哥：“……”爸爸你这样出卖我真的好吗？

    还好苜苜没在意，闻言便乖乖的点头，“爸爸，我想去诺丁城的魂师学院，和唐三一起去。”

    说完，全家人都愣住了。

    “去、去魂师学院？”半晌，妈妈才回过神，露出了担忧的表情，“那可是要离开家里的呀…”

    “苜苜。”姜御平视着女儿的眼睛，神色深沉，“告诉爸爸，为什么忽然想要去魂师学院呢？”

