    安澜和陆翌然认识以来，更亲密的事情不是没有做过，可是就这样面对面的躺在床上什么都不做的，却还是第一次。

    “到家了？”

    安澜完全没有意识到危险即将来临，她刚刚睡醒一觉，还有些懵：“现在几点了？”

    “我怎么上来的？你怎么都不叫醒我的？”

    陆翌然仍旧只是目光沉沉地盯着她没有作声。

    安澜目光落在陆翌然身后，屋中完全陌生的摆设在告诉着她，这不是她家。

    “这是你的房间？”

    “你怎么把我带到这里来了？”

    陆翌然这才开了口：“你有没有什么事情骗了我？”

    “嗯？”安澜脸上满是茫然：“什么？”

    “我说，你有没有什么事情骗了我？”

    安澜眨了眨眼：“我……没有啊。”

    安澜仔细想了想，好像她的确也没有什么骗了陆翌然的事情吧？

    “真的没有？你劝你，仔细想想。”

    安澜被陆翌然认真的样子逗笑：“真的没有啊，你为什么突然这么问？”

    陆翌然冷笑了一声：“你还骗我？”

    陆翌然猛然拽住安澜身侧的护栏，翻身压在了安澜的身上，手径直钻进了安澜的衣服里面，而后低下头亲住了安澜的唇。

    “说谎是要受到惩罚的。”

    安澜这才后知后觉地发现，陆翌然的目光里面闪烁着她熟悉又陌生的火光。

    安澜心中警铃大作：“不行不行不行！”

    安澜一连喊了好几个不行：“我明天还要去出差呢！”

    陆翌然眯起眼来，冷笑一声：“你还敢跟我说这个？你还说你没有骗我？安澜，你别告诉我，你不知道，安氏集团在苏云镇的项目出了安全事故死了人的事情。”

    安澜猛然瞪大了眼，陆翌然……知道了？

    陆翌然怎么知道的？

    安澜的反应倒像是无声的承认了，陆翌然眼神愈发骇人：“你知道，你明明知道这件事情有多危险，你还敢去苏云镇？还打着出差的名义？”

    陆翌然的手一点一点往上滑：“安澜，你胆子可真大啊。”

    安澜浑身剧烈颤抖了一下，只急急忙忙举起了手来：“你你你……你听我解释！”

    陆翌然手停在安澜的敏感之处不动了：“行，你狡辩吧。”

    安澜倒吸一口凉气：“等等，我是认真的解释，怎么就变成狡辩了？”

    陆翌然却只看了安澜一眼，神情淡淡，没有作声。

    “那天温云云的确是告诉了我这件事情，但是因为事发的时候，温云云和叶景阳的关系也早已经不如从前，所以即便是温云云，也不是很确定她的猜想是不是真的。所以我才想要亲自去查一查……”

    “而且我提前做好了准备的！”

    “我让人提前联系了苏云镇那边，我们是以投资的名目过去的，他们同意了我们过去，我们也会大张旗鼓的过去，他们也不敢轻易对我们做什么。”

    “而且我也会伺机行事，如果到时候他们真的防守太严，我没办法去打听，我也不会非要去冒险。”

    陆翌然听到这里就忍不住地嗤笑了一声。

    不会非要去冒险。

    这句话说出来，恐怕也就只有安澜自己会信了。

    安澜听见了陆翌然那声嗤笑，只咬了咬唇，又抬眸看向了陆翌然：“真的真的，我不会贸贸然去冒险的。而且你不是还派了两个保镖给我吗？你不信我，还不信你自己的保镖吗？”

    陆翌然冷眼看着安澜：“你知道，能够被称为安全事故的事故，是死了多少人以上吗？”

    “你知道，为什么叶景阳和苏云镇那些官方人员拼死都要将这件事情给瞒下来吗？”

    “你知道，如果对方真的想要让你有去无回，根本可以做的不留任何线索吗？”

    “他们可以让你死，而且让你的死，看起来像是一场意外。车祸，人祸，天灾……”

    安澜眨了眨眼，前面的车祸人祸她倒是还能够理解，可是……

    “天灾？”

    陆翌然眯起眼来，目光森冷：“你知道现在很多大型公司，其实之前都涉黑吗？都是一点一点洗白过来的。”

    “包括陆家。”

    “这些事情，我可见得太多了。我爸妈就是死于车祸，我还有一个比我五叔还要小些的五叔，死于火灾。”

    “而我见过，为了杀人灭口，在下暴雨的天，在公路上面的山上埋下炸药，然后点燃炸药，让山石滚落下去，假装是因为暴雨引发滑坡致死的。而那都已经是数年前的事情了，现在，还有更多可以做的手脚，杀人的方式。”

    陆翌然眼神十分骇人：“只要想要你死，有千万种办法，可以不留痕迹。”

    安澜眨了眨眼：“没有那么夸张吧？”

    “没有那么夸张？那是你被保护的太好，没有见到太多人性的黑暗面。”

    安澜沉默着，她之前的确是被保护的太好了。

    但是经过这六年这么多的事情，她险些死于叶景阳和温云云合谋放下的那一把火。

    险些死于异国他乡，成为一个不知名的孤魂野鬼。

    加之这两日查她妈妈的死，发现她妈妈的死这件事情上，似乎藏着不少的秘密。

    她也逐渐发现，这个世界，好像的确比她想象中要黑暗许多。

    可是，她并不傻，也并不是十五六岁天真的年纪。

    她惜命，她还有小九和轻语。

    所以她肯定是不会乱来的，但是，陆翌然为什么好像……完全不相信她呢？

    她是真的做好了完全的准备的，而且如果认为真的有危险，她肯定是不会轻举妄动的。

    “我真的知道的，我有分寸的。”

    “这是一次难得的，可以绊倒叶景阳的机会，我……”

    安澜小心翼翼地觑了陆翌然一眼，眨了眨眼：“我是真的，不愿意放弃。”

    安澜轻轻地抱住了陆翌然的腰，低声撒着娇：“你就让我去吧，我会注意安全的，好不好？你可以，给我多派两个保镖。也可以让他们随时给你汇报我的动向的。”

    陆翌然额上青筋暴起，对安澜的不知悔改有些恼怒，手在安澜的身上捏了一把。

    安澜猛然一颤。

    “你想去苏云镇，行，你试试看。”

    安澜勉强稳住气息，只朝着陆翌然眨了眨眼，又眨了眨眼：“试试？”

    怎么试？

    陆翌然冷笑了一声：“明天早上你能从床上爬起来，算我输。”

    陆翌然说完，便径直扯开了安澜的衣裳……

    “啊……”安澜猛然惊呼了一声：“别别别……”

    只是声音却很快变了调：“陆翌然，你这个混蛋！”

