    “啊！”

    风无相惨叫一声，手中道书骤生烟尘，死死抵住剑气余波，同时单手拍出一掌就要将唐劫拍飞。但是极光却嘿了一声，五色神光一刷，风无相手中道书竟然飞起，再挡不住唐劫的剑气冲击。

    就见唐劫去势不减，帝刃顶着风无相一路前飞，凶猛剑气在风无相的体内不断绞动着，几乎将他的内脏彻底扯裂，撕碎！

    “你！”风无相吐了口血看向唐劫，只看到那一双充满杀意的双眼。

    “唐劫！”所有人也都一起惊呼出声。

    怎么也想不明白为什么会突然发生这种事。

    唐劫三目紧锁风无相，已高叫道：“去死！”

    左手拳凝聚成庞大力潮，已击向风无相头颅。

    眼看这一拳就要把风无相打爆，风无相突然哇的吐出一口血，身形化风消逝，唐劫这一拳竟是落了空。下一刻风无相已从虚空中踏出，正出现在唐劫身后，对着唐劫就是一指点去。

    唐劫却不躲避，就这么逆冲而上。

    指背相撞，唐劫固然是身上被戳出一个大洞，风无相的一根手指竟然也节节寸断，化灰消散。

    与此同时，那一片五色神光已再度笼罩而下，直罩向风无相与[ 唐劫二人，空中更传来极光爽朗的大笑：“多谢唐劫小友，本皇才有今日克敌制胜之良机。”

    “你的多谢方式就是连我也一起杀吗？”唐劫回身一拳，庞大的拳风已将风无相压住，将他当做盾牌般顶了出去。

    眼看风无相就要殁于极光全力击出的这一记五色神光下，半空中骤然炸起一声吼。

    一根闪动着金光的算筹斜刺里飞来，替风无相挡住了大半的五色神光，剩下的少许依旧击在风无相身上，打得风无相泣血重伤。

    正是天机上人。

    不过为救风无相，他本人也被铁血妖皇狠狠斩了一刀，受伤不轻。

    “国师，上人！”众修者已纷纷叫喊起来。

    柳宗昌更是虚晃一剑，直接飞退到风无相身边，护住他再不许人攻击。

    天机子，风无相，柳宗昌就此靠在一起，他们三个一停，其他人也纷纷停了手，甚至连那些魔物也如得了指令般无声无息的向后退去。

    战斗因此出现了短暂的僵持局面。

    只是大多数人都愤怒的瞪着唐劫，而唐劫就站在人与妖之间，冷眼看着风无相，似是还在遗憾未能杀死他。

    申屠元已叫道：“唐劫你干什么？”

    冰凤也颤声道：“为什么？为什么你要这么做？”

    所有修者都盯着唐劫，就连那些妖物也是纳闷这到底是怎么回事。

    唯有极光在嘿嘿低笑，似是早就知道会有此一出。

    面对申屠元冰凰的质问，唐劫却只是淡淡道：“这也正是我想问的。国师大人，敢问唐劫到底做错了什么事，弄得你竟想杀我？”

    这话一出，众皆愕然。

    不是唐劫偷袭风无相吗？

    怎得听唐劫的口气，到有成了风无相暗害唐劫？

    还是冰凰冰雪聪明，那一刻她脑中闪过唐劫被少年极光的五色锁链控制的情景，突然间明白过来，叫道：“唐劫你是说国师先前是故意放水，给极光杀你的机会？”

    这话一出，众皆哗然，一起看向风无相。

    如果是那样的话，可就真不能怪唐劫了。

    人们最恨的永远是吃里扒外出卖自己的人，其次才是敌人。

    风无相却只是阴沉着脸，捧着胸前上扣，狠狠盯着唐劫眉心竖眼，片刻后才道：“洞察天目？”

    “入道级的。”唐劫回答。

    众人再次倒吸出一口冷气。

    洞察入道？

    这是什么妖孽？

    怪不得他能一下找出众妖弱出，一击毙命。

    申屠元本想说唐劫之前的话是不是猜测，这刻却一下明白过来：“你有洞察，所以看出国师未尽全力？”

    唐劫微微点了下头。

    他的洞察本不是用来看风无相的，但是天眼之下，无所遁形，在看破众妖弱处的同时，却发现原来风无相根本未尽全力去对付极光，也就怪不得极光能有如此力量对付自己了。

    要知道纯以力量对拼，初级紫府都已不可能拼得过自己，也就是说，那时的极光其实已经是集中两个身体大部分的力量来对付自己。之所以如此，就是因为风无相放水。

    见到这种情况，唐劫如何能不又惊又怒，不过他也是阴沉之辈，却不发作，先杀一批妖族，一方面削弱妖族实力，继续取心人类，另一方面则伺机与极光联系。

    极光虽未看出风无相隐瞒实力，但毕竟是老对手，本来就奇怪风无相为何出手弱了许多，再得唐劫提醒，立时醒悟。虽然他也不明白风无相为何要这么做，但唐劫要和自己联手狙杀风无相，他还是很乐意的。

    当然，也亏得这厮有魄力敢信唐劫，一般人还真不敢相信唐劫就这么把后背送给对方。

    结果就是极赌赢，二人合力下，风无相当场重创。

    要不是天机老人舍命来救，一条命都可能直接交代。

    虽然唐劫已经言明，但是大部分修者依然不愿相信。

    西门长风直接摇头道：“不可能，这不可能！唐劫，一定是你看错了，国师绝不会害你的！”

    唐劫冷道：“事实就是如此，虽然我不知道为什么，但是风国师很显然不太希望我活着。其实之前我被极光重伤，就在奇怪为什么你们迟迟不来。现在看来，果然一切都不是没缘由的。”

    “这不可能！”众修一起大叫。

    唐劫下巴微抬，一指风无相道：“到底是不是事实，问他自己不就知道了。”

    众修一起看向风无相，他们期待着能得到风无相的否认。

    事实却让他们失望了。

    风无相只是沉默着，一言不发的看着唐劫，好半响才道：“唐劫，早听闻你的大名，果然不是一般人物。我不过是稍稍动了些手脚，就被你看出来，佩服，佩服！”

    众修如坠冰窟。

    冰凰不敢相信的摇摇头：“为什么，国师？为什么你要杀唐劫？是唐劫杀了银眼，杀了雷刀，杀了黑水，是他叫我们来，把握这里的机会，消灭妖族。是他给了人族大兴的机会，为什么你要杀他？你甚至不认识他！”

    风无相却不说话，只是沉默着。

    那个时候，天机子突然说话了：“不是他要杀唐劫，国师也不过是受人所托罢了。”

    “什么？”大家一起再看天机子。

    天机子叹了口气，苍老的脸上已满是愁容：“唐劫，我终究还是小看了你，本以为你只是命运之道上有所成就，没想到你洞察天意，竟然在智慧，阴阳之上皆已入道，你是天生的命运之子，虽未入紫府，却已有了可比肩紫府的实力。普天之下，你是第一个达到此步之人。如此成就，世间罕有，奈何造化弄人，却让如此天才走在了我们的对立面，真是可悲可叹啊！”

    一番话说得尽皆哗然。

    “什么？唐劫入三道？”

    “比肩紫府？这怎么可能？天下从未听说有人可越此阶！”

    “天机上人这话什么意思，难道是他请国师杀唐劫？可为什么他要这样做？”

    一时间嘈杂吵闹，众说纷纭。

    就连极光铁血也惊讶地看看唐劫再看看天机子，天机子刚才那一番话实在是太过骇人听闻，也难怪他们不敢相信。

    但他们不知更加骇人的还在后头。

    唐劫的目光微微眯起，看向天机子：“感情是你搞的鬼。上人，你我虽是初次相见，但命运之网上，言谈却是甚欢。唐劫自问没有得罪过上人，不知上人为何要对我突起杀心。”

    天机子的目光却是越发悲凉起来，他连连叹息，摇头道：“可惜唐劫话了吧？”

    唐劫微滞了一下，终于点点头道：“两天前，我已斩断所有命运连线，从命运纠缠中脱身。”

    什么？

    风无相，极光等人却是一起不可置信地看唐劫。

    极光甚至脱口喊道：“你入道命运，却斩断命运之纠缠？”

    风无相则喃喃道：“怪不得，怪不得上人你拜托我一定要除掉此子。”

    就连柳宗昌也不可思议的看唐劫。

    唯有那些未入紫府分神的修者妖物面面相觑，显然不懂发生了什么事。

    天机子已点头道：“那就对了。怪不得当日我观察命运，却突然找不到你。你消失在了命运之网上，代之而起的却是另一个人。本来我还不能确定发生了什么，但是在我看到他之后，我明白了。”

    天机子说着，手指已落在了二虎身上。

    在见到二虎身上那无数纠缠着的命运之线后，天机子已然明白发生了什么事。

    也就是从那时起，他痛起杀机，要灭掉唐劫。

    然而这也正是唐劫所不明白的。

    他问天机子：“为什么？就因为你认为这是正确的道路，就因为我没有选择你所选择的路，所以你就要杀掉我？”

    “不！”天机子回答：“不是我要杀你，是天意要杀你。”

    什么？

    现在轮到唐劫惊讶了。

    那一刻，他突然响起了那一声愤怒的低喝：“背叛！”

    天机子道：“你斩断命运之纠缠，就是背叛命运，抛弃天道。你既逆天而行，便当受天意惩罚。从你斩断命运纠缠起，我便感受到命运之网上有一种愤怒，一种杀戮。”

    说到这天机子的声音陡然高亢起来：“是你背叛天意，破坏天道运行，从而才导致了这气运镇压的大阵失效，我等可以进入。”

    “原来是这样么。”唐劫笑笑：“所以你觉得你收到了天意，天意命你诛我这个叛徒，你便暗自下手了？”

    “哈哈哈哈！”天机子已长笑起来：“唐劫，我知道你在想什么。你以为是我愚昧，一昧相信天道而不知自省，对吧？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是，我接受天意，只是因为你已成魔！”

    唐劫一楞，这怎么又和魔扯上关系了？

    天机子已指着那些妖物大声道：“你以为魔是什么？长得丑怪就是魔？那他们呢？一个个连人都不是，算不算是魔？”

    当然不算。妖是妖，魔是魔，完全不可相提并论。

    “又或者拥有一些邪恶秘术就算是魔？那么他呢？他算不算？”天机子又指向夜枭。

    也不是。

    炼鬼之法本质邪恶，但也不是魔。

    众人有些明白了。

    天机子已大声道：“所谓魔者，大道之逆也！星罗大千界是正界，鸿蒙界是反界，故界之逆为魔！凝聚神念，成者修神，败者修魔，故神之逆为魔！所谓魔者，无关丑恶，无关出身，无关修炼之法，而只关乎于大道之上，顺者为神，逆者为魔。”

    “而你！”

    天机子一指唐劫：“你斩断命运之纠缠，背离大道，逆者成魔。”

    “你已为魔，故当斩之！”R1292