    殿门之外，早有两个狐族侍女在等候。

    苏宁看见两人，不由打量了一番。

    这两个侍女身穿相同的淡黄色的宫装，头戴晶莹的饰品。

    外表上看起来，她们与人类女子并无太大的差别，但她们的一双耳朵却是毛茸茸的狐狸耳。

    “你们便是遗皇山庄的使者？”

    两个侍女同样看向了苏宁和尸驼子，声音柔媚的问道。

    苏宁点点头：“正是。”

    两个侍女对视一眼，其中一人便道：“请跟我们来吧。”

    说罢，两人转身便走，在前面带路。

    苏宁正要跟上，忽然一愣，这才发现她们的屁股后面还有一条雪白的大尾巴。

    那两条尾巴随着二人步伐的走动左摇右摆，显得很是有趣。

    苏宁回过神来，摇了摇头，暗骂自己大惊小怪。

    这里是青莽妖国，是妖族的天下，有两个狐狸精再正常不过。

    他抚平心绪，迈步跟了上去。

    在两个狐族侍女的带领下，走了约莫一炷香的时间，两人来到了一座高大威严的黑色大殿跟前。

    高高的门匾上，写着三个字苏宁不认识的妖族文字，一股磅礴妖气扑面而来。

    恍惚间，苏宁觉得这座大殿仿佛一张巨口，踏入其中便会被那巨口吞噬。

    “公主殿下就在里面，不过你们暂时不能进去，殿下正与翼蝠王大人的使者在商议要事，两位可以暂时在偏殿等候，等殿下有空了，自会召见你们。”

    两个侍女说着，将苏宁两人带到了一座偏殿前。

    叮嘱了几条规矩之后，两个侍女便径直离去。

    苏宁和尸驼子对视一眼，抬头看向眼前这座偏殿。

    这偏殿的正门虚掩着，自其中传出一阵阵呼喝之声，偶尔能听见几声惨叫传来，动静很大。

    “是什么人敢在万妖宫里如此放肆？”

    苏宁有些惊讶。

    尸驼子道：“大人，我们要不要进去看看？”

    “进去看看吧。”苏宁沉吟片刻，推开了大门。

    偏殿的院落之中，此刻聚集了不少的妖族。

    这些妖族的年纪看起来都不是很大，有一些甚至是刚刚化形不久的小妖，看起来跟人类十三四岁的少年差不多。

    此刻，这些妖族的脸上都充满了愤怒之色，眼中满是不甘。

    在他们前方，是一座巨大的擂台，擂台上，一个身穿黑袍，一双绿色双眸，神色冷峻的妖族青年满脸轻蔑挑衅，他的脚下还踩着一个狐族的少年。

    “这就是你们青丘狐族的所谓天才？”黑袍妖族青年冷笑一声，而后骤然神色一冷，一脚将踢在了那狐族少年的腰上。

    嘭的一声闷响。

    那狐族少年被他这一脚直接踹下了擂台，狠狠砸在地上，痛苦哀嚎不已。

    “你……墨元殿下，你未免太过嚣张了！”

    围观的妖族中，有人满脸不忿，开口怒斥道：“这里是万妖宫，是我青丘狐族的地盘，不是你们翼蝠部落的天蝠山！”

    “那又如何？”

    名为墨元的妖族青年闻言冷笑，淡淡的道：“等一年后，妖王之争再启，这万妖宫说不定就要易主了。”

    “放肆！”

    “好狂妄！”

    这番话一出口，顿时让下方观战的所有妖族彻底愤怒起来。

    “熊族，熊天烈，领教墨元殿下高招！”

    一声怒喝骤然响起，下一刻，一道身影脚下重重一踏，轰然一声巨响，狠狠砸在了擂台上，掀起一阵气浪。

    气浪散去，众人才看清那道身影。

    此人身高起码在两米五左右，穿着一身铁甲，身材壮硕，膀大腰圆，身上覆着一层灰色的熊毛，大嘴一咧，两颗尖利的獠牙显露出来，朝着墨元发出一阵惊天怒吼。

    “是熊焱妖帅之子，熊天烈！”

    “太好了，终于有人能教训这死蝙蝠了，我早就看他不顺眼了。”

    “熊天烈早已是妖元三重境巅峰，只差半步便可踏入妖将之境，这下墨元算是遇到对手了，只要他还不是妖将，就绝对不可能击败熊天烈！”

    众人议论纷纷，眼中满是期翼。

    热烈的气氛下，谁也没有发现人群中多了两个人。

    苏宁看着擂台上的两个妖族天才，神色微动，不知在想些什么。

    “大人，这两个妖族天才都不简单，他们的修为都到了妖元三重境的巅峰，即将踏入妖将的地步。”

    尸驼子开口道：“那个黑袍的我认得，他是翼蝠王一百三十多个子嗣中最出色的，名叫墨元，是翼蝠王最受宠爱的儿子。”

    “尸驼子，我记得你说过，妖族内部并非铁板一块。”苏宁压低声音，开口问道。

    “正是。”

    尸驼子点点头道：“青莽妖国内部，可以分为两股势力。”

    他看向擂台上的两人，悄声道。

    “一方是以青狐王为首的，主张固守秘境与人类互不打扰，井水不犯河水的保守派。另一方则是以翼蝠王和血虎王为首，主张青莽妖族应该主动踏出秘境，与人类抢夺地盘，掠夺资源的激进派。”

    “双方这些年来明争暗斗，谁也无法奈何谁，因为青狐王占据国主大位，所以保守派始终将激进派压过一头。”

    苏宁点点头。

    擂台上的这两个妖族天才争斗，或许正是青莽妖国如今现状的缩影。

    那黑袍妖族青年墨元，代表的是翼蝠王和血虎王为首的激进派，而熊焱之子熊天烈代表的，则是保守派。

    双方剑拔弩张，大战一触即发！

    墨元一双妖异的绿眸盯着对面的熊天烈，忽然嘴角一勾，讥嘲的道：“我道是谁，原来是青丘狐族的门下走狗。”

    走狗二字，让熊天烈眼中一红，恶狠狠的盯着他：“你说什么？”

    “怎么，我说错了不成？”

    墨元嗤笑道：“你们熊族在上古时代，也算是我妖族的九大上族之一，如今却甘愿举族效忠青丘狐族，如此自甘堕落，不是走狗又是什么？”

    “死蝙蝠，你找死！”

    熊天烈再也忍不了了，他怒吼一声，脚下重重一踏，同时手中出拳，裹挟滔天巨力，狠狠朝着墨元砸去！

    墨元仿佛早有预料。

    他站在原地，云淡风轻的抬起双手挡在身前。

    砰然一声闷响。

    熊天烈的拳头重重的砸在他手上，墨元整个人顿时被砸的飞了起来，他借力冲上高空，身后陡然张开了一双巨大的蝙蝠翅膀。

    而后，墨元冷笑一声，双翼一振，整个人以极快的速度朝着擂台上的熊天烈冲去！

    “吼！”

    熊天烈狂吼一声，浑身肌肉虬结隆起，身形暴涨，他脚下轰然一踏，生生将擂台踏碎，而后纵身冲上了高空！

    两道身影以极快的速度碰撞在了一起。

    轰！

    一声如惊雷般的爆响传开，下一刻，一声惊怒交加的怒吼声响起：“卑鄙！”

    这声音正是熊天烈的。

