    转过天一早，叶之春回府刚进书房就听外头传来若瑾的声音：“叶安你拦着我做什么，我要见我爹。”

    叶安道：“二小姐，老爷一早吩咐下了，今儿谁也不见。”

    叶若瑾不禁恼起来：“你真把自己当主子了，你就是我叶家的一条看门狗，我就进去，你能把我怎么着。”

    叶之春眉头皱了起来，不曾想，若瑾会说出这样的话来，叶安就跟在自己身边儿，这一晃好几十年都过去了，即便是奴才，却也是长辈儿，莫说若瑾一个小辈儿，就算自己，也要给叶安几分体面，若瑾张开闭口看门狗，叶之春实在听不下去，一脚迈出来喝道：“放肆，还有没有规矩。”

    叶若瑾哪里还顾得的规矩，今儿一早听婆子说起自己的婚事，就如晴天霹雳一般，自己什么出身，叶府的千金小姐，她爹可是一品大员，寻常的世家公子都配不上，怎会让她嫁一个什么鹿城的守备，守备才是个五品的芝麻小官，况且，鹿城那么个荒僻地儿，还听婆子说，那个什么刘山还是个丧妻的老鳏夫，都四十多了，儿子都比自己大，她不信，她爹会让她嫁这么个人，这才跑了来，可叶安却挡着不让自己进去，叶若瑾如何能不恼，故此，说话也格外不中听。

    这会儿见着叶之春，到底有些怕，忙低下头，唤了声：“爹……”想起婆子跟她说的，又抬起头来：“爹，府里都说您给女儿订了什么鹿城守备的亲事，说，那人都已经是四十多的半大老头子了，还是这么个芝麻绿豆的官儿，女儿不信，爹是一品大员，我堂堂一品大员的千金，怎可能嫁给这么个人，这些奴才如今越发没规矩了，就知道胡说八道嚼舌头根子，叫我知道是谁嚼的，看不把她的舌头割下来。”

    叶之春面色一沉：“此事并非下人们胡说，这门亲事是爹订下的，三天后就送你去鹿城。”

    叶若瑾脸色一变：“爹，我可是您的亲生女儿，您怎么舍得让我嫁这么个半大老头子，女儿不去，死也不去。”

    叶之春：“去不去已由不得你，你若不去，绑也要把你绑了去。”

    叶若瑾踉跄着后退几步：“为什么，为什么您如此偏心，同样是女儿，怎么若瑶就嫁的这么好，为什么我就要去鹿城，嫁这么个半大老头子。”

    叶之春也是心疼，可一想到她干的那些事，不禁一咬牙：“万般皆是命，半点不由人，你就认命吧。”

    若瑾如何能接受这样的结果，脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“我不嫁，就是不嫁，若是爹逼我，我就去死。”若瑾话音刚落，就听后头老太君的声音：“你拿死吓唬谁呢，你若是死了倒好，省的给叶府抹黑。”

    若瑾一听老太君的声音，不由哆嗦了一下，若瑾自小就知道老太君不待见自己，一开始自己跟若瑶老太君都不喜欢，后来因为张怀清，老太君才对若瑶好了起来，对自己却仍不待见，故此，一见老太君便下意识有些怵。

    老太君由叶夫人跟若瑶搀着走了进来，脸色阴沉非常，若瑾虽说怕，可一想到自己要嫁那么个人，也不能忍，噗通跪在地上，眼里晕上泪光，可怜兮兮的道：“老太君，您可是若瑾的亲祖母啊，你怎忍心看着若瑾落这么个下场。”

    她不提这个还好，一提老太君的火气更窜了上来，手里的龙头拐杖用力杵了两下，指着她道：“亏你还能说出这样的话来，你现在知道下场了，昨儿如何又干出那样不要脸的事来，你自己不要脸也就罢了，还把我叶家的脸也都丢尽了，这会儿还有脸寻死觅活的。”

    若瑾不免有些瑟缩，低声道：“老太君说什么？若瑾不知，昨儿在行苑，若瑾失足落入水中，命都差点儿没了，何曾做过什么事？”

    老太君此时瞧着她这幅嘴脸，不由就想起当年若瑾的娘来，也是这般，天天一副要死要活的可怜样儿，底下的心思却比谁都狠毒，真是嫡亲的母女啊，竟是一个德行。

    若瑶目光冷厉，开口道：“妹妹就别装了，说什么失足落水，明明是你故意掉下去，想借此机会留在行苑勾引皇上，这会儿还装什么无辜，你当别人都是傻子不成。”

    若瑾毕竟年纪不大，城府也不够深，听了若瑶的话，不禁气上来道：“便是故意又如何，皇上是天子，就该三宫六院，凭什么她一个张怀清就独占了，她张怀清有的，我也有，且，我自认姿色比她强的多，她能做到的是，我一样也能做到……”

    “还不给我住嘴。”叶之春见老太君的脸色越发不好，急忙喝了一声，不想若瑾丝毫不为所动，仍振振有词的道：“你们都觉着叶府依仗着张怀清，才如此怕她，我却不怕，若我得宠，岂不比张怀清强一万倍。”

    叶夫人看着她，不禁暗暗摇头，这是个糊涂愚蠢之极的丫头，这辈子都没救了。

    若瑶冷笑一声：“你以为你自己有几分姿色，就能跟怀清比吗，做你的春秋大梦呢，我大燕有姿色的女子有多少，不说天下，便是这京城，你叶若瑾也排不上，可曾见皇上对谁多瞧过一眼，你还妄想跟怀清比，怎不撒泡尿照照你自己的德行，就凭你，连怀清的一个衣裳角儿都比不上，你以为这门亲事是爹给你订的吗，实话跟你说，是你心心念念想勾引的皇上，这还是看在老太君跟怀济的面子上，不然，你想嫁这么个半大老头子都是妄想。”

    叶若瑾脸色惨白，喃喃的道：“不，不可能……怎会是皇上……”忽的看向叶之春：“爹，您跟女儿说，若瑶是胡说八道的，她是胡说的……”

    叶之春也没想到若瑾如此糊涂，到这时候还不明白，遂开口道：“银翘是娘娘跟前的掌事女官，娘娘待她如姐妹，今儿却让皇上罚了十板子，这十板子你知道是为什么打的吗？”

    若瑾愣愣看着他爹，叶之春叹了口气道：“这十板子只是因为，银翘没看住你，让你跑到了皇上跟前，你姐说的不错，若不是爹昨儿跑去行苑，拼着你爹这张老脸带你出来，你这条小命保不保得住都两说，是爹教女无方，不成想，你竟起了这样的心思，若早知你如此愚蠢，爹宁可关你一辈子，也不会让你如此丢人现眼，现在说什么都晚了，你若还是叶家的女儿，就好好的嫁去鹿城，也省的给叶家一族招来祸事，来人，把二小姐带下去，看管起来，叫两个婆子轮流守着，若出丁点差错，仔细她们的老命。”

    叶安应一声，忙招来两个婆子把叶若瑾架了出去。老太君看向儿子，叹了口气道：“若瑾此事是个警醒，以后需仔细教管族中的女孩儿，莫让她们步若瑾的后尘。”

    叶之春道：“儿子知道了。”叶之春心里相当清楚，若瑾之所以落这么个下场，大概是因为近日朝廷大臣们又开始动了心思，毕竟这一晃七年过去了，皇后如今又有了身孕，正是机会，若自己族中的女孩儿，能借此机会进宫得宠，那可是比什么都强。

    所以，皇上才如此处置若瑾，是想让那些蠢蠢欲动的朝中大臣，世族之家都明白一件事，就算风光如叶家，出了这样的女孩儿，一样不会轻饶，其他人自然就消停了，这是用若瑾杀一儆百呢。

    叶之春不怨皇上如此，皇上跟怀清的情份，他一直从边儿上瞧过来的，当年皇上还是皇子的时候，为了不想娶妃，曾跟太上皇说自己患有隐疾，一等就是这么多年这么多年来，何曾见皇上看过别的女子一眼，任你再倾国倾城的姿色，在皇上眼里，也只有一个张怀清。

    而且，别人便有多少心思，不等皇后发现，皇上已经先一步绝了所有可能，这份深情早已入骨入髓，别人想□□去，就是找死，若瑾是自作自受，谁也怨不着。

    三日后，若瑾上轿送去鹿城守备府成亲，当日，可喜送来一份贺仪，京城迅速就传开了，有若瑾的例子在前头摆着，果然都消停了。

    怀清其实知道这些事的，满京城都传遍了，她也不是聋子，如何能不知道，不过，怀清决定装傻，女人有时候适当装傻才好，毕竟慕容是费了那么大劲儿，不想让她知道，自己何必非要说破呢，就让他觉得，自己在他的保护多好。

    有时候，怀清觉得，自己以前太强势了一些，而慕容是虽对自己格外温柔，到底是皇上，骨子里的霸道因子，恐怕比所有的男人都强，尤其自己怀孕之后，保护欲更空前泛滥，所以，自己得给他表现的机会，这种事儿成了习惯之后，以后可就省事多了，能杜绝很多不必要的麻烦，而且这男人还会因为愧疚更爱自己，一举数得，何乐而不为呢。

    怀清想着这些，不仅笑出了声，却忘了此时自己在御书房，慕容是正在外头召见淮扬道的周齐。

    因为自己实在好奇周齐此人，慕容是就叫人在屏风后放了一张软榻，让她这儿偷听，她这一笑，却有些不妥。

    好在慕容是咳嗽一声掩饰了过去，周齐显然听见了，愣了一下，停住了话头，慕容是摆摆手道：“周爱卿继续说，怎么个疏导法？”

    周齐这才又滔滔不绝的说了起来，等周齐退出去，慕容是进了里头来，笑着点了点怀清的额头：“你呀，险些叫朕出丑呢，若让周齐知道，朕召见他的时候，皇后却躲在屏风后偷听，传出去，朕可不成昏君了。”

    怀清也吃吃笑了起来，笑过之后，伸手圈住他的脖子道：“昏君可都不上朝的，得天天在后宫里陪着我才成，要不今儿我给你个当昏君的机会，把我这么抱回潋滟堂去，如何？”

    慕容是却不乐意了：“以为这会儿我抱不动你吗，敢小看朕，实在该打。”说着伸手把她抱了起来了：“莫说抱你回潋滟堂，便是抱着你绕行苑三圈也不再话下，朕还没老呢。”

    怀清忍不住笑了起来，倒是忘了男人激不得，自己还真没那意思，不想，他倒想歪了，真让他抱着自己在行苑溜达三圈，自己可受不了，故此，还得哄哄他。

    想到此，凑到他耳边小声道：“我知道你力气大，昨个夜里就知道了……”

    一说到昨儿晚上，慕容是不由心里一荡，低头在她唇上亲了一口，低声道：“朕这回儿有些乏了，不如先回潋滟堂，陪着清儿歇个午觉如何？”怀清不禁满脸通红，心说，他哪是儿要歇午觉，分明不怀好意。

    再说可喜，送着周齐出了行苑，周齐想起什么，试着道：“喜公公，刚在御书房里，在下仿佛听见有女子的笑声？”

    可喜目光一闪，呵呵笑了起来：“周大人，您可得瞧瞧大夫去了，咱家什么都没听着，这幻听可是大毛病，你是咱们大燕朝的栋梁之才，真病了就麻烦了。”

    周齐挠了挠头，心说，难道真是自己幻听了，不行，回头真得寻个郎中瞧瞧，也是巧，次日有个应酬，正好遇上太医院院正王泰丰。周齐寻了个机会，就跟王泰丰说了此事，叫王泰丰给他号脉瞧病，。

    王泰丰一听就知道怎么回事，什么幻听？根本就是皇后娘娘也在御书房呢，这帝后之间感情好，京里没有不知道的，皇后娘娘在御书房有什么新鲜的，只不过，这事到底好说不好听，所以，那滑头的可喜才说周齐幻听，不想，这位倒当了真。

    王泰丰琢磨这件事自己说破了也不好，就真正儿八经的给他号脉，因恼他不开窍，把自己还牵扯了进来，便给他开了一副极苦的败火药，周齐整整喝了三天苦药汤子。

    赶上后来曾思廉进京来，说起此事，曾思廉不免好笑：“你倒是个实心眼儿，什么幻听，想来是皇后娘娘。”

    周齐却忙摇头：“不能，不能，皇后娘娘虽母仪天下，却管着后宫，哪有跑到前朝来的理儿。”

    曾思廉摇了摇头：“你怎么糊涂了，如今咱们皇上的后宫统共就这么一位，有什么可管的，更何况，娘娘又岂是寻常女人可比，你以为你一个淮扬道的主事如何能得天子召见重用，上个月皇后娘娘不远千里去益州给子京兄瞧病，子京兄临终举荐了你，你方有今日的造化，咱们这位皇后娘娘可不止母仪天下，还是位神医，这些事儿，朝廷大臣没有不知道的，你到底是刚来京的外官，谁敢跟你说这些，不过王泰丰这老头也真坏，竟真让你喝了三天苦药汤子，以后记着在听见什么，都只当没听着就是了。

    周齐方恍然大悟，闹半天自己没幻听，那屏风后确实有人，心里暗道，外头都传，万岁爷对皇后娘娘爱之入骨，为了她废尽后宫三千，自己先头还不信，如今看来竟是真的，不过想想皇后娘娘那些事迹，又觉若身为男子，得这么一位聪明绝世的女子为妻，厮守终生未免不是一种福气……

