    “一权一切权，一实一切实……倒果为因！”

    轰！

    一声巨响从某个身材微胖的将军的身上爆出，一个半透明的拳印凭空出现，砸在他的身上，将他身侧的某个半透明的，好像是盾牌一样的劲气直接打散，接着余势未消, 直接落在了他的身上。

    咚！

    这个身材微胖的将军被打的身体在马上直接后仰，手中长槊的劲气也失了准头，冲天飞起。

    “不动如山！”

    还没有等这个将军后仰的身体恢复正常，另一匹马上的一個身材魁梧的将军已经将手中的长槊朝天举起，随后又一个跟之前一模一样的半透明盾牌从天而降，落在了那个身材微胖的将军身边。

    在他给战友加BUFF的时候, 另一个骑在乌骓马上的将军也已经策马赶到, 手中的长槊带着呼啸的风声, 劈头盖脸的朝着他们面前的这个老和尚的身上抽了下来。

    砰！

    老和尚有些躲闪不及，直接被长槊抽中，身体打着滚的朝后飞了出去。

    两个受伤的中年僧人看到眼前的一幕，顿时发出了一声惊呼。

    “智璪师叔……”

    “老僧无事！”

    随着话音，老和尚的身体在空中一个盘旋，脚在地下一点，气流盘旋，形成了一朵莲花的形状，接着身体直接倒飞了回来。

    “想不到秦王居然将他的玄甲骑和几位全都留在了长安，当真是心机深沉！”

    “你这老和尚在胡说什么？”

    那个身材微胖的将军低头看了看自己隐隐出现了一个拳印的胸甲，继续用那种奇怪的语气说道。

    “某等是泰山府君座下的阴兵，跟秦王和玄甲骑有什么关系, 真是莫名其妙……”

    就在他说话的时候, 另外两个魁梧的将军则是一声不吭的催马上前，手中的长槊同时举了起来。

    ‘善攻者，动于九天之上！’

    随着他们两个的动作，天空中的两尊劲气形成的白虎同时仰天长啸，接着下一刻，两把巨大的半透明的长槊顿时从天而降，朝着老和尚的头顶刺了下来。

    “南无妙光菩萨！”

    感觉到天空的那两道凶厉的劲气，老和尚顿时喟然长叹。

    秦王的天策府的赫赫威名的确是实至名归。不说别的，仅仅就这两个足以万人敌的兵家弟子就不是很好对付，尤其是在这种开阔的平地之上，对方又携带千军的情况下。

    接着，老和尚又扫了一眼自己的两个师侄。

    要是他们两个不受伤的话，自己就算不敌，也可以从容撤退，但是现在就很麻烦了……

    “唉！”

    老和尚再次长叹了一声，接着将自己的双手搭在一起，快速的结着手印，远远看去，他的双手好像在莲花盛开一样。

    “摩尼宝福德聚功德，成满一切众生所愿……”

    接着，智璪和尚两手大拇指压小指指甲，其余三指为三钴形，以右压左后交臂，一声断喝。

    “有请军荼利明王！”

    随着话音，他身上的袈裟光芒一闪，一个以毒龙为璎珞，虎皮为裙，身有威光焰鬘，坐于磐石座上的半透明四面四臂神像出现在了他的身外。神像四面表情各异，正面作慈悲相，右面作忿怒相，左面大笑，背面张口微怒。

    在神像出现之后，智璪和尚抬起结印的双手，朝着天空点去。

    随着他的动作，他身外的那个神像也举起手，做出了一模一样的动作，四只结印的手臂直接跟落下的两道长槊形状的劲气撞在了一起。

    轰！

    一声巨响之后，劲气四溢，整个树林之内好像爆出了一阵狂风一样，吹的尔朱焕和乔公山他们这些人连眼睛也睁不开。

    在狂风之中，尔朱焕他们隐约的听到了一个冷峻的声音。

    “在某等的面前还想跑，追！”

    紧接着蹄声如雷，朝着树林的深处就追了下去。

    等到尔朱焕和乔公山他们睁开眼睛之后，才发现不管是法华宗的三个高僧，还是那帮看着跟玄甲骑一模一样，但是却自称自己是阴兵的骑兵们都已经消失不见。

    “尔朱将军……”

    一个士卒看着尔朱焕，试探性的说道。

    “原来想要去仁智宫举告太子殿下的人是您啊，而且您居然还背着太子找了秦王？”

    谷忒

    “事到如今，某也就不瞒着大家了……”

    尔朱焕放下了手中的长刀，一脸正气的说道。

    “本来某与乔校尉也没有想过要背叛太子殿下，但是太子殿下这次做的太过了！兄弟们，你们知道秦王派人来找某的时候，给某看了一个什么东西吗？”

    说着，尔朱焕的脸上就出现了怒容。

    “那是现在兵部调令的存底，里面根本没有咱们这次行动的调令，也就是说，咱们手里的那张军服的调令都是假的，不出事便罢，出了事的话就是咱们私自出营，运送甲胄，意图谋逆……”

    说着，尔朱焕在自己的脖子上用力的划了一下。

    “兄弟们，某想了又想，发现这个事情咱们不能干！就算这次咱们侥幸没出事，但这趟的差事做完就是给咱们的脖子上架了一把刀啊，以后太子让咱们干什么咱们就得干什么，就算让咱们进攻皇城咱都得干，不然人家随时可以把这个事情翻出来，到时候大家全都得掉脑袋！”

    “可是……”

    说话的那个士卒有些吃惊的说道。

    “咱们就是太子派去的啊，他这么做不会连累他吗？”

    “连累？”

    一边的乔公山冷笑了一声。

    “你说这个事情是太子让你去做的，你有什么证据？”

    “……”

    那个士卒张口结舌了半天，一句话也说不出来。

    “明白了吧！”

    尔朱焕看着这些士卒，语重心长的说道。

    “太子这个事情做的太不地道了，虽然说咱们兄弟们吃粮当兵，但谁也不想死的不明不白是吧，所以某左思右想，发现只能向秦王求助了。秦王倒是同意庇护我们，不过条件就是要某等去举告太子。

    现在某把所有的条件都摆在这里了，兄弟们，你们说咱们该怎么办吧？咱们是不明不白的背这个死罪的罪名，还是豁出去干一把！”

    ……

    唰！

    一道灰色的身影如同流光泄地一般，山林之间快速的奔驰着。周遭的树木藤蔓之类的东西丝毫没有办法影响到他宛如行云流水一样的身形，随着他每一步落下，脚下都会隐隐的出现莲花之形。

    “咳咳……”

    狂奔了接近一刻钟之后，智璪和尚在距离长安不远的某处山腰停下了脚步，用手掩着自己的胸膛，发出了闷闷的几声咳嗽。

    在请出军荼利明王之后，他成功的以一人之力绊住了天策府的玄甲骑，成功的掩护自己的两个师侄撤退，但代价就是他自己结结实实的挨了好几下，就连军荼利明王的法身都被天策府的那两个兵家弟子的合力一击给打破，还受了不轻的伤。

    不过这一切都是值得的！

    并不是因为说他救出了自己的两个师侄，而是说他发现了秦王的这个大纰漏。

    对方居然敢冒天下之大不韪，将自己的玄甲骑违规留在了长安左近，靠近仁智宫的地方，明显是意图不轨。仅凭这一点，太子殿下就可以彻底的将对方打垮，从而稳固自己的位置。

    接下来只要自己回到长安把事情告诉智越师兄，并且说服太子将秦王隐藏的玄甲骑找到，就大势已定。

    就在智璪和尚一边想，一边来到了接近山顶位置的时候，他忽然发现面前忽然出现了一座木头亭子，青色的轻纱从亭子的四周垂下，在风中轻轻的摆动着。

    两串长长的宫灯悬挂在亭子的左右，迎风招摇。

    智璪和尚定睛看去，发现两串宫灯一边五个，每个上面都有字，左边的五个上面写着‘小榻琴心展’，右边的五个写着‘长缨剑胆舒’。

    横批的位置上挂着一面牌匾，上面写着三个字，‘宫灯帏’！

    在亭子的中间坐着一个一袭白衣，飘然若仙的年轻道士。他雪白的双手放在了面前的一张仿佛是玉石做成的古琴上，在随意的拨弄着。一把青铜古剑斜靠在他的旁边，流穗还在随着琴音轻轻的摆动着。

    一个容颜绝美的女子手中捧着一面古镜，好像是侍女一样的站在他的身后，另一个虽然不如前者，但也算是美女的女子则是捧着一个酒壶，站在他的身侧。

    “华阳初上鸿门红，疏楼更迭……”

    看着眼前这不知道是仙是妖的一幕，智璪和尚犹豫了一下，但还是决定多一事不如少一事，于是他默默的停下了脚步，转身打算朝着另一个方向离去。

    但就在这个时候，那个白衣道士忽然对着他说话了。

    “智璪大和尚，你我于此月朗风清之地相遇，难道不是天大的缘分吗？何必如此来去匆匆呢！来来来，请进，且容贫道敬你一杯酒如何？”

    听到对方一口就叫出了自己的名字，智璪和尚顿时更加警惕，他不但没有向前走，反而脚尖一点地，身体笔直的向后飘去。

    “唉！真是一个俗客……”

    看着智璪和尚的动作，白衣道士装模作样的微微一叹，手指在琴弦上一挑。

    “看来你需要好好的洗一下耳朵，那贫道就请智璪大和尚你品评一下这支沧海龙吟曲吧！”

