    马车碾压着平整的城市中央大道，微微摇晃的车厢让人昏昏欲睡，丹尼尔坐在车厢尾部的软垫上，依靠着专属于他的软枕和靠垫，眼睛微微闭起，仿佛已经睡着。

    但他的精神正处于最清醒的状态，通过人造神经索产生的信号，以及铭刻在车厢底部的特殊符文阵列，这位永眠者神官的思维已经游离出躯体，此刻正徜徉在心灵网络塑造出的完美世界中。

    梦境之城，金色阔道，人来人往。

    美丽的无名之树排列在道路两旁，泛着微光的落叶以最令人赏心悦目的速度和轨迹随风飘落，清爽的微风吹拂在那鳞次栉比的宫廷楼阁之间，旗帜和装饰性的布幔在建筑物之间随风舞动着。

    化身为儒雅中年法师的丹尼尔信步走过阔道，来到一处节点广场上。

    三三两两的教徒在广场上活动着，他们低声的交谈飘进了丹尼尔的耳朵：

    “万物终亡会的计划好像是彻底失败了……”

    “野蛮又难看，他们造的怪物从一开始给人的感觉就很不好。”

    “但也真让人难以想象啊，他们竟然会失败的那么快……塞西尔人真的那么难对付？”

    “毕竟域外游荡者在那边。”

    “风暴之子那边有多长时间没消息了？好像自从上次群星归位之后，他们和陆地的联系就更少了。”

    “谁知道那群脑子进水的家伙在干什么……”

    丹尼尔以一种旁观者的心态听着那些中层教徒的交谈，心中没有一丝波澜。

    在某种程度上，拥有心灵网络的永眠者教徒比任何一个国王或皇帝的消息都要灵通，但唯独在有关塞西尔的消息上，他们的情报显得滞后了很多，尤其是在塞西尔人建起了那些魔力侦测装置，在全境实行了严格的超凡者管理之后，大量永眠者不得不远离了那片地区，关于塞西尔的情报都只能通过其他区域的传言来汇总判断，他们今天所讨论的东西，有很多已经是许多天前的旧闻了。

    和他们比起来，丹尼尔掌握的才是第一手的情报。

    王权终结，帝国崛起，魔导大军横扫平原，钢铁堡垒在轨道上驰骋，人造之神被深海盟军吞噬剿灭……

    真是一场激动人心的战争啊，可惜的是，身在提丰的自己没有机会亲眼见证那一切，而只能通过“起源空间”来观看一些当时的记录。

    一阵脚步声从附近传来，一名身穿白色外套，气质英武不凡的永眠者来到了丹尼尔身旁，打断了后者的思索。

    “感谢您上次的提醒，主教大人，”这名永眠者低下头，恭敬而得体地说道，“赛文公爵为我们提供了至关重要的帮助。”

    丹尼尔微微侧头看了这个永眠者一眼，借助安全部门主管的特殊权限，他能看透对方隐藏在这幅英武面容下的真实一面。

    一个脸色苍白身形消瘦的中年人，有着深褐色的眼睛和较为扁平的五官。

    丹尼尔对这位永眠者微微点了点头：“大贵族的眼光通常都很长远，这让他们更喜欢通过多方投资来掌控平衡，在利益可期的情况下，赛文公爵必然不会拒绝在南方的种植园上为自己预留一份筹码，更何况这份筹码还能同时为他带来铁路线上的盟友——毕竟皇帝已经提前下令禁止侯爵以上的贵族插手铁路，大贵族们肯定会寻找合适的代理人来帮自己花钱。”

    “无论如何，您的提点让我抓住了一次机遇——只可惜我没办法在现实世界中向您表达谢意。”

    “一切都是为了我们真正的事业，‘威格尔子爵’，”丹尼尔低声说道，同时用只有两人能听到的声音点出了对方在现实世界的身份，以提醒对方分清现实身份和教团身份所承担的不同角色，“在累积财富的同时，别忘了我们是为何累积那些财富的。”

    威格尔子爵立刻低下头：“您提醒的是，主教大人，一切都是为了我们真正的事业。”

    永眠者是一个庞大的教团，就如每一个黑暗教派那样，它也致力于在几乎所有的社会阶层中发展自己的成员，以满足自身运转的诸多需求。

    它的中下层成员中，有一大批都是转化而来的贵族、商人和异神神官，而这些人虽然不能接触教团核心机密，却是教团运转不可或缺的一环，他们有的可以为教团提供资金，有的可以提供情报，有的则能够帮助教团进一步扩张，吸收成员。

    像威格尔子爵这样的南方小贵族，是教团在提丰境内发展必不可少的助力，而以丹尼尔的主教身份，要接触并暗中控制像这样的“棋子”易如反掌，不会引起任何人的注意。

    “我要提醒你一件事，”看到眼前的下级神官低头，丹尼尔斟酌了一下语气，用自然随意的态度开口道，“不要小瞧了北方贵族的敏锐嗅觉——你们和赛文公爵密切接触了好几次，总有人会猜到你们在做什么的。”

    威格尔子爵睁大眼睛：“您是说……北方贵族也会插手铁路？”

    “那就不好说了，但你最好是去提醒一下南方的贵族们，”丹尼尔面无表情地说道，“我想你们也不想再吃一次亏吧？”

    他在提丰有很多事情要做，但不能每一件都亲自去做。

    至少，他不能在明面上亲自去做。

    威格尔子爵，永眠者的低阶神官，这个听命于丹尼尔的男人忙不迭地点着头，很快便领受了主教的命令，身影渐渐消失在节点广场上。

    丹尼尔看着对方返回现实世界，转身走向距离自己最近的节点水晶。

    有一些事情，是他自己做的，有一些事情，是他的学徒和被他施加影响的贵族们去做的，有一些事情，是身为永眠者的“丹尼尔主教”做的，还有一些事情，是丹尼尔主教手下的教徒们去做的。

    不会有人注意到这些纵贯提丰帝国南北、影响面从平民到商人再到贵族的事情背后有什么关联，因为有无数条互不关联的线路、无数个互相根本就不认识，也没想过会有联系的人在同时做着这些事情。

    明面上的丹尼尔，将仅仅是一个才华横溢、效忠帝国的大学者和大魔法师，即便调查深入下去，人们也只会发现他和帝都的一小部分贵族有些私下的友谊——而鉴于这些贵族是丹尼尔返回帝都之后最早期的投资者，这种私人友谊是毫无疑点的。

    节点水晶漂浮在淡金色的华丽基座上，散发出如梦似幻的微光，丹尼尔将手轻轻按在上面，随着熟悉的精神波动传来，他身边的景象已经光影变化，从开阔的广场变成了一座富丽堂皇的宫殿。

    这是只有主教级神官才能进入的中央神殿，在这里聚集的人，才是永眠者教团真正的核心骨干。

    一个个身影凭空浮现，穿着白色、黑色或淡金色长袍的主教们出现在走廊上，向着核心议事厅的方向走去，丹尼尔也跟上了其他主教的步伐，向着同样的方向走去。

    安苏的内战结束了，三大黑暗教派之一就此终结，一个庞大而古老的王国正在重新洗牌，新的势力格局，新的挑战和机遇，作为黑暗教派之一的永眠者对此当然不会毫无动作——尤其是现在的情况下，安苏新的君主将是那个可怕的“域外游荡者”，这就更需要教团上层们好好商议一下接下来的发展方向了。

    进入圆形议事厅，丹尼尔找到了自己的位置，他在桌旁坐下，随意地和周围熟识的主教低声交谈着，直到椭圆形桌子的尽头有一道亮光浮现，一位表情温和，气质恬静的女性随着亮光出现在众人的视线中。

    主教们纷纷致意：“日安，赛琳娜?格尔分女士。”

    “日安，同胞们，”赛琳娜?格尔分环视了周围一圈，微微点头，嗓音柔和地说道，“现在开始会议……”

    ……

    当薄雾渐起的时候，站在黑曜石宫最高的房间中俯瞰这座帝都，是一种很特殊的感受。

    人们通常会将“雾月”视作奥尔德南起雾的日子，但实际上那仅仅是指这座城市雾气最强烈、持续时间最长的一段时间——在雾月之外，在所有的季节交替时分，雾气都会不期而至地造访奥尔德南，无论哪个月份。

    当这样的日子到来，整座城市便仿佛漂浮在一个缥缈的梦境中，高低错落的建筑物在雾中隐去了真实的形体，变得朦胧而虚幻，唯有一座座尖塔和城楼从雾中探出头来，迎着灿烂的阳光，镀着一层金辉，仿佛海面上浮现出来的岛屿——阳光公平地洒向世界，却唯有那些海面上的能享此殊荣。

    裴迪南?温德尔与罗塞塔?奥古斯都并肩站在窗前，俯瞰着这座繁华而富裕的帝国首都，阳光正渐渐增强，在雾气飘动间，黑曜石宫的塔楼和尖顶们正熠熠生辉。

    这座城里有数以万计的屋顶，但当起雾的时候，只有这些高塔能进入黑曜石宫的视线。

    “陛下，安德莎传来消息，长风要塞正在增兵，但暂时还不清楚是哪一支部队在接管防务。”

    “高文?塞西尔是一个谨慎的人，而且从未对提丰放下戒心，”罗塞塔微微点头，“他会第一时间防备我们的进攻，这是意料之内的事情。”

    “帝国主力兵团已经准备就绪了，陛下，”裴迪南低下头，“第一、第二魔法师团和冬狼骑士团集结边境，随时等待您的命令。”

    “有那么一段时间，我几乎以为你已经成了反战派，裴迪南卿，”罗塞塔转过头，带着一丝若有若无的笑意，“主战派的贵族们则觉得你是在摇摆不定。”

    裴迪南表情严肃：“我从未站在任何一派，陛下，我站在帝国的利益这边——当损失大于收益的时候，我就是反战派，当帝国可以获利，而且代价可以接受的时候，我自然会支持战争。只不过现在安苏的变化让我们很难把握它到底有多少实力……这一点仍然需要谨慎面对。”

    “我们会谨慎的，但在此之前，安德莎要做好准备，”罗塞塔收回望向窗外的视线，看向身旁的裴迪南大公，“进驻长风要塞的究竟是一支精兵，还是内战之后的老弱残部，要靠她的眼睛来判断。”

    裴迪南大公表情肃穆：“她不会让您失望的，陛下。”

    ……

    大陆北部，圣苏尼尔城。

    古老的街道被洗刷洁净，飘荡的彩旗和布幔被装饰在道路两旁，英武的骑士和士兵们在城堡区周边的街道上巡逻着，一种庄严肃穆，却又带有一丝庆典气息的氛围萦绕在城中，即便最迟钝的人，也可以感觉到这座古城内将有大事发生——

    皇帝加冕的日子近了。

    一艘被军舰严密保护的货船在昨日凌晨时分进入了圣苏尼尔的南部港口，军队提前清场，并封锁了港口到城堡区之间的道路，据远远看见的人说，有一辆大型运输车将某样货物送进了城堡，那货物盖着厚厚的苫布，引发市民纷纷猜测。

    白银堡中，高文坐在书桌后面，摊开一叠手稿，正在奋笔疾书。

    琥珀站在旁边，瞟了一眼正低头书写的高文：“你这些天有空就在写这些东西……到底是写什么呢？”

    高文没有抬头：“你可以看啊，我并不介意。”

    “还是算了吧，我上当不止一次了，说不定随随便便看了一眼，你就会给我安排一堆新工作……”

    高文笑了笑，却没有再说什么，而是翻过一页，写下新的文字。

    但琥珀却显然是耐不住安静的，她忍了没两秒就开口道：“哎，我跟你讲，你很快就要加冕了，你这种在大事发生之前低头写东西的特别像是在写遗嘱……”

    高文的笔终于稍稍停了下来，他抬头看了琥珀一眼，用笔尖指了指附近的墙面：“你觉得这面墙平不平？”

    琥珀呲溜一声就消失在空气中，只留下一句惊呼：“我出去巡逻了！！”

    高文看着琥珀消失的位置笑了笑，接着低下头，看着已经快要完成的手稿，几秒种后，他轻轻摩擦了一下手指上的秘银指环。

    指环散发出些微的热量，梅莉塔?珀尼亚的声音从中传来：“秘银宝库随时为您服务——需要业务咨询么？”

    “嗯，我要保管一些东西。”

