    沈星根本不理会甄古道的这些说辞，那位高人是何等了不得人物？他的弟子竟然受到了这样的污蔑，如果就这样轻描淡写的揭过，那怎么对得起那位高人曾经的指点？

    众人闻声亦是纷纷点头，虽说这话听起来有些不近人情，但仔细想想也的确就是这么一回事。

    在尚未弄清楚之前就这样指证的确是不公平，若非今天遇上的是沈大师，如果遇到的直接就是甄大师，或许帝北宸的清白永远都证明不了了。

    甄古道眉头紧锁，“此事是因为事出有因，在过去的这些年里也并非从来没有发生过这样的事情，这样的惩罚，我们不接受。

    此事即便是闹到了公会，那也不止于此。”

    沈端宇在见到自家师父如此护着自己之后，心头也悄然松了一口气。

    虽说形势依然严峻，但是只要有师父在，他便应该不至于被剥夺资格。

    宁天见状不禁站出来道：“大家好歹也相识多年了，依我看，这件事情倒是不必闹得这么僵。

    不过这件事情本身就是甄大师的弟子理亏，我觉得必须得道个歉，还给对方一个清白。

    甄大师，你觉得呢？”

    百里红妆等人虽然不太明白这一系列的流程，不过冲着几人的表情便能够猜到因为证据不够全面，想要让沈端宇彻底落实这个罪名怕是有些困难。

    在这种情况下，至少也得让对方先道歉。

    甄古道见宁天松了口，面色也是略微好看了几分，转过头道：“端宇，这件事情你可能的确没有调查清楚，就道个歉吧。”

    沈端宇看着自家师父，即便心头仍然有着几分不愿，却也明白这已经是目前最轻的处罚了。

    “帝北宸，对不起，这件事情可能是我调查有误，我很抱歉。”

    “什么叫可能？”百里红妆皱眉，道。

    这家伙直到现在还在咬定这一点不松口，日后更是有可能在这一点上诟病。

    “此事本就无法彻底调查清楚，不是吗？”沈端宇反问，“就目前查到的情况而言，我的确是做错了。”

    在说出这一番话的时候，沈端宇一脸乖巧受教的表情，反倒是让人无法继续指责，因为在这一点上本就说不清。

    在场众人也明白了事情的始末，大家都不傻，虽说此事沈端宇的的罪名没有落实，但大家都知道定然是两人之间本就有恩怨，所以沈端宇故意破坏罢了。

    倘若不是今日沈星出现，帝北宸日后怕是就得在阵法师界除名了。

    “除此之外，我会将这件事情彻底公布出去，以免这样的事情对这位小友造成影响。”沈星神色平静地道。

    “你！”甄古道的脸上浮现了一丝愠色，他们已经做到这一步了，沈星竟然还是咬着不松口。

    公之于众，那就意味着会将此事宣告给阵法师公会的所有人，到时候丢脸的赫然便是沈端宇。

    “你若是不愿意，闹上去我也不介意。”沈星态度冷淡，并无半点担心。

    甄古道恨恨地看了沈星一眼，这才对沈端宇道：“我们走！”

