    为了逼团，EDG众人跟着墨白一起来到大龙坑附近。

    厂长和妹扣先控制视野，而墨白则是在找埋伏的位置。

    SKT作为老牌强队，让他们上当肯定并不容易，墨白想要来一手阴的。

    很快，厂长和妹扣把大龙附近SKT的视野排空，然后回到大龙坑里。

    另外一边，墨白已经来到对面上路石甲虫处，此时对面上半野区已经被做满了视野。

    只要SKT众人过来，墨白可以第一时间看到每个人的位置。

    “你们直接打大龙，逼他们过来。”墨白继续指。

    于是EDG直始RUSH大龙。

    此时小地图上，SKT众人看上去还算是轻松惬意。

    大龙逼团这种事情他们见多了，这把EDG下路选的是EZ，打大龙的速度比较慢，所以SKT众人并不着急。

    在清理好中路兵线之后，这才抱团往大龙坑靠。

    faker利用蓝色饰品眼看了一眼大龙坑里面的情况，发现EDG已经在RUSH了。

    正当SKT其余四人要过去的时候，faker突然提醒道：

    “等等，没看到船长的位置！”

    小花生则是说道：“没事，船长绕后也干不了什么，我们先过去卡位置。”

    虽然EDG打大龙的速度并不快，但大龙血量还是在稳定下降的，这波SKT是必须过去的。

    听小花生这么一说，Faker也不好反驳，这话的确有道理。

    船长不是石头人、塞恩、吸血鬼之类的进场英雄，就算绕后看上去也没什么用，反而在正面更有威胁一点。

    于是SKT众人从河道的位置往大龙坑靠，打算直接接团。

    Bang的老鼠从中路开始隐身，绕到了侧面。

    现在EDG在大龙坑内，这个位置对老鼠来说太舒服了，大招一开就是关门打狗。

    很快，SKT众人接近了大龙坑，大龙还有半血左右，EDG四个人全在大龙坑里。

    拉近距离之后，huni的吸血鬼迫不及待直接闪现大招进场。

    而EDG这边，厂长反手一个大招，把SKT其余人阻隔在大龙坑外。

    然而这只是暂时的，只要猪妹这大招时间一过，EDG必然要被堵在大龙坑里面输出！

    看到这情况，娃娃沮丧道：“完了，EDG的位置太差了，看到SKT的人过来就应该撤的，现在被堵在大龙坑里，进退两难啊。”

    就在这时，米勒惊呼道：“船长！墨子哥的船长从侧面过来了，这波他要怎么操作？”

    画面上，墨白的船长从侧面逼近SKT众人。

    SKT这边也马上注意到了他，除了已经进场的吸血鬼之外，其余四人严阵以待。

    此时墨白距离SKT众人，还有半个屏幕远，只见他往身前放第一个桶，接着在极限距离放第二个桶。

    SKT这边，蛇女和老鼠几乎同时动身，想要第一时间把桶给抢了。

    然而这桶在他们平A距离之外，必须往前走才能点得到。

    看到对面想要抢桶，墨白笑了，只见他突然Q接闪现再放第三个桶，直接一波Q闪三连桶。

    这第三个桶正好在蛇女和老鼠脚下炸开！

    在众人惊诧的目光中，蛇女和老鼠的血量瞬间蒸发了三分之二！

    小学弟的瑞兹已经开启大招，这大招的落地，正好是蛇女和老鼠所在的位置！

    见状，蛇女和老鼠几乎同时交出闪现，这闪现刚落地，船长大招就落了下来，封住两人的退路。

    船长大招已经进过两次强化，这伤害脆皮根本抗住。

    faker和bang都选择回头反打，不过他们血量太低，瑞兹大招把EDG众人带过来之后，直接把蛇女和老鼠给秒了。

    SKT这边双C被秒了，剩下的盲僧和布隆也被炸残了。

    而先进场的Huni早已经被解决，这战变成一边倒的局势。

    最终，EDG毫不费力打了个一波零换五，完成对SKT的团灭，接着回头拿下大龙！

    看到这幕，官方直播间众水友开始欢呼：

    “墨子哥！强的墨子哥！”

    “这难道就是传说中的Q闪三连吗？”

    “我感觉faker人都被打傻了，操作都变型了。”

    “小花生呢，怎么不跳了？”

    在众人的嘲讽声中，EDG已经回程补给完，然后抱团中路推进。

    墨白的船长一马当先，在兵线进塔之后，开始在对面防御塔前放桶。

    这一次，SKT在没有人敢上来点了。

    之前几波他们选择和船长抢桶，头都被炸烂了，这一次是真不敢了。

    在船长的淫威之下，SKT只能把中路高地给放了。

    这也是SKT一贯的打法，如果情况不利，他们会选择尽可能避战，尽量拖时间。

    墨白自然知道这一点，所以在拿掉中路高地之后，他直接给SKT基地水晶标记信号：

    “我们直接一波。”

    于是EDG众人带着兵线，逼近SKT的基地水晶。

    娃娃见状赞叹道：“EDG这么果断吗？直接就一波了？这个时候是不是用大龙BUFF分带会好一点？”

    米勒：“从一般情况来看，分带的确可以最大限度利用大龙BUFF，但是对面是SKT啊，不能给他们喘息的机会，就是要一波把他们打死！”

    压力来到SKT这边，现在墨白的船长站在前面，这可是一个六神装的船长。

    脆皮被他炸到一下，如果打出暴击的话，就算不被秒，后续一个大招下来还是要死。

    这样一来，没人敢太上前清兵线，就只能看着EDG推塔。

    小花生开始急了，现在开团还有门牙塔协助，要是塔没了，团战更难打。

    “我开船长，你们跟。”小花生指挥道，他打算放手一搏，现在船长没闪现，只要能把船长踢回来秒掉，这一把还有胜算。

    于是他选择往前摸索，想要找个机会把船长踢回来。

    EDG这边，墨白虽然站位很嚣张，但是他一直在盯着布隆和盲僧。

    SKT这边能威胁到他的就只有这两号人物。

    就在这时，他发现小花生的走位发生了改变！

    原本小花生只是漫无目的，在后面着急地来回走位。

    但是现在走位是往前的，这说明他有进攻的意图！

    而且从走位的方向来看，明显是奔着墨白来的！

    “厂子，对面盲僧可能想踢我，你看情况！”墨白提醒道。

    “好，你放心，有我在，他动不了你！”厂长保证道。

    厂长话刚说完，盲僧的一发Q技能已经给到了墨白身前的小兵。

    接着盲僧二段Q拉近和墨白的距离，然后摸眼回旋踢！

    然而这摸眼才摸到一半，厂长的猪妹就一头拱了过来，直接把盲僧的摸眼w给打断了！

    上一波团战盲僧已经把闪现给交了，现在摸眼被打断，他已经没法把船长踢回去！

    “西八，他反应什么时候这么快了？”小花生直接怀疑人生了。

    他是知道猪妹可以打团盲僧的摸眼，但以他对厂长的认知。

    如今的厂长反应和操作都非常一般，按道理不应该能反应过来才对！

    盲僧摸眼上来开团的同时，墨白大招已经落到了SKT其余四个人身上。

    接着他反手开始输出盲僧。

    盲僧直接被迫一脚把船长往反方向踢走，然而没了船长还有瑞兹和EZ。

    小花生的盲僧直接被秒杀，而SKT剩下四个人见他开团失败，选择放弃了这波进攻。

    于是在击杀了盲僧之后，EDG众人继续推进，先拿两座门牙，然后是基地水晶！

    现场的EDG粉丝已经纷纷从椅子上起身，其声大呼：“EDG！EDG！EDG！”

    在众人期待的目光中，SKT的基地水晶血量飞速下降，最后归零！

    “恭喜EDG！让我们恭喜EDG，拿下本场比赛的胜利！”

    “让我们恭喜EDG战胜SKT！”

    娃娃和米勒两人激动得从椅子上站起来，加入了狂欢的队伍，一时间竟然忘了自己是解说了。

    同时，直播间内，整个直播画面都被弹幕给充斥着：

    “恭喜EDG！恭喜EDG！”

    这种场面，堪比拿到了S赛冠军。

    毕竟SKT是三冠队伍，春季赛又在LCK打出统治级别的战绩。

    虽然夏季赛都还没开始，但SKT已经被认为是S7冠军的最有利争夺者。

    能打赢SKT，那就证明这支EDG，有夺冠的潜力！

    与此同时，比赛厂长，EDG五人已经抱到了一起庆祝，特别是厂长，他起身就给了墨白一个熊抱。

    “厂子，我要窒息了……”墨白除了感觉到热情之外，还感觉到自己呼吸困难，他还是第一次见厂长这么兴奋。

    以往的厂长就算赢了比赛，最多就是很羞涩的笑一笑，如果有人注意到他的话，马上就恢复面瘫。

    但是这一次，厂长是压抑不住内心的喜悦了。

    最终还是在众人的劝说之下，厂长才放开了墨白。

    zet调侃道：“厂子，不知道的还以为你拿到S赛冠军了。”

    妹扣开始拱火：“我看不止吧，最少还要加上SMVP。”

    小学弟：“我估计是大满贯。”

    众人一番庆祝之后，突然想起还有个重要的仪式没完成：赛后握手。

    比赛打完之后，赢的一方是要去对面握手的。

    于是EDG众人排好队形，墨白在前，一起朝SKT那边走去。

    来到SKT这边，墨白首先遇到的是上单huni。

    此时huni面红耳赤，明显还没缓过来，看到墨白伸出手连忙两手握了上去。

    接着墨白来到小花生身后，此时小花生还坐在椅子上，眼睛盯着赛后结算面板。

    “咳咳……”墨白见状咳嗽了两句，想要引起小花生的注意。

    然而小花生根本不为所动，他耳机都已经放下了，按道理不可能不知道现在要干什么。

    “算了，我们走吧。”厂长见状推了一下墨白，表示不想和小花生多做纠缠。

    就在这时，一旁的faker注意到了这边的情况，他连忙拍了一下小花生的肩膀提醒了一句。

    小花生这才极不情愿地站起身来，然后和墨白握手。

    “这把我们还没使出全力，不过是试探而已。”

    然而刚握过手，小花生就开始放狠话了。

    “嗯，我知道。”墨白说着摊了摊手，表示自己一点都不生气。

    他知道对方是在用激将法，打比赛就忌惮的就是情绪化，一旦情绪化就容易出现各种失误，所以墨白并不上当。

    看到墨白这么风轻云淡，小花生气得牙痒痒，这激将法没起作用，反而自己被气到了。

    和SKT众人握过手之后，墨白回到了休息室。

    刚走进休息室，阿布就迎面而来，而且还带着一脸猥琐的笑容，那目光说不上的热情。

    “干嘛！”墨白浑身鸡皮疙瘩都起来了，连忙往后退。

    阿布平时看上去挺严肃的，然而他这一热情起来，反而显得相当猥琐。

    “你躲什么，这把比赛你们打得好，我不是要夸奖你吗？”阿布看到墨白的反应有点无可是从。

    “夸奖……就算了……如果有奖金的话，那最好不过。”墨白说着做了个数钱的动作。

    “等你拿到MSI冠军，还怕没奖金吗？”阿布说着漏出老谋深算的笑容。

    “切，就这啊。”墨白做了个不屑的表情，表示自己很失望。

    阿布和其他人一一打了招呼之后，收起了笑容，恢复到平时的表情。

    看到阿布恢复了，墨白总算松了口气，见识到阿布猥琐的笑容之后，他发现阿布板着脸的时候还挺好的。

    “好了，该庆祝的已经庆祝了，虽然我们赢了第一把，但还不是高兴的时候。”阿布开口说道。

    “SKT这队伍小组赛喜欢藏招，比较慢热，所以千万不要以为我们现在就比他们强了。”

    阿布这么一说，EDG众人也冷静下来。

    如同阿布所说，SKT的确是一支慢热的队伍。

    在之前的世界赛上，SKT在小组赛也出现过被FW双杀的局面。

    但也不影响他们笑到最后。

    而且对那种出线没有压力的队伍来说，藏招也是惯用伎俩。

    从这个角度上来看，现在高兴的确有点太早了。

    而另外一边，SKT的休息室内。

    SKT众人已经开始复盘比赛了。

    “花生，现在最大的问题就在你身上，上一把我完全没看到你的节奏。”kkoma直接把矛头指向小花生。

    kkoma教练以严格和慈祥著称，在比赛的事情上，他是最严格的那种教练，属于那种会把选手骂哭的类型。

    而在日常生活上，又是最慈祥的那种，被粉丝们戏称为“慈祥的老父亲”。

    小花生此时一脸自闭的表情，他瞥了一眼旁边的Huni。

    其实要算起来，huni才是最大的漏洞。

    但是kkoma选择绕过了huni，这倒不是什么偏袒。

    而是在kkoma看来，huni的能力有限，根本没法和墨白正面对抗，所以打不过也没办法。

    可小花生不一样，他之前可是按着厂长打的，但是这一场节奏全没了，反而被厂长给压制了。

    想了半天之后，小花生这才说道：

    “我感觉很奇怪，他们那个上单好像一直都知道我要干什么，没有视野也能知道我的位置，我……”

    小花生已经不知道要怎么形容了。

    他唯一能想到的就是开挂，但是这件事之前已经证明过。

    “那就是你的意识被碾压了，你要更专注一点，思考全面一点！”kkoma教训道。

    小花生听后欲言又止，他觉得自己已经足够小心了，不是他不给力，是墨白太强悍啊。

    就在这时，faker突然发话了：“上场比赛也不能完全怪他，那个男人的确很厉害。”

    SKT众人纷纷把目光聚焦在faker身上，想要知道faker是不是有什么办法。

    faker见状看向小花生说道：“这样，我们小组赛还会遇到EDG一次，你先尝试围绕中下来打，不要被对面上单牵着鼻子走，既然他能猜到你的行动，那你就远离他好了。”

    “嗯。”小花生点了点头，接着又叹了口气，这样打无非就是认怂了，但眼下也没有更好的办法了。

    这场比赛结束之后，今天的小组赛也就打完了。

    EDG众人回到了酒店休息。

    第二天下午，EDG众人再次来到比赛场馆。

    今天第一场比赛是EDG对阵TSM。

    不过这一次墨白并不打算上场。

    昨晚在庆祝的时候，墨白就提出来让阿光上场打今天的第一场。

    一来TSM并不是特别强的队伍，可以适当历练下其他人，如果墨白一直上场，把把拿MVP。

    其他人可能会过度依赖墨白，导致自己没了凯瑞比赛的能力。

    二来墨白也不想暴露自己太多英雄池，毕竟现在英雄池有限。

    如果被别人特别是SKT研究出一个应对的办法，那就不妙了。

    比赛马上就要开始，阿光这次和厂长搭档一起上场。

    这是厂长的要求，自从昨天打赢SKT之后，厂长就一直处于兴奋状态。

    双方BP过后进入正式比赛。

    墨白和阿布在坐在一起观战。

    现在墨白已经兼职了教练团的不少任务，比如说开发阵容，复盘比赛等等。

    这场比赛，厂长直接拿出了螳螂。

    看到这螳螂，阿布突然来了一句：“哎，明凯这小子，怎么突然这么自信了？”

    阿布对厂长还是比较了解的，在S3S4的远古时期，厂长还是一个很敢操作的年轻人。

    什么螳螂、狮子狗、寡妇这种刺客类型的打野手到擒来。

    但是慢慢地就不敢操作了，越来越稳，靠自己的意识来打比赛。

    螳螂这种刀尖舔血的英雄早就不敢选了。

    “厂子可能已经战胜自己的心魔了。”墨白猜测道。

    阿布侧过头来问道：“战胜心魔……你说的是小花生吗？”

    “对，你想想看，S6打完场子被黑得多惨？你觉得他会没有心魔吗？”

    “这倒也是……那我倒要是看看了，明凯这小子克服心魔之后，到底有多强。”阿布一脸期待地说道。

    这把EDG在蓝色方，厂长选择红开。

    然后三级直接去反对面野区！

    这种操作在比赛上还是比较少见的，毕竟比赛的视野会比较好。

    厂长选择从大龙坑里利用E技能飞过墙壁，完美避开了河道附近的视野。

    接着他就在对面红BUFF和对方打野遭遇了。

    螳螂前期在野区单挑能力本身就很不错，加上对面选的是皇子，EQ二连还用过了。

    皇子直接被打出闪现，厂长也没追直接把对面上半野区给反了！

    犹豫EDG中路对线有优势，比尔森不好支援，这波皇子只能吃闷亏。

    “哎，你还没别说，明凯这把有想法的！”看到这里，阿布眼前一亮。

    他已经不知道多久没看到厂长这么有侵略性了。

    之前的比赛厂长入侵也是靠着墨白一起的，说白了就是抱着大腿入侵。

    但这一把情况可不一样。

    比赛时间很快来到五分半，厂长率先升到六级，然后第二个红先不打。

    直接摸到对面蓝区埋伏，在蓝区把皇子给单杀了！

    接着又把蓝区全反了，这一来一去，野区就直接压了两级！

    直播间弹幕的风向也变了，众人感到不可思议：

    “这真的是厂长吗？打这么凶？”

    “是不是有人在代打啊，这不是我认识的厂长！”

    “我是出现了错局还是在做梦？厂长什么时候这么坚挺了？”

    在大部分人看来，怂、卖队友、躲在后面、永不团灭已经是厂长的标签了。

    看到厂长这么有侵略性，纷纷表示很不习惯。

    厂长打爆野区的同时，中路小学弟也完美压制了比尔森。

    上路阿光似乎也受到了厂长的激励，把对面上单压在塔下毒打。

    除了下路在正常发育之外，EDG其余路都是优势！

    看到都这一幕，阿布吃惊道：“哎，你还别说，这把我们节奏完美啊，这是直接把对面打爆了！”

    原本阿布会以为这场比赛比较焦灼，毕竟TSM也北美的王者。

    虽然北美赛区比不上LPL和LCK，但毕竟是五大赛区之一，实力自然不容小觑。

    墨白：“看来不止厂长进步了啊，其他人都进步了。”

    比赛在三十五分钟结束，EDG全称保持着优势平推了TSM！

    很快，休息室的门被推开，厂长大步走了进来。

    “可以明凯，你这是焕发第二春了。”阿布迎上去调侃道。

    厂长摸了摸鼻子：“也不是一直抱大腿不是，搞不好哪天把墨子哥的腿给抱断了。”

    “哈哈哈，明凯，你原来也这么幽默的吗？”阿布听后直接笑出了声。

    “厂长你也太谦虚了，要是你抱大腿，那我们算什么，拖后腿吗？”zet调笑道。

    结果没想到阿布直接泼了一盆冷水：“原来你也知道在拖后腿啊？”

    zet的笑声戛然而止，场面一度十分尴尬。

