    苗颖气得鼻孔冒烟，胸脯一起一伏的，真是汹涌。

    “臭张明，多少人想约本小姐，本小姐都不赏脸呢。你倒好，本小姐主动约你，你却这么不给面子。”

    苗颖越说越气，直接把手机扔沙发上了。

    “臭张明，死张明，气死我了。”苗颖气得拿手给自己扇风。“你要是在这里，我非掐死你不可。”

    张明要跟着叶清音去找郭金峰，才没空陪苗颖呢。

    吃过午饭，叶清音便要回家去做准备。

    张明也跟着去。

    叶清音有点好奇。但张明把自己听到的一说，叶清音就明白了。

    “张明，我只是想早点摆脱他们。”

    “我明白的。”

    “你不生气？”叶清音有些担心。

    张明笑道：“我生气干什么？我就是生全天下人的气，也不会生你的气。”

    叶清音顿时俏脸一红道：“不想跟你说话。”

    转身去开车，两个人一道回家。

    为了一次性成功，叶清音特意打扮了一番，换上了一套露肩吊带青色纱裙，看上去清新靓丽，简约大方。

    张明则穿了一套酒红色的西装，里面配白衬衫，看上去极为高大上。

    但他却感觉浑身不舒服，说道：“小七嫂，非得这么穿吗？外面挺热的。”

    叶清音一边给张明系领带，一边说道：“我知道你很辛苦。但是，毕竟那是酒会，参加的都是一些有身份，有名望的人。咱们既然是找郭金峰求原谅的，还是应该庄重一些。”

    系好了后，叶清音后退了两步，上下打量了一番，连连点头。

    她发现张明的身材是真不错，穿西装特别笔挺，显得人很精神，多了几分贵气。

    “小七嫂，帅不帅？”张明呵呵笑道。

    “帅。”

    “那有没有把你迷倒？”

    “已经迷倒了。”叶清音笑得很开心，走上前主动挽着张明的胳膊，跟她一起下楼。

    下午两点十分，他们俩准时到了辉煌大酒店。

    这是张明第二次来了。

    坐电梯到了楼上，他们俩来到酒会会场的门口。

    一个服务生伸手拦住了他们，礼貌地问道：“请问，两位有请柬吗？”

    这下俩人尬住了。

    请柬？

    没听何小莲提到过这个啊。

    何小莲怎么知道有这个，她又不来，更不懂这些事情。

    “你们酒店的经理是谁？把他叫过来。”张明马上命令道。

    “我们的经理是……”

    “小清？”

    郭金峰忽然从旁边走了过来，眼睛直勾勾地盯着叶清音看。

    虽然镜湖别墅区的事情，让他满肚子窝火。但是，看到今天美若天仙的叶清音，他又犯贱地忍不住露出了笑脸。

    不愧是自己看上去的女人，确实非常耀眼。

    “你怎么来了？是来找我的吗？”郭金峰非常激动。

    但是，一看到张明也在，还穿得那么帅，他就极其来气。

    居然比老子还帅，草！

    “是。”

    一听说是，郭金峰更是感觉自己要走向人生巅峰了。

    他连忙笑道：“小清，你终于明白还是我更好了。”

    “我是想跟你聊聊关于陈亮的事情。”叶清音急忙解释道。

    “他有什么事？”说着，郭金峰越看张明越不爽，便马上说道。“不管什么事，只要你找我，一切都好说，咱们先进去吧？”

    说完这话，他便将胳膊往叶清音那边一递，意思是，赶紧挽着我的胳膊吧，我带你进去。

    但叶清音却下意识地挽住了张明的胳膊，说道：“我们是一起的。”

    扎心了。

    脸蛋也火辣辣的疼。

    郭金峰没好气地看向了张明，恨不得暴打他一顿。但这里是辉煌大酒店，是天波商会名下的产业，他不敢在这里生事。

    “小清，我实在是不明白。这小子到底有什么好的？他一个月能挣七八万吗？他的年终奖有二十万吗？他在大公司有股份吗？他是经理级别的高管吗？”郭金峰很不服气地问道。

    张明只是轻轻指了一下自己的胳膊，问道：“说那么多管用吗？我们叶总挽着你的胳膊了吗？”

    又扎心了。

    叶清音赶忙拉了拉张明的袖子，示意他不要顶嘴。

    他们今天是来求郭金峰原谅，不要迁怒陈亮的。要是这么闹下去，会场的门都不用进，就可以回家了。

    “小清挽你的胳膊怎么了？你有请柬带她进去吗？”说着，郭金峰拿出了请柬，得意地笑道。“你没有是吧？我有。”

    说着，他再次向叶清音伸出了手，微微一笑道：“小清，走，我带你进去。我听说今天来了一些房地产行业的老总。我可以帮你介绍介绍，和他们认识认识，对你以后的事业肯定大有帮助。”

    “我们是一起的。”叶清音还是这句话。

    心被扎穿了。

    张明得意一笑，但没有嘲讽郭金峰。

    “那你们就一起在外面吧。哼！”说完，郭金峰马上就往里走了。

    刚走到门口，他却忽然停下脚步，冷嘲了一句：“唉，多么华贵的会场，多么高大上的酒会啊。可惜，有些人到了门口，却没资格进入，真是可笑。”

    张明很来气，但又不能硬闯，那样太没礼貌了。

    于是，他便冲服务生问道：“你们经理呢？把他给我叫来！”

    “张明，既然进不去，咱们还是走吧。”叶清音连忙劝道。

    反正她已经来了，已经尽力了。没有达到目的，也不能怪她。

    但她这话一出，那服务生便目不转睛地盯着张明看，急忙问道：“先生是否名叫张明？”

    “是我。”

    “原来真是张明先生，抱歉抱歉。”服务生连忙道歉，心里一阵惶恐。

    他立刻让开身子，做了一个请的手势，恭恭敬敬地说道：“张明先生，请，请进。”

    这下张明就纳闷了，马上问道：“你这是什么意思？”

    服务生马上拿出了手机，翻出一张照片，递给张明看。

    张明一看，那不是自己的照片吗？这个服务生怎么会有呢？

    “一个星期前，我们领队发给我们每个服务员一张照片。他说，总经理下命令了，以后要是见到这位张明先生，一定要提供最优质的服务。张明先生如果要房间，就开最好的。张明先生如果想参加酒店的酒会等活动，不需要请柬，可以直接进入。”

    那服务生双手紧紧地抓住裤缝，脸发热，说话也开始结巴了起来：“我一开始也牢记在心的。但过了一个星期，我问其他同事，都没有听说您来过我们酒店。所……所以我就懈怠了，刚才竟然没有认出您来。”

    “对不起！”服务生突然九十度鞠躬，身体都在微微颤抖。“张明先生，刚才是我有眼不识泰山，冒犯了您，请您大人有大量，不要跟我一般计较。对不起！”

    “起来吧。”张明淡然地说道。

    服务生站了起来，脑门上全都是汗水，心里很害怕。

    他微微抬头看着张明，乞求道：“张明先生，我求求您，能不能不要和我们领队说这件事情？您要是说了，我肯定饭碗不保的。”

    “没事。”张明笑着拍了拍服务生的胳膊，笑道。“人都有犯错的时候，这不算什么。更何况，你看我像是那种小心眼的人吗？”

    “不是。您这么帅，您女朋友也这么漂亮，你们看上去简直就是天造地设的一对。将来必定儿女双全，幸福百年。”

    叶清音瞬间脸红了。

    张明哈哈大笑道：“说得好！”

    他马上拿出了一百块，塞到服务生的手里，笑道：“哥赏你的。”

    “谢谢张明先生。”服务生满脸兴奋地鞠躬道谢。

