    “去死！”身后之人发出狞笑。

    对方轻易杀掉自己两个伙伴，内心震动时也抓住了机会，给出必杀一击。

    陈重一时使不上力，又不想受伤，便直直摔了下去。

    身后之人杀招落空后，意外了一下，反应够灵敏的，又举刀就要刺向其后背！

    忽然他的手腕一疼，莫名地受到了一股力量的支配，使得他一下挥刀砍在了自己的腿上。

    “啊……”

    一大块肉被削了下来。

    他这才知道手腕上不知什么时候多了一条银丝线，是被其牵引的，正想说什么。

    早已翻身而起的陈重哪里会给机会，就地一滚，匕首刺入了其胸部。

    最后一个围杀之人感到惊惧，不明白对方用了什么邪术，居然会使自己同伴砍自己。

    他萌生了退意，刚一掉头就感到脖子上缠绕了什么，双手想要挣脱却根本扯不断。

    陈重在手中猛地一拉，围杀的最后一位脖子上出现了半圈深痕，人也倒地而死。

    那边见分出的四人转眼被杀，而目标半跪地上显得无力了，正要再分出人。

    只是这个被囚龙伞困住的人尽管不挣扎，却一下牵制住了大部分人。

    忽然一股强劲的力道，由网的方向传来，致使他们全部跌了过去。

    一人忍不住吃惊道：“对方竟然轻易挣脱开囚龙伞了！”

    吴敌其实想要扯开是很容易的，不过要浪费精力，便在等待他们失神的一刻。

    “我来会会他！”一直没有出手的领头中年道。

    众人这才压下了害怕的心里，这可是铂金1段位的，对他们来说是世外高人的存在。

    领头中年冷哼一声道：“小子，你的力量很大，不过只有蛮力是不够的。”

    “是吗？”吴敌笑了出来。

    “天下武功，唯快不破！让你看看，在我这个段位的实力！”

    领头中年面对对方还是很慎重的，拿出一把刀，就要上前，忽然他的瞳孔一缩！

    对方的速度极快而来，打出来一拳在他的目光中骤然变大，然后连一点思想准备都没有，脑袋就被轰爆了。

    “铂金1的大神被一拳轰杀了？”

    “这这这怎么可能？”

    这些追杀之人什么时候见过这种骇然场景，一个个心神剧裂，想要逃跑。

    两人实在太厉害了，根本就打不过。

    陈重可不想暴露了己方实力，冷然道：“一个不留！”

    吴敌立即追上，只是对方跑得很分散，而且这边的道路也复杂，无法全部追杀。

    陈重尽管已没什么力气，但好在剩下的人段位多是白银级别，而且恐慌得没了反抗想法。

    一一追上，这些在一方作威作福的老大，经常砍这个砍那个，何曾想过自己有过这一天？

    那个黑车司机为了观看到大飞哥率领人，追杀的场面，对车上的两个女生说要去嘘嘘。

    两个女生撇撇嘴，就见他好像做贼一样，就进了旁边村子的一堵墙后。

    黑车司机正想着对方跑到了哪里，突然听到了匆匆的脚步声，就赶紧停了下来。

    陈重用银丝线挂上匕首连杀了两人，最后一人被逼到了角落。

    那人当即跪在了地上求饶道：“大哥，爷爷，我错了，求你饶我一命。”

    “你好像对这里挺熟悉的。”陈重问道。

    “我就是这里的人，这不关我的事啊，是那些黄金、铂金强者找上我的。”那人道。

    陈重点点头，手一闪匕首飞出，在他的胸口上刺了一下，又收了回来。

    那人就瞪大着眼睛，紧紧捂着胸口死了。

    陈重站立片刻，似乎在沉思什么，接着转身离开。

    黑车司机的双眼睁大，无比仰慕的白银强者大飞哥，像狗一样跪在那年轻人面前求生，而刚才那些十几个人居然有黄金与铂金的存在……

    他小心翼翼地走了出去，就见到了让自己一辈子无法忘记的一幕。

    天啊，全部是尸体。

    他心脏狂跳，丝毫没有报案的想法，也绝对会烂在肚子里。

    这么多牛比的人物被杀，他连个毛都不算，对方杀人可是不眨眼，万一惹怒了，全家性命都有危险。

    他匆匆逃离现场，上了车之后就剧烈地呼吸着。

    拿起水直接灌了一瓶，忽然感觉不对劲，车上什么时候多了人？

    转头一看，副驾驶与后面座位上的不就是两位杀神吗？

    一个女生道：“你这人真是，等人就等人吧，还装作去小解。”

    黑车司机没理会他，结巴道：“这这位先生，您上车了？”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“刚才想了想，我们在被追杀，你又曾经在道上混过，还得有劳你保护了。”

    “……”黑车司机的表情好像死了爹一样。

    心想着你这样的大神，用我保护那不是开玩笑吗？但却不敢说出来。

    旁边的长发女生看其从容的模样，不怎么相信道：“你在被追杀？对方是什么人？”

    陈重倒是诚实回答道：“对方是武道中人。”

    长发女生道：“那是什么级别？”

    “有白银、有黄金、有铂金，黄金居多。”陈重道。

    长发女生笑了出来，对方可真是能装，故意逗趣道：“在这么多强者追杀中，你还能逃出来，难道没有反杀他们几个吗？”

    陈重点头道：“我杀了他们四个黄金，还有几个白银。”

    “哈哈哈，”长发女生乐道，“你还杀了四个黄金段位的强者？这一本正经吹牛的功夫很厉害啊，跟你说等会还是让我保护你吧，我可是大师级别！”

    陈重莞尔，也没解释什么，讲道：“那谢谢这位同学了。”

    长发女生的话让黑车司机充满了焦急，这话肯定应该不是假的，别把他俩给惹怒了，讲道：“这位先生就是为你们两个包车的。”

    两个女生讶异，似乎明白了什么。

    坐在另一边的短发女生，问道：“你该不会是哪个系的学生？想追求马雪薇吧？”

    “我并不是学生。”陈重听到她说系，于是问，“你们是哪个大学的？”

    “我们是江城大学的。”马雪薇回答。

    “哦。”陈重点了点头道，“好学校，我与它还挺有渊源。”

