    “没错！你要对自己自信！对你家男人有信心！你就是突破了斗圣。”

    萧翼温柔说着，把云韵搂入怀中，用力拥抱！

    接着又柔声说道：“韵儿何必为斗圣而激动！斗圣只是起点而已，今后你还会突破斗帝，斗帝以上！”

    “哪怕为夫遨游万界，你们姐妹都会跟随为夫脚步……”

    说到遨游万界，萧翼内心强烈自信心！

    现在他有着洪荒顶级世界神级功法九转玄功修炼，只要中途不夭折，绝对能做到！

    即是做不到遨游万界，飞升上界，成为一代至强者他还是有信心的。

    哪怕他以人类弱小肉身细胞修炼九转玄功这种神级功法，他也有绝对信心修炼至大罗金仙！

    他有异火锻体，更有系统商城！

    他就不相信，没有先天之体难突破大罗这个诅咒打不开！

    再说了，这里也不是洪荒世界，规则不一样。

    即是洪荒世界又如何！

    洪荒世界后天之体成为大罗金仙的也有！

    虽然那些后天之体成为大罗金仙着要么功德无量，要么机缘逆天！

    他萧翼又何尝不是～

    机缘～～

    系统就是他最大机缘。

    “走喽～回家！”

    萧翼抱起云韵腾空而起，直奔炎雷山方向！

    云韵舒服的躺在萧翼怀里，感觉到满满的幸福！

    哪怕她已是斗圣高手，说到底也是女人，也需要一个肩膀依靠！

    靠在萧翼肩胸膛，满满都是安全感。

    炎雷山就在莽荒古域外围，很快二人回到了炎雷宗。

    回到炎雷宗，萧翼当然要陪云韵几天！

    也不过三天，萧翼偷偷离开了。这让云韵颇多幽怨！

    只是此时萧翼早已离开炎雷山几千万里，方向正是兽域！

    因为兽域九幽地冥蟒族地还有青鳞，还有美杜莎！

    两年时间了，萧翼相信美杜莎应该接受传承，应该快出关了。

    这次九幽地冥蟒族地接上二女回家！

    萧翼真心想家了。

    最想的当然是他的儿子！

    想到可爱儿子萧尊，萧翼一颗心感觉都融化了。

    满满都是亲切！

    脸上更是出现慈祥微笑。

    如今萧翼修为提升了何止一倍！速度很快来到地冥蟒族地！

    强大魂力一扫，找到了青鳞所在！

    只是此时青鳞正在闭关，而且是突破修为那种！

    萧翼不敢打扰，而是直接去了地冥蟒一族议事大殿！

    今日大殿现身，妖暝本是紧张表情，见到是他，赶紧过来见礼！

    “妖暝见过萧翼大人！两年不见，萧翼大人一向可好？”

    妖暝身为地冥蟒一族族长，之所以如此客气，一个是他现在受制于青鳞！另一个是萧翼比他修为高太多，他是发自内心的尊敬！

    萧翼本是斗圣五星，现在修为又提升一星，而且变成体法双.修，实力不知增强多少倍，足以让妖暝尊敬客套！

    见到妖暝如此客气，萧翼满意点头，“嗯！”

    “妖暝，两年不见你实力恢复巅峰了！青鳞可好？美杜莎有没有踏出九幽黄泉？”

    恭敬站着的妖暝听到萧翼询问，老老实实回答；“启禀大人，主子很好，修为已经超过妖暝很多！”

    “至于美杜莎大人～”

    “属下一直派人盯着九幽黄泉，没有见到美杜莎大人踪影！”

    妖暝说完，小心翼翼偷偷瞥了萧翼一眼，发现萧翼没有生气，他一颗心这才放下。

    “我知道了！你去忙吧～”

    萧翼说完直接消失。

    他虽然没有着急，没有迁怒妖暝，但心中真的着急了。

    原著记载，美杜莎下了九幽黄泉后，确实面临一次威胁到生命的考研！

    另一个时空美杜莎好像得了萧炎赠与的一块九彩吞天蟒魔核化石！最后才过了考研～

    这一个时空美杜莎修为虽然提升了不少，灵魂比另一个时空这个时间段更强！

    可她少了那块九彩吞天蟒的机缘，两年没出来，萧翼心中没底了。

    急切中萧翼直奔九幽黄泉，来到九幽黄泉处，直接跳了下去，撑起一个护罩，直奔深处！

    以他斗圣六星巅峰的修为，潜入十万米感觉到了凉意！

    这一下真的不得了啊！

    他可是修炼了九转玄功！一丝凉意让他感觉到了九幽黄泉确实不寻常！

    十万米深度阴气寒冷能让他这位斗圣六星体修少许感觉，那么普通斗圣呢？

    怪不得九幽黄泉就在这里，地冥蟒一族却下不来～

    九幽黄泉里面的寒意，看来除了天赋异禀的吞天蟒一族，只有强大体修才能适应！

    要知道当年地冥蟒一族霸占此地时，那是绝对超强种族！最起码有着九阶巅峰实力！

    这么强大修为都没发现吞天蟒一族祖地，可以想象，九幽地冥蟒一族肯定从未下到过九幽黄泉底部！

    就算有九幽地冥蟒高手下到九幽黄泉底部，肯定是也难以承受底部的寒冷，根本没有仔细搜寻，没有发现吞天蟒祖地！

    萧翼心中揣测中～人已到达九幽黄泉底部！

    来到九幽黄泉底部，他有种前世凡人时穿着睡衣走在寒冷冬天院子内的感觉！

    这种阴寒感觉，要是不使用斗气异火支撑单凭肉身，恐怕也就一个时辰身体就要结冰了。

    但这种事情是不可能发现的。

    萧翼不但肉身强大，斗气深厚，还有着强大异火傍身！

    单凭他的异火护身，足够他遨游九幽黄泉。

    九幽地冥蟒一族之所以不能进入九幽黄泉底部，那是因为地冥蟒全都是阴属性！他们根本不能修炼火系神通护体。

    九幽黄泉本就阴寒，九幽地冥蟒一族阴属性，进入九幽黄泉当然不能持久！

    要不然九幽地冥蟒一族也不会把九幽黄泉当成肉身锤炼之地了。

    九幽地冥蟒一族借助九幽黄泉寒气捶打肉身。

    “呵呵！此地给我锻体，也有少许帮助！”

    萧翼直接撤去斗气护罩，任由九幽黄泉阴寒之水打湿身体！

    九转玄功运转，借用九幽黄泉捶打肉身。

    一边捶打肉身，一边借助心灵感应找寻美杜莎。

    美杜莎与萧翼是夫妻关系，萧翼当然有一些心灵感应。

    顺着感应方向寻找，萧翼很快来到一处黄泉底部石崖处！

    伸手一推，确实不是幻觉，而是试试存在的石崖。

    接着萧翼又感觉不对，左移——

    确定心灵感应方向呈现笔直，身形直接撞向石崖，这一次萧翼直接撞了进去！他的身影消失在九幽黄泉底。

