    周仁假装为难地说道：“鄠邑县伯，不是我们怀疑你，只是事实如此，还希望你给大家一个合理的说法才是。”

    “对，我等并非刁难你。”

    人言可畏。

    居心叵测的言论，更加可畏。

    这帮家伙所做的，无非就是煽风点火而已，无论结局如何，但只要能把话说到李二耳朵里，目的自然就达成了。

    木秀于林风必催之！

    性高于人人必非之！

    如今杜荷是公认的宠臣，深受李二器重，如此一来，反倒成了不少人的眼中钉、肉中刺。

    杜氏出了一个宰相，已经让人眼红。

    再来一个逆天的杜荷，如何不让人嫉妒。

    杜荷很快就想明白这层关系。

    本少爷只想低调做人，发家致富，奈何实力不允许啊。

    既然不能低调，那就高调好了。

    他笑眯眯地看着周仁，问道：“不知周大人需要什么说法啊。”

    周仁见状，心中认为杜荷认怂，于是得意地说道：“鄠邑县伯，只需要你当面向陛下承认错误，并认清这利害关系，你小小年纪，想必陛下也不会怪罪于你。”

    杜荷呵呵一笑：“放猪屁！”

    噶！

    众人一愣。

    周仁面色大变。

    “……什么？”

    杜荷重复道：“周大人，我说你是在放猪屁！”

    “你你你……你……”周仁气的指着杜荷，脸色煞白，却是说不出话来。

    周围的人也是吃惊地看着杜荷。

    旁边有人道：“鄠邑县伯，我等都是通达之人，当着陛下的面，如何能说出如此粗暴之言，与刁民何异？”

    杜荷哈哈大笑道：“周大人好歹也是朝廷命官，一把年纪，却不分青红皂白，不认事实真理，一口咬定我杜荷在欺瞒陛下，在毫无证据之下，如此言之凿凿，我从未见过如此厚颜无耻之徒，简直无知、无耻到了极点，这不是放猪屁是什么。”

    噗通。

    话音未落，周仁直接气得一个趔趄，一屁股坐在地上。

    要说这骂人的功夫，满朝文武加起来也不是杜荷的对手。

    却见杜荷指着周仁，大声说道：“周大人，你不是说我欺瞒陛下吗，好，我倒要你看看，这茅厕是如何修建的。”

    “来人！”

    杜荷一声令下，吕布立马调集过来几个工匠。

    杜荷说道：“把这茅厕撬开，让大家都看看，我杜荷是如何欺上瞒下的。”

    几个工匠急忙拿来铁钎之类的工具，先将茅厕蹲位下面撬开，果然有一道弯曲的小渠，在弯曲的地方，积满了水。

    然后将小渠接连撬开，一路连通，最后便进了大渠。

    工匠们将那大渠撬开，顿时就有臭味弥漫出来。

    周围的人全都捂住了鼻子。

    杜荷看向周仁，问道：“周大人，如今事实就在眼前，请问你还有何话说？”

    “这……这大渠，小渠倒是修建好了，不过是否有用，那就难说了！”周仁犹犹豫豫地说道。

    挑刺可不是一件简单之事，也难为周仁了。

    杜荷指了指那被撬开一块石板的大渠，说道：“是否有用，周大人一看便知。”

    “好！”

    周仁忍着臭味，捏住鼻子，然后来到入口处，蹲下身，歪着脑袋，往里面看。

    却见那里面黑魆魆的，什么都看不见。

    杜荷建议道：“周大人，头再低些，身体再低一些，便可以看的清清楚楚。”

    周仁再次弯腰，一下将脑袋伸进了口子中，想要一看究竟。

    突然，周仁感觉到上方有一股风猛烈地吹了过来，心中正在纳闷之际，突然听到咕嘟咕嘟的声音，随后便响起了轰隆隆的流水声，仿佛从上面流淌下来。

    就在他犹豫疑惑之际，突然看见上游冲下来一股水，恶臭扑鼻而来。

    他急忙抬头，后脑勺却是一下撞在后面的石板上，疼的他啊了一声。

    “啊……咕嘟……”

    周仁只感觉就要晕厥，混乱中，仿佛吞了一坨什么东西下去。

    众人还不知道发生什么。

    就见周仁缓缓站起身来，满脸都是粪便，上半身的袍子都被打湿了。

    唰。

    方才还与周仁站在一起的大臣们，这时候纷纷露出厌恶表情，赶紧离得远远的。

    杜荷笑问道：“周大人，这下酸爽了吧？”

    周仁都快哭了。

    李二见了，面色阴沉地说道：“来人，把他带下去洗漱一番。”

    随即，周仁便跟着国子监的两名官员急忙离开。

    杜荷扭头看了众人一眼，问道：“还有哪位大人不服？”

    大家全都往后退了一步。

    这谁敢怀疑啊！

    周仁就因为质疑这茅厕的真实性，就吃了粪便，要是还有人质疑，少不得还要吃点什么呢。

    杜荷笑眯眯地说道：“既是如此，请陛下和诸位大人移步这寝院内，看看生员们居住的环境如何。”

    推开寝院的一间房间，一眼就看到窗前明亮地方有两张桌子，桌子乃是木质的，下方却不是大家熟知的抽屉，而是一个框子，做工简单，看上去却是十分协调。两张桌子，能坐下四个人。

    再看两侧，却是四张古怪的床。

    因为这床竟然是木制的上下床，一张床能睡两个人，小小的一个屋子，便能住八个人。

    众人看了，都目瞪口呆。

    谁也没想到，杜荷会通过这种方式来节约成本，一个屋子八个人，那这一栋小楼六间屋子，便可以塞下四十八人啊，比之在皇城中，一人居住一个屋子却是节约不知道多少间屋子。

    这时，有一个官员好奇地问道：“鄠邑县伯，在下有一事不明，这屋子内住了八个人，为何这桌子只能坐下四个人呢，平素挑灯夜读，也不够用啊。”

    杜荷笑道：“这位大人问得好，这个问题，还是让孔师来回答吧。”

    说着，杜荷一把将国子监国子祭酒孔颖达拽了出来。

    只见孔颖达一脸得意，说道：“此为寝院，乃是生员们睡觉、休息之地，并非挑灯夜读之场所，这两张桌子，乃是鄠邑县伯的大唐家具厂打造，每张桌子，只需要二十文钱，乃是为生员们急需时使用，至于平时念书，可以到教学区的教室，也可以到藏书阁。”

    “原来如此！想必也是鄠邑县伯的主意吧！”那官员恍然大悟地说道。

    孔颖达点点头：“除了鄠邑县伯，还有谁能有此奇思妙想呢，哈哈……”

    ……

    （感谢【十八子（姓）风坤（名）】兄弟的打赏。）

