 乔玉灵没说话细想了一下便明白了，伊飞然嫁的是二表哥，大表哥一直在兵营，现在要回来人，没有娶妻的时候，飞然嫂子当家没什么问题，可是现在……大表哥娶了妻……毕竟是长子嫡孙，这个当了赵家好几年家的飞然嫂子就有些尴尬了。

难怪嫂子的状态有些不好。

“玉灵怎么了？”

赵桂伸手轻轻推了一下乔玉灵，有些担忧的问。

乔玉灵抬笑了，“大表哥要成亲啦，这消息还是刚刚才听说呢，不知道大舅母给表哥安排是的什么人？”

说起这个赵桂就有些瞧不上了，“你大舅母一心看上自己娘家的小侄女，那姑娘我见过……娇小姐的样子，很娇气，恐怕进门……有得闹腾，也不知道文成这孩子回来之后会不会看上，不过……这年纪差的有些大。”

“哦？”

乔玉灵微微挑眉。

赵桂拿乔玉灵当亲闺女，旁边就坐着自己老实本分的小妹，自然也是想说什么便说什么了，“文成去兵营早，这些年很少回来，今年能回来还是因为北王朝那边安分了，他才回来……”乔玉灵再次皱眉，“姨母的意思是说，大表哥跟在王爷手下？”

“你不知道？”

赵桂诧异极了。

乔玉灵摇头，她真的不知道，而且赵家人她也只认识赵老爷子她的外祖父，还有就是大舅，等人人，偏一些的亲戚她都不认识。

赵桂疑惑的道：“那应该就是文成见过你，你也见过文成，但是文成并没有告诉你他的身份。”

乔玉灵：“？”

“上次南顺与北王朝的战役里，文成就在，他应该是不愿意因为你的关系往上走，这孩子倒是个好孩子，但是你大舅母……”赵桂重重叹了一口气，“哎。”

“之前我回去的时候，你舅母其实就让我跟你娘说，让你娘跟你提一提，再让你在辰王面前说说话，看能不能让文成别上战场，一个做母亲的心倒也可以理解，你舅母是个优柔寡断的性子，但人不坏。”

“当时因为你一直在外面，我便直接回绝了，她说她已经写信将认回来你们，还有你的身份告诉文成了，以后万一你在兵营文成看到你了，也是个照应。”

“我猜想，你舅母肯定说了，但文成这孩子有他自己的想法，不愿意拖你后腿，认出来你，也没有跟你说他的身份。”

“哦。”

乔玉灵轻轻点头，心里对这个大表哥有一点了解，但还是好奇的问，“姨母刚才说年龄……”“你大表哥今年眼看着都快二十八了，耽误了这么多年，但是论家世，长相，他想有一门好的亲事也是没问题的，可……你大舅母给相中的她娘家的小侄女才今年才及笄。”

“比你大表哥小好多岁，不过……京城都这样，就算找别人，年纪也都挺小，恐怕……也不合适，就是你大舅母娘家的这个小侄女……”赵桂看了两人一眼，很坦白的道：“我是不怎么喜欢那个小姑娘。”

“能让姨母这样性子好的人不喜欢，看来那姑娘真有问题。”

乔玉灵说。

赵桂便说了一件事情，之前她一直以为小姑娘只是娇纵，可是当她看到那件事情之后，她便感觉这姑娘不得了。

赵家是大户，在朝的位置很高，不过……那都是老太傅在位的时候，老太傅现在不管朝中事，一心只想颐养天年，赵家的几个儿子一个在外地，不常回来，老二不争气，老大倒算可以，就是不怎么会办事儿，很老实稳重一人，这么多年过去了，官位还是不高不低。

乔玉灵大舅母孙氏的娘家没有赵家这么好，孙氏的爹当年是朝中正二品官员，孙氏嫁过来算高攀，好在这些年孙氏在赵家也没有犯什么大错。

孙氏有一亲大哥，一母同胞，孙氏的大哥与乔玉灵的大舅赵启一样老实本分人，现在从三品的官职，这些年也一直没有动过。

孙氏有心想要拉自己娘家一把，所以才想着将自己的小侄女说给自己的大儿子，孙家官职不高，但……人口很旺，孙氏的娘是个拜高踩底的，将家里的孩子教的都有些歪了。

有一年赵桂婆家小姑子一家回来了，王立铭就带着自己的表妹去了赵府玩，王立铭的表妹与孙氏娘家的小侄女一边大，所以两个人便一起先。

赵桂回赵家的时候见过，两个小姑娘玩的很好，赵桂也很喜欢孙氏娘家的小侄女很机灵，可谁知道背过人的时候，那小侄女便骂王立铭的表妹。

从小不是在京城长大的孩子，有些敏感，有些话也不敢说，孩子受了委屈也不说，直吵着要回去，后来王立铭发现了，就去警告了孙氏的小侄女。

谁成想……孙氏的小侄女转头就找孙氏告状去了，孙氏不问事情原由，直接上来就说赵桂婆家小姑子家的孩子……不懂事儿。

知道事情原委的赵桂从那之后便对孙氏有了新的认识，孙氏的小侄女她也不喜起来。

“不是我这个人过于计较，都是孩子，一起玩挺好，没想到她竟人前一套，人后一套，那个时候她才八岁呀，多大点孩子，就能干出这种事情，长大了可更是了不得，而且她是家中最小，又是最受宠的一个。”

乔玉灵算是明白了，“那姨母没有将事情真相告诉舅母吗？”

“说了，我怎么能不说。”

赵桂那个气呀，“当时我可是好言好语的说了一番，谁知道……孙氏护娘家的孩子护的紧，反过头来还说我巴结婆家的小姑子，那个小丫头也是，一直哭说自己被欺负了。”

乔玉灵问，“舅母给大表哥物色人选，应该不止这一个吧？”

“当然，还有不少呢，可是你舅母最中意的还是娘家的人，我听说她甚至想将大哥庶出的女儿也抬进门一个，到时候可以好好伺候你大表哥，这不是胡闹嘛，正妻都没有过门，便想着妾室。”

赵桂是一脸的不赞同。

 