    他依旧是能够看到另外一个人用自己的身体做的每件事。

    不管是学校的风言风语，还是对白明离的针对，他都看在眼里。

    之前不阻止，是因为他想要让白明离知道，顾媛是他的，他要让白明离知难而退，不要继续妄想顾媛。

    另一个人做的事情正中他的下怀，所以他什么都没有做，眼睁睁的看着他针对白明离。

    但是--

    现在顾媛已经说清楚了，她不喜欢白明离，而且白明离现在和顾媛的态度可以说是厌恶，根本就不可能在一起了，自己还有什么好担心的？

    另外一个人是把他当做傻子忽悠不成？

    “那就只是表面而已，你太愚蠢了，居然没有看清楚白明离的真实用意。”

    看苏谭不如之前好糊弄了，他想了想，开口编造出一个真假参半的谎言。

    “你难道没有注意到，白明离和顾媛的姐姐顾惜时的关系越来越亲近了吗？”

    “那有什么？”

    白明离和谁亲近和他有什么关系？

    只要那个人不是顾媛，随便白明离和谁在一起，和他有什么关系？

    看苏谭不懂自己的暗示，他就干脆直说了。

    “白明离和顾惜时交好，那是曲线救国，只要他一直和顾惜时的感情好，就一定能够经常见到顾媛。”

    “你想一想，顾媛最怕的人是谁？”

    听他这么说，苏谭下意识的开口回答。

    “顾媛最怕的人，不就是顾惜时吗？”

    经过这段时间发生的事情，苏谭已经清楚的知道了，顾媛对顾惜时的畏惧之心。

    “那你说，要是顾惜时要求顾媛和白明离在一起，按照顾媛对顾惜时的害怕，顾媛会不会答应？”

    看苏谭已经开始上钩了，他继续开口引导苏谭往错误的方向去思考。

    “要是顾惜时这么做的话，顾媛她有可能······”

    苏谭想了想，要是顾惜时真的这么做的话，顾媛有可能会答应。

    毕竟，顾媛很怕顾惜时，顾惜时说的话，她一定会听的，

    想到这里，苏谭的脸色一白，心中升起了恐慌。

    “你现在想明白了吧，我做的所有事情，都是为你了！！”

    看苏谭脸色一白，他就知道苏谭是按照他的思路来走了。

    心中一阵得意，而后继续开口忽悠苏谭。

    “我做的事情，都是为你你好，我们的目的不一样，但是需要做的事情差不多，我针对白明离，也是为了你好。”

    “你自己也看到了，顾惜时对白明离有多好，就连顾媛都得靠边站，要是等他们的感情更好一些的话，到时候白明离说自己对顾媛依旧是念念不忘，你说，顾惜时会怎么做？”

    “会不会按照我和你说的，帮助白明离得到顾媛？”

    苏谭按照身体里另外一个灵魂的思路，越想越是觉得心慌。

    不会吧，顾媛都这么对白明离了，多次让白明离难堪，难道白明离还会一如既往的喜欢顾媛？

    他是没有自尊心的吗？

    “不会的，白明离的性格那么的高傲，怎么可能会······”

    苏谭下意识的否认。

    结果却听到对方冷笑一声，开口说道。

    “你难道不知道，爱情使人盲目？”

    “看看顾媛，你以为我这段时间针对白明离的事情顾媛看不出来？她看出来了，但是因为喜欢你，所以她并没有把事情挑明。”

    “反而是在顾惜时的面前多次维护了你，你以为她为什么会这么做？”

    要不是因为喜欢，还能是因为什么？

    “可是顾家不会······”

    苏谭想说，要是顾惜时有这想法的话，顾家应该是不会同意的。

    “顾惜时是顾家的继承人，顾媛的性格不适合接手顾家，你说，作为唯一的继承人，顾家会选择帮助顾媛，还是帮助顾惜时？”

    听到这里，苏谭沉默了。

    见到苏谭沉默不语，身体里另外一个灵魂满意的点了点头，他要的，就是让苏谭别再捣乱了。

    这段时间，自己好不容易将大部分的事情布置好了，因为知道苏谭在这个身体里能够看到自己做的事情。

    他特意将事情做得零零散散，就是担心会被人看出来什么。

    只要苏谭不捣蛋的话，自己很快就能够将所有的事情给处理好了。

    所以，当务之急，是让苏谭安分一些，不要再做一些无所谓的事情捣乱了。

    “想要把握住顾媛，那么白明离就不能留下，我现在做的一切，都是为了帮你。”

    “这一次就算了，再有下一次的话，别说我没有提醒你。”

    “白明离比你聪明多了，知道直接对顾媛下手没有机会，就直接去找顾惜时帮忙，要不是我，你现在还傻乎乎的以为白明离已经对顾媛死心了。”

    看自己说了这么多，苏谭一直都是沉默没有表态，他再接再厉，一定要让苏谭保证一定不会做多余的事情。

    “你可要想好了，这可是你唯一的机会了，我做的一切，都是为了你好，你要是觉得我说的是假的的话，那也随便你。”

    “不过到时候顾媛要是被白明离抢走的话，你可别说我没有提醒你。”

    说着，他假模假样的表示自己撒手不管了。

    果然，自己表示不管了之后，苏谭当下就着急了。

    “不行，你答应我了，答应了就要做到！”

    虽然对方最近做的事情让他觉得有些问题，但是苏谭还是很认可对方的能耐的。

    也不知道他到底是怎么做到的，要求自己转校去顾媛的学校之后，顾媛就毫不犹豫的甩了白明离追求他。

    他到现在还不明白顾媛为什么会喜欢自己。

    他其实是重生回来的，上辈子的时候，自己过得不如意，本来以为自己找了一个良人。

    谁知道对方就是一个人面兽心的王八蛋，背着自己在外面找了小三，他找她理论的时候，结果被他们联手谋杀了。

    本来以为自己死定了，谁知道，自己居然重生了！

    重生回到一切都还没有发生的之后，自己还没有遇到自己前世的妻子，他们现在还没有任何的关系。

