    其他的人也都以为自己听错了，刚刚那话……不是战王殿下说的吧？

    萧桀又往前走了一步。

    巴掌大的一双绣花鞋还是往后退了一步，藏在了裙裾里。

    萧桀：“……”

    白三三：心口痛。

    俩人这一进一退的，大家都以为小丫头是被吓着了，根本不敢让战王殿下靠近。

    想想也正常，战王殿下本来就是孩见怕的存在。

    更何况刚刚还这么凶。

    萧桀颦眉，把陨星剑扔给了安忠。

    怕自己的剑会吓到丫头。

    白三三的目光也没再看那把剑了，只要看不到，疼痛就会减缓。

    所以，这一次萧桀走过来的时候，她也没有再往后躲。

    她看向了旁边的铁笼子，一记拂袖，笼子的锁链便“哐当”一声被打开了。

    蜷缩在了铁笼里的少女也直直的盯着白三三，身体也试探性的往前挪动了一点。

    脏兮兮的小脸虽然看不清容貌，但也能看出极好得五官和轮廓。

    看到这一幕的萧桀眉心微敛了一下，目光落在被打开的

    铁笼锁链上。

    白三三抬起小手，轻轻的放在了少女额头。

    姒月先是躲了点，可在那只晶莹如雪的小指头伸过来的时候，却也没躲了，而是仰着头，呆呆的看着眼前的人。

    白三三闭了一下眼睛，感知到了自己想知道的东西之后，才把手又放了下来。

    果真是，故人血脉。

    萧桀此时也走了过来。

    在他走过来得时候，少女立刻往后躲了一点，警惕的盯着他。

    萧桀也看了眼被关在铁笼里的少年，眉心轻凛。

    鲛国的子民？早在两年前，鲛国便已经覆灭在天启国的手中，举国为奴，又怎会沦落到夏朝来。

    但他看了一眼便收回了目光，继续看向了白三三。

    白三三也收回了手，见萧桀走近，突然想起上一次，萧桀虽然身上带着剑，但只要他抱着自己，她心口就不痛了。

    是不是，自己只要跟他有近距离的接触，她就不会受到那把剑的影响？

    她有点好奇。

    仰头看着萧桀，忽然朝着他伸出了双手，张开双臂，软糯开口：“抱……”

    软乎乎的小人儿奶萌萌的，尤其是张开双手求抱抱的动作更是让人心都化开了。

    萧桀微怔，心都酥软的片刻。

    旋即直接阔步迈向前，仿佛得到了恩宠似的，直接弯腰将地上的小丫头给抱了起来。

    白三三身子小，轻而易举的就被抱在了怀中。

    甚至她的这点儿重量在习武之人手中可以忽略不计。

    一被抱在怀里，果然不再受到那把剑的影响了。

    她皱了皱小眉毛，咦，好生奇怪……

    莫非是因为这个男人是那把剑的主人，自己在他身上，身边都是他的气息，所以才不会受影响？

    抱着怀里软乎乎的小丫头，萧桀面具下冷毅的线条也是变得柔和了起来，泛起了笑意。

    是不怕他了吗？

    白三三小脑袋转了一下，突然发现被抱起来，能看到的视野也开阔多了。

    “怎的一个人跑到这种地方来了？下人呢？谁带你过来的？”萧桀极力压着话里的冷意，声音尽量压的温柔。

    他当时明明看到有个男人把三三带过来，现在那个人呢？

    他竟没看到。

