
“吃惊？”

莫羽脸上也露出两分惊讶：“陆天生本身可也是个天才，他进入通神之后感知距离应该不低，能让他吃惊，这说明你的感知距离应该挺大啊，两百米？”

两百米？

秦阳睁大了眼睛，两百米就能让陆天生吃惊了？

秦阳犹豫了一下，小心翼翼的问道：“师傅，你的感知距离是多远啊？”

莫羽和秦阳自然不存在什么秘密，笑着回答道：“估计一百八十米左右吧，陆天生虽然没和我说过，但是我和他交过手，估摸着他的感知距离也应该和我差不多，总之应该不会超过两百米。”

额，不超过两百米？

自己这是比他们多了一半的感知距离？

秦阳想了想又问道：“那一般通神强者的感知距离能多远啊？”

莫羽随口回答道：“一百米左右吧，最低的我听说过六十米的，不过这种很少，一般都在一百米左右，稍微优秀一些的能达到一百三四。”

一百三十？

稍微优秀？

那莫羽和陆天生的一百八十米左右这已经算是优秀中的优秀，那自己的三百米算啥？

秦阳面色不由得有着几分古怪，莫羽注意到了秦阳异样的面色：“怎么这副脸色，怎么了，你的是多少？”

秦阳吞了口口水，低声道：“三百米。”

秦阳声音很低，以至于莫羽一下子都没听清楚，没好气的问道：“多少，怕说出来丢人啊？”

秦阳加大了声音道：“三百米。”

莫羽的腰背陡然挺直了几分，睁大了眼睛惊讶的盯着秦阳：“三百米，你没说错吧？”

秦阳摇头：“我确认。”

莫羽眼光灼灼的盯着秦阳，半晌后挺直的腰背放松，再度靠在了椅子上，脸色也有着两分怪异：“三百米，了不得啊，难怪陆天生这样眼睛长在头顶上的家伙也会被震住，哈哈……挺好，虽然不是打架，但是我倒是很想亲眼看看他脸上震惊的表情，我想那一定很精彩。”

秦阳嘿嘿一笑：“三百米感知距离，真的很厉害吗？”

莫羽哼道：“废话，你自己算算不就知道了吗？”

秦阳微微一愣：“算算，怎么算？三百除以一百，除以两百这样算吗？”

“当然不是，是球形面积！”

莫羽瞪了一脸懵逼的秦阳一眼，旋即解释道：“除开我们自身的实力，我们需要借用自己能够感知到的这些天地灵气，从而形成一些威力惊人的杀招，假设我们排除因人而异的秘技产生的威力差异，我们光考虑这些借用的天气灵气的量，你觉得应该怎么算？”

之前莫羽已经说过答案了，秦阳自然不会不明白，恍然道：“我们人站在大地上，虽然地下不存在或者极其少量天地灵气，那我们的感知距离便应该是以我们人为中心延伸出去的一个半球，我们能借用的天地灵气便是这个半球体积里的灵气量，如果这个半球范围内灵气密度一样，人能够借用灵气的量为百分百，那差距的倍数就是人感知距离为半径的半球体积倍数差，我说的没错是吧？”

莫羽点点头：“球形体积公式是什么？”

秦阳想了想，有些不太确定的回答道：“好像是v=(4/3)πr^3，嗯，半球的话，还要除以二，应该是这样吧？”

莫羽叹了口气道：“不管是否除以二，大家都是一样的，不用管，唯一的差别便是这个半径，也就是我们的感知距离r，这个体积可是要开三次方，你简单的算算，便知道这其中的差距了……”

秦阳睁大了眼睛：“如果正常的一百米当作1单位计算，那我就是三单位，1的立方还是1，三的立方是27，那岂不是说同样境界的通神强者，我能借用的天地灵气灵气的量是一个一般通常强者的27倍！”

秦阳自己都被这个答案给震惊了，转过头看着莫羽，心中下意识的已经算起了和师傅莫羽的数据差异。

师傅的感知半径就按200米算，那2的立方是8，那自己的27，也是他的三倍还有多！

莫羽脸色略微有些复杂：“是的，你没有算错，如果是一个普通的通神强者，按你现在的感知距离，你能动用的量是他的27倍，就算算上距离越远，对这些天地灵气的感应和操控都会下降，而且还存在双方感知反而交叠等各方面的因素的影响，实际上达不到惊人的二十七倍，但是达到个十倍八倍却还是没问题的，这样的差距，如果真的对上，那根本就没得打，一招死。”

秦阳心中也充满了震惊，他之前只是从陆天生的表情判断是出自己的三百米感知距离应该有点远，但是却也没想到竟然算下来差距这么大。

说起来一百米两百米三百米好像就多一倍两倍的关系，可是空间体积这么一算下来，这差异就直接按立方扩大了很多倍。

“这么说，我的战斗力岂不是……超级厉害？”

莫羽笑道：“那是当然，实力进入通神境界之后，感知距离便是衡量实力最重要的一个数据，这决定了你能借用多少量的天地灵气用来战斗，随着实力再度提升，主要提升的便是这个感知距离以及对感知距离里灵气的利用程度，你这三百米的感知距离，都差不多和至尊强者一个水准了，就算差点也不远了。”

秦阳眼睛一亮：“对灵气的利用程度？是指操控程度吗？”

莫羽点头，解释道：“是的，通神强者更多是借用天地灵气，也就是我们俗称的天地之力来战斗，这有两个因素，第一，有多少，第二，你能借用多少，通神以后强者提升主要便是这两者，虽然实力提升是打通窍穴，但是打通窍穴的最终目的也是为了这两个目的。”

秦阳了然的点头，忽然好奇的问道：“那至尊后期强者呢，像萨麦尔，像梅前辈，他们的感知距离能多少？”

莫羽摇头：“我不太清楚他们的感知距离，不过凭借宗门里惊才艳艳的历代宗主留下的一些记载，达到至尊后期，感知距离，至少超过一千米……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51213836"  chaptername="第二千三百零二章  体积的倍数">加入书签</a>
</div>
