    就在双方对峙的同时，身穿便服的卡普，手中拿着仙贝走了出来。

    “不愧是汤姆，直接宣判无罪了，真是无趣无趣，还以为能有什么变动呢。”

    “咦，阿纲，这是怎么了？”

    咔嚓一声响起，仙贝碎裂，斯潘达姆见到卡普也是顿时气焉了。

    什么人能招惹，什么人不能招惹，他老爹还是教育过他的，不过嚣张还是没问题的。

    “卡普中将，我是世界政府旗下CP5的长官斯潘达姆，让这群海军不要耽误我执行任务！”

    斯潘达姆心中得意，不能招惹你又如何，老子可是执行世界政府任务的。

    卡普扣了扣鼻子，根本都没有理这货，而是看着纲吉道：“这货谁啊？”

    对于卡普的装傻，也算是出神入化了，你说他装吧，他就是这样的人。

    你说他不装吧，这拙劣的演技，谁都能看得出来。

    “不知道，不过他偷了别人的船，而且一偷就是几十艘，又说是世界政府的官员，但是谁知道是不是真的？”

    “那还不带走！”

    随着卡普一句话，海军士兵们顿时上前一步，这让斯潘达姆气的跳脚，摸着身上，将他的证件翻了出来。

    “给我看清楚了，我是世界政府旗下CP5的长官，执行公务中，征用他们船怎么了！！！”

    一张小本本展现给所有人看，海军士兵们面面相窥，卡普倒是不在意，纲吉也不在意，甚至随口道。

    “哦，这样啊！”

    “那你一定会支付征用费吧！”

    这让斯潘达姆语气一窒，气的手指都在颤抖：“你~”

    “会支付吧，毕竟CP5的长官是个没钱的小气鬼，这种传言也不好听吧！”

    纲吉继续补刀中，能恶心这家伙就恶心这家伙。

    虽然很想打这个家伙，不过目前的情况，还是忍忍，等晚上蒙上面打。

    啪~

    一声清脆的法槌声响起，大门后传来大法官的宣判。

    “我现在宣布，汤姆因制造海上列车有功，抵消为海贼王罗杰协助造船的罪名。”

    伴随着其余人的欢贺声下，艾斯巴古也是表情一松，难得的露出笑容。

    而弗兰奇则直接拥抱起艾斯巴古，这让后者笑容顿时消失，一脸嫌弃的想要推开，结果愣是推不开这家伙。

    而斯潘达姆则是一脸死了爹的表情，气冲冲的哼了一声，对着两名CP5喊道。

    “我们走！”

    “别忘了付钱，还有船的维护！”

    纲吉见斯潘达姆走了，再次强调了一遍，直接让斯潘达姆一个踉跄，平地摔了一波。

    在众人的欢笑中，只有他这位小丑，成为了所有人的笑柄。

    ……

    汤姆的审判结束了，司法船也离开了，而如今卡普，还有纲吉两人，正在汤姆造船公司内。

    如今喜事之下，汤姆也知道了之前的事情，邀请了两人来庆祝喝酒，当然这笔钱的话费，是由斯潘达姆提供的。

    汤姆举起酒杯，开怀大笑：“哈哈哈，真是多谢这位小友了，还有卡普先生。”

    “我早就听闻卡普中将的大名了，罗杰有你这样的对手与朋友，真是他的荣幸。”

    当初罗杰邀请过汤姆，可惜因为已经收留艾斯巴古与弗兰奇的原因，拒绝了这个提议。

    不过汤姆并不后悔，因为他有两个好徒弟，照顾好他们，就满足了。

    卡普也是爽朗一笑，半真半假道：“要不是因为你的船，罗杰早就被我给抓住了。”

    这话其实不虚，一艘好船，在大海上确实如鱼得水，让罗杰成功多次逃脱海军的围剿。

    两位老人家，相谈甚欢，话题也多数都是罗杰，甚是怀念。

    纲吉倒也是跟艾斯巴古还有弗兰奇打成一片，比较本身他们就有些感谢纲吉，自然很容易成为朋友。

    一场欢闹，直到深夜才结束，不过仅仅酒水还是很难让他们醉倒。

    至于纲吉因为未成年，所以并没有喝酒，没有醉这个字而言，而艾斯巴古跟弗兰奇则是翻车呼呼大睡了。

    这时卡普将外套往肩头一搭：“阿纲，我先回去了。”

    “嗯！”

    纲吉点点头，卡普能看出这小家伙还有什么事情想要说。

    真是的，真不知道明明东海出来的家伙，怎么了解这些东西的。

    卡普对于这些倒是无所谓，他看的是人，看的是心，还有他的直觉。

    也正因为纲吉没有梦想与目标，他才会将其倒到海军来，而艾斯跟路飞，他从来没有强制过。

    卡普离开后，汤姆将一口酒喝下，看向纲吉：“小家伙，是有什么事情想跟我说吗？”

    纲吉点点头，感知了一下四周，睡着的艾斯巴古跟弗兰奇，还有已经去其他房间的可可罗婆婆。

    这才缓缓道：“汤姆大叔，我希望你能回到鱼人岛做一件事，帮我，也是帮你。”

    关于那件事，他之前没有考虑，不过既然救下了汤姆，或许可以一试。

    尤其汤姆的实力也是十分强大，甚至单手就可以举起一艘船。

    不像夏洛特家族的四子，焦黄大臣，好像叫什么欧文，直接被匪帮贝基的船直接碾压了，low死了。

    汤姆：“说吧，如果可以，我不会拒绝，而且……”

    他的目光看向艾斯巴古跟弗兰奇，汤姆心中其实也都明白了。

    世界政府的那群人，是不会善罢甘休的，自己或许真的要离开这里才行。

    或许世界政府还会调查他们，但是主要目光还是会在他这里。

    叹了口气，继续道：“我也差不多该离开这里！”

    纲吉也是默然，最终还是道：“我想要你回鱼人岛，找到甚平，让他或者你盯着一名王宫守卫，一名叫做霍迪.琼斯的大白鲨鱼人。”

    汤姆露出疑惑之色，不解道：“为什么要盯着他？”

    “因为他会杀了乙姬王妃！”随着纲吉的话语落下。

    汤姆眉头皱起，对于这种事情，从一名十五岁少年，并且是从来没有去过鱼人岛的人说出，着实难以让人相信。

    纲吉也明白会有这种情况，倒是也不在意，而是解释道：“你可以将我认为成，阿龙的妹妹，夏莉！”

    汤姆顿时一怔：“预言吗？怪不得，原来如此吗！”

