    这么多剑痕之中，这一道最不起眼，却是最特殊的！

    看到剑痕，秦桑心中顿生悸动。

    他死死盯着这道剑痕，强行压下心中的波澜，不动声色转身看了眼身后正在搜寻的修士，见没有人注意到这里，装作到处搜寻的样子，视线则一直盯着剑痕。

    石壁上剑痕交错，数不胜数，这只是其中一道，而且完全看不出来是新近留下的。

    剑痕很特别，蕴藏特殊剑意，秦桑在看到剑痕的瞬间，便有一种熟悉之感油然而生，乌木剑中有一枚杀符在颤动，似乎感应到了什么。

    令他震惊的是。

    这枚杀符并非来自于《元神养剑章》的前五枚，而是那枚尚未成形的，青竹前辈自创的第六枚杀符！

    只有修炼过这枚杀符的人，才能注意到这其中的区别。

    秦桑满脸惊讶。

    除非青竹前辈收过徒，否则沧浪海只有他们两个人修炼过这门功法。

    他一直打听不到青竹前辈的踪迹，还以为他出了意外，现在才知青竹前辈没死，而且还在这里留下过剑痕！

    是无意间留下，还是有某种深意？

    可以肯定，如果青竹前辈还活着，肯定不会放弃寻找回去的路，来七杀殿和天塔是很正常的。

    他在小寒域还有故友，还有血海深仇的仇人。

    但最终青竹前辈为何没有回去，是没能找到传送阵，还是遭遇了什么事情，就不得而知了。

    这道剑痕或许可以解开他的疑惑。

    秦桑一直等到最后一个人离开。

    苦寻多时，一无所获。

    众人都信了方才那人的说法，觉得大巫祝八成是从山谷内部取出来的宝物，没希望了，不愿意继续留在这里浪费时间。

    秦桑不动声色到处寻找，没有找到第二道类似的剑痕。

    确定所有人都已远走，秦桑重返山壁前，沉吟片刻，催动乌木剑，向剑痕轻轻斩出一道剑气。

    这道剑气很细小，飘向剑痕。

    秦桑方才细看了很久，没能从剑痕中看出来什么东西，不确定是青竹前辈无意间留下的，还是藏有什么秘密。

    想到在紫微宫时的一幕，他决定用斩出一剑试一试。

    剑气的形状和剑痕完全吻合，落到剑痕上，无声消融。

    剑痕没有丝毫变化。

    突然，旁边黑光出现一阵波动，数十道黑色丝线陡然射出，直奔秦桑而来，速度惊人。

    这些丝线只是黑光里微不足道的一小部分，却让秦桑大惊失色，若被丝线射中，他还不怀疑自己会变成马蜂窝。

    ‘唰！’

    秦桑身影光芒一闪，暴退数十丈，看到丝线终于收了回去，心下一松。

    难怪大巫祝和魔主也不敢在丝线边缘交手，这些丝线竟能感应到真元的波动，连身处外面的修士也无法幸免。

    等黑色丝线回归，恢复稳定，秦桑返回原处，看着没有丝毫变化的剑痕，陷入沉思。

    他似乎想起了什么，眼神一亮。

    接着，他双目微阖，气质出现莫名地变化，有细微区别。

    此时的他，将心神沉浸在青竹自创的功法中。

    他虽然修炼这门功法，但并未复制青竹前辈的路，心境并未被功法影响，凭借玉佛，一直维持本心。

    现在他主动沉浸，契合杀符，再斩出去一道剑气。

    在飞退躲避丝线的同时，秦桑死死盯着剑痕，只见剑气落到剑痕的瞬间，剑痕果然有不一样的变化。

    剑痕中忽然微光一闪，石壁内竟有一个微弱的光球浮现，轻轻一弹，向秦桑飚射而来。

    “果然有用！”

    秦桑见状大喜，伸手一抓，将光球抓在手中。

    不料，光球突然消散，秦桑面色一变，但随即得到了一个信息。

    确切的说，是一个指引！

    “应该是附近的一个碎片！”

    秦桑确定了指引的内容，青竹前辈竟是让他去某个山峰碎片，除此之外就没有其他的了。

    “青竹前辈留下指引，是专门留给我的，还是他的徒弟？

    “如果是专门留给我的，至少五十年前，我从天塔坠落时，青竹前辈还活着。都是一个传送阵过来的，得知天降古尸的事情，他肯定能联想到什么，说不定也在找我。

    “他这么做，是想告诉我什么吗？

    “剑痕看不出是什么时候留下的，青竹前辈不仅将剑痕伪装的很好，在这里留下指引，连大巫祝和魔主都没能发现，这可不仅是功法特殊就能做到的，青竹前辈留下剑痕时是什么修为？

    “若已经结婴，为何一直籍籍无名？”

    秦桑目光闪烁，心中升起百般疑惑。

    他警觉的看了看周围，接着脚下一点，飞出山谷，视线一扫，疾飞出去。

    不多时，秦桑的身影出现在一块山石碎片上。

    他平视前方，那里有一块比山谷小一圈的碎片。

    这是一处非常险要的地带，上有一条石阶，蜿蜒通向山中一座古殿。

    古殿依靠石壁而建，后面就是悬崖，除此之外就没有其他值得注意的地方了。

    这座古殿没有禁制护持，损坏严重，非常破败，连屋顶都坍塌了大半，只有靠着山崖的一角，还有残瓦颤巍巍挂在那里。

    没有匾额、龙柱，或者类似有文字铭刻的东西。

    一眼看去，这里和其他常见的碎片一样，连古禁制都没有，就算有宝物也早就被搜刮走了，但青竹前辈的指引正是这里。

    秦桑身影一闪，隐遁暗处，无声掠到石阶上，没有什么感觉，接着快步走向大殿。

    大殿很高，通过断壁残垣也能看出来，以前肯定非常宏伟。

    他站在大殿前，试图寻找其他剑痕无果，沉吟片刻，盯住大殿后面的石壁。

    大殿很明显遭到了彻底破坏，最后可能的地方就是这面石壁。

    青竹前辈指引到此处，不会无的放矢。

    ‘铮！’

    他飞快在周围布下禁断灵阵，与此同时，乌木剑激射而出，斜斜斩出一剑。

    只见剑气落到石壁上，便无声消融，被石壁吞噬了。

    这熟悉的一幕让秦桑眼神大亮，毫不犹豫，继续催动乌木剑，一道道剑气隐没于石壁，石壁上有微光闪烁！

