    见林逸这么老练，摊铺老板不由得气势一滞，弱弱道：“那我退一步，六块灵玉，你看我这株蓝光草的成色可是很足的，可不是随处可见的货色。”

    　　

    　　    林逸不慌不忙地伸出一只手：“五块，多一块都不要。”

    　　

    　　    “你这……”摊铺老板本来还想再磨一磨，不过见林逸神色坚定，想想五块灵玉的价格对于蓝光草来说也已经是赚到不少，最后只得点头道：“好吧，那就五块灵玉，我给你装起来。”

    　　

    　　    说罢，摊铺老板习惯性地就要将蓝光草从盆中铲出来，出来买灵药的基本上都是为了炼丹，而不是买回去种，所以一般都是袋装拿走，方便携带。

    　　

    　　    林逸眼皮一跳，连忙阻止道：“等下，老板你直接就连盆给我吧，我带回去种。”

    　　

    　　    开什么玩笑，他可是冲着盆里的上古净土来的，买蓝光草只不过是一个掩人耳目的幌子而已。

    　　

    　　    “好吧，随便你。”反正也就是个普普通通的盆子而已，摊铺老板不疑有他，直接便点头答应道。

    　　

    　　    林逸这才松了口气，一边掏取灵玉，一边出言试探道：“冒昧问一句，老板你平时都在哪里培育灵药，我看你这些灵药的成色都挺不错的。”

    　　

    　　    他这句试探，其实就是想知道对方在哪里挖的土，如果能够试探出来的话，说不定还能弄到更多的净土。

    　　

    　　    “嘿嘿，过奖过奖，我自己可不会培育灵药，这些都是从别人手里收购来的，像你这盆蓝光草，连盆带土都是从一个陌生散修那里收的。”摊铺老板从林逸手上接过灵玉，心情大好地呵呵笑道。

    　　

    　　    “原来是这样啊。”林逸不无失望地点点头，既然是陌生散修，那么就算继续追问下去也是没用，只能就此作罢。

    　　

    　　    然而就在林逸拿过这盆蓝光草，准备扭头走人的时候，身后突然传来一个极为耳熟的声音：“林少侠，这么巧在这里碰到啊。”

    　　

    　　    林逸身体顿时一僵，就算不转头，也能轻易判断出来这个声音的主人，赫然竟是夙敌孟觉光。

    　　

    　　    这家伙怎么会出现在这里？

    　　

    　　    而更让林逸惊悚的一点是，自己明明戴着千丝面具，孟觉光怎么能够认出自己？

    　　

    　　    正当林逸惊愕之时，孟觉光却是已经走到他身旁，还一反常态，故作亲热地拍了拍他的肩膀，满面堆欢道：“林少侠，咱们就算有一点点过节，那也没必要故意装作不认识我吧？怎么说我也是你们的管事大师兄啊！”

    　　

    　　    避无可避，林逸只能硬着头皮跟他面对面，装出一脸的茫然道：“你谁啊？”

    　　

    　　    孟觉光闻言一愣，看了林逸一眼，这才猛然脸色一变，面带尴尬道：“原来你不是林逸啊，我认错人了。”

    　　

    　　    林逸顿时松了口气，只要不是认出自己就好，如果被孟觉光察觉到林二跟自己是同一个人的话，那这事情可就真的危险了。

    　　

    　　    到时候孟觉光把消息往南天门那边一捅，就算以林逸如今筑基中期的实力，也很难应付如此强大的敌人，能不能保住性命都还是一个未知数。

    　　

    　　    不敢继续逗留，林逸拿起这盆蓝光草，瞥了孟觉光一眼之后，直接扭头就走。

    　　

    　　    看着林逸匆匆离去的背影，孟觉光却是若有所思地捏了捏下巴，忍不住嘀咕道：从背影看起来，这人怎么跟林逸一模一样啊，不仅身形像，就连整个人的气质都是如出一辙，真特么见鬼！

    　　

    　　    不经意间，孟觉光目光从摊铺老板手上扫过，突然微微一愣，老板手中的一块灵玉，竟然让他觉得十分眼熟。

    　　

    　　    “老板，你那块灵玉给我看一下！”孟觉光脑海之中灵光一闪，连忙叫道。

    　　

    　　    “干嘛？”摊铺老板一脸戒备地看着他，这人脑子有病吧，哪有莫名其妙直接张口管人要灵玉的，光天化日想要抢劫啊？

    　　

    　　    孟觉光随手掏出两块灵玉，扔在对方面前，急迫道：“我拿两块换你一块，这下总行了吧，赶紧给我！”

    　　

    　　    摊铺老板将信将疑地拿过两块灵玉检查了一番，发现都是灵气充盈的好玉，这才扔过孟觉光所指的那一块灵玉。

    　　

    　　    孟觉光接过来仔细翻了两遍，彻底确认了手上这块灵玉，赫然竟是自己曾经用过的！

    　　

    　　    说起来这也是彻头彻尾的巧合，众所周知，修炼过程一向枯燥乏味，一次利用灵玉修炼之时，孟觉光曾经心血来潮，想要尝试一番灵玉微雕。

    　　

    　　    结果证明他完全没有这个天赋，好好一个美人像被他雕得深一刀浅一刀，奇丑无比，根本不堪入目，于是才有了手上这一块奇葩的灵玉。

    　　

    　　    然而，孟觉光可是记得清清楚楚，这块奇葩灵玉应该跟其他废玉一起，拿给孟同这些人去跟林逸换掉了，怎么会莫名其妙出现在这里？

    　　

    　　    除此之外还有一点令孟觉光大感困惑的是，当初他给孟同的是灵气已经消耗得差不多的废玉，而如今手中这一块，分明却是灵气饱满充沛的好玉！

    　　

    　　    今天这事情可就真是见鬼了！

    　　

    　　    可如果手中这块灵玉不是自己原来那块，那未免也太巧合了，同样在尺寸差不多的灵玉上面差不多的花纹！

    　　

    　　    当初孟觉光可是记得清清楚楚，他闲得蛋疼的时候，在这个灵玉上随意雕刻了个图形，一个代表他孟觉光的标志，当然也只有他自己才知道这是什么意思！

    　　

    　　    不仔细看的话，别人肯定会以为这是开采灵玉的时候，不小心形成的，没有什么大不了！

    　　

    　　    孟觉光若是成名的微雕大师，那倒也没什么好稀奇的，微雕大师的签名或者标记从来都是备受追捧，有人刻意模仿那也是很正常的事情，可问题是，他根本就是一个纯粹的门外汉，人家怎么会吃饱了撑着，浪费灵玉来模仿他这么一件失败品？

    　　

    　　    所以，再怎么难以置信，孟觉光仍然至少有九成以上的把握，手中这块灵玉，就是自己当初那块，只不过不知道什么原因，被人重新灌输了灵气而已！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

