    “地球与太亚国合并后，居然真合作了这么多东西。”

    在太亚国首都星之上，贾岩悄然的隐身于首都星高处，默默的与卡玛进行着磋商。

    他从卡玛处，得到了最近太亚国与地球的交接一切事务。

    然后贾岩就感叹了，本来他答应卡玛，让这边的太亚国，加入地球联盟的事情，是一个口头上的说辞，他甚至认为，这只是太亚国方面，为了加强与自己的关系，而做成的一个口头上的说法罢了。

    万万没有想到的是，太亚国竟真的将那通道想尽方法的扩大，接下来与地球方的联系与商业往来，就变成了自然而然的事情，这样地球就与太亚国真的联成了一体的感觉。

    甚至卡玛这位太亚国的女帝陛下，也是北方星域联盟的明面首脑，居然亲自屈尊到了地球，这就表达了某种的情绪。

    太亚国的诚意，让贾岩这当时随口答应的人，都有点不好意思，因为他可没想过对方会做到这种地步。

    “贾岩大人，最近我们与地球的交易量，以及年青学生的交换数量，每一个月都呈现几何形式的上升，单单这个月与上个月的对比量，就达到了三倍之多，我相信未来这种进步还会继续扩大，那通道我们也会想办法继续扩大，未来地球与我北方星域的联接，肯定会越来越紧密的。”

    卡玛对贾岩询问的事宜，一直在孜孜不倦的回答。

    “嗯，这样就最好了，好，如今我已经又将两位来犯的星河级灭杀，想必最近应该不会有什么敌人来犯了，所以我会回到地球那边一趟，你们这里有什么情况直接对我说。”

    “好的。那么大人自己小心点。”

    卡玛的回答，看起来非常的正常，可实际上贾岩却知道，又经过一段时间的沉淀后，这位地位极高的女帝陛下，却感觉到了与自己的差距，双方的感觉就像是真正的属下与上司的关系了。

    卡玛或许跟贾岩还是熟的，可这种熟多是建立在回忆以前的感觉上，现在的他们，实力差了太多，地位看似卡玛也不低，但实际上却也有非常巨大的差距，毕竟贾岩是一位星河级了，是一位在整个宇宙里，都极其尊贵的存在，甚至北方星域对他来说，都是可有可无的小地方。

    于是卡玛就跟贾岩慢慢的变生分，而且贾岩又闭关过去几年，时间冲淡之下，她也就绝了与贾岩过多的牵扯感情的事情了，而是把自己更多的定位于一位属下看待。

    如此的话，贾岩虽然心头也怪怪的，但也没有任何的办法。

    “好的。”

    贾岩离开了太亚国。

    实际上，现在的太亚国，仍在为贾岩刚才的壮举，也就是灭杀了两位星河级的战斗，而感觉到极其的震惊与震撼。

    贾岩上次的战争，与四大星河级战斗之间，虽然最后灭杀了一位星河级，可知道那场战争经过的所有人，都会替贾岩暗暗捏一把汗，因为对上四大星河级，贾岩都有危险。

    而这一次，贾岩再对上两大星河，如果按照贾岩上回的实力看，哪怕能够胜过两位星河级，也绝对是付出极大的代价。

    可实际的情况却与大家预料的不同，贾岩竟完好无损的直接灭杀了两位星河级，这就大大的出乎所有太亚国国民的预料。

    而且不仅是太亚国这边，除了太亚国，另有一处地方，在知道了贾岩这一战的结果后，一个个可谓是瞠目结舌。

    “什么？那巨蚊居然如此可怕。”

    “我不信，他一个刚刚晋升星河级五年的存在，居然能够毫发无损的灭杀两大星河级，而且那两个家伙，配合起来的实力，就算是我们，都要头痛无比的。”

    “别不信了，这贾岩灭杀了他们两个，是事实，如今我们就来谈谈，接下来应该如何做吧。”

    “唯一的可能性，只能说是这贾岩，在五年的消失时间里，又强大了一截，古书中所言的进化兽进步速度快，看来是绝不欺我，而且这个贾岩的进步速度，比起我们预料的都要快点，似乎隐隐都超过了他的那些进化兽前辈。”

    “我们可不能对这位巨蚊有什么畏惧，毕竟我们这里有如此多的星河级，还有一位星河中阶大人，被他一个区区晋级没多久的进化兽吓到，又成何体统。”

    “呵呵，别说的那么冠冕堂皇，大家都是想要这位进化兽血肉的，说的这么好听做什么。”

    一群的星河级存在，聚集于一处。

    本来这群星河级强者，对于灭杀贾岩，就像是一个盛会一样的感觉，甚至有些人就想来划划水，然后在接收到战果的时候，能够多分一点是一点。

    可万万没有想到，那位他们的目标，也就是‘巨蚊进化兽’，居然如此的可怕，连他们随意派的两个试探与刺探情报的星河级强者，都被灭杀了。

    要知道他们可是早就料想过可能会有冲突，派出去的两大星河级虽然不算是他们中的最强者，但联起手来，哪怕是一位在星河初阶里都要算厉害的存在，也会比较头痛的。

    如今贾岩将这两大星河级灭杀了，于是在场的所有‘灭进化兽联盟’存在，都神情有点难看了。

    他们并不怕这个联盟会失败，毕竟在场的强者，已经有不少，而且更有一位是星河中阶生物。

    可他们有点怕，贾岩如果真有点两败俱伤的实力，那么他们中将在围剿战争里，可能又会有一两个甚至三四个，被贾岩同归于尽的战法，给灭杀掉，这对他们而言，是无法接受的事情。

    “这样吧，这贾岩估计也绝非是不想跟我们进行正面战争的，我们就先用普通的舰队与部队，对他的领地与星域进行战争，最好是让他疲于奔命，拖延他的修炼进度，这样我们再抓住机会，将他灭杀，如此的话，会是我们的最有效，死伤也最低的办法了。”

    “好，我附议。”

    “我也附议。”

    “附议。”

    一群的星河级，将一位星河级的提议，也就是用星河级，或者星空中许多的强者战争中，很常用的方式——以普通的部队或者推进战争方式，对敌人展开攻击，而且让敌人大量的消耗力量，最后他们再一涌而上，将敌方灭杀的作法。

    毕竟都是星河级以上的强者了，他们很难觉得，自己会如以前的弱者时期，自己一个人独自的冲锋上战场，生死都很快的感觉。

    他们都享受着慢节奏的战争，哪怕要输，也会在自家的舰队或者整个星域，都被敌人灭的差不多了，这才会自己出手。

    讲白了，就是驱赶普通的部队上前线，打下敌人的地盘，这样敌人也会有一定的能量或者补充物资的损失。最后不得不出战。

    星河级的战争，往往是一打就打了好多年，这便是星河级的战争艺术，虽然也有例外，比如贾岩战争过的几个星河级，他们都死的很快，就是因为他们一开始就对贾岩展开了直接的进攻，于是死的比较惨。

    现在的话，他们的战争谋略也算不错，那就是对贾岩的几个领地展开进攻，这对贾岩来说是非常难以接受的事情，在某些情况下，他肯定会主动出击，就算不出击，也绝对是每天都要为战争的事情忙碌，他的实力也就不会有太多的进展。

    接着在贾岩被战争拖延了进步的脚步时，战争打到后期，他不得不出现在主要的战场上，那时才会有许多的星河级对应的出战，将他拿下，如此才符合星河级的强者战争艺术。

    当然了，星河级与星河级之间，每一个都有一定的差别，不过大致的感觉还是一样的。

    “呵呵，这贾岩知道我们的战术，肯定会很不习惯。”

    “那倒是，看他先前的战争例子就知道，这家伙对手下的战争，其实会花费很多的时间与精力去关照，哪怕他与那什么帝国之间的战争，一直都是有他本人在暗地里的帮助，这些别人不清楚，我们这些星河级是一看就知道。”

    “所以我们对他展开全面的战争，这对贾岩来说，是完全的拖延他的进步速度的作法，也能在这种作法里，将他的实力更为透彻的摸到底，未来就好一口气将他灭杀了。”

    “呵呵，不错，不错，我们几个都想的挺好。”

    “好了，就按照我们想好的方式作吧。”

    一群的星河级，就像是想到了什么绝妙的作战方式，一个个分头展开了行动。

    实际上，在贾岩那边也早就有一丝的怀疑，敌人会动用什么样的战斗方式。

    “那两大星河级存在，肯定不会是随随便便就来到太亚国观察的。那么他们背后应该是有一个利益集团之类，只是如果敌人属于一个星河级的利益集团，对现在的我来说，就有点比较吓人，如果他们中有星河中阶的存在，那么我还真有一定可能性打不过……”

    联接太亚国与地球之间的通道内，贾岩悄悄贴着通道的边缘，一边飞行，一边帮助这通道扩大。

    对贾岩来说，借用通道这样的事情，其实是很简单的，哪怕他不借用通道，也不一定说就无法用比在通道里慢的速度回到地球。

     如今这借用通道的方案，其实是他也有一定的意思是帮助这个通道扩大。毕竟他飞过一圈，故意将通道边缘扩大只是举手之劳，而太亚国与地球想要扩大，就必须无数的人力和物力才能够做到，贾岩帮帮忙，又能够快速的回到地球，那么何乐而不为？

    在飞行的同时，他还在思索着这回在太亚国外围，遭遇到两大星河级的事情。

    实际上星空中的星河级就那么多，在贾岩灭杀了他们没多久后，他就上网络里搜索，很快搜到了这两大星河级的资料。

    他知道，这两位星河级的领地，与北方星域或者说猎户臂，其实都分别有几千光年的距离，对他们而言，贾岩应该是没有阻碍到他们的势力才对的。

    可不知道为什么，这两个家伙居然敢来打贾岩他的主意，这就有点令得贾岩深感耐人寻味。

    “而且我在检查的时候，还知道最近这两个家伙，是跑到距离太亚国比较近的另一个星河级存在的领地里，起码待了有两个多月那么久，说是同道之间的交流沟通，还举办了一场比较盛大的接间会议，搞的那个星河级领地里都有很大反响，可他们在那里待了两个多月后，说是告别，居然直接来到太亚国，这就太让人惊愕了。”

    贾岩当然知道，这两个家伙去到那位星河级的领地里，肯定就在其中出现了什么事情，不然他们不会在访问了那位星河级存在后，就跑到他的太亚国闹事。

    “说是闹事，倒也不尽然，应该是刺探情报之类吧。那么刺探情报是为什么？呵呵，其实答案很容易想……”

    “太亚国肯定没有什么值得两位星河级刺探情报的，那么就只有一个答案，肯定是因为我了。居然为了我，派遣两位星河级来，那么敌人是一个什么样的群体，我也就能够想像了。”

    贾岩一直就是如此，脑袋转的不慢，分析能力也不弱。

    没用太多的时间，他都已经猜到自己将要面对的可能是一群达到了星河级的存在，甚至在这群星河级存在里面，都有可能出现一位甚至是两位的星河中阶。

    “更多的星河中阶，或者说出现域主的可能性是绝对不大的，因为如果有这么多的强者，他们肯定不会对我进行什么刺探之类，直接上门灭杀我了。”

    贾岩不知道，在星空中一般的星河级，喜欢的战争模式是先用弱者的生命堆积出优势，然后才是强者的大战，还认为敌人远远超过自己的实力的话，那么肯定早就前来攻击。

    当然了，他这么猜其实也没错，如果敌人里面有域主级的话，那么肯定是直接上门了，因为实力差的太多太多，多到域主级强者，都不会有什么兴趣跟贾岩玩‘战争游戏’。