    加里曼丹岛位于赤道两侧，属于热带雨林气候，那里既炎热又潮湿。

    　　而神鹰卫是重装步兵，浑身上下都包裹着厚厚的铁甲，那里的天气将是神鹰卫最大的敌人。

    　　为了防止神鹰卫因为炎热的天气而中暑，宁远让矮人工匠在他们的盔甲上镶嵌了冰系魔晶，帮助他们降温。

    　　这样一来，在冰系魔晶内部的能量消耗完之前，神鹰卫就不会有中暑的危险了。

    　　一切准备就绪之后，十万名神鹰卫迅速支援到了加里曼丹岛上。

    　　在得知神鹰帝国和冰火海盗狼狈为奸之后，加里曼丹联盟的玩家们异常的愤怒，他们一边咒骂着宁远，一边从其它的岛屿上向加里曼丹岛增兵。

    　　冰火海军虽然发现了敌人的举动，但他们并没有派出舰队去阻击敌人的运兵船，他们就那么静静的看着一艘艘运兵船将大量的士兵运送到了加里曼丹岛上。

    　　为了对付海盗军队中突然出现的重装步兵，印尼和马来西亚的玩家甚至还花费了巨大的代价从原住民那里请来了战象军团进行助战。

    　　他们这次不仅要将那些该死的海盗赶出加里曼丹岛，他们还打出了要帮助菲律宾玩家复国的口号，于是请战象军团出动的费用便自然而然的由菲律宾玩家承担了。

    　　在发现敌人的军队中出现了大量的战象之后，冰麒麟立刻命令军队开始在地面上挖掘壕沟，全军转入战略防御阶段，然后紧急向后方求援。

    　　得知敌人军队中出现了战象军团之后，宁远不敢怠慢，他立刻命令战斗天使军团和德鲁伊军团紧急驰援加里曼丹岛。

    　　面对着敌方战象军团的威胁，这个时候他已经顾不上暴露不暴露的问题了。

    　　既然印尼和马来西亚玩家在论坛上咒骂自己，那不如索性就用这个借口和对方彻底撕破脸。

    　　有了决断之后，宁远立刻让人通知冰麒麟，让他马上派出冰火舰队在曾母暗沙海域进行集结，与此同时，宁远亲自率领着东海舰队赶了过去。

    　　两支庞大的舰队会和到一起后，立刻朝着爪哇海行驶了过去。

    　　眼见敌军势大，印马联军的海上舰队立刻选择了紧急避让，他们直接化整为零，逃到了外海的一些岛屿附近。

    　　在取得了海洋上的绝对控制权后，宁远利用庞大的人鱼军团开始大规模的入侵加里曼丹岛的海岸线。

    　　在人鱼军团的肆虐之下，一些沿海的原住民势力在损失惨重之下，纷纷要求联军赶紧结束战争，然后回援。

    　　在承受了巨大的压力之后，加里曼丹联军只能无奈的选择了主动出击。

    　　面对着已经修建好防御工事的冰火海盗，他们直接派出了格里斯剑士向前推进。

    　　左手持盾，右手持剑，格里斯剑士们顶着箭雨一步一步朝着冰火海盗的阵地走了过去。

    　　在看到敌人并没有直接派出战象军团之后，冰麒麟立刻将一支神鹰卫派了出去。

    　　然后华夏文明与印尼文明的两个特殊兵种就这样第一次相遇了。

    　　面对着武装到了牙齿上的神鹰卫，格里斯剑士们无所畏惧，他们一边呐喊着，一边勇敢的冲了上去。

    　　与格里斯剑士的喜欢单兵混战不同，神鹰卫更加注重整体。

    　　在看到敌人发起冲锋之后，神鹰卫立刻停下了脚步，然后原地列阵。

    　　当格里斯剑士冲到他们身前时，他们在指挥官的指挥下，整齐划一的将手中的方天画戟向前刺了出去。

    　　锋利的戟刃虽然没能刺穿格里斯剑士的铠甲，但却成功将他们击退了出去。

    　　哪怕格利斯剑上发出了神秘的光芒，也没能阻止神鹰卫将他们击退。

    　　眼见戟刃无法刺穿敌人的铠甲，神鹰卫立刻改刺为砸。

    　　当势大力沉的方天画戟砸到格里斯剑士的身体上时，他们立刻出现了大量的伤亡。

    　　在接下来的时间里，神鹰卫凭借着严密的阵型将格里斯剑士压制得不停的后退。

    　　神鹰卫VS格里斯剑士，神鹰卫完胜。

    　　“让战象军团出战吧。”

    　　眼见己方最精锐的格里斯剑士被重甲步兵完克，加里曼丹联盟的指挥官不得不派出了战象军团。

    　　随着低沉的号角声响起，被神鹰卫压制得节节败退的格里斯剑士们终于如释重负，在听到号角声后，他们如同潮水般的退了下去。

    　　这个时候神鹰卫在速度方面的弱点便被完全暴露了出来，身着重甲，他们根本就追不上格里斯剑士，于是只能目送着敌人离开。

    　　眼见从敌人的军阵中走出了上百头的战象，冰麒麟立刻让神鹰卫退了回来，同时让战斗天使军团准备出击。

    　　当战象军团来到冰火军团的阵前时，天使战士们立刻集体升空，然后朝着战象背上的敌人就杀了过去。

    　　宁远对付百越王国战象军团的方法早就在论坛上传开了，所以对此加里曼丹联军早有准备。

    　　见天使战士径直朝着自己飞过来，战象背上的士兵立刻将手中的渔网朝着天使战士撒了过去。

    　　很多天使战士在猝不及防之下，顿时被网了个正着，然后直接跌落在地。

    　　撒网捕鱼的方法对付天使战士确实十分的有效，但加里曼丹联军却忽略了天使战士的数量。

    　　虽然他们准备了很多的渔网，但取网、撒网是需要时间的，趁着他们取网的时间，其他的天使战士已经成功杀到了他们的近前，然后他们只能不甘的捂着喉咙掉下了象背。

    　　虽然损失了不少的天使战士，但战斗天使军团还是成功将战象背上的敌人给清理干净了。

    　　然后接下来的事情就简单了。

    　　随着猛禽德鲁依们成功让战象掉头，见势不妙的加里曼丹联军立刻选择了全军大撤退。

    　　由于他们撤退得非常的及时，所以除了跟在战象身后的那支步兵军团之外，其他军团全都成功逃了回去。

    　　在得到了敌人的战象之后，加里曼丹岛上的形势一下子便调转了过来。

    　　面对着倒戈相向的战象军团，加里曼丹联军被迫退守回了坚城之中。

    　　经过这次的战役之后，所有人都深刻认识到了天使这个种族的重要性。

    　　本来玩家们认为他们和其他的那些飞行种族并没有什么不同，现在他们终于知道了天使之翼的厉害之处了。

    　　受到宁远对付战象军团的启发，玩家们也终于找到破解战象军团的办法了，从今以后，战象军团再也不能横行霸道了。

    　　

    　　

