    墨司霆原本一句看领导安排，对上林乔这样一双满满的都是希冀的眼睛，说：“我尽量回去。”

    “你要是不回来给我过生日，我就过去找你！”林乔呲牙咧嘴的威胁着。

    墨司霆点头，“好，好，我怕了你了成不成？你再敢请假跑一趟军区，学校不给你记处分，都要给我处分了。”

    两人上了飞机，不同的方向。

    林乔的飞机起飞时间比墨司霆要晚十几分钟。

    她趴在飞机的窗户上朝外开。

    看着旁边的飞机，在轨道上飞速的开动着，然后猛地一下一跃而起，翱翔在蓝天之中，她心里想：墨司霆，一路顺风。

    …………

    时间过得很快。

    林乔的生日，就要到了。

    林乔每天都在看着自己的手机，几乎是数着分秒在行进着。

    朱婷都发现了她的异常。

    “乔乔，你这几天心神不宁的，你是不是内分泌失调了啊？”

    林乔哼了一声没搭理她。

    过了几秒钟，朱婷忽然叫了出来，“哎呀，你果然是内分泌失调了，你的脸上长了个痘！”

    这下，才终于引起了林乔的反应。

    林乔愕然睁大了眼睛，“在哪里？朱婷婷，你的小镜子呢？快点给我照一照！”

    朱婷：“……”

    林乔拿着小镜子在自己的脸上照了照，果然，下巴上冒出来了一个痘！

    一个大红痘痘。

    “啊啊啊！这下怎么办！”

    林乔顿时捶胸顿足。

    怎么会这样！

    过了明天就是她的生日了！

    “这个痘痘要多久才能消下去啊？”

    朱婷婷十分理性的分析道：“据我所知，这种大红痘痘，瘪下去至少要三天，消下去的话……也要一个星期吧！”

    林乔哀嚎了一声。

    “有什么办法能让痘痘火速瘪下去的么？”

    朱婷摇了摇头，“没有。”

    林乔趴在了桌上。

    那完了。

    明天墨司霆就要回来了，她本还想要以完美的一面去面对他的，现在竟然出了一个痘痘！

    可恨！

    朱婷婷说：“你就别着急上火了，要不然说不定明天就又要长出一个痘痘来了。”

    林乔：“闭上你的乌鸦嘴！”

    可是谁能想到，第二天，就果然应了朱婷的这句话，她的脑门上又长了一个痘痘。

    林乔花费了一个早上的时间，才整出了一个能完美的遮住眉头上那一颗大红痘痘的刘海。

    一进教室门，朱婷就笑的直不起腰来。

    “林乔，你这是从哪儿弄了个这刘海，真是要笑死我了。”朱婷抬手撩起了林乔的刘海，看见她脑门上那红透了的痘痘，更加是笑的不行了。

    “我就说嘛，你别着急上火，要不然……呜呜。”

    话都还没说完，林乔就一把捂住了朱婷的嘴。

    她可不想再听朱婷这张十分灵验的乌鸦嘴里面说出这样的话来了。

    林乔等了一天，却没有等到墨司霆的电话和短信。

    她还怕墨司霆忘了她的生日日期，特别发送了一条消息过去：【明天是我十八岁的生日。】

    她特别强调了十八岁。

    十八岁，她的成人礼。

    她希望能和墨司霆一起过，一起度过这样有意义的一天。

    可是，一直等到当晚零点，凌晨的钟声敲响了，林乔的手机进来了别人的生日祝福消息，唯独没有他的。

    林乔默默地拿着手机，看着暗淡的手机屏幕。

    她几乎一整夜都没有睡。

    原本，朱婷和她约好了，要今天出去逛街，然后好好的给林乔过个生日，林乔却忽然不想去了。

    没有墨司霆的电话，她哪里都不想去。

    朱婷就改变了策略，买了东西过来，“看我买了好多吃的，你今天给我做大餐！”

    要知道，林乔的厨艺，是吃一次，想一次，绝对是跟着顶尖大厨出来的手艺。

    可是林乔就这么抱着手机躺在沙发上装挺尸。

    一直到两人都饥肠辘辘了，两人大眼瞪小眼。

    朱婷说：“你再这么看着我，咱俩也饱不了啊，你到底吃不吃饭？不吃饭我点外卖了，反正我没啥，但是今儿可是你生日，你生日吃外卖……”

    林乔一个鲤鱼打挺就跳了起来，“我去做饭！”

    不管怎么样，她也不能苛责自己的胃！

    林乔做了菜，和朱婷瓜分了一个小蛋糕，

    朱婷的父母一晚上打了五六个电话过来催朱婷回去。

    临走时，林乔拥了拥朱婷，“婷婷，谢谢你来陪我过生日。”

    朱婷笑着，“这有啥，咱们不是朋友嘛。”

    林乔送走了朱婷。

    房间里，又成了她一个人。

    头顶的灯光照下来，拉起孤零零的影子。

    林乔在浴室里洗澡的时候都生怕误了墨司霆的电话，拿着手机进去。

    可是，没有。

    她靠在床头，默默地看着手机屏幕，脑海里想了一百种可能性。

    就在这时，手机铃声响了起来。

    在手机屏幕上闪现的，是一个陌生来电。

    林乔急忙就接通了电话，话语中带着急切和惊喜，“喂。”

    “林乔，十八岁的生日快乐！”

    林乔一愣。

    这个声音……

    有些陌生。

    “听不出我的声音了么？你可真让哥伤心啊。”

    林乔叫了出来，“哥！”

    苏兆焕自从离开之后，这是第一次给林乔联系。

    即便是过年林乔发出去的拜年短信，都好似是石沉大海一般，没人应答。

    “哥，你声音……有点变了呀！”

    “嗯，哥变声期刚过。”

    “变得更好听更有男人味了！”林乔不遗余力的夸奖着，“哥，你现在在哪儿啊？你走这么长时间，你在外面好吗？”

    “当然好了！”

    林乔却不知道，苏兆焕在说好的时候，正坐在天桥底下，面前摆放着的是一张放置着一盏台灯的小方桌，上面都是各种手机型号的手机贴膜。

    “想哥了么？”

    “当然想了！每天都在想！”

    “你就在这儿坑我吧，你脑子里整天想的都是墨司霆吧，能余出来十分之一的脑容量想想我么？”

    林乔脸上的笑就有点落寞了下来。

    就连哥哥远在他乡，都知道给她打个电话来问一问，墨司霆却没有，什么都没有。

    她抱着抱枕，眼睁睁的看着自己的生日，就在最后秒针绕着时钟走了一圈，然后……

    她的十八岁的生日。

    她最想让陪伴在身边的他，没有在。

