
“呵呵呵呵……”听闻他的话，白诺突然发出了一阵冷笑，她道：“说大话谁不会？苏幕遮是不是你的对手，跟我没有半点关系。我也奇怪了，我同你以前从未见过面，但你竟然对我白家的事情了解的清清楚楚，就凭着你窥探我白家隐私的这一点，我是无论如何都不会相信你的，快滚！”语罢，她便提起蛇骨剑，向这个姓张的人攻了过去。

“看了白小姐是不愿意与我合作了？”男人笑得邪异无比，只是他的面庞完全被浓雾掩盖住，让人看不见罢了，“我先前忘记说了——若是白小姐不愿与张某合作的话，那只能成为张某的敌人了，对于敌人，我……从来都是要赶尽杀绝的！”在蛇骨剑攻到他面前的时候，男人的身影如鬼魅般飘忽一闪，瞬间就同他身下的怪鸟一起消失在了原地。

白诺没想到他的身法竟然如此迅捷，掩下心头的震惊，她连忙回身，果然，那对主仆就在她的背后。白诺不敢恋战，趁着这个机会，赶紧驾驶着白蛇急速朝前方飞去。

可男人却比她要快得多，他一声令下，怪鸟便发出一声刺耳的鸣叫，展翅加快了速度，顷刻间就来到了白蛇身后。它用尖锐如刀的鸟喙对着巨蛇的尾部一啄，便啄下一大块带着皮的血肉来——这只巨蛇并非和怪鸟一样是式神，而是真真正正的，有血有肉的妖怪。

鲜红的血液自伤口处喷涌而出，巨蛇痛的蜷起了身体，同时也被激怒了。它不顾主人的命令，扭过头就张开血盆大口，对着怪鸟咬了过去。

白诺心中着急，一边用法力治疗巨蛇尾部的伤口，一边也提着武器跟这个姓张的男人打了起来。

而她怀中的白蛇经过此番剧烈的颠簸之后，也从昏迷中醒了过来。他从白诺的袋中探出蛇头，看到那个面庞被一团雾气蒙住的男人，蛇眼中闪过一丝惊惧的神情。他“嘶嘶”地吐着信子，提醒自家大姐赶紧离开，她根本就不是这个男人的对手。

然而白诺在听到了自家小弟的提示后，却只能在心中暗暗苦笑，她现在当然知道这个男人的厉害了，但并非是她不想离开，而是她正被对方压制着，根本就无法脱身。

几番缠斗之下，巨蛇被怪鸟抓在足下，闪烁着寒光的白骨足爪深深陷入它的皮肉之中。巨蛇身上也是密布着大大小小的伤口，它被折磨得奄奄一息，再也没有了任何的攻击能力了。

而白诺也被男人用一只手抓在手中，他的另一手则化出深红色的长长的指甲，随时准备刺入这个女人的心脏中。男人轻笑着问：“白小姐，虽然你对我很不尊敬，但对于美人，我总是心存怜惜的。我再问你最后一遍，你愿不愿意跟我合作？”

白诺垂下眼，面上装出一副犹豫不决的样子，暗地里却掏出白岐，将他远远扔了出去——这个男人肯定不会放过他们姐弟俩。她宁可自己折在这里，也绝对要让自家小弟活下去！

“不知死活！”男人看到她这个动作，语气中再没了笑意。他一甩袖，一团黑色的光就飞了出去，以雷电般的速度去追赶那被白光裹挟着的白蛇了。同时，他的手也直直地向白诺的心脏处刺了下去。

白诺绝望地闭上了眼睛，等待着死亡的到来。她以蛇神的名义发誓，她就算化成厉鬼，也不会放过这个男人的！

在黑色光团即将要撞到白岐的时候，一个白衣白发的男人乘着青云从天而降，他飞身上前，一刀就劈碎了那光团，而他身边站着的一个一身粉色衣裙的美丽女子，也朝着巨蛇所在处扔出一样物什，十分精准地打开了那姓张的男人的手，及时地将白诺救了下来。

这物什上散发着莹莹的光芒，从张姓男人的面前划过，最终落在怪鸟的背上的时候，怪鸟居然像遇到了什么恐怖的天敌一般，开始凄厉地嚎叫起来，连带着周身笼罩的黑气也不住地溃散。

男人一惊，连忙回头，才发现那物什原来是一枝笔直的黑色的桃木枝。桃木具有辟邪镇妖的功效，也难怪怪鸟会如此惊惧。眼见着那白衣白发的男人已经揣着白岐向自己飞了过来，而他身边的女子也不是什么凡俗之辈，男人知道自己不是他们的对手，只能丢开白诺，拂开桃木枝，乘驾着自己的式神就向另一个方向飞去。

怪鸟也丢开了巨蛇，载着主人很快就消失在了这个地方。

巨蛇已经没有力气飞行，而白诺本身的飞行能力也不好，眼看着他们就要从原地掉下去了，青云及时飞过来，接住了白诺，而那白衣白发的男人也一手抓住了巨蛇的蛇尾——那样巨大的一条蛇，居然就被他轻轻松松地拎了起来。紧接着，他手心有光芒一闪，那巨大的妖蛇立时就化作了拇指粗细，男人将手中的两条蛇一齐交给了白诺。

白诺此时方才来得及观察这个救了自己弟弟的男人，只见他个头极高，一头长长的银发披散在背后，似是淬了最纯净的月光，那精致绝美的面容实在是平生仅见；他身着一袭长长的狐裘，身材精壮，肌肉中蕴含着巨大的爆发力。而在这个男人的头顶上，还长着两个雪白的毛茸茸的狐耳，让人一眼就可以看出他属于什么族类。

这般强势的威压……白诺心中有了计较，她将手中的两条蛇收好，然后对着这男人深深鞠了一躬，谦恭道：“多谢狐族尊主的救命之恩，来日，蛇族白诺定当携重礼亲自上门道谢。”

白诺猜的没错，眼前这人的确就是外出了好一段时间的狐卿，他今日才赶回来，在收到狐一的讯息后，本打算直接去找苏幕遮的。没想到在路上碰到了这样一幅场景，他认出那男人便是苏幕遮的死敌，所以这才出手救了这一对蛇族姐弟。只是没想到，这女子竟然是蛇王……一时间，他脸上的表情变得微妙起来。

白诺心中也有些赧然，但她还是厚着脸皮道：“之前是我蛇族做的不对。我二弟已经同尊主您的属下，就此事进行商谈了。我作为蛇族的蛇王，在这里向您保证，我们一定会按照尊主殿下的意思来做的，还望尊主殿下您莫要见怪。”

狐卿摆摆手，道：“罢了，我狐卿并非不能容人之辈。只要你们蛇族能够安分守己，不做伤天害理之事，不同狐族作对，本尊可以让你们在x市继续居住下去。”

这个消息真是出人意料极了，白诺在短暂的震惊之后，便是大喜过望。她忙不迭地向狐卿道谢，这几日来萦绕在心头的郁结一时间也消散了不少。

这时，先前一直安静着没有说话的粉衣女子终于有所行动了。她微微上前一步，挑起白诺的下巴，语气轻佻道：“美人，我先前可也救了你，你却不理我，而是只顾着和这狐狸精说话，莫不是觉得他太俊美，而对他动心了？”

……狐狸精……白诺脚下一崴，差点从青云上摔了下去，她一边偷觑着狐卿的脸色，一边答道：“谢谢姑娘的救命之恩，白诺实在是感激不尽……”

“哦？”粉衣女子眉毛微挑，语气也微微上扬，“既然是这样，那美人你干脆以身相许吧！”

白诺搓掉一身的鸡皮疙瘩，决计不再说话了，这个姑娘，实在是太可怕了！

说实话，这个粉衣女子有着惊人的美貌——她看上去大约二十出头的年纪，生得肤如暖玉，粉面桃腮，一双水汪汪的桃花目纯净至极，小扇子一般的睫毛扑闪扑闪，还有那樱桃一般的小嘴，带着桃花瓣一般的颜色，诱得人只想上去一亲芳泽，一身粉色的衣裙更是衬得她的身材婀娜多姿。可就是这样一个美丽的女子，说话行事……却像个流氓一般，这样的巨大的反差让白诺这个女人一时都有些无法接受。

“好了，桃夭。”狐卿看着满脸红红白白，窘迫的不行的白诺，终于发善心及时止住了粉衣女子的话，“别逗白小姐了，你以为谁都跟你一样彪悍。”

桃夭撇了撇嘴，倒总算是安静了下来。

白诺见状，便趁热打铁道：“狐族尊主，若是没有其他事了，我就带着我弟弟先去疗伤了。”

狐卿刚刚看过了白岐的伤势，也不知道是不是那姓张的男人将他伤得这样重（他目前还不知道陆云受伤的事情）。而现在白诺没有了坐骑，怀着帮人帮到底的心思，狐卿转头对桃夭道：“桃夭，现在还要麻烦你，用桃木枝将他们送回去。”

桃夭点点头，向前抛出一只桃木枝，那桃木枝落在半空时，瞬间就变成了一只浅浅的小舟，刚好够白诺一人乘坐。她跟这两人道了谢，正打算跳上去的时候，白岐突然探出蛇头，对着自家大姐“嘶嘶”了数声。

“什么？”听了一家弟弟的话，白诺的脸色登时就变了，她下意识地重复道：“你是说，是那个姓张的男人告诉你，渡灵师的血肉对你的修为有大作用的？”

结果话才出口，她立马就后悔了，依着苏幕遮同狐族的关系，这位狐族尊主肯定会勃然大怒……果然，几乎就在她话音刚落的同时，一阵劲风袭来，然后，一只大手就紧紧地掐住了她的脖子！

狐卿紧紧盯着面前这个女人，眼中是掩饰不住的怒火，面容也因为愤怒而变得扭曲，他咬牙切齿地问：“渡灵师？你弟弟究竟伤了哪个渡灵师？”难道是……苏幕遮么？！

白诺被他暴涨的杀气和脖子上的桎梏弄得几乎都要窒息了，她慌忙解释道：“不，不是，我弟弟不小心……把苏先生的徒弟伤到了……我弟弟身上的伤，也是苏先生为他徒弟报仇，所以……狐尊殿下……我不敢在此事上欺瞒您……”

狐卿渐渐冷静了下来，想一想，以那白蛇的能力，还真的无法伤到苏幕遮。他干咳了两声，松开手，道：“事情既然是这样的，那就无事了，你快走罢。”

白诺赶紧跳到桃木舟上，驾着木船逃也似的遁走了。

桃夭见状，立马凑到狐卿的身边，笑得分外意外深长，她调侃道：“哦～～～～～怎么一提到有关这个‘苏幕遮’的事情，向来波澜不惊的狐尊殿下，竟也会‘花容失色’啊。桃夭我今天，可算是长了见识。”

狐卿极其无奈地看着这个姑娘，道：“桃夭，你应该好好学习如何使用人类的这些成语。好了，我们在路上已经耽误了太长的时间了，快走吧。”

……………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707957"  chaptername="第二百四十六章  狐卿回来了（桃花妖桃夭）">加入书签</a>
</div>
