
韩芸汐会不会让？

龙非夜和顾北月都看着韩芸汐，一个缄默不语，一个不催促。

韩芸汐垂敛着双眸，视线落在顾北月伤口上，她行医的时候，最恨的莫过于被打断了。

可是，龙非夜一直都是个例外。

她没有犹豫太久，无论什么原因都耽搁不得顾北月的伤。

她很快就回答了龙非夜，“伤口很深，和你之前遇到的不一样，你处理不了。让徐东临赶紧去找个大夫过来接手，我这些天疲着，集中不了精力。”

这，算是坚持，还是让步，各半吧。

顾北月眼底掠过一抹笑意，他知道，以韩芸汐的能耐，等徐东临把大夫找来伤口也处理好了。实际上，她是在坚持，这个女人，总是那么聪明。

她果然不会让他失望，身为一个医者，即便是毒医，都必须有最基本原则。没有什么理由可以耽误患者的病人，除非，一开始就表明不救。

顾北月忍不住回忆起第一次见韩芸汐的时候，在穆将军府她是那样坚决，果断，直言不讳。

她救不救，她要怎样救，何时需要理由了？

即便是现在，她也我行我素，不需要跟任何人解释，就只有面对龙非夜的时候，除外。

龙非夜，是她唯一的例外。

这不正是他一直希望的吗？放眼云空大陆，唯有龙非夜能真正护这个女人周全，倘若有朝一日，她的身份保不住，也唯有龙非夜才能对抗七贵族中那些狼子野心者。

他向来理智，向来不放纵自己的情绪，可是……可是这一回，看龙非夜替她抚眉，他竟难受？竟生出了舍不得的念头。

是不是这一回身子实在太虚弱了，心，也跟着弱了。

忽然，龙非夜二话不说，冷不丁将韩芸汐拉开，占了她的位置。韩芸汐陡然蹙眉，分明是怒了！

顾北月瞬间就回神，他亦惊亦急，正要开口劝，谁知道龙非夜动作利索地拿起药水清洗伤口，那动作简直毫无专业性可言，可速度比韩芸汐快很多，三下五除二就将顾北月伤口里的旧药残渣清洗干净。

但是，这是有代价的，代价就是痛！

曾受过无数伤痛病痛折磨的顾北月，痛得连眼睛都闭上了，额头上浮出一道道青筋来，可想而知有多疼了。

但是，韩芸汐却没出声，也没阻拦，就在一旁看着惊着，因为，龙非夜这么几下，简单粗暴，却没有扯动伤口，伤及要害。

龙非夜没有说谎，比这还要深，还要严重的伤，他都处理过。他自己给自己处理过，比这还要痛的伤，他都忍过。

只要痛不死，就没事。

清洗好伤口，龙非夜就开始上药了，一样的简单粗暴，一样的动作迅速，手法一样毫无专业性可言，可却能让龙筋散很快深入到伤口深处。

顾北月疼得双手握成拳头，手背上也全是青筋，小东西看得吱吱叫，龙非夜嫌它吵，一把拨开，直接让小东西滚到床里去了。

韩芸汐都还没弄明白龙非夜是怎么上药的，他已经开始包扎伤口，没两下就给包扎好了，一点都不好看，但是很牢固，保证不会松动，药散也不会渗漏出来。

对于这个结果，韩芸汐还有什么好生气的呢？

她不可思议地问，“龙非夜，你……帮谁包扎过？”

能训练出这等水平，必定是包扎过多次的，他身旁有谁也这么重伤过吗？还伤了很多次？

暗卫伤的话是不可能的，这个高高在上的家伙不可能亲自为暗卫处理伤口，唐离吗？楚西风吗？

“你不认识。”龙非夜随口回答，说完就出门去了。

韩芸汐确定顾北月只是疼，无大碍，连忙追出去，见了外头那情景，她都有些哭笑不得了。

龙非夜在外头洗手呢，洗得特别认真，帮顾北月上药都没这么认真。

他……有洁癖。

“我不认识？唐门的人吗？”韩芸汐追问道，龙非夜手下的人她基本都认识的，就唐门那边没怎么接触过。

“不是，死了。”龙非夜冷冷回答，都有些不耐烦了。

“那是怎么伤的？”韩芸汐比较好奇这件事，要知道，要伤得这么重也是不容易的，除了楚家的箭，唐门的暗器，还有什么武器能伤人伤这么重？

怎么伤的？

当然是他自己伤了自己，当初练鞭术的时候，没少伤到自己，他长鞭的威力，并不亚于楚家的箭，唐门的暗器。

一鞭一鞭全回抽到自己腿上，皮开肉绽是再寻常不过的事情，伤筋动骨自是不少。伤口全都是他自己处理的，母妃只给他药，从来不会帮他处理伤口，更不会帮他找大夫。

若是别人询问，龙非夜不想回答就会当作没听到，走开，但是，面对韩芸汐，他避都避不开，因为这个女人敢追着他问到底。

最后，他说，“是唐离伤的，你去问他吧。”

韩芸汐狐疑着，这家伙刚刚不是说她不认识的吗？难不成事情很复杂？好吧，回头问一问唐离去。

唐离此时正在补眠，也不知道他会不会做恶梦。

回到屋中，顾北月的疼痛劲已经缓过去了，正坐起来检查伤口，他和韩芸汐一样，满心疑问。

只是，他不会问，而他问了，龙非夜也只会当没听到。

“多谢秦王殿下。”他双手作揖，并非造作，是真诚地谢龙非夜。

“嗯。”龙非夜大大方方收下谢意。

敷上了龙筋散，韩芸汐也放心多，如今就等沈三张老来，还有顾七少和沐灵儿的消息。

韩芸汐坐下来，认真询问，“顾大夫，你腿上这伤，到底……到底能不能痊愈，会影响正常行动吗？”

“我……”顾北月沉默了着，韩芸汐没追问，心却揪着，生怕得到一个否定的答案。

半晌，顾北月无奈而笑，“我自己是治不了了。”

“那别人呢？沈三长老呢？沈三长老已经在路上了。”韩芸汐急急问。

“希望能吧。”顾北月淡淡说，其实，他这么回答，不过是给韩芸汐一个希望罢了。

他没有说谎，只是没有把话说完而已，他是治不了的，所以，谁都治不了，哪怕是医学院的院长。

韩芸汐想，他都希望了，那就一定有希望。就算沈决明治不了，医学院还有比沈决明厉害的医者，就算顾七少和沐灵儿找不到良药，还有药王呢！她可以去求药王。

“沈三长老已经在路上了，最迟十天内也一定能到。顾七少和沐灵儿也会帮你找药的。需要什么药你尽管说，只要有，一定能找到。”韩芸汐认真说。

顾北月笑着点头，“谢王妃娘娘。”

韩芸汐不理会他的客气，又问，“你怎么落到楚家手上，到底发生了什么事，他们至于下手这么狠？”

韩芸汐这话一出，顾北月便心中有数了，千佛窟的事这个笨女人是没有怀疑的，也难怪，那天她的注意力都在千年银杏树上，他一直看着她，她却不知道。

他，该如何回答她呢？

龙非夜站在一旁，垂着眼缄默不语，也等着答案呢。

顾北月没考虑多久，淡淡说，“我原要去医城拜访一个老友，谁知在路上忽然遇袭，原以为是剪径的劫匪，本想使些银两了事。谁知道还未下马车，他们就放箭了。那会儿昏迷了，也不知怎么回事，醒来的时候就看到了楚家的人，他们给了我一些药物，后来便将我交给宁承。”

他说着，问道，“这到底怎么回事？楚家叛变西周了？宁大将军怎么又……”

龙非夜嘴角勾起一抹冷笑，顾北月这厮看起来温和无害，实则最城府，说起慌信手拈来，那么自然。竟还会用反问韩芸汐这种方式来打消韩芸汐的怀疑。

韩芸汐言简意赅地将情况说明了一边，顾北月连连叹息，又问，“如此在下就不明白了，楚家以我换楚天隐便是，何必将我交与宁承？”

对于这一点，顾北月确实想不到明白，那天宁承手下的人将他带走关押，直到昨日交换人质的时候，他才再次见到宁承。

韩芸汐原本还想询问呢，没想到顾北月反倒问她了，她淡淡道，“估计楚云翳把你交给宁承的时候，楚家和宁家还未闹翻吧。”

她说着，冷笑道，“只能说楚云翳不自量力，宁承可是云空商会的正主，必早就有吞并楚家军之心。”

韩芸汐没刻意跟顾北月解释幽狄两族的事情，毕竟他一个大夫而已，没必要知道那么多。然而，韩芸汐并不知道，“云空商会”这四字在顾北月心中引起了多大的波澜！

顾北月也一直打听七贵族的下落，关注着七贵族的动静，狄族算是他关注的，他自是怀疑过云空商会的，只是云空商会当家人的姓氏让他有所犹豫，而且云空商会高层着实神秘，极难调查，所以，他也只是留心着而。

“王妃娘娘，云空商会不是欧阳氏的产业吗？”他问道。

“欧阳氏不过是个幌子而已，欧阳宁诺，欧阳宁静都姓宁。宁承宁诺，宁安宁静，这四个名字放在一起……”

韩芸汐还未说完，顾北月就懂了，“承诺，安静……”

他的心怔了，好个楚云翳，原来他早就知晓狄族的下落，竟一直瞒着他。狄族宁家，隐姓埋名集聚了那么大的财力、兵力。他们想做什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584763"  chaptername="第613章  他真的处理过">加入书签</a>
</div>
