    《圣经》上说：凡流人血的，他的血也必被人所流。这句话的寓意大概与佛教中因果报应的思想类似。只是约翰·马尼奥塔这个丧尽人性的肢解狂魔，一定不会想到他的报应竟来得如此之快，而所遭受的惩罚也比其施与他人的手段更加惨烈——纷争平息的次日早晨，郊外一个养鱼塘的老板，在撒网捕鱼时网到了一个大塑料编织袋，那里面装的便是约翰·马尼奥塔的尸体。

    尸检由李法医和顾菲菲共同完成：尸体被一把电锯肢解掉头颅和四肢，阳具也被切下，但在编织袋中未找到，除此之外所有器官与皮肉未有缺失。躯干上阳具切创边缘发现有黑色血点，也就是血肿，是血液循环的迹象，并且死者手腕和脚腕有明显绑痕，手腕骨上发现应力性骨折以及严重骨裂迹象，综合判断：死者是在活着的时候被切掉阳具的。

    死者身体里同样发现了“三唑仑”残留，但只是微量，不足以致死。内脏心肺部位见有明显皱缩现象，躯干上尸斑痕迹特别浅淡，死因疑为失血性休克。

    分尸手法大同小异，装尸口袋和抛尸方式完全相同，尤其比对切创显示，分尸工具与先前连续发生的两起食人案为同一把电锯。李法医和顾菲菲一致指出：杀死并肢解约翰·马尼奥塔的凶手，即是连环食人案的凶手！

    另外，艾小美对凶手早警方一步找到约翰·马尼奥塔一直耿耿于怀，于是她再次对Facebook页面做了全面的技术分析，终于揭示出缘由——原来在她监视网页的同时，还存在另一个监视者，也同样，这名监视者的真实IP地址被完美隐藏了！

    刑警队小会议室里，韩印独自一人站在白板前，手指托着镜框，双眼盯着粘贴于白板上的四个受害人的照片，怔怔出神。

    这是韩印的习惯，当案件陷入极度错综复杂、诡异莫常，同时真相又似乎就隐藏于这些线索之中时，他便会沉静下来，让自己与众人分隔开，将所有案件细节在大脑中加以整理，而每每这个时候，他好像总能获得一些灵感，让真相呼之欲出。

    凶手选择约翰·马尼奥塔，意味着犯罪心理发生转变，不仅仅是性别的问题，更主要的是犯罪手法。活体切割阳具，任其流尽最后一滴血暴亡，这体现出凶手在前两起作案中未曾表露过的虐待心理。可是为什么会发生这样的转变呢？阳具哪儿去了？是被吃掉了吗？如果是，那可能还是跟“性”有关系，难道他是一个双性恋？因为在新闻上看到约翰·马尼奥塔的“事迹”，而产生崇拜，并以吃掉阳具作为两人的交融？

    韩印决定换一种思路。

    他将宋楠的照片挪到约翰·马尼奥塔的照片上方，接着又在约翰·马尼奥塔的照片下面画了一个大大的问号——宋楠被约翰·马尼奥塔所杀，约翰·马尼奥塔又被食人凶手所杀，宋楠是这条直线上的第一个环节，莫非约翰·马尼奥塔的死与宋楠有关？那么食人凶手与宋楠会是什么关系呢？他是在替宋楠复仇吗？还是因为宋楠也曾被他视为“猎物”，但是被人抢了先，以致他要疯狂报复？

    食人凶手在前两起作案中所选目标都是卖淫女，这在先前被韩印视为两名受害者共同的特质，那么除了她们比较容易拐骗，还有没有别的原因呢？如果宋楠也曾经被视为“猎物”，那么她与卖淫女之间有什么共同点吗？是某种经历，还是身体器官？韩印仔细对比了卖淫女和宋楠的照片，个头不像，身材不像，相貌更加不像，一对艳丽，一个清纯。

    韩印正进入忘我的境地，手机铃声猛地将他拉回到现实。他看了看来电显示，是高进的电话，犹豫了一下，才按下接听键。先前他已经嘱咐过，尽量不要打扰他，此时来电，想必是案子有了重大发现……

    一次又一次的事实证明，韩印的判断和推测基本都是准确的，这让一直对他心有嫌隙的高进惭愧万分，他也更加懊恼没有重视韩印关于适当监控“水路”的建议。不过这世界没有后悔药卖，过去了就过去了，想弥补只能是做好当下，所以他决定要更主动地遵循韩印的建议，对潜在受害者也就是本地卖淫女群体做一些深入交流，没承想却为正处于头脑风暴中的韩印，带来了足够的“火花”。

    此时高进坐在办公室里，正与一名红色头发着装艳丽的年轻女子谈话。虽然女孩是以卖淫为生，但人家是来提供线索的，高进觉得把她请到办公室，而不是问话室或者审讯室，能显得更加尊重和诚恳些，也好让女孩放下戒备，将线索如实反映出来。

    见韩印走进办公室，高进赶忙让座，指了指坐在会客沙发上的女孩，说：“这两天我通过一些渠道，找了几个‘女孩’谈话，其中有人反映说这个女孩前阵子出了一档子事，我觉得挺可疑的，想让你听听有没有用，具体的还是让她跟你说吧。”

    韩印自然知道高进所说的“女孩”的含义，便冲对面的女孩微笑道：“没事，你放松些，把事情说清楚了，就是对我们的帮助，你的问题我们不追究。”

    听韩印这样说，刚刚还表情怯怯的女孩，轻轻呼出一口气，看似心情又放松了不少。她理理发梢，迟疑了一下，说道：“我在网上留了一些陪客人的信息，大概半个月前，晚上7点40分左右，我接到一个短信，说是在网上看到了我的信息，问我现在能不能为他服务，还说可以给我出高价！我当然同意了，接下来我们又通过短信谈好价钱，他让我到植物园侧门马路边第五个路灯下等他……”

    “那条马路比较僻静，没有道路摄像监控，路灯也暗，如果发短信的就是我们要找的人，那么这也许就是他拐骗女孩的方式和地点。”高进适时插上一句解释，然后又冲女孩扬扬手，“你接着说。”

    “我当时也没多想，还以为他想跟我进植物园里干那事……”女孩低下头有点不好意思，咬咬嘴唇接着说，“我在约定地点等了十多分钟也没见到人影，便给他发短信，他没有回，我就干脆拨打他的电话，可电话里提示机主关机了。我心想肯定是被人忽悠了，便准备离开，可刚走几步，就觉得身后有那种汽车加速的声音，感觉离我非常近。我顾不得回头，本能地向人行道跳去，结果还是被车蹭了小腿一下，掉了好大一块皮呢！”

    女孩说着，顺手将左边裤腿撩起来，果然有好大一块伤疤。韩印看了一眼，示意她可以把裤腿放下了，然后说：“那车有什么特征？”

    “没有，我当时吓蒙了，就觉得眼前全是黑的，根本没看清。”女孩吸了吸鼻子，眨了眨眼睛说，“不过我隐约听到他好像在车里大叫了一声‘骗子’。”

    “骗子？骗他了？”高进问。

    “没有啊！真的没有！”女孩稍微提高音量辩解说。

    “会不会是以前……”

    韩印话还没问完，女孩便使劲摇着头说：“以前我也没骗过谁啊！不信你可以向我姐妹打听打听啊！”

    “以前也没有……”韩印仰着头琢磨了一会儿，“那么你那天和往常有什么不同吗？”

    “没有不同吧！”女孩犹疑地说，“就是妆比以前画得艳了点，还有平常都穿短裙，那天晚上天有点凉就穿了裤子，再……没什么变化啊！”

    “裙子换成裤子？这有关系吗？”高进看向韩印。

    “也许吧，前面两个遇害的女孩，失踪时确实都是穿着裙子的。”韩印也拿不准这个问题。

    办公室内静默片刻，韩印冲女孩说：“你再仔细回忆回忆，有没有什么特别的细节你忘了说的？怎么就会激怒车里的人呢？”

    “真的没有了……”女孩盯着自己的脚尖看似有些委屈，不过语气陡然急促起来，“对了，我想起来了，可能是我身高的问题！我在网上留的信息说我做过模特，身高超过一米七，其实都是我瞎编的，我才一米六多一点，不过平时都穿着‘恨天高’，哦，就是鞋跟超高的那种高跟鞋，看着就挺像那么回事。可那天晚上，我脚有些不舒服，穿的是一双半高跟的鞋，看着就比较矮，会不会是这个原因呢？”

    “骗子……鞋跟……个头……一米七以上……”韩印皱着眉头反复默念，似乎身高和鞋跟的问题确实是个问题，这说明女孩刚刚提到的信息触动了他的神经。果然，须臾，韩印自语的声音逐渐升高，眼睛里随之不可以抑制地露出欣喜的光芒……

    小会议室里，高进和顾菲菲等人目光热切，因为韩印即将揭示出食人恶魔的真实面目。

    韩印用黑色水笔，在白板上画下一个圆圈，将两名受害的卖淫女照片圈起来，说：“我一直以为，提供色情服务的身份，是她们共同的特质，但事实并不是这样，真正吸引凶手的，是她们看起来火辣健康的身材和高挑的个头。所以在整个犯罪中，凶手除了欲寻求控制和占有女性之外，同时也妄想以此吸取她们的能量，因为健康的体魄和高挑的个头，是他所不具有的特征。因此我现在可以完全确认，也是我先前在侧写中提到过的一点，凶手必是一个相貌不堪、身材瘦弱、个头特别矮小的男人。”

    “关于这一点我们先放放，再来说说他的死。”韩印抬手指了指白板上约翰·马尼奥塔的照片，“他当然是死不足惜，甚至因为这一点我对凶手产生了那么一点点同情，他成为今天这样的人，是蜕变于他多舛的成长经历的。当然，即使这样，他的所作所为也不值得获得一丝原谅，所以我的同情其实是来自他为宋楠讨回了公道。那么，这是他的本意，还是只是间接造成的结果呢？

    “关于凶手虐杀约翰·马尼奥塔的动机，我曾考虑过很多种可能，可当我确认了上面的罪犯侧写，当某个人的身影开始在我脑海中晃动时，我突然恍然大悟，这也是‘爱’，是他向‘宋楠’表达爱意的一种方式——约翰·马尼奥塔残杀他心头所爱，他便还上10倍的虐杀。”

    韩印环视众人一眼，神色郑重地说道：“我想将刚刚分析的两点结合起来，各位也应该能猜出食人凶手的身份了吧……”韩印加重语气，“对！既在外在方面存有缺陷，又同时与宋楠存有交集的人，就是佐川一健！”

    “不对！既然你认为他喜欢身材火辣、个头高挑的女人，那又怎么会爱上宋楠呢？宋楠个子很矮啊。”韩印话音刚落，高进即忍不住提出疑问。

    “想一想，人生最美的时光是什么时候？”韩印这个问题其实是他先前抛给自己的，当然他现在已经有了答案，“是青春期！而对于一个外在被所有人鄙视的少年，那将会是一段噩梦般的时光，是干涩、麻木、默默忍受的虚度年华！所以当他决定满足自己一切欲望的时候，他想要找回青春、找到自己从未拥有过的单纯和活力，而宋楠恰恰就给了他那样一张面孔！”

