
赤塔，山脚木屋区。

从山上回归的小队不做停留，直接开着装甲车离开了这里。

去往洞窟的道路已经做好了记号，待修整完毕再去探索也无妨，虽然有价值的东西已经被带走了，但终归没有过于细致的探索。

甚至连洞壁上的刻字都是现场解读的，既没有专精于此的语言学家，也没有能恢复痕迹的文物修复家，要是被有关部门知道了他们这么简单的对待几百年前的超自然记录，肯定都不知道该说些什么为好。

不过这也是没办法的事情，谁让这件事来的这么突然呢？

城市街道上，装甲车队呈保护之势在路上行驶着，而被保护在最中央的装甲车里，是一直平稳拿着圣杯的梅琳娜。

圣杯可以说是他们此行得到的最大收获，甚至得到的经历完全可以说是侥幸。

如果不是那只丧尸鹿，如果不是他们恰好身居圣光之力，如果不是沙克恰巧认识教会斯拉夫语。

种种巧合才能得到圣杯，当然，最重要的还是亚瑟的决定，否则圣杯依旧作为封印核心镶嵌在法阵中央。

对于这趟行动所有人都心思不一，沙克本想就在路边下车，但却被告知必须先去政府大楼报备。

他好歹是亲历者，也知晓了过去的记录，所以肯定不能就这么下车，对此，沙克也只能同意，反正他也没有拒绝的权力。

装甲车队的速度并不慢，片刻后就回到了驻扎的军事基地，然后再由军事小队保护着他们前往政府大楼。

得知亚瑟他们回来了，市长和上校自然是热烈欢迎着他们的归来，这倒是让亚瑟和梅琳娜有些摸不着头脑。

数分钟后，得知了亚麻和梅琳娜经历了什么后，由政府高官和军方代表组成的小型会议召开了。

同时通过远程视频还联络上了莫斯科的主教长以及露西亚大帝。

只是一次简单的搜寻，却发现了几百年前的超自然势力，还是独属于他们露西亚的超自然势力，这绝不是简单就能决定的事情。

跟随的小队早已用录像机把一路的见闻录制了下来，在会议室里通过大屏幕播放着各个视角的录制。

在小型会议召开的时候，政府大楼的休息室里，亚瑟和梅琳娜两人暂时就在这里休息，连梅琳娜一直拿着的圣杯都放在了一边。

沙克在踏入政府大楼的时候就被带走了，他毕竟是一个普通人，没实力没背景的那种。

“亚瑟，接下来我们还要待在这里吗？”

梅琳娜趴伏在桌子上，打量着自己面前的圣杯，说起来这圣杯还真是神奇。

她虽然一直稳稳的拿在手上，但总归会有一些崎岖的路，但圣杯中的液体却没有半分涟漪。

如果不是她故意晃动的时候杯中液体还会摆动，她甚至以为杯中的东西实际上只是看起来像是液体的固体罢了。

“待在这里？如果没有圣杯这件事的话，我或许还会待在这里帮忙。”亚瑟站在窗边，声音沉稳的说道。

此刻的他与之前叫喊着要来帮忙的他判若两人，看的梅琳娜都有些恍惚了。

明明最初的时候是亚瑟说要抗衡黑暗，因为他们是光明的一方，所以面对黑暗绝不能留情。

当初她只以为是亚瑟中二，才会把丧尸什么的说成是黑暗，但没想到真的有黑暗埋藏在这里。

如今遇到了真正的黑暗，他却要离开这里，还带走了封印黑暗的圣杯，为什么一个人的变化可以如此之大呢？

到底哪个才是真正的你呢？谷

梅琳娜没有开口问出来，无论亚瑟怎么变，只要依旧是她的同伴，那就足够了。

“唉，好怀念当初的修道院生活啊……”梅琳娜突然语气沉沉，“当初的无忧无虑，只要专心过好每一天就行了。”

“也不知这一切何时才能结束。”

听到这话，亚瑟没有接话，只是离开了窗边，缓缓踱步来到了趴伏在桌上的梅琳娜身边。

“这一切迟早会结束的。”亚瑟柔声地揉了揉梅琳娜的头，“我们迟早能回家，然后再次把教堂建立起来。”

梅琳娜小脸一红。

他这是把自己当成了小孩子吗？她又不是真的不懂事，只是随口回忆一下而已，当初的日子她还有些觉得无聊，毕竟每日的变化都不大，天天都是那么几样。

但当失去的时候，才知道当初的日子有多么幸福。

“我知道，我只是每每想起都有些恍惚。”梅琳娜伸手抓住抚摸自己头的大手，“每天起床，我都还以为教堂还在，主教们也在，又是一成不变的生活开始了。”

“但……恍惚过后，我才明白那一切都消失了，消失的很彻底，消失的没有一点声响，甚至教堂消失的时候我都没有在现场！”

亚瑟反手握住了抓住自己大手的小手：“过去的毕竟都过去了，沉溺于过去没有任何好处，放心吧，我一直在你身边。”

“嗯……”感受着包裹自己手掌的温暖，梅琳娜轻声应道，自己或许一直没真正认识过亚瑟，但只要他还一直陪伴在自己身边，那就足够了。

“咚咚咚～”

门外突然响起了敲门声，听到声音的一瞬间，梅琳娜嗖的一下把手抽了回来，仿佛被亚瑟握着手是什么不可告人的秘密般。

“呵呵，害羞了？”

听到亚瑟的调侃，梅琳娜羞怒的瞪了一眼对方，气鼓鼓的拍开亚瑟的大手，从座位上站了起来向着门口走去。

深呼吸～

呼～把心中的想法都吐出去后，梅琳娜又恢复了之前的样子，走到门前打开了门。

“市长请两位到会议室会谈一些要务。”门口的是来通知他们的官员。

听到这话，梅琳娜转头和亚瑟对视了一眼，见亚瑟点了点头后，才回答道：“知道了，我们马上去。”

既然已经决定了，那也不需要拖沓，亚瑟拿起放在桌子上的圣杯后，就和梅琳娜一同离开了休息室。

休息室距离会议室并不远，只需要上个两三楼就到了。

片刻后，到达会议室的亚瑟和梅琳娜被告知了一个消息，他们现在必须马上带着圣杯回到千顶之城莫斯科！

圣杯兹事体大，必须回到俄正教会总部细细讨论，留在赤塔反而容易出问题。

会谈过程中，亚瑟曾一度反对要他们马上离开，用他的说辞来说，就是黑暗没有被消灭，那他们有责任有义务留在这里。

他们是主的战士，而且此地黑暗泄露，圣杯是封印黑暗的关键，那他们不能不负责任。

最后在露西亚大帝的保证下，赤塔肯定平安无事，他会派军队来此处消灭所谓的黑暗丧尸，听到这个保证，亚瑟才勉强同意离开。

一旁的梅琳娜束手而立，不做言语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183075"  chapterid="70870750"  chaptername="第三百零五章  回归千顶之城">加入书签</a>
</div>
