    苏莫不停的寻找，靠着庞大的精神力，以那颗废弃的星辰为中心，在八方寻找，搜索范围不断的扩大。

    方圆百万里！

    方圆千万里！

    方圆亿里！

    随着苏莫的不断的扩大搜索范围，一块块碎片被他找到，从虚空深处被他抓了出来。

    紧紧是半个时辰的时间，他便找到了近十块碎片。

    这些碎片，大的有方圆数十万里，小的只有方圆几百里。

    无一例外，所有的碎片之上，都是没有任何的生灵，全部灭绝一空。

    “出来！”

    苏莫又发现了一块碎片，立刻大手一探，粉碎层层的虚空，缓缓的将一片庞大的大地摄取了出来。

    这片大地辽阔无比，方圆数百万里，在苏莫大手的拉扯之下，渐渐的脱离了虚空深处，很快便被彻底的拉到了星空之中。

    “有生灵！”苏莫眸光一闪，这片大地之上，有大量的生命气息。

    精神灵识一扫，这片大地之上的生灵，居然不下数十万。

    这数百万生灵，在苏莫大手的守护之下，倒是不会被虚空之力伤害。

    “这是怎么回事？”

    “怎么可能？”

    “发生了什么？”

    大量的惊呼之声，在这片大地之上响起，很多的武者和的身影显露而出。

    然而，下一刻，声音便沉寂了下去，所有的人都凝视着星空之中，心中狂震。

    因为，他们看到了一个人，一个存在于传说中的人，苍穹世界的传奇人物，苏莫。

    “天啊！这……不是苏莫吗？”

    “苏莫将我们铁域从虚空中找了出来？”

    “原来他当初成功逃出来了，这么多年了，他达到了什么境界？”

    大地之上的武者，无不心惊莫名，心中掀起滔天大浪。

    当初，苏莫带着苍穹神宫的大量强者，企图打败试炼者，逃出苍穹世界，这并不是什么秘密。

    但是，最终的结果如何，就不得而知了。

    没想到，苏莫现在又出现了，想必当年成功了。

    众人无不心惊，同时所有人的心中，立刻都充满了狂喜之色。

    这片大地，名为铁域，乃是苍穹世界的一部分。

    这些年来，铁域一直在虚空深处飘荡，而铁域的武者只能被困在这片大地之上。

    铁域不大，资源有限，而由于是从苍穹世界脱离而出，世界规则被严重破坏，在虚空之力的侵蚀之下，日渐凋零。

    前几年，铁域也曾有几人达到武皇之境，想要走出去。

    但是，无一例外，全部都迷失在了无垠的虚空之中，最终被虚空之力绞杀。

    本来，铁域的人，已经放弃了逃到外界的打算，没想到苏莫居然突然出现了，并且将铁域从虚空中拉了出来！

    这让无数铁域的强者，心惊苏莫实力的同时，心中的惊喜简直无法形容。

    嗖！

    苏莫身形一闪，便缓缓降临在了铁域大地的上空。

    他的下方，是一个宗派的山门，聚集了几千武者，最强的是一名武王境九重巅峰武者。

    此人是一位中年人，面容俊逸，穿着一袭青衫，给人文质彬彬之感。

    苏莫之所以来这里，是因为在他的感知之中，这是这片大地之上最强的势力。

    “见过苍穹宫主！”

    见到苏莫到来，青衫中年人立刻向苏莫躬身行礼，那模样已经不能用恭敬来形容了。

    因为，青衫中年人的腰，几乎弯到了九十度。

    青衫中年人身旁的大量弟子，见到宗主如此姿态，均是心中暗惊。

    他们的宗主，可是如今铁域第一强者，居然如此惧怕苏莫！

    不过，想到当年苏莫的传说，以及如今的能力，众人也就释然了。

    随即，众人纷纷行礼，个个恭敬至极。

    “见过苍穹宫主！”

    “见过苍穹宫主！”

    “……”

    苏莫曾经是苍穹神宫的宫主，所以这些人便还以为他是宫主。

    “你们这片大地，属于哪个洲？”苏莫凝视着青衫中年人。

    “回苍穹宫主，我们铁域，曾经属于南洲！”中年人恭敬的回答道。

    “南洲？”

    苏莫低声自喃，面带沉吟之色，苍穹世界四分五裂，按照物体奔溃的运动规律，他大概能猜出来中洲和东洲的大概方位了。

    “你们安心等待，待我重组苍穹世界！”

    苏莫沉声说道，他的声音虽然不大，但是有修为之力加持，整个铁域的人，都听的一清二楚。

    言罢，苏莫毫不停留，身形如风，瞬间远去。

    “什么？他要重组苍穹世界？”

    “这可能吗？”

    “他的境界肯定已经达到了我们无法想象的地步！”

    一众铁域的强者，听闻苏莫之言，顿时一片哗然。

    重组苍穹世界，这在他们看来，完全就是不可能的事情。

    不过，既然苏莫如此说了，定然是有几分把握。

    苏莫的实力，已经不能用常理来衡量了！

    所有人都激动万分，他们终于出来了，终于不用被困在虚空深处了！

    ……

    浩大无垠的星空之中，苏莫改变了方位，身形闪掠亿万里，再次开始查找苍穹世界的碎片。

    随着时间的推移，一块块碎片被他找到，从虚空之中拉了出来。

    这些碎片的数量极多，大的有方圆千万里，小的只有方圆几百里。

    小的碎片之上，基本上没有了任何的生灵，只有方圆百万里以上的碎片才会有各种生灵存在。

    很多碎片上的人类武者，被苏莫拉出虚空之后，大喜过望，更有甚者抱头痛哭。

    随着碎片的不断增多，遍布在广阔的星空之中，仿佛是大量的陨石聚集在星空中，场面极为震撼。

    “不多了！”

    苏莫伫立在星空中，环视着漫天的碎片，望着那延绵广阔的大地，他的眉头微微皱了起来。

    按照他的计算，这大量的碎片，和蛮荒山脉组合起来，已经有了苍穹世界六成的大小了。

    但是，苍穹世界既然是被打碎的，那就不可能全部重组，肯定有一部分被彻底的毁灭了。

    所以，苍穹世界的碎片，已经不多了。

    目前，找到的碎片之中，东、南、西、北、中，五大洲全部都有。

    东洲的宏域和玄域，也都找到了，只不过，玄域大地上还有不少武者，而宏域大地之上，已经没有任何的生灵了。

    当然，五大洲也各有不少缺失，其中缺失最大的是中洲。

    中洲，有很大一部分地域还没有找到。

    这片地域，方圆千万里都不止，正是曾经苍穹神宫所在的地域。

    找到这片中洲大地，应该就能找到苍穹神宫的山门。

    毕竟，苍穹神宫虽然隐藏了起来，但是却依旧有无形的力量和中洲大地相连。

    不过，苏莫连续找了几个时辰，都没有找到这块中洲大地，这让他彻底的郁闷了起来。

    