    傀儡场外。

    所有曾经进入傀儡试炼场参加考核的杂勤弟子，都是已经从甬道中出来。

    凡是通过考核的弟子，全部被集中到观席台左边的一块空地。

    没有通过考核的，则是自由解散。

    几百名弟子参加考核，第一环节过后，通过考核的竟然只剩下七八十名。

    而这七八十名通过考核的杂勤弟子，看着那些没通过考核弟子落寞的背影，个个都是面现得意之色。

    个个都是兴奋不已，议论纷纷，互相间交流在傀儡甬道中惊险遭遇。

    有几个在不停吹嘘自己在甬道中是如何英勇不凡，神威凛凛连连闯关。

    有的则在养精蓄锐，因为，这傀儡试炼场，只是第一个环节。

    肯定还会有下一个环节的考核。

    其余在场外看热闹的杂勤弟子，看着那些能过第一关考核的弟子，也都是投去羡慕的目光。

    可是，等了大半柱香时间，观席台竟还没有宣布下一个环节的考核，顿时便是有些性子急燥的杂勤弟子吵闹了起来。

    “有没有搞错啊。都第一环节都结束大半天了。怎么还不宣布下一环节的考核啊。急坏俺了。”

    “是啊，都老半天的时间了。”

    话音刚落。

    “你们急哈，我飞哥都还没有出来。谁说这第一个环节结束了。”

    孟山圆眼一瞪，恶狠狠地盯着那几个人道。

    林飞

    其余的人顿时便是不急出言顶撞。

    林飞的凶名，杂勤弟子中可是传遍了，孟山的地位也是随之水涨船高，每个人都知道，得罪了孟山，就等于得罪了林飞啊。

    邓源双臂抱肩，脸色阴沉，也不知在想什么。

    李妙也是美眸中若有所思，估计也是与林飞有关。

    观席台上，几位执事也是坐立不安。

    “戴长老，你说，他这样，算不算违规”

    “我怎么知道你问门派中的那些长老去”

    观席台上唯一的一位女性执事没好气地瞪了另一位执事一眼。

    “50米至80米这一段距离之内的傀儡，全部被78号击败了。”

    一个执事无奈地说道。

    原来林飞此次考核所领取到的试炼牌号码正是78号。

    “从80米开始，所出现的傀儡绝大部分是凝气五层实力了。78号，应该不会再这么凶猛了吧。毕竟，他也只是一个杂勤弟子啊。”

    另一个执事猜测道。

    “哼，你们急什么。长老们不是整天嚷着门派中的天才越来越少了吗怎么，现在天才出现了，你们反倒不太乐意了很希望他坚持不下去了吗”

    其余几位执事闻言眼中一亮，不错，这确实是一个天才。

    “让他继续考核下去。派一个弟子去翻看登记册，看看78号弟子，叫什么名字。”

    一个稍为年长的执事道，在这几个执事中，他显得德高望重，属于比较有决定权的。

    傀儡场内。

    80米的界线处。

    林飞的身影停下，稍作休息。

    刚才的这一段距离中，他共成功打败了120尊傀儡，共收获了2400多块元晶石。

    当然，也是累得不行，体力消耗极大，中途曾从丹田内的蕴元石补充过一次元气。

    略作休息后，林飞觉得体力恢复了不少。

    大步踏开，走向甬道左边的一尊傀儡跟前。

    “老兄，这一阶段，就从你开始吧。”

    说着，左掌一抬，裹挟着元气向那傀儡肩头击去。

    那傀儡受到元气的攻击，顿时便是有了动作。

    右手握着的一柄锋利的斧子，挟裹着狂暴的元气波动，砍向林飞。

    凝气五层

    林飞眼神一凝，敢情，从这80米的界线开始，基本是凝气五层的傀儡占多数了。

    林飞脚尖一点，天地巽风诀展开，轻松无比地闪过那凌厉的一斧，身形已到了那傀儡的左边。

    那傀儡也不愧是凝气五层的实力，变招迅速，手中的利斧马上改砍为削，向林飞的右肋处攻去。

    可是，林飞的速度显然比它更快。

    暴喝声中，已是一拳头砸在它的左脑袋上。

    那傀儡顿时停下动作，张口一吐。

    50块元晶石

    原来，这凝气五层实力的傀儡，吐出的竟是50块元晶石，林飞大喜过望，更加是干劲十足。

    身形毫不停顿，马上便是向着第二尊的傀儡走去。

    观席台上。

    一个弟子快步跑了上来。

    走到那位稍为年长的执事旁，低声说着什么。

    “78号考核弟子，名叫林飞。”

    随后，那执事大声地道。

    林飞

    莫非是他

    难怪啊，这本来就是一个狠人啊。

    顿时，几位执事，都是明白了这78号的来历。

    90米。

    &gt;

    大半天时间过去了。

    场外那些在等待着下一个环节考核的弟子，围攻在较场四边看热闹的人群，甚至观席台上的几位执事，都是有些不耐烦了。

    躁动不安的声音，渐渐大了起来，整个演武较场如一锅烧沸了的开水。

    而这一切的罪魁祸首，林飞，则是还在甬道内忙得汗流浃背。

    打累了，体力不支的时候，就地休息。

    元气枯竭了，就时不时从丹田内的蕴元石中补充一些。

    而这个时候，林飞已是前进到150米的距离

    终于，一个体形肥胖的执事，沉不住气了。

    “欧阳执事，再这样下去，恐怕今天的晋升选拨，就完成不了。敢情这小子，是铁打的，他好像不会累啊。”

    其余的执事闻言，也是苦笑不已。

    确实如此，林飞进入甬道中已是半天时间，但从手中的圆球所感应到的情况来看，林飞还是生猛得很，对付凝气五层的傀儡，最多不超过四招。

    “嗯，如此看来，他的元气浑厚度真是十分怕人。好吧，时间不允许他再继续下去了。让人通知他，考核结束。”

    那年纪稍长的欧阳执事终于下定了决心。

    片刻之后，林飞那略为清瘦的身影终于是从傀儡场大门旁边的小通道内出现，缓缓了走了出来。

    这一刻，场中所有人的目光都是投射在他的身上。

    万众瞩目

    ...

