    第80章080，留宿

    江显祖点头，“妈，我们知道，婷儿的话你别放在心上，她不懂事，我会好好说说她的。”

    “可不许责备她。”苏云香忙叮嘱。

    “嗯。”江显祖让刘妈好好照顾苏云香，有事给他打电话，之后便推着潘晓瑜离开了。

    苏云香看向江妤汐，“你也回去吧。”

    江妤汐摇头，“我今晚留下照顾你。”

    苏云香笑笑，点头，“也好。”转头吩咐刘妈，“你去将我隔壁那个房间收拾一下。”

    “好的，老夫人。”刘妈转身去忙了。

    江妤汐这才想起白枫，朝他看去，他似乎知道她想说什么，微微点头。

    是同意她留宿的意思吧？那……“你留下，还是回江景苑？”

    没等白枫回话，苏云香拧眉开口了，“你在这里，他自然也在这里。”

    江妤汐，“……”她可不敢做大佬的主。

    不过，她也没公然违抗苏云香，怕惹她生气，气坏了身体，便拿出手机偷偷给白枫发了一条微信：【你想回去就回去，奶奶这里我来搞定。】

    白枫手机响了，江妤汐忙朝他挤眉弄眼，示意他看信息。

    白枫从裤兜里拿出手机，垂眸看了一眼，薄唇似有若无勾了一下，将手机揣回兜里，起身，“我去给您倒杯茶。”

    话是对苏云香说的。

    江妤汐望着白枫修长挺拔的背影，满脑子问号。

    所以，他到底什么意思？

    也要留宿吗？

    江妤汐安置苏云香躺下，又陪她聊了会儿天，直到她睡着才从房间里出来。

    刘妈守在门口，见江妤汐出来，视线指了一下隔壁房间，“姑爷已经进去了，你快去睡吧。”

    江妤汐微怔，让她和大佬睡一间房？

    她不敢。

    可是，她和白枫是夫妻，分开睡，明显不行，苏云香知道了，一准生气，上次还催她给她生小曾孙呢。

    江妤汐挤出一抹微笑，“刘妈，我洗洗就过来，今晚我守着奶奶，你去睡吧。”

    刘妈蹙眉，“那怎么行，你放心姑爷一个人睡？”

    江妤汐，“……”他又不是三岁小孩，有什么不放心的？

    “没事的……”

    “小姐，你快去睡吧。”刘妈拉着江妤汐的手往隔壁推，“姑爷等着你呢。”

    江妤汐回头，还想再争取一下，“刘妈……”

    “洗漱用品我都放在卫浴间了。”

    “可是……”

    “老夫人这里有我呢，别担心。”

    江妤汐，“……”她还能说什么呢？

    江妤汐推开房门进去，首先映入眼帘的是房间中央那张铺着深灰色床单的大床，她目光扫了一下房间，想找个长沙发或者软榻之类的可以让她睡的地方，然而，并没有。

    房里除了那张床，就只有窗边的一套书桌，还有靠西边的一个衣橱，至于北边……

    是卫浴间。

    此时正有哗哗的水声从里面传出。

    应该是白枫在里面洗澡。

    江妤汐瞬间变得有些紧张起来，她快步走到衣橱前，打开柜门，想找可以用来打地铺的被子，然而，衣橱里面除了一套粉色睡衣和两套睡袍，再无他物。

    不会吧。

    怎么办？

    真的要和大佬一起睡？

    (本章完)

