    服务员回了句“不客气”，踩着高跟鞋，步伐很快的离开。

    等到服务员走出一段距离后，季忆才往前迈了几步，停在“槐香亭”门前，伸出手，推开了门。

    室内没开灯，入眼是一片漆黑。

    借着楼道的灯光，季忆看到一排长桌上，摆放了各式各样的美食和美酒。

    房间很大，楼道的灯光，只能让她看到一小片面积，其他的地方全都隐藏在一团黑中。

    房间里像是没人一般，寂静一片，就连呼吸声，都听不到。

    季忆在门口稍微停顿了一小会儿，才迈着小小的步子，踏进了包厢的门。

    她往里走了约莫一米远的时候，身后的门自动关上，楼道里的灯光被隔绝，整个房间里黑的有些吓人。

    季忆下意识地停下了脚步，她心底有些奇怪也有点慌张，好奇心使她没转身离开，而是站在原地，绕着房间，四周望去，入眼的除了黑只剩下黑，季忆蹙了蹙眉，刚想出声问句“有人吗？”，忽然有一道光亮撞入了她的眼角。

    她本能的转头望去，看到是一盏细小的光束，从房顶打了下来，在地面上形成了一个圆形的白色光圈。

    白圈里站着一个人，穿着的白雪公主的衣服，和童话书里的装束一模一样。

    季忆一愣，还没完全回过神来，距离白雪公主身边约莫五米远，又有一盏灯亮起，同样是白色的光圈，里面站着的人，穿的是灰姑娘的装束。

    和刚刚间隔的时间一样，每过一小会儿，就有一盏灯亮起，每盏灯下都站着一个人，冰雪女王、人鱼公主、小红帽、睡美人……几乎那些童话故事里人人皆知的角色，都出现了。

    季忆不断地转动着身子，打量着那些扮演角色的人，她整个人都还没搞明白这究竟是怎么一回事，忽然耳边就响起“嘭”的一声闷响。

    她吓得身体猛打了一个哆嗦，拍着胸口，刚松了一半气，就看见正前方有着夜光纸，像是雪花一般，洋洋洒洒的从房顶上飘落了下来，没一会儿，就落了她一身，落了她周身一地。

    夜光纸还在落，季忆却隐隐的听见了门被打开的声响。

    她顺声望去，借着室内亮起的一圈光束散发出的微弱光芒，她看到有一个人推着一辆小车，缓缓地冲她靠近。

    小车上罩了盖子，她不知道里面藏了什么。

    推车的人，是一个服务员。

    在小车距离她约莫还有两米远时，周围的那些光束，忽然熄灭，整个房间又一次陷入了她初入这个房间时的黑暗。

    隐隐约约中，季忆听见有人离去的脚步声，也听见有人靠近的脚步声。

    他们的步子很轻，但她能感觉出来，他们的动作很快。

    大概过了三分钟的样子，季忆听见了悉悉索索的声响，类似于盖子被掀开的声音。

    她本能的冲着刚刚服务员将小车停放的位置望去，她的视线还没触及到小车，耳边忽然就响起流畅的钢琴声，是她再熟悉不过的旋律。