    冠云飞的手被抓住了，距离那团火焰也就是玄鸟的道则碎片不过一寸距离。

    他可以清晰的感受的到那团火焰传来的热度！“是不是着急了一点？”

    声音冰冷，虚空扭曲之中缓慢浮现出了洛尘的身影！下一刻！轰隆！无量海波澜滔天，海浪席卷一切，沸腾了。

    烟圈动天！火夫炸裂登场，火焰沸腾一切，焚烧一切。

    而铁锤横空砸来，跨越天地，直击大日而去！海浪之中，船夫驾驭小白船，冲破风浪，他直接一口气攻击三位大日。

    毕竟这对于他而言，就是主场！这里瞬间炸裂了，大战来的太突然了。

    而在看到洛尘的那一刻，冠云飞就知道了。

    创世十三将失败了！也就是这个洛无极被他小看了。

    “你居然还没有死！”

    冠云飞一边说着，手已经移形换影了，洛尘似乎抓的是空气。

    同时另外一个方向，冠云飞的一拳已经朝着洛尘打了过来。

    这一击带着一股滔天的仙力，同时那一拳近在咫尺，几乎无法躲避。

    一旦中了，似乎可以瞬间破灭一切，毕竟那拳头上带着破灭十方的毁灭之意！显然，冠云飞也是一个绝顶的高手，随意一击已经具备了意的形态了。

    难怪会一直窥视天命。

    毕竟天命才会具备在攻击之中带着意！这是属于天命所有的一种特殊能力！天尊是有着自己的世界！天命则是有着自己的意！这也是意识去影响客观世界的一种原理。

    意识可以决定客观的意识，当意识强大到某种地步了，就可以自己构建属于自己的世界了！而且从哲学来说，每个人不都活在自己意识的世界里吗？

    所以才会造成那么多的分歧，因为每个人看待事物的出发点是不一样的。

    这也是道！此刻的冠云飞在大日，却已经触摸到了天命的门槛了。

    天命，简单的来说，可以看做是命。

    命是无法改变的，但是却可以影响。

    靠什么影响？

    靠的就是自己的意！自己的意识改变了，一切自然就改变了。

    曾经有个骇人听闻的新闻，那就是有个人患有癌症的同时，还患有多重人格。

    当他的人格切换到另外一个人格的时候，癌症都消失不见了。

    这也是一种意的改变！意，也是一种只可意会，不可言传的东西。

    此刻冠云飞带着意的一拳砸下，不出意外的话，洛尘在这种近距离之下，绝对要遭殃！甚至可能一拳就被打死！但是！洛尘反手一拳，反应简直快到了让人无法理解。

    一拳下去！轰隆！冠云飞向后退去！同时心头骇然至极！他滑出很远的距离，然后神色阴沉的看着洛尘。

    “看来，杀你，是我最正确的决定！”

    冠云飞开口道。

    他的手臂在颤抖，因为他的拳头处裂开了。

    鲜血在滴落，还没有落地，就化作了火焰。

    落地的啊一团火焰！意！洛无极的拳头上也带着意！那么这就不得了了，洛无极的什么修为？

    什么实力？

    这其实也没有那么重要，重要的是洛无极才多大？

    太一仙体最近一直很低调，原因就是因为天尊在亲自传授太一仙体意！这是踏入天命必须具备的东西。

    太一仙体都要靠天尊亲自教导。

    更何况其他人了？

    如果没有人教导，只能靠岁月去填，岁月去领悟。

    这将是一个动辄几十万年的事情。

    但是眼前的洛无极？

    所以，冠云飞才会觉得，一定要杀了这个人！否则，这就是一个活着的祸害！“还不错，居然知道了意！”

    洛尘点评道。

    “看来你也不是那么我想的不中用。”

    洛尘戏谑的看着冠云飞。

    但是这却让冠云飞十分的火大！“上！”

    “必须杀了他！”

    冠云飞开口了。

    轰隆！这下子大战更加激烈了。

    因为本来就已经在大战了。

    现在四十个大日此刻居然全都围了上来。

    这可是一种盛况！四十个大日，遮天蔽日！单单一个大日就足以让一些感到心寒和可怕，那就像是一个人类面对一个太阳一样。

    那是一种渺小和无力的感觉。

    毕竟别说普通人面对太阳了，就是面对地球上的一座大山都会觉得自己渺小。

    更何况地球面对太阳还那么渺小？

    四十个大日，其中还有三个七彩大日。

    这简直是碾压性和灾难性的！大日的光辉和热量照耀一切，镇压一切，四十位大日气机摇动一切，遮掩了天地间的一切。

    太子爷此刻在小白船上掏出了手机，他要记录这一刻！“这就会是史上最为璀璨的烟花！”

    “也将是震惊各大不朽圣地的一件大事了！”

    太子爷已经预感到了。

    “杀！”

    其中一位大日气机已经攀升到了极点，他攻击凌厉且犀利无比。

    同时他的攻击之中还带着毁天灭地的架势，仿佛要毁灭一切！但是就在这个时候，洛尘已经掏出了堕日神弓！堕日神弓是没有箭的！箭可以由自己的神力或者攻击术法凝聚！但是既然对方提到了意！那么洛尘也就懒得去隐藏了。

    洛尘拉弓了！哗啦！像是撑开了天地，像是张开了一个大世界一般，有种开天的姿态和气势！然后一杆璀璨如长矛大小的箭矢在堕日神弓上凝聚出来了。

    光辉万千璀璨无比，而且箭矢还在旋转震动！这一箭！咻！箭矢太快了，几乎看不清，就已经划破了一切！开弓射日！噗嗤！箭矢洞穿了那个大日，洞穿了他的身躯，洞穿了他体表的仙力防御。

    直接在胸口留下一个明晃晃的大洞！然后他直接裂开了！大日裂开了，光辉照耀一切，像是虚空之中炸开了一朵烟花一般。

    毕竟那是大日，就像是恒星炸裂了一般。

    其他人还没有来得及去躲避那炸开的冲击波，却在这一刻，第二箭又射出了！可怕的箭矢直接再次洞穿一位大日！可怕的一幕发生了。

    砰！一个大日刚刚炸开，冲击波还没有来得及扩散，但是下一刻，另外一个大日又炸开了！“老铁们上线了，直播年度烟花秀！”

    

