
　　“傻孩子，这是爸爸，给你赚钱钱买乃乃和新衣服的爸爸。”

　　听到小夜来的话，李翠翠立马就在那一边伸手将他牵到跟前来，一边在那笑着对他解释起二流子是他爸爸的事情来了。

　　听到李翠翠说二流子是自己爸爸，小夜来立马就在那仰着可爱的，小小的小脑袋，然后在那好奇的对二流子问道；“爸爸？？”

　　“哎，我们小夜来长得可真好啊，胖嘟嘟的真可爱呢！！”

　　小咸菜他们三个经常跑出去玩，所以有点黑乎乎的，没有那么可爱。

　　而作为最小的和经常呆在家里陪李翠翠的小夜来，则是长得白白净净的，看起来很是可爱。

　　为此在这一声爸爸后，二流子直接就将小咸菜他们三个给放了下来，然后伸手将小夜来给抱起来了。

　　而看到二流子抱小夜来的小咸菜立马就在那不满的发起火来了，她直接就在那鼓着小嘴巴对小夜来喊道；“来来，快点下来，爸爸是菜菜的，爸爸是菜菜的，你给我下来，不然打你哦....。”

　　“小咸菜，你是姐姐，不能欺负弟弟，你是不是忘记当初被爸爸打屁屁的事情了啊？？”看到小咸菜又对小夜来凶，二流子立马就抱着小夜来蹲下身子来对她警告道。

　　一岁多一点的小丫头，早就忘记了以前被二流子打小屁屁的事情了。

　　所以在二流子抱着小夜来蹲下来的时候，直接就挥起自己的小巴掌就朝小夜来的脸蛋打去了。

　　吓得小夜来，都把脑袋藏到二流子的腋下去了，看样子二流子没在家的这半年时间里，小家伙没少挨打啊...。

　　轻轻的伸手接住小咸菜的小手不让她打小夜来后，二流子就直接毫不客气的空出巴掌来，在她的小屁屁上面轻轻的拍了一下道；“看来你是忘记被爸爸打的感觉了，今天爸爸就让你回味一下挨打的滋味去....。”

　　“哇哇哇....妈妈，爸爸打我，妈妈爸爸打我，呜呜呜，爸爸打菜菜，菜菜屁屁好痛啊.....。”被二流子拍了一下之后，小咸菜立马就戏精上身，捂着屁股就嗷嗷大哭的朝李翠翠那边跑去了。

　　面对嗷嗷大哭的小咸菜，李翠翠一点安慰她的意思都没有，而是直接说起她该来了；“该，妈妈要不是挺着肚子不方便的话，早就想打你了，让你整天打弟弟，还有别装了，没有眼泪不像...。”

　　正在嗷嗷大哭的小咸菜，听到李翠翠说自己脸上没有泪水不像先是愣了一下。

　　随后她立马就跑去院子里的小水缸，当着二流子他们的面就在那用水做起了泪水来了，那模样直接就把二流子他们给逗乐呵了...。

　　没理会二流子他们的乐呵，自我陶醉中的小咸菜在抹了一脸水之后，立马就跑到李翠翠的面前，继续哇哇大哭道；“妈妈，爸爸打我，爸爸打菜菜屁屁，菜菜现在好痛，呜呜呜，好痛苦啊....。”

　　“行行行，我怕你了，你要怎样，是要我按住你爸爸给你打回来吗？？”哭笑不得的摸了摸小咸菜的小脑袋后，李翠翠就在那问起她要干嘛来了。

　　见自己妈妈终于站在自己这边来了后，小咸菜立马就不哭了，她立马就在那鼓着小嘴巴气鼓鼓的对二流子喊道；“坏爸爸，你打疼菜菜了，没有好吃的菜菜就不理你了，哼，大坏蛋。”

　　“好好好......怕你了怕你了，小明将车上的礼物拿下来给小家伙们分了。”见小咸菜的性格竟然跟自己一样是打不哭的，二流子在笑着对她妥协之后，就让李小明将车上的东西拿下来去了。

　　听到二流子的话，李小明在回了他句好之后，就直接在那打开车后座的车门来，然后就从里面拿出来了四辆一到五岁小孩子骑的脚蹬小三轮车，以及两辆十岁以下小孩子骑的小单车来了。

　　看到那两辆小单车，刘子安和刘子全立马就冲出来，抱住二流子的大腿讨好道；“叔叔，叔叔，这个单车是给我们的吗，叔叔....。”

　　“恩恩，是给你们的，不过你们只能在村子里面骑，可不能跑到外面去骑知道没有，好了，去试试看好不好骑去吧...。”笑着点了点头之后，二流子就让刘子安和刘子全去试试他们的小单车怎么样去来了。

　　“好。”

　　在开心的说了句好之后，刘子安和刘子全就一人一辆单车，然后一个载着小花花，一个载着莹莹骑着出去外面浪去了。

　　见刘子安和刘子全都有单车之后，小狗熊和小毛猴立马就跑去抢了两辆小三轮车，然后就两只脚撑着它们，蹦蹦跳的去追刘子安和刘子全他们去了。

　　看到小狗熊和小毛猴都有属于自己的小车车后，小家伙立马就跨上一辆小三轮，并让小咸菜坐在他后面抱着他，然后他们就紧随其后的用双脚撑着小三轮追出去了。

　　看到孩子们都快跑光了，童童立马就坐上最后一辆小三轮，之后在二流子将小夜来放到她小三轮的后面去之后，就也用双脚撑着小三轮跑出去追随大队伍去了。

　　汪汪汪.....汪汪汪....汪汪汪.........一旁原本在躺着的二锅头在小家伙们都跑出去之后，立马就跑上前来围着二流子来讨好起来了。

　　听懂了二锅头狗叫的的二流子，在笑着伸手摸了摸它的狗头后，就笑着对它点了点头说道；“你的礼物我怎么会忘记呢，给你备着呢，啊，你现在要去看着小家伙们啊，那你去吧，等你回来了，我就把礼物给你...。”

　　汪汪汪....汪汪汪.....汪汪汪.......听到二流子的话，二锅头在又汪汪叫着回了他几句之后，立马就蹦蹦跳跳的带着自己新一窝的年轻青年狗仔，跑出去看着小咸菜他们去了。

　　将一大帮的小家伙都给打发出去后，二流子这才上前去跟李小明一起，一边从车上搬东西下来，一边笑着对李大国和蔡田花他们说道；“爸妈，这箱子里面的都是衣服，是我和小明给你们和家里的孩子们买的衣服。

　　媳妇，这个箱子是我给你准备的东西，你生产后需要用的东西和一些可以让你用来打发无聊月子时间的小儿书，以及你都很爱吃的零食和小吃。

　　大姐，四姐，这个箱子是我给你们四家人准备的，一家人一份，回头你们回去的时候可以自己带回去，也可以我和小明回头给你们送过去....。”

　　听到二流子的话，李大国先是上前来打量了他一下，随后就在那笑着说道；“那天，镇政府的领导将报纸给我送到公社那边去的时候，我都没敢相信那报纸上面的人是我李大国的女婿，不错，给我们全家人都长脸了。”

　　面对李大国的夸赞，二流子立马就在那摆手表示起自己其实没想这样的来了；“我当时没想那么多，我接到的第一例心冠病是在廣州接的，然后京城那边的领导听到我能治疗心冠病之后，就直接派人将我和小明在回家的半路上给截停留了，再然后我们就被派到京城那边去了。

　　到了那边之后，我也没有多想什么，就是他们送来几个病人我就治疗几个，然后我也没想到对方会有那么多的病人给我治疗，所以我一不小心就治好了一大堆的病人来了。

　　之后有人来跟我学习该怎么去治疗这个冠心病，我秉着服务大众的心态，就去带他们，教他们，以及跟他们一起去做来了，再然后我又不知道怎么回事，这手术做着做着我就成专家了，呵呵呵...。”

　　“不错，不错，不卑不傲，不愧是我李大国的好女婿，大气，哈哈哈。”

　　得意的大笑了几句之后，李大国就在那看着二流子说道；“刘氓，今天爸我开心，所以晚上叫上你爱国叔他们，我们好好的喝两杯怎么样？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸，今晚上不行，我今晚上要去县城医院那边做一个肿瘤手术，所以我今晚上没有办法跟你一起喝酒....。”听到李大国说今晚要自己陪他喝几杯，二流子立马就在那为难的告诉他，自己今晚上有手术要做来了。

　　“你还有手术啊，那个报纸上面不是说你已经做了几百个手术了吗，怎么这都回家来了还有手术啊。”

　　开口抱怨了几句二流子的手术真多之后，李大国就又在那叹了口气说道；“哎，不过终究还是人命要紧，所以去吧，酒我们明天喝就是了。”

　　“爸，我不能陪你喝酒，但可以陪你吃饭啊！！！”

　　对李大国表示自己不能喝酒但能陪他吃饭后，二流子立马就又转身朝蔡田花笑道；“妈，我想吃你做的饭菜了，晚上你给我整好吃的呗！！”

　　“好好好.....你爱吃妈就给你做妈刚才还怕你在京城在廣州嘴巴被饭店养叼了，回来不吃妈做的饭菜了呢。”

　　二流子上报纸的事情，对李大国和蔡田花的冲击都很大，尤其是当在报纸上面的报道看到，京城医院那边给二流子开出的工资和待遇的时候，那时候他们甚至都有点开心担心二流子会不要李翠翠这傻媳妇和家里的一堆孩子来了。

　　而此时看到二流子对家里每个人的喜爱和这句【妈我想吃你做的饭菜了，晚上你给我整个好吃的呗。】直接就让蔡田花心里的所有担心都不复存在了。

　　因为她发现二流子没有变，他还是那个宠爱李翠翠的好丈夫，还是那个孝敬他们的好女婿，还是他们家最重要的那个成员。

　　听到蔡田花语气中的松了口气，二流子立马就在那笑着对她哄道；“妈，你这话我就不爱听了，你问问小明我们在京城吃的那是什么，天天馒头，包子，玉米糊，大白菜，白萝卜，苞米茬子，吃得我们那是做梦都是家里的大米饭和各式各样的蔬菜了，要不是工作需要的话，我们早就自己偷偷摸摸的溜回来了....。”

　　“姐夫，还有面条，好家伙，吃了三四个月的馒头包子玉米糊大白菜白萝卜面条，别说姐夫你这嘴刁的了，就我这好养活的都快吃到吐了。

　　我当初在廣州那边好不容易养了点肉，结果在京城一趟下来直接就给瘦没了，我身上现在都没出去的时候有肉了，妈我也想吃你做的饭菜了……。”赞同了二流子的话后，李小明就也在那笑着讨好起蔡田花来了。

　　“瞎说，你出去的时候可没有现在这么啊，你姐夫是瘦了，你是壮了不少，肯定是你小子吃太多你姐夫老是没吃饱了...。

　　对了，你晚上不用跟着去做手术吧，你现在估计也没那本事，所以来你来给我烧火吧……。”鄙视的表示李小明是变壮了而不是瘦了后，蔡田花就直接将他给叫到厨房去给她烧火去了。

　　笑着目送李小明被蔡田花拉去烧火后，二流子就又打开车子的车座，从里面拿出三条华子来递给李大国，大姐夫，四姐夫笑道道；“被那些记者冠上一个国内第一医生的头衔，整的我现在都不敢抽烟了，这是一些领导给我的香烟，送你们抽了....。”

　　“好家伙，好家伙.....刘氓，你说我们这几个当姐夫的，这辈子它还有超越你的机会吗？？”

　　笑着打趣了二流子几句之后，大姐夫和四姐夫就在那拍着二流子的肩膀说道；“刘氓，说真的，你让我们自己压力很大啊....。”

　　“我从三岁就开始接触药物那些了，你们要是像我这样一路学着来的话，你们的成就未必会比我的低，还有我们是一家人去做那些无所谓的比较干嘛啊，再者我也就这一年多来才发了家而已，以前我不一样比不上你们啊...。”

　　笑着回了大姐夫和四姐夫几句之后，二流子就跟他们一起将东西搬进屋里去，然后他们三个做女婿的就在那陪李大国一边喝茶一边闲聊起家常来了。

　　而就在他们在聊天的时候，刘爱国带着妻子和几个孩子从家里赶过来了；“好家伙，你小子终于舍得回来了啊，我还你以为你小子发达了，不要我们这些山旮旯的亲戚了呢。”

　　伸手从李大国那拿了一包华子丢给刘爱国后，二流子立马就在那没好气的对他回道；“爱国叔，我看起来就那么像陈世美是吧，我虽然工资比以前多了很多，但我老婆孩子和根都在这里，我不回来这里，我能去哪里啊？？”

　　“开玩笑的，开玩笑的，你那么激动干嘛啊，不过你小子好样的，没给我们刘家村人丢脸，当时镇政府领导给我送报纸过来的时候，我都不敢相信报纸上面的那人是你小子，太牛了.......。”

　　笑着对二流子表示，他给刘家村的人长脸了后，刘爱国就在那对李大国表示起今晚得喝酒来了；“老伙计，今天是个好日子，所以今晚必须喝一杯！！”

　　听到刘爱国的话，李大国立马就在那笑着帮二流子对他解释道；“这小子晚上还得去县城医院那边做一个手术，所以一起吃个饭还可以，喝酒就得等到明天来去了...。”

　　“还要做手术啊，那手术要紧，手术要紧，酒明天再喝就是，反正这马上就要过年了，我们有的是时间喝，哈哈哈...。”听到二流子还有手术要做，刘爱国立马就对他表示起手术要紧，酒可以以后慢慢喝来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【653】老丈人找女婿喝酒，以后都需要预约了？？免费阅读。https://xs.23sk.com 