    第2202章：赢氏后裔？不可能（下）

    曹操也是够倒霉的，选了兖州作为起家之地。

    事实证明，兖州真的不是一块好地方，地势一马平川易攻难守也就算了，还是被黄巾祸害程度最重的一州。

    曹操统一后的兖州，可谓是一穷二白，除了人之外什么都没有，而且四面诸侯的实力还都不弱，想要发展起来的难度堪比地狱级。

    这一世曹操所面临的局势，比原史要困难数倍不止，可就算如此他也还是咬牙听了过来，而他能挺过来最主要的办法除就是抱秦昊大腿。

    曹操低下高傲的头颅，暂时充当秦昊的小弟，先承认洛阳朝廷的正统性，后在方方面面都为秦昊马首是瞻，从而以最便宜的价格向秦国换取各种发展资源。

    起初曹操以为和秦昊交易，他是稳赚不赔的，毕竟魏国太穷了，秦国也是便宜出售卖，在魏国根本赚不到多少钱，相反魏国却能依靠秦国的钱粮军械发展壮大起来。

    可随着时间的推移，曹操发现情况越来越不对劲，魏国对秦国依赖过头了，根本不像是一个独立的国家。

    魏国依赖秦国依赖到什么程度？

    屯田所得的粮食，不够用来养活军队？找秦国买。

    扩军之后，兵器装备不够用？找秦国买。

    想要自己打造兵器，铁矿石不够用？找秦国买。

    组建骑兵，没有战马？找秦国买。

    ……

    但凡魏国所需要的东西，，大到兵甲、战马、矿石，小到粮食、布匹、食盐，全都需要花钱从秦国这边买。

    秦国通过这种润物细无声的方式，潜移默化的影响到了魏国的方方面面，甚至已经到了魏国离不开秦国的地步了。

    魏国努力发展出来的国力，全都装进了秦国的腰包，等于全国人都在为秦国打工。

    当意识到这点后，曹操深深体会到了秦昊的恐怖，心中也迫切的想要摆脱秦国的控制。

    在不摆脱秦国的的控制，一旦秦魏交恶的话，都不需要秦军打过来，只需禁止对魏通商，封锁物资输送，魏国就会不战自乱。

    为了摆脱秦昊的控制，曹操手下的谋士想出了很多办法。

    范蠡献计大规模招募铁匠。

    程昱提议在兖州寻找铁矿。

    陈群负责推广新的高产粮种。

    ……

    这些策略也都起了作用。

    程昱现在陈留发现了一处大型铁矿，后又在东郡发现了一处中型铁矿，这让魏国彻底摆脱了铁矿石不足的局面，再也不需要花钱向秦国购买铁矿石了。

    有了足够的铁矿石，就能够打造足够的兵器，而范蠡也招募到了足够的铁匠，自然也就不需要向秦国够买兵器了。

    在这两个方面，魏国虽摆脱对秦国的依赖，但在战马布匹等物资还是要从秦国购买。

    除此之外，新粮种被陈群推广开来后，虽让魏国粮食产量大增，但由于魏国养的军队数量太多，以及一直大仗小仗不断，所以粮食勉强够自给自足。

    魏国依旧需要从秦国买粮食，只是量肯定没有之前那么大了而已。

    也正是因为缺粮，曹操才迫切想攻占江淮，因为唯有占据了江淮粮仓，魏国才能摆脱眼前困境，并开启了一个全新的局面。

    只是曹操怎么也没想到子承父业的朱棣竟会如此难缠。

    在曹操的各种策略之下，魏国虽还没彻底摆脱对秦国的依赖，但情况已经比之前好太多了，起码不会出现和秦国断交就不战自乱的地步。

    可如今魏国所发生的一切，却直接给了曹操一记当头棒喝，告诉他魏国对秦国依赖依旧在，只是从物质和经济上的，转移到了百姓们的心里。

    其实魏国舆论会如此偏向秦昊，除了秦国长期对魏国百姓施恩，以及秦昊自身的功绩之外，还有一个重要的原因，那就是曹操的名声太差了。

    曹操真的是个狼灭，为了治理好国家，把能用的手段都用了，完全不顾自己的名声，这也使得魏国外的百姓提到曹操基本都是一片骂声。

    就算是在魏国本土曹操的口碑也是毁誉参半，哪怕魏国百姓是受益的一方，也是不是所有人都能理解曹操的苦心。

    曹操谋士团的整容仅次于秦昊，轻易分析出了秦昊在魏国如此得民心的原因，除了秦一直向魏施恩外，曹操自身的名声也是很大的原因。

    对此，曹操心中也是十分的后悔，但又无可奈何，当初的他根本没有选择，不那么干的话他根本就走不到现在。

    “启禀主公，校事府传来消息，洛阳传出一则留言，说秦王可能是秦始皇的后人，秦家拥有皇家血统。”程昱一脸严肃的汇报道。

    校事府是曹操组建的谍报机构，对内监察文武百官，对外打探一切重要情报，目前由军师程昱执掌。

    听到程昱的话后，曹操先是一愣，随即大笑道：“哈哈哈，连始皇后裔这种理由都能想出来，秦王这是迫不及待要篡位了呀，也不知孤那秦温大哥知道后会不会从轮椅上站起来痛骂这个不孝子。”

    “主公，始皇的后裔未必就死绝了，而秦家恰好出自关中咸阳，还真有可能是始皇的后代。”陈群说道。

    “不可能，这绝对不可能。”

    曹操果断否定，一脸自信道：“孤查过，秦家祖上三百年都是农夫，既无完整的传承，也从未出过任何显赫人物，直到秦山这一脉靠着行商才逐渐发迹，怎么可能会是秦始皇的后裔？”

    “可秦家的家传心法名为《祖龙决》，正好对应始皇名讳，这难道还……”

    陈群的话还没说完就被曹操打断。

    “秦温大哥和孤提到过，祖龙决是其父秦山意外所得，秦家之前要是拥有祖龙决的话，难道还能忍住诱惑不让自家子弟去修炼吗？”

    “这……”

    陈群无言以对。

    “好了，秦家是始皇后裔这点肯定是假的，不用在继续讨论下去了，现在应该讨论的是秦昊称帝之心已定，待其称帝之后，我魏国应该如何应对？”

    曹操看着下方的一众谋士，沉声问道：“是继续尊汉室？还是改弦易帜，尊秦室？”

