    一只黑暗的眼睛，黑暗深不见底，似乎它是世间最深最恐怖的黑暗深渊，不管你的天眼如何的烛照天地，不管你的目光如何的贯穿亘古，但是，就是无法看穿这一只黑暗的眼睛。

    　　当你深望这一只黑暗的眼睛之时，这似乎让你一下子陷入了其中一样，无穷无尽的黑暗一下子把你的心神摄住，让你再也无不逃离这黑暗。

    　　这是世间最黑暗的地方，也是黑暗最深渊之处，当你望向这只黑暗的眼睛之时，又何尝不是照入你的心神呢。

    　　“就是现在！”就在李七夜望穿这一只黑暗的眼睛之时，被镇压在了李七夜道心中的无上恐怖长啸一声。

    　　在这个时候，已经被镇压的无上恐怖也不知道哪里来的力量，本已经被镇压得无从反抗的他，突然之间爆发了恐怖绝伦的黑暗力量，他的黑暗力量瞬间狂飙的时候，黑暗焰光冲天而起，欲冲破李七夜道心的镇压。

    　　但是，这个时候无上恐怖不是以无上的力量反抗李七夜或者冲破李七夜的镇压，在这个时候，它的第三只眼睛突然一下子炽亮，瞬间喷涌出了滔天的黑暗光芒。

    　　这滔天的黑暗光芒如同是世间最强大的脉冲一样，当这样的的脉冲瞬间射击而来的时候，它可以击穿整个世界，脉冲威力之强大，就算是亿万时光都挡不住这样的脉冲，再漫长、再遥远的岁月都会被这脉冲击穿。

    　　“轰——”的一声巨响，这道由无上恐怖的第三只眼睛射出的脉冲一下子击中了李七夜道心的防御，瞬间撼动着李七夜的道心，如同把道心世界击穿一样，整个道心世界摇晃起来。

    　　在这“轰”的声巨响中，脉冲在道心的世界留下了可怕的痕迹，虽然未能击穿李七夜的道心，但也差不多了。

    　　“轰”的一声巨响，就在无上恐怖的第三只眼睛脉冲击在了李七夜的道心铁幕之上的时候，那一只本是黄金大手所牢牢握住的黑暗之眼一下子炸开了一样。

    　　无穷无尽的黑暗力量瞬间炸了开来，这样的黑暗力量一旦炸开的时候，无物可挡，就算是黄金大手也镇压不住它，地下喷涌而出的圣光也一样无法压制得住它。

    　　这只黑暗之眼一炸开了所有压制之后，“嗡”的一声响起，射出了一缕光芒，这一缕光芒十分的细小，但，这么一缕细小的黑暗光芒却比世间的一切都要恐怖，它可以割裂世间的一切，不论是时光还是空间，又或者是因果轮回。

    　　这样细小的黑暗光芒割裂而下的时候，它甚至可以在时光中铭刻下痕迹。要知道，时光流淌，它可以打磨一切，没有什么东西可以在时光本上铭刻下痕迹。

    　　但是，这一缕细小的黑暗光芒却可以做到，那怕是一缕再细的时光，只要被这黑暗光芒割裂而过，便能留下痕迹。

    　　听到“滋”的一声响起，这一缕细小黑暗的光芒瞬间射中了李七夜的眉心，这一缕细小的黑暗光芒，它不仅仅是锋利无匹，更是极速绝伦，就算是李七夜，也不一定躲得过。

    　　应在这“滋”的一声中，这一缕细小的光芒瞬间在李七夜眉心切开了一道裂缝，留下了一个烙印一样的痕迹。

    　　“轰——”的一声巨响，这一只黑暗的眼睛瞬间飞起，一下子击中了李七夜的眉心，好像一下子击穿了李七夜的眉心一样，听到“砰”的一声，黑暗的眼睛一下子从眉心的裂缝中轰入了李七夜的识海。

    　　试想一下，这样的一只黑暗眼睛冲入了识海之后，那是多么恐怖的事情。

    　　在这刹那之间，听到“轰、轰、轰”的声音响起，整个黑暗的眼睛疯狂地喷涌出了黑暗的光芒，所有的黑暗都瞬间倾泻而下，要把李七夜的识海彻底地淹没。

    　　“就是这样——”被镇压在李七夜道心的无上恐怖狂吼了一声，在这刹那之间，这个无上恐怖全身都失去了光泽，因为他的所有力量都聚集在了自己的第三只眼睛之中。

    　　第三只眼睛射出来的脉冲是无比的炽热，这样的一股脉冲如果一旦冲入了仙统界，说不定一下子可以把整个仙统界融化掉。

    　　“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，在这个时候，恐怖的脉冲是焊烧着李七夜的道心铁幕，它欲烧穿李七夜的铁幕，穿透道心，与识海相连。

    　　如此一来，无上恐怖就可以瞬间与黑暗之眼相呼应，相共鸣了，到时候，它占据李七夜的道心，而黑暗之眼污染李七夜的识海，到了那个地步，就算李七夜再逆天，也无济于事，都会被它们联手所击败，它就可以取而替之了。

    　　整个过程，那只不过是十万分之一的瞬间而已，绝对是杀得任何人都措手不及，任何人都来不及防御。

    　　“就是这个时候！”但是，李七夜早早就等待着这一刻了。

    　　“轰——”的一声巨响，当黑暗之眼冲入识海，倾泻无穷的黑暗那瞬间，李七夜的命宫四象瞬间轰了下来。

    　　古虚真文、天道始序、命秘启源、纪元之页，它四者都同时轰了下来，命宫四象同时轰下，以亘古无上始威碾压而至。

    　　听到“砰”的一声响起，命宫四象瞬间封绝四方，瞬间把黑暗之眼困住，封锁了一切黑暗，在这石火电光之间，黑暗之眼想逃都来不及，一下子成为了囚徒。

    　　在亿万分之一的时光中，听到“砰、砰、砰”的声音响起，命宫四象瞬间拼合在了一起，化作了一体，浑然天成，一下子把困锁住的黑暗碾得灰飞烟灭，最终听到“砰”的一声中，黑暗之眼一下子被化作如盒子一样的命宫四象牢牢地镇压在那里，再也没有丝毫的反抗力。

    　　这一只黑暗之眼本来就是倾尽了自己最强大的黑暗力量，欲魔化污染李七夜的识海，没有想到被命宫四象杀了一个伏击，不仅仅是它所有轰出的黑暗力量被一下子碾灭，同时，在这最为虚弱的时候，这只黑暗之眼一下子被命宫四象镇压住，再也无法翻身，再也无法反抗。

    　　在命宫四象伏击黑暗之眼的时候，在道心之中，听到“轰”的一声巨响，宝光亿万丈，九大天书之一的此时化作了无穷的符文，包括着死棺，它已经与死棺为一体一般。

    　　听到“砰”的一声巨响，死棺重重地砸在了无上恐怖的第三只眼睛上，在这“砰”的一声中，无上恐怖的第三只眼睛的所有力量一下子被拍散，甚至听到“喀嚓”的声音响起，似乎这第三只眼睛出现了裂缝，似乎被李七夜的死棺拍碎一样。

    　　试想一下，死棺乃是九大天宝之一，而则是九大天书之一，与死棺为一体，这样的死棺一拍而下，它的威力是多么强大，毁天灭地，不足为之形容。

    　　在这“轰”的一声巨响之下，就算是无上恐怖都难于承受这样的一击，所以，他第三只眼睛的所有力量一下子被拍散。

    　　“啊——”凄厉的惨叫声响彻了天地，在这“铛、铛、铛”的声音之中，只见太初原命的十二道法则像锐利无比的铁链一样，瞬间洞穿了无上恐怖的身体，而且都是洞穿了无上恐怖身体的每一个要害，一条条粗大的法则瞬间贯穿。

    　　在凄厉的惨叫声中，鲜血淋漓，无上恐怖的身体瞬间被太初原命的十二道法则贯穿之后，瞬间破了它的真身，让它再也无法抗拒。

    　　最后，听到“砰”的一声响起，只见无上恐怖倒在了那里，虽然它想反抗，但是，都无济于事，太初原命一条条法则贯穿了他的真身之后，这彻底地把它毁了。

    　　“你，你坑我！”在这个时候，无上恐怖惨叫了一声。

    　　“对，我坑了你。”李七夜身体摇晃了一下，站都站不稳，如同喝醉酒一样，受到黑暗之眼和无上恐怖的如此合击，换作是其他人，不论是多么惊艳的始祖，都已经灰飞烟灭了。

    　　而李七夜那怕再逆天，道心举世无双，也有些承受不住，他没有灰飞烟灭，已经算是万古无敌了。

    　　“我算是阴沟里翻船了！”无上恐怖不由大叫一声，说道：“我终日打雁，今日被雁啄眼！你破了我的真身！”

    　　在此之前，无上恐怖被镇压了，被磨灭了，他都不见得惊慌，然而，在这个时候，他是有些惊慌了。

    　　因为李七夜破了他的真身。

    　　强大到无上恐怖这样的存在，他们已经不存在重塑身体这样的说法了，因为他们的真身就是不死不灭，那怕有人真的强大到了那地步，可以重伤他们，但，他们的真身依然不毁，依然可以很快就完好无损。

    　　所以，无上恐怖被李七夜镇压之后，太初原命也只是捆绑着，在短时间难于破他的真身。

    　　虽然说，李七夜在磨灭着它，事实上，想真正把它磨灭，哪里有那么简单的事情。

    　　不论是李七夜，还是无上恐怖，想真正的磨灭它，那不是一二天，或者几百年几千年的事，甚至是几千万年、几亿年的事情。

