    这个时候一切还是很自然，然后镜头忽然向后转，出现在镜头里的是一个全身都是用石头组成的人，灭霸同样一眼就认出了这是一个家园被毁的稀缺物种，来自于九界。

    紧接着便是石头人开始自述。

    “嘿，大家好，我叫寇拉, 今天是我成为掠夺者的第一个月，这也是我第一次执行任务，听别人说这次的目标是一个月前突然发出了电磁信号，应该是一个刚开始研发科技的初始文明，这次我们破铜和烂铁两个掠夺者军团同时出马，这个初始文明看到我们，肯定会吓的尿裤子。”

    随后，镜头又转向了前面的那个飞船，后面画面似乎开始了快进, 只看到飞船越开越快，很快在画面的镜头别模模糊糊的看到一个蔚蓝色的星球影像。

    并且随着距离星球越近，景象也就越清晰，在这里寇拉还特意用星际望远镜直接观察星球的表面情况，随后用类似旁白的声音讲解道：“看兄弟们，这个星球基本上都是海水组成的，地面上是这个岛屿，你们看这些小人似乎都没有两米高，都是碳基生命，而且房屋也都是小平房连一个二层楼都少见，这就是一个刚接触科技的初始文明，我甚至怀疑他们吃饭是不是还在吃生肉。”

    随后，画面又转到了前面的飞船，就在这个时候，前面的画面中忽然出现了一个小黑点，寇拉急忙发现急忙把镜头瞄准过去，同时口中还惊讶的大吼：“哦买噶，哦买噶, 哦买噶的！”

    “兄弟们，你们看看我到底发现了什么？”镜头急速放大，在镜头显现一下那个小黑点也变得清晰，是一个穿着用青铜打造衣不蔽体的铠甲的人，正从下面的星球用肉眼可见的速度冲破大气层飞进宇宙，并且快速接近最前面的飞船。

    “是碳基生命，是一个会飞的碳基生命，他穿着古老的盔甲，这应该是最初始的盔甲了，青铜做的比兽皮和木板强不了多少，估计一颗子弹都挡不住，但他竟然会飞？竟然会飞？？！”

    紧接着，便见到前面的宇宙飞船最前头的一个炮口忽然闪起亮光，然后一束激光炮直接射中了空中的小人。

    但还没等寇拉反应过来，便见到惊人的一幕，空中那个人用他青铜战甲手臂上的一面盾牌竟然挡住了激光炮，虽然被推着后退了很远，但在镜头里激光炮的火力过后不到那个人一点事都没有反而快速冲向掠夺者的飞船, 那件看起来一戳就漏的青铜战甲也完好无损。

    “哦—买—噶！这简直是个怪物！你们看到了吗, 他竟然用那个破旧的青铜盾牌挡住了宇宙飞船的激光炮，那可是激光炮啊！”寇拉颤抖激动的惊呼，就算是从镜头里，灭霸也能听到他身上石头掉落在地上，哗啦哗啦的声音。

    但这个时候，灭霸已经没有心思在关注这个了，这个人影让他想到了一个人，一个他现在最忌惮最恐惧的人。

    屏幕身上的画面还没有结束，只见那个穿着青铜战甲的人双腿凌空站在宇宙中，双手一上一下摆出了一个奇怪的架势，身后浮现出一条几个星光勾勒而出的巨龙虚影，随后更震撼的一幕出现。

    只见他打出了一个升龙拳的模样，原本空旷的宇宙中，忽然凭空出现一条巨大的水龙，直接撞在掠夺者的飞船上把飞船撞成了碎片。

    后面就灭霸就透过镜头看到一张面无表情的脸，和冰冷的双眼，接着便是如出一辙的挥拳，和在寇拉恐惧的大喊中画面消失的场景。

    眼前的这一幕似乎有些太过违反常理，就算画面已经结束，灭霸依旧看着已经全黑的屏幕陷入沉思中，久久都没有说话。

    走到灭霸的身旁，乌木喉低声道：“灭霸大人，这个视频上人的战斗方式是不是有一种熟悉感，发现这个星球的势力很多，也有很多势力派遣了飞船，不过目前已知所有飞船都是一去不复返，都没有活着回来的，这颗星球现在被称为半人马星系的魔鬼蓝色星球。”

    沉寂了许久后，灭霸忽然直言道：“撒加，你说的是那个叫撒加的疯子吧！”

    撒加这个名字在某些意义上来说，更想是灭霸的一场恶梦！

    一切都源自于三年前，灭霸可以保证自己之前从来都没有听过撒加这个名字，但撒加就在三年前横空出世，坐着一艘掠夺者的破飞船直接闯入了地盘。

    当时灭霸也没在意，他上千年来为了维护宇宙的平衡惹下了太多的敌人，把撒加当成一个来寻仇的，随意下了一个命令让手下直接料理了他。

    紧随其后，就引起了一场颠覆了灭霸认知的战争。

    没错，不是战斗，是战争！

    撒加一个人，对他旗下一个全建制足以打一场星际战争的舰队。

    一拳！

    灭霸永远也忘不了那个从破损战舰上找到的画面，就一拳下去，他半支舰队连带着后面那颗补给物资的小行星一起消失了。

    然后，他那半支舰队就投降了。

    后来他才知道缘由，撒加因为听说他的势力是半人马星系最大的，所以才找到了他，要征服他让他做撒加的手下。

    当时灭霸的心里五味杂陈，但最后感觉也很合理，就如同这些被他屠杀一半生命的星球一样，弱小就是原罪。

    如果灭霸的理想已经达成了的话他不介意赌上一切和撒加拼一把，但问题是他的实现理想的第一步才刚刚开始，六颗无限宝石还一颗都没找到呢，如果赌输了，就真的一切都输了。

    死，灭霸不怕！

    但为了宇宙的平衡，他不能就这么轻易的死去，他不想让他的家乡泰坦星曾经的残局再在宇宙中上演一次，宇宙中的物质都是有限的，如果再让世界这么发展下去早晚有一天都会消耗光，那个时候等待所有种族的都只有死路一条。

    所以哪怕背负骂名，那怕世界上所有的人都在不理解他，都在误会他，那他也一定要为了宇宙平衡，为了实现自己的理想而战。

