    不得不说权势在什么时候，都有通天之能。

    杰西卡一个打出去没多久，房门被敲开，一个军人打扮的女子送上了一个U盘后，多连一句话都没说，就干脆利落地转身离开了。

    房间中没有台式机，但是杰西卡自己有随身携带的平板电脑，在插上U盘后，他们看到了三个视频文件。

    第一个视频文件显示的是赌场内部，镜头非常的清晰，锁定的是一张赌桌。

    镜头中的主角，自然就是那个一脸恬静眼神淡漠的女人。

    一把接一把的赢，女人连一场都没有输过。

    围观的人从数个乃至几乎大半个赌场的赌客都围了过来，女人始终没有出现过异样的表情，仿佛身外的一切，都影响不到什么。

    直至转身离开，女人甚至没有说过一句话。

    看到数不清的筹码突兀飘到了半空，云海的眼睛眯了起来。

    “精神力控物？”

    精神交流中，他不能确定地朝云月问道。

    “说不清楚，不过大体上应该是。”

    当时并不在场，不能亲身感觉，也就无法确切的定义，云月这样回应道。

    “倒退回去十秒。”

    看着画面中乱成一团，云海皱眉说道。

    杰西卡默不作声地照办。

    在视频倒退回去时，也就是那女人起身之前，表情一直都很恬淡的她，突然蹙了蹙眉。

    这也是画面中的她，唯一一次的表情变化。

    “看看第二个视频。”

    当视频停止后，看着画面中女人的纤巧的背影，半晌云海才吩咐道。

    杰西卡打开了第二个视频文件。

    这一次画面显示的却是酒店的大门口，米国总统在数个保镖的陪同下，匆匆登上了一架守在门外的飞行器离开了。

    “看时间，飞行器启动总统离开时，刚好是那个女人皱眉起身的时间。”

    云月一眼就看出了关键，伸手指向了视频画面中的时间显示。

    “你的意思难道是说。这个女人想要对我们总统不利？”

    杰西卡觉得自己只比她晚发现了一秒，颇有些不服气。

    “看看第三个视频。”

    云海没有理会杰西卡的小性子。

    不知道怎么到底是发了什么魔障，怎么会这么听他的话，杰西卡还是点开了第三个视频文件。

    这一次。画面显示的仍旧是酒店的大门外。

    女人出现了，看似不紧不慢地走着，速度却是非常的快。

    酒店门口的保安接到对讲机中的命令，拔枪迅速跑了过去。

    更多的保安和赌场经理追出来围住了她，女人顿了顿。随即继续步行。

    诡异的一幕出现了，十几个保安连同抬臂伸指的赌场经理停止了一切动作，那情形就像是视频停止了播放。

    然而街道上的行人，包括女人瞬间渐行渐远的身躯，这一切明显地表示了，视频仍旧在播放，画面中的时间依然在流逝。

    直至一个保安跑过来，在他不安地伸手触碰一个同伴时，那情形就像是引爆了一连串的定时炸弹，一个接一个的身躯爆炸开来。

    忍不住掩口就是一阵惊呼。杰西卡的脸色煞白。

    不是没见过死人，甚至比这更加血淋淋的一幕，在地下角斗场，杰西卡不知看到过多少次了。

    新城的地下角斗场，那可是比末世前地下黑拳还要残忍百倍。

    人类与人类间的厮杀，人类与变异动物间的战斗。

    杰西卡前不久还看过一场角斗，十来个精通格斗技巧的拳师，硬是被一只变异狸猫击败。

    最后，当着场中数千人的面，那只伤痕累累的变异狸猫。撕开了十来个拳师的胸膛，将那血淋淋甚至还在跳动的心脏吞了下去。

    杰西卡当时就在前排坐着，她与狸猫间的距离，也就是一个坚实的铁牢笼。

    拳师的惨叫。跳动的心脏，小溪般流淌的鲜血，包括鼻间传来的浓重的血腥味，这一切非但没有让她恐惧，反倒是让她有些兴奋。

    那个晚上，杰西卡在酒店几乎榨干了男伴的精力。

    “她是人。还是幽灵……”

    眼前这一幕，完全超出了她的认知，看着鬼魅一样消失的无影无踪的女人，再看着酒店门外爆起一团团血雾，杰西卡一阵惊呼。

    “跟云朵一样的精神系强者？”

    云月不显惊惧，反倒是脸上出现了一抹兴奋、期待的神情。

    只有在遇到异常强大的对手时，她才会出现这样的表情。

    “或许是，或许不是。”

    云海眯起了眼睛，自己动手将最后一个视频文件重复播放了数次，却始终发现不了那个神秘的女人到底用了什么手段。

    这时，敲门声又一声响起，几个看上去就很精悍的士兵出现了。

    “一起去吧，新城现在也不安全。再说了，以你‘S级’超人的身份，也还是要去基地的，毕竟相比新城，基地才是整个米国乃至全世界最强力量的集中地。”

    杰西卡看着云海，声音中带上了恳求的语气。

    犹豫了一下，云海点了点头。

    杰西卡这才高兴起来，随便收拾了一下自己的包包，随即挽着云海的胳膊向外走去。

    路过云月身边时，她还忍不住偷偷给了对方一个示威的眼神。

    “傻B！”

    云月在心中给了这个胸大无脑的少女下了定义，笑着跟了出去。

    没人去理会卧室中还在酣然大睡的三个少女，无论是云海或者杰西卡，仿佛都已经将她们忘记了。

    流线型的飞行器停在酒店门外的空地上，极具科幻感的梭状外型，包括机身上悬挂着的机关炮、导弹，让人望而生畏的同时，又觉酷炫到了极点。

    登上了飞行器，当它开始垂直起飞时，云海突然感觉到了一丝异常。

    侧过头，顺着座舱的玻璃窗看了出去，甚至根本不需要用精神力去探察，云海一眼就看向了数百米外的一栋高楼。

    那依然是一座豪华酒店，就在数顶上，一个人影静静地站着。

    金色的长发在风中飞舞着，一身白色的长裙飘忽不定，衬着那女人仿佛要随风而去。

    隔着数百米，四目交接。

    云海只觉眉心就像是被针刺了一下，随即脑袋仿佛被重锤击中，脑海中“嗡嗡”作响，眼都花了。(未完待续。)

