    至于攻城……八百亲卫营都是骑兵，硒铜郡国的攻城器械也在大营冲天的火光中化为灰烬，根本没办法攻城。

    　　

    　　除非林逸亲自出手，进城屠杀了那些硒铜郡国的士兵——这种无聊事林逸当然不会去做。

    　　

    　　“有何不敢？”

    　　

    　　宋少鹏意气昂扬，对林逸用力一抱拳，随即催动胯下黑灵汗马，小跑着来到火镰城下。

    　　

    　　之前大营出事，火镰城城墙上好一会儿才反应过来，城门也开过一次，可马上就关闭了，到最后这城里的主将也没带兵出来援救。

    　　

    　　林逸对这种人挺瞧不上眼的，两千战兵，要是果断弃城出击，或许能左右战局。

    　　

    　　毕竟林逸这边才八百骑兵，只要城里的战兵不陷入大营的混乱，牵制住亲卫营，局面将大不相同。

    　　

    　　没错，都不要求他们击败林逸的亲卫营，只需要牵制住，大营的混乱或许会慢慢平息！

    　　

    　　这些敌军士兵们重新集结，反杀八百亲卫营并非不可能。

    　　

    　　可惜，这一切都只能停留在假设阶段！

    　　

    　　宋少鹏没有林逸的神识，对城中虚实了解不多。

    　　

    　　但他既然是个将才，这点情况还是能看清的。

    　　

    　　“城墙上的人听着，某乃是红尚郡国王孙、征虏将军、领北疆战事三军元帅司马仲达麾下统领宋少鹏，好意前来劝降，速速打开城门，司马元帅将既往不咎，若是反抗，杀无赦！”

    　　

    　　宋少鹏中气十足，威风凛凛，手中长刀一指还在燃烧的硒铜郡国营地：“你们城外的大军已经彻底覆灭，不要再有顽抗的心理，就你们这点人，还不够我们塞牙缝！”

    　　

    　　城墙上的硒铜郡国主将也就是不知道虚实，要不然真能吐宋少鹏一脸口水！

    　　

    　　你丫才八百人，好意思鄙视老子两千人太少？

    　　

    　　怎么想的啊？

    　　

    　　好吧，城墙上的主将大人他并不知道这些。

    　　

    　　他也不敢问哪，只能躲在墙垛后瑟瑟发抖，心里犹豫着该怎么办？

    　　

    　　主力大军被覆灭也就一两个时辰，他手里这点兵力，能有什么用处？

    　　

    　　坚守城池？别开玩笑了！

    　　

    　　对了！人质！

    　　

    　　火镰城中原先的守军，此时还有大约七八千没死！

    　　

    　　因为之前是里应外合的夺城，前期守军还有一些抵抗，死了不少人，后期大势已去，没死的都自己投降或者被生擒活捉。

    　　

    　　这些被关押起来的原守军，本就是准备在万一的时候用来威胁红尚郡国的军队，现在不就是那个万一了嘛！

    　　

    　　“宋统领，你们不要乱来，本将军手里还有你们红尚郡国的俘虏一万余人，你们现在退走，本将可保他们无虞，若是……”

    　　

    　　墙垛后的硒铜郡国主将似乎是觉得有了些谈判的底气，于是探出头和宋少鹏隔空对喊，想用俘虏来威胁宋少鹏。

    　　

    　　宋少鹏嘴角露出一丝冷笑，大帅可在后边看着呢，你算什么东西，居然想威胁老子？

    　　

    　　大帅的命令是来劝降，而不是谈判！

    　　

    　　宋少鹏哪有耐心听城墙上那傻逼瞎哔哔？

    　　

    　　顿时，他手掌一松，长刀下落，同时黑灵汗马侧边挂着的一张长弓被他的足尖一勾，瞬间跳起落入右手掌中。

    　　

    　　与此同时，左手也抽出一支雕翎箭张弓搭箭！

    　　

    　　弓如满月，松开后，箭如流星！

    　　

    　　宋少鹏所有动作宛如行云流水一气呵成，整个过程连半个眨眼的时间都没有。

    　　

    　　城墙上的硒铜郡国主将话还没说完，瞳孔瞬间收缩！

    　　

    　　那支射出的雕翎箭，宛如穿透了空间一般，在他还没彻底反应过来的时候，就已经到了！

    　　

    　　脑子里还没来得及生出躲避的念头，雕翎箭已经射进了他的脑子里！

    　　

    　　硒铜郡国主将头颅被箭矢带着猛的后仰，空洞的眼神映照着那一截微微颤抖的雕翎，迅速溃散在天空无尽的黑暗中！

    　　

    　　宋少鹏右手一甩一抄，长弓回到原来的弓囊中，只落下一小截还没到地面的长刀重新回到了他的手中。

    　　

    　　“换一个人来说话！”

    　　

    　　宋少鹏长刀虚斩两下，然后刀尖对着城墙，霸气无比：“在司马元帅面前，你们没有谈判的资格！投降，或者死！”

    　　

    　　俘虏？

    　　

    　　城都被破了，在宋少鹏心中，那些守城的士兵，即便没死，也不值得被放在心上。

    　　

    　　其他时候，或许还可以和硒铜郡国商量换俘，可现在事关夺回火镰城，绝不能心软半分！

    　　

    　　城墙上的硒铜郡国士兵顿时陷入了寂静之中。

    　　

    　　他们的主将也不算弱者，金丹后期巅峰的武者，居然被人一箭秒杀了？

    　　

    　　下边的敌人……真的好凶残啊！

    　　

    　　林逸对宋少鹏的表现还挺满意，为了节约时间，决定助他一臂之力，左右看了下，招呼宋少鹏的一个护卫过来，小声说了几句。

    　　

    　　那护卫凝神静听，随即抱拳躬身，打马飞奔去硒铜郡国俘虏那边。

    　　

    　　很快，硒铜郡国那群没了心气儿的俘虏，开始三三两两的大声叫喊。

    　　

    　　“城里的弟兄们，降了吧！”

    　　

    　　“我们败了，红尚郡国的元帅太厉害，打不过的，元帅不杀俘虏……降了吧！”

    　　

    　　“在这里死了毫无意义，想想家里的妻儿老小吧！”

    　　

    　　“大哥，我还没死，你也降了吧！”

    　　

    　　………………

    　　

    　　没多少时间，纷乱的叫喊声渐渐汇聚在一起，变成了轰轰烈烈的“降了吧！”

    　　

    　　城中主将已死，副将自然不愿出头担责任，假装没看见，猫了起来。

    　　

    　　群龙无首之下，有些熟悉的人就暗中互使眼色，悄悄纠集在一起，然后偷偷摸摸的溜到城门，准备偷袭守城门的士兵，打开城门投降林逸。

    　　

    　　没想到他们还未出手，就看到守城门的士兵已经在悄咪咪的开城门了……

    　　

    　　志同道合！

    　　

    　　做贼心虚的守门士兵看到有人来，还吓的不轻，以为自己的行为暴露了，纷纷拿起兵器准备开干。

    　　

    　　然后……确认过眼神，都是一样的人……

    　　

    　　大家伙啥都不用说，默契的点点头，就一起合力开城门了！

    　　

    　　当城门打开的那个瞬间，宋少鹏嘴角露出了一抹笑意。

    　　

    　　大局已定！

    　　

    　　林逸收复火镰城的同时，刘子瑜一路风尘仆仆，追上了依然在正常急行军的王都守备军。

    　　

    　　这个时候天色已晚，吴语草已经下令扎营。

    　　

    　　Ps：520，你们向女神表白了么？没有的话，521向校花表白，关注公众号“yuren22”，5.21-5.28每天都有机会获赠校花定制折扇！vx搜索公众号“yuren22”，即可参加活动哦！<!---->

