    老实说，这是温良今天跑来公司的主要目的。

    听听好消息。

    高兴高兴。

    好歹也是打了这么久的仗，自然得享受一下胜利果实。

    也不是在家听不到，而是少了点那味儿。

    李泽、汪婉瑜一同离开办公室后，李让小朋友已经找到了自己的新乐趣，趴在会客沙发的茶几上鬼画符。

    小孩子嘛，绝大多数时候是天马行空的。

    温良目光从李让身上扫过，越过门框，刚好看到了经过的立夏，念头一转，把立夏喊了进来。

    立夏笑着打了个招呼：“温总。”

    这才在温良的手势示意下落座。

    温良也不犹豫，从办公桌上拿起一份文件夹递向立夏，嘴上说道：“公司现在暂时没设立副总，你职级仅次于我，说说你对这份文件的看法。”

    这是汪婉瑜的那份投融资简报。

    立夏心中一动，并不紧张，先说了句：“给我几分钟。”

    然后埋头翻阅起来。

    正如温良所说，立夏现在的职级仅次于他。

    立夏从入职到今天刚好是10天，刚好赶上了竞争事件，她每天都来了公司。

    昨晚温良从李让那里得到了答案，自然不会真一直让立夏这么高职级的人闲置一旁。

    眼下就是温良交给立夏的第一件正式公务分析。

    立夏心里当然清楚这点，在翻阅文件内容的过程中，也在思考，很快她抬头看向温良：“如果我没猜错的话，这是我司第一次收到风投的直接意向。”

    “但他们现在冒出来，不是想要锦上添花，而是想要趁我们羽翼未丰介入我们的经营，获得最大利益。”

    “我的看法是，只有表面诚意。”

    “而且，我认为公司就算要融资，也应该挑选优质风投机构，且不干涉公司战略规划的。”

    饶有耐心的听立夏说完，温良随意的问了句：“为什么认为是第一次直接意向？”

    立夏侃侃而谈：“虽然我司的小橙书较早的通过实际行动验证了盈利模式的一定优越性，但这种盈利模式过于依赖核心用户；

    这对发展初期的平台风险很大，至今发生的事实也表明小橙书一直被虎视眈眈，连新浪微博都下场全面针对；

    不过这并不说明资本市场不关心我司，所以昨天小橙书与微博的竞争中取得了优势后，这些风投就来了。”

    温良不置可否，只是说：“今天下班后就休假吧。”

    闻言，立夏点点头没多说，起身离开了办公室。

    虽然温良没有任何点评，但立夏并不意外。

    她只是在反思自己站的角度是不是不够高，对局势的判断是不是还有缺漏。

    其实这次分析立夏说多说少都影响不大，毕竟她对公司的情况也不怎么了解。

    温良只是通过这件事释放了态度：立夏可以参与公司事务了。

    …………

    …………

    中午，温良拉着李让小朋友跟汪婉瑜下楼吃饭。

    饭桌上，汪婉瑜忽然提了句：“你爸妈明天下午就到这边了，你要不要下午先去一趟香港？”

    温良想了下，说：“也行，那就去溜达一圈吧。”

    又说：“那我晚上迟点回来，正好带让让去迪士尼转一转。”

    汪婉瑜没意见：“还好你小姨父把小让的证件都带了过来，不然还真带不过去。”

    “小姨父靠谱！”温良笑了。

    跟温良一起去香港，李让当然乐意。

    ……

    午后，稍微歇了下，温良让宛安开车送他去了莲花山港，随后带着李让乘船去了香港。

    出门游玩购物这种事情，温良向来不急不躁。

    莫说现在温总有公司有钱，就说以前温主任也不急躁。

    到香港也就下午三点，时间其实很充裕。

    所以，温良把第一站目的地放在了迪士尼乐园。

    这个在全球几个重要城市开设有的主题乐园，几乎可以适应全年龄段的休闲游玩，对李让小朋友更是很有吸引力。

    “哇，臭妈妈！去年带我来香港也不带我来这里！”

    “哼！”

    “这里一看就好好玩！”

    温良笑着附和，又故意说：“现在是前年了吧。”

    李让掰着指头算了下：“我觉得是去年，还没过年穿新衣服！”

    “瞎说，你来羊城经常穿新衣服。”温良故意笑着反驳，拉着李让先进了刚开放不久的反斗奇兵乐园。

    李让眼珠子滴溜溜一转：“那不一样！”

    又强调了一句：“反正就是不一样。”

    还不到六岁的小孩子，又在城市生活，李让小朋友对新年的最大记忆点就是穿新衣服。

    又不像农村能放烟花爆竹，还有各种各样的走街串巷拜年之类的。

    温良也不记得六岁以前的李让去过几次香港，现在看来显然还没去过迪士尼乐园。

    倒是来之前汪婉瑜也没跟温良提这个。

    温良之前还奇怪，怎么提起迪士尼乐园，李让没什么反应。

    从一个又一个乐园逛过，李让小朋友头上还多了个会发光的发卡，还会“biubiubiu~”的响。

    一点也不像上午在办公室里那个一门心思鬼画符的安静小朋友。

    温良带着李让逛来逛去，自己也乐在其中。

    重生这么久，直到现在这一刻，温良才感觉到自己已经实现了‘世界那么大，我想去看看’的自由。

    在微博与小橙书之争基本落下帷幕之前，博浪一直处于创业公司的濒死边缘。

    今天上午风投、私募才扎堆出现，就是明证。

    之前这些风投好像死绝了一样，根本没想过投资博浪的原因，跟立夏提到的原因差不多。

    这个世界任何国家的资本机构都一个样，从来都不雪中送炭！

    就像银行从来都是锦上添花一样样。

    比如温良就知道：前世发展到那么壮大的字节，在初期融资的困难度高得离谱，创始人张佚名连续一个月跟投资人说话过多到失声。

    后来红杉的沈南朋说他错过了字节的天使轮，至今记忆犹新。

    若是前世，字节在后续的竞争中失败了，沈南朋还会提这种事情？

    再有就是360的周红衣，多次讲过创业初期融资的时候，那些投资人的刻意刁难等等。

    凡此种种，跟博浪的发展经历何其相似。

    小橙书推出以来就跟微博很像，那时候其实没谁看好，毕竟鹅厂微博都在与新浪微博的竞争中败落。

    莫说后面新浪微博大张旗鼓的针对小橙书。

    若是这次与微博的竞争中，小橙书并没有取得明确优势，哪怕只是保持了现有市场，涌上来的资本机构都会少好几家。

    总之，在今天之前，温良的确没有那么闲散的自由。

    因为公司的发展环境很不好。

    毕竟这是他重生最大的遗憾，他当然是想把公司做好的。

    今天以来，就不同了。

    于是，从下午到晚上，温良陪着李让用她的小脚丫子在这家迪士尼乐园留下了无数印记。

    ……

    晚上7点多，温良才带着李让从迪士尼离开。

    随后一路去到了中环。

    相比并不多的游乐设施、相比羊城，香港最闻名东方的显然是其购物天堂的名号。

    这事情对温良来说并不复杂。

    首先是在几个男装品牌店里给温瑞国挑选了几套成衣。

    小小消费十多万。

    然后直奔奢品店，起手先给李让买了个玉坠子，还别说，香港便宜许多，也就19万多港币。

    刷卡付了账，转手就给李让带上了：“让让，好看吧？”

    “好看！”李让双手捏着玉佛端详，不断点着脑袋。

    见状，温良掏出手机给李让小朋友拍了个照，然后直接给汪婉瑜发了过去。

    随后，温良一家一家精挑细选，最终才挑出一条他认为很适合母亲大人，又看起来很低调的项链。

    16万多点的港币。

    这次是真不贵。

    当然，温良也不会忘记这趟来香港的重要事情之一。

    给老温同志挑选一块低调又实用的手表。

    这个温良其实早有计较，他前世当温主任的时候，就最常佩戴的一款表：宝珀6654。

    这款表算得上是正装表里的典范。

    跟它同价位的做不了这么恰到好处的出彩和纤薄。

    比它贵很多的，没有宝珀那‘天地良心珀’的机芯水准。

    比它贵一点机芯差不多的，没有宝珀那传承多年的历史。

    主要港澳台以外的其它中国城市里，这个品牌的授权店很少见。

    另外一个原因就是6654刚上市不久，更少见。

    温良还特地选了个红金款，价格不到20万港币。

    最后的最后，温良也没忘给自己买块表。

    温总也不用讲究这些那些的，他当然是很直接的走进了百达翡丽。

    本来温良是奔着百达翡丽的正装入门款5205去的。

    算是百达翡丽的经典大三针。

    香港的售价还比国内便宜，只要35万港币，国内要36万多人民币，核算下来差了8万多。

    但是温良一不小心就看到了一款5160G，可能是表壳上的花纹很像龙纹的样子，他就有点心动。

    柜姐也是个有眼力见的，说这玩意只要搭售一个十来万港币的款就可以买。

    温良把玩了下，直接拿下。

    国内售价115万，香港售价106万港币，加上那块搭售，也就120万港币，合计还不到100万人民币。

    温总不是那种逃税的人。

    离开香港入关到鹏城时，主动走了报税通道，消费总额190多万港币，合155万人民币，交税交了30多万，主要是手表有税，其它税不高。

    这半天下来，温良原先有230多万的余额剩下了50万零919元。

    去香港的这半天，温良很满意。

    至于钱不钱的，无所谓。

    之前一直没花，就是留着为这趟去香港花的。

    他也懒得做各种规划。

    更不会在意原先是想给自己买只买30多万港币的表，不小心变成了120万港币。

    钱花了，人开心就行。

    -

    三更一万字，求订阅，求推荐票，求月票！！！

