    

    “无印流体术之奥义——千年杀！！！”

    “哞！！！”

    一番有惊无险的坑杀行动最终在唐三的正义背刺之下完美落幕，然后，唐三和悟空手下麻溜地将银甲犀牛的尸体在原地挖了个坑给埋了，算是最后送了这头小牛牛一程。

    这里是危机四伏的星斗大森林，无论在什么时刻都不能掉以轻心，因为随时在任何一个不起眼的角落就有可能突然蹦出一头魂兽送这些放松警惕可怜的倒霉鬼归西，一如适才唐三和悟空对银甲犀牛所做的事一样。按道理讲唐三此时刚刚杀了这头银甲犀牛，如今周围留下的血腥气极有可能将附近的魂兽给引来，应该赶紧落跑才对。但他并没有这么做，而是就地盘腿坐下！

    他要吸收魂环。对，没错！就是吸收魂环！要不然他闲得没事儿干找这头无辜的小牛牛作甚？

    可是注意！这绝对不是什么铁头娃不知道天高地厚啊，而是唐三他拥有足够的把握！现今修至大成境界的搬血伐术，早已经将唐三的肉体强化到一个极高的程度，这也就意味着他现在吸收魂环会变得无比轻松，就像是喝水一样简单。

    但，这也是有着限制的。就单单以这一门炼体武学是不足以做到完全无惧魂环所能承受的极限的，所以现在虽然唐三吸收魂环变得非常简单，但那也只是对于年限低于三千年的魂环而言，再多了的话可就需要承受逐级递增的风险和压力了。

    至于唐三吸收完这枚年逾两千年的紫色魂环到底有多轻松呢？

    只见原本因埋尸体而扬起的尘土还未完全飘散，坐在地上的唐三就已经再次睁开了眼睛，他的魂环已经吸收完毕！

    伸出左手召唤出昊天锤，看着附在锤身之上的首个紫色魂环，唐三满意地笑笑，接着挥手招呼站在一旁的悟空道：

    “欧了，我们接着去下一个目标吧！”唐三的眼中爆发出一阵摄人的光芒。

    今天他的计划里，可不只是这区区一头银甲犀牛啊！

    雷厉风行的兄弟二人没有一句废话，甚至是在唐三话音未落之前，他俩便已经脚下朝地面猛地踏去，犹如两支离弦的箭一般飞也似的一头扎进了这无尽的丛林之中。

    然后……

    “嘭！！！”

    “邦！！！”

    “轰！！！”

    ……

    就这同一天里，不同的地方、不同的角落，在五个错开的时间里发生着某些不为人知“激情”（阴险）决战（偷袭）！

    于是，就这样经过了几次三番的“死里逃生”，唐三心安理得地将三个力量型兽系千年魂环和两个控制型植物系千年魂环收入“囊”中，顺利晋级成为一名真正的四十三级战魂宗！在这之后，他便拖着已经累成死狗的悟空小老弟躲到了某个几乎了无生迹的岩坡上，谨慎地找到一个相对安全的岩洞里呆着，就是要度过他们来到星斗大森林的这第四个夜晚。

    唐三将洞口用混合了掩盖气息用的药粉的石块和泥土封死，又在周边开了数个足够供氧的通风口隙。做完防备工作之后，他来到岩洞的正中间和悟空开始享用今晚的晚餐。

    至于他们是如何在一片黑暗的山洞里视物的，那还得多亏了唐三在这些年的系统抽奖里抽到的太阳能储能LED大灯泡了。电力格满格的大灯泡挂在唐三和悟空头顶，那亮度适中的光芒足够支撑他们度过这整个夜晚。

    看着眼前悟空连吃东西都有气无力、双手发抖的模样，唐三感到无比的愧疚，心疼地摸摸猴头，道：

    “吃吧吃吧，吃多点，把这吃完我的也给你！”

    唐三的这副“惺惺作态”看得满嘴流油的悟空直翻白眼。

    【要是真知道内疚，一开始就别让我一只猴去给你做当诱饵啊！这一天跑下来要了我老命了你知不知道！！】

    已经没有多余的力气去发声吐槽的悟空决定用它全身仅存的全部力气，投入到享受美食的毕生事业中去！

    要不是有唐三这小子亲手烹饪的美食，它猴爷哪会脑子搭错筋的跑去招惹那些千年魂兽啊！要知道如今六年过去了，它可还只是一只“十年魂兽”呐！

    悟空一头扎进晚饭里誓要和眼前的这一堆珍馐大战个三百回合。而唐三呢，此时的他并没有心情吃饭，因为现在有另外一件事在等着他解决。

    ……

    星斗大森林，幽深湖潭。

    看着眼前这九头全都几乎重伤濒死的植物魂兽，唐昊的双眼微微眯起。

    原本对于泰坦巨猿和天青牛蟒两兽的实力评价已经是一高再高了，但唐昊没想到他竟还是低估了它俩的能量。仅仅只是一天的时间，大明和二明便将他所要求的九头八万年植物系魂兽找齐并带到了他的面前。

    说不准到底是十万年魂兽修为强大，还是这两头星斗大森林的魂兽王者本身的实力超绝，但无论是哪个结论，都无不是在提醒着唐昊——他太弱了！

    现在想来还真的是一身冷汗啊。若是昨晚一个不好跟这两头巨兽动起手来，原先还以为就算打不过也可以安然退去的唐昊此刻已经全然没有了这样的想法了。当他亲眼看见泰坦巨猿二明拖着这九头植物魂兽来到他面前时，他的心里就已经没底了。

    好在一切都很顺利。

    比之天青牛蟒的声音还要粗犷得多的泰坦巨猿二明低头看向身前的唐昊，说道：

    “你要的九头八万年植物魂兽我们哥俩给找来了，你且看看。”

    虽然本体是一头大猩猩，但泰坦巨猿二明对唐昊却是意外的和气，可能是这小老弟本身性格就憨厚老实吧，凡事都听大哥和大姐的，小舞说了要对唐昊客气点儿，它就真的对唐昊很客气了。

    唐昊自然是信得过这兄弟俩的，毕竟这也是为了小舞而不是为了他自己，相信它们也不会在这件事上作假。只是在一开始惊讶地看了两眼这些奄奄一息的魂兽，唐昊便不再将注意力放在那上面了，而是转而将目光投向身前的大明、二明，道：

    “不用看了，我信你们。”

    短短的一句话，听得这两头十万年魂兽心头非常舒服。对于唐昊的这份信任，它们哥俩很是受用。

    于是不用唐昊提醒的，天青牛蟒大明就自己提起了之前唐昊早就说过的第二个条件，浑厚不似人语的声音从那颗巨大无比的牛头口中响起：

    “那么接下来，就是关于我们这本命血精的事了。”说完，它明显停顿了一下像是在思考什么东西，接着又开口了：

    “昊天冕下，这滴本命血精就由我来给吧。”

    “大哥！”旁边的泰坦巨猿二明闻言，瞬间就急眼了。然而不待它继续开口，天青牛蟒便打断了它，语气郑重且严肃地道：

    “二弟，你不用说了！你要记住，你的天赋比起大哥来要强了太多，大哥不想就这么折损了你的未来。所以，这滴本命血精必须由我来给！”

    大明的话语之中意志坚定无比，本来还想要说些什么的二明被它一尾巴扫到了一边，自知无法劝动大哥的二明顿时就泄了气一般沮丧地垂下了硕大的头颅。

    “决定了是吗？”唐昊问道。

    “决定了。”天青牛蟒平淡地回道。

    早在一开始就将小舞骗到别处去睡觉了，大明自知接下来要发生的事会非常的痛苦，它怕自己会痛到忍不住发狂，更不想被小舞看到这一幕。因为它很清楚，如若小舞看见了，那她一定会阻止它。

    小舞只知道本命血精对魂兽自身很重要，但却不知道将哪怕一滴本命血精剥离到体外那会经历究竟多大程度的痛苦。

    为了让姐姐在人类世界里能安然无恙，身为弟弟的天青牛蟒大明表示：

    就这点微不足道的痛楚，我大明还不放在眼里！

    “那就来吧！”王者天青牛蟒的一双青红色兽眸中透露着决然。

    浑厚到无法用言语形容的魂力波动不断地在天青牛蟒大明那修长的身躯体表涌现出来，一时间，飞沙走石！

    “哞！！！”

    最终，天青牛蟒还是没能忍住，仰天痛苦地发出狂啸。

    ……

    岩洞中，唐三盘坐在地上双手召唤出他的两个武魂：蓝银草和昊天锤。

    看着漂浮在两手之上，又各自附有四个紫色魂环的两个武魂，唐三心里暗道：

    【没想到啊，时隔六年，我总算能够凝聚出这太极神魂第二个五行灵环的木灵环了！】

    唐三先前之所以在跟丢了唐昊和小舞后没有选择回去而是选择留下来，就有他的魂力等级已经满足凝结出第二个五行灵环的要求了。

    这六年来一直呆在小小的诺丁城中，那里的魂兽森林本就是帝国自己圈养起来的小型猎魂场，千年魂兽也就那么寥寥的两三只，根本无法满足唐三的需求。既然如今他人来了这星斗大森林，那自然不可能放过这个难得的机会啊。

    现在好了，凑齐了凝炼太极神魂的木灵环所需的另一个条件里要求的八个年限超过一千年的魂环，唐三也觉得事不宜迟，得乘热打铁。于是他决定就在今晚，完成这太极神魂的第二次晋升，成就五行灵环之中的第二个灵环――木灵环！

    届时，唐三便将获得自当初开发出来的“伪化”神技以来的第二个“自定义”天赋灵环技！

    何况在昨天的夜里，已经许久没有动静的系统任务栏突然发布了任务，还是触发型任务和成就任务的联动任务，而那任务完成的奖励是唐三怎么说也要得到的东西，所以原本还有些犹豫的他在看到任务发布的时候就立即拍板——留下来。

    想到这里，唐三意念一动，召唤出他的第三个武魂――太极神魂。

    玄奥的太极阴阳双鱼图盘旋着来到唐三的头顶三寸处，稳稳停下。

    虽然当初融环和献祭全部魂力的时候疼得唐三直想死，现在也仍然有些发怵，但此时此刻他的眼眸却是格外的明亮！

    水灵环天赋技的强大深深地在唐三的心底里扎根，现如今即将获得第二个同样强大的“神技”，叫他如何能够不激动？又如何只是因为那压根就不会危及性命的痛苦折磨就望而却步了呢？

    害怕而不敢做？

    不存在的！

    双手一抬，八个闪耀着紫色光辉的魂环逐一飘入头顶的太极图内。现在的唐三，开始了……        

