    

    清平洞天行走在外的道子，竟险些陨于关外！

    这一消息自北向南，迅速席卷了大宣全境，令很多人不敢置信！

    尤其是很多大宣年轻一辈的修士，其中不乏许多天资不凡之辈，都被清平道子的行事风格和强横的实力所折服，如今惊闻道子险些陨落关外，是一种什么感觉？

    如果说前段时间，大宣过去站在顶端的那些超级势力，在诸多新出世的大宗大派面前俯首，是老一辈修士信仰的崩塌。

    那么清平道子险些身陨，就相当于是新一代年轻修士心目中的神明，跌落神坛了！

    曾经追随清平道子的人，或失望，或愤怒，或觉得不可思议，但是更多人都想问一句，问什么？

    究竟是什么人或是什么事，让一代惊才绝艳的道子，险些陨落异地？

    “是东瀛众！”

    有来自关外之地的消息传来，紧随着大宣撤兵，许多将领返京，无论是凡间还是修行界，都渐渐听说了这么一件事。

    一位大宣的绝世年轻强者，于高丽碧蹄馆一战败北，甚至险些被杀！

    对手，自称是来自东瀛神社--热田神宫，原本自始至终都被大宣的年轻强者压制，但却在关键时刻取出一件威力吓人的宝物，瞬间扭转了战局！

    那宝物一击，就将清平道子肉身击碎，若非有同等强者奋力相救，恐怕就要陨落当场！

    事情渐渐传开之后，无数人震怖，大宣军队的溃败，直接导致光皇闻讯之后大病一场，而朝野上下更是人心惶惶，求和的声音更是越来越大。

    且不说世俗界的看法，但说这修行界中人，听到这么一个事情，但凡智商正常的，心思稍微敏捷点，哪还能不知道怎么一回事？

    那年轻强者，便是重伤归来的清平道子，而所谓的热田神宫，便是伤了道子之人！

    “道子大人竟然会被小岛蛮夷所伤？”

    有人撇撇嘴不信，但随后越来越多的消息传出，也由不得他不信了。

    “重伤道子之人，乃是东瀛热田神宫的大修，叫什么热田宫内司！”

    “非也，非也，陈某倒是听说是一名叫‘热田大神官’之人，和我大宣土地山神庙的庙祝差不多！”

    “放屁！道子大人神威盖世，会被一个小小庙祝所伤？陈连道你休要胡说八道！”

    “......”

    不论是凡间还是修行界，之间的争吵声越来越激烈也越来越大，众人七嘴八舌，各种版本都出来，甚至有人说道子是被东瀛万年前复苏的鬼神所伤！

    “所谓宫内司，并非是人名，乃是东瀛之地的官职名称，是一个神宫的主管者，地位还真类似于咱们大宣的庙祝！”

    很快，辟谣解释的声音传出，有人认出出面解释之人，竟然是沉默许久的东霖书院的学子！

    说起来，这阵子江南之地也出现了一些不大不小的变化。

    首先便是，大宣境内首屈一指的大势力，孔庙文圣地，竟然在不日之前宣布，将合并大宣第一书院，东霖书院，以真正的文道圣地自居，传道天下！

    自从多个超级势力出世，甚至许多神秘的传承现世之后，文圣地孔庙就变得低调收敛了许多，甚至也不再过度重视修行界，反而将绝大多数心思放在了世俗界，仿佛私塾庠序一般，开始传道天下。

    上至派遣弟子进入太学各院，下至给普通百姓普及知识和基本文字，扫除文盲，俨然一派要大搞公益事业的模样。

    而东霖书院同孔庙合并之后，也开始派遣书院的学生行走世间，像是这宫内司一说，便是东霖书院的学生普及的。

    “还真是庙祝啊！”

    有人微微一愣，但随后又听东霖书院的学子解释，说此庙祝非彼庙祝，大宣的庙祝一般是凡人，但东瀛神社的可不一样。

    “其实也类比于道观观主、寺院主持，属于势力之主的范畴！”

    那人又出面解释，这下就有不少人听明白了，原来是东瀛的势力之主出手了！

    “哼，蛮夷之地的土著臭不要脸，以大欺小，欺我大宣小辈，当真可笑！”

    有人闻讯不禁冷笑，之后又听闻那热田宫内司自身原本是打不过清平道子，全靠一件宝物就绝地翻盘，更是面露不屑。

    许多年轻一辈的修士闻言也松了一口气，他们心目中的偶像并非陨落，只不过此次失手，被老一辈的老油子暗算，这才吃了大亏！

    “我就说嘛，道子大人怎么可能轻易输掉，其中果然另有隐情！”

    “哼，当初道子出事，就属你骂得最欢，什么德不配位之类的！”

    “林谢，你休要血口喷人！”

    “......”

    不管怎么说，清平道子受伤的来龙去脉清晰之后，不少修士也因此重视信心。

    大宣修行界上下，自道子重伤归来之后的死寂开始被打破，众人纷纷展露笑颜，气氛也渐渐活泛起来。

    “一月之后，本座将出关，重归高丽战场，必斩热田修三！”

    某一日，浙州台州府外的赤城山上，突然有金色字符临空，有人看到之后，连忙奔走相告，大宣震惊！

    “是道子的战书，要斩杀那个庙祝！”

    “热田修三？原来那个东瀛人叫这个，什么狗屁名字，一点品味都没有！”

    消息一出，大宣沸腾，许多年轻修士摩拳擦掌，跃跃欲试！

    倒不是准备和道子一起战那热田宫内司，但是随道子一同出征，远赴高丽，斩杀东瀛大修，想想就让人热血沸腾！

    “我等愿随道子征战，手刃热田！”

    “冲！斩杀热田修三，为我大宣修行界雪耻！”

    “道子，请务必带上我！”

    无数人高呼着、兴奋着，哪怕清平道子只是放出一句话，面都没露，但依旧一片群情激昂！

    许多老一辈修士看到这幅情景，眼中羡慕有，担忧亦有，满是复杂。

    他们这些活了几十年的老家伙，自然不会那般冲动，随随便便就嚷嚷着远赴异国他乡为大宣征战。

    但这不妨碍他们羡慕，羡慕这些年轻一辈的修士，初生牛犊不怕虎，一往无前！

    “或许我们老了，怕死怕伤，惜命！但是这些年轻人，他们有着我们曾经拥有，但是现在早已消散的锐气！”

    “或许也正是有这般的小辈们，一代又一代，才使得大宣千年甚至万年以来，也不曾灭亡吧！”

    ......        

