    袅袅硝烟至餐厅中升起。

    一枚枚子弹向着那立着的行李箱席卷而去，而那行李箱在第一枚子弹命中的瞬间，便如同被重物砸中一般，向后划去。

    随着一声声枪鸣，整个行李箱更是如同被狂风所席卷的落叶一般，疯狂摇曳。

    直到枪鸣声停歇，才随着一声闷响摔倒在地。

    餐厅中一片寂静，所有人的目光都集中在行李箱倒下的位置。

    但……

    没人！？

    伊莱格拉莱家族的八人，脸上都露出疑惑之色。

    行李箱所在的位置是餐厅的角落，附近并没有出口，可刚刚明明是从行李箱这个方向传出的枪声啊。

    难道……

    那八人同时将目光看向躲到远处的居民。

    刚刚在开枪后，便立即藏到这些居民当中了吗？

    “刚刚是谁开的枪，站出来，不然就不要怪我们大开杀戒了。”其中一个虎纹西装男对着人群威胁道。

    无人应答。

    镇上居民相互对视了一眼，神色间也都带着疑惑。

    不过也有居民用目光在人群当中寻觅着……那个黑色行李箱的主人。

    几个虎纹西装男对视一人，神色间皆是带着犹豫之色。

    刚刚的枪声必然会引起了加百罗涅的注意，想来不用多久，加百罗涅的支援就会到达。

    继续拖延下去，对他们反而不利。

    撤退？

    还是继续僵持？

    过了半响，虎纹西装男中走出一个脸上有着刀疤的男子，他一边用手枪指着居民，一边向着黑色行李箱方向移去。

    黑色行李箱倒下去以后，虽然可遮挡的面积不大，但如果是一个侏儒体型的人还是可以藏在后面的。

    “叮……”

    清脆的响声传来，刀疤脸用余光扫了一眼，发现那是一枚弹壳后便收回了目光。

    但随即他的脸色便是一沉。

    弹壳？

    这里怎么会有弹壳？

    他低头向着地面扫了一眼，突然发现地面之上竟是零零散散有着许多的弹壳。

    这是……

    刀疤脸的脚步顿时停了下来，毫不犹豫的将手中手枪瞄向行李箱，但另一只手却藏在背后，对着其他人做了一个手势。

    砰——！

    而就在这时，又是一声枪鸣响起。

    但却不是从黑色行李箱方向，而是从柜台方向传来。

    一道火光稍闪即逝，刀疤脸的太阳穴暴起一团血花，人向着一侧踉跄半步后，轰然倒地。

    突如其来的一击，准之又准的爆头，将剩下的虎纹西装男都吓了一跳。

    “真当我不存在嘛？”

    罗马里欧的声音适时从柜台后方传出。

    而就在所有人注意力都转移的一瞬间，倒地的黑色行李箱上缓缓撬开了一道微不可察的缝隙，漆黑枪管沿着裂缝探出。

    箱子内部，安言借着裂缝看着入口处几人，目光前所未有的专注。

    这些年不断完成日常任务所积攒的视力值，被安言发挥到了极致，一眼扫过便将余下七人所在的位置一一记下。

    下一秒！

    火花迸射而起，几乎在枪响的同时，一个虎纹西装男便应声倒了下去。

    但安言却没有停下来，看都没有看自己的一枪起没起到效果，直接调转枪头瞄向下一个目标。

    砰！

    砰！

    两声枪响一前一后响起，再次有两个虎纹西装男倒了下去。

    干的漂亮！

    安言心中暗道，应该说果然不愧是正牌黑手党嘛。

    明明没有事先沟通，可就在安言开枪的瞬间，餐厅柜台后的罗马里欧便在几乎同时开了一枪，将安言这边视角无法锁定的虎纹西装男击毙！

    转瞬之间，伊莱格拉莱家族剩下的八人中便死去了一半。

    这让剩下的四人脸上都不由露出了惊悚之色。

    哗哗哗……

    轮子滚动的声响传出，寻声望去，四人发现那行李箱仿佛被谁踢了一脚一般，突然向着他们所藏掩体处滑了过来，箱体在餐厅地砖上摩擦，发出阵阵刺耳的声音。

    砰！

    精神紧绷下，一个虎纹西装男毫不犹豫的便对着行李箱开了一枪。

    咚的一声，子弹打中了行李箱的一角，让行李箱猛地一转，旋转数圈后撞到了几人身旁的墙壁之上。

    几乎在撞到墙壁的瞬间，行李箱的上盖猛的掀开。

    糟了！、

    这一幕，让四人脸色一变，毫不犹豫的便调转枪口，对着行李箱扣动了扳机。

    砰砰砰砰……

    接连四声枪响，同时打中了行李箱掀开上盖的内部。

    透过枪口的青烟，四人这才发现，行李箱内部竟是空空如也，脸上都不由闪过窘迫之色，但心中却是松了一口气。

    “这就是加百罗涅的待客之道嘛？”

    收回目光，其中一个虎纹西装男对着餐厅中喊道：“居然安排人在餐厅中偷袭，你们加百罗涅还真是有够卑鄙的了？”

    “你们也有脸说我们卑鄙？”

    罗马里欧那冰冷中透露出愤恨的声音从柜台后边传出：“每天夜里都悄悄潜入，偷袭我们加百罗涅的人是谁？现在反而说起我们卑鄙了。”

    四个虎纹西装男没有回话，而是对视了一眼，心中已然有了退意。

    他们这次来，本就只是为了跟加百罗涅的第十代首领打个招呼罢了，现在的发展完全超出了他们的预料。

    四人想破脑袋也想不明白，加百罗涅究竟是哪来的胆子敢先动枪与他们开战。

    要知道他们伊莱格拉莱家族的实力，可是完全可以在正面对抗中歼灭加百罗涅的。

    只不过为了尽可能的减少伤亡，避免两败俱伤，以免对他们接下来的发展造成阻碍。所以才会选择依靠夜间突袭，来消耗加百罗涅的力量。

    加百罗涅虽然组织了几次反击，但在他们的准备之下，都被一一瓦解，让加百罗涅变得更加艰难。

    所以，近些天加百罗涅一直在收缩势力范围，尽可能的避免与他们交战。

    可现在怎么突然就有勇气对他们发起攻击了呢？

    但无论如何，现在都不能继续耗下去了，加百罗涅家族的人现在应该已经从家族大宅那边赶来了。

    四人打定主意，当中一个男子顿时从腰间掏出了一枚烟雾弹。

    砰！

    毫无征兆，震耳的枪鸣声突然响起。

    听到这声枪响的瞬间，四人脑海中的第一反应是加百罗涅的增援来了，但随即就感觉到了不对。

    因为……

    实在是太近了。

    砰、砰、砰。

    又是三声枪鸣传出，血花先后从四个虎纹西装男太阳穴暴起。

    临死之际，四人都不由做出了一个向着枪响传出位置看的动作，目光中满满的都是疑惑。

    当看到行李箱中露出上半身的安言时，眼中的疑惑变得更甚，但最终也只能瞪圆了满是疑惑的双眸，看着行李箱的位置死去。

    安言看着死不瞑目的四人，咧嘴一笑，眼中闪过一抹庆幸之色。

    掌握了‘G级枪械精通’的安言，单论枪法而言并不比这些人差，但如果正面交锋的话，哪怕只是其中一人，安言也未必是对方的对手。

    并不是因为技巧、或者枪械性能的不如。

    而是……

    战斗经验上的不足。

    另一边，罗马里欧提着一把手枪从柜台后面走出，看向安言的目光中满是震撼之色。

    这小鬼……

    到底怎么瞒过那四人的？

    他躲在柜台后面，虽然无法如那四人般看到行李箱内部的情况，可从那四人的反应来看，显然四人并没有在行李箱中看到这个小鬼，这绝对不是身材瘦小便能做到的。

    心中虽然满是疑惑，但罗马里欧手上动作却是丝毫不慢，从柜台走出后，便对着地上那两个虎皮西装男各开了一枪。

    那两人，一个是拳头被捏成一团，另一个则是肩膀被安言贯穿，都早已痛晕了过去，所以这两枪下，直接让两人去跟同伴相聚了。

    战斗虽然已经结束，可餐厅中依旧是寂静一片，直到一个稚气未脱的声音将这寂静打破。

    “你疯了吧！！”

    迪诺从柜台后边出来，一脸惊悚看着安言道：“就算他们几个态度有些嚣张，也用不着直接杀了他们吧，这会导致我们两个家族结仇的啊！？”

    安言闻言翻了个白眼，他现在对于这位未来大佬，已经是完全不报希望了。

    虽说与迪诺初见时，他就隐隐猜到现在的迪诺，与自己记忆中的那个跳马有所不同，但是能够没用到这种地步，是安言万万没有想到的。

    “少爷……”

    罗马里欧拍了拍迪诺的肩膀：“要说结仇的话，早就已经结仇了。”

    “嗯？”

    “不久前，这些家伙突然出现在这里，我们已经有很多人死在他们手下了。”

    迪诺闻言脸色一变，在他去学校的期间，家乡到底是发生了什么啊？

    “怎…怎么会这样？”

    “他们虽然是一个新建家族，但家族的核心成员大多都是前军人与雇佣军，再加上与军火商之间有所勾结，其战斗力十分强大。”罗马里欧顿了一下，继续道：“而且这些人不讲道义，尽耍阴招，用各种手段袭击我们驻地，让我们的人死伤惨重。”

    “那…那……父亲呢？他不可能会坐视不理的吧？”

    “在冲突之初，老大自然组织了反击，但是……”

    罗马里欧摇了摇头，接下来的话不用说，迪诺也隐约明白了。

    “这也导致本就已经病重的老大，身体状况越加严重，如今……大多时间都处于昏迷状态中。”

    “怎么可能……”

    迪诺一脸的难以置信，加百罗涅居然已经被逼到这种程度了嘛？

    那父亲……

    他为什么从来都没有通知过自己。

    “那你们有把握能歼灭他们嘛？”

    安言拖着行李箱来到两人身边，脸上满是诡异之色。

    罗马里欧叹了口气，面带苦涩的摇了摇头。

    “……”安言。

    听了罗马里欧的话，他现在都有些怀疑加百罗涅到底能不能挺过这一战了。

    安言瞥了眼旁边，神色呆滞的迪诺，如果不是知道未来这位大佬，会成为黑手党中赫赫有名的存在，他一定会认为如今的加百罗涅会灭亡在伊莱格拉莱家族手下。

    可加百罗涅到底是怎么度过这次危机的呢？

    难道是彭格列的援助？

    应该是这样了！

    加百罗涅是彭格列的同盟家族，彭格列不可能看着加百罗涅灭亡吧。

    念及此处。

    安言看着面前两人道：“如果你们需要的话，我可以帮你们一同对抗伊莱格拉莱家族。”

    “嗯？”

    此言一出，无论是迪诺，还是罗马里欧都不由一脸惊讶的看向安言。

    “喂喂喂，你没听到罗马里欧说什么吗？”迪诺语气中满是难以置信。

    “是啊。”

    罗马里欧也是附和的点了点头：“虽然不想这么说，但不得不承认，这一战，我们加百罗涅可是处于绝对的下风的，你确定要帮我们？”

    安言点了点头，心中却是一阵得意。

    我有剧本我任性！

    加百罗涅在几年后，可是会成为黑手党中赫赫有名的存在，怎么可能会在这次危机中灭亡。

    ……

