    有人刚反应过来，意识到眼前到底发生了什么。战斗结束了。所以，三个顶级战力吗？！

    “笃笃笃笃笃笃……”直升机爬升，远去。

    杨清白看到战场上，战斗结束，大尖和飞行器即将开启自毁，连忙按照韩青禹事先的叮嘱，抓紧离开战场。其实韩青禹也不知道死铁破片雨能不能威胁到空中的直升机，不过在连续出了几个岔子之后，他仔细思考，终于还是注意到了这一点。

    杨清白本该在他们仨离开机舱的时候就这么做的。

    不过是多看了机眼。

    他在秩序军团和雏鹰的时候，听过很多关于大尖多么可怕的信息，刚也亲眼目睹了战场的惨状……所以就算是听说过韩青禹三人都很强吧，他依然没想到，会这么快。

    事实就是韩青禹三个，他们自己，都没想到这场战斗最后会结束得这么快。

    这得算是秒了吧？！虽然跟军团长的那种秒，完全不是一个概念，但是也接近秒杀了。

    是因为我们配合好，这样砍出乎意料？大概主要还是因为这两具黑甲大尖本身，都已经是苦战后的半残半废状态了吧。

    “对了，卧倒，快，隐蔽。”韩青禹回过神来，发现1655的人都愣愣地站在那里，还没隐蔽，连忙大声提醒。

    “哦，对，隐蔽，快！”刘丰忙大声发出指令。

    现场人员迅速隐蔽、卧倒。

    下一刻，令人牙酸的解体声密集爆发，破片雨在树林里嗖嗖而起。

    这得持续一小会儿。

    那名通讯战士就趴在队长刘丰身边。

    “刘队……他们，好厉害啊。”他转向队长说。

    “啪。”队长转身照头就是一巴掌。

    刘丰刚才差点被他吓死了，还以为1655，今天大半要死在这里呢，自己也准备好了赴死。

    此时回想，那种绝望……刘队长不由得有些气恼，打完骂道：

    “你他娘的到底有没有点脑子啊？！来的是哪个小队，什么人，说了什么……你就不会先听清楚？！这是一线战场，不管遇到什么情况，先冷静，冷静，懂吗？！”

    “……嗯，懂，懂了。”脸上讨好地笑了一下，战士抬头，有些惭愧窘迫，但是依然止不住眼睛和嘴角劫后余生的喜悦，“我，对不起，刘队。”

    “对不起……对不起就没事了啊？你大爷的……”刘丰骂着骂着，突然自己也忍不住有点笑意，只好用鼻孔里猛烈的气息，表示自己依然很恼火，说：“拿来！通话器给我。以后你碰都别想再碰。回去记……记得好好反省！”

    “是。”通讯战士老实把通话器交了过去。

    跟着犹豫了一下，小心害怕说：“那个，刘队，我还有件事要跟你汇报。”

    “说！”

    “我刚才通话的时候，把他们骂了一顿，两顿……骂得，有点…很过分。”

    “……”刘丰表情完全无语了，扭头看了看他，“得，不用说了。老子一会儿就把你拿去祭天。”

    旁边趴得近的队员里响起来低低的笑声，同时都有些尴尬。

    破片雨结束。

    1655的人从四处起身走出来，站在刚刚苦战的战场上，看着一地的破片，甚至没有人着急去找金属块。

    他们这次虽然伤了不少人，但是毕竟没有人牺牲。一直战斗在一线的战士们对于受伤这种事，大体都已经习惯了，加上内心都有一个起死回生的转折，所以此时的情绪，都是喜悦居多。

    目光看去。

    韩青禹三人也已经从隐蔽处站起来，一人带头，两人随后，正朝他们走来。

    想到通讯战士刚说的话，刘队长开口……先尴尬了一下。

    就这一下，对面，韩青禹三人走到近处，已经整齐挺身敬礼，“队长好！蔚蓝唯一目击军团，第九军第425团，第1777小队，列兵韩青禹……”

    “吴恤。”

    “沈宜秀。”

    “好，好，你们好。”刘队长回礼，1655全体队员敬礼。

    “我姓刘，刘丰，这次……”他谢谢两个字还没说出口。

    “对不起，刘队，我们的救援，有很多不成熟的地方……刚差点出问题。”韩青禹其实也尴尬，甚至有些愧疚和后怕，道歉的同时，在心底埋怨着陈不饿。

    蔚蓝前列小队配置直升机这种事，照例都应该是在每年的全军大会后，评估决定的，然后若是新晋的，还会先进行相关培训，配置相关人员，然后才做作战等级提升。

    结果这次因为军团长一个突然高兴，留了一架直升机在1777，回去后手下人直接补文件……搞得他们上上下下都高兴过头，短时间内两眼一抹黑就直接操作了。

    “哪里，你可别这样说，是我们的人没有沟通清楚，不知道你们可以这样砍……”

    “总之是我们的责任……1655全体，都十分感谢。”

    刘队长一下有些激动，抬手又是一个军礼。

    他是上尉军衔啊！

    韩青禹三个连忙立正敬礼。

    然后…都笑起来。

    “韩青禹，吴恤……全甲这位，听声音还是个小姑娘啊？谢谢你啊，小姑娘。”刘队笑起来，上前握手说：“上次听说你俩，还是在101事件的通话里，没想到这么快见到了。真心年轻啊，怎么，就都已经是顶级战力了啊？！”

    “这个，可能还不是。”韩青禹若是双涡轮状态，确实还不到顶级，差着有距离呢。

    “这，怎么可能还不是？！”刘队和1655的队员们都以为是韩青禹谦虚，抬头看看上方天空，又扭头示意了地上的破片，意思大概说：你们都从天而降，秒杀大尖了，你们还不顶级？！

    顺带着还想问一下，这是不是1777升级后开发的救援小队新式战术。”

    “那是因为刘队和弟兄们，已经把它们砍得差不多了。”韩青禹笑着解释道。

    “得，你欺负我们小队没有顶级战力吧。不过作为一个老兵，看着你们这样，是真心高兴啊……蔚蓝会胜利的，一定会。”

    刘队说完爽朗的大声笑起来，接着闹说：“兄弟们都记住了啊，1777，三个顶级战力。”

    “不是，不是，我们真的可能不是呢。”沈宜秀两只手一起摆，着急认真分辩了一句。

    在场都笑起来。

    战士们开始收捡战利品了，韩青禹看着有些眼热手痒，但是没办法，只得坐下捡了两根枯枝，在手里折着。

    刘队长在不远处，正一边让医务人员处理伤口，一边跟拒绝者方面通话，汇报战场情况。

    通话结束，笑着走过来，掏烟出来说：“会不会？”

    韩青禹摇头，“不会。”

    想了想，这种交际场合，最适合的人，其实是温继飞和刘世亨……要不下次带上温继飞？对的，就让他当个通讯员都好，如果他也在，可能先前的通话沟通，就能捋出来，就会冷静和顺畅很多。

    “那这位兄弟呢？”刘队又向吴恤示意了一下。

    吴恤黑色长枪靠在肩上，抬头看着他，摇了摇头。

    “得学啊，以后到哪都有人给你们发烟……哈哈。”

    刘队长笑着坐下来，自己点了一根，抽了几口，再次说起来刚才通话骂街的事，表达歉意。

    但是他并没有让通讯战士直接跟韩青禹三人道歉，而是自己把责任都揽在了身上。

    一名战士走过来，把金属块递给刘丰。

    刘丰拿着看了看，有些心疼，笑着说：“这个按规矩，算你们的战利品，任务报告里我会让人写上的。”

    是规则性的东西，韩青禹没有客气，点了点头。

    因为是救援任务，他们除了提炼后固定的五分之一返奖外，还会有根据任务评估，拿到一定的额外奖励。这就是蔚蓝各军前列小队源能块多的原因之一，也是一种规则之下，变相的资源倾斜。

    这样一想，陈不饿突然决定留下一架直升机，很可能就是这个考虑，是一种不动声色的资源倾斜和培养。

    战利品收捡完毕。

    韩青禹三人跟着1655小队的人一起下山，帮忙抬伤员。

    杨清白已经把直升机停在1655驻地了。

    …………

    另一边，1777小队驻地，劳简手上拿着通话器，正焦急不安地来回转，等待拒绝者的消息反馈。

    虽然他也知道，任务不可能这么快完成。

    贺堂堂从外面跑进来。

    “劳队，外面区域分部来人了。”

    “嗯？什么人啊？”

    “说是给飞机做维护检修的人，有两个，还有一个是教官，来教跳伞和绳降的。”

    “……”劳简呆住，一下整个人傻了。

    跳伞！绳降！

    完蛋了……

    “滴、滴滴。”

    手上的通话器在这时候，突然响起来。

    劳简心里有些害怕，但是仍第一时间接通。

    “恭喜劳队，救援任务顺利完成。”对面，拒绝者的声音传来。

    “啊？……完成了？”

    “是的，已经收到1655方面的战场反馈……是秒杀，两具大尖，第一时间全都秒杀。”

    劳队长又一次，愣住了。

    通话切换了频道，他没有注意。区域范围内，拒绝者单向，开始向各小队通报：

    “蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，第九军，第425团，第1777小队，首次救援任务，顺利完成……蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，第九军，第425团，第1777小队，首次救援任务，顺利完成……没有伤亡。”

    通报重复了三遍。

    这种通报是一直固定会有的，算是嘉奖的一部分。

    蔚蓝所有著名小队的名气和威望，很大程度上，就是在这样的一次次通报里，逐渐积累起来的。

    这一刻，区域各处，但凡不是在任务中的小队，都听到了通报。

    “1777？有点耳熟。”有人凝神思索，嘀咕说。

    “可不耳熟嘛，就是上次那个啊，101医疗站那个。”身边的人解答。

    “哦，对……韩青禹，吴恤，军团长佩刀勋章。”

    “是啊。”

    另一处，“1777，又是1777，一个新建小队啊，出来这种天才，还不止一个，这他娘的什么运气？！”

    “劳简那个比，现在估计要笑开花了。”

    劳简在思考：他们到底是怎么砍的？！

    