    “小心，这毒蛇的毒汁能腐蚀元气！！！”

    三大狂龙卫队长直接说道。

    此时巨天熊一股股恐怖的元气轰杀而出，直接将这五彩毒蛇摧毁掉了。

    不过这些毒蛇的毒汁倒是无法腐蚀巨天熊的元气。

    毕竟他乃是超越元婴境的超级强者。

    他的一身元气力量早已蜕变。

    四周迷雾丛丛，空中有毒气蔓延，地上有五彩毒蛇袭击，

    一时间楚风他们这几百人直接陷入了困境之中。

    皇埔云这些被抓的强者眼中则是露出了一抹逃生的希望。

    若不是他们如今实力被封住了，早就趁机逃走了。

    唰！！！

    数分钟后，楚风双眸猛地睁开。

    “天地无极，万法归一！！！”

    这时楚风双手连连挥动。

    他掐动出一道印诀，

    随之其目光注视着这个迷踪阵法的四周。

    一道道元气力量化作的印诀直接迸射而出。

    砰砰砰……

    一连四道沉闷如雷的声音响起。

    轰！！！

    紧接着一道轰鸣声随之响起。

    这个迷踪阵法突然传出一道轰鸣声。

    随之传出四道破碎声。

    而在阵法外面，洪国辉面前的阵旗直接粉碎开来。

    他整个人脸色一变，一口鲜血喷出。

    整个人被震的连连后退。

    此刻这个迷踪阵法被楚风给摧毁掉了。

    迷雾全部散去，他们的身影显露出来。

    随之楚风看着满地的五彩毒蛇。

    他催动火之力量种子，滔天的火焰从其身上席卷而出。

    汹涌澎湃的火焰朝着四周的五彩毒蛇席卷而去，直接将它们给彻底焚灭掉了。

    “你……你们怎么可能破掉这个迷踪阵法？”

    “难道你们之中有阵法师存在？”

    此时洪国辉眼中充满难以置信的神色看着楚风一行人。

    “原来是你这老头子在搞鬼，没想到你还有这招。”

    “幸亏老子手段多，不然还真着了你的道。”

    楚风看着洪国辉冷冷地哼道。

    “这个阵法是你破掉的？”

    “你怎么会精通阵法？”

    洪国辉一脸不可思议的看着楚风。

    他没想到这位狂龙之子不仅实力强大，而且还精通阵法一道。

    “这些你不用知道，洪会长。”

    “既然你对我出手了，那就不要怪我不客气了。”

    楚风冷道，他直接朝着洪国辉爆射而去。

    “上！！！”

    当即洪国辉喝道。

    他身旁的两位黑衣男人爆发出恐怖的气息朝着楚风冲去。

    “找死！！！”

    看着这两位不过元丹境的家伙冲来，楚风眼中充满不屑。

    他挥舞着狂龙剑就朝着这两人轰斩而去。

    砰！砰！

    两道轰鸣声响起。

    这两人身子直接被楚风一剑劈开。

    强如元丹境级别的强者。

    在楚风手中却抗不过一剑，

    可见如今楚风实力的可怕。

    轰！！！

    看到这，洪国辉神色一变。

    他双手快速挥动，一团团蓝色烟雾再次席卷而出，朝着楚风等人涌去。

    而这蓝色烟雾同样是十分强的毒气，可以顺着空气和毛孔进入体内。

    瞬间楚风体内进入了不少毒气。

    他连忙运转木之力，体内木之力量疯狂运转，来净化消除掉这些毒气。

    这些毒气更是朝着巨天熊他们扩散而去。

    使得他们纷纷出手抵挡摧毁这毒气。

    等到这毒气被摧毁掉，洪国辉已经逃的没影了。

    “这家伙，手段还真多，他怎么会有这么多强大的毒气？”

    楚风眉头微微一皱，冷哼道。

    “他的来历恐怕不简单。”

    “或许是来自那些修炼毒术的宗门势力。”

    巨天熊沉声道。

    “下次再遇到，杀无赦！！！”

    楚风眼中闪过一抹冷冽的杀意，冷喝道。

    “你还修炼了阵法之道？”

    这时雨潼看着楚风忍不住说道。

    “刚好懂一点破阵之法，我本来是打算碰碰运气。”

    “想到就破掉这个阵法了，看来这个阵法也不怎么样么。”

    楚风撇了撇嘴，他自然不会将苍穹鼎的秘密说出来。

    不过不得不说这苍穹鼎的确很恐怖。

    这里面随便一本破阵之法竟然就让楚风这个刚刚接触阵法的人，如此快速的破掉了这个连武道人仙都打不破的迷踪阵法。

    而且这只是苍穹鼎第一层空间中的一些阵法秘籍，便如此强大。

    难以想象苍穹鼎其他八层空间中的各种阵道，丹道，器道的秘籍有多么强大。

    楚风这次算是捡到一个外挂，直接发了！！！

    “回去一定要好好钻研一番阵法之道。”

    随即楚风心中暗暗决定道。

    之前巨天熊被困和这次的迷踪阵法让楚风意识到了阵法的强大。

    若是他精通阵法一道，必定对其实力和未来会有很大的帮助。

    就算遇到实力比他强的存在。

    只要布置出阵法，一样可以困住对方。

    甚至借助阵法将其灭杀。

    “你小子隐藏的够深啊。”

    “没想到你不仅是个武道天才，还是一位阵法师。”

    “如今这个武道末法时代，阵法师已经极其罕见稀有了。”

    “你却能成为阵法师，果然是龙生龙，凤生凤啊！！！”

    巨天熊看着楚风笑着说道。

    “好了，我们继续走吧，先找到那样东西再说。”

    楚风沉声说道。

    他们一行人继续按照杀魔之刃的藏匿地图寻找着这件杀宗先祖杀魔留下的绝世武器。

    噗！！！

    此时洪国辉出现在十万藏山的某处。

    他一口鲜血喷出，脸色苍白，神情十分难看。

    “不愧是狂龙的儿子，是我小看你了。”

    “看来帝都是回不去了，只能先回毒医门了。”

    洪国辉喃喃自语的说着，他直接就离开了这里。

    显然这位华国中医协会的会长来自于九大古医门之一的毒医门。

    数个时辰后，楚风一行人来到了一处山峰前。

    “按照这地图上的显示，显示的应该就是这样！！！”

    巨天熊沉声说道。

    “老大你到底在找什么啊？”

    巨无霸一脸好奇的看着楚风。

    “杀魔之刃。”

    楚风吐道。

    “杀魔之刃，那是什么？”

    莫小夭不由地问道。

    “隐世宗门杀宗先祖杀魔的武器。”

    楚风说着。

    “杀魔的武器！！！”

    这时巨天熊神色一惊。

