    曾若涵看清楚了谭艳芸的眼色，但她却不准备按照事先两人制定的策略去办了。“艳芸姐，你去唱歌吧，我不唱了，陪我哥喝酒呢，来，哥，干杯！”曾若涵说到这冲着朱立诚举起了酒杯。

    朱立诚此刻也是豪气云天，开口说道：“行，今天和我妹子来个一醉方休。艳芸，你也别唱了，我们来一起喝酒。”

    谭艳芸听到这话以后，连忙摆手说道：“你们兄妹俩喝吧，难得捞到唱歌的机会，我唱歌，你们慢慢喝！”

    说完这话以后，谭艳芸狠瞪了曾若涵一眼，转过身来继续唱歌去了。她不知道这小妮子发的什么疯，本来商量好的事情，现在一转头就不记得了，还一个劲地叫嚣着和对方拼酒。

    这会，她要是再加入进去的话，今天晚上三人估计就要谁在歌厅里面了，她倒是无所谓，朱立诚可是一市之长，这事要是传扬出去，指不定搞出什么动静来了，所以谭艳芸提醒自己一定要保持清醒的头脑，绝对不能出事。

    一个小时以后，朱立诚和曾若涵都喝多了，以朱立诚的酒量来说，这几瓶啤酒本不应该喝多，但那天晚上他却正儿八经地喝多了。

    都说喝酒，除了和酒量有关以外，还和当天的状态有关，这个理论在朱立诚身上得到了很好的印证。

    谭艳芸见到两人不管不顾地倒在沙发上犯起了难，她本想请歌城里的人帮个忙，但想到朱立诚的特殊身份便打消了这个想法。市长和两位年轻女性在歌城里面喝得酩酊大醉，这要是传扬出去的话，绝对不是什么好事情。

    在这种情况下，谭艳芸只有先把朱立诚送下去，然后再来搞曾若涵。她现在有种自己挖坑往下跳的感觉，这个倡议虽然是朱立诚提的，但曾若涵可是她说动的，现在这样的局面，她出了咬牙硬撑之外，似乎没有别的办法了。

    朱立诚虽说在心情和状态不佳的情况下，喝了不少啤酒，但倒也不至于不省人事，所以在谭艳芸的帮助下，摇晃着从歌城里面走了出来。

    刚出了大门以后，谭艳芸发现在新月歌城的右侧就是一家宾馆，她毫不犹豫地扶着对方走了进去。

    他们三人现在的状态往哪儿去都不合适，去曾若涵那，朱立诚的身份太敏感，不好办，去朱立诚那，更是不行，指不定会带来什么麻烦呢，住旅馆无疑是最好不过的选择了。

    宾馆前台帮谭艳芸开了两个房间以后，特意让保安帮助她把朱立诚送了过去。谭艳芸这才松了一口气，把朱立诚往218里面一扔，她便去歌城找曾若涵了。

    从宾馆去往新月歌城的过程中，谭艳芸觉得心拎拎的，她这时才意识到把曾若涵这样一个漂亮女孩独自一人留在歌城里面是多么危险的事情，再加上此时她还喝多了酒。要是发生点什么意外的话，后果真是不堪设想。

    她刚才之所以先把朱立诚送到宾馆来，还是因为考虑到他的特殊身份。作为体制内的一员，她非常清楚一些看似无关紧要的细节，说不定会带来无法挽回的灾难。为了避免发生这样的意外，她才先把朱立诚扶出来的。

    谭艳芸想到这的时候，脚步凌乱不堪，在上楼梯的时候，被楼梯破上的铜嵌条一绊，差点摔倒下来。她稳住身子以后，顾不得查看那半高的鞋跟，继续一个劲地往楼梯上爬去。

    当推开之前的包间门，见到曾若涵仍完好无损地躺在沙发上，嘴里还在低声说着，哥，再来，我们干杯……，谭艳芸这才放下心来。她也不忙着把对方搀扶到宾馆去，而是一屁股坐在沙发上大口大口地喘起气。刚才一阵忙碌，再加上被那个想法一吓，这会她只觉得浑身如散了架一般。

    谭艳芸休息了片刻以后，先去吧台买单，然后扶着曾若涵下了楼。在进宾馆的门之前，她才有空抬起头来打量了一眼宾馆的名字——锦辉宾馆。

    当谭艳芸扶着曾若涵走进宾馆以后，保安刚准备过来帮忙，谭艳芸微笑着拒绝了。曾若涵的体重比朱立诚轻了许多，她一个人完全能行，既然如此的话，她可不想给保安这样一个香艳的机会。

    谭艳芸扶着曾若涵来到二楼的时候，看了看218，又看了看隔壁的216，她稍作犹豫，就进了218的门。

    将曾若涵放在朱立诚的身边，谭艳芸心里暗想道，妹子，姐可是给你机会了，要是还把握不住的话，那可和我无关了。

    看着并排躺在床上的曾若涵和朱立诚，谭艳芸的心里暗想道，虽说过程和之前预计的出入很大，但最终的结果还是一致的，这也不枉费我的一番辛苦。

    虽不清楚朱立诚和曾若涵之间是不是能成，但为了避免明天早晨三人之间的尴尬，谭艳芸还是去前台又开了一间房。看着服务员一脸的疑惑，谭艳芸心里暗想道，妹子，这事比你想象中的要复杂许多，你就别费那个心了。

    谭艳芸进了新开的房间，冲了一个热水澡以后，便往床上躺去，经过这一番折腾以后，她也确实感到累了。睡到床上以后，想起朱立诚和曾若涵之间可能发生的事情，便睡意全无了。

    想了一会以后，谭艳芸竟觉得有种浑身燥热的感觉，这本该属于她的美妙夜晚，她却用来帮曾若涵圆梦了，而她的问题，只有等到明天晚上再找机会解决了。想到如此良辰美景，如果曾若涵还不能得偿所愿的话，那谭艳芸都为她感到可惜。

    也不知过了多久，朱立诚悠悠醒来了，眼睛还没有完全睁开，就只觉得口干舌燥的，他隐隐记起之前和曾若涵喝酒来着，怎么就到了这儿。尽管小夜灯的光线非常暗，但透过朦胧的睡眼，朱立诚还是能看清楚这应该是宾馆的房间。

    就在他想要搞清楚究竟发生什么事情的时候，他突然看到了身边侧身卧着的女人，S形身型，诱惑力十足，尤其是那贴近他关键部位的丰臀，让其有种按捺不住之感。

