    来者，一身黑纱罗裙曳地，衬托无限美好的身段，一头黑得发亮的发丝长达一丈，无风自动，俨如一条从最黑的地狱里伸上人间摄魄魂的黑练。

    一张俏颜，更是可说艳绝尘寰，可称之为天下绝色。

    来者，虽是女子，却有霸绝长天，足以叫天下英雄尽皆俯首称臣的绝世气概，一句轻缓之语竟携无与伦比的无敌和霸道之意，自有一种将万物毁于一念的霸烈。

    此人，正是此前让楚牧明知“元极摩诃”之所在却一直不敢获取的存在——魔主白素贞。

    没错，就是白素贞，不过不是白娘子那个白素贞，此人按照一般定义上来讲，算是白娘子之母。

    故事还是得从两百多年前说起，彼时长生不死之神可说是武林第一人，但与其相提并论者却非是没有，那人便是神的妻子白素贞，或者可称她为“步白素贞”。

    白素贞之天赋不下于百年一处的步氏神族之神，且由于她不似神那般心怀雄心霸图，有更多时间去钻研武道，使得她的实力更胜于神。

    然后她就被神这渣男给暗算了。

    一杯混合世间千种奇毒的毒酒，加上一个能让白素贞放下戒心的人，就坑了这位惊才艳艳的女子。

    只是他没想到，白素贞这个“灭世魔身”的创功者在此功造诣上已经达到了超乎他想象的地步，哪怕是千种奇毒混合的毒酒，也只是让她陷入的假死，并未真正死去。

    白素贞在墓穴中花了二十年时间才将千种混合奇毒分离并一一逼出，但也因此化尽了功力。

    当她从墓穴里爬出来的时候，她已经失去了功力，失去了青春，只是一个垂死的老妇人。

    只不过这个老妇人可不是一般之人，哪怕她失去了一身惊世骇俗的武功，也有着不下于神的智慧。

    死亡的威胁反倒让白素贞的智慧发挥到了极致，在十天十夜的时间里，白素贞通过半部“元极摩诃”创出了和神的“天极摩诃”背道而驰的“地极摩诃”，然后在接下来的七天七夜时间中，她又创出了能够转移记忆的诡异武功“他生渡”。

    这门“他生渡”在后来和白素贞其余所创武功并合，便是她如今的根基——“六大魔渡”。

    “外来的记忆竟然能造就你这样的强者，我当真很好奇究竟是多么深的执念才会让一个人恍如转世重生一般。”楚牧想到这里，不由感慨道。

    武者的强大既是力量的强大亦是心境的强大，境界越高的武者就越能认清自我，照见真我。在佛门的说法之中，有“见性成佛”之说，识自本心，见自本性，就可成佛。

    就算是皇甫剑，他也只是留下了自身的武道感悟一次次传承，后来的剑圣可以说是皇甫剑的转世，但实质上却并非一人。他们的想法、心性有所相似，但也仅仅是相似。

    而眼前这人，却是和当年死在冰天雪地里的白素贞一模一样，不单是样貌，还有记忆、自我认知，都是一模一样。

    她知晓真正的白素贞已经死在冰天雪地中了，也知道自己只是一个传承了记忆的人，但她却发自内心地认可自己为白素贞，并且以这样的自我取代了真我，一路修炼到如今的境界。

    如此深刻的执念，也难怪她是魔主。比起见性成佛的觉悟者，白素贞这外来自我取代真我的存在，可不就是魔吗？

    “你竟然知道本座的身份？”

    白素贞黛眉微扬，先是微露讶色，又恍然道：“也是，你有泥菩萨辅佐，一些事情还真瞒不过你。”

    看来她是将这一切归到泥菩萨头上了。

    “不过有一点本座要纠正一下，并非是执念，而是精神。”

    “就如同民族有精神，团体有精神，人也有属于她自己，且要践行一生的精神。本座继承了白素贞的精神，又和她有着完全一致的记忆，那么本座便是白素贞。”

    “因精神无形，所以不朽，所以白素贞永存不灭，魔珠永世长存。”

    有形之物终将腐朽，便是元神也不例外，反倒是精神，只要思想不变质，那它便是不朽的。也唯有如此，才能造就白素贞永存不灭的存在。

    “执念也好，精神也罢，这些我都不在意，”楚牧的声音缓缓传来，“邀你来此，只为一点，你，想杀神吗？”

    回应他的，是直接按下的一掌，以及数十道融化的人形。

    “本座来此，就为杀神。”

    一掌按下，数十个从雾气中现身的兽奴皆是被突然无火自燃，瞬间熔化，紧接着，不单是人，还有物，眼前的一切都在眨眼之间被至极的火劲熔化。

    不多时，这片深山密林之中就多出了一片白地。

    偏偏这一切都发生得无声无息，就连一丝火焰残留都无，若非亲眼目睹一切就在眼前熔化，众人甚至怀疑此地本就是如此。

    “过了这么多年，这伪君子还是那般故作神秘，藏头露尾。”

    白素贞带着黑瞳以及另一道白色身影一同前行，毫无避讳地走到一片明显有机关嵌合痕迹的地方。

    神的搜神宫入口就藏在密林之中，只要按下藏在此地的某个机关，便可打开入口，供人进入。只不过眼下一切都被熔化，自然也包括入口的开关，想要正常进入是别想了。

    白素贞自然也没想着按照搜神宫的套路来。

    只见她一手轻抬，身前一丈宽的地面便发出不堪重负的声响。紧接着，在金属和岩石的断裂声中，本该向下凹陷入口机关门户被强行拉扯出，以一种极端蛮横的姿势打开入口。

    要不是这搜神宫的建立是在白素贞被暗算之后，要不是把握有所不足，白素贞绝不会就这般在少林寺窝着。

    这位的行动力向来是相当的惊人，尤其是在面对神的时候。

    机关被强行打开，通道内的兽奴自然是秉承使命，发狂扑杀闯入者。这些被神炮制成兽奴的存在已经没有了生命求存的本能，就连野兽也懂得求生，而他们却只有神的命令。

    不过白素贞这一行三人自然是无惧这些兽奴分毫，当楚牧来到入口处时，眼前的幽深地洞已是遍地的死尸和冰霜的痕迹，三人已经消失在通道深处。

    “黑瞳和雪达摩，啧啧，白素贞这两手下也是强得很啊，比起他们，破军你还需要多加努力啊。”

    楚牧啧啧有声地道：“你若是有他们这实力，也无需担心邪皇会阻拦你接近颜盈了。”

    以破军的性子，要是受了气那可不会忍着，尤其是对聂风这实力弱于自己的人来说。但无奈聂风有邪皇啊。

    邪皇为了侄女婿家庭和谐，也是不吝于出把力，以致于擅长来硬的破军完全无法发挥自己的专长。

    “我们走。”

    稍加调侃了下颜盈的男人之一，楚牧二人直接闪身进入通道。

    狭长的通道并无法耗费二人太多的时间，很快，楚牧就感应到了尽头之处的澎湃气息，更感受到了两股至强的杀机正在碰撞。

    “步惊云。”

    水晶大殿之中，白素贞拂袖横扫，周遭数百兽奴尽数筋骨崩裂倒飞出去。黑色袖摆犹如利剑，隔空斩开帷幕，露出其后那道如天神一般的身影。

    “你也有今天啊，哈哈哈······”

    绝艳的女子看着那道身影，发出肆意的笑声。

    太可笑了，自言长生不死的神，如今竟是苍老成这副模样，哪怕他戴着人皮面具，也无法掩盖那腐朽的气息。

    “你的老人臭，都快让本座无法呼吸了啊。”白素贞肆意讥嘲道。

    神戴着人皮面具，身形也一如壮年，但这把戏瞒得过其他人，难不成还能瞒得过同级的白素贞吗？

    哪怕他封锁住一切气机，也不能阻止白素贞对他窥探，因为，他的衰老已经无法隐藏了。

    这样的神，当真是——

    “悲哀。”白素贞笑容一敛，吐出两个让神无法接受的字眼。

    “贱人！”

    夫妻见面，分外眼红，更别说白素贞还触碰到了神的禁忌。光是看着那和记忆中的娇颜一般无二的脸庞，神就忍不住爆发出杀机，更别说那和自己截然不同的年轻活力了。

    那一张和步惊云一般无二的面容上露出深深的愤怒和杀机，一双眸子开合，射出不似人的无情光芒。

    风云在此刻汇聚，无形、无相、无常、无定之意演化出无敌的力量。

    风，无形无相，无影无踪；云，聚散无常，飘渺无定。“摩诃无量”看似是由风云之力汇聚而成，实则乃是融汇风之无形无相、云之无常无定，将二者融合，演化出无量之力。

    此招重于意，无需经由手、足乃至口，只需以目视人，便可施展出惊天地泣鬼神的威能，实乃以眼杀人的大成之作。

    正是因此，哪怕神的身体如今已经是老胳膊老腿，也依然能发挥出不下于巅峰时期的实力。

    但在同时，魔主白素贞的眼瞳亦是闪过晶亮的光泽，同源但背道而驰的“地极摩诃”已然使出。

