    就在叶辰的目光下，沈斐语的容貌，正在一点点的发生变化！

    原本被毁了容，她的脸上满是疤痕，看起来让人触目惊心。

    然而在美颜丹的作用下，那些疤痕正在一点点的消失，取而代之的，是一张完美无瑕的面孔！

    那细嫩的皮肤，那精致的美貌，那惹人遐思的嘴唇，还有那圆润无比的脸蛋，无一不透露着她的青春气息！

    如果说方洁的美貌之中，透露着一丝成熟，那么沈斐语的美貌，就是一种清纯！

    那一瞬间，叶辰直接看呆了！

    他万万没想到，毁容之前的沈斐语，竟然是这般的美貌，甩了周瑶不知道几条街啊！

    倘若上学的时候，她就是这模样，校花也就没有周瑶什么事了！

    见叶辰一直盯着自己看，沈斐语有些不好意思了，她就这副模样，有什么好看的？难道叶辰不会觉得恶心吗？

    “叶辰，你……看什么呢？”沈斐语小声说道。

    “没什么，咱们回去吧！”叶辰干咳一声，沈斐语还不知道自己已经变回了原来的模样，他也没有说什么，便带着沈斐语回到了包间。

    本来众人还想再嘲讽一番叶辰的，结果发现叶辰竟然带着一个大美女进来了，瞬间都愣住了！

    “我去，这美女好美啊！”谢红杰感觉自己恋爱了，仿佛找到了初恋的感觉！

    “好……好美！”秦宇也咽了咽口水。

    周瑶很是愤怒，秦宇是她的人，怎么能看别的女人呢？

    “叶辰，你干什么？这里是咱们的同学聚会，你带别人来干什么！”周瑶大喝道。

    “别人？这里哪有别人？”叶辰嘿嘿一笑，其实刚才看到沈斐语恢复容貌，他就知道会有这一幕。

    “没别人？你身旁的人是谁？”周瑶大喝道。

    “我？”沈斐语一愣，她不就是沈斐语吗？

    “不错就是你，这是我们的同学聚会，你从哪里来的，回哪里去！”周瑶大喝，她不允许有人抢了她的风头，她才是最漂亮的女人！

    “我……我是沈斐语，你们凭什么要赶我走！”沈斐语咬牙道。

    “什么？你是沈斐语？怎么可能，她就是个丑八怪！”周瑶大喝道。

    她虽然不信，但是沈斐语的声音没有变，所有人都能听出她就是沈斐语！

    “怎么回事？沈斐语不是被毁容了吗？怎么突然变得这么好看了？”谢红杰惊呼道。

    “是啊，现在的她，简直太漂亮了，早知如此，刚才就帮她说话了，跟这样的美女有交情，简直不要太爽！”

    “她突然变得这么漂亮，那么叶辰岂不是捡了大便宜了？”

    ……

    众人都很疑惑，沈斐语自己更疑惑！

    这些人刚才不还叫她丑八怪吗？怎么现在就夸她漂亮呢？这是吃错药了？

    “叶辰，他们这是怎么了？”沈斐语小声问道。

    “沈斐语，他们这是发现了自己的狭隘呢！”叶辰微笑道。

    看着沈斐语与叶辰走得这么近，众人心中渐渐地不平衡了。

    刚才叶辰帮沈斐语说话，众人嗤之以鼻。

    刚才沈斐语帮叶辰说话，众人恶语相向！

    而如今，叶辰和沈斐语走得近，众人却恶向胆边生！

    这就是现实！

    “叶辰，你这个罪犯，赶紧离沈斐语远一点，别把她给带坏了！”谢红杰立刻走了过来，想要将叶辰赶走。

    沈斐语这么漂亮的美女，怎么能让叶辰霸占？

    见谢红杰走了过来，沈斐语有些害怕，立刻躲到了叶辰背后。

    刚才就是谢红杰泼了她一杯酒，她现在都心有余悸！

    见沈斐语害怕的躲在叶辰背后，谢红杰说道：“斐语啊，你别害怕，我不会伤害你的，咱们是同学啊！”

    沈斐语还不知道发生了什么事，但是她知道，整个同学里面，只有叶辰一人愿意帮她！

    于是沈斐语说道：“谢红杰，你……你离我远一点！”

    “斐语，叶辰是个禽兽，很危险，你快来我这里！”谢红杰说道。

    “不，我相信叶辰，他绝对不会去祸害周瑶的！”沈斐语还是相信叶辰。

    “斐语，人心隔肚皮，你别相信他，他就是个禽兽！”谢红杰再次走了过来，而且一把就抓向沈斐语的手腕。

    叶辰冷冷一笑，一脚就踹了过去，将谢红杰踹出老远。

    “混账东西，刚才还对沈斐语恶语相向，现在看她漂亮了，就想讨好她？你算是个什么东西！”叶辰恶狠狠道。

    服用了淬体丹之后，叶辰的力量很大，　这一脚让谢红杰很不好受。

    沈斐语一愣，自己漂亮了？不是很丑吗？

    于是她掏出手机，打开自拍，瞬间就愣住了。

    镜头里的美女是谁？为什么这么漂亮？

    只见她一只手紧紧地抓着叶辰，很是激动：“叶辰，这……这是真的吗？”

    叶辰点头道：“沈斐语，任何丑小鸭，都有变成天鹅的时候，我想这就是老天爷对你的补偿吧！”

    沈斐语不傻，之前她也想过很多办法，甚至想过整容！

    但是整容要很多钱，而且还没有这么漂亮！

    可是她接过叶辰递给她的毛巾，这一切都发生了变化！

    虽然她不知道到底发生了什么，但是这一切，都跟叶辰有关系！

    于是她扑到叶辰怀里，激动得说道：“叶辰，谢谢你！谢谢你！”

    那一刻，现场所有男生都酸了。

    早知道沈斐语会变得这么漂亮，刚才他们都帮沈斐语说话了啊！

    倘若如此，现在沈斐语就该趴在他们怀里哭了！

    叶辰微笑道：“沈斐语，谢我干什么，这又不是我干的，这是老天爷的垂怜啊！”

    “总之，我要谢谢你，你是我唯一的朋友！”沈斐语松开叶辰，一脸真诚的说道。

    谢红杰知道自己没机会了，可是他也绝对不能让叶辰得到沈斐语这么漂亮的女人！

    于是谢红杰大喝道：“叶辰，你这个禽兽，你以为被放出来之后就没事了吗？我要让你身败名裂！”

    “叶辰绝对不是这样的人！”沈斐语挡在叶辰面前，无论什么时候，她都愿意相信叶辰！

    “哼，证据确凿，还想抵赖？虽然法律放过了你，但是道德不会放过你！”秦宇也冷冷说道。

    叶辰微微一笑，将沈斐语拉到身后，幽幽道：“秦宇啊，你这贼喊捉贼的本事，见长啊！”

