    【提示：因“灰袍传道士（六眼先知）”截获邪神壁画，标记“叛教”最终事件——“有始有终”，完成进度提升至百分之五十，促成灰袍传道士脱离六眼教会，即可令人物标记“无相行者”升级至最终形态“万象尊者”。】

    在邪神壁画成功落网的同时，余烬接到了一个意义不明的进度提示。

    原来需要脱离六眼教会才能达成的任务条件，现在还是如此，余烬翻来覆去比照了好几遍事件原文，都没发现这百分之五十的任务进度，有什么意义。

    不过从结果来看，余烬倒是放心了不少，不靠谱的灰袍青年亲自出手，等同直接对抗至高存在，而至高存在又是六眼邪灵的老大，四舍五入就是背叛六眼教会。

    现在可以说，促成灰袍青年走出古神世界拓宽眼界，绝对是一步好棋，今次出手，代表着灰袍青年注定与六眼教会渐行渐远，距离真正背叛六眼邪灵，只差一个契机！

    余烬相信，一旦苦难教皇送来古神世界的消息，他便有机会完成最终事件，成为【万象尊者】，进度甚至能比得到官方大力支持的不是道士，还要快上一些。

    好人标记的完成条件，是拿下血焰疯王和邪神壁画，疯王被真月长子强行救走，等于只完成了一半，和叛教标记处于同一起跑线。

    而这两个标记的重要性，只比薪火计划低一点点，看各大组织对此次事件的投入程度，便可见一斑。

    至少就余烬所知，叛教标记成型之后，标记大劫便再也不是威胁，直接减去至高存在的一大杀招，不知能为童话乐园挽回多少劣势，好人标记的最终效果，应该也差不了多少，否则不是道士用得着丧心病狂的反复横跳？

    “这都三天了，音讯全无，封号之地传不来消息也就罢了，拾梦者居然真就安分守己，不肯继续南下？”

    古神世界迟迟没有传来消息，让余烬很是无奈，不过现在的当务之急，是修复破损身躯，急也急不来。

    等到阴影女士闪身归来，用阴影歌剧院接走昏迷不醒的木偶少女，余烬便也被西装老人和鸦面疫医，护送到了梦开始的地方——第十九号隐蔽设施。

    控制中心负责人亲自操刀，为余烬准备好信仰生态仓，前脚踏进设施大门，后脚就被送入生态仓中，一气呵成，完全没有时间浪费。

    【提示：治疗开始，持续时间为二十四小时，在治疗期间，你可以尽情使用“文明信仰”，不设上限，不收费用。】

    生态仓被彻底密封，余烬一躺进去，就觉得整个世界都安静了。

    “这是一个机会。”控制中心负责人通过传讯器，漠然说道，视线隔着生态仓的暗黄玻璃，和架在鼻梁上的无框眼镜，看向今非昔比的余烬，眼底满是欣慰。

    一位议员由他亲手发掘，成就感无法言喻。

    西装老人同样笑道：“不错，千万要把握住！乐园资源，并非无限，各种计划一个比一个像吞金兽，所以组织没办法不限量的供应资源，如果可以的话，我们也想让同时推动薪火计划和叛教标记，走出最后一步，但一来资源有限，二来考虑到欲速则不达，才选择支持你去完成变假为真，推动不是道士蜕变好人标记。”

    “可惜的是，不是道士运气不好，一桩好事被至高存在搅黄了，你这边因为还没到最后关头，所以能够安全很多。”

    余烬通过传讯器，听到了西装老人的提醒：“这是一个来之不易的机会，组织决定给你提供信仰支持，是下了很大的决心的，尤其是在这个当口，世界大乱，民众惶恐，信仰之力便显得更为弥足珍贵。”

    “你能消化多少，就消化多少，千万别替组织心疼，我敢说，你今天要是能榨干信仰储备，明天你当议长都没问题！”

    西装老人开了个玩笑，便没再继续打扰余烬，示意控制中心负责人启动装置，让文明信仰充盈仓内空间，令生态仓的暗黄玻璃，渐渐被晕染为暗金色泽。

    “主管大人，您说余烬能消耗多少信仰之力？”挂断通讯器，控制中心负责人轻声问道。

    “你问我，我问谁去？薪火种子潜力无穷，弄不好，余烬他真就能把【太平洋大区】的百万点信仰储备，榨得一干二净。”西装老人摇头轻笑，拍了拍进入工作状态的信仰生态仓，“现在到位的十万点文明信仰，是上头给的预估额度，可我总觉得这个小家伙，被他们严重低估了！“

    “这样，你先草拟一份电子报告，万一情况不对，就给上头发过去，随时调动更多储备，十万点信仰而已，扣扣索索的，再翻一倍才像话！”

    “是。”

    控制中心负责人扶了扶镜框，立刻操纵控制面板，生成相关报告。

    而两人的谈话内容，要是被统管信仰分配的负责人知道，少不了要骂他们个狗血淋头，顺便怒斥一声，不当家不知柴米贵。

    十万点信仰之力，放到哪里都不是小数字，笼统的换算一下，都够发动十次不朽初段的大招了，哪能叫扣扣索索？

    况且，上头给出的十万定额，是有理论依据的。

    信仰之力不是想吸收就吸收，没点能耐的，二十四小时顶天耗用一千点，余烬因为有不朽薪火提供引导，给面子直接翻个一百倍，已经是非常暴力的计算方式了。

    他在龙狱里打了三天，总共拿到一万五千点信仰，却在信仰密室里足足呆了六个小时！

    换算下来，二十四小时满打满算也就耗用六万信仰。

    剩下的四万信仰之力，用于修复残损身躯，达成信仰条件，估摸着还能有不少富余！

    所以真不是上头要看低余烬，而是他们真觉得十万点信仰，足够余烬去挥霍了。

    不过常言道，计划赶不上变化，被西装老人和控制中心负责人连番提点，余烬也觉得该出手时就出手，没必要给组织节省，反正信仰之力到了他的手中，也不算浪费，确实应该“物尽其用”。

    于是，余烬一边适应生态仓中的特殊环境，一边呼唤龙鸦白夜，这家伙疼得昏死过去，到现在还没有苏醒，他愣是叫了十几声，才听到龙鸦白夜模模糊糊的回应：“主人……干嘛啊……白夜好困……好想睡觉……”

    “滚蛋，你也不看看是什么时候，睡个屁啊睡！”

    余烬呵斥一声，随即说道：“我先带着你吸收信仰，等熟悉运作方式，你就自己解决伤势，有问题么？”

    “嗯。”

    “你连吸收信仰都不会？”余烬纳闷了，“不对啊，这东西不应该是本能么？”

    “不是不是，白夜的问题是，白夜自己解决伤势，那主人你要干什么呀？”

    龙鸦白夜傻乎乎的问道，余烬这才发现自己的思维，被带到了沟里，顿了顿，没好气的说道：“……我当然有要事要办，废话少说，这就开始吧！”

    话音刚落，余烬发动【大快朵颐】，以吞噬之力加快吸收文明信仰。

    他现在的身体状态，还不足以使用吞食天地，不过有大快朵颐加速吸收，引动不朽薪火修复分身，已经是够用了。

    半小时的功夫，残缺不堪的体魄状况，总算有所好转，多亏文明信仰质量出众，转化效率比祖龙信仰还要高一点，达到了八比一，才能让疫医躯壳，在这么短的时间，恢复一朵复生黑炎，让龙鸦白夜随之找回精神状态，可以自主解决伤势问题。

    只是，这半个小时光用来疗伤，还没办法全力运转，所以仅仅耗去了一千出头的文明信仰，连两千四百点的正常时速，都没有达到，绝不算是好兆头。

    西装老人看得清，并不着急，反倒是暗中关注信仰消耗的负责人，临时来讯：“老裁缝，看来十万点信仰之力，你要退回来不少。”

    “哦？这可不见得。”西装老人笑容自信，“热身而已，着什么急啊？再者说，不是提前谈好了么，不论剩多少信仰之力，都要留给鸦面疫医，道化师，你总不该出尔反尔吧？”

    “话虽如此，但必要章程不能少，信仰之力先回收，再发放，是议会定下的规矩，不过看在你的面子上，如果信仰残余只有四位数，远程出具相关文件就行了，可我怎么觉得，没这个可能呢？”

    代号为道化师的信仰负责人，很是得意，他作为信仰之力的分配者，最关心的，不是用出去多少，用到哪里，发挥了多少作用，而是储备数字能否越来越高。

    道化师本身对余烬没有意见，也很乐意看到薪火种子崛起强大，可是，目睹信仰之力在自己的管辖之下越来越多，让他非常上瘾，每每需要支出信仰，就会精打细算，把节流做到极致。

    因此，基金会的很多强者，都表达过不满，不只是西装老人用扣扣索索来形容道化师的作风，然而所有人都要承认，这一位实际上是个不折不扣的好管家，如果不是他死了命的开源节流，驳回大量浪费申请，逐渐攒下雄厚家底，基金会对外说话的底气，都要小上不少。

    “道化师，做人不要这么自信，万一你看走了眼，可千万别不认账！”

    西装老人忽的有所感应，嘴角流露轻松笑意，道化师毫不相让，当场还口：“十万点的信仰额度，是我综合中央电脑数据报告给出的结果，当然要自信，我掌管信仰储备这么多年，还真没几次看走……咦？”

    道化师蓦地惊疑一声，盖因信仰消耗陡然提速，而且增加了不少。

    实时数据，从两千一百点每小时，突然飙升到了三千三百点，这比余烬在龙狱的数据，明显超出，而且这个数字，还在不断提高。

    “老裁缝，有特殊情况？”道化师连忙问道，祂只能检测信仰消耗，无法窥探隐蔽设施，这是基金会的基本守则，所以道化师根本不知道现场发生了什么。

    西装老人哈哈笑道：“你不是很自信么，自己猜去啊！”

    道化师被咽了一下，无言以对，西装老人和控制中心负责人，却是两眼放光的看着信仰生态仓，余烬听从了建议，让两者非常满意，而更让他们满意的是，余烬的手段，堪称层出不穷。

    此刻，生态仓中躺着的，不再是一个人，而是两个，疫医躯壳之下，其实藏着分离开来的余烬本体，外面看起来，两者同为一体，真实情况却能独立运作。

    原本余烬是办不到的，意识脱离疫医分身，就要自动回到苦难分身，可随着苦难传承也被剥离出来，余烬便有办法执行三线操作，并让三线操作，此时此刻发挥了重大作用。

    在龙鸦白夜独自疗伤的同时，余烬本体能够动用吞噬之力，专门为薪火究极体填充信仰。

    从速度来讲，龙鸦白夜失去吞噬加持，时速骤降，不过它本身也算天赋异禀，状况稳定后，借用不朽薪火，一个小时下来，也能吸收个一千五百点的样子。

    余烬本身则受限于体魄强度，无法肆无忌惮的吸收信仰，便采取保守方案，继续用大快朵颐吞噬加速，而之所以信仰消耗的时速还在不断增加，完全是因为余烬当了一回败家子。

    在吸收信仰之力的同时，居然还给大快朵颐投入信仰超燃，逐步提升其吞噬效果，直至达到承受极限。

    里外里凭空多了几百点的信仰损耗，反映到最终定格的实时数据，便是三千九百点每小时，换算下来，二十四小时要耗去九万三千六百点信仰之力，确实要让道化师看走眼。

    不过，余烬对于这样的速度，却有些不满，接近四千点的消耗时速，算是不错的表现，但问题是，即便是躺着，他也无法做到全天在线啊！

    下线之后，单靠一个龙鸦白夜，速度根本不够看。

    因此，刚刚才没了声响的道化师，接着又黑了脸，因为停滞了没多久的吸收速度，居然又暴增了，时速莫名其妙的翻了一番，达到八千一百点！

    这样的数字，让道化师立马慌了手脚，急忙回看得自龙狱的秘密情报，确认一万五千点祖龙信仰，花费六个小时才吸收完毕，便对着还在升高的消耗数字，喃喃问道：

    “这……究竟是怎么个状况啊？”

