    “现在大家所看到的，是我们中海市的第317号钢铁大楼。”

    视频里，是一位白发老教授，他对着镜头做着讲解。

    “钢铁大楼采用了未来级建筑设计理念，采用混合暗合金，坚固无比......”

    “而这样的大楼，遍布我们国家每一座城市！”

    长达十分钟的科普视频。

    没有太多的拍摄手法。

    就是最简单的直拍。

    但是这个科普视频的含义，不用多说人们也明白什么意思。

    这一下。

    西方原本阴阳怪气的网民，都沉默寡言了，找不到任何反驳的理由。

    而华夏翻墙出征的网友们，则是绝不放过任何一个杀人诛心的机会。

    “刚刚有一条热搜评论说，我们的官府在灾难面前，放弃了我们？”

    “人在广市，已经笑死了...”

    “不是吧不是吧？难不成现在还有人认为，面对一场飓风我们需要撤离？”

    “区区二十二级飓风，也需要撤离的吗？”

    一番直戳西方痛处的评论。

    被华夏网友们迅速顶上百万点赞。

    直接让西方仇视华夏的喷子们自闭了。

    ......

    二十八号，凌晨五点。

    天还未亮。

    但是现在。

    环大平洋沿海国度。

    已经掀起了超过十八级的超强风暴。

    电闪雷鸣！

    天空中的阴沉黑云，犹如末日席卷降临。

    从太空视角看下去。

    这场毁灭级飓风‘海龙’的飓风云。

    覆盖了接近大半个大平洋的范围。

    这是一种近乎末日般的压迫感。

    “龟龟，这飓风云也太离谱了！”

    华夏空间站的工作人员，透过空间站的玻璃窗，看向蓝星，表情震撼。

    “希望咱们国家一切安好吧！”

    另一名女性宇航员说道。

    ....

    哒。

    华夏。

    这里是沿海地区之一，岛城市。

    “请市民们注意，根据联盟气象署预计，飓风海龙将于今日十一点零七分登陆，请大家收好晾晒衣物，注意不要出门！”

    电视里，还在播放着气象卫视的播报声。

    “咱们现在强大了啊，老婆你还记得吗，一年前那场超级飓风引起的大洪灾，牺牲了多少人啊！”

    一个三十多岁的男人，坐在轮椅上，神情有些激动地看着电视。

    “我当然记得，你那腿不就是在守七江大堤时没得嘛！”

    沙发上，他的妻子有些嗔怪地翻了个白眼。

    男人嘿嘿笑了笑，低头看了眼自己已经被截肢的双腿，眼中有些不甘。

    大半年前。

    一场覆盖大平洋的超级飓风爆发。

    引起了几乎半个华夏的大洪灾。

    百万大军以身护佑大堤，才保全了天堑江沿岸、江南、东北等地区没被洪水吞没。

    拯救了上亿民众生命安危。

    “要是没断多好啊，就能和兄弟们上前线了...”

    男人心中可惜的想着，不过当他抬头，看着电视里的画面，看着一幢幢屹立于城市之中，坚固无比的钢铁大楼，脸上却浮现出了微笑。

    “不过这样，也好，也好！”

    若国泰民安！

    他便放心矣。

    ——

    当时间来到十一点十分。

    这一刻。

    无数民众的目光都开始聚焦于这场灾难。

    二十二级的毁灭级飓风，这样的灾难，环大平洋国度该如何面对。

    米坚国。

    西海岸如旧铜山各城市，地上遗民已经大部分撤离完毕，各城近五十万民众，成功疏散至避难所里。

    看到这一幕，米坚国地下城内的民众，爆发出欢呼声。

    “这就是我们在灾难面前爆发出的行动力，凝聚力！”

    “我们的应灾响应速度，是最强的，感谢上帝保佑！”

    “伟大米坚万岁！”

    地下城市内，欢呼声此起彼伏。

    其他环大平洋国度，同样如此。

    而如北棒国等国。

    则已经得到了华夏的灾时临时撤离。

    现在，华夏红色联盟是一个国度，因此作为核心领导的华夏，也会对北棒、苏熊进行援助。

    很快。

    在撤离行动刚刚完成时。

    这场覆盖范围大到离谱的超级飓风。

    恐怖的风力直接横扫了东方以及米洲大陆！

    这种程度的飓风。

    不用中心风力。

    光是边缘风力，就已经到了一种恐怖的程度。

    但飓风仅仅只是一个开始！

    大海上更是波涛汹涌。

    暴风雨倾盆而下！

    当飓风登陆不到半小时。

    十一点四十五分。

    米坚国NSA太空署发布紧急播报：

    【大平洋第五十、七十六海域形成百米级海啸，请沿海所有国家做好海啸冲击准备！】

    警报一经发出。

    沿海国度的民众，都提心吊胆起来。

    旧铜山某处避难所中。

    一名黑人怀里抱着仅有的半袋高压缩饼干，蹲在潮湿的角落，不断在胸口比划十字。

    “圣母在上，请保佑您忠实的教徒，一定能度过这场灾难！”

    与他一样。

    整间避难所的民众都在祈祷。

    同样，位于地下城的西方民众，也在为地上的遗民们祈祷。

    他们看到电视直播的飓风袭击现场画面。

    只能够感受到发自灵魂的恐惧。

    一则热点评论，更是占上了推推等社交平台的热搜第一。

    【只有亲眼目睹，才能知道人类在大自然面前，有多么渺小和脆弱！】

    这样的话题，引起无数西方网民的认同。

    这就是大自然的力量！

    “在超级飓风面前，我们的高楼大厦根本不堪一击，甚至马路都被摧毁了。”

    “大自然太恐怖了，我们要敬畏飓风。”

    ...

    而此刻。

    东方。

    面对超级飓风的袭来。

    华夏沿海各城市的钢铁大楼里。

    能够清楚的看到民众们许多都来到窗户边，欣赏着这场飓风。

    “雨真大啊！”

    “我尼玛，这天气在家整点小酒可乐啥的，看部电影睡觉也太爽了吧！”

    “楼上的，你今天的训练完成了吗，信不信我举报居委会查你ip？”

    围脖逼乎里，到处都是网友们分享的视频和照片。

    同样，也有一条直入灵魂的热搜，被顶了上去。

    【只有亲眼目睹，才知道我们在大自然面前，有多么牛逼！】

    评论更是爆炸。

    ：“二十二级飓风恐怖不？恐怖！但这影响我在家看电视吗？”

    ：“我内裤被吹到了隔壁小姐姐那里，请问我该怎么去取？”

    ：“这风不行啊，我寻思我住九十一楼，连晃都不带晃一下。”

    看到这些从华夏传出来的视频以及评论。

    西方民众们懵逼了。

    他们的脑海里只有两个鹰文单词。

    “瓦特法克？”

    ——

    与此同时。

    最高行动组基地。

    总指挥办公室。

    臣风桌上一部红色座机，响起了电话声。

    “喂？”

    “尊敬的战神阁下，臣风总指挥，我是约翰......”

