    “师父……”

    这是裴文德第一次见到这么年轻、这么威严的灵祐和尚。

    也是他第一次觉得，自己似乎从没有看清过自家那个老不羞的师父。

    七轮全开、三脉运转，以菩提佛光成就罗汉金身。

    常人或许不知道这其中的难度，可对于已经勘破了腹、脐、心三大脉轮的裴文德来说，这个世界上也许没有谁比他更清楚其中的难度了。

    别看裴文德似乎在很短时间内打破了腹、脐、心三大脉轮的极限，成为了密宗苦行者一脉最快突破桎梏的修行者。

    但是这一切，都是建立在那些死了不知道多少次的小人儿的基础上的。

    换做任何一个普通的修行者，三大轮脉中的任何一道关隘都足以卡住他们数年的时光，乃至于更长时间。

    饶是如此，通过“SL大法”提前摸清种种危险的裴文德也只能止步于心轮，而无法进一步突破。

    反观十七年前的灵祐和尚，不仅七轮全开、三脉运转。

    他甚至以不垢不净的琉璃金身为基础，将法相与金身融为一体，踏入真正的彼岸，成为陆地神仙一般的天人存在。

    最重要的是，就算是在如此激烈的战斗中，灵祐和尚也始终没忘记护着他背后的裴文德。

    对于一个素昧平生的婴儿尚且如此，灵祐当的了一句“金刚手段、菩萨心肠”的评价。

    尽管直到现在，裴文德不清楚灵祐和尚到底是为什么如此重视自己的。

    可他知道在看完这段记忆之后，自己可能再也无法正视那个一直“坑”自己的师父了。

    救命之恩、养育之恩、教导之恩……

    尽管灵祐禅师有时候的做法令人无法理解，可他确实做到了让裴文德这个“穿越者”对这个世界产生了归属感。

    说句稍微感性一点的话，如果不是灵祐禅师的话，裴文德这个“异类”也不可能如此正常的融入这个时代。

    现实与穿越小说不同，生而知之的“宿世灵慧”在这个时代往往会被当成妖孽对待。

    更遑论裴文德还背负着“灵童”这一身份，是皇帝梦寐以求的长生药的一味药引，其下场可想而知。

    仅凭这一点，裴文德就一辈子还不完灵祐禅师的恩情。

    轰隆！

    就在裴文德还在思考之际，他记忆中的战斗场面也已经进行到最后了。

    毕竟无论灵祐和尚如何战力惊人，在保护裴文德的用时，还要力战一个同等级的赵归真，终究还是超出了他的能力极致了。

    哪怕赵归真根本没有针对裴文德的意思，甚至还在有意无意的避开灵祐背上的孩童。

    可就算只是偶尔一道金篆符箓，或者雷霆电弧的溢散余波，也足以逼得灵祐放弃好不容易到手的优势。

    因此，这场战斗持续的时间比裴文德想象中的还要短。

    短到意识海中的他几乎还没缓过神来，灵祐和尚就不出预料的战败了。

    “狂僧灵祐，你已经输了。”

    就在灵祐又一次为了保护裴文德而硬接赵归真的一记掌心雷时，对方那聚散无形的阳神已然化作一道金色符箓贯穿了他的心轮位置。

    噗……

    一声仿佛漏气般的轻响过后，灵祐身体表面的金色迅速褪去，他苦修十余年的琉璃金身重新变作了曾经的肉体凡胎。

    汹！

    紧随其后，灵祐脑后的菩提佛光也开始褪色，几个呼吸之间便已消散不见。

    至此，曾经强闯钟南山、以一己之力挑战佛道伦常的“乱法狂僧”消失了，取而代之的是一个面容苍老、骨瘦嶙峋的老和尚。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “你的佛，说过现在这种情况吗？”

    面色复杂的盯着似乎瞬间苍老了许多的灵祐，元神重归肉体的赵归真低喃道。

    与这样一个无心战斗的家伙打到现在，赵归真只觉得这根本就是对自己的一种侮辱。

    “金身被破、心轮受损，你今生恐怕都无缘长生了。”

    没有及时回赵归真话，灵祐只是一边喘着粗气，一边将襁褓中的裴文德再次抱到怀中。

    “呼……呼……”

    直到看见裴文德依旧还在安稳的睡觉，灵祐这才长长的舒了口气，然后转头冲着赵归真笑道。

    “佛曾曰过，人不争、事不比、心不求，世间自无烦恼。”

    就好像被断绝了长生希望的不是自己一样，灵祐的语气中充满了豁达的意味。

    “人生在世之所以有诸多烦恼，无外乎所求之物甚多。”

    “和尚我如今被你破了金身，也等同于消了一大烦恼。”

    “今日之后，这世间的佛道之争与我再瓜葛，和尚我终于可以安安心心的看遍这大好河山了。”

    赵归真听得出来，自己眼前这位“乱法狂僧”是真的这么想的。

    入道的契机便是不想自囚于一处，想要在有生之年踏遍这大唐的万里河山。

    奈何因缘际会之下，灵祐继承了怀海禅师的意志，欲效仿恩师重塑佛门清静、大力推行百丈清规，这才被迫卷入了佛道之争中来。

    现如今，既然当今圣上已经不再信任自己，而自己又被赵归真破了金身，灵祐终于可以真正的为自己活一次。

    “悠悠数十载，岁月不饶人。”

    “今朝心轮破，迈步从头来。”

    伴着幽幽的叹息声，似乎达成了某种默契的灵祐禅师迈着踉跄的步伐，缓缓与欲言又止的赵归真擦肩而过。

    “待会儿记得帮我拦一下后面那些追兵，赵道友！”

    默然凝视着灵祐和尚逐渐远去的背影，赵归真这次没有再继续阻拦对方，只是用一种不知道是长笑还是叹息的语气说道。

    “呵呵，你倒是洒脱，转头却把麻烦全都都丢给我处理。”

    “终南道派、司天台众、当今圣上、以及那满朝文武，又有哪一个是易于之辈？”

    说到这，赵归真同样转身背朝灵祐，神色中却流露出一种说不出的落寞。

    “还有臭和尚，我可不记得哪尊‘佛’有说过不争、不比、不求这种话。”

    —推荐票—/—月票—

