    邓布利多看着露出恍然神色的格伦，再次开口道。

    “关于这个仪式，有兴趣和我一起研究一下吗？”

    格伦又想起了扉页上那副恶心人的恐怖画面，下意识地摇了摇头。

    邓布利多也不强求，自顾自地打开古籍，翻到大概中间的位置。

    “教授，那我就先回去了？”

    格伦看他不说话，打算告辞。

    “别急。”邓布利多摇了摇头，我们再等一个人。

    等人？

    格伦有些疑惑。

    正在他纳闷的时候，校长办公室的木门再次被敲响。

    “请进！”邓布利多抬起头来，推了推，随意挥了挥手。

    大门应声打开，门外站着一脸茫然的莫佳娜。

    “你怎么来了？”格伦忍不住问道。

    女孩眼中也带着疑惑，答道：“我也不知道，刚才差点没头...”

    她下意识地住口，偷偷看了一眼神色如常的邓布利多，这才继续说道。

    “学院的尼古拉斯爵士找到我，说邓布利多教授让我到校长办公室来，我就来了。”

    这时，一位女性前任校长不知从哪里回到了自己的肖像画中。

    “辛苦你了，尤普拉西娅。”邓布利多微笑着向她表示感谢。

    画像中的女校长微微躬身，语气优雅：“不必客气，阿不思。这是我们的职责。”

    她说着，不露痕迹地瞥了正在偷看的菲尼亚斯·布莱克一眼，目光里藏着一丝不满和嫌弃。

    格伦推测，有可能邓布利多原本是想委托这位傲娇怪去传讯。

    但因为他懒得离开画框，或是想留下偷看邓布利多和自己的谈话，所以任务才落到了尤普拉西娅·摩尔校长的头上。

    等等...

    他突然又反应过来一件事。

    邓布利多让摩尔校长给莫佳娜送去口信的时候，自己并不在场。

    也就是说，早在自己进门之前，邓布利多就已经把这件事安排妥当了。

    这不就意味着，老狐狸提前就已经得知了自己找到拉文克劳私人藏书室吗？

    再回想起合上《魔典》之后，微微释放出一丝温度的凤凰翎羽。

    格伦心态有些爆炸。

    这那里是金色传说召唤器，明明是个监控探头才对！

    他忍不住从衬衫口袋里掏出金红色的羽毛，语气略有些冷淡地说道。

    “既然书已经找到了，这根羽毛就还给您吧。”

    邓布利多一愣，似乎不太理解他为什么要这么做。

    “你不打算留下它以防万一了吗？”

    “不了。”格伦摇了摇头，有些不满地说道，“为了防备不一定存在的危险，就时刻活在您的监视之下，我还是觉得不太划算。”

    “监视？”邓布利多第一次露出莫名其妙的茫然神色，“什么监视?

    格伦一愣，难道是自己想多了？

    邓布利多又看了一眼他手上的凤凰翎羽，恍然大悟，忍不住笑道：“如果你认为是我在福克斯的翎羽上附带了监视类的魔法，那我不得不说，你有些谨慎得过头了，格伦。”

    格伦露出疑惑的神色：“那您是怎么得知我已经找到了这本书，还提前通知莫佳娜的呢？”

    邓布利多微笑着看了栖息在架子上的金红色不死鸟。

    “还记得我和你说过，福克斯和这根翎羽之间保存了一丝魔力联系吗？”他见格伦点头，继续解释道，“当你翻开那本书的时候，福克斯告诉我，他在自己的翎羽附近感受到了古老黑魔法的气息。所以我才得以确认，你已经找到了那本《魔典》。”

    “啊这...”

    格伦脸上露出了尴尬的表情。

    校长大人说得合情合理，目光真诚，明显不是拿来骗他的谎言。

    这样一来，刚才发火的他就显得有些不识好歹了。

    还好邓布利多表示理解。

    “你的担忧符合逻辑，也很有道理，问题出在我没有提前解释清楚。”

    他显得很大方，语气轻柔，让人如沐春风。

    莫佳娜一直老老实实地站在旁边，一头雾水，像听天书一样看着两人，完全不知道发生了什么。

    格伦赶紧为她解释了一番来龙去脉，以此来缓解自己的尴尬。

    “这么说，我们已经找到救回帕特里西娅的机会了吗？”女孩听完格伦的解释，一双星眸闪亮，迫不及待地问道。

    “你猜的很对，亚瑟小姐。”邓布利多笑容可掬，“不仅是瑞克教授，连同你身上的问题，都可以一次性解决了。”

    莫佳娜少有地露出符合她年龄的阳光笑容，向邓布利多连连道谢。

    “谢谢您，教授！”

    邓布利多目光慈祥，微微摇头：“事实上，我并没有做什么，这件事情几乎都是格伦一个人的功劳。“

    少女轻咬下唇，目光转向格伦，似是感激，却还多了几分其他含义。

    格伦不解风情，只是冲她露出一个温柔的笑容，又看向邓布利多。

    “对了，教授。”他想起下一步的计划，“接下来，我们怎么才能让瑞克教授毫无察觉地找到这本书呢？”

    邓布利多没有急着说出自己的布置，反问道：“我倒是想先听一听，你们有什么想法。”

    莫佳娜皱起眉头，虽然她比同龄人成熟得多，但遇到这种情况，还是难免有些无措。

    格伦倒是想出了一个好办法，只是有些危险，不太符合他从心的性格。

    见两人沉默，邓布利多也不说话，只是用鼓励的眼神看着他们。

    “我有个问题，教授。”格伦沉吟许久，开口问道，“您能保证我们的绝对安全吗？”

    “当然！”邓布利多毫不迟疑地答道，“为了保证你们的安全，我可以付出任何代价。”

    格伦脑中飞快的权衡着。

    作为一个积累了不少穿越理论知识的网文读者，他很清楚。

    系统的存在和闪现、地图之类不属于这个世界的特殊能力是绝对不能暴露的。

    但如果不分敌我，把能力在所有人面前都隐藏起来的话，反而得不到最大化的收益。

    尤其是在邓布利多面前，万一表现得不够坦诚，又暴露出秘密来，事态发展的方向就很难把握了。

    哪怕格伦已经展示出符合要求的道德品质，又杜撰出了一个预言家的能力。

    但老狐狸究竟会怎么想，谁有能猜得透呢？

