    “与此同时，我们还邀请到了，来自于我们龙州各大家族的年轻一辈，希望大家能够携手共进。”

    男人说完，往旁边走了好几步。

    “现在，有请端木家族的二公子，端木正太。”

    话音落下，一个男人缓缓从后台的位置走了出来。

    出来的那一瞬间，所有人都能够感受到这个男人身上那一股不同于寻常人气质。

    而且，其实力在这么多选手之中，也绝对是顶尖的存在。

    “大家好。”

    人群中响起了一片热烈的掌声。

    “接下来，有请独孤家族的大少爷，独孤无求。”

    紧接着，又一个年轻人上场了。

    只是，相对于前面一个人而言，这个叫做独孤无求的男人，格外冰冷。

    浑身散发着一股生人勿进的表情，从头冷到了尾。

    而且，也没有和众人打招呼。

    但是，端木正太似乎早就熟悉了一样，嘴角微微一笑。

    一个接着一个大家族的少爷出现在众人的眼中。

    掌声也是时不时的想起。

    不过，主持人的语气一变，声音也加大了几分。

    “接下里的这位，我想很多人都应该认识了吧。”

    “那么，我就不多做介绍了，有请唐家大少爷，唐阎公子！”

    此话一出，在场不少人都是惊呼出声。

    唐阎的名字他们早就听过了。

    “竟然是唐阎公子，实在是少见啊！”

    “世界闻名的唐阎公子，居然也来观看这一次的比赛，这一次，有看头了！”

    但是，云千帆的眉头一皱！

    唐家大少爷吗？

    看来，对方应该就是自己母亲家族的成员了。

    唐阎身穿一身蓝色的西装走上台，脸上挂着淡淡的笑容。

    而后冲着众人摆了摆手，“见过诸位。”

    目光一扫，笑道：“还有不少的朋友啊，山本君，托尼公子，慕容公子，等会一起喝杯酒？”

    唐阎似乎和这些人早就认识了，当着所有人的面打了一声招呼。

    “自然自然！”

    “求之不得，上次一面，唐公子实在是让在下佩服啊。”

    而说话的这几人，就是云长安让云千帆要注意的那几个高手。

    “千帆......”

    云风扬笑了笑，看向云千帆。

    “不关我的事，反正和我无关。”

    云千帆摇了摇头，脸上并没有什么表情。

    东皇海几人倒是有些好奇的看着他，这是怎么回事？

    难道，千帆也认识这个唐家的大少爷不成？

    “千帆，你认识这个唐家大少爷？”

    云千帆有些不解的看着他，“不认识啊，怎么？你想认识一下吗？”

    东皇海倒是笑着摇头道：“开玩笑，人家那种身份，怎么会认识我们呢？”

    但是，这还没有结束。

    “诸位，接下里我将要邀请的这位，我相信大家都很好奇她的身份吧。”

    “在这里，我偷偷告诉大家一个秘密，她，是花家的千金大小姐，也是花残缺的女儿，花月儿。”

    “现在，让我用最热烈的掌声，欢迎花家花月儿小姐上台！”

    这一刻，诸多掌声响起。

    包括唐阎等人，都是热烈的鼓掌。

    那怕是拒人于千里之外的独孤无求，脸上也是带了一丝笑意。

    万众瞩目之下，一个侍女扶着一个戴着白色面纱的女子走上了台！

    那一瞬间，云千帆如遭雷击！

    他绝对没有看错，那是月儿！

