
“您说，如何才能不撤资？”支书谄媚的问北南。

北南一时到不知道到如何回答，正好严小南走过来，拉住严小南问：“南南，你说说看。”

严小南看了几个人一眼，就那一眼，这些人吓得汗都出来了，这么个柔柔弱弱的小姑娘，眼神咋像刀子似的。

“招商的目的是什么，不就是为了建设吗，现在你们拿着钱不为我们家乡建设，那你们想干嘛，拿出一百万，以蘑菇村的名义修路，从蘑菇村到镇上的这条路给修平整了，修宽阔了，不得偷工减料，其他的随便你们。”严小南义正言辞的说道。

一百万啊，招商办的几个人面有难色，也太多了一点了吧。

北南一看他们的脸色就知道，这些钱大概被他们霍霍得差不多了，脸色一沉：“不修也行，我不承包了，反正合同上写着承包商有权利反悔，对方得归还剩余的承包费，顺便再跟京城的招商办打个招呼，以后你们这里也不用成立招商办了，因为没人会来投资了。”

那些人一听脸色大变，第一合同上有这条他们怎么没有注意，第二，这件事情如果捅上去，不但自己的位置不保，连家里也会收到牵连，这个可不行，拉了拉支书，示意他想办法。

支书心里冷笑，当初自己说过让他们拨出一笔钱给蘑菇村，这样一来，面子里子都有了，话头也由着他们说，可这些人怎么说的，泥腿子拨了钱也不会用，多此一举。

现在咋样，怕了吧，怕就对了，自认为天高黄帝远，没人治得住他们，现在报应来了吧，自己还真不想蹚这趟浑水，可想到自己的屁股也不怎么干净，只能认栽。

连忙开口承诺，过完年就修路，不不，这两天就修路，我现在就回去制定计划，明天拿给您看看行不行，行的话马上开工。

北南见好就收，点点头：“麻烦支书了，蘑菇村是生我养我的地方，现在我有了一些小成绩，当然要报答自己的家乡，估计我要在京城住个一年半载，到时候会经常回来看看的。”

支书心里叫苦，他奶奶的几百万承包一个什么都没有的蘑菇山，不就是钱多的没地使啊，还说是小小成绩，膈应人不是。

转念一想，这么个有钱人自己现在还不去抱紧他的大粗腿，更待何时啊。脸部表情立马有了变化，举起大拇指连连称好，有时间就回来看看，到时候我请你吃饭接风。

看到北南不出声，连忙带着人快速离开了，心里高兴的不得了，这些招商办的人，自以为高人一等，眼中无人，现在踢到铁板了吧，好在自己也只是偷偷弄了一点点，要查也查不到自己。

那些招商办的人也都是人精，原先认为自己是空降兵，这些泥腿子要文化没文化，要计谋没计谋，还不是玩弄于自己的股掌之中，只要名目立的巧，那些钱还不是流到自己的口袋里。

那三百万，除了登记指标款项一百万，藏了一百万用于完成明年的指标，剩下的自己这里可是妥妥的刮分了一百万呢。

可惜钱还没用，人家就追来了，那个泥腿子变成了侨民投资商，加上人家乡里乡亲的，自己的优势完全没有了。

都说强龙不斗地头蛇，古人诚不欺我啊，现在吐肯定是要吐出来的，至于如何吐，不是要修路了嘛，八仙过海，就看各人的本事了。

第二天一早，支书就带着计划书赶到了南南的家里，看着支书眼下的黑圆圈，严小南腹诽，这个支书的行动能力倒是超强，一个晚上就弄出了修路企划，可惜心术不正，不堪重用啊。

北南到底也是做了这么多年的生意了，拿过计划书细细的看了一眼，指正了几个地方，特别言明路要宽，地基要厚，钱不够可以跟自己申请，然后让支书赶紧落实，还特地指明此路是严小南捐赠，得在路基上刻上严小南的名字。

不就是个路基嘛，这个要求太小了，支书连忙拿出笔添加了上去。

马村长福至心灵，开口道：“北南，你和南南都有一个南字，要不这条路就叫蘑菇南路。”

北南一听连连点头，这个名字好，既好听又好记，还把蘑菇村和自家都结合了起来，难为村长叔了，支书连忙在计划书上备注，蘑菇南路修路计划。

同时，东南和马明元一早也急急的往县城赶，昨天还说再见了，培养自己成才的地方，今天却又要赶回去，就是因为昨晚北南说了，他要赞助一百万，给他创立的农业研究室做科研经费，但条件就是这个研究室必须扎根在蘑菇村。

这个条件好啊，不但要扎根在蘑菇村，还要马村长和马明元坐镇呢，那可是自己十年来辛辛苦苦研究出来的劳动成果，交给父老乡亲才是最放心的，更何况，如果有了进一步的成绩，造福的可是天下百姓。

校长看到东南大吃一惊，调令不是已经弄好了，人都离开了，咋又回来啦，东南大大地喘了一口气，将北南要赞助农业研究室的事情跟校长提了一嘴，校长大喜，可又有些舍不得，毕竟研究室在大学和在蘑菇村还是有区别的。

东南给校长指明了方向，蘑菇村是主要基地，大学为辅助基地不就得了，每年毕业生都要实习，就让他们去主要基地实习。

校长哈哈大笑，东南，绝对是自己的福将，大笔一挥，落实了由蘑菇村作为主要研究基地的文件，并盖上了大红的公章。

于是，学校的研究室由校长找人负责，马明元就负责蘑菇村的主基地，等以后有了成绩，无论是校长还是东南和马明元，都是功不可没的存在，当然作为赞助人的北南，也将占领一席之地。

严小南没有想到这次跟北南一起回家还能给家乡父老带来这么多的好处，心情愉快的不得了，每天就往山里跑，她要分享自己的快乐，她要告诉中南和虎大王，千万不要轻易下山，好在蘑菇山已经被承包，村长还让人做了很多的警示标语，禁止任何人进山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70314115"  chaptername="第四百四十章  蘑菇南路">加入书签</a>
</div>
