    “嘀~呜~~嘀~呜~~……。”

    警笛声突兀响起，打破夜的沉寂，犹如惊雷炸响。

    明镜眉头微蹙，在周灵面色突变之前，当机立断劈手夺下她手中的匕首，手如闪电拍在周灵肩窝处，周灵吃痛，不可置信的瞪着明镜。

    她竟然还会功夫……一出手就知是不是行家，这不仅是行家，还是内功高手。

    不可能……

    周灵蹬蹬疾步后退，只觉得被她手掌拍过的地方犹如火灼，两条手臂沉沉使不上力。

    两个手下连忙搀扶着她，周灵咬牙切齿的瞪着对面一身白裙面无表情的少女。

    “你竟然敢报警？”

    “现在自首还来得及。”

    “哈哈哈。”周灵像听到什么可笑的事情，大笑起来。

    “从我加入CS的那天起，就没有回头路了，今天要么你死，要么我亡。”

    话落冷静的吩咐手下：“给我杀了她。”

    周灵后退一步，看着两个手下朝明镜走去，她冷笑着从后腰处摸出一把手枪，熟练的上膛。

    刚才跟她们玩玩儿，现在才是动真格的。

    明镜面对两个数倍强壮于她的男人，依旧没有任何惧色，一袭白裙清冷如月。

    “不为你的孩子想想吗？”

    周灵愣了愣，面色有一瞬间的恍惚，很快她神色坚定下来：“我做这一切，都是为了他。”

    明镜眯了眯眼：“孩子不是祝文韬的？”

    周灵的笑容透出几分邪恶：“眼看你快要死了，我也不瞒你了，祝文韬比我想象的还要虚伪薄情，我怎么可能为他生下孩子？我和他在一起的每一次，都让我无比恶心。”

    明镜轻轻叹息一声：“东风恶、欢情薄。”

    耳闻警笛声越来越近，周灵不耐烦的说道：“快杀了她。”

    两个男人逼近明镜，瘦弱的明镜在他们面前，就像老虎面前的小鸡仔，根本不具有任何威胁性，两人酷戾的眼神中透出一丝不屑。

    明镜慢条斯理的挽起袖口，面色温淡无波，眸光微敛，容色温柔，背后天边的半轮明月也不及她眉尖清润。

    一股淡淡的杀气弥漫开来，犹如春雨，润物无声。

    两个男人面面相觑，来自杀手的直觉提醒着他们，这是同类的气息。

    不、是比他们还要强大许多倍的同类。

    真正顶尖的杀手，敛杀气于无形之中，连空气都可以成为杀人的武器。

    少女轻轻抬头，笑容恬淡美好，“你们、一起上吧。”

    用最温柔的语气说着最可恶的话，这是对两人极大的羞辱，他们再顾不得其他，不过是一个臭丫头，怎么可能是顶尖杀手，一定是错觉。

    两人摇摇头，左右夹击朝明镜伸出了魔爪。

    眼看那弱不禁风的少女就要成为恶魔爪下的猎物，少女唇角勾起一抹诡异的弧度。

    天边乌云遮月，大地瞬间陷入黑暗。

    连同明月一同遮住的，还有少女眸底翻涌的杀气。

    风云忽变，天地失色。

    在这剑拔弩张，杀机四伏之际。

    黑暗深处，忽然传来少年清朗磁性的嗓音，犹如劈开乌云的清风，皎皎明月重现人间。

    “都给我住手。

    两个男人下意识扭头。

    明镜眯了眯眼，轻轻抬起眸光，刹那间，那双漆黑的眸光又恢复了清透温柔，仿佛之前的一切只是错觉。

    这个声音、是曲飞台。

    他怎么会在这里？

    那么刚刚跟在车子后边的应该就是他，她以为是周灵的人，起初没有在意。

    曲飞台一直在跟踪她？

    电光火石间，明镜脑海中闪过诸多想法。

    只见黑暗深处，一身黑衣的少年踱步而出，他怀里挟持着周灵，而周灵的那把手枪，正被少年握在手中，枪口直抵周灵太阳穴。

    少年个子很高，身材娇小的周灵在他面前才是真正的小鸡仔，且对方一点都不会怜香惜玉，她几乎快喘不过气来，面如土色。

    她并不想死，却没想到祝明镜如此狡猾，竟然还安排了帮手，在她没有防备的时候偷袭。

    帽檐下，少年的眼睛漂亮又冷酷，他枪口又狠狠逼近几许，冰冷的枪口戳的周灵倒抽一口凉气。

    “全都给我住手，否则我一枪崩了她。”少年语气冷的掉冰渣子，透着一股狠意，让人下意识打个寒颤。

    两个打手面面相觑，看向周灵。

    周灵咬牙切齿的说道：“听他的。”

    少年对着明镜扬了扬下巴：“你，过来，到我背后来。”

    少年的眼睛直直的盯着她，透着不容置疑的坚决霸道。

    明镜抿抿唇，慢吞吞的朝他走去，即使在现在这种危险的境地，依旧看不出她有什么惊慌害怕的样子，慢悠悠的像在花园散步。

    明镜快走近的时候，少年伸手一把将她扯到身后，“躲好。”

    明镜抬眸看着面前身材高大的背影，像一座山，遮挡了所有光影。

    她敛眸，唇角忽而勾起一抹轻笑。

    这算什么状况？

    “有人质在手，他们不敢轻举妄动，我们等着警察进来。”

    少年压低声音说道，“你怎么这么莽撞，一个人就敢前来，你们大小姐出门不是最低四个保镖起步吗？今天要不是我，你就英年早逝了。”

    明镜笑道：“嗯，谢谢英雄出手相助。”

    曲飞台看不到她的脸，只觉得这笑盈盈的声音像猫爪子似的挠的他心窝痒痒的。

    “所以你该怎么感谢我呢？”

    “你说呢？”

    曲飞台下意识脱口而出：“戏文里英雄救美，为报答都是以身相许。”

    话一出口，空气静了静。

    夜风穿堂而过，吹起心湖阵阵涟漪。

    这话，是不是有些唐突了？

    曲飞台有些懊恼。

    周灵听不下去了：“小情侣竟然还有闲心在这儿打情骂俏。”

    曲飞台耳尖悄悄红了，口气冷硬的说道：“老实点。”

    周灵快速说道：“祝明镜，今天你放我一马，来日我必定记着你这个恩情，你不是慈悲为怀吗？我罪孽深重，但我的孩子是无辜的，看在孩子的份上，你可不可以绕我一命？”

    到最后，语气已是有些哀求。

    “你的孩子是不是无辜，法律会给出公正的审判。”

    “那我就用一个秘密买我一条命，这个秘密，想必你会很感兴趣的，CS为什么会在国内现身，为什么选中了祝家，你不好奇吗？”

    “这些话你留着对法官说吧。”

    明镜的油盐不进让周灵有些气急败坏，“你会后悔的。”

    周灵对手下吩咐道：“你们先走，不用管我，帮我转告Fox，一定要替我报仇。”

    明镜淡淡道：“你们谁都走不了了。”

    这时外边响起广播声，“里边的人听着，这里已经被包围了，请你们放下武器，认罪投降。”

    声音在夜色里振聋发聩。

    周灵面色一寒，一条腿忽然抬起，只见鞋底夹层里忽然闪出一炳刀片，闪着幽幽的寒光，朝曲飞台脖颈划去。

    她动作太快，眼看刀片要割破曲飞台脖颈动脉，曲飞台目色一厉，当机立断松开周灵往后倾倒，刀片擦着他的胸口划过。

    一切发生在电光火石之间，曲飞台经常练舞，腰肢和四肢的灵活度柔软度比一般人要强很多，曲飞台直起身，立即拉着明镜后退，从头到尾他都把明镜牢牢的护在身后。

    周灵脱困之后，对两个手下咬牙切齿的吩咐道：“都给我死。”

    这时明镜嘴里发出一声“布谷”的鸟叫声，声音十分逼真，下一刻，全副武装的特警夺门而入，射中一个男人，当即倒地，另一个反应过来直接朝明镜冲去。

    “砰。”的一声，男人在距离曲飞台一步的地方停住，心脏中弹，男人瞳孔扩散，当即倒地。

    冰冷的枪口之后，是少年发颤的双手，以及因惊惧而骤缩的瞳孔。

    周灵被追上来的特警摁倒在地，她死死的瞪着明镜。

    “祝明镜，我不会放过你的。”

    再不甘心，也只能极其狼狈的被特警押了下去，等待她的，将是法律的审判。

    曲飞台“啪”的丢了枪，仿佛烫手一样。

    脑海中闪过一些血腥的画面，与眼前的画面重合在一起。

    一只洁白的手轻轻的落在他的肩头，耳边传来少女温柔似水的声音，以及鼻尖盈盈浮动的、清冷的幽香。

    “没事的，一切都过去了。”

    曲飞台忽然转身抱住她，抱的很紧很紧。

    明镜愣了愣，唇畔浮起一缕轻笑，轻轻拍着他的背，像安拂一个刚刚哭闹过的孩子一样，她耐心十足的一遍遍拍着他的背。

    曲飞台紧紧的抱着怀中温软的娇躯，像一个溺水的人紧抓着救命稻草一般。

    “我杀人了……。”他喃喃着。

    尘封的匣子被打开，那些遥远的回忆席卷而来，仿佛也是有一个人不厌其烦的拍着他的背，用世间最温柔的声音安慰他。

    “不怕，一切都会好起来的。”

    ——

    “放心，还有口气，死不了。”耳边传来特警调笑的声音。

    救护车的声音紧接着传来，进来两个抬着担架的医生和护士，把昏死过去的男人抬上担架抬了出去。

    特警发现了晕过去的祝湘湘，还好，她的伤势比较轻，特警直接将她抱上了救护车。

    曲飞台听到特警的话，有点尴尬。

    岂不是显得他很没面子？但就这么承认了，更没面子。

    曲飞台有点不想放手，可这样又太像占人家便宜了。

    他是正人君子，不能趁人之危。

    曲飞台松开手，轻咳一声，上下打量着明镜：“你没受伤吧？”

    明镜轻轻摇头，目光落在他的手臂上，忽而一凝。

    “你受伤了？”

    手臂上有一道血口子，可能是刚才周灵脚上的刀锋划到的，正流出血珠来。

    曲飞台满不在乎的说道：“没事，一点也不疼。”

    这时许欢冲进来，看到明镜安然无恙松了口气：“你没事就好。”

    目光落在曲飞台身上，目光瞬间警惕起来，这个少年戴着帽子口罩，神神秘秘的，一看就有问题。

    明镜淡淡的解释道：“他是我的朋友，因为担心我的安危，偷偷跟上来的，在计划之外。”

    许欢点点头，目光依旧打量着曲飞台。

    “今晚你们为何会提前行动？”明镜冷声问道。

    许欢摸了摸脑袋，“抱歉祝小姐，调度出了问题，这是我工作的失误，希望没给您带来困扰。”

    明镜看了眼曲飞台，被这个家伙搅合的，也算圆满完成了。

    “祝小姐，还请您两位随我移步警局，咱们按规矩，得做笔录。”

    明镜点点头，看向曲飞台：“可以吗？”

    “没问题。”

    走了两步，他忽然轻嘶一声，偷偷瞥了眼明镜。

    果不其然，明镜柳眉微蹙，对许欢道：“先去医院吧，他的手臂受伤了。”

    曲飞台眉眼飞扬起来，嘴角翘起。

