    圣诞节假期前的五年级最后一堂古代魔文课改为自由活动，学生们把《实用魔文初级》翻开，然后热火朝天地聊起了天。

    科林·克里维拿出一份名单，信誓旦旦地说上面是阿尼玛格斯班’学生的阿尼玛格斯变形形态。他大声朗读名单上的名字，每念出一个就瞟一眼海普教授，希望能得到回应。

    但菲利克斯正忙着和几個学生玩儿牌，没看到他飘忽的眼神。

    瓦伦坐在他怀里，跟他看同一副牌，兴致勃勃地不断出主意。。“你确定出这张？”菲利克斯低头问，瓦伦坚定地点头，重新伸了伸手指，没错，就是这样

    “除你武器。”菲利克斯说。

    对面的学生纽曼巴尔克咧嘴大笑了一下，掀开一张埋伏了三个回合的底牌一“人形铁甲咒，我用了隐蔽施法，所以防御成功。”他得意洋洋地说，

    然后将一把手牌全打出来。

    “速速禁锢一—教授，你被禁锢了，无法反击—霹雳爆炸！再追加一张眼疾咒，嘿嘿，又是控制……再瞧瞧这个，火焰熊熊。”

    菲利克斯酸溜溜地看着代表自己的小人儿气得炸开。瓦伦捂住眼睛。

    纽曼巴尔克和另一个学生击掌庆祝。

    另一边，克里维读到了尾声。”德拉科马尔福一白孔雀；爱尔维拉

    —狐狸；哈利波特—狮子，多说一句，我一点儿都不感觉意外，哈利二年级就拔出了格兰芬多宝剑”他狂热地说。

    “假消息，”隔了几张桌子，金妮小声对卢娜说：“哈利说他对牡鹿更有感觉。”卢娜正用实体魔文搭积木，努力拼凑出奖杯的形状，她不紧不慢地抬起头，“守护神？“

    ”一个有趣的课题，是不是？”金妮甩了甩头发说，“可惜样本太少了，阿尼玛格斯和守护神咒都极为罕见，历史上同时掌握的人没几个…”

    “俱乐部里很多人都能释放出守护神。”卢娜含糊地说。

    “我们是特殊的。”金妮立刻机敏地说：“过去几百年可没有多少流落在外的摄魂怪伤人事件，直到三年级——”她变得怒气冲冲，“都怪乌姆里奇那个女人！听说神秘人破坏了她的脑子，真是大快人心！“

    卢娜停下来，表情若有所思。

    “我爸爸说神秘人跟摄魂怪的关系不一般，他有可能在年轻时把自己伪装成一只摄魂怪，跟着偷学了两手，你知道的，摄魂怪的吻…“

    金妮愣了一下，开心地咯咯笑了起来，“哎哟——”

    好半天，她直起身体，脸蛋绷得紧紧的，严肃地说：“你说的有道理，卢娜。

    我此前怎么没发现——神秘人的衣服和摄魂怪斗篷竟然这么像，甚至连体形都是…也许他怀念那段无忧无虑的日子呢。“

    “还有鼻子和头发也可以作为证据，”卢娜认真地说，“如果你留意过的话。“

    金妮整个人笑傻了，她趴在桌上，肩膀一耸一耸的，卢娜好奇地看了她一眼，

    显得迷惑和不解，不过她还是拍拍金妮肩膀，然后继续搭魔文积木去了。

    下课后，学生们鱼贯而出，不少回家过节的人提前跟菲利克斯打招呼。

    “明年见，海普教授！

    “明年见。“

    等人都走光后，菲利克斯长舒了口气，打了一上午牌，因为他和瓦伦的思路截然相反，混在一起结果就是输多赢少，他决定下午让瓦伦单独占一个位置，他们可以联手对付其他学生。

    “唧？“

    瓦伦爬上卢娜之前坐的位置，好奇地打量桌上留下的由魔文拼成的奖杯，它摇摇欲坠，从形状上隐隐能看出火焰杯的影子。

    菲利克斯把魔文奖杯捞起来，心里有了主意，他想到了卢娜的那篇论文，思路大体正确，和他构思的魔文生物有几分类似，但卢娜要想实现可不容易，涉及到的知识实在太多了。

    不过这不妨碍卢娜收到一个会说话的奖杯作为圣诞礼物。

    半个小时后，菲利克斯面前出现一个闪闪发光的奖杯，它的主体由古代魔文和空白的记忆碎片构成，能灵活地在虚实之间转化。平时可以放在衔尾蛇之戒里储存。

    他盯着奖杯，清了清嗓子，问道：“菲利克斯海普喜欢什么作为圣诞礼物？”

    “魔法书、独到的见解和一幅画。”奖杯回答。

    “那他不希望收到什么？“

    “南瓜面具，飞艇李耳坠和黏满发光亮片的藤蔓披风。“

    “好极了。”菲利克斯满意地说，决定抓紧时间送出去。瓦伦在一旁听了半天，算是明白了那些奇奇怪怪的礼物都是谁送的。

    他们走下楼梯，礼堂显得十分气派，十二棵挂满银霜和细小冰柱的圣诞树闪闪发光，如果靠近了还能听到若有若无的歌声，它们之间用槲寄生和冬青组成的饰带连接起来，有花仙子翩翩起舞，它们的透明翅膀洒下片片银辉。

    天花板也变得与众不同，施了魔法的雪纷纷扬扬落下，钻进学生的脖颈里，凉丝丝的。

    餐桌上像往常一样乱糟糟的，十分热闹。但菲利克斯敏锐地捕捉到一些学生面露难色，他们是阿尼玛格斯的学员。纳威望着桌上的牛肉馅饼、排骨和蔬菜浓汤深深叹了口气，抓起一块干面包，小口小口地撕着吃。脸上委屈的模样让人联想到幽灵差点没头的’尼克。

    隔了几个位置，哈利也食不下咽。罗恩瞪着面前的食物，然后用巨大的毅力挪开视线，仿佛和它们有仇似的，赫敏小心翼翼地喝着粥，细嚼慢咽。

    “赫敏，快尝尝这个，味道好极了！”拉文德布朗幸灾乐祸地吃着奶油苹果派。整个午餐期间，她都在用美食诱惑赫敏，每当赫敏严厉拒绝她就和帕瓦蒂搂作一团嘻嘻哈哈。

    “我真想把她变成一只大嘴蛙！”当拉文德离开后，赫敏恼火地说。

    “不，你不能，”哈利有气无力地说，他现在饿得厉害，“前面几个这么干的人被扣了一百分，外加在整个圣诞节期间罚做留校劳动，无一例外。麦格教授差点儿气疯了。“

    “是啊，据说斯内普高兴得直哼哼。”罗恩倒霉地说：“我们今年算是彻底和学院杯无缘了。“

    所有‘阿尼玛格斯’班的学生都低估了往嘴里塞一片叶子的难度——包括菲利克斯自己，那不是一两个小时，也不是一两天，而是整整一个月。上周末他和麦格教授检查时，发现所有学生近乎全军覆没。

    他们给出的理由也千奇百怪，有喝汤的时候一不小心顺下去的，有撕咬排骨时把叶子咬烂的，还有大声说话不小心吹出去的，甚至是睡觉磨牙、结果树叶第二天消失得无影无踪的。少数几个拿出叶片的学生最后被证实是作弊，他们只是赶在过来前从礼堂的圣诞树上揪下来一片叶子。

    菲利克斯看得喷喷称奇。麦格教授倒是十分平静地接受了这些理由，还示威般地递给他一个眼神，菲利克斯猜测大概意思是，‘少见多怪了吧

    “要是没有其它办法，“当罗恩站起来时，他咬着牙发狠说：“我们只能试试小天狼星的法子了。”他指的是用昏迷咒和石化咒，或者加上黏颚咒也行。

    纳威愁眉苦脸地看了他一眼，“好吧。”他轻声说。

    他们两个的共同点是打呼噜打得厉害，前天早上一觉睡醒，罗恩和纳威同时发现嘴里的草叶不见了，前者在枕头上找到了那枚无辜的叶片，后者只能从牙缝里窥见些许绿色的残骸。

    哈利的情况比他们稍微好上一些，至少他不怎么打呼噜，因此他醒来时树叶还在嘴里，只不过从中间断成了两截，断面整整齐齐。他还在调查原因。

    他们之中，唯独赫敏拒绝透露任何关于她的叶子的消息，不过哈利认为既然这几天赫敏都不再主动举手回答问题了，就足以说明问题的严重性。

    他们离开礼堂时，罗恩顺手摘下一根圣诞树的枝条，他悲观地说：“早晚会用到的。“赫敏没有提出任何异议。

    下午，菲利克斯出现在草药课的温室里。

    斯普劳特教授还是那副不修边幅的打扮，飘逸的灰发上斜斜地戴着一顶打补丁的帽子，衣服上沾了不少泥土一一句话，和井井有条的温室形成鲜明反差。

    “菲利克斯！”她热情地说：“米勒娃跟我说了，一共需要23枚曼德拉草的叶子，是不是？“

    “嗯——没错。”菲利克斯说，“其实还有另外一件事。”然而斯普劳特教授已经拖着矮胖的身体朝温室后面走去，伸手挥舞着一柄巨大的剪刀。

    她欢快地说道：“我们最好找一些新鲜的叶片，每隔几年米勒娃都会为学生讨要一些…不过从没像今年这么多一一我们到了，恰好有几株曼德拉草需要修剪枝条，已经长了快四年了。“

    菲利克斯跟在后面，来到一片单独划出的区域。

    七八株完全成熟的曼德拉草郁郁葱葱，和小型灌木差不多高，被栽种在像海格施了魔法的南瓜那么大的罐子里，他清晰地听到了此起彼伏的呼噜声。“小点声，它们正在睡觉，一旦被吵醒会很危险。”斯普劳特教授压低声音说，动作缓慢地让巨大剪刀张开一个弧度，将两片叶片圈在寒光闪闪的刀刃里。

    “咔嚓。”

    叶片顺利落下。菲利克斯招招手，两片曼德拉草叶打着旋儿落在他手上。斯普劳特又换了个位置，如法炮制，“同一棵植株上不能摘取太多，否则它们会不乐意的。”她解释说。

    很快他们就搜集好了，斯普劳特教授又递给他一个袋子让菲利克斯把曼德拉草叶装起来。等一切结束，菲利克斯略微靠近了，他伸出一只手，转头看着斯普劳特：“可以触碰吗？“

    “哦，”斯普劳特教授迟疑地说：“它们的叫声现在是致命的，最好别把它们吵醒-

    “当然，当然。“菲利克斯呢喃地说。

    他转动手腕，巨大的罐子缓缓飘起，停在他面前。他只能看到上半部分，剩下的都埋藏在泥土里。菲利克斯仔细端详片刻，眼睛闪烁着魔文之书的图案，思维小屋魔法以他为中心缓缓扩散。

    手指轻轻拨动，黑色的罐子颜色渐渐变成浅色，闪烁了几下，只剩下一些粗犷的线条，就像瓦伦拿着羽毛笔在空气中绘制一副立体画似的。

    斯普劳特教授好奇地站在旁边观察，她还没见过类似的魔法。

    不过外界已经公认菲利克斯·海普的魔法造诣接近了邓布利多，这也是她没有阻止的原因。

    在他们面前，一团凝固的褐色土壤被无形的力量束缚着。菲利克斯再次拨动手指，虚实在他的魔法下发生奇妙的转化，一层层褐色土壤像是被橡皮擦反复摩擦，在原地留下模糊的如同铅笔勾描的痕迹，土壤不再阻拦他们的视线，将里面的曼德拉草显露出来。

    菲利克斯不知道最早是谁提出来这东西长的像婴儿的，但他觉得它们其实是一副小老头的模样，难看极了，身上还有不知名斑点，它们不受影响地闭着眼睛，身体蜷缩成一团，尖尖的小拳头擂在胸前。

    “我还没见过入睡时的曼德拉草，真漂亮。”斯普劳特教授露出痴迷的表情。

    菲利克斯对她的审美有了新的认识。他伸出手，径直穿过那些类似素描画的粗糙线条，直接触碰到曼德拉草植株，触碰那张拟人化的脸。

    他的魔力一点点渗透进去。

    另一边，斯普劳特教授也好奇地伸出手，轻柔地抚摸曼德拉草如同树根的皮肤，口中念念有词。

    菲利克斯闭上眼睛，竭力感知自己的魔力。渐渐地，他察觉到了，自己的魔力星星点点扩散，又依附在一些带有魔力的线条上，它们是曼德拉草内部的独特木质纹路。

    在早期的魔法荒漠，这些有魔力的线条被认为是古代魔文的起源，他捕捉到了一些熟悉的形状。

    他睁开眼睛，斯普劳特教授正望着他。

    菲利克斯攥紧拳头，猛地收回手臂，一张纯粹由魔力构成的蓝色的网格被他拖拽出来。这些魔力就像是将融化的铁汁注入蚁巢所获得的乱糟糟的形状。但在菲利克斯眼里，它却散发着独特的美感。

    他现在的眼神就和斯普劳特教授刚刚的痴迷一样。

    魔力构成的大网缓缓舒展，他将大部分无关紧要的魔力散去，只保留中间一小簇如同弯月的部分，在他的精妙控制下，这些魔力发生着细微的变化，从原本的粗糙模样变成像是晶莹剔透的水晶簇，很快，其中一个晶枝脱落，化作一枚闪闪发光的古代魔文。

    斯普劳特瞪大眼睛。多亏了菲利克斯四年来不遗余力的推广，现在大部分教授对古代魔文的基础知识并不陌生，眼下她能联想到的就是一个词儿一古代魔法，曼德拉草致命叫声的古代魔法。

    越来越多的魔文符号逐渐成型，从主体脱落，如倦鸟般落入菲利克斯的另一只手上，渐渐拼凑成一个和弯月类似的形状，就像之前的魔力线条。

    但就连斯普劳特教授都知道，这两者截然不同。她心里越来越紧张。

    当半空中的魔力只剩下三分之一的时候，突然自我崩解，溃散成烟雾状的魔力。一旁观看的斯普劳特教授竟然悄悄松了口气，不知不觉间，她的额头上冒出一丝冷汗。

    “似乎不太行。”菲利克斯笑了笑说。

    “你想将曼德拉草的天赋能力转化成魔法？”斯普劳特教授问。

    “最近在研究声音魔法，”菲利克斯慢慢地说：“暑假里，我从伊法魔尼学校的图书馆看到了部分资料，最近进度缓慢，想从其它地方找找灵感

    “提到伊法魔尼，菲利克斯，你要看看你带回来的蛇木枝条吗？它现在长得不错。

    “好啊”

    他们朝着另一个温室走去，路上看到布巴吉教授远远离开的身影。“凯瑞迪已经准备发布自己的研究成果了，”斯普劳特教授介绍说，“她似乎打算一口气发表十几篇论文我劝她还不如集结成书。“

    “我也知道这件事。”菲利克斯颔首道：“西弗勒斯也在整理相关资料，可能他们商量好了。“

    蛇木枝条长势良好，已经有手腕粗细，三四英尺高，菲利克斯停留一会儿，就告辞离开了。他漫步在雪地里，回想起在温室发生的经历。斯普劳特教授似乎被吓到了，这不奇怪，他自己也觉得这个研究成果十分可怕。

    将曼德拉草的叫声转换成真正的古代魔法，这是真正的死亡之音，毁城亡国只在顷刻，菲利克斯希望自己永远没有机会发挥出它的全部力量，只有他一个人知道。

    古代魔法一不，古代魔文和记忆魔法结合后，逐渐展现出了无与伦比的威力和潜力，就像他对曼德拉草的花盆做的那样，真实与虚幻在他一念之间。

    如果未来再加上灵魂魔法和时间魔法，他又会达到什么程度？他抬起头望向天空，天边的云彩似乎变化成了尼克·勒梅的脸。

    老头，我似乎感觉到了你说的限制。“

    菲利克斯摇了摇头，笑了起来，“还是想想容易的事—一至少莱姆斯的毛茸茸的小问题已经有解决的思路了。“

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>