    第185章 想请你陪我……   

    这一巴掌，直接把刘敏给打蒙了。

    

    从小到大，她都过着衣食无忧的生活，更是父母的心尖宠啊！   

    曾几何时被自己老子这般打过？

    

    心里那个委屈啊，是怎么也忍不住了，眼泪唰唰地就下来了。

    

    可是，刘福仁那愤怒的眼神逼视下，她却不得不忍了下来，强忍住心头屈辱，转过头去，向何雪道歉。

    

    “何雪，对，对不起……”   

    听到这话，何雪内心更是五味杂陈。

    

    说实在的，她不需要刘敏的道歉，她只希望自己以后的生活能安安静静的渡过就可以了。

    

    “算了，以后你别来找我麻烦就行了。”

    

    何雪说道。

    

    听到这话，刘福仁顿时大松口气，连忙保证，“何同学，千错万错都是我的错，是我管教不严，请你放心，从今以后，我这女儿都不会在打扰你！”

    

    “今天，我就带回去管教，给她转校，让她彻底消失在你眼前！”

    

    这样倒也是一个很不错的解决方案。

    

    “陈先生，我女儿已经道歉了，您觉得可以了吗？”

    

    刘福仁又转头朝陈天骄看了过去，内心紧张得不行。

    

    “小孩子的事情处理完了，接下来就轮到我们了。”

    

    陈天骄淡淡说了一句。

    

    刘福仁心里顿时咯噔了一下。

    

    他知道自己是彻底踢到了铁板，毕竟连教育部一把手都能随便叫过来的人，如果要对付他，保证要他吃不了兜着走。

    

    刘福仁连忙道：“是，是，是我的错！为了表达我的歉意，我愿意送上五百万，作为对陈先生的赔礼。”

    

    五百万，已经很多了。

    

    毕竟他刘福仁才不过几千万的身家。

    

    虽然肉疼，但也比破产要好的多。

    

    陈天骄闻言，只是嗤笑一声。

    

    区区五百万，他还没放在眼里，更加不可能会去收刘福仁的钱。

    

    “给我钱就算了，但是，你确实有错！”

    

    陈天骄说道：“这样吧，你就给一中捐献两栋教学楼，也算是你为教育事业尽了一份力。”

    

    两栋教学楼？

    

    刘福仁心中一喜，这两栋教学楼，可比五百万要便宜多了。

    

    “是，是！保证让陈先生满意。”

    

    刘福仁连忙点头，没想到会如此侥幸的渡过一劫。

    

    “让我满意没什么用，你得让一中满意，让学生满意，明白吗？”

    陈天骄道。

    

    “明白！”

    

    刘福仁连连点头，跟小鸡啄米似的。

    

    “你可以走了，回头让曹校长安排人跟你交接。”

    陈天骄摆了摆手，这次教训了刘福仁，也让刘敏道了歉，更让刘福仁出了血，算是圆满解决。

    

    “是！刘敏，还不快跟我走！！”

    

    刘福仁立刻转头冲自己女儿喝道。

    

    刘敏怎么也没想到，事情会是以这样的方式解决掉。

    

    只能悻悻离开。

    

    至于剩下的几个女学生，则是一个个吓得不行，再也不敢拿以前的眼光来看待何雪了。

    

    于此同时，陈天骄的目光则转移向了韩东。

    

    这个韩东不问青红皂白的要找他麻烦，也需要解决一下。

    

    韩东注意到陈天骄的眼神，心里顿时咯噔一下，他知道，刘福仁出了血，他也难逃一劫了。

    

    想了想，韩东直接走出来，说道：“校长，我也有错，是我的失察，才让事情发展到了这个地步，一中我已经没脸呆下去了……”   

    这一番话出来，曹峰仓点了点头。

    

    韩东做错了事情，确实该受罚，便没多说什么。

    

    至于，一场风波就此解决。

    

    一把手见状，也没有在多说什么，反而是将目光转移到了陈天骄的身上。

    

    他对陈天骄实在是太好奇了。

    

    这个年轻人到底是什么身份，竟然能让上面下命令？

    

    当然，陈天骄也没有要暴露身份的意思，转头对那一把手点了点头，“今天的事情，算我欠你一个人情，以后有什么麻烦，不违背原则的情况下，你可以找我一次。”

    

    找陈天骄一次？

    

    这话若是让知情者知晓，怕是要羡慕到发狂啊！   

    有陈天骄这一句话，就相当于是拥有了一次免死金牌的机会啊！   

    “多谢陈先生！”

    

    一把手虽然不知道陈天骄到底是什么身份，却也知道这一番话的含量，连忙道谢。

    

    陈天骄摆了摆手，没有多说什么。

    

    很快，一把手也带人走了。

    

    陈天骄没有在学校里停留，而是向何雪说道：“小雪，今天出了这样的事情，就别在学校呆了，跟我回家吧，我让你嫂子给你做饭吃。”

    

    “好！”

    

    何雪当即点头。

    

    然后坐着陈天骄的车，离开了一中。

    

    至于那曹峰仓，同样是对陈天骄充满了好奇。

    

    只是，有些事，已经不是他所能问的了。

    

    但他却将何雪这个学生给牢牢记在心上。

    

    于此同时。

    

    蓝悦霜的心情很好，连带着工作都充满了愉悦。

    

    两天时间下来，她基本上是摸清了公司里的情况。

    

    正在忙活着，忽然电话响了起来。

    

    拿起来一听，正是林梦瑶打过来的。

    

    “瑶瑶，怎么了？”

    

    蓝悦霜知道林梦瑶今天没上班的事情，现在见她打电话过来，还以为是出了什么事情呢。

    

    “没什么，你不是说要见我老公吗？

    今天正好空闲下来，晚上来我家吃个饭？

    顺便见见彤彤。”

    

    林梦瑶在电话那头说道。

    

    听到这话，蓝悦霜想也不想地就答应了下来，“好啊，我下班了就过去，需要我买菜过去吗？”

    

    “不用了，我老公已经去买了。

    你人过来就好。”

    

    林梦瑶回答道。

    

    “嗯，我也正好看看我那小侄女，顺便看看你那丈夫，到底是长了什么三头六臂，竟然能降服你。”

    蓝悦霜半开玩笑地说道。

    

    “嘻嘻，到时候你就知道了。”

    

    林梦瑶显得很是开心。

    

    两人闲聊了一会，很快便挂断了电话。

    

    蓝悦霜听着手机里的忙音，不禁摇了摇头，继续处理手头上的工作。

    

    可忽然间，她脑海中灵光一闪，鬼使神差地拿出手机，翻到了陈天骄的电话号码。

    

    想了想，蓝悦霜最终还是咬牙，打了过去。

    

    “陈天骄，你今晚有空吗？”

    

    “今晚？

    怎么了？”

    

    电话那头的陈天骄正在菜市场买菜，听到蓝悦霜的问话，不由有些疑惑。

    

    蓝悦霜，“晚上有点事，想请你陪我过去一趟……”   

    

