    屠皇行刑提前一事，大大出乎了宁凡的预料。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    消息传出的同时，为屠皇举行刑罚的刑场，也开始紧锣密鼓地筹备。

    屠皇行刑，将于圣山之上公开展示。

    圣山，是大卑族最最神圣的地方。那里是祖师爷南药圣的葬山陵寝所在，是无数圣山仙帝世代修行之地，是大卑佛法的最高殿堂。

    那是一处与外界隔绝的密地，隐于无尽虚空，藏于佛宗法界，传说非佛宗虔诚信徒无法踏足。

    有人将圣山称之为祖师陵墓，也有人将那神秘缥缈的圣山，称作灵山、灵鹫山、释迦山、西山、南药山，称谓各有不同，却都透出对于此山的推崇景仰。

    圣山每隔千年才会现世一次，山内陵墓对外开启，并于开启之后第四十九年，再度隐藏回无尽法界，等待下一次重开。

    开启的大致时间，是夺陵战第二轮开始前的数日或十数日不等。

    当然，若是中州草原出现巨大变故，偶尔也会有圣山陵墓提前现世的事情生。

    此时此刻，三轮夺陵战早已结束，无数大卑人所关注的热点，已不再是夺陵战第三轮之中，各圣山分支的战绩排名、势力洗牌云云。

    与那种过时的新闻相比，屠皇行刑一事，无疑更加引人瞩目。毕竟九劫巅峰仙帝剥离修为的一幕，可是极难遇到的。

    且这种剥离修为，并不是简简单单的废掉修为，而是以不知名的手段，分离出屠皇的修为，将之打散至天地之间，供人吞噬！

    在屠皇修为散失天地的短暂时间，在场观礼的所有人，都有机会从天地间吸收炼化屠皇散掉的修为、道行、感悟，从中受益！

    损屠皇一个罪人，让无数虔诚佛修受益，才是此次行刑的意义所在！

    正因为有这等好处，才会有如此之多的人，不远万里跑去圣山观看屠皇受刑，自然不可能仅仅来看热闹，而是此行确有好处可拿。

    也因如此，光明佛才会大费周章，非要借助雷力施法，来对屠皇降刑，背后自有利益驱使。

    中州苍穹之上，三十三层穹顶的位置，一座由瑰丽的佛宗七宝所打造的奢华葬山群，浮于此地，金气冲天，佛力浩瀚无涯。

    这些葬山群，便是传说中的圣山，是佛法圣地，也是大卑圣祖的陵寝。

    葬山群内，生活着无数金色神鸟，被大卑人称作【伽罗频伽鸟】，寓意妙法天音。此鸟非黄金之地不栖，鸣声如同天乐，历来被视作圣山传达佛法的使者。

    成百上千的寺庙建于陵寝之上，无数佛修日日夜夜在这葬山群中诵经梵唱，追忆逝者。

    在那无数葬山群的地势中心，建着一座金碧辉煌的寺庙，那是伽罗频伽鸟最爱聚集的地方，此寺所透出的佛力，庞大恢宏，气度森然，与普通寺庙有着云泥之差，天壤之别。

    神明药行寺！

    此寺是药师佛生前的道场，如今，则由圣山最强者光明佛掌管！

    这是大卑草原最高集权之地，随便一个命令传出，都能引草原势力的剧变！

    这是大卑佛法最盛之地，更生长着古佛树，可吸收天地佛力，孕育古佛道果。

    更有传闻，这是圣祖陵墓的墓口所在，唯有圣山各脉修士，以及极少数身份特殊之人，有资格通过此寺，进入陵墓内部修行。

    圣祖死后，遗念化圣山，中有圣陵，开十二脉，包罗天地造化，能够进入圣山陵墓修行，是一种荣耀，一种机缘，一种造化！

    普通大卑修士不敢奢求那等荣耀，对他们而言，能够登上圣山听光明佛传法，便已是天大的幸事。

    倘若听法的过程，还能顺便观看屠皇受刑，并从中受益，则更是一件幸运！

    中州的禁空之力极强，非万古修士，根本无法飞上穹顶，进入圣山聆听佛法。

    等闲修士若想上天听法，唯有虔诚呼唤伽罗频伽鸟，并骑乘此鸟上天这唯一一种方法。

    三日一晃而逝。

    今日，是传说之中与光明佛、死帝齐名的血武主人，行刑之日。

    无数中州修士乘着灵兽车，赶至圣山葬山群的下方地面，呼唤伽罗频伽鸟，乘之飞上三十三层穹顶的神明药行寺。

    也有一些能够无视禁空之力的中州万古老怪，直接乘雾驾云，飞上穹顶。

    三十三层穹顶之上，神鸟接送行客往来不绝，亦有遁光不断飞至。

    药行寺内，一片人声鼎沸，盛况直逼前段时日的夺陵第三轮，甚至犹有过之。

    距离药行寺不远的一处荒芜葬山，被改造成了一处刑场，刑场的中心，耸立着一座数十丈高的殛刑架，以九星太古星辰铁打造，坚固异常，更贴满了佛宗符纸，散着庞大的气息，给人以威能莫测之感。

    刑场外，越来越多的修士聚集于此，密密麻麻之下，把整个殛刑葬山都给占满。有些是刚刚赶来的，有些则是数日、数十日前，便开始等在此地的人，透着对于行刑一事的期待。

    欲观屠皇受刑！

    欲分一杯屠皇修为！

    刑场之西，建着一座巨大平台，唯有具备一定身份的观刑之人，才可登上此台，与下方围观者待遇大为不同，配有瓜果席位，僧侣服侍。

    单只这一座高台，此刻便聚集了近万名真仙老怪，有从草原而来，也有圣山各分支的强者。

    高台贵宾席，是独属于万古老怪的席位，有二百余人聚集于此，几乎已是整个圣山阵营全部精锐所在！

    在这二百余人之中，更有二十余人，是仙帝修为！

    除却光明佛之外，圣山阵营的所有仙帝，几乎都聚集于此地！

    只是几乎而已，精明一世的楼陀大帝，就没有来这里分一杯屠皇的修为，也有个别仙帝因为琐事分不开身，无奈错过了此等好事…

    在那二十余仙帝之中，又有两人，达到了八劫修为。

    这二人，一人是雷音一脉的一祖雷云国，一人是神石一脉的大长老，第四代石人帝。

    在圣山诸多分支之中，雷音、神石两大分支始终占据着圣山势力的第一第二位，正是因为有着两个八劫修为的活化石坐镇。

    与雷音、神石相比，似灵宗、楚烈这等圣山分支，只能算是陵墓十二脉中比较弱的势力了。

    故而平台上的位置，要数这两名大帝最为靠前，其他仙帝只能屈居其后。

    “雷兄的面色，似乎不是很好，老夫听说自雷苍死后，雷兄便不知为何，连遭灾祸，本族修士同样不知为何，厄运连连。此事老夫本还不信，但看雷兄血气不足的模样，怕是体内已经有了伤势…莫非竟真的被人算计，被那接踵而至的灾祸所伤？”石人帝意有所指，对身旁比邻而坐的雷云国问道。

    “哼！老夫确似被什么小人所算，近日连遭灾祸，苦不堪言，见老夫如此惨状，石兄怕是很高兴吧。”雷云国阴沉着目光，对石人帝冷哼道。

    “道友这是哪里话，莫非竟怀疑此事是老夫所为？”

    “难道不是吗？谁不知，第四代石人帝是一个另类，不研究本族石之掌位，而去钻研什么诅术…呵呵，能诅咒老夫的人，放眼整个大卑，都找不出第二个了吧！”

    “呵呵，老夫说不是，便不是，与你明争暗斗了一世，何曾敢做不敢当过。”石人帝目光一眯，同样冷笑。

    “真不是你？”雷云国一诧，继而皱眉。

    石人帝却大有深意地一笑，转移了话题，“老东西，你真的忍心，将太古雷鼎让出，让给光明老儿？”

    雷云国目光微微一沉，道，“不让又能如何？东山之雷，非我雷音一脉一家可以解放，即便有那些东天外修相助，也需要相当数量的底蕴积累，才能完成此事。光明老儿说了，此事结束后，所获三分之一东山之雷，归我，他取三分之二…”

    “哦？如此亏本的交易，你竟然会同意？那可是东山之雷…”

    “哼！若非光明老儿的隐藏，远我预测，我岂会同意拱手相让三分之二的东山神雷！你我明争暗斗了一辈子，我虽时时刻刻盼着你死，盼着你神石一脉没落，但还是想提醒你一句。光明老儿，并不只是表面上这点修为，他的真实修为，很可怕…”雷云国语气沉重道，那沉重之下，更有一丝恐惧。

    “莫非…他已经突破到了准圣？！”石人帝大惊。

    “哦？殛刑似乎已经开始了…”雷云国却同样大有深意一笑，不再和石人帝交谈，而是转移了话题。

    表面上，二人是那种斗了一世、惺惺相惜的关系，才彼此出言提醒，实际上，不过是各有算计，想要影响对方心境，在对方道心留下一些阴影罢了。

    仍是逃不过的阴毒算计，复杂人心。

    见雷云国居然反算自己，石人帝目光一阴，冷哼一声不再多问，目光朝刑场中央望去。

    此刻，刑场中央的殛刑架下，数十名力士抬着一个百丈之巨的鸟兽黑纹金鼎，缓缓而来。

    那金鼎有着无法想象的重量，使得众力士行走之时，居然在坚硬的葬山夯土之上，踩出一个个深达数寸的脚印。

    那金鼎，透着无法想象的雷之规则，一经到来，居然使得此地所有雷之法则强行交织在一起，出宏大的天音，像是从那远古之前悠悠传来，沧桑古老。

    庞大的雷之气息，压得此地绝大多数修士呼吸急促，大汗淋漓，神色有了剧变。

    所有人的目光，都聚集在了这尊金鼎之上，神色有震撼，有惊艳，有火热，有畏惧，更有追思。

    此鼎不是旁物，正是圣祖遗物九鼎中的第一宝鼎，太古雷鼎！

    这是一件先天法宝，但不是下品，而是中品！中品先天法宝的威能极其恐怖，若是全部激，有着瞬杀普通仙帝的莫测威能！

    可惜，此鼎不知为何，有了封印。自南药圣死后，大卑族再无任何一人，有办法打开此鼎的封印，将此鼎威能全部释放。

    “好惊人的气息！这便是先天中品法宝的声势吗！”

    “若非雷家无法破开此鼎封印，单凭此鼎，雷云国老祖便能和光明佛越级而战，一争长短吧！”

    “以雷家的底蕴，不足以单独解开此鼎封印，故而才会多方求助，更在如此关头主动献出太古雷鼎，拿来助光明佛行刑所用。其中，未必没有借光明佛之手，解除此鼎封印的意思。”

    “我倒是听说，雷家与光明佛定下交易，若解放此鼎封印，只取其中三分之一东山神雷，余下三分之二归光明佛所有…这交易，貌似有些吃亏了。”

    “吃亏？呵呵，平白解封一件先天中品法宝，可令雷音一脉实力大增，哪里吃亏了！我倒觉得这笔交易，雷家赚大了。”

    “听说今日会有一些东天外修来助雷家解封此鼎，释放东山神雷的雷力…”

    “又是外修？可靠么？该不会破坏此次行刑吧？”

    “哈哈，道友不要将外修一个个都想象成穷凶极恶之人，此次进入我大卑的外修，敢在我大卑族内私毁刑环的，也只有那宁姓外修一人而已，其他外修还是很规矩的。”

    “规矩倒是规矩，但我听说那些外修之中，不少人都服食了释刑寒露，取巧压下刑环封印，使用着本体修为。”

    “释刑寒露？那种传说中的东西？居然真的存在！”

    “此事倒也无妨，取巧的话，总还在规则之内，没有将刑环毁掉即可。怕只怕那些外修有了修为，便会在我大卑族内乱来，影响此次行刑过程…”

    “呵呵，他们不敢的！我圣山阵营所有仙帝，几乎齐聚于此地，稍后更有光明佛亲临，那批外修之中貌似连仙帝都没有，谁敢造次！”

    “这倒也是，只有疯子，才会在二十多个仙帝拱卫的圣山陵墓闹事吧。我等便坐等行刑开始，分一杯血武主人修为便是。”

    “哎，明佛还没来么…”

    “快了。”

    “看！是明佛！他来了！”

    无数议论声中，忽有一道声音响起，继而此地所有议论声，全部压了下去，再无喧哗。

    那是一道气息庞大到无法想象的金虹，冲天而起，飞出药行寺，落在了刑场中央，太古雷鼎之旁。

    现出一个有些佝偻、满面胡渣的老僧，背上背着一个血迹风干的麻袋。

    那老僧不是旁人，正是圣山阵营的最强者，无数草原修士心中的神祇…光明佛！

    此人一现，顿时便有无数人站起身，双手合十行礼，恭迎光明佛的到来。

    光明佛只略略对众人点头，便算是还礼，微微一步踏出，顿时便有无数金影从体内飞出，落地后化作一个个金身罗汉，拱卫在刑场周围，共有八百人，一个不多，一个不少，全部都是万古仙尊的修为！

    “嘶！这就是佛宗失落神通，我人四相吗？”

    “我人四相，为我相，人相，众生相，寿者相。光明佛一念化出八百罗汉护法，乃是第三相的神通！”

    “传闻光明佛精于此术第三相，出行间往往有八百罗汉金影随侍，各个都有仙尊修为，行刺者往往连他的身都无法靠近，没想到竟是真的！”

    “八百罗汉，好恐怖的规模！”

    “不愧是圣山第一强者！”

    “非人力可抗衡！”

    因光明佛随手一式神通，惊声四起，无数人看待光明佛的神情，敬畏更浓！

    光明佛微微张开，似要开口说话，众观刑者顿时鸦雀无声，便是仙帝也不敢大声呼吸。

    “罪人姬青灵，包庇私毁刑环外修，此为罪一；擅杀恪尽职守的诸多仙尊仙王，及雷音一脉四祖雷苍，此为罪二。但其实，此女还有一个重罪，乃是无数年前，偷盗圣祖陵墓的重罪！这第三罪，或许不是所有道友都知道，故而老衲必须将此事讲明才可。”

    “此女毕竟是我圣山治下的仙帝，若非还有第三重罪，单只是前两个罪名的话，老夫是绝不可能对其判下如此重刑的。诸位之中，若有人与外修稍有关联，或是同样在拼斗中杀戮过本域仙尊仙王，请不要担心，这等程度的罪名，不会让老衲对尔等降下今日这般沉重刑罚的。至于那些怀疑老衲以私夺公、刻意严惩血武主人的人，也请你们中止你们的谣言，莫要再污老衲的名声。老衲虽非爱惜羽毛之人，却也不喜有人背后乱嚼舌根的！”

    光明佛此言一落，有人微微松了口气，有人露出警醒之色，更多的人，则是在震惊。

    震惊于屠皇不为世人所知的第三个重罪！

    偷盗圣祖陵寝的重罪！

    难怪…

    难怪堂堂血武主人不过是稍稍包庇了一个外修，并击杀了一些本域强者，便被如此重判，却是因为有着更为恶劣的前科在，才会数罪并罚，直接废掉修为。

    此地渐渐又有了压低着声音的议论声。

    但当光明佛再度开口，所有议论声便再度平息，整齐地如同训练过无数次一般。

    “有罪之人，理应受罚；恪尽职守者，则应嘉奖。今日老衲在此对罪人姬青灵降刑，剥离此女修为，分与诸君。望诸君以此女之事为戒，莫踏雷池半步，此生律己修身，为我圣山繁荣鞠躬尽瘁，万死不辞！”

    鞠躬尽瘁，万死不辞！

    鞠躬尽瘁，万死不辞！！

    无数修士高声呼喊，群情如潮。

    光明佛满意地点点头，宣布道，“既如此，行刑，开始！”

    他解下背上的布袋，指诀一掐，那布袋口顿时打开，并有一道血光朝那殛刑架飞去。

    光华一闪之后，五花大绑、虚弱垂死的屠皇，出现在了殛刑架之上，左目依然戴着翡翠眼罩，掩饰着眼眶的空洞。绝色容颜布满血污，一袭青衣染血，凄美绝伦，唯一睁开的右目却仍保留着不可侵犯的桀骜，目光凌厉，使人触之胆寒，不敢对视。

    更有极少数观礼修士，因为承受不住屠皇随便一个目光，狂喷鲜血倒地。

    屠皇强撑着精神，朝四周打量了半圈，继而冷笑道，

    “本姑娘真是荣幸，行刑之时，居然有如此之多的故交、死敌前来观礼。人生幸事，莫过于此！那些死敌也就罢了，当年的旧友们，居然也想分本姑娘一杯修为！咯咯，这可真是另一种意义上的生死之交啊，我死，尔等生…”

    谁都能听出屠皇话语里的讥讽之意。

    此言一出，平台上少数几名仙帝顿时有了愧色，但继而那愧色便被贪婪所取代，压下愧疚，冷漠地望着刑架上的屠皇，好似看待一个陌生人。

    “你不必刻意讥讽，你的那些旧友深明大义，是不会因私废公来救你的，死了这条心吧。”光明佛摇头道。

    “深明大义？哈哈，好一个深明大义！我喜欢！”屠皇放声大笑，丝毫不将那些见死不救的故交放在心上。

    明明重伤垂死，明明再过不久便会被废掉修为，死生难料，但她居然还谈笑自若，铮铮傲骨，不改当初，死亡面前，亦无恐惧。

    “又或者，你其实还期待能在绝路之上，有什么人来救你么？姬青灵，想不到这么多年过去了，你还是这么天真。”光明佛眼中青芒一闪，似可直指人心，那是天人合一第一境界。

    “期待？我可一点都不期待有人来救我，不仅不期待，甚至还，有些怕…”

    她不怕宁凡会来救她，她知道，宁凡已经安全离开了极丹圣域。

    她是怕她那些愚忠的手下，会来飞蛾扑火，会来…劫刑场。她的手下都是一群笨蛋，一群会给她这等主公胡乱安排身份的笨蛋，一群…会为了主公慨然赴死的笨蛋。

    不要来，不要来…

    屠皇面色凛然无惧，内心却在苦涩祷告。

    “怕？你连圣山陵墓万诵一朽的恐怖幻术都不怕，居然会怕其他事，真是不可思议啊。”

    “哼！啰啰嗦嗦个没完！要杀就杀，要行刑便行刑，总之快些给姑奶奶一个痛快！姑奶奶看腻了你们的嘴脸，想要早死早生！”

    “快些死掉？好让你那些忠心耿耿的手下，放弃前来此地送死么…”光明佛悲悯地望着屠皇。

    为屠皇的愚蠢天真感到悲哀。

    “我事先有过命令，倘若我此次再度走出血武擂台之后，无法安全返回，则他们各奔东西即可，不必为我报仇，亦无需救我。他们都是遵从命令的忠犬，不会来的！”屠皇冷嗤了一声，驳道。

    “遵从命令的忠犬？老衲倒是觉得，那些人会是生死相随的恶狼呢…老衲可是很期待他们能来呢，若不让你亲眼目睹属下死于眼前，你怎会心痛，怎会因此激体内的至情…”

    这最后一句，光明佛是传音的，显然不欲旁人听到。

    屠皇内心一惊，瞪圆了右目，她虽不知光明佛所说的至情意有何指，却听出了另外一些东西。

    光明佛似乎早有布局，料定她的诸多笨蛋手下会来劫刑场，并死于她的眼前！

    莫非堂堂光明佛，居然算计一群小辈的性命，暗中推动此事！

    念及于此，屠皇美目登时一冷，银牙恨咬之下，再不和光明佛多言了。

    她有些后悔了。

    并不后悔对宁凡舍身相救。

    她只后悔一件事，那便是被光明佛生擒之前，没有直接自爆元神。此刻法力被封，便是想自尽都做不到了…

    她不怕死，却不想辜负仁义！

    光明佛同样失去了和屠皇多言的兴致，对身后缓缓而来的一群外修和善笑道。

    “今日对罪人姬青灵行刑，可都要仰仗诸位东天同道的本领了。”

    “明佛放心！我等必不负明佛期待！”

    是数十名东天修士齐声应对的声音。

    世人皆知，今日光明佛请来了数十名东天修士，来帮助雷音一脉解除太古雷鼎的封印，取鼎内东山神雷，刑罚屠皇。

    这些东天修士，皆是对于太古雷鼎所有图谋的人，因为此地极丹圣域最后一次开放，故而纷纷联手，誓要在最后一次机会之中，达成各自对于太古雷鼎的图谋！

    这批与光明佛达成约定的修士，有暗族来人，有元丹大帝门下的斗犀仙王，有冲和大帝门下的飞雷仙王，有摩诃大帝门徒，更有一个个隐世不出的东天碎念老怪。

    论修为，这些人放在强者云集的大卑族有些不起眼。

    但论手段，这些人却或多或少具备了大卑族所没有的一些隐秘手段，于解封太古雷鼎帮助甚大。

    也因如此，这些人虽说都是大受歧视的外修身份，仍受到了光明佛的些许礼遇。

    “留心些，这些外修各有算计，怕是真正解放太古雷霆之后，会有一些人心怀不轨…”光明佛体内，药师佛的声音在其心神之中提醒道。

    “大人放心，这些人就算别有用心，在绝对实力之下，也不可能闹出什么幺蛾子的！”心神中，光明佛自信道。

    在上百个雷音一脉童男童女的带领下，众东天外修被引至太古雷鼎前，在诸多强者的监视之下，各展手段，联手解封起太古雷鼎之封。

    一个又一个玄之又玄的古老阵法，陈列而出。

    一种又一种失传神通，被众修士使出。

    一个个气息庞大的稀世重宝，被药行寺的力士们，不断从圣山宝库中搬出，来供应东天诸修的使用。

    更有上千名雷音一脉童男童女，悍不畏死地被血祭掉，魂魄化作光芒，朝太古雷鼎的封印不断撞击。

    一个时辰过去。

    两个时辰过去。

    不知过了多久，太古雷鼎的封印，居然真的有了一丝松动！

    “果然，从前无法解开此鼎封印，是缺了一些外界才有的隐秘手段，唯有几方联手之下，才能达成这一点。”

    无数圣山修士有了猜测。

    一丝封印松动后，更为庞大的雷威，从那封印缝隙间传出，居然只凭无形威压，便直接将靠得最近的几个东天碎念肉身压爆，惨死于当场！

    没有人怜悯那些死亡者。

    充当祭品的童男童女也好，为解封而死的东天修士也罢，都不重要。

    只要能够成功解封太古雷鼎…

    只要能成功引出东山神雷对屠皇行刑…

    只要能最终分享到屠皇的修为…

    则一切，都不重要！

    雷鼎上的一丝缝隙，越撕越开，又有几名东天碎念被雷威直接轰杀。

    所有圣山修士都屏住了呼吸，等待着东天神雷轰出雷鼎的一刻，等待着…那美味的屠皇修为！

    但可惜，不知为何，当封印撕开到一角程度后，便再无法撕开了。

    “祭品…不够！”暗族一个名叫阴罗煞的阴柔青年，皱眉道。

    此言一出，更多的童男童女被雷音一脉派出，不断朝着太古雷鼎献祭。

    两千人。

    三千人。

    四千人。

    这些童男童女皆是以特殊功法养出的祭品，每一个都价值连城，对于破除雷鼎封印破有好处，此刻接连祭杀了四千人，以雷音一脉的底蕴，都有些吃不消了。

    “还剩多少祭品…”雷云国面色不显，暗地里却给身后诸帝中的一人传音问道。

    那人是雷音二祖雷京，万古七劫修为。

    “还有不足两千…”

    “看情形，怕是完全解封，不太够了。”雷云国皱眉道。

    “倒也未必，倘若我族祭品用尽，那些东天外修，多半还有其他手段可达成此事。此时有所留力，不过是想让我雷音一脉多付出些罢了。”雷京答道。

    “此事老夫当然明白，只是被这等低劣的阳谋算计，有些不快罢了。”

    最后两千名雷音一脉童男童女，也被派来了此地。

    最终，合计六千名童男童女被献祭，尸骨堆成了一座座小山，但还是只撕开了太古雷鼎封印的一角。

    “诸位若是再留力，老衲可是要生气了。”光明佛忽然意有所指地提醒道，口气微微有些不悦。

    闻言，包括阴罗煞在内的所有东天修士，皆是神情一震，有了警醒，生怕继续消极怠工下去，会惹怒眼前这尊大佛，而影响了大事…

    “诸位莫要继续留力，如之前的协约，全力出手！”阴罗煞对众东天修士吩咐道。

    暗地里与阴罗煞有所约定的众人，点点头，不再留手，各自将手段催动到了极限。

    不多时，太古雷鼎的封印，以肉眼可见的度，再度撕开！

    从一角程度地撕裂，逐渐开始朝着整个鼎身蔓延而去。

    越来越多的雷力，压得此地众人无法呼吸，便是万古一级的存在，渐渐地都在这等雷威之下有了吃力。

    “百足前辈，此封印若开，之后的事情，便全部仰仗前辈的力量了。能与此界光明佛相抗衡的人，怕也唯有前辈这等曾为封魔巅一阶准圣的存在…”阴罗煞语气恭敬，对身旁一个不起眼的斗篷老者传音道。

    “桀桀桀桀，阴小友放心，若此事得手，我封魔巅新任魔主，必不会背弃与你暗族的约定！”斗篷老者沙哑传音道。

    随着封印一点点撕开，此地修士的神经越绷越紧，呼吸几乎停止。

    便在此时，此地群情群力破除封印的氛围，有了不和谐。

    轰隆隆！

    不绝于耳的轰响，忽然从远处传来，惊到了此地众多修士。

    无数修士神念探出，这才现，是有一群不之客，不知死活地攻击着圣山陵墓的葬山大阵，跑来攻打圣山了。

    倒不是什么修为惊天的存在，这批修士修为最高者，也不过只是仙王而已。

    连仙帝都没有，居然敢攻打圣山。一些起初震惊的修士，在探查到来人修为后，顿时有了不屑。

    光明佛则有了一丝得计般的微笑，笑容透着说不出的慈悲意。

    来人不是旁人，正是屠皇诸多属下中的亲信！

    不过区区二三百人，人数不多，修为亦不算绝顶，然而此刻散出的声势，却透着一股决死的疯狂，令仙帝也为之神魂一震！

    数百飞蛾，前来扑火！

    屠皇生死无惧的美目，终于有了痛苦，闭上右眼！

    眼中，有了血泪…

    不该来的，还是来了…

    “若我让你们走，你们多半也不肯走吧…”屠皇似在自语。

    然而所说出的话语，却已不知名的神通，回荡天地，清晰地传入每一个人耳中。

    亦传入那数百飞蛾耳中。

    所有血武从属皆是神情一震，有了悲哀，但继而，目光更为坚决。

    悲哀的，是没有自信救出主公。

    坚决的，是若不能一起离开，那么便一起葬身此地！

    “义之所至！生死相随！”

    “苍天可鉴！血武为证！”

    这一刻，天地间的所有声音，都被这一群死士的嘶吼所取代！(未完待续。)