    随后里赫和先谷也好奇的跟了进去。

    作为部落的巫医，掌管着兽人们病痛恶疾的治疗，这位老兽人的木屋占地很大，前边是简单的草窝，篝火堆，和一些放东西的箩筐架子，这些生活区域占据了一小部分。

    后边的区域则是存放了无数的药材，有些药材直接捆绑挂在墙上，有些则是存放在藤篮中，还有装在密封的竹筒木碗中。

    药房占地很大，空气中满是草药的味道，那个味道虽然没有现代的中药房那么浓烈，但有几种正儿八经的药材郁然闻出来了。

    傍晚时分光线本就暗，更何况木屋中，看着这么多在她眼里有些凌乱的药材，郁然完全无从下手，很多都是她不认识的，看的她眼花缭乱。

    “有没有辣椒？”她还是选择了让先谷帮忙。

    先谷立马拿了几个兽皮袋，里边有小辣椒，花椒，都已经晒干了。

    郁然顺势拿过旁边的一个小篮子，抓了一些小辣椒和花椒。

    “篮子先借用一下，等下还你，今天拿了的东西回头我让沧邑找来还你。”

    先谷倒是无所谓：“这些东西多，平时也很少用到，放久了也会坏，你要是觉得可以煮食物随便拿。”

    “你还需要什么？”

    “葱姜蒜。”

    先谷：“部落外边就有一片地生长着小青葱，姜是大白姜，蒜是什么？”

    郁然愣了几秒：“姜应该没错，蒜的话……”她纠结了一下，比划着把蒜形容了一下，毕竟这个外形好形容，先谷这边确实有，他很快就从一个篮子中扒拉出几个紫皮蒜。

    “这个我们这边叫紫皮瓣。”

    随后又来了一句：“你果然不是我们东区域部落的雌性。”

    她犹豫了一下说：“我也不知道我生活在哪里，大概是距离这边很远的地方，无所谓了，现在我有了沧邑，待在这边挺好的。”

    必要时候把大狐狸拎出来做一下挡箭牌，如此，先谷也没有详细的询问她之前生活的地方。

    以前到底在哪里生活的已经不重要了，反正她都决定跟着沧邑在这个部落生活。

    葱姜蒜和辣椒有了，郁然也不指望会有酱油耗油之类的东西，其他简单的调味沧邑那边有，差不多了。

    “我想问一下，部落中会有种植一些粮食蔬菜吗？”她想到这个问了一下。

    先谷示意到她去前边，在前边区域的角落处，几个篮子中有一些种植的东西。

    看到那些东西，郁然眼睛都亮了。

    大土豆，小番茄，还有大米，玉米。

    “我们是素食兽人，平时还是喜欢吃素的，部落后边有专门种植的地方，大多还是这些，每个月部落都会派兽人把东区域的食物送到其他区域进行交换。”先谷缓声说道。

    “几大区域的气候都不一样，生长的植物以及猎物的种类也都不同，我们一些部落会相互交换食物。”

    郁然点点头明白了。

    先谷又说：“沧邑是九尾黑狐族，是食肉兽人，单身的时候也没有去种植地种植，家里应该没有这些蔬菜，你要是喜欢吃就拿吧，我这边有很多。”

    “谢谢~”面对这位和蔼可亲的老兽人，郁然打心底很喜欢。

    她蹲在那些篮子前挑选起来，一边问道：“像这种大土豆你们是怎么吃的？”

    先谷看着她拿着那个足有她拳头大小的东西说：“你们那边叫大土豆啊，我们这边叫地苹果。”

    郁然轻笑了几声：“管他叫什么，可以吃就行了。”

    “没错，这东西一般都是放水里煮或是蒸，火里烤也可以。”

    她快速挑选了一些，其他的蔬菜也拿了起身，起身朝先谷挑眉笑道：“我这边有新吃法，等下教给你。”

    先谷摸着胡子很是期待。

    等郁然拿着那些走出木屋的时候，外边的空地上沧邑已经忙活起来了，三个篝火堆，三个大小不一的石锅，还有也不知道从哪里搬过来的木桩子当餐台。

    这会儿沧邑站在那边盯着一个篮筐中几块肥肉沉默着，只知道郁然要用肥肉熬油，却不知具体要怎么做，他在纠结是这么一整块还是切成小块了。

    郁然笑着跑到他身边，看着那几块大的惊人的肥肉愣了下，随后有些开心的说：“这些肥肉都可以用吗？”

    沧邑点头应道：“这是部落里出去大狩猎的雄性带来的凶兽身上的肥肉，凶兽体型大，肥肉也多，一般这些肥肉我们不吃的。”

    偶尔一些嘴巴不挑的兽人可能在煮汤的时候放几块肥肉加点油水。

    煮食物的时候放肥肉加油水和用肥肉熬油是两件事情。

    用凶兽的肥肉来熬油，郁然其实心里也不是很把握，主要是对那个味道没底，不过都是肥肉，多少能弄出点油来。

    试试看吧。

    “沧邑，你帮我把这些肥肉切成小块，切成片还是切成条随便你，不要太大了。”

    “里赫，你帮我去摘点葱。”

    里赫这个小狼崽她也不客气的使唤。

    里赫面无表情的转身跑向部落外去采摘小青葱。

    “你手还有伤，别乱动，要做什么跟我说，我来动手。”沧邑一边用凶兽的利牙快速切割着肥肉，一边提醒了一句。

    郁然低头看向自己被包扎着的右手哭笑不得，不过被兽皮绑着确实有些不太灵活。

    之前身上被野草划伤敷了药，药效好的让她惊叹，这会儿手背的小伤敷药她也没有太过拒绝，就算是小伤早点恢复也是好的。

    不管是炒土豆还是做兔肉都需要用到油，第一步还是得熬制油。

    先谷感觉自己帮不上什么忙，就坐在旁边看着，偶尔帮忙理理烧火柴，等着郁然显摆厨艺。

    沧邑很快就把那些肥肉切成了薄薄的片，肥肉都是清洗干净后送过来的，白花花的看着就很油腻。

    “之后要怎么做？”沧邑看着她问道。

    郁然：“下锅，稍微加点水熬，有盐吗？”

    沧邑从一个兽皮袋中拿了一块盐晶出来，那是海洋中凝结的盐晶，是部落的兽人到海域那边跟海里生活的兽人交换而来的。

    “郁然，你需要多少盐我弄一下，盐晶结成的时候会有很多杂质，以前有雌性吃了没有不处理的盐晶生病了，后来我们用盐晶的时候都会煮一下化开了盐晶，把里边不干净的东西过滤出来在使用，盐晶就成了盐水。”

    本来还担心盐晶会不会不干净的郁然听到这个话脸上露出了笑容。

    “那你把手上那块盐晶过滤了，今晚我们可以要做不少菜，万一有剩下的可以把盐水装在竹筒中明天再吃，现在天气不热，不会变坏的。”要是变坏了就不吃了。

    沧邑点点头，开始过滤。

    只是让郁然诧异的是，这厮居然直接把盐晶放在一个木碗中加了点水开始融化，用他的火焰加热木碗，直接就生了那些烧火柴。

    不出一会儿，盐晶融化成盐水，木碗底下清晰可见一些杂质。

    等到杂质完全沉淀在底部后，沧邑把盐水倒进了一个小木碗中，底部混着杂质的盐水他直接丢了。

    盐水有了，开始熬油。

    大半锅的肥肉下锅，稍微加点水，大火熬制。

    郁然站在沧邑身边指挥着他不同的翻动，见锅里的水分干了，她开口说：“用小火了。”

    她正欲蹲下身子想拿开几块木头减弱火势，沧邑拉住她的手臂顺势把她拉入自己的怀中，随后指间轻抬，一个火球飞入火堆中轻轻的把那些聚在一起燃烧的木头炸开，最后只剩下几根木头微弱的燃烧着。

    郁然轻轻抿笑，忍不住打趣：“就你厉害。”

    大狐狸有些得意的看了她一眼，注意到她含笑红润的双唇，忍不住低头亲了一口。

