    一行人走在剑阁大道上，众弟子看着被抬在空中的少年，都捂着嘴轻笑。

    少年潮红的脸上挂着笑容，那杯酒让他醉非常彻底，在空中做起了美梦，嘴角还流出了口水，嘟嘟囔囔说着一些让人听不懂的话。

    这分明就一个是醉汉，哪还有半点圣人得摸样，这简直就是给楚老脸上抹黑！

    唐松竹比少年更加酒醉，走了没两步马上就要摔倒了，然后又猛地站直身子，无论是什么刁钻的角度，他都能把身体正过来。

    少年被唐松钟仍在地上，然后在捡起来，秀丽的头发上满是尘土。

    醉酒得少年根本感觉不到这种疼痛，他的头比地上的青石还要坚硬，在剑阁大道上留下了几个被他脑袋砸过得坑。

    坑不算很大，走了没有百米之远就留下了十几个坑。

    唐松钟走几步就把他给丢了，然后在醉醺醺的拉起他的手，惹得众弟子捧腹大笑，纷纷围观。

    公孙云龙看着这些剑阁中弟子，觉得他们很没有教养，实力都比自己弱了太多。

    他心中的那股来自上古家族的骄傲之意，洋溢在他俊朗的脸上，露出了一丝不屑。

    直到他走了百米之后，才感知到了一群群比自己强大的气息，他才明白刚才的区域不过是剑阁新人所在的区域。

    内门弟子纷纷走出学堂，站成两排给一行人行礼，齐声道：“参见各位师叔！”

    白清风点了点头，挥挥手众人便整齐散去，他看着公孙云龙脸上的表情在急剧变化，摸了摸肩上的小白猴，猴子吱吱叫了几声表示它很开心。

    短发披肩，剑眉凌厉得公孙云龙的脸上满是羞怒之色，他看到了白清风的动作，知道白清风将他比作猴子。

    他心中有口恶心，却不敢有任何不满，越往里走剑阁弟子的气息越可怕。

    剑阁是从哪里找来这么多的人才，诸天世界天地灵气稀薄无比，公孙族玄界中的天地灵气不知比外面浓郁了多少倍。

    在玄界中，他六岁踏入初窥，十二岁入灵藏，十八岁登化锋，现在已经踏入了破障境。

    他本以为在诸天世界，他已经算是凤毛麟角的存在，但今日入剑阁才知道，他是多么可笑。

    剑阁内门弟子，随便挑出一个都比他强了太多，让他的自尊心深受打击，看着眼前风光无限的云天，更是咬了咬牙。

    云天在东域玄界九刀劈晕公孙羽，四刀便险些要了他的命。他本以为自己努力修行，便能赶上这个史上最弱的圣人，今日才明白他不过是个小丑。

    白清风打的那几下戒尺，冷宁轻轻的几拳，若是打在了他的身上必会让他重伤，他轻叹一声闭上了眼睛。

    公孙老者将这一切看在眼里，清澈的眼中满是无奈，俗话说的好，人比人气死人，剑阁之强，是哪个势力都不敢惹的存在。

    一行人十步一停，百步一歇走了好久才到了楚老所在的阁楼。

    地上留下一串深浅不一的坑，砖瓦匠赶紧推来规整的石头，将这些带着坑的石头快速速换好，狠狠对着前方的人吐了一口唾沫，表达着心中的愤怒。

    身穿黑衣的楚老，正在小心翼翼剥着一颗水果，水果满是尖刺，撒发着扑鼻的香味，他用嫩白的手讲那些密密麻麻的刺拔光，只留下蓝色果肉。

    白清风肩膀上的小白猴猛地跑到楚老面前，伸出它的小爪子就要抢走，楚老将水果掰成了两半，拿出一半递给这只小白猴。

    小白猴几口就下了肚子，扑到了楚老的怀中，绿色的大眼睛死死盯着半颗果食流出了口水。

    楚老生气道：“你这泼猴如此顽劣不堪！”

    小白猴吓得赶紧跑到了白清风的肩膀上，抖着自己的身子缩成一团。

    一行人安静站着，看着楚老将这半颗水果吃完，

    肩膀上的小白猴突然尖叫，身体猛地变大，露出了凶戾的本体，这是要进化的征兆。

    楚老擦了擦嘴角的果渣，手轻轻一挥，小白猴进入了云天的小世界。

    剑阁老者死死看着云天，眼中露出了惊恐之色，他想到了一个古老的传说。九天元界会有一个灭世魔王，将九天所有的世界都吞并。

    小白猴进入了少年的腹中，岂不是他肚子里有一个小世界？

    老者惊恐的看着眼前的楚老，冷汗连连，大气都不敢喘一口。

    白清风看着楚老已经做完了最重要的事，轻声开口道：“师傅，界壁有了一丝松动，我带着师弟师妹已经加固，有一些灵兽已经被黑雾侵染。”

    老者听到了界壁松动，黑雾侵染几个字眼，身上抖得更加厉害。他的修为在圣人巅峰，曾经去过界壁外的世界。

    那里的世界只有圣人巅峰强者才能勉强活命，每一步充满了凶险，到处是邪恶之物。

    最恐怖的便是黑雾，那些黑雾只要沾上，就算实力强大的天一境强者都会瞬间被控制，失去理智战力翻倍。

    眼前的四个人竟然去了界壁外的世界，还救出了几只神兽，让他怎么能站得住脚，这些人实力到底是什么境界？

    扛着大锤得冷宁刚想说话，被李洁狠狠瞪了两眼。

    李洁摸着自己得秀发，小声说着：“师傅，佛祖回归，晋国百姓被神殿黑衣人全部屠杀，我怀疑他们是要搞什么大动作。”

    楚老仔细听完，点了点头，站起身来看着躺在地上醉熏熏的得少年，摸了摸胡子。

    淡然道：“小五子，你有什么话要说啊？”

    五师兄冷宁想了一会，大声说道：“师傅！我在弃神山脉发现了一座九层妖塔！里面有几只妖兽，只有破障境以下的人才能进去，我怀疑里面有鬼！”

    楚老在他开口之前就捂住了耳朵，公孙老者和他的孙子被这一嗓子差点吼晕了过去，巨大的阁楼都在晃动，里面的一些瓶瓶罐罐都在剧烈颤抖。

    躺在地上的云天猛地被惊醒，刚起来就看到了楚老那张温柔的的脸。

    他赶紧从地上爬起，大声喊着：“徒儿参见师傅！”

    楚老摸了摸胡子，手放在了他的肚子上仔细感知着，过了好久才高兴喊道：“孺子可教！佛祖苦修九世的秘宝，定是被你夺了去！”

    几位师兄师姐脸上都露出了笑意，这个小师弟从来都没有让他们失望过。

    公孙云龙看着云天，眼中闪过一丝浓浓的嫉妒，他从这些人眼中感到了一股真情，轻叹一声。

    白清风轻声说道：“九层妖塔现世，定会引来很多人前去一探究竟，小师弟现在的实力足以自保，不如就派小师弟前去，也算是一些历练，师傅您怎么看？”

    楚老摸了摸胡子，舒服得躺在椅子上晃着，淡然道：“是该好好历练历练，就这么定了。”

    云天摸了摸头，对着三师姐小声说道：“师姐，九层妖塔在哪啊，危不危险？”

    三师姐李洁捂住了鼻子，嫌弃少年呼出来空气不干净。

    嘟囔道：“在云峡关附近，里面也就是几只圣人巅峰的小妖怪，你怕什么？”

    他仔细听完三师姐的话语，在心里咯噔一下。云峡关他当然熟悉，他突然想到了小青，这头蠢龙到现在还没出来。

    老者听得一清二楚，从开始到现在他没说一句话，白清风要说的事到底是什么？

    正当他要询问之时，白清风轻声道：“前辈，有一事还请前辈帮忙，还请前辈通知西域上官家九层妖塔出世一事。”

    李洁抚摸着干净头发，大声说道：“九层妖塔定会引来上界优秀青年分一杯羹，诸天世界三狂三圣理应搓搓他们的锐气，让他们知道残破世界也不是好惹的！”

    老者点点头算是答应。

    他轻声说道：“上官家与我公孙家是世交，不过北域慕容家被云圣人灭了满门，北域刀狂慕容俊泽下落不明，这该如何是好。”

    白清风笑了笑，轻声说道：“慕容公子无碍，还请前辈将此事告知上官家。”

    老者恭敬行礼，带着公孙云龙瞬间回到了东域玄界，老者这才想起刘平将军的尸体还在天牢中存放。

    他赶紧来到天牢，天牢中哪里还有刘平的尸体？

    公孙云龙只觉得头皮发麻，若是让云天知道刘将军的尸体在天牢丢失，又会做出什么天怒人怨得事？

    等到老者消失，白清风才拿出一枚青色佩囊，轻轻一抖出来了三个人影。

    满头红发的慕容俊泽恢复了原来的样子，修为回到巅峰时期，对着白清风深深鞠躬。身材娇小的墨诗思对着众人微笑，她得实力也非常不俗。

    还有一个是刺杀云天失败的方文清，他被林老废掉的修为也重新修好，实力在破障境巅峰，隐约有突破步云境的征兆。

    三个人都受到了神殿的欺骗和教唆，白清风让他们看清了神殿金袍老者的真面目，看到了那些黑衣人屠杀晋国百姓的全过程。

    让他们明白，他们不过是一颗想用就用的棋子，想扔就扔的废物。

    这一次九层妖塔探秘，他们三人会和云天一起代表剑阁入世。

    云天看着眼前的三人，明白了白清风意思，轻声问道：“九层妖塔什么时候开启？”

    白清风严肃道：“还有一个月的时间，这段时间你好好准备，到时候莫要丢了我剑阁的脸！”

    他看着远处的天空，久久不能平静。

    楚老悠哉的坐在椅子上晃悠，轻声道：“云天留下。”

    众人恭敬行礼，阁楼中只剩下两人。

    少年看着眼前的老人，心里有一种不详的预感在心里蔓延。

