    

    袁至心中判断，迅速调整作战策略。

    他精神念力驱动，原力长枪从背后跃出，落入手中。同时原力战刀自动回鞘。

    “战神级的力量，就算发力振幅接近二十倍，配合原力兵器，也只是勉强削断骨刺。对付这种硬甲怪兽，还是得用原力长枪才能破甲。”

    袁至身形闪动，贴上刺盾兽，速度和力量全面爆发，一瞬刺出数十枪，将刺盾兽的一块骨甲插成马蜂窝。

    他最后一枪刺入这块骨甲，劲力爆发，骨甲登时被崩的四分五裂，歪歪斜斜的挂在刺盾兽的身上。

    “居然没完全碎开！刺盾兽的骨甲防御强度，远超资料中所说，太离谱了吧！”

    时间距离照明弹亮起，才刚刚过去三秒。

    “主人，”露娜的信息从辅助光脑的意识连接中传来，“对刺盾兽的探测结果显示它是高阶王级！”

    “高阶王级的刺盾兽？加上暗风龙，就是两头高阶王级！”袁至心中一凛，终于认真起来。

    “刺盾兽虽然防御很强，但攻击速度没那么快，在我的感知加速下，它根本打不到我。暗风龙速度远高于我，我无法追上它。不过它被‘穿甲锥’挡住，暂时没有威胁。”

    “不能两头怪兽合击。用原力长枪爆开刺盾兽的骨甲防御，先杀它！”

    袁至贴着刺盾兽，连续刺出数百枪，刺盾兽身上的骨甲被爆开数处，被爆开的外层骨甲下还有一层没有骨刺的内层骨甲。

    刺盾兽感到威胁，攻击更急。

    暗风龙屡次攻击，都被袁至控制‘穿甲锥’远远挡回去，没能靠近。它身上的伤已经愈合，但不敢硬抗‘穿甲锥’，只能在周围高速移动，寻找机会攻击袁至。

    袁至闪开刺盾兽的反击，再次刺出几十枪，击碎刺盾兽的内层骨甲，内层骨甲下面的血肉暴露出来。

    他一枪刺出，将刺盾兽的血肉爆开一个大洞。

    刺盾兽吃疼，突然大声吼叫。

    暗风龙忽然脱离战场，冲向远处的一枚照明弹。它一爪挥出，照明弹立刻被拍成碎渣，在空中爆出一片火花，迅速熄灭。

    暗风龙迅速转向，高速飞向另一枚照明弹。

    暗风龙的爆发速度很高，袁至根本追不上。

    念力兵器组成的‘穿甲锥’虽然勉强能追上，但它毕竟只是一阶念力兵器，加上袁至的精神念力只有高等战神级，这导致‘穿甲锥’飞行速度不算很高，没有压倒性优势。

    关键是它的攻击范围限于袁至的精神念力控制范围，飞不远。

    “那就全力攻击刺盾兽！先干掉它！”

    袁至意念一动，两组‘穿甲锥’立即转向，射向刺盾兽。袁至同时力量爆发，原力长枪深深刺入刺盾兽的另一块骨甲。

    两组‘穿甲锥’同时从刺盾兽被爆开的骨甲处射入刺盾兽的身体，在刺盾兽体内高速穿刺。一组‘穿甲锥’直奔刺盾兽的心脏群，另一组‘穿甲锥’向刺盾兽的大脑方向射去。

    袁至背后忽然有一个巨大的黑影出现，暗风龙的两只利爪已经来到身后数米处。

    在袁至调动两组‘穿甲锥’转向射向刺盾兽的同时，暗风龙就已经放弃飞向下一枚照明弹，立即身形一折，向袁至疾飞而来。

    两组‘穿甲锥’射入刺盾兽身体的时候，暗风龙已经来到袁至背后，双爪高速刺出，要一击撕碎袁至。

    刺盾兽同时收缩身体，身上骨甲板层层重叠，紧紧夹住袁至的原力长枪。

    袁至心中冷静异常，背后的原力战刀已经在精神念力驱动下出鞘。他弃枪转身，抓住原力战刀。

    袁至脚下的锥形飞梭忽然散去，一枚小巧玲珑的‘魂刀’在识海瞬间成型，刹那间轰击在暗风龙的识海中，震的它一瞬失神。

    射出‘魂刀’的同时，袁至腿上力量爆发，重重踹在刺盾兽的骨甲上，向暗风龙方向凌空冲出。

    第二枚‘魂刀’随即生成，继续攻向暗风龙的识海。

    袁至速度和力量全面爆发，手中原力战刀挥出一道如丝如电的刀光，在照明弹的照耀下拉出一道雪亮的光带。

    暗风龙奋力挣扎，回过神来，锋利无比的巨爪变向横扫。

    “唰！”

    “嚓！”

    暗风龙的半个脑袋在空中旋转着飞起，在风暴中划出一道歪歪扭扭的弧线，掉在地上。

    袁至散去识海中下一枚刚刚凝聚成型的‘魂刀’，调动精神念力驱动‘碎甲飞梭’形成锥形飞梭飞来接住自己。

    他腰侧的原力战衣上被破开一道裂缝，随即自动合拢修复。

    原力战衣内的腰部肌肉已经被切开，内脏也被切的粉碎。袁至精细控制肌肉将控制住伤势，基因原能涌上，开始修补身体。

    身后，刺盾兽已经在‘穿甲锥’的攻击下失去生命气息，尸体从空中落下，重重摔在地面。暗风龙失去半个脑袋的巨大身体顺着惯性，斜斜撞向刺盾兽的尸体，翻滚着落在一旁。

    袁至意念一动，两组‘穿甲锥’从刺盾兽体内飞出，回到身边伴飞戒备。原力长枪也被袁至以念力拔出，回到袁至背上。

    四方空中剩余的几枚照明弹被狂风吹动，翻滚着飞向远方，几十秒后自然熄灭。

    周围重新陷入彻底的黑暗，没有出现其他动静。

    袁至绷紧的精神微微略略放松。

    刚才暗风龙的这一招，他早有防备，但仍然是生死一瞬。

    袁至的飞行速度跟不上暗风龙，只能诱它自己前来近身作战，将‘穿甲锥’转向攻击刺盾兽，就是为了诱骗暗风龙来偷袭。

    他最后挥出的一刀，用的正是刘毅教给他的‘瞬斩’，将力量和速度蓄积后瞬间爆发，刀速远远超出暗风龙的反应速度，一击斩掉了它的半个头颅。

    但高阶王级怪兽的强大仍然超出他的预料。

    即使遭到了‘魂刀’的连续攻击，暗风龙依然反应过来，在擦身而过的那一瞬，暗风龙的利爪挥动的方向急速变动，拦腰划向他。

    幸好他及时用预留的精神念力推动自己的战衣进行了移位，要不然估计现在也只剩下半截身体。

    生死一瞬的感觉分外刺激。在那一刹那，袁至感觉自己身体中的基因原能汹涌澎湃，全身上下的所有细胞都在全力爆发出生命的力量。

    袁至从背包中取出一个小巧的照明灯具，再次检查了一遍两头王级怪兽的尸体。

    刺盾兽的五个心脏和两个大脑被搅成一团浆糊；暗风龙的脑壳被切开，半个大脑裸漏在金星的风暴中，流淌着灰色和蓝色交织的不明糊状物质。

    两只怪兽都死的透透的。

    “同是高阶王级怪兽，这刺盾兽完全是被暗风龙这老阴货当成了盾牌在用，真是个老实的怪兽。”

    袁至从背包中取出一个准备好的容器，来到刺盾兽身旁，将它的眼球挖出存放到里面。他又找到暗风龙的半个脑袋，挖出它的眼球，存入容器。这是他生死冒险任务的完成证明。

    一切处理妥当，袁至心情终于真正平静下来。

    他缓缓舒出一口气，心中忽有所感，关掉照明灯，原地坐下。

    身体中汹涌澎湃的基因原能在修复完伤口后，并未平息，而是向腹部涌去。

    腹部，一个本不存在的地方轰然打开，广阔无比，正是武者的本源‘丹田’。

    基因原能涌入丹田，形成漩涡，旋转不停。漩涡旋转的同时逐渐开始如呼吸一般进行膨胀收缩。

    漩涡的旋转速度逐渐变快，每次收缩体积也变得越来越小。

    袁至只觉得一种奇妙的感觉传到意识中，识海中也传出一阵波动。

    他急忙内视识海。

    识海中，大量液化的精神念力开始高速旋转，很快形成一个巨大的水球，包裹住识海内的白色圆球。

    白色圆球开始旋转加速，大量吸入如水一般的精神念力，发出强烈的光芒。

    水球迅速变小，白色圆球的发出的光线也越来越强，旋转速度越来越快。

    终于，精神念力构成的水球被白色圆球完全吸收，水球彻底消失。白色圆球的旋转却没有停止，并且白色圆球自身也开始快速收缩。

    白色圆球越来越小，逐渐只剩下一个散发着明亮光芒的小点。

    识海中一阵震荡，光点的光芒收敛下来。

    无边无际的识海中，只剩下这一个光点在旋转，袁至仔细感应这光点，发现它是一颗小小的光球。

    这是一颗美伦美幻光球，在识海核心不停旋转，表面有一层光晕。

    袁至仔细观察，这光球本质上是大量‘金字塔’形状的透明晶体构成，密密麻麻的透明晶体聚合成一颗星球。一股无形而奇异的波动从这颗念力构成的星球中不断传播开。

    “精神念力凝聚形成星球，我这就进入行星级了？”

    袁至意念一动，一股精神念力从念力星球中分散出来。这股精神念力比之前强韧了许多倍，袁至感觉以他现在的精神念力强度催动‘穿甲锥’，速度和威力必然更强。

    “那个白色圆球去哪里了？”

    袁至观察识海，识海内只有这一个透明的念力星球，再无他物。

    他仔细搜寻，找不到那白色圆球的任何痕迹。

    觉醒精神念力以来，白色圆球就存在于识海内。这白色圆球能吸收和释放精神念力，对精神念力有强化作用，有点像固化精神念力的自然释放。

    袁至之前一直以为白色圆球是固体精神念力，直到后来感知加速的出现，才让他察觉这白色圆球应该不是固体精神念力。

    白色圆球的总是散发着强烈的白色光芒缓缓旋转。这白色光芒只有袁至开启感知加速时才会略略变暗。        

