    这话说得……

    贺静感觉自己好似那个抛妻弃子的渣男。

    她微微一窘：“三哥找我有事吗？”

    贺洲继续呛声：“没事就不能找你？”

    他的语气一如既往的尖锐，饶是有强大心脏的贺静也有些顶不住，想起自己确实没有好好主动跟贺洲说过话了，贺静蹭蹭回身，从房间书桌柜子里摸出一版巧克力，往前一递——

    贺洲顿时噎住，恼羞成怒：“你以为我是老四那吃货？”

    次次都吃她这招？

    不可能。

    没用！

    话刚落，隔了三个房间的贺随听到有人喊他的名字，从房间里探了个头出来：“哎，谁喊我？”

    “没人喊你！”

    贺洲把他吼了回去，然后他深吸一口气，把巧克力夺了过来，揣进口袋里，说：“你抽屉里还有多少？”

    贺静捂脸：“还有八块。”

    贺洲气笑了：“你还挺节省哈。”

    还知道囤货以备不时之需呢，留着一块一块慢慢哄。

    贺静被怼得失言，贺洲凉凉瞟了她一眼，直接越过她，进入到她房间里，把抽屉里那剩下的八版巧克力全部缴获，他将巧克力统统收进围裙里，在贺静默默的眼神注视下，没好气地说：“舍不得？我还你。”

    “不！三哥，我没有。”贺静甜甜一笑，“本来就是为三哥准备的，三哥少吃一点，小心蛀牙。”

    贺洲冷哼一声，毛儿终于被抚顺了，他就说自己的地位绝对不可能比贺易低，这会儿贺易爱吃什么贺静都不知道呢，也只有贺随勉强够跟自己比拼。

    他大剌剌的坐在贺静刚才坐的椅子，瞥到桌上堆着《龙珠大陆》的小说，漫不经心全部拂开，这才感觉顺眼一点，说明来意：“过几天我有个比赛……”

    贺静毫不意外，却故意流露出惊喜的表情：“真的吗？我陪三哥一起去。”

    贺洲话被一堵，停在那里，他过来本就是想让贺静陪他一起去，但贺静这么主动，不知道为什么他又那么不得劲。

    就好像……自己求过她一样。

    笑话。

    他会求她？

    贺洲冷言相拒：“不用了，我和老芋头一起就行。”

    贺静没想过贺洲会拒绝，一脸诧异：“那三哥过来是为了什么？”

    贺洲霎时变了脸色，嗖地一下从椅子上站了起来，眉眼阴郁：“怎么，我不能来吗？有本事你在门口挂个牌子，写‘此房间唯狗和贺洲不能进入’。”

    “……”贺静眨了眨眼，又眨了眨眼，“三哥，我喜欢狗。”

    贺洲：“！！！”

    贺洲被气到转身就走。

    贺静立刻脚快一步，拦到他跟前去。

    贺静仰着巴掌大的俏脸，睁着水汪汪的美眸：“三哥，我给你买一套全新的刀具。”

    贺洲表情一凝，显而易见的心动，却伸手执住了她的下颌，用力一捏，皮笑肉不笑道：“我也配拿？”

    “嗯嗯。”贺静把头点得宛如小鸡啄米，又小心翼翼看了一眼他的脸色，“三哥，出省不易，我请假陪你。”

    贺洲松开了手，默了片刻，凉凉瞥了她一眼：“好好准备你的期末考试，那地方太远了，下次。”

