    在控制混沌时间流速的加持下，萧叶的速度太快了。

    而那白虎也很非凡。

    “嗷吼！”

    一声虎啸，寰宇乱颤，这是一种灭世大威能，音波震世，粉碎王万物真空，如同一片潮水般朝前席卷。

    轰！

    两者剧烈碰撞，可谓是针尖对麦芒。

    在无边的神辉中，只见萧叶身影岿然不动，白虎啸的波动被挡住，虎纹不能推进，在僵持片刻后，朝着四周溃散了开去。

    那头恐怖的白虎，并不是实体，迅速化为一种大道规则，朝后飘去，融入到一件石令中。

    那石令也不知道什么时候出现的，漂浮在万化大禁天虚空中，周围出现了大片的青色光雨，迅速凝聚出了一只庞大的手掌，将那石令握住。

    “不愧是古神萧叶！”

    “时隔一个叠纪，竟然已经强大到这种地步了，可以挡住本座的白虎令一击！”

    那青色的光雨还在涌动，很快凝聚出了一个庞然大物，隔空朝着萧叶望来。

    “是太神吗？”

    萧叶的目光和对方交汇，表情凝重了起来。

    这尊太神，他很陌生，还是第一次碰面。

    但对方身上涌动的至高气息，却超越他所见过的一切太神，能在第四阶段到来的刹那降临，且发动攻势，恐怕是催动了大空神石！

    而拥有这种先天混宝的，地位绝对非同一般。

    “太神‘昊穹’，位列混沌绝神榜四十席，炼制了混沌神器白虎令，可以演化出白虎神象，横跨大禁天去轰杀对手。”

    此刻，萧叶身旁空间动荡，只见伊镰已经瞬移而来，声音沉重道。

    混沌绝神榜四十席的存在，实力何其的强悍，连他都远远不能及。

    “该来的，始终还是要来啊！”

    白衣少年小白，也瞬移而来，和萧叶并肩。

    此时此刻。

    万化大禁天中，除却文鸿达破境引来的劫之外，还有无边电芒在闪烁，狂风呼啸。

    很显然，第四阶段秩序受到猛烈的干扰，叠纪交替特有的邪恶气息暴涨，一种极度恐怖的变局，已然席卷了整个万化。

    在那尊太神身后，各色神光爆涌，原始大道长鸣，又有九道缭绕着至高气息的身影出现了。

    “位列混沌绝神榜二十五席的达摩神‘自妄’！”

    “位列混沌绝神榜第九席的翼神‘罗门’！”

    ……

    伊镰的目光一一扫过，面色在炽盛电芒的映照下，越发雪白了。

    最近数个叠纪。

    三主群族引得多少先天神灵跨域而来，进行征战？

    最可怕的一次，有一千两百尊降临！

    但却依旧比不上，此次形势的严峻。

    因为那十尊先天神灵，皆是绝神榜最前列的存在，还有一尊前十的存在。

    要么是在历代天道轮回中，坐镇己方，去影响混沌格局。

    要么就是从来不去教导弟子，长久闭关，为冲击混沌天道榜而做准备。

    这些先天神灵，都在转生大禁天中，是敌对阵营。

    从来没有过这样的时刻，会一起放弃本土厮杀，达成了一致，只为三主群族而来。

    “是因为他吗？”

    忽而，萧叶心有所感，目光望向另一个方向。

    因为在那里，正有十一尊先天神灵出现了。

    对方似人似兽，长发披肩，拥有一种仙气，眸子很是妖异，正盘坐在一颗硕大的神星上，并没有散发出任何杀伐气息，但却让萧叶一方，感觉压力大增！

    因为这是混沌绝神榜首席，翼神青极！

    以对方的地位和影响力，能让这十尊先天神灵放弃本土厮杀，联袂来征战万化，的确有可能。

    “青极！”

    “上个叠纪，你狼狈而逃。”

    “难道这一次，就不怕时间主宰的真传弟子了吗？”

    伊镰凝望着对方，低喝道。

    “时间主宰的真传弟子，能否真的现世，还有待考证，上个叠纪，是本座没有探查清楚，就退走了。”

    “说起来，的确有些丢人。”

    盘坐在神星上的青极，没有丝毫的恼怒，很是平静和从容。

    这个叠纪。

    混沌中，关于时间主宰真传弟子的消息，非常的多。

    而时间主宰真传弟子，却始终不曾露面，仅有的一次，也只是释放出气息而已。

    震慑一般的先天神灵，或许是够用了。

    但对他们而言，更多的反而是疑惑。

    “况且，即便时间主宰真传弟子，真的现世了又如何？”

    说到这里，青极露出了笑容，“此次天道轮回，身为三主群族盟友的古神群族，却没有派出一尊古神前来助阵，难道你们不觉得奇怪吗？”

    唰！

    青极的话语飘渺，但落在伊镰等人耳中，却似惊雷炸响。

    是啊！

    这个叠纪，转生中的古神，对三主群族的态度，都发生了极大的转变。

    一批又一批的古神登门拜访，表达了善意。

    而眼前的十一尊先天神灵，皆是从转生赶来的，古神绝对知晓，但却没有露面，的确奇怪。

    “看来天道榜的存在，真的出面了吗？”联想到最近的传闻，萧叶喃喃自语，浑身冰冷。

    这个叠纪，对他，对三主，的确是一个转折点。

    两者一路高歌猛进，尽皆达到了另一个高度。

    可他却算错了一点。

    一个叠纪过去。

    时间主宰的真传弟子，虽然解封了，可却始终不曾露面，无法进行沟通。

    现如今能否登场，还是个未知数。

    而死亡鹏王，暂时还指望不上。

    所以眼前的局势，对他们而言，极为不利！

    “青极，何必和他们废话？”

    “我等既然来了，那便杀个痛快，最近几个叠纪，死在万化的太神，可有不少。”

    那手握白虎令的太神昊穹，冷声开口道。

    “那，就先从他开始吧！”

    他的目光，落在文鸿达身躯碎掉，所化作的光团上，杀意盈野。

    如今，不存于世间的劫，笼罩了那光团，助其迈出关键一步的同时，也在毁灭，需要撑过去，才能成功蜕变。

    这种劫，所暴涨的威势，极具威胁性，可以轻易伤到混沌中的先天神灵，但太神昊穹却丝毫不惧，脚步一跨就冲了过去。

    “吾乃时间神族的神子！”

    “谁敢伤时间生灵？”

    萧叶也是一声长啸，应声而动，拦截在昊穹面前。

    （第一更到！）

