    镇元子他这话倒是让红鱼还有鲲鹏老祖的点点头，觉得这确实是非常不错的想法。

    “不错不错，这确实是非常好的，以后我们三个人就可以去诸天位面多多的世界了，然后发展整个洪荒，让洪荒变得更为的大。”

    可以这么说，现如今他通天将那三个诸天位面给放入着整个洪荒之中，确实是引起了不少人的轰动了，当然了，现在更为重要的事情是宣布名单了。

    现如今！

    这擂台赛刚刚打完，自然是要宣布名单的，总共365位神仙，一一要进驻这大道版之中呀，这也是刚开始的设想。

    通天他这才说道：“好了，现在擂台赛已经是彻底的结束了，我们现在就是公布这整个榜单了吧。”

    通天他笑着说道!

    云霄塔笑了笑，她也没有多说什么，就站在那里，她就是冠军。

    所有人在此时都是非常的期待了。

    碧霄：“这打了这么久，可算是打完了这擂台赛了，可累死我了呀！”

    琼霄：“谁说不是呢！”

    无当圣母：“是啊，谁说不是呢，这确实是非常累了，不过还好，我已经是进入这天庭之中了，以后也算是能和大师兄他们一起共处了！”

    是的，这进入天庭之中的人！以后确实是能和青元多多朝夕相处的，因为青元将会是未来天庭之中的掌舵人，这也是通天为何要弄这个新的天庭的一个重要因素了！

    多宝道人：“虽然是拿个第2名，不过也算是还不错了吧。”

    多宝道人他笑了笑说道！

    其他人此时也是有些感慨，那些没有落选的截教入是和截教弟子们就更是如此了。

    “唉，可惜我这次没有发挥好，不然的话或许还能够在这个天庭之中立足啊，可惜现在是无法在这新的天庭之中了，我排在了400多位呀。”

    “你就别说，你这只有大罗金仙的人，怎么能够说出这样的话呢？我一个准尸的人都被淘汰了。”

    “就是就是，我们准圣的人都还没禁住的人还大把呢，你们这些大佬今天算得了什么呢？可惜了这进不了新的天庭之中，我只能回去着自己的洞府之中继续修炼了。”

    “可惜可惜。”

    “非常的可惜了呀！”

    他们一行人在此时都在不停的感慨着。

    他们摇摇头，他们此时确实是不知道怎么说话好了！

    红云笑了笑：“还好我没有给我的干爹丢脸呀!”

    镇元子:"还真是如此！"

    西王母：“哈哈！”

    通天：“好了，我公布这次的名单了!”

    通天他随后便是开始公布名单了！

    “这次擂台赛，能够进入新的天庭之中的是.....”

    通天他随后将这次的名单，一个个的公布出来了！

    可以说是有人欢喜有人犹啊!

    ......

    而在此时，在混沌之中。

    鸿钧他们此时已经是将整个阵法给打造出来了。

    轰隆隆天地之间极为强大的威能再次爆发出来，这样的阵法实在是太强大了，那可是足足有几百个天道级别的混元直接给打造出来的阵法，那当然是十分的强大，浩瀚之力无比强大！

    众人在此时都吞了吞口水！

    “这也太强大了吧！”

    鸿钧道祖他哈哈大笑，他看到这样的阵法，顿时便是非常的满意，这样的阵法足以将整个洪荒都被炸毁了，然后再任由这个阵法将其他的洪荒碎片给转移到其他位面！

    “不得不说确实是太强了。”

    此时准提道人他看了之后也是十分的激动啊，他将目光放到了这个整个阵法之中，看着这个阵法是他的呕心历血给创作出来的，那可是集结了几百个天道级别的混元啊！

    “当真是太强大了！”准提道人他此时是十分的开心。

    接引道人他又何尝不是如此呢？

    接引道人他狂笑，他这些年来，那可是被青元给打压得非常惨啊，可以说是的截教给你压着走的，甚至是连现在整个西方教都已经没有了，他不得不从圣人转为混元1

    “非常好，这次看你们截教可怎么办？看你们洪荒之中的那么多事情和混元们怎么办？这事我们一定要让你们的洪荒付出沉重的代价，一定要把你们的洪荒世界给炸毁。”

    太上他此时也是眯着眼睛，他看着这个阵法当然是十分的满意，他觉得这样的阵法虽然无法将盘古大神还有隐士圣人，他们给镇杀。

    但是，把那洪荒给炸毁还是十分的简单的！

    想到这里，太上他这才点点头了！

    “很好，只要能够让截教付出沉重的代价，只要让截教和洪荒之中的所有人都付出沉重的代价，我太上所做的一切都已经值得。”

    太上他点点头！

    元始天尊他此时也是同样的想法的！

    元始天尊他说道：“对！”

    “看你截教这回还能怎么躲过我们的攻击。”

    .......

    他们此时将阵法给打造出来了，自然是十分的开心。

    道果魔神：“哼！这次要让你们付出沉重的代价了！”

    仇恨魔神：“哈哈！盘古是吧，当初你成就大道就把我们给斩杀了，这次我们也是要把你给斩杀了才行。”

    “对！这次一定要让盘古付出沉重的代价!”

    这些几百个的天道级别的混元，他们此时都是哈哈大笑。

    “当真是太好了!”

    所有他们便是将目光给放倒了洪荒之中，这时候他们好像发现了什么！

    是的，那就是洪荒还有大道榜！

    在此时都是有多提升了！

    鸿钧道祖：“现在的截教人士和截教弟子们已经是获得了胜利了。不过还是有一点是比较好奇的，这洪荒还有大道吧，为何会再次加强呢？”

    鸿钧道祖他此时异常的好奇了！

    准提道人：“难道说是通天让截教弟子们去诸天位面，然后把他们的事迹给吞噬了之后放到了洪荒之中吗？”

    接引道人：“二弟所言极是，很有可能就是这样的，她们很有可能就是把其他的位面给吞噬的，然后放到了洪荒之中，不然的话，这大道榜为何会再次得到提升的，因为我们都没有感受到那隐士圣人的威能的波动啊。”

    道果魔神：“若是这样子的话，确实是非常的奇妙了。”

    道果魔神他此时也是将目光再次放到洪荒之中，他想要看出什么端倪，想要看出到底为何是这样子。

    “看不出来很有可能就是你们说的这样子了吧。”

    道果魔神摇摇头，然后这才说道："你们说我们什么时候进攻洪荒呢？什么时候将整个洪荒给炸裂呀，这是我最为关心的事情，其他的都一切都不重要。"

    道果魔神他这句话才是让众人最为关心的事情。

    “是啊，我们什么时候进攻洪荒呢，现在我们的政法已经打造完成了，是时候该进攻洪荒了，这一场大战我已经期待已久了呀。”

    众人此时都非常的好战!

    准提道人他这个时候才连忙说道：“或许就是现在了吧。”

    鸿钧道祖：“我们是否应该先试一下这整个阵法到底有多么强大？”

    鸿钧老祖他说道！

    鸿钧道主他这话一说，顿时所有人也是点点头了，因为他们觉得应该试一下这个阵法到底有多么强大才是最为重要的，确实如此，若是能够直接将整个洪荒给炸裂了，那当然是好的，做事不能过的话，那岂不是把他们自己给暴露了吗？

    道果魔神：“那我们就先试一下！”

    道果魔神他这话一说，所有人都觉得非常有道理，应该先试一下再说也不迟，毕竟这种事情也无法急呀。

    “说的对。”

    准提道人也是点点头！

    然后太上和接引道人和原始，他们几个人此时也都是点点头，都觉得非常有道理。

    “既然如此的话就赶紧试吧。”

    顿时诸多混沌魔神们他们便是开始将整个阵法所有的威能全部给散发出来的刹那之间无比强大的威能，在混沌之中便是爆发开来了，不得不说这几百个混沌魔神开发出来的还是十分强大和厉害的！

    一瞬间便是让整个星系给毁灭了，然后这整个星系的碎片随后便是遍地了整个诸天！

    这个碎片足足上落了非常多的地方，可以这么说。

