    “临死之前能够得到你们的原谅，我真是死而无憾了。

    如果有来世，我一定会真心的对待你们，赴汤蹈火，在所不辞。”

    帝北宸淡淡一笑，“我们下辈子会是好兄弟。”

    “一定。”

    百里红妆和帝北宸也没有再继续多说什么，只剩下这短暂的时间，还是留给帝豪安和二长老吧。

    下一刻，百里红妆的目光便转向了萧瑟舞，这才发现萧彦龙以及萧家的诸位长老都在拼命地护着萧瑟舞和萧彦龙逃离。

    此时的他们也忍不住郁闷，早知道会是这样的情况，就不该让萧瑟舞二人前来。

    这等时候，想要脱离对方的控制都已经十分困难，再想要保住二人就更加困难了。

    何况，君家修炼者逃走在先，等他们反应过来的时候，这速度上就已经慢了一拍，再加上林家和帝家的修炼者已经知晓了他们的打算，想要逃跑就更加困难了！

    林文澜自然不可能让萧彦龙如此轻易的离开，招招狠厉无情，不让其有任何机会逃走。

    萧彦龙也明白如果此刻再不离开，那么稍后想要离开也就没机会了。

    蓦地，他牙一咬，下了一个狠决定！

    “砰！”

    林文澜一脚直接袭向了萧彦龙，哪怕是他也没有想到萧彦龙竟然没有躲闪，这一脚结结实实地踹到了对方的胸膛！

    刚猛而强大的力道使得萧彦龙面色一阵潮红，然而他却强压着伤势，借着这一股力道顺势离开。

    林文澜这才明白萧彦龙竟然为了离开而硬扛了一招，不过等他追上去的时候，双方之间的差距已经拉大，想要再度追上也变得异常困难。

    萧家和均价的修炼者们在见到自家家主和长老们都开始逃走之后，他们也迅速放弃了战斗的打算，开始趁机逃离。

    只不过，帝家、林家以及傲家的修炼者可不打算放过他们。

    对方早已经溃不成军，再加上帝家这三个家族的修炼者们斗志昂扬，此消彼长之下，君家和林家的修炼者陨落数量极为惊人！

    看着前方的诸多尸体，温子然等人的脸上浮现了快慰的笑容。

    “这一下，君家和萧家可是受了不少损失啊。”

    “他们此行前来可是打算将我们尽数留在这里的，所以派来的修炼者数量也不在少数，这会儿倒好，除了家主和长老之外，其他的修炼者没几个能逃走的。”

    帝少枫眼底漾着一丝冷笑，偷鸡不成蚀把米，这一次恐怕也得让君家和萧家难受一阵子了。

    “只可惜萧瑟舞和君凌洵还活着，若是这两个家伙消失不见了，我会觉得日子更加痛快。”

    上官盈盈叹了一口气，当真是祸害遗千年，她还以为今天能将这两个家伙留在这里呢。

    “两个家主一定会尽力保全他们，这等情况也在意料之中。”墨云珏缓缓出声，眸光透彻而凌厉，“到了他们这等实力，想要将其彻底留下可并不容易。”

    到了世家家主这等修为，真正的想要让其陨落，除非实力相差很大。

