    不少村里人知道了也出来一起唾骂，这个无耻的家伙！

    石磊饶是本事在大，也说不过这些村民，灰溜溜的跑了。

    我听了之后说：“给孙玉兰打一个电话吧。让她帮忙找个律师。我们也回不去，只能帮这么多了。”

    妈点点头，没说话了。

    一直到开学的时候，我们才知道了消息，说是刘丽芬被判了七年。

    王花当时就晕倒在了法庭，一个判了刑的村里女人，以后还有啥前途啊，可是刘丽芬却是相当冷静的。她对母亲鞠了一躬，转身走了。

    而因为这件事，刘刚一家恨透了白厂长，加上传言，所以几次三番的和放出来的刘强一起去要钱。只有刘光亮不闹，父母给了他一万块，他觉得不少了，也不是人家对手。和媳妇在镇里面开了一个小吃部。

    反正俩人都有经验了，生意慢慢的就起来了。刘光亮对他姐没啥感情，所以也没怎么伤心，自己过上小日子了。

    张娟据说每天都去帮女儿的忙，和王林在一起的时候也少了。

    王林毫不在意，反正他现在就是混吃等死，每天喝酒，下井也不好好干活了，反正矿上的效益也不好。

    石磊知道了白厂长贪污之后，也是背着刘家人去要钱。不能让儿子白白成了太监不是？

    白厂长也是深受其扰，京城不敢回去了，杜凡找了人一直盯着他，逮着就是一顿揍，不问理由，也没有证据是他干的，家乡里面妻子早就和他离婚了。

    他也不敢呆着，这些人都去要钱，最后据说还是去了那个让他女儿怀孕的那个男人那边去了。

    那人还痴痴等着白晴晴回国就娶了她呢，所以对这个老丈人是不错的。

    我妈总结道：“这就是钱闹的。如果不是因为钱，也不会闹成这样。”

    “咱们管不了，只能过好自己的日子。”

    妈点头：“你说得对。”

    大三的下学期过得飞快，这学期，林清风得到了优秀秀学生奖，将近都请我吃饭了。我们的感情还是很好，

    我还是那样，成绩不是最好，也不是垫底，在中游晃荡。没事儿就去书馆看小说。

    班级的其他人则是复习准备考研，非常紧张。

    大四的生活很快就到了。我妹子也上了初三，明年我大学毕业，而她就要中考了。

    就在我想着也许请个老师帮帮她的时候，她却告诉我说：“姐，我不想考学。”

    “你说啥？你成绩很好啊！”我很着急：“现在不是以前，以前初中毕业就有个班可以上了，可是你看看，到处都是下岗潮，你真的想要几天就下岗。”

    王瑶笑着拉住我说：“姐，我不瞒你说，我真的不喜欢学习，我还是喜欢做生意，咱们家的参观现在经营的不错。妈想要把东街的那一个小旅馆给盘下来，妈已经答应了，就让我管那个了。这几年我也会盘账了，也懂得管理后厨，我相信会做好的。你别逼我了，我也不是啥天才，就算是上了大学，也不见得就有啥发展。长龙哥哥也支持我的，说是我自己想干什么就干什么。我每天都熬着背书，好痛苦。”

    我看到她这么坚决也只好算了。

    但是她还是在我的威逼利诱之下答应我，在毕业的时候，要去学函授的酒店管理课程。

    “你学的那个对你以后也有帮助的，听我的。”

    “嗯！我听你的。”她认真点头，笑的格外的好看。

    我偷着问王长龙：“你真的舍得她不读书了啊？我还以为我可以供她上大学呢。”

    王长龙笑了笑：“我不舍得她做不喜欢的事情，她啊，别看娇滴滴的，可是还是有主意的，决定的事情不会改的，何必要因为这个闹矛盾呢。只要走正道不上学也一样的。”

    “你还挺明白。”

    “当然了。”王长龙已经是军校生三年级的学生了，越来越有一种兵家风范，也不像是以前一样那么的容易暴躁，在不知不觉当中，他已经成了很成熟的男人。

    最后一年我的日子过的也是波澜不惊，我妈的店重新装潢了一次，变得更大更好了，菜色也增加了很多，而且现在已经可以承办婚礼宴席了。

    丁凯的二手家电也不错，他没有增加门市，只是把那个小门市给买下来，不租了。

    我心中暗自佩服，京城的门市将来多贵呢，真是厉害。我妹子依然每天上学放学，可是明显的不怎么贪黑熬夜了，只是跟着我妈学习管理，有时候带着弟弟出去玩。

    张羽汐婚后生活不错，虽然我也听说了很多关于杜凡的花边新闻，比如某某女星之类的，但是每次公开场合，都是张羽汐陪在他的身边。元旦的时候，她还和他一起登上了一个什么杂志的封面，她穿着粉红色的裙装，小腹微凸，马上就要当妈妈了。

    张羽汐给我打电话，笑着说：“你也要结婚啊，等到你结婚，你就知道，什么叫做幸福了。”

    我笑道：“你这是让我眼馋吗？”

    “是啊。虽然杜凡有点色，可是在我的承受范围之内，我从来不指望那么有钱又年轻英俊的男人只会有我一个，但是最后陪在他身边的人必须是我。我和你不一样，我要的从来不是他唯一的爱，我要的是我的公司发展壮大。”

    张羽汐把自己的想法赤果果的说出来，她要做个女强人。

    她曾经有过朦胧好感的张景毅，和张晓芳是远距离恋爱，可是似乎还是不错的，一放假，这家伙就往回跑，张晓芳也说，准备明年，事业中心搬到京城去了。

    时间就这么过去了，就在我毕业之前，杜军和那个赵云鹤举办了婚礼，两个人结婚了。

    我不想去，可是被王长龙强硬的拉过去了。

    “不管咋样，都是邻居，以前的事儿就算了吧。”

    也只好答应了，我换了一件红色裙子，包了一个红包就过去了。

    婚礼虽然不如张羽汐的规模，可是还是很不错的，热热闹闹的，杜军很高兴，拉住了王长龙灌酒，两个人难得还能当这么多年的朋友。

    一个是军校高材生，一个开杂货店的，也挺有意思的。

    而就在我要走的时候，一个人拦住了我。

    “你不要着急啊，很久不见了聊聊也是好的。”

    我想过我可能某一天在重新遇到白晴晴，可是没想到会这么快，这么突然，我张大了嘴巴说不出话来。

    两年不见的白晴晴，变得美丽典雅，一身高级套装，头发却已经剪短了，耳边一对钻石的耳环，越发显得干净俏丽。眉宇之间有和以前不一样的美。

    我吃惊的看着她，但是想想，赵云鹤是她的朋友，来也是正常的。

    “想什么呢？想不到我还会这么漂亮？”她抿嘴笑道。

    我说：“你怎么剪头发了？”

    白晴晴笑着摸摸自己的头发：“早就剪了。国外的学习很累，我哪有时间打理。”

    “哦，你学习很好。”

    “还可以吧。过得比在国内好。”

    白晴晴整整高了我一头，低头一看，原来是她脚上的高跟鞋，实在是太高了，非常夸张。她的脚踝不累吗？

    我问：“你回来干什么的？”

    “我啊，回来看你的笑话。”她说完了格格一笑：“你不知道吗？林清风就要把你甩了。”

    我皱眉看着她，虽然我很讨厌这个女人，可是我知道她不会说谎的。

    “你不如自己去问问林清风？”她笑眯眯的看着我：“你真的以为你在他的心目中是无可取代的吗？其实你也不是用完就甩了的，和我一样，被抛弃了吧！”

    我冷冷的看着她：“你怎么知道的。”

    “这不重要啊，你自己去问问吧。就知道真假了。”她说完了之后，直接走人了。

    我没有和王长龙道别，而是去了林清风的办公室，助理都认识我的，见到我便笑道：“老板不在，他说让我们早点下班了。”

    “你们先忙去吧，我在这里等一下。”

    我去了办公室，坐在了他的座位上面，这里比以前装修的好多了，我的手摸着办公室的边缘，轻轻的用手指头敲在桌面上。桌子上面有一张我的照片，是滑雪的时候拍的笑得很开心。

    我心里一阵复杂的情绪，为什么就会被甩了呢？

    一点预兆也没有啊。会不会是白晴晴的误会。

    可是不管怎么劝说，我都心里慌得要命。

    一直到了很晚了，林清风才回来，顺手把灯打开了，我被强烈的光线刺的睁不开眼睛。用手遮住了我光线。

    他吃了一惊，急忙走过来：“你怎么来了？”

    我笑着站起来，跑到他的面前去了，抱着他的胳膊道：“你怎么才回来，你一直不在。我很想念你。”

    林清风看着我的眼睛，一脸的复杂，我不说话，只是笑着靠在他的肩头。

    “我好爱你。”

    林清风轻声道：“你、你是不是知道什么了？”他很累，脸上的笑容也没有了，不想隐藏下去了。

    我笑了笑，看来是真的了。

