    和陈溪桥后续的聊天中，余惊鹊问道：“孔晨看起来斯斯文文，怎么身手这么好？”

    “孔晨家里是武术世家，爷爷，父亲，还有几个哥哥都是从小习武。”陈溪桥这里所说的武术世家，是强身健体的武术世家。

    而不是你练了之后，就能飞檐走壁，摘叶杀人。

    但是练完之后，一般人翻不过去的墙，他们确实可以翻过去，因为他们能加有力量和技巧。

    锻炼和不锻炼，那是完全不一样的。

    从小习武，和你不习武，自然也是不同的。

    余惊鹊恍然大悟，难怪如此。

    武术世家，不是五大三粗，他们是有底蕴的，自然明白武的含义，不是仗势欺人。

    自然也会读书学习，所以孔晨看起来斯斯文文，也就不奇怪了。

    “只是他爷爷，父亲，几个哥哥都战死了。”陈溪桥的这句话，让余惊鹊又吃惊，又不吃惊。

    因为这种例子，很多。

    “他们习武之人，自然是想要除暴安良，全面抗日战争爆发之后，就都参军了。”组织让孔晨做联络人，陈溪桥自然会要孔晨的资料，那么了解到这些东西，不奇怪。

    “他爷爷也参军了？”余惊鹊认为，孔晨的爷爷年纪应该很大了，参军恐怕不方便吧。

    “参军了，而且杀过鬼子。”陈溪桥说这句话的时候，脸色带着尊敬。

    一位白发苍苍的老人，都上战场杀敌，这让人心生震撼。

    满门忠烈，都死在战场上，孔晨算是捡了一条命，却也落得个残疾。

    组织让孔晨留在冰城，帮助地下组织工作，未尝没有想要给孔晨留个后的意思。

    虽然孔晨的哥哥还有儿子，但是能多开枝散叶也是好的。

    说完孔晨的事情，余惊鹊问道：“闫清辉的事情，组织怎么说的？”

    提起来闫清辉，陈溪桥说道：“闫清辉很重要，组织很多人认为，想要让闫清辉离开，确保闫清辉的安全之后再说报仇的事情。”

    “可是还有小部分人的想法和你差不多，觉得闫清辉应该走的没有牵挂，毕竟闫清辉接下来要从事的工作，充满不确定的危险性。”

    陈溪桥的话，余惊鹊认为两方人说的都有道理。

    既然大家都有道理，那么就要尊重一下闫清辉本人的意见。

    余惊鹊问道：“组织同意了对不对？”

    “对。”陈溪桥点头说道。

    余惊鹊就知道组织会同意的，毕竟闫清辉的意见，是重要的参考条件。

    “闫清辉的仇人是什么人？”余惊鹊问道。

    “我要说闫清辉也不知道，你信吗？”陈溪桥问道。

    “不知道？”余惊鹊真的不敢相信。

    闫清辉居然不知道自己的仇人是谁？

    看到余惊鹊瞪大眼睛的样子，陈溪桥说道：“闫清辉发现自己妻子和孩子的时候，日本人已经离开了，他只是从附近的百姓口中知道，是死在日本人手里。”

    “可是当时，究竟是哪个日本人所谓，他不知道，他这几年一直在调查。”

    “可是调查的进展……”

    陈溪桥没有继续说下去，但是余惊鹊已经明白了，闫清辉没有加入组织，也没有潜伏在敌人内部，那么想要调查这件事情，很难。

    难怪闫清辉当时说自己无能，说自己窝囊废，闫清辉是恨自己，连凶手是谁都不知道。

    而且还制作炸药，让苏俄的人去炸死日本人，恐怕是想要看看能不能运气好，杀死那个凶手。

    难怪闫清辉后面想通之后，说让组织来做决定，能报仇就报仇，不能报仇他也会同意加入组织。

    看来闫清辉也担心，组织调查不出来凶手。

    毕竟四年了，这个调查是有难度的。

    余惊鹊有点着急的问道：“能找到吗？”

    仇人，找不到，这让人很可恨。

    余惊鹊能体会这种感觉，文殊的仇，同样经历过这样的一个阶段。

    所以你不能说闫清辉没有本事，他能坚持在冰城这么多年，还没有放弃，这就是本事。

    余惊鹊当时是在文殊身旁，看到过凶手，哪怕是只记住了一个人的容貌，那么也可以顺藤摸瓜。

    但是闫清辉并没有，他当时在学校，你可以说是闫清辉的幸运，也可以说是闫清辉的不幸。

    幸运的是，他不用眼睁睁的看着这一切发生，不幸运的是，他连凶手是谁都不知道。

    面对余惊鹊的问道，陈溪桥说道：“四年已经过去，组织在调查，不过能不能调查到，真的不能拍着胸脯作保障。”

    四年了，物是人非是正常的事情，陈溪桥的话，余惊鹊自然是表示理解，但是他希望可以找到，可以给闫清辉一个交代。

    “只要能找到一个，那么顺藤摸瓜，都可以找出来。”余惊鹊觉得不需要多，只要组织能找到一个人，那么基本上就可以找到其他的人。

    虽然可能在这个日本人心中，那一天的事情，只是一个插曲。

    扭过头来，他可能就忘得一干二净，可能什么都不会记得，但是可以帮他回忆。

    让他一定要想起来，因为对他来说，不值一提的事情，对另一个人来说，对闫清辉来说，时时刻刻在折磨着闫清辉。

    你凭什么就忘得一干二净？

    找到一个人，就能找到凶手，余惊鹊心中期待。

    “找凶手这件事情，你不用管，组织来调查。”陈溪桥说道。

    “或许我在特务科，能有所发现呢？”余惊鹊说道。

    “调查是在日本人内部，你在特务科帮不上什么忙，不过有需要的话，会找你的。”陈溪桥让余惊鹊不用太着急。

    “如果找到凶手，报仇的时候，我能参与吗？”余惊鹊问道。

    陈溪桥回答说道：“这个需要组织来安排，如果组织认为你合适，我不会拦着。”

    “至于闫清辉，这个到时候再说，他能不能亲自报仇，需要考虑具体情况。”

    “但是闫清辉的安全，是最重要的，这一点希望你能明白。”

    “你这么看着我干什么，难道我还能带着闫清辉，偷偷跑去报仇不行？”余惊鹊觉得陈溪桥的眼神，对自己充满了怀疑。

    陈溪桥冷哼一声说道：“你别说，我还真的有这个担心。”

    “你……”余惊鹊懒得理会陈溪桥。

    “找到凶手，记得通知我。”余惊鹊说完，也打算离开，今天联络人和闫清辉的事情都问了，也就没有什么好聊的了。

    PS：感谢青丝风淩的打赏支持。