    刀锋般的山体刺向天空，遮蔽视线，一路向前，铁青色的岩石转而变得漆黑，耳畔，群蝠掠过般的振翅声在低空中哗啦啦地响起，那些锈迹般依附在岩壁上的生物蹬起四肢，交错着落下，它们小腹干瘪，像是饿了许久的鬼，即使面对屠刀也毫无惧意。

    　　这不同于在阴暗的鬼牢里，其他王族修士交织的身影给了邵小黎难言的力量和勇气。

    　　那些厉鬼落下之际，邵小黎的大脑在短暂的空白后，过往学过的诸多术法，剑术都重新回到脑海和肌肉里，刷得一声间，她一下子拔出了剑，脸上泛起了平日从未见过的杀意，手起剑落之间，一具异种的尸首被剑贯穿，斩落在地。

    　　脓水四溅，血腥味扑鼻而来，邵小黎短暂地摒气凝神，将精神力高度的集中。

    　　在遇到第一批怪物突袭的时候，人群便高速散开，所有人都觉得自己是猎手，脚步快速地踩踏过草地，他们与自己的神灵仿佛是一柄柄鱼叉，尖锐的两头向着深处刺入。

    　　这片山谷极为开阔，而那些怪物则像是瀑布一样，自两边的山体上源源不断地奔下，整个行渊队伍伴随着杀戮告诉前进着，他们固然需要怪物的血要填充各自的青铜小剑，但第一个将旗帜插在冰原之上，才是最大的荣耀。

    　　邵小黎连杀了三头怪物，她的精神高度紧绷着，觉得四周都是潜伏在黑暗中的敌人，她握剑的手微微发抖，脚步也迟缓了些。

    　　她的脑海里，北冥神剑的功法流转已经催发到了极致，这是刀口舔血带来的刺激，她从未觉得自己将这套剑法如此圆融过，那些怪物在自己的剑面前似乎也只是一根根柴火，随意可以劈断。

    　　只是不知为何，周围诡异得安静，队伍的厮杀声也离得有些远，在耳腔中回荡的仿佛只是幻听。

    　　北冥神剑的真诀一个字一个字地翻滚过脑中，邵小黎集中精神，于黑暗中嗅着每一缕危险的气息，只是自己周围的怪物，不知为何像是泥牛入水一般，感受不到丝毫的气息，她的脚步慢了下来，所有的力量积蓄在了手臂和刀刃上，她觉得自己的下一剑可以斩碎一切。

    　　一丝风吹草动般的轻微声响如震弦般传入耳中。

    　　邵小黎神色剧凛，冰冷的脸蛋上杀意鼎盛，她怒吼一声，提剑而起，似有大鱼出于北冥，掀巨翅而砸落。

    　　撞剑声猛然响起，邵小黎虎口巨麻，那一剑的威势在瞬间被崩解得支离破碎，仿佛自己温养了十几年的北冥大鱼，才一跃出水面，还未化鹏展翅而去时，便被一刀剁下鱼头，端上了餐桌。

    　　这是什么怪物，为什么这么强大……

    　　“老……老大！救命啊！”邵小黎先前太过集中精神，竟都忘了宁长久的存在，此刻才发出了呼救。

    　　接着，她的头被一只手按住了，邵小黎觉得下一刻这恶魔利爪就要把自己头颅捏碎，但是那只手只是拍了拍她的头，道：“喊什么喊，接着。”

    　　那是宁长久的声音，邵小黎紧绷的心弦一下子松了，她听着宁长久的话，下意识伸出了手，接着，先前那柄被空手夺去的剑递还到了她的手里。

    　　邵小黎这才反应了过来，羞赧着低声道：“老大……怎么是你啊。”

    　　宁长久看了她一眼，觉得她先前那一剑的气势倒是不错，很有潜力，就是人傻了点。

    　　邵小黎解释道：“我还以为你是妖怪……”

    　　宁长久淡淡道：“走吧。”

    　　邵小黎道：“可这里还有好多……”

    　　她的话语说到一半就停住了，宁长久直接打了一串火，借着火光，邵小黎四下望去，身体一凛，汗毛也一根根竖起，她吃惊无比地望着四周，只见黑暗的深谷里，围绕着自己的一圈，皆是数不清的怪物尸体，它们七零八落地堆叠着，数以千百计，就像是一大片被淹死的蚂蚁。

    　　邵小黎一口气很久才缓了下来。

    　　那些围绕着自己的，遍野的尸体，规整地绕成了一个圆，唯有自己的身边，零碎地散落着三具尸体。

    　　“这……”邵小黎看着满地的尸体，然后又看了一眼脚下的三只，心想自己刚刚还在悟剑并且自以为有所得之时，这些怪物就这样被杀光了？难怪这么安静……

    　　“这些都是你杀的嘛……”邵小黎还是紧张地咽了口口水，明知故问道。

    　　宁长久嗯了一声，向着峡谷的那一头走去。

    　　邵小黎连忙跟了上去，由衷道：“老大也太厉害了……”

    　　看来自己没说错，老大果然是妖怪……最大最厉害的妖怪！

    　　宁长久淡淡道：“在外面不用喊我老大，被人听去了对你不好。”

    　　“嗯嗯，老……”邵小黎用力点头，把后面的那个字咽了下去。

    　　她紧跟在宁长久的身边，忽然觉得自己先前认真无比的样子显得有些滑稽。

    　　接下来的一段路顺风顺水。

    　　邵小黎屁颠屁颠地跟在宁长久的身后，唯一杀的几个怪物还是因为他怕自己觉得没事做，故意漏给自己的。

    　　邵小黎觉得老大真是比自己想象中还要生猛，这别说是冰原了，简直可以一路杀到世界尽头啊。

    　　宁长久的出剑确实也并未消耗什么力气，外面的怪物比他想象中要弱很多，放在外面也不过是入玄境的山鬼，他一路杀去还犹有余力。

    　　等到穿越了这片幽深的山谷，宁长久便放缓了出剑的速度，他有意无意地向四周看了一眼，整个队伍早已分散，许多人已经消失在了视野里，那个以幽冥般的眼睛为灵的少年，也在不停的腾跃向前，那只幽冥之眼像是大口一眼，目光所及的一切肉体，都被杀死并加速腐烂。

    　　“宁大爷！你放我出来完成以下任务啊！”

    　　断剑里，血羽君鬼哭狼嚎，眼睁睁看着宁长久用那柄新剑把这些怪物尽数杀害，他还心心念念着早点杀完一百只怪物，以后见了陆嫁嫁，可以把讨要一副和自己上辈子一样威风的躯体呢。

    　　但宁长久却始终没有去拔那把断剑，他也有自己的考量，他想试一试这把剑是不是暗藏玄机或者有其他隐忧。

    　　但这柄剑无论沾染上多少鲜血，依旧纯净无瑕，而且越杀越锋利，这柄剑甚至比未被腐朽时的仙剑明澜品阶更高！

    　　只是越是如此，宁长久便越难以安心，他决定在找到下一把剑之后，便将这柄黑剑弃之不用。

    　　“宁大爷，你说句话呀！”血羽君还在努力争取着。

    　　“老老实实呆着，不然我直接把你从崖上扔下去，几十年后如果有人捡到，说不定还是一桩机缘。”宁长久冷冷回应。

    　　血羽君立刻闭嘴。

    　　剑经之灵道：“这外面都是些臭鱼烂虾，有何意思？”　　宁长久看过书库中关于城外生物的记载，这一路上，他已经遇到了数十种记载过的生命，也有许多危险的生物还隐藏在黑暗里，伺机而动，只是它们应该无法打破自己随手立下的剑域。

    　　最令宁长久担心的，还是传说中的重岁和那深谷中的夜除。

    　　他不知道那到底是怎样的存在，时间与命运本就是玄而又玄的词，只是他不明白，难道拥有了这样至高能力的人，也无法走出这个世界么？

    　　他忽然想起了飞升者。

    　　飞升者飞升仙廷，然后以仙廷为跳板，去往更广阔的宇宙。

    　　难道这个地方也自成一个世界，需要一个契机去“飞升”？

    　　他们在裂谷深峡中不停地前行着，邵小黎提着剑跟在一旁，努力契合宁长久的节奏，企图使得这一幕看上去像是自己在用精神力操控他，但是她努力了一阵子后发现，好像根本没有什么人在关注自己……

    　　沿着山道一路前行，两侧刀斧般的巨山在视野中无休无止地压迫着，仿佛永远也没有尽头。

    　　不久之后，他们抵达了第一个堡垒点，那是一片较为开阔的原野，附近设置着精妙的法阵，法阵中似牛刀杀鸡般种植着许多蔬菜，其中就有大片的，邵小黎口中的“青龙”。

    　　有些穿越峡谷之后便受了伤的人便留在了石堡中一起进行建设，积累功勋，更强大的人则向着前方杀戮过去，

    　　王族一生下来，便有着要带领满城之人走出这片贫瘠世界的使命。

    　　宁长久与邵小黎踏过了那片幽暗深峡，接着，眼前的世界中出现了一条灰色的长线，这条线像是就像是横亘在南荒之外的红河。

    　　只是这条灰线并非河水，而是一条纯粹到极致的灰，它将颜色涂满了径直经过的所有岩石和植被，辽远得仿佛奇迹。

    　　最初的岁月里，人们停在这灰线之前，不知踌躇了多久，不敢跨越，生怕这是神明划下了诅咒。

    　　如今，越来越多的人越过了这条灰线，前往了更远处。

    　　整个世界也肉眼可见地变幻了模样。

    　　那大片的山岩石壁变成了更深的颜色，整座峡谷也像是被无尽的烈火燎烧而过一样，放眼望去便是无边的焦黑，周围的气温也降了下来，风吹到皮肤上也带着一针刺般的灼痛感。

    　　“老大……前面可是死过人的，要小心啊。”邵小黎低声提醒着。

    　　宁长久点点头，带着她一起走入了那片深峡。

    　　两处的石壁像是被巨斧劈开的，挨得有些紧，抬起头，本就昏暗的天空此刻更是只能看到一线的浑浊灰白了。

    　　这片黑崖深峡之下，有着无数煤球般的怪石，那些怪石活灵活现，像是具有生命般滚动着，只是它们许久才滚动一次，倒是并不伤人。

    　　这黑崖之中的神物也变成了一种身体上满是火鳞的毒蛇，它们藏在许许多多裂开的缝隙里，择人而袭。

    　　宁长久在斩杀了几条火鳞毒蛇之后，血羽君忽然大喊道：“把这种蛇的魂魄挑给我，这种火与我同源，可以助我早日恢复境界，成为宁大爷得力的左膀右臂！”

    　　宁长久也没有拒绝，斩杀了几条毒蛇，挑出魂魄，然后拔起断剑，将它喂给了血羽君。

    　　血羽君吞噬了这几个焰火魂魄之后，满足地叫了几声，它张了张颜色明艳了几分的翅膀，然后重新钻回了朽剑之中。

    　　“这……”邵小黎被眼前的这一幕惊到了：“这只鸟是啥？”

    　　宁长久道：“一只妖鸡。”

    　　“原来是鸡啊！”邵小黎一下子放松了些，心想原来这些天老大一直带着神兽啊，她问道：“这鸡能下蛋不？”

    　　宁长久答道：“是公鸡。”

    　　“哦……”邵小黎失望地答了一句。

    　　血羽君听得暴跳如雷，怒道：“有本事你给我找只母鸡来配种！”

    　　宁长久淡淡地看了它一眼，血羽君觉得给自己找老母鸡这种事，宁长久说不定真做得出，他立刻改口，说自己方才只是玩笑。

    　　这片黑崖不算多长，其中袭击过他们的生物也不过六七种，屈指可数，这些生物大都带着一些火焰的气息，倒是让血羽君大快朵颐了一番。

    　　饱食之后，血羽君也不解道：“这种火应该至少是浅层的地心岩浆的火，为什么会出现在这种低级生物身上？”

    　　宁长久道：“或许是因为这里本就是地底世界，这峡谷的另一头，可能就是一片岩浆。”

    　　剑经之灵点头道：“那些怪蛇的鳞片对于你的剑道也有帮助。”

    　　说话间，宁长久也看到几个修行者在捕杀这些火蛇，装入储物袋中。

    　　邵小黎有些怕蛇，只是默默地跟在他的身边。

    　　越过了黑崖，又是一条线。

    　　这条线比先前的要长许多，其中的色泽也更暗一些，望上去与周围的环境相融，倒是看不出太大是区别。

    　　两人越过这条线，继续向着更远处行进。

    　　期间他们曾经去过一个石堡，取过了一些水和食物，比他们更早到的几个修道者对于邵小黎很是好奇，也有人明知故问着邵小黎的青铜小剑现在什么成色了。

    　　邵小黎闻言之后捂了捂自己腰间崭新般的小剑，一言不发。

    　　这柄青铜小剑可以感知到每个修道者的精神波动。

    　　断界城的人与生俱来便有超乎常人的精神力量，而杀人之时，精神波动也会存在于一个特殊的频率，每当青铜小剑对此有所感知，就会吸取死在这精神力下的怪物的血，使得其颜色加深。

    　　来到此处的行渊成员，腰间的小剑都呈现着一种偏近于黑的青色了。

    　　邵小黎也委屈，心想老大太厉害了，根本不给自己出手的机会，我也没办法啊……

    　　她撇了撇嘴，道：“要你们管？”

    　　其余人心中也有数，王族之中偷偷喜欢邵小黎的人也不少，或许是他们一路上庇护，小姑娘才可以安然到此的。

    　　有人讥诮道：“小黎啊，不如让我娶回家做媳妇吧，我和你说，那隗元不过是沽名钓誉之辈，今日最先踏足冰原的，定是我，到时候你可别后悔啊。”

    　　邵小黎理也不理他，看上去像是个冰山小美人，冷傲极了。

    　　她喝过了水，简单地吃了些东西。

    　　她偷偷看了一眼宁长久，宁长久摇了摇头，表示自己不需饮食。

    　　出了石堡，邵小黎与宁长久来到一处僻静无人的山谷之中，邵小黎忽然从袖中偷偷取出了一些粮食，然后连带着腰间的水壶一起递给了宁长久。

    　　宁长久确实不太需要饮食，但他也没有辜负邵小黎的好意，吃过了干粮后接过水壶，手不经意间将水壶转了个圈，然后小饮了一口。

    　　邵小黎看着他的小动作，不满地鼓了鼓腮。

    　　“如果这里是一片地心世界，那么这么广阔的领域，到底是花费了多少时间才铸造而成的呢……”休息之余，剑经之灵也不由感慨道。

    　　血羽君今日吞噬了许多魂魄，精神十足，嘲笑道：“你这本破书平日里还给自己标榜博学，难道你不明白须弥纳于芥子的道理？若此处是一方神国，那眼前所有的一切都可以解释。”

    　　剑经之灵冷笑道：“神国需要神柱才能支撑，神柱何在？更何况神国皆超然于世外，哪有这般残破的道理？”

    　　血羽君道：“说明那国主死了呗。”

    　　剑经之灵反驳道：“若是国主身死，那神国的底部便会崩坏，只留下上层的顶尖力量维系，这同样不对。”

    　　血羽君对于这些知之甚少，也不知如何回答。

    　　宁长久突发奇想，问道：“这里会不会是十二个主神神国之一？”

    　　“绝无可能！”两人异口同声道。

    　　主神何其强大，它们的神国断然不会如此残破，而至高无上的神国之主，更没有被杀死的可能。

    　　宁长久也掐灭了这个念头。

    　　他们继续前行，没过多久，那些大片大片的悬崖消失，地面变得黏稠，像是一片紧致的沼泽地，那沼泽地上的林木皆呈现一种死灰色，它们极高地生长着，树冠遮天，与当日皇城外的不死林很是相近。

    　　正当邵小黎踌躇满志，打算一鼓作气前往冰原之时，异变再生。

    　　他们的身后，忽然有浓烟滚滚冒起。

    　　两人回头望去。

    　　那些冲天的浓烟像是巨蛇喷射出的毒物，在群山之中显得极为醒目。

    　　“烽火台点燃了！”邵小黎立刻反应了过来：“王城出事了！”

    　　而正在邵小黎惊诧于烽火台忽然燃起之时，她的耳畔，骤然响起的剑鸣声震得她浑身剧颤。

    　　一旁，宁长久已拔剑出鞘，剑与人几乎同时递出，刺向了身后一个陡然出现的黑影。

    　　剑在出鞘之后没有发出任何声响，所有的声音都被诡异地吞没，死灰色的林野里，一黑一白的两个影子在相撞之后分开，宁长久的身影一晃，回到了原地。

    　　邵小黎吃惊地看着灰林之中倏然出现的黑影。

    　　那个黑影的腹部有一个被剑刺出的新伤，这个伤口洞穿了它的身体，但转眼之间，仿佛时间倒流般，那个伤口恢复如初，看不到一点疤痕。

    　　宁长久皱起了眉头，手悄无声息地按上了腰间被取名为“北冥”的树枝上。

    　　但是对方却也没有进一步的动作。

    　　那个黑影的身后，收束着一双黑鹰般的翅膀，而整个黑影也被一袭黑色的衣袍罩着，只露出了黑袍间的一点朱红色瞳孔，那黑袍之中，不像是藏着真实的血肉，更像是填充着黑气。

    　　黑影不会说话，它发出着断断续续的声音，那个声音不具有杀意，更像是一种邀请。

    　　宁长久盯着它，他在脑海的书库里搜寻着与之有关的记载，却无法寻到。

    　　邵小黎更是吓得后退了两步，躲到了他的身后。

    　　短暂的平静之后，那只黑色的怪鸟忽然沉下了身子，它匍匐在了地上，收在背后的黑色羽翼轰然一下展开，就像是两片弹出的刀刃。

    　　“它……是在让我们上去？”邵小黎问道。

    　　宁长久倒是不惧，因为他的体内，金乌已经欲欲跃试。

    　　宁长久早已发现，除了九羽之外，金乌对于其他所有的妖鸟和邪秽之物都有着与生俱来的强烈压制。

    　　“过去看看吧。”宁长久走上前去，骑到了这只黑鹰的背上。

    　　邵小黎战战兢兢地跟了过来，也坐到了它的背上，然后立刻抓住了宁长久后背的衣服。

    　　黑鹰自裹紧的大袍之中探出一双利爪，猛地蹬地借力之后悍然升空，翅膀卷起的风将周围的林木大片摧毁。

    　　先前高不可攀的峡谷在视线中飞速地拉近着。

    　　宁长久坐在黑鹰的背上，手持长剑，岿然不动，邵小黎双双扶着他的腰，向下看了一眼，然后立刻缩回了视线。

    　　黑鹰调转了方向。

    　　所有的遮蔽物尽数消失，视线一下子开阔明朗。

    　　宁长久睁开剑目，极目远眺，甚至可以极远处那片茫茫无际的雪白冰原。

    　　巨大无比的峡谷在视线中变成了一个起伏不定的平面，他们也看到了峡谷之外的世界，不过并没有什么惊喜，大山之外依旧是山，它们刺天蔽目，相连而成，如一块钉满了钉子的铁板。

    　　黑鹰盘旋而落，自高处向下俯冲滑翔。

    　　群山在视野中后退。

    　　忽然间，久违的风雪扑面而来。

    　　两处的崖壁上，白雪如苔，厚重堆积，黑鹰旋如山谷。呼啸而至的狂风夹杂着大团大团的雪，却没有一团可以砸到他们的身上。

    　　黑鹰破雪而去，所过之处，翅膀掀起一长条狂暴的风雪带。

    　　宁长久眯起了眼睛。

    　　他远远地可以一面挑着的旗幡，那面旗幡在狂风中猎猎作响，如张牙舞爪的恶龙。

    　　旗幡一侧，立着一个俊美无双的男子，那位男子眼眸中神辉流转，似是已等候多时。

    　　“夜除。”宁长久走下了雪鹰，直接喊出了他的名字。

    　　那位丰神俊朗，宛若神子的人淡然地笑着，他道：“欢迎两位客人。”

    　　宁长久道：“你过往都是这么接客的？”

    　　夜除摇头笑道：“我一向很闲，所以过去我都会设置一些巧妙的机关，将我选中的客人不知不觉地引过来，只是现在那边点烟了，我只好派它来找你。手段直接了些，莫要见笑。”

    　　宁长久继续道：“你找我做什么？”

    　　夜除微笑道：“你是我见过的，所有客人里面，时间最值钱的人，我想与你谈下买卖。”

    　　宁长久面不改色，问道：“值钱？多值钱？”

    　　夜除挂着那似是一万年不变的温和笑容，道：“未仔细看过，尚不能定论。”

    　　宁长久的手按在剑上，道：“那先生先好好看看。”

    　　夜除淡然笑着，也不客气，很快睁开了眼，他的左瞳里，神辉如月华泻地，其中的文字斗转不停。

    　　片刻后，夜除眼中神辉寂灭，他万古不变的微笑也骤然敛去，神色中带着难言的惊愕，他一字一顿地惊诧发问：“怎么可能？为什么你的阳寿只剩不到十二年？！”

       猎猎飞舞的旗幡炸得风雪破散。

