
“西湖龙羹汤？”导演有些纳闷，这个菜他好像没听过，这怎么听也不像是国外的名菜啊。

秋尼先是烧汤，这会儿锅里的水已经开了，他把清水化开的牛肉末放进锅里，又加了花椒和姜末。

“就是牛肉烧汤，不过勾了芡而已。”秋尼沉吟片刻，笑嘻嘻的说：“这是北方的一道菜。”

导演忍不住比了个大拇指。

没办法，这一个外国人都比他这个国人会做吃的，这说出去，难免有点让人汗颜。

-说实话，真的挺厉害了。

导演又来到公孙梓年这边，公孙梓年这边已经往锅里加了水，不多，就小半碗的样子。

“公孙梓年啊，你这是打算做什么菜？”

“听说川蜀男人都特别会做饭，川菜也非常的不错。”

公孙梓年看都没看导演，他说：“你等会儿，我看看锅里。”

导演也很有耐心，也不说话。

浮光笑道：“他目前锅里两道菜是水煮肉片和绿豆小肠汤。”

-还没看到菜，我这听到菜名口水都快流到键盘上了是怎么回事？

-这两道菜都好出名呢，特别是水煮肉片，简直是川菜代表。

-好想吃啊。

-我残了，这是综艺节目？不是美食节目？

-前面的，我也非常的有同感，我感觉这是美食节目。

-难道就没有人听到贺浮光说道是目前锅里吗？目前，目前——

-也就是说他们不止两道菜，据我所知这两道菜份量都不小。

-这是不是有点浪费了？

-关你什么事？你是不是管的太宽了点？

导演也发起了同样的疑惑，“不止两道菜吗？”前面都做的是两道菜，想的是担心菜多了浪费。

“当然不是，学姐来综艺怎么能吃苦？”

-鹅鹅鹅……哥哥属实容易招黑。

-+1，综艺都不是来玩的啊，哥哥真的好招黑啊。

-不好真的好宠啊啊啊啊啊！

被喂了一嘴狗粮的导演轻咳几声，又问：“那还有什么菜？”

“学姐喜欢甜食，就有糖醋排骨，还有一道干锅鸭翅。”

额，这好像真的有点多吧？

导演都觉得这好像有点浪费。

“这是不是有点多？”导演发起灵魂拷问。

公孙梓年狐疑的说：“我还觉得不够呢。”

导演：这么能吃？

-哥哥这么能吃？

-还是东大人这么能吃？

-迷之疑惑。

公孙梓年看了一下锅里，然后说：“你们胃口这么小？吃不完？吃不完挺好，回头我打包。”

“我们？”导演觉得自己似乎察觉到了一点什么。

“学姐说回头你们也要来吃，就多做点，我估计不够，你们多吃米饭，少吃菜，学姐多吃点，学姐还在长身体。”

导演：“……”多吃米饭？

他忽然有点哭笑不得了。

“真是宠妻啊，嗯，还不是妻呢。”导演笑道。

公孙梓年立即说：“很快就是了，等我年纪够了就是。”

这嘴巴一点都不带把门儿的。

-我吃撑了。这狗粮来的实在太猛烈。

-太宠了嗷嗷嗷嗷，老夫的少女心啊。

-我有件事想告诉你们，我心里的小鹿已经撞墙死了，现在又活了，还不停的奔跑。

“好，回头我让他们都来尝尝味儿。”导演说完继续去下一个小组。

同样的话问出，解游难得表现出不好意思，他说：“番茄炒蛋，煎蛋，咳咳咳，节约，提倡光盘行动。”

导演：承认不会做饭很难吗？明星不会做饭不是很简单的吗？

导演问完了之后就在旁边坐着，这个天气外面很冷，但是在厨房里就很暖和。

解游把饭蒸好，这番茄炒蛋也做好了，简莹也把蛋打好，解游把地方让出来，简莹就站在灶头边，先是生疏的把菜籽油倒进锅里，一不小心，倒多了。

解游的目光扫过来。

简莹手一抖，又多了……

她忙的把油桶放在一边，然后宽慰自己，说道：“没事，我听我妈咪说这油多蛋更加容易煎好。”

解游自然不好说她，只是这里面的油实在是太多了。

他伸手去拿碗，擦干之后递给她，“多余的油盛起来。”

简莹点点头，她照做了，好在这个阶段没有出现什么岔子。

油碗放在一边，简莹把蛋液倒进去，解游看见这火是开到最大，他问道：“需不需要把火调小点？”

简莹懵了，“需要吗？”

解游虽然不会做菜，可这也是常识啊。

这火大了不得烧焦吗？

他弯下腰，修长清隽的身子就在小姑娘的身后，他伸出那修长如梅骨的手，这个只是像极了从身后把简莹抱在了怀里。

-傻白甜勾引我们家哥哥！

-哥哥不要被她勾引呀！

-拜托，这是恋爱综艺，你们这些脑残粉能不能有点脑子？

-你骂谁没脑子呢？

-谁应骂谁。

-好了别吵了，这是恋爱综艺，我们不能给哥哥招黑。

简莹总觉得解游浑身都是满满的寒气，还孤傲的很，这人从身后环住她，当然，其实是关火，可是她还是觉得鸡皮疙瘩都起来了。

“再不翻面就要焦了。”耳边传来解游低音炮的声音，说实话，这声音真好听，可是简莹还是觉得哪哪都不对经。

简莹想到自己毕竟不会做菜，翻个面就翻个面嘛。

解游忽然问道：“你打蛋液的时候有放调料吗？”

简莹睁着无辜的小鹿眼，懵懵懂懂的问：“需要在那个时候放吗？”

解游：“……”

傻白甜，这是真的傻白甜。

他靠在墙上，白色的衬衫让他多了几分清贵的气质。

“那你觉得什么时候放？”

简莹：总觉得而这个人很讨厌是怎么回事？

“炒菜不都是起锅的时候放吗？”说着她把煎蛋放在盘子里，然后打算放调料。

-救命！小莹你快住手吧！

-传说中的黑暗料理？这就是！救命救命！

-小莹不会做菜几乎全网都知道，解游也不会做菜，好家伙，这两个凑在一起简直绝杀。

-绝杀！

-全网都知道？不，很多人压根儿不知道还有这个小网红。

-简莹的粉丝可真会给她贴金。

-xy的脑残粉真不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69412577"  chaptername="第611章  闪耀星星79">加入书签</a>
</div>
