    第一千八百六十五章  战杜锡生

    在杜锡生身后，数百名宇门成员，一字排开，都是用愤怒的目光，盯视着林飞。

    而杜锡生的身旁，紧紧跟着十几个宇门高手，其中有不少，曾经是败在林飞的手下的。

    “你就是林飞了吧。”

    杜锡生用审视目光，盯在林飞的身上，缓缓问道。

    “不错。”

    林飞的语气十分平淡。

    “不得不承认，你很强大。

    不过，你不该与我们宇门作对。”

    杜锡生的神识力，在林飞身上感知着，目光之中，露出来一丝赞赏之意。

    他的神识力强大无比，感知得到林飞身上的元力程度，远远比普通的高级大乘境要强大得多。

    在杜锡生的感知之下，他只觉得，林飞体内的能量，好像一条条雄壮的长江大河，时刻在浩浩荡荡地奔腾着，咆哮着。

    这是元力质量十分强悍的表现。

    “呵呵，我与你们宇门作对？

    是你想多了，从头到尾，都是你们宇门的人，主动来挑衅我，一次又一次地挑战我的底线。

    所以，是你们自取其辱罢了。”

    林飞依然是淡笑。

    “哦？是吗？

    嗯，这样说来，你与我们宇门，其实也没有什么不死不休的大仇怨。

    不如这样吧，林飞，我给一个选择你。

    你可以加入我们宇门，直接成为我们宇门的高层人物。

    否则，你的下场，就只有一个，死！”

    杜锡生的目光，盯着林飞，缓缓说道，说到最后一个死字的时候，他的语气陡然凌厉了起来。

    “哦？让我加入宇门……”

    听了那杜锡生的话，林飞也是忍不住，微微一愣。

    “不错，再怎么说，你也是一个难得的人才。

    我们宇门，就是专门招揽像你这样的精英年轻一辈的学员组织，你确实有资格加入我们宇门。”

    杜锡生点头说道。

    什么？

    允许林飞加入宇门？

    周围的人，包括宇门的成员，还有其他那些赶来看热闹的人群，听了杜锡生的话，都是不由得愣住了。

    看起来水深火热的双方，想不到，杜锡生却是直接就说出来这样的话。

    不过，很快众人就是明白，杜锡生是看中了林飞实力。

    也确实，以林飞所显示出来的可怕实力，如果也加入宇门，那么宇门的实力，顿时增强一大截。

    “呵呵，我想你误会了。

    我对宇门没有兴趣。

    我这一次来，是准备踏平宇门。

    而且，从今以后，只要我林飞还在青龙学院之中，就没有你们宇门的立足之地。”

    林飞淡笑道。

    “放肆！”

    听了林飞的话，杜锡生再也没法淡定了，一声厉喝。

    轰！

    一股恐怖之极的气势，好像飓风一样，猛然从他的身上爆发，化作阵阵的血色能量海啸，铺天盖地地向四面八方暴撞出去。

    嘶嘶……

    血海滔天，虚空在摇动，整片天地，都是似乎不堪承受，狂暴的能量撕裂空间，蒸发空气，发出来巨大的长鸣声。

    整片天空，都是被杜锡生的元力威压，染成了血色。

    “快看！

    杜锡生要动手了！”

    “太可怕了！

    如果是我站在那儿，估计单单是这股可怕的威压，就能将我撕裂了吧！”

    顿时，就有人惊呼了起来。

    “杜师兄，让我来斩他吧！”

    这个时候，忽然有一个长得丰玉神俊的男青年，一步踏前，向杜锡生说道。

    这个男青年，也是宇门的一个厉害高手，他叫董天成，在战榜之上，排在第四名！

    “不，他能两招击败陈应志，你不是他的对手。

    还是我亲自出手吧。”

    杜锡生伸手拦住了他。

    董天成脸色一红，不过，他也是知道，杜锡生说的，似乎没错。

    刚才被林飞击败的陈应志，在战榜之上排名第五，而他则排名第四。

    他的实力，比起陈应志，只是强了一筹而已。

    “我说，你们两个就别推来推去了，要不然，你们两个一起上吧。

    别浪费我的时间。”

    林飞说道，语气中带着一丝嘲讽。

    “林飞，你太狂妄了！”

    杜锡生脸色一沉，冷喝道。

    下一刻，杜锡生身上的气势，似乎是攀升到了极点。

    他的身上，无数的血色能量，迅速凝聚，片刻间，就在他的体表，覆盖成了一件血色的铠甲。

    咻！

    一杆血色长矛，出现在他的手中。

    这一刻，杜锡生整个人，就仿佛化身成为一尊血色神魔。

    他神武无比，满头发丝，尽皆喷吐血光，猎猎舞，手中的血色长矛吞吐赤霞，散发出让人灵魂颤栗的波动！

    锵

    虚空在颤动，杜锡生身形前移，展开了凌厉的反击，手中这杆鲜红的战矛像是在淌血，有了一种生命，锋芒刺向林飞的要害。

    整片空间都成为了赤红色，被浓烈的血气所缭绕，他的凌厉攻击绝世无比，一矛刺出，似乎万物欲毁，根本承受不住。

    “不错，原来宇门之中，也不全是废物！”

    林飞大吼，也是显得斗志昂扬。

    轰！

    混沌鼎化作一尊擎天巨鼎，向前挡去。

    当……！

    血矛，撞中在巨鼎之上，巨响震天，狂暴的能量，好像山体崩塌，疯狂在这片空间倾泄。

    林飞施展出来**神通，右手放大，握着巨大的混沌鼎，犹如巨锤，轰裂天宇。

    哧！

    杜锡生眸子冰冷，杀气腾腾，一道血色神芒射出，比彗星划过长空还璀璨，差点擦着林飞的耳畔飞过，将林飞的几根头发斩落。

    嗡

    赤血战矛轻颤，一道又一道的神芒自矛锋射出，有气吞山河之势，让都是暗暗称赞，不得认真抗衡。

    咻

    又一道血色的枪芒贴着林飞的身体而过，噗的一声，发出一片炽烈的光。

    所有人都变了颜色，杜锡生的攻击绝世无匹，太犀利了。

    漫天粗大如柱的血色枪芒，将这片空间完全封锁住，似乎扼杀了一切的生机。

    “太可怕了！”

    周围旁观的人群，都是看着杜锡生那可怕到极点的凌厉攻击，一个个惊呼。

    “不知林飞能不能抵挡得住……”

    任姗姗，还有玉凤公主，都是十分担忧地关注着场中的激战。

    “嗯，不愧是战榜之上，排名第一的高手，这个杜锡生的战力之强，在同辈之中，确实是少有敌手啊。

    看来，当年让他加入宇门，是正确的选择啊。”

    远处的虚空之中，一个身材高瘦，宽大衣袖的老者，利用某种秘法，隐身在虚空之中，一边观看，一边点头微笑。

    另一个方向，某处虚空之中，也是有着两道身影，隐身在虚空之中。

    一个是须发半白的老者，正是方长老。

    还有另一个中年男子，是学院之中，一个姓罗的执事。

    “方长老，依你看，林飞和杜锡生，谁会胜呢？”

    罗执事向方长老问道。

    “难说，这个杜锡生的元力质量浑厚，战斗经验丰富之极，而且所修炼的法诀，也是一种十分厉害的秘法。

    而林飞，刚才可以一招败陈应志，所显示出来的战力，应该也不比杜锡生差得了多少。

    嗯，难说啊。

    我们看着就是。”

    方长老分析道。

    罗执事也是点头同意。

