    第1032章：易溪部中，三面围城   

    “儿郎们，出发，为大帅拿下这易溪部！”

    雷炤暴喝一声，随后便是带着麾下三千儿郎，率先前行！   

    与此同时，蒋商也已经点起三千弓箭手，随同雷炤而去。

    

    “前行十里扎营，为诸军掠阵！”

    沈堂朗喝一声，大军继续开拔向前！   

    沈堂之所以没有选择突袭，其一是因为现在他的麾下，基本上都是步兵，欠缺足够的机动力，而且，人数少了，突袭根本起不到任何作用，人数多了，除非这易溪部已经人人死绝，否则，再度向前，绝对会被易溪部的人发现踪迹！哪怕是再小心，易溪部城墙之侧的了望塔也足以察觉到数里之外的动静！因此，沈堂只能选择攻城。

    

    好在，沈堂对此已经有了准备，如今三面围城，轮番攻击，易溪部仅凭着祖地之中的兵马，根本坚持不了多久的时间。

    

    沈堂率领大军前行扎营且不说，只说这雷炤，率三千先锋军直扑易溪部之北！   

    果不其然，雷炤的先锋军刚刚行出数里，距离北城门还有六七里之时，城内便已经发现了城外的异动！   

    当即，阵阵牛角之声陡然间响起，原本空荡荡的箭塔之上，人数逐渐增加。

    甚至，没多久，城墙之上也开始人头攒动！   

    那原本敞开的大门，更是轰然一声闭合起来！   

    “族长，族长，不好了！”

    

    易溪部的族长名为图浑呼，生的豹头环眼，那身形就算是比之威猛的雷炤也只是略微逊色几分！   

    见到有人突然闯进来，他忽的站起身，“大呼小叫做什么！”

    

    这来报之人也顾不得会不会惹得族长震怒，只是急声大喊说道，“族长，在咱们城北，突然出现一支兵马，足有两三千人之众，如今，距离北城门还有五六里左右！最多两炷香时间，他们便可以抵达城下！”

    

    “守门的部众已经将城门关闭，而且，临近的儿郎约莫千人已经上了城墙防备！”

    

    “什么！”

    图浑呼双目一瞪，“可看清楚来的是何方兵马？”

    

    “还不曾看清，也不知道他们来意如何！小人便赶忙前来禀告族长！”

    

    “来人！”

    图浑呼大喝一声，随后，对着进来的人下令说道，“立即敲响战鼓，让族中的儿郎尽快朝着北城聚集！另外，立即派出信使前往各个从属部落，”   

    “走，本族长倒要看看，这是哪一路的人马，竟敢前来侵伐我易溪部领地！而且，竟敢直接来了祖地，简直是找死！”

    

    当图浑呼来到北城墙之上的时候，城外的人马已经来到了千步之内！   

    看着这黑压压的大军，图浑呼眉头紧皱，从北方而来，这是哪里的兵马？

    北方临近的只有长宁军，而自己的易溪部与长宁军之间一向互不干扰，甚至彼此之间还有一些交易！而且，如果是大宋的兵马，他们就不怕引起所有部落联合么？

    

    部落之间虽然关系不睦，彼此之间的征伐也不少，可是如果有外力前来干涉，所有的族群却是会联合起来抗衡。

    

    这些人马，距离北城墙还有四五百步的时候，方才陡然停止下来，而图浑呼等人，也看清了这些人的面目！   

    “这些同样是部落的人马？

    不过，他们是来自于哪一个部落？

    看起来，也不像是罗氏鬼国的鬼兵，与我们这些地方部落的面目倒是有些相似！”

    图浑呼自言自语的说道。

    

    “喊话，问问他们是哪里的兵马！”

    图浑呼转身说道。

    

    “族长，我率儿郎们出城，他们不过三千人而已，现在咱们族中除了一部分精锐前往茫布部，其他的八千精锐尽在！屠灭他们，也不过是轻而易举。”

    

    “不！”

    图浑呼犹豫了一下，还是摆了摆手，“这些人来的太过怪异，也不知道他们有没有其他目的，如果他们背后有兵马接应，儿郎们贸然出城，反而会出现意外！去，让族中勇士分出两千兵马，从东西两个方向出城，并向着北方小心靠近！如果他们没有后援，届时你亲自率领其余儿郎出城，三方合围将这些人拿下！”

    

    “族长放心！”

    这人话音刚落，命令还未传达出去，便是有两个族中部众慌忙的跑了过来。

    

    “族长，城西发现一支兵马，数量约莫有五千之众，如今在城外三里之外扎营！”

    

    “族长，城东有兵马五千，已经对我们发起攻击……”   

    两个突如其来的消息，让图浑呼神色大变，与此同时，随着震颤的脚步声响起，在雷炤军背后，又是数千兵马缓缓到来。

    

    “万人左右大军，这到底是哪一方的人马！”

    图浑呼大惊失色。

    

    “你立即派遣四千勇士，分两个方向去驻守东西城墙，尽快将族中儿郎都召集起来……”   

    城外，雷炤凶厉的眸子狠狠的盯着眼前的城墙，“架起云梯、支起投石车！”

    

    嘎吱吱、嘎吱吱，一架驾云梯耸立起来，一架驾投石车也都蓄势待发！   

    “雷炤将军，本将的三千弓箭手已经准备完毕，随时可以发起攻击！”

    蒋商大声喝道！   

    雷炤用力的点点头，“蒋商将军，如今本将也在大帅麾下效力，咱们算是自家兄弟，所以，这场仗该怎么打，还请将军多多指点！冲锋陷阵之事本帅不怕，不过对于这种攻城之战，本将还确实不算熟悉。”

    

    雷炤不是傻子，而且在此之前，申屠谋便再三告诫，一定要让他多多听取宋将的意见，因此，他对于这个蒋商极为客气。

    

    蒋商微微一笑，“雷将军客气了，现在，他们的城墙高丈许，城外有壕沟拦路！我们首先要突破壕沟，然后才能更顺利攻城！”

    

    “不如，这二十驾云梯先行交给本将，云梯之上，本将配备弓箭手，再加上下方的弓箭手、投石车，足以压制他们城墙之上的力量。

    而雷将军，可借此机会先行将他们城外的壕沟填平！不过，等到雷将军到了城墙之下，咱们便可以借着云梯强行攻城……”   

    “不过，按照大帅的命令，为了减少伤亡，咱们可以先行仰拱几次，削弱他们的精力等，待到大帅发起总攻命令，再行全力登城。”

    

    

