    “师父，这么说我是不是可以留在这里了？”

    唐宝儿明亮的眼睛里满是期待。

    牧九州看向她，淡漠道：“不行。”

    “为什么？”唐宝儿不开心了。

    “无聊！”

    吴白等人满脸懵逼，什么无聊？

    唐宝儿满脸委屈，“你无聊就不能去找个老伴吗？为啥要拉着我回去跟你一起无聊？”

    众人听懂了。

    牧九州是因为一个人无聊，所以要把唐宝儿带回去。

    这……简直了。

    这个剑尊有点傲娇，也有点大病。

    “反正我不回去。”

    牧九州站起身，道：“明早，我来接你。”

    语气不容反驳。

    唐宝儿满脸委屈。

    吴白笑道：“老牧，这就是你的不对，你要是无聊，可以留下来，我家人多，保证你不无聊。”

    牧九州看着他，冷淡的眸光里浮现出一抹鄙夷，“你还真贪心，想要一网打尽。”

    吴白：“……”

    “啥意思？”

    “骗我徒儿给你当保镖，连我也想骗？你的道行还差了点。”

    吴白俊脸微微一红。

    他倒是小觑了这个老家伙的智慧，不过……非得这么直白吗？

    牧九州不屑的看着一眼吴白，“收起你那点小伎俩，明早我来接宝儿，要是见不到人，我唯你是问。”

    吴白眼神一沉，“老牧，你未免尿的太高了。”

    “刚才交手，我只用了五成功力。”

    牧九州说完，飘然而去。

    吴白嘴角抽搐，这个牧九州，未免也太嚣张了，最后一句话赤裸裸的威胁。

    “哥，我不想回去。”

    唐宝儿红着眼睛，满脸委屈。

    吴白安抚道：“放心，你不想回，谁也不能把你带走，你师父也不行。”

    “你能打得过剑尊？”老无赖在旁边泼冷水。

    吴白瞥了他一眼，“在我面前，就没人能嚣张的起来。”

    “小心你现在说过的每一个字，明天都变成打脸神器。”

    吴白眼睛虚眯，眼神诡谲的看向他。

    老无赖打个寒颤，一溜烟跑了。

    “哥，我师父很厉害的，你挡不住他的。”

    唐宝儿很失落，她在这里很开心，一点都不想回去。但是想想她师傅的修为，只能无奈的认命。

    吴白微微一笑，“你相信哥吗？”

    唐宝儿不解的看着他。

    吴白认真道：“你相信我，明天我不但可以让你留下来，连你师父也得留下来。”

    唐宝儿瞪圆了眼睛，这根本不现实。

    “放心，去休息吧。”

    唐宝儿半信不疑的走了。

    吴白嘴角微扬，眼神充满了诡谲，嘀咕道：“老牧，这可是你逼我的，我讨厌威胁我的人。”

    翌日。

    清晨，吴白早起做好了早餐。

    外面天气已经放晴了。

    牧九州如约而至。

    “走吧！”

    唐宝儿眼睛有些红，一晚上没睡好，听到这话立刻求助的看向吴白。

    吴白微微一笑，“老牧，吃过早餐再走吧。”

    唐宝儿巴掌大的小脸一白。

    牧九州没有说话，摇头拒绝了。

    吴白的眼神冷了下来，“老牧，别这么不近人情。宝儿是我妹妹，我得让她吃饱喝足再离开。”

    “别逼我，大不了干一架，其实我战斗的风格也挺狂暴的。昨晚我也未尽全力，你想试试吗？”

    牧九州冷冷的看着吴白。

    吴白神色淡然，但眼底战意飙升。

    牧九州嘴角抽搐了一下，最终还是选择了吃饭。

    大家围着桌子吃得很香。

    唐宝儿低着头，没什么胃口。

    牧九州端坐如标枪，一口没吃，他只是在等饭吃完，赶紧带唐宝儿离开。

    吴白没有劝，但突然一巴掌拍在老无赖后脑勺上。

    老无赖急忙捂住嘴，嘴里的粥差点喷出来。

    他满脸不爽的扭头看向吴白，把嘴里的粥咽下去，怒道：“你打我干什么？”

    “让你好好吃饭。”

    老无赖：“……”

    他什么时候不好好吃饭了？哪次吃饭不是他最积极？

    “看我干什么？吃饭，没听过一句话吗？”

    “什么？”

    吴白看了一眼牧九州，这才道：“人在吃，狗在看。所以，坐在桌上，一定要拿起筷子，不然就是狗，懂吗？”

    老无赖怔了怔，看了一眼牧九州，哪敢吭声，急忙低头狂吃。

    牧九州眼神冰冷了几分，吴白这话分明是在映射他。

    不吃就是狗。

    很快，他神色恢复从容，端起了面前的碗。

    一尝，顿时眼神一亮，没想到这混蛋小子做饭这么好吃。

    不知不觉，一碗粥干光了。

    饭吃完了。

    牧九州看向唐宝儿，没有说话。

    唐宝儿红着眼睛，小声道：“我去楼上拿行李。”

    大家的心情顿时阴沉下来，唐宝儿在家这段时间，大家都很喜欢这个古灵精怪的丫头。

    “噗通……”

    突然，一声异响，接着就是哗啦一声，一只碗掉在地上摔碎了。

    唐宝儿下意识的转身看来，一看之下，嘴巴慢慢张大。

    其他人满脸也是满脸吃惊。

    只见牧九州突然间一头砸在桌上，两碗都碰掉了，狼狈的用胳膊撑着桌边想要站起来，可根本就是徒劳。

    什么情况？

    “师父，你怎么了？”

    唐宝儿吓坏了，急忙跑过去扶起牧九州。

    牧九州坐直后，眼神凌厉的看向吴白。

    吴白朝着他露齿一笑，无比灿烂。

    “无耻小儿，你敢给我下药？”

    牧九州快气疯了，他明白自己被下了药，而这里唯一能做到这点的，只有吴白。

    更让他惊骇的是，这药太可怕了，连他的修为都逼不出来，整个人软的跟面条似的。

    一桌子人目瞪口呆，全部看向吴白。

    尤其是老无赖，老脸惨白，这太疯狂了，竟然给剑尊下药，不怕他一剑劈了你吗？

    “老牧，别挣扎了，没用的。”吴白满脸灿烂，“为了你，我可是一晚上没睡。”

    虽然他修为不如牧九州，但是论药理知识，还有炼丹术，一百个牧九州绑一块也不是他的对手。

    昨晚，他耗费了几个小时才炼制了能制服牧九州的药。

    药就下在牧九州喝的那碗粥里。

    这药还有一个很雅致的名字，叫做……神如狗。

    这名字可不是吴白取的，而是得到的丹方上就是这么写的。

    这药莫说剑尊，就是神吃了也会变成软脚虾。

    当然，这名字不能让剑尊知道，不然他非得气死不可，这老头气量不大。

