    堕心圣主和沈翔交谈完之后，又灰溜溜的回到那个奢华的大堂，毕竟这里是他当年最威风的地方，只有在这里，他才能找到些许安慰！

    他宁愿相信天火圣贤已经死了，都不能接受天火圣贤是内奸！

    堕心圣主甚至开始怀疑，沈翔极有可能就是天贤圣主派来搞他心态的！

    因为若不是沈翔的话语，他不会变得现在这样胡思乱想！

    不过他很快也明白，自己之所以会胡思乱想，主要也是因为自己内心本来就有些怀疑，而沈翔这个局外人现在说穿了，才让他开始思考！

    堕心圣主坐在奢华的大堂里，整个人显得很颓废，他现在能做的只能耐心等沈翔！

    要不是沈翔叫他忍耐，他说不定直接去找弈天圣贤和天罚圣贤他们问个明白！

    一旦他认真起来，肯定要对他们用刑的！

    沈翔在炼丹，他也知道堕心圣主现在的情绪不对劲，但他并没有和堕心圣主说太多，他正在考验堕心圣主的心态！

    如果堕心圣主冲动鲁莽，沉不住气，那他就不是个能成大事之人，接下来的合作就无法继续下去！

    “哥哥，使用净化过后的创世力炼成丹，效果会是怎么样的？到底要怎么样，才能开创出新的修行法则？”小镜妹妹说道：“我现在也处于瓶颈了，我无法突破……”

    “我也不知道！可能这次不同，需要我的修为达到一定的境界，对新的境界有更深的理解，才能开创新的修行法则吧！”

    沈翔看着傲世神炉里渐渐凝成的丹，也知道这次炼丹，并没有达成自己想要的结果。

    “也是，这种事急不来！”小镜妹妹轻叹了一声。

    “当初六道修行法则出来，我也是因为误打误撞炼出六道命魂才成功的。”沈翔说道：“我本以为，我将大量的创世力聚集在一起，或许能炼成类似命魂的东西，但最后也只是炼成一粒丹！”

    “哥哥，当初炼出六道命魂，是因为有魂赋……”小镜妹妹说道：“你这次或许也得从魂赋下手才行！”

    “创世力就有魂赋，但我无法感知到！”沈翔说道：“弈天圣贤他们之前融合红色创世力，就获得了一种特殊的能力，那应该就是魂赋！”

    “哥哥，你把创世力净化之后，是要去除掉很多杂质和各种意识的，所以你才能感知到魂赋的存在！除非你像弈天圣贤他们那样，去接受红色创世力才能感知到但魂赋！”小镜妹妹说道：“但你不能那么做，太危险了！”

    “确实，我不会鲁莽的！”沈翔说道：“我想接触最原始的创世力……我现在接触到的创世力都是经过万宙山修炼出来的，也不知发生过怎么样的转变！”

    “是啊，万宙山将创世力转化了，然后到你手里又被净化，早就不是本来的样子了！”小镜妹妹说道。

    沈翔打开傲世神炉，看着那粒白色的丹丸，他拿在手里之后，只感觉到轻飘飘的，一点重量都没有！

    最神奇的是，他轻轻将那粒丹抛起来之后，就这么悬浮起来，不仅仅没有重量，还能自己悬浮起来！

    “好神奇啊！”小镜妹妹看见之后，惊呼道：“哥哥，这创世力凝成的丹，到底能不能吃啊？你吃下之后，会不会有危险啊？”

    “应该能吃！”沈翔笑了笑道：“我自己炼制出来的丹，我心里有数的，只不过……我觉得这粒丹需要很长时间才能完全炼化！”

    “有六道神镜的时间领域，你不用担心耗费时间！”小镜妹妹笑道。

    沈翔坐在六道神镜上，然后吃下这粒丹。

    “就叫做创元神丹吧！”沈翔吃下之后，就去感受着这粒丹。

    这粒丹需要他用体内的六道元力去一点点炼化，而且这粒丹很强固，吃下之后，并不会马上化开，需要外力去破开！

    他的丹田中，强大的六道元力如同一个漩涡在疯狂旋转起来，创元神丹在中间被疯狂碾磨着，被六道元力冲击碾磨出非常细小的晶莹粉尘！

    沈翔吸收了一点点晶莹的粉末之后，立马感觉到有一股极其雄浑的力量，冲击他四肢百骸！

    那种晶莹的粉末就是从创元神丹磨下来的，他只是吸收了一点点，就有这种效果了！

    他继续吸收，但很快就发现，自己无法承受更强的丹力！

    创元神丹的力量效果非常可怕，能明显增强他的身体，而现在他就感觉到皮毛筋骨肉都在撕裂一般，被创世力揉碎重塑……

    “也不知要多久，才能彻底炼化那粒丹！”沈翔估算了下，至少需要十年！

    好在他在六道神镜的时间领域内，他在这里炼化十年，外面也只是过去十天，堕心圣主不会等他太久！

    而且十天的时间，也足够考察堕心圣主，同时也能看看弈天圣贤和天罚圣贤他们接下来会怎么演戏！

    转眼间，过去了十二天！

    堕心圣主在这十二天里，都快疯了，因为他一直担心天贤圣主对他出手，在他看来，自己就是在等死！！

    然而，堕心圣主什么都没做，而且他也没去找弈天圣贤和天罚圣贤他们！

    他就按照沈翔说的，一直在自己的老窝忍耐，等沈翔出来！

    沈翔在六道神镜的时间领域内，终于炼化了那粒丹！这粒丹对他的提升非常巨大。

    他刚开始吃下之后，以为这粒丹只是修炼他的肉身，没想到最后顺利帮他打开了第三重魂海！

    这次他的三重魂海，是完完全全属于自己的，不像之前那样修炼出来后又消失了！

    而这粒丹给他带来最明显的提升，肉身比之前强大很多，这种提升是他意想不到的惊喜！

    这让他想起了之前的凸额人，似乎已经达到了凸额人那种身体的强度！

    “可惜，这种丹只能吃一粒！再吃第二粒的话，就没有这种效果！”沈翔修炼到最后的时候，吸收创元神丹的粉末，就没有任何的提升。

    他的身体和魂魄，吸收这种创元神丹，都已经饱和了。

