    “原来村沢先生是使用了苦肉计啊！”千叶警官恍然道。

    高木警官却有一些疑惑，“那之前柯南他们看到的逃跑黑影又是谁呢？”

    “我想就是黑岩小姐吧！”清水正人终于是有了一种翻身渔民把家唱的感觉，虎视眈眈的看着黑岩令子。

    “不是我！我根本不知道这些啊！”黑岩令子惊慌失措的大叫起来，“你们要相信我啊，平田你说话啊，你知道我是什么人的……”

    “呃……我也不是很清楚大小姐的为人……”平田和明低着脑袋，弱弱的说道。

    “什么？”黑岩令子气的要疯了，“连你也怀疑我？”

    “毕竟连村长都做出这种事了……”平田和明小声的说道。

    “你！”黑岩令子不可思议的看着他，随即就想抽他一顿，却被高木和千叶两位警官一左一右的限制住了。

    “黑岩小姐，请你冷静一点。”目暮警官大声的喝道。

    “你们这是什么意思？怀疑我？我会杀自己的爸爸吗？而且那个时候我还在接受你们的询问啊！”黑岩令子大声的吼道。

    “你可能不会杀你爸，但村沢呢？”清水正人不屑的道。

    黑岩令子浑身一震，一个劲的摇头，不相信自己的未婚夫会干这种事，“不可能的，周一不是那种人……”

    “是的，他的确不是那种人！凶手不是他，他是真的被袭击了。”柯南在这个时候出声说道。

    “哈？毛利老弟，这又是什么情况？你就别卖关子了，直接说吧！”目暮警官对于毛利推翻自己的推理感到猝不及防，好不容易感觉自己接近了真相，结果就被告知这并不是真相。

    柯南依然按照自己的节奏，不急不缓的道：“村沢先生倒地的旁边有一把调音锤，可以确定，是他一直在为这架钢琴调音，所以现在这架钢琴的音色也依然准确。柯南，弹一弹。”

    柯南正大光明的跑出来，一言不发在琴键上按了一通。

    小兰后知后觉的道：“音色的确是没变呢，对啊，如果没人调音的话，那么长期放置的钢琴是不可能还有如此准确音色的。”

    “我想应该是村沢先生想要来调音，却不小心撞见了凶手正在取毐品，所以才会惨遭毒手。当时如果不是柯南和麻生医生及时赶去，恐怕村沢先生就不单单只是脑震荡那么简单了……”柯南沉声说道。

    “所以，凶手到底是谁？”目暮警官忍不住了，心痒痒的，像猫挠一样。

    “平田先生，你的手是怎么回事呢？”柯南忽而冷不丁的问道。

    众人闻言纷纷看向平田和明，而平田和明脸色大变，受伤的右手连忙放到背后，支支吾吾的道：“啊，我……那个刚才不小心碰到钉子了。”

    “哦，那可要打破伤风啊！”星野空霍然转身，死死的盯着他，“毕竟你看起来就很虚，不像是那种能硬抗破伤风的人。”

    黑岩令子此刻也反应过来，大叫道：“平田，难道是你……”

    清水正人也是一脸愕然的道：“说起来平田作为村长的秘书，能力未免太不足了，以前我还怀疑，现在……”

    高木、千叶二人放开黑岩令子，朝着平田和明走了过去。

    “不不不，一定是哪里搞错了，就算我手受伤了，也不能说明我是凶手啊！”平田和明大声的狡辩道。

    “只要检查破碎的玻璃碎片上的?迹就能知道是谁了？平田，你还想狡辩什么？”目暮警官大喝道。

    “我……”平田和明浑身颤抖，但却依然不肯坦白，“的确是我打晕了村沢，但我没杀人，警官，我真的没杀人！”

    “平田，你这混账东西……”黑岩令子就要冲上去撕了平田和明，高木和千叶连忙拉住她。

    “平田，你其实早就和川岛搭上线了，对吧。通过这架钢琴，背着黑岩进行毐品交易。你之所以会对外人说这架钢琴被诅咒，就是为了让人们对它产生恐惧，不敢接近，从而达到你们不可告人的目的。”柯南冷冷的说道。

    老巡查恍然大悟，“原来如此，难怪我总是看到他和川岛在半夜??祟祟到这里来，原来是干这种事啊。”

    目暮警官眼眸犀利，语气冰冷的道：“平田！你这混账，不但贩毐，还连续杀害多人！”

    “不，我没杀人，你们说我杀人，有证据吗？拿出证据来啊！”平田和明大声的吼道。

    “西本健为什么会出现在公民馆的仓库，我猜他是想毁掉麻生先生的遗物，包括那架钢琴，一如当年的那把大火，你当然是不想藏在钢琴里的毐品被销毁，所以，就杀了他，伪装成畏罪自杀的模样，再把杀害黑岩的罪名嫁祸给他，最后你去拿毐品，却不巧被村沢先生撞见……事情是这样的没错吧。”柯南淡淡的说道。

    “！！！”平田和明惊恐万分，见?似的看着毛利小五郎，差点以为他一直监视着自己，“你胡说，你说我杀了他们，有证据吗？”

    “证据啊……不就在你身上吗？”柯南平静的道，“黑岩死的时候，是经过了一番搏斗的，很显然，他在你身上留下了伤痕，其实只要调查黑岩右手的指甲缝，就能发现你的皮屑和?液，通过比对，就能确认凶手是你。而你，为了杀死黑岩，不被鲜?溅射到，选择割掉他衣服的一块包裹刀身，这块布现在又出现在了西本健死亡现场。”

    “你想嫁祸给西本健，但这恰恰暴露了你就是杀害西本健的证据！”

    平田和明脸色苍白，连连后退，直到退到墙壁，退无可退后，才死死的握着拳头。

    目暮警官深吸一口气，“连续杀害三条人命……”

    “不，我并不想杀人的，是黑岩想杀我，我是正当防卫啊！而且，川岛也不是我杀的！”平田和明突然又改口了。

    “证据确凿居然还敢狡辩，你真是无耻至极啊，难怪会和川岛他们勾搭在一起。”清水正人大声骂道。

    “嗯，我相信川岛不是你杀的。”柯南忽而说道，“就算你真的要杀川岛，也不可能把尸体拖到钢琴房，因为这样很大概率会暴露钢琴中隐藏的毐品。”

    “对对对，没错，是这样的。”平田和明连连点头。

    众人：“……”

    这是闹哪样啊？本以为就要结束了，谁知道此事居然还没完……所以，到底是谁杀了川岛？

