    威胁？

    对于一个金仙而已，若是还怕两个小辈的威胁，那才真的是笑话了，何况，在徐景逸看来，自己若是要下杀手，简直轻而易举。

    方才接连出手都未曾成功，只是因为那只是他随手而为罢了。

    都是最简单、最弱的手段，之所以用那些手段，只是单纯的不想费力气。

    轻描淡写、随手灭杀、毁尸灭迹，难道不香么？

    但现在···

    撕拉！

    他直接出现在齐紫霄与季初彤身前，一双惨白的大手分别抓向两人头颅。

    “老夫要杀你们，易如反掌，你们连反应的时间都不会有。”

    “就凭你们二人，也敢威胁老夫？以为有一件区区后天灵宝，便可···”

    砰！

    徐景逸的双手成爪，狠狠抓上了观天镜所撑开的防护罩，然后···

    防护罩微微闪烁，但却撑住了。

    “···”

    徐景逸的话语顿时一顿，面色也有些难看。

    这他妈的！

    装逼不成反被打脸，这就尴尬了。

    原本还想着瞬间打破防御罩，并将这两人灭杀，结果···灭杀个鬼，防御罩都没打破？

    “不是后天灵宝？！”

    徐景逸出手有分寸。

    按照自己的‘力道’，若是后天灵宝，必然是撑不住的，但这防御罩却挡住了，明显不对劲。

    “其实，我们本可以躲开。”

    这时，齐紫·凡幽幽开口：“而此刻，我们也有时间，将消息传出去，但，我们不想将事情闹大，因为对你、对整个巫蛊圣界，以及对我们而言，都没有任何好处。”

    “···”

    还特么威胁老夫？！

    本就尴尬的徐景逸眉头一皱，再度出手，这一次，却几乎是不准被再留手了。

    金仙之力全面爆发，再加上巫蛊一脉各种神秘、诡异的手段，更是让人遍体生寒、头皮发麻。

    “来，给他刮个痧。”

    齐紫·凡见状，往旁边一跳。

    “剑诀·真数万剑！”

    呼啦啦！！！

    季初彤发威，密密麻麻的道则神链化作无数软剑，瞬间便是千百剑刺出，且毫不中断，速度越来越快···

    “哦？”

    “竟有天仙之力？倒也是不错了。”

    “但，天仙与金仙之间，可是有两道无法逾越的鸿沟啊~”

    徐景逸略微惊讶，但下手更狠，各种手段如狂风骤雨、惊天骇浪拍击而至。

    “刮不动！”

    季初彤咬着牙，顿时撑不住了。

    密密麻麻的软剑成片炸裂，虽然还能再生，但再生的速度显然比不上破碎的速度，被她所占据的安全空间节节败退，几乎瞬间便要被那些恐怖攻击灭杀。

    “那就放着我来。”

    齐紫·凡深吸一口气，而后，全力出手。

    时间迟滞！降低徐景逸那些恐怖攻势的速度···

    时间加速！让自己与季初彤所在区域的时间流速增加。

    一增一减，差距顿时明显至极。

    “然后···”

    “人造太阳剑合一件斩群仙！”

    齐紫·凡斩出一剑。

    在时间法则的加持下，速度快到极致。

    同时，剑尖处，有骄阳闪烁。

    更是有着恐怖的诛仙剑意，有诛仙灭神之威！

    这一剑速度太快了，再加上徐景逸所在之处的时间迟滞，更是相差格外明显。

    直接导致，齐紫·凡这一剑，有充足的时间与机会，按照阿无姐所瞧出的‘破绽’而去。

    撕拉！

    剑气扫荡而过，斩尽成片法则。

    徐景逸停下手来，看向齐紫·凡，面色惊疑。

    “时间法则？！”

    “你···到底是什么境界？”

    “还有，如此惊人的剑诀，你是剑修？！”

    呛！

    齐紫·凡收剑而立，对方不急着出手，他也不急，似笑非笑的看着，道：“你猜？”

    “还不明白么？”

    季初彤在一旁补刀：“你认为我们是在威胁你？”

    “实际上，我们是在威胁自己。”

    “威胁的，是你们自己···”

    徐景逸目光眯起，随即，猛的一惊。

    “万界深渊与蓝彩儿相识、时间法则、如此惊人的剑诀、目前所施展而出最多仙人境界的修为···”

    “以及，威胁自己么？！”

    “竟然是你们！？”

    徐景逸猛然大惊。

    “看来是想明白了。”

    齐紫·凡笑着点头：“嗯，就是我们，你觉得如何？”

    “没错，你是金仙，我们打不过你，但我们也从未想过靠自己打赢你。”

    “之所以未曾第一时间将消息传出去，只是想给你一个机会，也给我们自己一个机会。”

    “顺便证明一下，我们有在你出手之时顶住压力，将消息传出去的实力。”

    “换言之，你秒不了我们。”

    “甚至，若是将我们逼急了，剑主他老人家所赠予我们二人各自一剑的消息，你应该也听说了吧？”

    “不知，你是否试试？”

    徐景逸眉头微皱，有些迟疑。

    同时，也算是真正的恍然大悟！

    原来是特娘的这样！

    难怪这两人有恃无恐，就算是见到自己出手，也依旧淡定，甚至还敢要挟自己，原来他们打的是这个主意！

    原来，他们威胁的也并非是自己，而是自己和她们两人一起威胁。

    泄露巫蛊圣界有一道天道之基？这事儿他们还真不怕，泄露便泄露了呗，这有什么的？

    反正等到蛊神成功夺舍蓝彩儿之后，他们也是要逐渐引导蛊神与天道‘共鸣’的，到那时相瞒也瞒不住。

    在这种情况下，自己怎么可能怕威胁？

    以巫蛊圣界的实力，保住一道天道之基，必然是没有问题，否则自己怎么敢让蓝彩儿成为蛊神的载体？

    但是我特么千算万算，怎么都没想到，竟然是你们两个！

    你们特娘的是哪儿来的这么大胆子啊？！

    在这种时候还敢跑出来浪？

    跑出来浪就算了，还威胁要暴露自己的身份，将消息传出去？

    卧槽，你们特娘的真的是狠人啊！！！

    徐景逸都有些懵逼了。

    自己和巫蛊圣界能保得住一道天道之基，这几乎是必然的，但是三道的话···还保得住么？

    扪心自问，他的心狠狠一抽。

    保得住个锤子！

    锤子都保不住！

    三道天道之基，比上三宫都还要多一道，就算底蕴不足，假以时日之后，天道之基也足以弥补这个差距。

    到那时···

    特么的，妥妥能变成上三宫啊！

    这种吸引力，在天宫不得出的这千年之内，怕不是诸天万界中但凡有点实力的世界都要疯狂。

    如此一来，巫蛊圣界岂不就是成为了真正的众矢之的、举世最香的大肥肉，谁都来咬上一口？

    但关键是···你们一旦把消息传出去，你们自己也得凉啊！

    凉的透透的那种。

    在这种利益下，谁还会管你们是不是剑宫剑子？一旦抢到这些天道之基，尤其是对于那些顶尖的大世界而言，就是抢到一道，都有资格晋升到天宫层次，谁还管你丫是谁？！

    就是太玄九清宫的剑子，人家都不会在乎，何况你现在还就是个剑宫的剑子？

    狠人！

    绝对的狠人！

    徐景逸的额头有冷汗流下，眼角肌肉疯狂抽搐，甚至连嘴角都开始抽抽了。

    竟然特么的有这种事！

    我怎么会遇到如此狠人？

    你们他妈的不该是剑修，该是毒修啊！

    不，就你们这做法，比我们巫蛊圣殿中那些以身饲毒，每天被无数毒虫咬、被万毒噬心的操作，都要狠的多啊！

    以后谁特么再说我们巫蛊圣殿的人对自己狠，我第一个不服，我第一个跟他急！

    徐景逸嘴角抽了老一阵儿，都未曾说出话来。

    怎么办？

    这特么，怎么办？！

    杀？

    正如他们两人所说，他们已经证明了自己，再加上有剑主那一剑，就算自己不计代价全力出手，她们也有充足的时间将消息传出去···

    一旦传出去，便彻底完了，整个巫蛊圣界都要被打崩！

    万界强者会将巫蛊圣界打到连一砖一瓦都不剩。

    这特娘的···

    “看来，你心里应该有所决断了。”齐紫·凡看似轻松写意，实则，却十分警惕。

    他的确是这般想的。

    既然要玩儿，就玩儿狠一点！

    普通的威胁根本不可能奏效，巫蛊圣界也不会怕他们拥有一道天道之基的事儿曝光。

    但是，三道呢？！

    不可能不怕！

    所以，必须得狠！拿自己和季初彤去威胁，如此一来，才有大概率让徐景逸收手，从而保全自己两人。

    毕竟他其实并没有非杀自己两人不可的理由，估摸着。

    杀人动机多半是怕自己两人察觉到什么不该察觉之事，所以直接杀了，最干净省事儿。

    换言之，其实他并不是非杀自己两人不可。

    在这种情况下，直接表明车马做个狠人，应该是最方便、简单的法子。

    毕竟，徐景逸没理由冒着玉石俱焚的风险，来杀自己这两个并非必杀不可之人。

    但···

    这也说不准。

    万一他脑子突然一个抽搐，有些秀逗了呢？就要来个玉石俱焚呢？这谁说的准？

    所以，防范之心不可无！

    “老夫，是真没想到。”

    徐景逸面色发黑：“没想到你们二人，竟然还敢走出太玄九清剑宫，更是敢以此为要挟···”

    “老夫倒是好奇了，你们与我那不成器的弟子之间，到底是何关系？”

    这一刻，他突然有些后悔。

    后悔把眼前这两人带来与蓝彩儿相见。

    他完全有理由相信，这两人没安什么好心，不然不可能冒着这么大的凶险，甚至是送羊入虎口的危机前来与蓝彩儿相见。

    就算是之前都想到以此为威胁，也一样会有很大的风险。

    冒着这么大的风险，就仅仅是为了与蓝彩儿见一面？

    绝无此种可能！

    徐景逸有十成把握，这其中绝对有问题，只是他想破脑袋也想不出，问题到底出在哪里。

    但，此刻到底该如何抉择？

    徐景逸轻轻叹息。

    他盯着齐紫·凡与季初彤两人，良久，才幽幽开口：“本殿，愿称你们二人为狠人大帝！”

    “···”

    齐紫·凡与季初彤对视一眼。

    他们俩都看过弹指遮天。

    但也正因如此，觉得这个称号吧，咳咳咳···

    “为何是大帝，不是大仙？”

    齐紫·凡反问了一句。

    咱现在都已成仙了，你叫个大帝，不合适呀~

    徐景逸却是冷哼一声，嗤笑道：“大仙二字，可是多有不详，你二人确定要用？”

    “若是如此，我倒是也可将你二人狠人大仙的名头传出去。”

    “只是，日后出了什么岔子、意外，可莫要找我麻烦。”

    嗯？

    还有这种事儿？

    两人不解。

    倒是阿无姐很快找到答案，传音告知：“大仙，在诸天万界之中，等同于‘大能者’。”

    “一般都只有金仙及之上的存在才有资格拥有这般称呼，否则···”

    “会有一些人跑来找麻烦。”

    明白了！

    齐紫·凡点头：“简单来说，就是一些吃饱了撑的，听见别人还没成金仙就用‘大仙’这种名头，便会跑来搞事情呗？”

    “那还是算了。”他摆了摆手，再度开口：“所以，徐殿主，你目前是何意？”

    “继续出手，还是让我二人离去？”

    “···”徐景逸双目微眯：“走吧，走的越远越好，莫要停留、永远不要再来。”

    “也不用担心老夫会突然出手，毕竟，老夫还没想着挑战剑主临死前的两剑。”

    他甚至都没提醒两人别把巫蛊圣界有天道之基的消息传出去。

    因为他本也没打算隐瞒，只要蓝彩儿那边成功，不需要多长时间，他们便会主动暴露，何惧之有？

    “那不行。”

    齐紫·凡却突然笑了。

    “我们原来是客，徐殿主你的待客之道，可真是让我们二人大开眼界，若非我们有些手段，此刻只怕早已是形神俱灭了。”

    “不说好好招待，但这般作为，实在有些说不过去吧？”

    想让我们走？

    呵，我们还真就不走了！

    至少短时间内不走了。

    齐紫·凡多机灵啊？

    这时候走？不用想，徐景逸必然会时刻关注，等到自己两人稍微离的远些，便直接把消息泄露出去。

    然后？

    万界强者蜂拥而至，自己两人身陷囫囵···

    巫蛊圣界反倒是可以用这个机会更加轻松的崛起，甚至都不会被人多看几眼。

    打两个仙人，与攻打有十几位金仙坐镇的巫蛊圣界相比哪个简单，还用多言么？

    所以，现在真不能走！

    反倒是在巫蛊圣界赖着，相对更安全一些。

    “···”

    徐景逸也是个聪明的主儿，此刻闻言，脸庞猛的一抽，随即沉下脸来：“你们待如何？”

    “难不成还要让老夫赔偿你们的损失？”

    “年轻人，莫要太过！”

    没有这样的道理！

    老夫本来是要杀你们的，结果你们特么的是狠人，把自己连带老夫一起给威胁了。

    现在甚至还反过来找老夫要好处？

    简直岂有此理！

    徐景逸几乎被气到头顶冒烟，双目更是早已经瞪圆了。

    “损失···”季初彤一愣。

    齐紫·凡却是眼疾手快，嘴更快，一把拉住季初彤，并道：“那必然是要赔偿损失的！”

    “我们二人前来寻访好友，也就是你的弟子蓝彩儿，但你却对我们下了杀手！”

    “若非我们二人有些手段，岂非早已成为你的手下亡魂？”

    “我们二人若是真的死了，冤不冤呐？！”

    “所以，哪怕是赔偿精神损失费，也必然是不能少的。”

    原本他们还真没打算要赔偿，只是想扯皮，然后顺便留在巫蛊圣界，免得被眼前这老家伙一个转身就卖了。

    结果，他却误以为我们要赔偿？

    嘿！

    这么好的机会，不要白不要啊！

    听完齐紫·凡的话语，徐景逸当即面色发黑，好几次想动手直接将两人拍死，但最终，还是忍耐了下来。

    “好！”

    他黑着脸，沉声道：“老夫便给你们赔偿！”

    他一指点出，一个储物袋当即落入齐紫·凡手中。

    齐紫·凡打开一看···

    嚯。

    足足上万块仙晶，换算成灵石，已经是近乎百亿，妥妥一笔巨款！

    “嗯，这个赔偿，还算合理。”

    齐紫·凡收了储物袋，笑容灿烂：“此事一笔勾销，到此为止。”

    “那就走，赶紧走！”

    在此刻的徐景逸眼中，齐紫·凡与季初彤简直就是两个瘟神，杀杀不得，打也打不得。

    现在他就只有一种想法，那便是赶紧将这两个瘟神送走，送的越远越好，至少还能有个眼不见心不烦。

    至于赔偿···

    他身为巫蛊圣殿殿主，多年老金仙，对他而言，这些财富还真不算什么。

    只要能让这两个瘟神赶紧从自己眼前消失，区区钱财，算的了什么？

    何况，他们出去之后，自己就可以公布消息，从而利用一波她们，让巫蛊圣界能够最安全、平稳的度过接下来一段时间，岂不是美滋滋？

    然而···

    他的如意算盘注定要落空了。

    “殿主为何如此着急呢？”在季初彤‘大开眼界’的目光中，齐紫·凡呵呵一笑：“来者是客。”

    “我们二人远道而来，怎么着也是你们巫蛊圣殿与巫蛊圣界的客人吧？”

    “就算不好好招待，也没有一开口就赶客人走的道理。”

    “殿主，您老人家说是吧？”

    “···”

    徐景逸当即皱起眉头，郁闷道：“你们到底想说什么、做什么？！”

    “没什么。”

    齐紫·凡摇头晃脑：“我们二人，对巫蛊圣界挺感兴趣，且此地风景秀美、与众不同。”

    “既然难得来一次，自然要好好逛逛、四处看看。”

    “您说是吧？”

    “···！！？”

    这一刻，徐景逸也逐渐反应过来了。

    “这俩瘟神，是打算短时间内赖着不走了啊？！”

    “是了，她们足够谨慎，或许猜到我有利用他们的心思，所以才准备赖着不走···”

    “如此说来，我的仙晶？！”

    擦！！！

    白给了！

    虽然也不见得有多么心疼，但还是有一点心疼的，而且分明能够不给的，但却还是被他们忽悠的给了，白白浪费···

    给了也不走，还给他们干嘛？

    这两个瘟神！！！

    晦气！

    徐景逸面色发黑，大手一挥，光幕开启：“出去！”

    “此乃禁地，你们不能多待。”

    他发飙了。

    但还真没法赶人走，不但不能赶人走，最郁闷的是，他发现自己还要保证这两人的安全。

    因为在他看来，以这两货的无耻程度，若是在巫蛊圣界遇到什么危险，必然还会以此事来威胁自己，让自己出手搭救什么的。

    这他妈就很难受了啊！

    难受的欲生欲死。

    徐景逸头疼的厉害，但一时之间，还真没有什么好办法，只能发个飙，先将两人赶出禁地再说。

    “唉！渣男。”

    谁知，齐紫·凡这厮却是一把抓住了季初彤的手，摇头晃脑叹息道：“看见没？这就是渣男！”

    “之前有求于我们的时候吧，笑容灿烂、如翩翩君子，恨不得叫我们小甜甜。”

    “现在没事了，新人胜旧人了，就叫人家牛夫人、还赶我们走···”

    季初彤：“(⊙o⊙)···”

    徐景逸：“老夫他妈的···”

    “滚出去！”

    徐景逸实在难以忍受，直接将两人扔出了禁地，而后冲天而起，直接消失了。

    他怕自己再留在此处，要不了多长时间，就会被齐紫·凡这厮给气死。

    太特娘的气人了！

    而且还有一些奇奇怪怪的语录，虽然不能全听明白，但哪怕只是听明白一部分，也是让人头大无比啊！

    回到主殿。

    徐景逸越想越不对劲、越想越难受。

    但还偏偏就没有好的破解之法。

    弄个阵法，将那两个无耻之徒直接弄死、瞬秒，让她们没机会把消息传出去？

    他很清楚，没这么简单。

    对方两人必然极为警惕，且他们体内有剑主赠予的一剑！！！

    想象剑主借剑诸天之后的那一剑，谁不头皮发麻？

    就是大罗金仙都要发抖，既然人剑主都说他赠予的剑可斩金仙，那就是能斩金仙。

    谁不想活了，先去把那两剑给吃咯？！

    反正自己是没这个想法。

    无奈，徐景逸只能将消息传给其他的巫蛊圣殿大能，十余位金仙都得到了消息。

    他本想集群众之力来解决目前的困境。

    结果却没想到，当消息传给众人后···

    大家一起懵逼、坐蜡了。

    这他妈怎么解决啊？！

    这就是两个瘟神、两颗随时有可能爆炸的炸弹！

    自己碰不得不说，还不能让别人碰，因为一碰就有可能会爆炸，换言之，不但不能碰她们，还要将她们当做宝贝一样‘供起来’，保护起来？

    “岂有此理！”

    “老夫活了一千余万年，就未曾如此憋屈过！”

    “没有这样的道理！”

    “哇呀呀呀，气煞我也，两道天道之基就在眼前，却看得到拿不到，还要想方设法保护她们！！！”

    一群金仙大能大呼小叫，几乎都被气懵了，太特娘的难受了啊！

    ······

    徐景逸飞走了。

    齐紫·凡和季初彤站在禁地之外，也没人搭理他们。

    “咱们就等着？”季初彤仔细感应了片刻，发现没人探查自己两人，才笑着开口。

    “等等看吧。”

    齐紫·凡摸着下巴：“蓝彩儿也不知道能不能成功，希望她能成功最好。”

    “至于我们要离开···至少也要等到巫蛊圣界弄出一些动静，他们自己都忙得不可开交之时才行，否则，咱们就得被利用。”

    “不过说来这一趟也不错，没怎么费劲，就赚了百亿灵石。”

    “这倒也是。”

    齐紫·凡也乐呵了：“咱们一人一半，见者有份。”

    “这···不太好吧？”

    “你要不要？”

    “要！”

    季初彤当即点头。

    那怎么能不要呢？

    而后她转念一想，发现自己也跟齐紫霄学坏了···

    “不过，这种感觉还真不错。”

    她展颜一笑，倒也未曾想太多。

    “至于接下来，阿无姐，你帮我们照看一下，我们会在接下来这段时间中悟道、提升自己。”

    干等着也不是个事儿。

    齐紫·凡准备先悟道再说，反正有时间，不悟道白不悟道。

    “好！你们放心悟道便是，若有变故，我会提醒你们。”

    阿无姐很快回应。

    ······

    禁地内，一处有重重阵法守护之地。

    蓝彩儿与一只丑陋的蛊虫面对面，只是，此刻的蓝彩儿面容呆滞，双目虽然睁开着，却依然没了‘灵性。’

    “真灵夺舍···成功了。”

    反倒是蛊虫震动，口器开合，竟是传出了蓝彩儿的声音。

    “接下来，便是以我本尊肉身为载体，将蛊神的神魂连同天道之基一起转移过去。”

    “这一步，需要一些时间，希望不要出现意外才好。”

    “齐紫霄、季初彤···”

    “你们二人，可不要死啊！”

    她低语着，随即开始‘操作’。

    ······

    时间流逝。

    三日为期，剩下的时间很快结束。

    当林凡重新‘上号’的同时，化身那边的记忆很快同步过来，由于林·紫霄之前已经将自己的经历与发现告知，所以，林凡很快便掌握了这三日间，昆仑的动向。

    “竟然发生了这么多事么？”

    他目光幽幽：“始皇帝那边，大战已经快要到尾声了啊，也不知，我们的猜测是否准确。”

    “诛仙剑坑···”

    他的目光扫过这一出时刻绽放惊人剑意的剑坑，最终锁定在李白身上。

    “李白么？”

    “真是未曾想到，李白竟然是太玄九清宫的创始人。”

    “那么，其他八大天宫的先辈，又是否与地球有关？或许有、或许没有，但···”

    “九大天宫应该创建于同一个时代，就算与地球无关，应该也或多或少知道一些当年之事吧？”

    “等到之后，实力足够强横之时，倒是可以分别去九大天宫走上一遭，弄清楚当年到底发生了什么。”

    “还有···昆仑天宫！”

    “总觉得这地方有些与众不同，在九大天宫之中如此超然的昆仑天宫，与我如今所处的昆仑，又是否有什么联系？”

    他缓缓叹息，随即起身。

    “感觉···”

    “对于剑道的掌握，又有了一些提升。”

    “是我家圣女这两三日来的悟剑感悟么？当真是不错，此地也不愧是诛仙剑坑。”

    他仔细想了想。

    这种感觉其实挺奇妙的。

    怎么说呢···

    大致就相当于，自家圣女上自己号代练的时候，将某些技能的熟练度给提升了？

    提升技能熟练度的详细过程，自己并不清楚。

    但却能感觉到，熟练度的确提升了。

    “若是一直悟剑，还真有可能把其他三把剑的剑意给创出一套剑诀来。”

    “不过，不能急于一时。”

    “现在，还是先去始皇帝那边看看吧。”

    “重塑轮回···此事，是重中之重啊。”

    他深吸一口气，随手挥剑，布下一些杀招将李白守护在其中，随即朝始皇帝等人所在的区域而去。

    但，没走多远。

    他却突然心有所感。

    “咦？！”

    林凡的目光逐渐锁定在灭灵湖底。

    灭灵湖很大，之前剑坑也被湖水淹没、浸泡，所以林·紫霄曾斩出多剑。

    在另外一边斩出了个巨大的坑，同时斩出一道极深的引水渠，将灭灵湖水引入那个大坑之中。

    但水太多了，引水渠引水也需要时间。

    一开始，由于湖水之中的某些特性，林·紫霄与林凡都未曾发觉。

    但现在，随着湖水逐渐见底，林凡发现，湖底有东西！

    并非什么凶兽，而是一本绽放着光芒的···

    “书？！”

    林凡微微凝神，朝湖底绽放光芒的‘书’而去。

    书不大，很是古朴，没有打开。

    此刻就这般静静的飘在湖水之上不足五厘米处，随着水平面降低，它的高度也未曾有什么变化。

    蓝色的书皮一看就很有年代感，但却没有半点破旧、更没有任何被湖水浸泡过的痕迹。

    “书这种东西···”

    林凡双目微眯：“而且还出现在昆仑之中，让我实在是想不多想都难啊！”

    到了近前，他伸手，将书抓在手中。

    “那么，你是哪一本？”

    轰！！！

    在林凡抓住这本书的瞬间，海量模糊、残破的画面瞬间传入其脑海，哪怕他已经是红尘仙，且无限接近于人仙了，都依旧感到脑海轰鸣不断。

    一时间，甚至失去了思考能力，只能被动‘接受’。

    轰隆隆···

    画面太宏大了！

    宛若从开天辟地之处，一直绵延了无尽岁月，无数大事尽皆有所记载···

    但那些画面又很模糊，云里雾里，像是被什么东西所遮蔽了，根本看不真切。

    轰！！！

    有巨人，在云雾中提斧开天！

    有三千恐怖的身影在迷雾中撼天动地！

    有巨大虚影在迷雾中翻腾···

    有大教被创建的痕迹，天降金光···

    能看出大概，但却看不真切，只能猜测。

    仿佛过去了很久，又仿佛只是瞬间而已，当一切停息，林凡回过神来，却发现自己竟然以满头冷汗。

    “这些画面···”

    他浑身震动：“洪荒时代？！”

    虽然看不真切，但却也可凭借那些模糊的画面推测一二，那开天的巨人，岂不就是盘古么？！

    三千恐怖身影撼天动地，是三千神魔？

    大教创建，天降金光···

    那是人教、阐教、截教、西方教创建后的天降功德金云？

    “这书···”

    林凡难以平静，看向手中逐渐平息，不再发光的书，心神震动。

    “人书么？！”

    在那些画面的最后，他也得到了手中这本书的信息。

    天地人三书之中的···人书！

    对于人书，林凡并不陌生。

    相传，在鸿蒙初辟，混沌始开之际，天地间诞生了三部奇书，分别为天书、地书、人书。这部书包罗万象，记录因果，对维持天地间的秩序起到了非常大的作用。

    天书：《封神榜》，又名《真灵圣榜》！为元始天尊所有，相传是创世青莲的天之叶所化！

    天书封神榜一共拥有三百六十五个名额！

    在古代神话中相传乃是创世青莲中的三片花瓣天之瓣所化。是天庭用来约束众神、消除天地大劫之因果器物。

    每逢一个量劫开启，就可以册封三百六十五路正福主神，两千副主神，八万四千神煞丁甲与天兵天将，封神榜主要是用于消除世间因果业力！

    而地书，则为《山海经》，又名《谈地真经》为地仙之祖镇元大仙所有，相传是创世青莲的地之叶所化！

    地书山海经可以使用土和水养活人参果！

    在古代神话中相传山海经记载了天下地理和植物的所有面貌，只要有土地的地方就有详细的记载，同时也拥有增长大地生命寿辰的功效，还有里面的土和水可化为山与海。

    据说人参果园就是地书山海经的外在显化，山和海化成的土和水才可以养活人参果！

    还有一说，地书指的是《天地宝鉴》，持有者也是地仙之祖镇元子。

    他已知的宝贝有人参果树又名草还丹，有一地书乃大地胎膜所化，故这书应该是天地宝鉴，他与天地同生，没有前世。

    至于人书···

    则是此刻林凡手中这本！

    为《生死簿》，又名《三生冥书》为十殿阎罗所持有，相传是创世青莲的人之叶所化！

    人书生死簿主要作用能够庇佑人族气运！

    相传，生死簿记载天地人三界所有生命的生辰，死时，以及阳寿等，生死簿的内容已经注定且不可更改。

    阎罗王也只能严格按照生死簿内容差遣手下进行勾魂索命等行动！

    换言之···

    “这特娘的是生死簿？！”

    看着此刻手中一眼看去‘平平无奇’的人书，林凡险些一个哆嗦将其丢了出去。

    “不过，不可更改···估摸着也只是一般情况下不可更改吧？”

    “毕竟西游记的故事里，那猴子可是又改又撕的。”

    “但是话说回来了，生死簿在手中，果然，第一个想法还是翻开看看，自己能活多少岁啊···”

    这厮尝试翻开手中的书籍。

    轻松写意，没有半点阻碍。

    但翻开之后，却是什么也看不到。

    一片空白！

    第一页、第二页，一直哗啦啦翻到最后一页，林凡都未曾发现其上哪怕记载了一个字。

    以神识沟通也无用，似乎没有半点反应。

    “嗯？”

    “假货不成？”

    林凡有些不解。

    但很快，他眉头一挑。

    “不对劲！”

    “始皇帝那边正要重塑轮回，我这边却随手就捡到一本人书生死簿？！”

    “这也未免太巧了。”

    “还是那句话，一切的巧合都是必然，这···有幕后黑手在背后安排？”

    “若是如此，那么，幕后黑手应该觉得我肯定会将生死簿给始皇帝？”

    “所以，生死簿上什么都没写的原因，是因为我并非始皇帝、不是阎罗，所以无法瞧见么？”

    “等等，还有另外一种可能！”

    林凡的思路越发清晰了。

    “是了！”

    “生死簿！”

    “如今，地府崩溃、轮回秩序早已不在，哪里还有什么生死簿？又哪里会有什么关于生灵性命的记载？”

    “若是记载了，又没有所谓的鬼差去拘魂，之后岂不是成了笑话？”

    “所以，等到重塑轮回、重开地府之后，生死簿才会恢复其应有的功能？”

    林凡拿着生死簿，目光一阵闪烁。

    “只是猜测，但很有可能！”

    “罢了。”

    “不管是幕后之人的安排，还是真的巧合，既然拿到了生死簿，便代表，重塑地府···势在必得，无人可以阻挡！”

    生死簿都出来了。

    若是地府没办法重塑，拿它何用？

    当做法宝砸人？

    林凡还真仔细感受了一下，结果发现，效果几乎等于零。

    人书自然是好东西，但它却是某种规则的‘实体化’，而并非是用来攻伐、防御的法宝。

    到也不是完全没有这种功能，有还是有的，只是很弱。

    若是不发挥其‘写谁谁死’的效果，最多也就相当于一件准帝兵。

    “所以，果然只是从我手中过一趟，最终归属，还是始皇帝么？”

    “也好！”

    “接下来，便要看始皇帝那边，能否成功了。”

    “一旦成功，再加上地书，地府轮回也算是‘名正言顺’了啊！”

