    

    就在所有人的注意力都放在医院里面的时候，山宁方面也是开始了行动。

    刘沛儒得到白泽少和池上慧子依旧活着的消息以后，也是立马给刘小兵下了命令。

    虽然不知道白泽少两人最后，到底能不能救回来，但是既然已经出手了，那么就干脆干到底。

    一次不行，再来一次好了。

    只是，这次行动比起上次来说可就危险的多了，毕竟这次白泽少两人可是有着重重保护的。

    所以，刘沛儒再给与刘小兵的命令最后，也是让他自己把握机会，如果真的事不可为，那么只能放弃了。

    只是，刘小兵在收到电文以后，眼底深处却是闪过几许不甘。

    对于白泽少和池上慧子两人，最后可以救回来这件事，他倒是非常的肯定。

    因为他了解白泽少意志力，他想活，那么在外界医疗条件的救治与刺激下，就肯定会活下来的。

    只是，本来他可以获得滔天大功的，但是现在看来却是一无所获。

    所以在离开住所的时候，刘小兵也是下定决心，不除掉白泽少决不罢休。

    虽然刘小兵没有表露出任何的决心，但是跟在他身边参加此次行动的瞿颖还是多少察觉到一点。

    以至于，看着刘小兵的眼神，也是充满了担忧与不安。

    刘小兵在行动，同样的，老五也没有闲着，她也得到戴老板下的死命令，一定要保护好白泽少。

    甚至戴老板在电文中提到，为了白泽少，可以付出一切代价。

    老五很明白这份电文里面，所包含的分量，那就是她可以死，但是白泽少不能有事。

    所以，老五也是将自己可以调动的所有的力量，全都调动起来，她本人也是拿着狙击枪亲自出手了。

    一瞬间，所有人的焦点都集中在了医院，而且随着时间的流逝，医院外面的不明人员也是越来越多了。

    此时的医院，早就被亨利的人给全部戒严了，医院门口可出不可进，甚至就是一些病人都不能进入。

    目前为止，也就侦缉队的人进去了。

    医院，手术室外面。

    亨利红着眼看着依旧亮灯的房间，心里也是闪过一些着急。

    两人已经被推进手术室两个小时了，可是除了护士在不断的进出以外，根本就没有看到一丝快要完结的架势。

    让亨利担心的是，他不知道外面的那些袭杀白泽少他们的人，到底会在什么时候再次出手。

    对于那些刺杀之人的疯狂，亨利不会小看，这才是他担心的主要原因。

    而且，随着情况的剧烈变化，亨利可以明显感到自己人手的不足。

    所以，也是把视线落在了侦缉队的人身上，对着宁凡道：“宁队长，我需要你的帮助”

    “说”宁凡痛快的说道。

    “我需要你们的人去协助提高医院的防卫”亨利直接说道。

    “没问题”宁凡说完以后，直接对着自己一队的人道：“你们全都散开，做好医院的警戒工作”

    “另外，如果遇到可疑分子，不要客气，给我直接开枪，出事了有我给你们兜着，我要是兜不住了，还有大队长了”

    宁凡说话的时候，眼底也是充满了杀意。

    此刻的白泽少就是他的最后底线，保护白泽少就是保护他自己，所以就算知道外面可能有特务处的人，但是他也没有手软。

    甚至，在宁凡的心里还有些埋怨那个刺杀白泽少的人。

    因为活着的白泽少明显比死了的白泽少，对于他的潜伏更有价值。

    对于这一点，他已经和孟小海有过沟通，可是特务处的人依旧出手了，而且事前也没有和他打招呼。

    这种被动的局面，让的宁凡也是很恼火。

    而他说完以后，一队的所有成员也是全都散开了，只是以古一民为首的三队却是没有丝毫的动静。

    看到这里，宁凡不由得冷笑了一声道：“古队长，这是什么意思，白大队长还没有怎么的了，你就想要另附高枝了”

    “宁队长，你也不要在哪里阴阳怪气的，有必要嘛”古一民撇了一眼宁凡，淡淡的说道。

    “那你是什么意思？”宁凡冷哼了一声道。

    “没什么意思，你的人全都出去负责外围了，那我的人当然就得在这里保护喽”古一民无所谓的说道。

    “是嘛？”宁凡满脸冷笑的看着古一民：“我就怕你打着保护的幌做别的事情，所以你的保护还是免了吧”

    “宁凡，你说这话什么意思”古一民直接冲着宁凡大喊了起来。

    “你说我什么意思，如果你真的没有其他的心思，干嘛这么大的反应有必要吗？”宁凡反驳道。

    “宁凡，你过分了啊，有些话可是不能随便说的，而且就算是大队长也不会如此随便的冤枉一个人”古一民看着宁凡的眼神也是冷了下来。

    而宁凡也毫不示弱，直接瞪了过去。

    “够了，大队长还在里面手术，你们两个却在这里内讧，合适吗？”这时，坐在长条椅上的高小英忽然说道。

    高小英的突然说话，也是让的古一民与宁凡都是一静，主要是因为高小英的特殊身份。

    而且两人也知道，在这么争议下去，也不会有什么结果，如今有人递来台阶，两人也是趁势就下来了。

    “你们两个有时间在这里磨嘴皮，还不如多想想如何应对日本人的怒火吧，里面除大队长，可还有一位了”高小英再次出声提醒道。

    瞬间，两人的注意力也是彻底的转移到了池上慧子身上。

    和白泽少一起的人是池上慧子，他们也是到了医院才得知的，如今池上慧子生死未卜。

    那么，身为特高课下属的侦缉队，肯定会被日本人追责的，即使这件事情和他们侦缉队没有任何的关系。

    “两位，高小姐说的没错，你们还是考虑如何应对日本人吧，至于这里的防卫，就交给我们巡捕房吧”

    “我们的立场，两位应该很相信吧”这时，亨利也是出声道。

    宁凡和古一民没有再开口，均是沉默了下来。

    随后古一民对着自己的手下示意了一下，三队的人也是离开原地配合巡警做外面的防卫去了。        

