    第1186章 千杯不倒   

    秦柔自从接管了灏澜集团之后就更加忙了，因为秦霸天的事情，外来的企业家们不敢再滋事，表示要投资。

    

    所以，招商引资的事情，秦柔忙的焦头烂额。

    

    投资的人真的是太多了，秦柔选择了几家实力比较雄厚的，来自锦州的三家公司。

    

    据说，这三家公司的影响力相当大，几乎垄断了整个东部的经济市场。

    

    是市中心的高档酒店，三家公司的代表正坐在一起，为首的男子叫做沈建华，他正打着电话。

    

    “冥少，您就把心放肚子里吧，秦柔毕竟女子，我保证不会让她好过的，您就等着我的好消息吧。”

    

    沈建华说完挂断了电话。

    

    “沈总，冥少有什么吩咐？”

    

    其他两个人陪着笑脸问到。

    

    他们几家的公司，归根结底是为裴家做事，这次来南吴，之所以选择跟秦柔洽谈合作，也是那位大佬的命令。

    

    “哼，你们就看着我怎么折磨那个秦柔吧。”

    

    就在这时，秦柔和林战还有几个公司主管走了进来。

    

    对方是实力派，秦柔也担心拿不下来合同，所以当林战给她打电话要跟着一起来酒店时，秦柔毫不犹豫的答应下来。

    

    “呵呵，秦总，你这是什么意思，谈个合同，带了这么多人，我们可不是来打架的哦。”

    

    沈建华 有些不悦，秦柔带了这么多人，他不好下手啊。

    

    跟在秦柔后面的男主管，满脸堆笑。

    

    “沈总，您误会了，秦总想着，你们远道而来，让我们来陪您吃好喝好的，秦总可是好心呢。”

    

    沈建华看了一眼秦柔，顿时被秦柔的美貌吸引了，眼珠盯着秦柔。

    

    “呵呵，多谢秦总了，我们是诚心诚意的来谈合同的，希望我们以后能合作愉快。”

    

    沈建华笑着说到。

    

    随后，大家落座，有说有笑的讨论起来。

    

    秦柔认为，合作是没有问题的，但是，对方给的利润非常苛刻，这样签了合同，灏澜集团也是没有一点利润，显然，对方倒是没有多少诚意。

    

    “呵呵，秦总，你也知道，锦州的人都是豪爽，交友至诚，如果你能按照我们的风俗，把我们陪高兴了，利润分成可以商量。

    

    “不知道沈总说的风俗是什么？”

    

    还是那位主管开口问到。

    

    “喝酒啊，俗话说得好，感情深一口闷，如果秦总能让我喝痛快了，分成的事情绝对好说。”

    

    沈建华说完，拿出一个大酒杯。

    

    “怎么样，秦总？”

    

    秦柔有些为难，喝酒她会，但是，酒量不行。

    

    “没关系，沈总，秦总不行，我可以代替她！”

    

    林战在后面开口说话了。

    

    “秦总，他是？”

    

    沈建华看着林战问到。

    

    “不好意思，忘记介绍了，这是我爱人林战。”

    

    秦柔微笑的解释。

    

    “哦！”

    

    沈建华上下打量了林战一下，眼里闪过不屑，穿的跟乡巴佬似的，一看就是窝囊废，白瞎秦柔了，鲜花扎在牛粪上了。

    

    “林先生，既然你开口了，咱们就把话说清楚，如果你认输了，我可就要罚秦总陪我喽！”

    

    沈建华坏笑的开口。

    

    “不……”   

    “可以！”

    

    林战和秦柔几乎同时开口。

    

    秦柔瞪了林战一眼。

    

    “哈哈，好，林先生爽快，就这么愉快的决定了！”

    

    沈建华哈哈大笑，论酒量，可以说，在锦州，他说第一没有第二，林战肯定不是他的对手，而且，在秦柔来之前，沈建华还特意喝了一瓶解酒的药。

    

    “一个人没意思，这样，沈总，为了表示诚意，你们三个一起，我一个人，只要你们输了，就得让给我们十个百分点，怎样？”

    

    噗！   

    秦柔直接吐血，林战这是疯了吗，沈建华一个人就不好对付，林战竟然还主动要求加人，一对三，这不是作死是什么。

    

    “哈哈，既然你主动要求了，我要是不答应，岂不是不给你面子，就这么愉快的决定了！”

    

    沈建华心里这个高兴啊，这回，是妥妥的了。

    

    跟着林战来的几个主管也傻眼了，心里埋怨林战自作主张。

    

    “沈总，这可不行！”

    

    秦柔急忙开口。

    

    “怎么不行，就这么定了！”

    

    沈建华打断秦柔，一拍手，服务员进来。

    

    秦柔一看又傻眼了，清一色的洋酒！   

    洋酒的后劲可大着呢，搞不好是要喝出事的。

    

    “沈总，这……不行……”   

    “哎～秦总，你不会是后悔了吧，那合同可就没得商量了！”

    

    沈建华脸色一沉。

    

    “不不，我没有！”

    

    秦柔一咬牙。

    

    “来吧！”

    

    沈建华脸上露出得意的笑，看来，拿下秦柔是没有问题了。

    

    虽然秦柔结婚了，而且还生了孩子，但是，身材一点没变，反而更加韵味十足。

    

    今晚，他高低拿下秦柔，好好的享用一次。

    

    “林先生，既然你说一对三，也就是说，我们每人一杯，你就是三杯，是这个意思吗？”

    

    沈建华开口问到。

    

    “可以！”

    

    林战回到。

    

    沈建华心里暗骂林战是傻逼，赶紧倒了满满的一杯酒，随后，林战的面前倒满三杯。

    

    “林战，要不算了，这合同我不要了！”

    

    秦柔看的头皮发麻，一对三，林战肯定不行啊。

    

    然而，已经来不及了。

    

    “咕咚……”   

    沈建华三人一口气喝光了一大杯洋酒。

    

    “林先生，轮到你了哦！”

    

    沈建华笑着对林震说道。

    

    他心里清楚，郎酒的酒劲可比国内的酒劲儿大得多了，若不是他提前喝了解酒药，他也撑不了多久的。

    

    林战这回输定了。

    

    然而还没等沈建华的笑容消失，顿时被眼前的情景惊到了。

    

    “咕咚！”

    

    “咕咚！”

    

    “咕咚！”

    

    临战一口一杯，一口一杯，三口就把三杯洋酒喝了个干干净净，一滴都没有剩下！   

    “林先生，你没事吧！”

    

    沈建华当时就变了脸色，他没想到林站竟然这么能喝，三大杯洋酒下肚，林战的脸是平常一点都没有变。

    

    “果然是好酒！”

    

    你在冲着沈建华笑笑，一副意犹未尽的样子。

    

    “接着来！”

    

    明天让服务员继续给他们倒酒，随后像喝白开水一样，既然是三口喝光。

    

    秦柔和他带去的那些主管们也惊到了。

    

    林战尽然还有这本事啊！   

    

    

