    “我本想买些衣服，但这太早了。小金，我们还是走吧！”

    “你先在这里等我几分钟，我去去就回！”小金说着人就没影了。

    前面有一家卖服装的店面，小金感觉到了，就闪身去了那里。她从那家店的库房拿走了一大批衣服，但也给店里留下了一块几斤重的金子。

    “大姐，我们走吧。衣服我拿来了好多，要不我们找个地方试试衣服？”

    “小金，我们还是离开J国吧，此地不宜久留。”小白抓住小金的手，比飞机起飞的速度更快，一下子就到了万米高空。

    “我们先去熊老大那边去休息调整一下，然后直奔白令海，在那里休息吃饭。争取晚上到达我们要去的头一站。给你这个，喝上一口补充体力，我们去吃鱼籽罐头，这可是熊老大的特产，味道不错。”

    “大姐，你这是灵液，真不知你们手里有多少好东西。每一样都能吓我一跳，还一下给我这么多，这么贵重的东西，你怎么当山泉水一样？”

    “这又不算什么，你喝没了找我要，我还有。”

    “你还有呀，大姐你不是开玩笑的吧？这灵液我最多的时候，也就见过和这瓶一样多。老主人只赏了我三滴，哪像你一次给我一瓶。”

    “小金，你放心用，就这小瓶装的，我手里还有几十瓶。”

    “真的假的啊？我这小心脏快承受不住了！”

    “你这黑丫头，才多大点事，你就承受不了吗？”

    “你真的吓到我了嘛！这么好的东西，你们有我不奇怪，关键是太多了，这个真的有些接受不了。我和老主人发现过不少好东西，但都只有一点点，从来没有超过这样十瓶的量。”

    “你拿出一瓶，就如拿出一瓶山泉水一样，足以说明你手里很多，多得不在乎，这才让我震惊。你都这么多了，那主人手里呢，不是更多吗，这才是我无法理解的。”

    “黑丫头，我告诉你，这只是其中一种。还有一个灵泉呢，整体移到主人的空间里了，你想想会有多少？我要愿意的话，都可以到灵泉中去洗澡，在我手里就和水没什么两样。等回来后，我到主人空间里，装一大桶送给你用。”

    “好啊，那真是太好了！多谢大姐！”

    “小金，我们到熊老大的地盘了，我们到北冰洋岸边的渔村休息一下，让大家也都出来亮个像，体验一下异国风情。”

    “大姐，你这是故意的吗，是要让某些人知道，你真的来极北之地了？这样会不会暴露我们的行程，这样真的好吗？”

    “我们不会暴露的，你放心吧。你不是拿来了很多J国的衣服吗，我们换一下装，不就可以了？”

    “你不是说让小龙他们也出来吗，他们能改变吗？”

    “小金，你忘了我的移形换位了吗？我想让他们变成什么样，他们就能变成什么样。”

    “真的啊？那你现在可比我厉害多了，原来我还觉得自己比你厉害呢，没想到你是故意让着我的。大姐，我真的不好意思，在你面前还敢装老大，真是自不量力，丢人！”

    “我们姐妹俩还争什么谁厉害，我从来不想这些事。谁比我厉害，我都开心高兴，你越厉害越好，有些事我就让你去做，我休息一下多好？我现在就想你能独挡一面，那样我就可以放手了！”

    “大姐，这个怕是不行。动手我还可以，要安排行动，我就不行了。我只能做一个打手，做不了谋划指挥的事，这可比打打杀杀难多了。你还是饶了我吧，我可干不了这动脑子的活。”

    “小金，你也多学习，今后我还指望你帮我呢！”

    “那好吧，我会努力学习，争取能替大姐干点事情。”

    “小金，你看前面有一片树林，我们下去换衣服，也把小凤他们都接出来，看看这极北之地。”

    俩人飞身落在树林里，小白设下屏障，开始挑选衣服换上。最后俩人都挑了件，白底红花的和服穿上了。

    “小金，你收拾一下，把我们俩换下来的衣服收起来，我去带大家出来。”小白进了空间。

    见到大家，小白说明了现在所处的位置。

    “大家想出去看看，就要换上J国的服装，化妆成J国人，是去北极考察的学者。小龙，这岛国的服装，今后就由你保管了，我可没地放小鬼子的衣服。”

    “是，谨遵白姑姑吩咐！”

    “叶雨，你们几个也都出去看看这极北之地吧，我送你们出去！”

    “小龙，你们想出去也换上衣服，一会回来接你们。”小白带着众女出了空间，大家一见小金穿和服的样子，纷纷笑了起来。

    “二师父，这衣服质量很好，价格也不低，可我就是不喜欢这种衣服，感觉别扭。”

    “小凤，别扭也就忍着吧，要不然你们几个只能回空间了。”

    “还是快换吧，我们要到渔村看看，尝尝这里的特殊风味。”

    “周小月，你换上很好看，好像豆芽菜了，嫩的一掐能冒水。”

    “女孩子越嫩越好，你们几个赶紧换，我去接小龙他们。”

    小白进了空间，小龙他们都换好了服装。“你们只许带手枪，其它武器不要带了，我们出去吧。”

    小白、小金带着一群东洋人，出现在这个平静的小渔村里。他们来到一家小店，现在时间是上午八点刚过，小店也是开门不久，所以店里并没有吃饭的人。

    小店很清静，小龙用本地语言，和小店的老板娘聊了起来。小龙介绍了他们是到北极考察的J国人。来小店是为了品尝一下渔村的特色美食。请老板娘快一点做好，他们要急着赶路。

    那老板娘也是人精，一眼就看出这群人都不是等闲之辈。赶紧命小店的工人，准备了最好的食物，招待小白一行人。

    这一顿饭，基本上都是鱼，主食是面包、牛奶、鱼籽酱，还特意准备了伏尔加，这是本土人必不可少的烈酒。

    大家吃得都很开心，体会到了一番异国风情。小龙用美金结账，奉小白之命，给了老板娘一千美金。?

