    作为熟知剧情的克洛克达尔，自然知晓斯库亚德这个混蛋儿子，会被策反！

    不~应该不止他一个！

    在白胡子海贼团中，还有其他海军的间谍！

    毕竟，在每个四皇海贼团中，都会有海军的间谍，当然这不包括现在的红发海贼团。

    因为，红发海贼团上就那么几个人，走的是绝对的精英路线。

    不过……在红发麾下的海贼团中，也同样会有海军的间谍，这是必然！

    海贼中可是什么样的人都会有，就像这个斯库亚德，就非常的不讨人喜欢。

    他虽然对待自己家人很是和谐，但要是对待平民来说，他就是大恶的海贼！

    海贼中好人可是非常之少，烧杀抢掠无恶不作，就是连白胡子海贼团也是同样如此，要不然他们是绝对无法发展的！

    作为船长纵使再是“好人”，但手下也会去干一些坏事，这是默许的，也是主海贼团不能去做的事情。

    而其中斯库亚德就是白胡子海贼团中，最恶劣的代表之一。

    克洛克达尔也不知斯库亚德，他会不会像原来那般前来偷袭白胡子，因此他才会一步压着一步，给这个斯库亚德机会。

    而白胡子也同样知晓这件事，不过白胡子这个人就像克洛克达尔说的那样，父爱蠢到了极致。

    完全可以用泛滥成灾来形容，因此，克洛克达尔很明白，若是斯库亚德偷袭白胡子，他必然不会躲！

    而是要用他的父爱感化这个“蠢”儿子！

    这也是两人之间的约定，也是作为老爹跟这些傻儿子们的机会！

    所以克洛克达尔才会在白胡子的座椅旁边放下一块镜子。

    这块镜子就是他瞬间移动的方式，才会做到将白胡子免于被插一刀的后果。

    现在的白胡子虽被救治，可那种救治方法无疑就是“回光返照”的治疗方法。

    白胡子的身体现在无疑就是在憋着一口气，待这口气咽下，他的身体也会随之垮下去！

    克洛克达尔可不会让这个“蠢”到极致的白胡子受伤！

    听着白胡子的话，斯库亚德明白，他的动作一直都被自家的老爹与这位大哥看在眼中。

    他不过是哗众取宠的小丑罢了！

    偷袭？

    “老爹，你这用爱感化的方式，可并不明智！”

    ZERO盯着白胡子淡淡的笑道。

    “咕啦啦啦~我也不过是一个有心脏的普通人，不管是被称为恶魔，还是怪物，我的肉体再强大，可心并没有多么强大！”

    白胡子与ZERO的眼神对视，嘴角咧着笑道。

    白胡子的意思很明了，刚自己的好达尔，他只是对斯库亚德的刀出手，而不是对其本人出手，就足以证明，他尊重自己的做法！

    其他白胡子海贼团的队长以及船长，在见到白胡子没有事后，都随之放下心来。

    他们也的确是瞎操心了，有总队长在，又有什么好担心的呢？

    他离开莫比迪克号，就是给斯库亚德机会罢了！

    这也让白胡子海贼团中的其他间谍，不由得心中一颤，这下完了……

    这个总队长大人是上演了一场引蛇出洞，斯库亚德暴露，那他们也会暴露！！！

    在处刑台上，战国的面目极具狰狞，计划又双叒叕失败了！！！

    该死的ZERO，他为何这也能发现？

    他到底是怎么发现的？

    “既然我失败了，你们杀了我吧！”

    斯库亚德知晓白胡子是故意让他重伤，眼中充斥着泪花将双臂展开，坦然的讲道。

    “呵呵~我的确是想杀了你！不过……我杀不了呢！”

    ZERO的眼神满是凶厉，他的确非常想要将其抹杀，可白胡子可不会让他这么做。

    他若是下杀手，一定会让白胡子阻拦，要是因这个垃圾，他们俩干一架可不值当。

    “斯库亚德我问你，你认为有我在，老爹会让艾斯当海贼王么？”

    ZERO盯着眼前的斯库亚德淡淡的问道。

    “呃……”

    斯库亚德的眼睛一缩，突然反应过来，对啊！

    在之前，他们并不知晓白胡子海贼团与这么一位总队长在，才会被海军策反，成为海军的间谍。

    可……现在有这位总队长在，艾斯他又怎么可能当上海贼王的位置？

    总队长的威望在白胡子团中可是堪比老爹的存在，就连那十几名队长都对其极为恭敬，甚至比老爹还要恭敬。

    因为他们开过老爹的玩笑，可却从来开过这位总队长的玩笑，这不是因为惧怕，而是发自内心的尊敬！

    这样的话，那海军策反他们的理由完全就是不攻自破，艾斯并不能当海贼王，那么白胡子也只是把他一样当他们一样的儿子对待罢了。

    又岂会与海军谋划，将他们这些新世界的海贼全部剿灭呢？

    还有……这位总队长弄出的动物军团，完全将那个计划给破灭，他们的死伤可是极少的！

    “我……我……我错了！”

    斯库亚德一听ZERO的话，身躯顿时软了下来，瘫在原地嗷嚎大哭了起来。

    “老爹，总队长，我错了，我……”

    “你没有错，错的是他们才对！！！”

    白胡子眼神透露着凶厉，凝视着远处的战国，低沉的说道。

    可以见得，此时的白胡子有多么的愤怒，破坏他与家人的感情，该死！

    在ZERO的眼中，白胡子伸出右臂将那很小的斯库亚德一吓揽在了怀里：

    “斯库亚德，就算你是傻儿子，我也依然爱你！”

    “你要和兄弟们好好相处，不仅是艾斯是特别的，你们都一样！全都是我白胡子的家人！”

    “告诉我，把你这耿直的心，引向黑暗的人是谁？”

    听到白胡子的问话，斯库亚德的嘴巴张的老大，盯着自己这个将自己抱在怀中的老爹，眼泪止不住的流了下来。

    而同时留下眼泪的还有其他白胡子海贼团的成员，老爹真是太爱他们了！

    在此时，其中有几位同样被策反的海贼船长，在此时同时跪在了地面，放声痛哭起来：

    “老爹，是我们错了！”

    这场景，让ZERO的眉头紧皱，看来他还是小看了海军的力量。

    在此时跪下的人中，除了五名船长外，还有几十名普通船员……

    这还不包括那没有被白胡子感化的存在，毕竟世界zf的cp能量才是最恐怖的！

    若是这些人是他的手下，他必不会留下他们，因为背叛就是背叛！

    不管怎样，也是对自己的不相信，背叛就是要付出代价！

    可现在却是不同，因为他们是白胡子海贼团的成员，现在白胡子海贼团的老大是白胡子，而不是他这个总队长！

    斯库亚德双眼满是眼泪，咬着牙念出了那个名字：

    “是……是海军大将，赤犬！！！”

    “果然是这个该死的红狗！！！红狗必死！”

    “佛萨！给我把那个红狗宰了！！！”

    ZERO眼中充斥着凶厉，盯着那个令人痛恨的赤犬大喝道。

    “终于到时候了么？那么我也就没有必要再隐藏什么了！！！”

    佛萨双眼一眯，在与赤犬对立的同时，左手快速的抬起~

