    

    “云山颠”内的二人你来我往交谈甚欢，楼下大堂里的两个慢悠悠品完了一整壶的茶水，见时间差不多够了，这才从容不迫地上了楼。

    雅间的门不曾关实，虚虚掩着，墨君漓见此微挑了眉梢，抬手将那门略略推开了个足够二人看清室内情况的小缝。

    那屋里慷慨激昂的争论与探讨即刻入了耳。

    “湛姑娘，我觉得您这话有理，我的确该改一改我平日的态度，尽量做到让买家感受到如春风和煦，这样不知不觉的令他们自行放软了态度，并心甘情愿的做出让步……”

    “以此获得更多的利润，并且这样一来，他们心中怨气全无，下次指定会更愿意来我这里做生意。”鹤泠的声线一改往日慵懒，此刻满是兴奋。

    “之后，等到时机成熟……我可以顺势寻个理由，略微提高一下收取的费用，再卖个惨，他们定会欣然应下。”

    “如此循环反复……温水煮蛤蟆，我照样能将他们剥皮拆骨，榨得分毫不剩，却能留下个不错的名声，还能在相当长一段时间里循环利用资源。”

    “妙啊，湛姑娘，实在是太妙了！”鹤泠抚掌称妙，墨君漓却禁不住出了一身的冷汗。

    慕惜辞闻此仰头看了眼身侧少年，抬手一指室内：“你家账房这么凶的？”

    这已经不是单纯的坑钱的概念了，这简直是要榨干买家身上最后一个铜板啊！

    “嘿……要不我怎么被坑走的三千二百两。”墨君漓讪笑，那可是足足三千二百两的白银……够给小姑娘买一整套新衣裳再让他吃两顿顶级美食了！

    “也是。”慕惜辞颔首，正欲推门入内，便听得其内传来湛凝露的声响，她立时停下了脚步——

    “唔，鹤公子，小女刚刚仔细思索了一下，发现您说的也很有道理。”

    “有时退让太多也不是问题，适当的时候，还是要坚决一些。”湛凝露道，白玉算盘打得叮当作响，“比如抹零问题，应该定个合适的规矩，不能谁都抹。”

    “按现在的习惯，每桌都抹掉个零头，平均一桌要抹掉百文，一天一百桌就是一两，一个月三十两，一年三百六十两，十年……不行我算不下去了，这太亏了。”

    “这习惯得改一改，不说全改掉，怎么也不能尽数保留，常来的老客可以抹，偶尔来一次两次的就没必要了，除非差个三五个铜板。”

    “还有，您提醒我了，不可替代性——”湛凝露放了算盘，“眼下的梦生楼风味虽是独特，但菜单与其他酒楼的重合度太高了，要加强菜品更新迭代。”

    “嗯……还可以弄一些其他的活动，进一步提升客人对梦生楼的喜爱度什么的。”少女沉吟，“不过这得考虑下酒楼的承受能力……”

    还行，小姑娘还算理智，没学鹤泠，直接变身吸血的大花蚊子。

    慕惜辞心下微微松气，刚想扬起个得意并带点嘲笑意味的笑，就见屋中的少女拍了案。

    “要不扩大下酒楼吧，再让沈掌柜多培养几个厨子——”

    ……得，前话收回，这崽子是不压榨客人了，她压榨掌柜！

    “国师大人，你家账房也不差。”墨君漓压低了嗓音，喉咙里蕴着一团化不开的笑。

    慕惜辞闻此气鼓鼓地瞪了眼笑得正欢的少年，没好气地踢了踢门槛：“可不能让他俩再聊下去了，不然准要出点问题。”

    “确实。”墨君漓颔首，眼角微吊，“怎么说，你上还是我上？”

    “我进去，你在外面等着。”慕惜辞轻哂，“等下看着，看我怎么从铁公鸡身上拔毛。”

    “这好说，某拭目以待。”少年嬉皮笑脸应了声，慕大国师嫌弃地嘟囔一声便抬手敲了门。

    屋里正兴奋着的二人，听见那“叩叩”的敲门声响，立时如被人兜头浇了一大盆冷水，几乎是瞬间便冷静了下来。

    ……对哦，他们今天是来谈正事的，不是账房坑钱经验交流大会。

    湛凝露霎时挺直了腰板，鹤泠跟着收敛了懒散的坐姿，慕惜辞整理过衣襟推门入内，见两人收了账本算盘，端坐犹如学堂中的童生，不由一弯唇角。

    “我见你们两个交谈得不错，便在外面稍听了一会。”慕惜辞笑笑，冲着鹤泠微微点头，“鹤公子，久仰。”

    “三小姐说笑了。”鹤泠头顶禁不住渗了冷汗——听了一会是多久？

    她不会将他们的谈话全部听进去了吧！

    鹤泠无由来震颤了瞳孔，但他面上却不敢露怯，只得端着得体合宜的微笑，抬手一拱：“却不知鹤某人要配合小姐演哪一出戏，如何配合？”

    “公子莫急，”慕惜辞垂眸，自袖中摸出一沓写就多时的药方与细则，递了过去，“要说的话与要做的事，惜辞已将之尽数写在了纸上，只要公子照做便好。”

    鹤泠半吊着眼角接过那沓宣纸，顺手一翻，其上字迹清隽而不失潇洒，不像是出自闺阁姑娘之手。

    倒是与他家主子有些神似。

    “至于那‘妄生道人’的声调。”慕大国师一掸衣袖，变了声线，“您能学出这声音即可。”

    鹤泠挑眉，仿着那声色开了口：“雌雄莫辨，老少难分，无喜无悲？”

    “对，但还稍稍有些差异。”慕惜辞颔首，细细纠正着鹤泠的音色。

    他学的极快，不出盏茶时间，那嗓音就已与慕惜辞捏出来的无甚分别了。

    “这个声音便极好了。”慕惜辞欣慰一笑，“沈掌柜等下会带您去顶楼试一试流程，而在那之前……”

    小姑娘语调微顿，忽的收了满脸的笑：“鹤公子，观您的面相，您幼时家道中落，曾流落街头巷尾之中，我说的可对？”

    “哈？”鹤泠一懵，他全然没想到，这位慕三小姐会突然冒出这么一句话来。

    偏生她又说得分毫不差，他只能怔怔点了头：“不错，慕小姐对此有何高见？”

    “高见倒是没有。”慕惜辞容色不变，盯着鹤泠又就势薅过他两只手掌。

    看了看其上掌纹后，气定神闲地将他生平所遇要事抖了个遍，说得鹤泠头顶又渗了冷汗，两腿打了颤。

    “是以……小姐适才所述，鹤某人今日要遇到的劫难是——”鹤泠惊疑不定。

    “自然是大劫。”慕惜辞严肃不已，“轻则破财，重则见血殒命，但公子莫慌，我这里有一法可解此劫。”

    鹤泠心神微动：“怎么解？”

    很好，上钩了。

    慕大国师闻此嘴角微勾，淡定地冲鹤泠伸了手：“五千五百两。”

