
　　“姜承，你还有脸回来？！”

　　“四师兄，你终于回来了。”

　　“……”

　　白雪皑皑，梅花不分时节地盛开，傲霜挺立。但重回折剑山庄，迎面而来的欧阳英大弟子萧长风，刚一见到姜承就是开口不逊，丝毫不见身旁梅之高洁品性。

　　唯有一些未与萧长风拉帮结派的欧阳世家弟子，远远恭敬地叫了声四师兄，同时亦面带担忧地看着姜承，似乎知道萧长风来者不善。

　　不过，由于有谢云书与凌音同行，标志性的蜀山道袍让人一眼就能辨明身份。萧长风这个变脸怪，当即和颜悦色起来，似乎刚刚呵斥姜承的不是他一样，随后摆出一副谦恭架势，抱拳一礼道：“竟是蜀山贵客，折剑山庄有失远迎。几位远道而来，还请由萧某代为引见。”

　　“无妨，我和凌音师姐只是来此观礼，稍后自当前往拜见欧阳盟主，不劳萧兄担心。对了，之前我与姜兄半道受到魔人偷袭，致使姜兄当时受伤，因此回蜀山休养了一阵。”

　　谢云书左右打量一会儿，直截了当不留情面道：“不知萧兄刚刚开口责难所为何来？”

　　“这……”

　　萧长风平日里，就极为妒忌姜承与欧阳英女儿欧阳倩交往甚密，因此这次找到刁难的机会，本想着借人多势众，让姜承丢尽颜面。

　　但家丑不能外扬的道理，萧长风还是懂得。尤其蜀山地位特殊，萧长风要是自曝其短，定然要在欧阳英那边吃挂落。

　　他此刻只能赔笑两声，装模作样哀叹道：“谢兄却是不知。你们在蜀山之时，曾有妖魔半途截杀上官世伯，扬言叫嚣我们一日不交出姜承，便要让四大世家斩尽杀绝。江湖近来更有传言，姜承乃传说中的魔君，你说我等能不对他设防么？”

　　“姜兄对我蜀山维护人间大有助力，自然会引来妖魔觊觎。四大世家开家立业数百年，该不会为几个邪魔放出的风声蛊惑？”

　　被一个大他七八岁的奸人叫“谢兄”，谢云书还是觉得挺肉麻的。而且他对萧长风从没什么好感，也懒得跟心胸狭窄的他较劲。

　　总不能先跟萧长风废话一遍，再进去和皇甫一鸣、上官信解释一通，谢云书哪里有那么多印度时间？

　　值此之刻，曾蒙姜承指点武功的几名欧阳弟子，也从旁边走了过来，代替萧长风带人进入欧阳府。萧长风恨很不平地看了姜承一眼，却只能勃然不悦地一扫长袖。而他身边的徐世、徐杰，则开始编排起“趾高气昂”的谢云书。

　　“嘿，得意什么，不就是攀上蜀山李掌门的高枝了而已？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是。也不瞧瞧谁家才是武林盟主，就他一个夏侯弟子，也配看不起大师兄？”

　　萧长风一脸铁青，显然被两狗腿说破了心思。不过走在前面的谢云书，却没那么大度，毫不犹豫回头望了一眼，笑着揭底半讽道。

　　“等几位什么时候能试剑大会的擂台夺魁，自然就够资格得意了。不然，光狐假虎威有什么意思？”

　　谢云书去年来这品剑大会的时候，都还不是蜀山弟子。只靠武林绝学也能独占鳌头。他这一下把几人怼得无话可说。而且嚼舌根实在不是什么光彩的事，萧长风只得呵斥了两人几声，满眼郁色地看着前方几人进了欧阳府。

　　不过，萧长风这点摆在明面上的排挤，根本不算什么大阵仗。听说姜承回来的四大世家家主，此刻同聚一堂，才是对姜承来说真正的难关。

　　“蜀山入室弟子谢云书（凌音），拜见欧阳盟主。”

　　“两位不必多礼。欧阳英何德何能，能受蜀山登门道贺，实令欧阳家蓬荜生辉。”

　　这两天被皇甫一鸣、上官信追着盘问，已经使欧阳英有些焦头烂额。此刻见了蜀山来人，欧阳英脑子里紧绷的那根弦，总算松了一些下来，微笑着客套寒暄了一阵。

　　而谢云书回蜀山一趟，耽搁了一阵子。夏侯瑾轩等人已先一步来到折剑山庄，对于近来四大世家内部的龌龊心知肚明，纷纷有些担忧地看这姜承。

　　不过，不给皇甫一鸣发难的机会，谢云书直接就开口定性道：“欧阳世伯，姜兄与我回蜀山，已得独孤祖师的认可。不知门外武林人士，怎会疯传造谣流言？”

　　“独孤……谣言……”

　　换作李逍遥的话，皇甫一鸣或许还会拿前几年，画妖诱惑困锁他的事出来质疑。但天下间所有人都知道，剑圣独孤宇云对作乱妖魔痛恨至极。既然独孤宇云没拿姜承怎么样，其他人再当大尾巴狼，得有多能能耐呢？

　　然而，门人死伤惨痛的上官信，却没皇甫一鸣那么老谋深算，忍不住质问道：“谢贤侄说得就不对了。蜀山天高皇帝远，哪里知道江湖上的仇杀纷争。想我上官家因为姜承被妖魔截杀，难道门人就白死了？”

　　“上官世伯这话过了。蜀山不是皇帝，也清楚姜兄因何为人所忌。”

　　谢云书道：“残害上官门人的妖魔，分明是当初天魔教残党。诸位不追究首恶，怎又拿自己人问罪的道理？”

　　“不错。冤有头债有主，云书的话就是我的意思。”

　　之前无人担保，又有舆论压人，夏侯彰还不好开口替姜承辩解，免得引火烧身。但既有了蜀山开口，夏侯彰当即站在谢云书这一边，挺身直言道：“上官兄、皇甫兄，既知作乱妖魔来历，我们岂能因一个不知真假，而且还是杀人妖魔那一方刻意渲染的消息，而误会姜贤侄？”

　　“夏侯兄此言差矣。”

　　眼看着上官信被堵住嘴，夏侯彰又有人帮衬，皇甫一鸣终于忍不住说道：“无风不起浪。姜承若真正家世清白，那些妖魔为何独独为难一个人类？”

　　“因为姜兄体质特殊，能助我蜀山隔绝两界封印，有些人急了罢了。”

　　谢云书也不避讳“夏侯韬”就在旁边一言不发，当机立断将真实的理由，用在了其他的问题上。

　　“一旦神魔之井封印加固，寻常魔族便再难进入人界。天魔教虽是人间魔族所建立，但就我近日所见，想必与魔界之魔也有牵扯。万一让他们两面夹击，则天下危矣。”

　　听到这里，“夏侯韬”捏着胡须深思的手停顿了下来，不由陷入沉思。

　　这是什么意思，夜叉那边还没准备打通两界通道呢，蜀山就准备再建一堵更结实的墙了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十章 在第几层呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 