    旁边齐刷刷的举起了一片手臂。

    云顶之王：“…………”

    “咳咳。”叶钟鸣咳嗽了一下，微微尴尬道：“我带不了那么多，再说了，你们都走了，云顶谁管？现在只是国区稳定，未来还有不知道多少大战要你们打。”

    “老大，我要参加新手战场，我要把宇宙万族杀光。”

    小虎昨天晚上就没少喝，现在还一脸通红，举着双臂好像投降似的在那喊。

    众人看白痴一样的看着他。

    很明显，现在老大要确定的是能够跟他一起偷渡离开的人，压根不在宇宙万族的‘官方’名单上，去的人完全不可能参加新手战场的，小虎要参加新手战场，那必然要通过入场卷才可以。

    “我是真的想去天天看看。”光耀摸了摸九星等级都阻止不了的发际线，颇有些感慨，“以前在反抗区，就对天上的神秘种族非常好奇，现在能够有机会看看，真的有点按耐不住啊。”

    “不是，我觉得钟鸣你歧视非九星。”李大千苦笑着说道。

    他也想去天上看看，但他本身是八星进化者，一下子几率就减半，更何况他现在的战兽斑斓巨熊是九级，他要是走了，这头顶级战兽怎么办？战兽军团怎么办？现在他的孙女，暂时还取代不了他。

    叶钟鸣笑了笑，“不一定非得九星去的，其实我手中的入场卷不止四张，但我答应了要给好几个朋友分一些，所以这四张我打算让我们的九星使用，特别是个人战力强大的，这样去的名正言顺，可以在新手战场薅一下宇宙万族的羊毛。”

    大家的目光立刻在公认的几个实力强大的九星进化者身上转动。

    还有，叶钟鸣说了‘不一定非要九星去’，这直接让很多不是顶级的人心动不已，特别是一些平时做的就是辅助工作的人，自己的心跳声都能听见。

    所有人都知道，自己老大现在在宇宙万族那边不算什么高手，只是王者永远都是王者，他的个人实力正在飞速的进步着，他的势力也在飞速增长着。

    如果现在能够上去，那就是跟着老大一起创业啊，属于创始人之一了，看看云顶最初的几个创始人现在都是什么地位？能不羡慕？

    还有，云顶只是‘地球’上的一个势力，和‘宇宙’中的一个势力相比，不可同日而语的啊。以后，哪怕都叫云顶，那也是云顶宇宙总部啊，地球这个以后最多算是分部，或者发源地！

    “我要跟你走！”梁初音憋了半天，也不在意其他人会笑话她了，忍着羞意道。

    叶钟鸣摇摇头，梁初音立刻晴转多云，但马上又转了回去，因为她听到自己男人道：“你在今年用入场卷吧。”

    一下子，四个用入场卷的名额就没了一个，立刻就有人急了。

    小虎抓耳挠腮，恨不得把自己那张大脸都伸到叶钟鸣眼皮子底下。

    “你……暂时还在云顶呆一年吧，骑兵军团暂时离不开你，云顶也需要一个有点‘混’的人压一压心中有其他想法的。”

    小虎的脸立刻垮了下去。

    “都当爹了，在地球多陪陪糖果不好吗？”夏蕾在一边瞪了他一眼，让小虎立刻蔫了下去，另外一边还要忍受糖果小手在他手臂上的左旋转右旋转。

    “我要去，地球没意思。”阎王树突然开口。

    夏蕾对叶钟鸣投来了一个眼神。

    对于这位桀骜不驯又实力强大的存在，夏蕾一向很头疼的，如果不是阎王树对刘正红的话还比较认同，她还不知道要如何管理这家伙呢。

    让它跟叶钟鸣去天上是一个好选择。

    叶钟鸣点点头，“可以，不过你也走入场卷的渠道吧。”

    阎王树九级，虽然是变异植物，但入场卷是可以使用的。

    叶钟鸣刚说完，就感觉后背被人顶了顶，回头一看，地黄丸正用大鼻子碰他，那意思很明显，它也要去。

    “哈哈，你也去，不过和我走偷渡。”

    大黄立刻高兴了起来，张开嘴就要舔，叶钟鸣赶紧阻止，要是让比桌面小不了多少的大舌头来两下，大家都不要吃早餐了，吃大黄的口水吧。

    短短几句话，叶钟鸣就已经确定了梁初音、阎王树、大黄三个人选了。

    “光耀，今年你还在云顶吧，这里需要你，夏蕾今年也不上去，四面八方今年都要动一动，需要你们统筹的地方太多了，你们继续配合，把云顶经营好。”

    光耀听了也是一笑，这个结果他早就预料到了，甚至他还清楚，一年肯定不够，或许要好几年的时间才行，等到云顶基本上掌控了全球，局势彻底稳定了他才能上去。

    但光耀没有任何不满，夏蕾估计明年肯定得上去，在天上的势力略有小成后去管理那边，那么以后，地球上的事情他几乎是说一不二了。

    光耀心中感慨，谁能想到加入云顶短短数年，他可能就要执掌全球了。

    人生啊，果然无常。

    “你，愿意和夏蕾签订一份契约吗？如果不愿意，我们可以让你离开。”叶钟鸣突然对着左侧窗户边说话，那里空空如也，但大家好像都不奇怪，下一秒，一个能量体浮现了出来。

    扬风，王悍然的那头战兽！

    当初王悍然不想屈居人下，孤身一人挑战云顶，结果在和墨夜的比拼中失败被杀，扬风被他留了下来，食人魔连锁的一部分也在他的授意下并入了云顶。

    扬风外表上非常养眼，很接近豹类生命，却有着一对小巧的能量翼，听到叶钟鸣说话显出了身形后，沉默了片刻点点头。

    它身在云顶，知道云顶强大到了什么程度，也知道叶钟鸣的话是什么意思。

    在云顶短时间内可能要失去差不多四分之一顶级存在的时刻，云顶之王是决不允许不稳定因素存在的。

    以前，语婆黑猫阎王树扬戈斯这些都是桀骜不驯的存在，但后来，扬戈斯怂了，语婆黑猫经过梅城一战也基本上融入了云顶，取得了夏蕾的信任，唯一还不稳定只能靠着刘正红交情维持的阎王树也要上天去了，左看右看，仅剩下的异类因素就是扬风了。

    显然，叶钟鸣要彻底解决这个‘隐患’。

    答应，一切都好，不答应，看在王悍然的面子上，云顶不会动它，可以后整个地球都是云顶的，离开或者不离开，没有太大的区别。

    扬风懂得如何选择。

    “对了，扬戈斯呢？”

    叶钟鸣突然问道。

