    

    “有调查方向吗？”

    “有，根据局里先前的调查，圈定了一个大致的调查范围，我们将在这个范围内进行调查任务。”温妮取出一张地图，是下城区的地图，地图上有一处用红笔圈定的地方，温妮点了点此地：“就是这里。”

    “这地方都靠城墙了，这是垃圾山的位置吧。”西蒙认真看着地图。

    “没错，就是垃圾山。”

    “嘿，还真会挑地方。”

    “谁说不是呢，垃圾山那地方恶心的很，想想我都浑身难受。”马文苦着脸道。

    “有那么可怕吗？”

    “你是没去过啊，等你去了你就知道什么叫做恶心了。”

    “任务大致说清楚了，具体细节我们上车聊，现在我们动身吧。”温妮道。

    “得，走吧。”西蒙无奈的点头。

    马文背着一个巨大的背包，背包比他还要大。

    “西蒙大哥，帮把手。”

    “这里面都是什么东西啊。”西蒙接过背包，还挺沉的。

    “有防护的衣服，还有一些防毒面具之类的。”

    “有必要吗？”

    “我告诉你可有必要了，等到了地方，你就会知道。”马文郑重的道。

    西蒙将信将疑的帮他将背包放到马车上，三人坐着马车，一路奔向下城区，穿过居民区来到了下城区最有名的景点垃圾山。

    隔着很远都能看到那高大的垃圾山，距离垃圾山还有两里地，西蒙就闻到了臭味。

    是来自垃圾山的恶臭，被风带过来的。

    马文赶紧是从背包里掏出防毒面具戴在脸上，又拿出两个给西蒙和温妮。

    温妮也戴上了，西蒙没有立刻戴上，这臭味还能忍受。

    马文还将防护服穿上，就像是进入魔能污染区一般郑重。

    还没抵达垃圾山，西蒙也受不了，戴上防毒面具，那臭味实在是太酸爽了。

    连拉车的马匹都不愿意往里走，没得办法，三人只能下车，温妮找了一户人家，付了点钱，将马车寄放自他家里，让这家人帮忙照看。

    三人徒步前往垃圾山。

    垃圾山附近到处都是垃圾，什么样的垃圾都用，密密麻麻的苍蝇在空中飞舞，看到人直恶心。

    “幸好穿了防护服。”西蒙现在感谢感叹马文的聪明。

    他还看到有几个穿着破烂大裤衩，浑身脏兮兮的小孩，用破烂的网兜正在空中挥舞，捕捉苍蝇，将捉到的苍蝇塞进一个瓶子里。在他们的身上已经挂着四五个装满苍蝇的瓶子。

    “他们在干吗？”

    “捉苍蝇吗，没看到啊。”

    “我当然知道他们是在捉苍蝇，我问他们捉苍蝇干吗？”

    “吃啊。”

    “吃？”西蒙怀疑自己是不是听错了。

    “当然了，垃圾山附近的贫民都以垃圾山为生，有的人吃不上饭，可不得想辙吗，垃圾山中苍蝇老鼠最多，自然就是附近贫民吃的最多的食物。你还别说，他们吃苍蝇还吃出花样来了，有炸苍蝇，炒苍蝇……吃的最多的是一种苍蝇灌饼。”

    西蒙听着都有点恶心，再看向那些小孩时，一脸的同情怜悯，不由感叹道：“唉，市政厅真应该过来看看。”

    “没用的，他们才不会这些人的死活。”马文瘪瘪嘴。

    “别乱说。”温妮皱眉道。

    “我又没说错。”马文嘟囔道。

    “这不是我们该管的事。”温妮沉声道。

    这些小孩看到西蒙他们，立马一窝蜂的跑过来，将西蒙他们围着，用可怜巴巴的眼神看着西蒙他们，向他们讨要吃的。

    温妮从口袋里掏出一些零碎的鹰币，这些小孩的眼睛立马亮起来，无比渴望。

    “问你们一点事，谁对了，这些钱就给你们。”温妮说道。

    “您问，您问，我们什么都知道。”小孩们忙说道。

    “最近垃圾山有没有出现一些怪事，比如怪物之类的。”

    “我知道，我知道，我听说在南边出现过一种大老鼠，眼睛是红色的特别吓人，还吃了好几个人呢。”有个小男孩快速举手回答。

    “我也知道，东面的傻大个病倒了，快死了，身体都腐烂了，我听说是被污染了。”

    “我知道前些日子，每到晚上的时候，垃圾山会有很多的老鼠。”

    “这不废话了吗，垃圾山本来就有很多老鼠。”

    “可是那些老鼠个头都很大，还和好吃呢。”

    “那傻大个是什么人？”

    “他啊，是个怪人，和怪物一样，身高可高可高了，而且还吃人，你们最好别碰到他，不然会被吃的。”

    “傻大个才不吃人呢，他曾经还给老鼠吃呢。”有小孩反驳道。

    “我听人说他吃人，还将吃过的人骨头挂在房子上。”

    “那是已经死掉的人。”

    小孩们争吵了起来。

    “别吵了，那个傻大个子住在什么地方。”

    “你朝着东面一直走，然后上山，他家就在山腰地方。是一个很多的垃圾房，外面还挂着好些人骨头呢。你们千万别去。”

    ……

    小孩们你一言我一语的抢答，道出了不少有用的信息。

    温妮将零钱扔给他们，小孩们在地上翻找起来，高兴的不得了。

    “走吧。”

    “先去看看那个傻大个子是什么情况。”西蒙说道。

    “一个要死的人有什么好看的，我看还是去南面看看吧，我觉得你红眼睛的大老鼠很像是鼠灾时的变异老鼠。”马文道。

    “说不定能发现一些情况。”

    “行吧，你是队长听你的。”

    西蒙站在垃圾山脚下，望着巨大的垃圾山，一脸震撼，全城每天产生的垃圾基本都堆在这里，硬是造成了这么一座恶臭无比的垃圾山。

    “下城区最有名的地方，呵呵呵，我看是市政府最失败的地方。真不知道市政府是干吗吃的，放任这么大一座垃圾山在这里居然无动于衷。”西蒙无语道。

    “这几年已经治理的不错了，之前的垃圾山比这可大多了。”温妮轻声道。

    “反正垃圾山是不会消失的，没了垃圾山，佛萨城每天产生的垃圾堆哪里？市政厅的那些官老爷们，可不会花大钱把这些垃圾全都铲到城外去。“马文瘪嘴道。        

