        虚幻的梦境，缭绕朦胧。

        叶辰望见了瑶池，静静悬在缥缈，沐浴着芳华，如梦似幻。

        他缓缓走进，定眸凝看。

        姬凝霜的心神，在沉眠之中，周身有奥妙仙则环绕，亦有天音响彻，虽是在梦境中，却有古老异象，勾勒出了一幅幅绚丽的画面。

        蜕变！

        叶辰轻喃，真正确定了猜测，这场劫难中有机缘造化。

        他未走，就立在瑶池身侧。

        多少年了，他还是第一次这般默默注视着自己的妻子，虽只几千岁，可自她身上，却能寻到万年的风尘，梦中时光也有岁月痕迹。

        看了良久，他才转身。

        再回现实，他独自一人出了玉女峰，依旧在窥看冥冥大阵。

        “她，如何了。”

        道祖忍不住问道，颇想知道，东荒女帝是否安然无恙。

        “问题不大。”

        叶辰随意回道，伸手拨弄了乾坤，使大阵能正常运转，瑶池会进阶，仅时间问题，自然越早越好，太古路那边，女帝未必撑得住。

        道祖未言语，狠狠吸了一口气。

        天帝级的圣体，是诸天的一员大将，可不能在牵制在诸天。

        走着走着，叶辰便消失了。

        随后，便有一声霸气侧漏的惨叫，自地府传遍了天地人三界。

        乃冥帝，被叶天帝撂倒了。

        圣体很强势，抹了冥帝些许记忆，可不能让他出去瞎咧咧。

        至于道祖，还是很自觉的，自行抹除。

        这夜，叶辰足够忙碌，在三界来回跑，刻下了一道又一道永恒印记，以永恒的神力相连，勾勒出了一条永恒仙河，自人界流向冥界，又自冥界淌向天界，最后，再有天界重入人界，如此成循环。

        “那...那是啥？”

        苍生多仰眸眺望，能清楚望见一条璀璨的仙河，横贯三界。

        “传说中的永恒？”

        颇多老辈人喃语，修为虽不高，战力虽不强，却独有一份超高眼界，自那条璀璨仙河中，闻到了不朽的力量，守护着世间的光明。

        守护一词，用的恰到好处。

        叶辰勾勒的永恒仙河，会是一道守护，如当年环绕玄荒的璨璨星海，不同的是，星海护的是玄荒；而仙河，护的则是天地人三界。

        “天帝之神通，果是夺天造化。”

        道祖心中唏嘘，如这等大手段，巅峰帝境的他，远远做不到。

        “永恒。”

        自昏睡中醒来的冥帝，看的神色怔怔，真正见识了何为不朽。

        叶辰未停，还在频频施法。

        他勾勒的永恒仙河，加在了冥冥大阵上，是天地人三界的守护盾甲，亦是万域诸天的遮掩云雾，有这条仙河在，外域再想寻到诸天，怕是没那般容易了，若在修复了冥冥大阵，三界会安全很多。

        这，还未完。

        他造了永恒光柱，杵在了诸天星空，比擎天魔柱还大上一圈。

        此光柱上，可有永恒禁制。

        这等禁制，是自行触发的，若有魔柱降临，必有永恒光晕铺向八荒，会在第一时间，毁灭擎天魔柱，当是给姬凝霜减轻一些压力。

        而后，便是天冥两界。

        叶天帝大魄力，如人界的永恒光柱，他也在天冥两界铸了一根。

        不过，这些终究是外力。

        欲让诸天稳住阵脚，还得修那复冥冥大阵，不止能遮掩三界的气息，还能加强对外域的压制，女帝布下的大阵，他远远比不了的。

        “这根柱子，好使不。”

        冥帝揣着手，绕着永恒光柱，已来回转了好几圈儿，时而也会伸手敲敲光柱，塑有不朽的力量，自九幽黄泉，贯穿到了缥缈峰巅。

        好不好使，一试便知。

        他看时，有外域魔柱降临冥界，一瞬间便来了十几根，皆魔煞汹涌，未见有人出，便闻暴虐之气，更有至尊威压，自内蔓延而出。

        嗡！

        永恒光柱嗡的一颤，璀璨光晕横铺四方，所过之处，冥界不受影像，倒是十几根擎天魔柱，被一根接一根的毁掉，直接撞灭成灰。

        好使！

        冥帝摸了下巴，贼看好永恒光柱，若他年外域攻入，若他无暇他顾，这根璀璨的光柱，便能替他毁掉魔柱，它的确是分担压力的。

        叶大帝的杰作，还是很高大上的。

        不过，这光柱并非永恒不朽的，在出光晕之后，神则便暗淡了些许，也便是说，每出一次光晕，威力便会减弱一分，直至某个极限，直至永恒堕灭，光柱自会消散，如吃丹药，吃一颗便少一颗。

        “若是可以，便多造些永恒光柱。”

        冥帝捋了胡须，很是深沉的看了一眼叶辰，脸皮不是一般的厚。

        “好说。”叶辰留下一语，便回了人界。

        他是真真的大魄力，每到一处星空，都会铸出一根永恒光柱。

        遥望而出，一根根光柱，俨然已成靓丽的风景。

        冥帝看的嘴角直扯，叶辰倒听话，造了很多光柱，但基本都在人界，比起他与道祖，那货貌似更担心瑶池，生怕他年瑶池扛不住。

        起！

        叶辰一声铿锵，一根永恒光柱又拔地而起，很大很晃眼。

        对冥帝的眼神儿，他直接无视。

        开玩笑，那可是我家的亲媳妇，我不心疼谁心疼，至于你与道祖嘛！你们皮糙肉厚，能打又能抗，死不了的，本帝也很好看你俩。

        道祖干咳，揣着手走开了。

        这尊巅峰帝，还是很有上进心的，大半夜的不睡觉，满天界的刻禁制，老话说得好，自个动手丰衣足食，虽不能造出那等永恒光柱，却能造出帝道光柱，毁不掉天帝魔柱，毁大帝级的绰绰有余。

        这些年，他都是这般过来的。

        不足的是，铸帝道光柱极耗神力，而且也如永恒光柱，非永久长存，它也有一个特定的时限，会受岁月侵蚀，会渐渐消弭于世间。

        冥帝也收眸，专心干正事儿。

        其实，天庭女帝走时，也曾留有颇多禁制，奈何冥冥大阵有缺。

        诸天星空，叶辰已累到虚脱。

        如道祖所言，铸造这等光柱，很耗神力的，饶是他都力竭了。

        望着颇多光柱，他露了疲惫的笑。

        可以这么说，每多一根永恒光柱，瑶池和人界便多一分安全。

        天帝也是人，也是有私心的。

        天色近黎明，他才回大楚，在虚弱状态，又强行铸了一根永恒光柱，日后，会有很长一段岁月不在诸天，光柱会代替他守护诸天。

        “这，又是啥。”

        夜里的大楚，颇多修士被惊醒了，绕着光柱上下左右的打量。

        “好东西。”

        叶辰一笑，拖着疲惫的身体走向了恒岳，没空找好友们叙旧。

        玉女峰，叶灵已醒来，守着瑶池。

        叶辰从天而降，一眼洞悉瑶池状态，神智正逐渐恢复清醒。

        外界一夜，梦中或许已千年。

        叶辰疲惫的坐在了老树下，小叶灵也懂事儿，为他捏肩捶背。

        未多久，他的肩膀湿润了。

        乃叶灵的泪，浸湿他的衣衫，她，该是经历了太多的血战，也见多了尸山和血海，曾亲眼目睹一个个熟悉的人，倒在那血泊之中。

        “这条仙路，便是这般残酷。”

        叶辰话语温和，是曾见过绝望的，太知道无助时的那份恐惧。

        他，早已厌倦了血腥味。

        然，年少时天下太平的宏愿，至今依旧是初心，需一路逆天而行。

        “灵儿不怕。”

        小丫头燃尽了眸中的泪，会渐渐去习惯那条血骨铺筑的路。

        蓦的，微风轻拂。

        有人来了玉女峰，披着染血的铠甲，正是那李逍遥。

        叶辰见之，眉宇微皱了一下。

        天帝级的眼界，自能堪破真相，从未想过，那个人竟还活着。

        待收眸，他瞥向了冥界。

        当年，他与瑶池入地府，曾自深处嗅到过一抹神秘气息，如今看来，是与李逍遥有关的，那时之所以未看出，多半是冥帝把李逍遥，放在了女帝时空身的一侧，用女帝的气息，掩盖了那份契机。

        “真有你的。”

        叶辰的笑，不怎么和悦，脸庞还有些黑，好似已猜出冥帝的心思。

        “愿天下，有情人终成眷属。”

        冥帝语重心长道，可这话自他口中说出，咋听都不像那回事儿。

        “见过前辈。”

        李逍遥已上前，拱手俯身，是个颇懂礼数的好孩子。

        “吾不插手，看你自个本事。”

        叶辰微笑，此话也只李逍遥听得见，着实比当年看的顺眼多了。

        叶灵不语，自始至终都如此。

        对这个身披铠甲的青年，她印象颇深，是一尊货真价实的少年帝级，逢有外域入侵，逢有陷阵杀敌，他都是与她并肩而战的那个。

        有一种感觉，还是很熟悉的。

        叶辰拍了拍尘土，缓缓起了身，去了一间间闺房，去看妻子们。

        老树下，留给了两个命苦的后辈。

        其后，还有不少人来，如张子凡、如紫府仙体，皆是新一代的天骄，是来觐见叶天帝的，可见了李逍遥，那眼神儿都不怎么和善。

        夜，又悄然降临。

        叶辰祭了道音，当时传道受业，颇看好这群小辈，都能撑起门面。

        “其实，俺们是来提亲的。”

        烈火战体颇不安分，悟道时还不忘逗乐，丝毫不怕叶辰威严。

        叶辰未答话，安心刻木雕。

        怎么说嘞！想拱他家的小白菜，得抗揍才行，免得出人命。

        而烈火战体，已然飞了出去。

        是叶灵，亲自给他送走的，悟道便悟道，唧唧歪歪的...找打。

