    “他一定作弊了。”

    良久，黄宇方才回过神来，盯着凌天，怒声开口。

    可是他这话落下，旁边的周道义与何三月却是没有开口附和。

    别说这地方无法作弊，即便能够作弊那又怎么样，那也是凌天自己的本事。

    不过这倒是给了他们一个启发，目光骤然落在凌天身侧的小魂身上，心中怀疑会不会是此人帮凌天抵挡住了压力。

    可又觉得根本不可能，这家伙也是个纯粹的武修，虽然已经达到纳道入体，但却还未彻底融合，也没踏入超脱境，又怎么可能将凌天带上来。

    更别说，还有其它三个拖油瓶了。

    目光在凌天身上流转，距离不到百阶，若是在下面的话，他们自然能够看得清楚。

    可是在这入天路之上，规则之力太强，他们根本无法将神魂力探出去，只凭借眼神的话，也无法看清楚凌天那里的情况。

    “两位，我想我们该改变一下策略了。”

    何三月深吸一口气，目光依然紧盯着凌天。

    “怎么做？”

    黄宇与周道义回头，望向他，神色间带着一丝疑惑。

    “咱们在这里等他好了，以他的速度想必很快就能赶到的。”

    何三月咬牙，话语中带着一丝冷意。

    “等他？”

    黄宇稍稍一怔，有些不太明白何三月的意思。

    反倒是周道义，似乎明白了何三月的意思一般，稍稍迟疑片刻，神色间带着一丝挣扎。

    他听得出来，何三月的意思是等凌天赶到，然后他们直接出手，将凌天给击下入天路，这样的话，即便凌天再强，也根本不可能先他们踏过这入天路。

    迟疑片刻，周道义方才迟疑道：“这是不是有些不太道义？”

    “咱们之前的赌约，可是只说谁先上去，可没有说不许出手。”

    何三月冷笑，话语中寒意闪烁，继续说道：“更何况，这也是咱们实力的体现，他若是真有本事，也可以将咱们给打出去。”

    “没错，何兄说的对。”

    黄宇虽然反应有些慢，但也不笨，听得何三月的话，也是瞬间反应过来，飞快开口附和。

    “但是……”

    “周兄，都现在了，你还犹豫什么。”

    何三月打断周道义的话，冷声道：“你要知道输了会有什么样的影响，那些东西虽然珍贵，倒也不是不能接受，可咱们丢的是面子，还有家族的脸面，你还没想明白吗？”

    “若是周兄你觉得这不好的话，你可以在旁边看着，我与何兄出手也已经足够将那小子给击下入天路了。”

    黄宇也是飞快开口，话语中带着一丝不满。

    “我不是这个意思。“

    周道义深吸一口气，也是下定了决心，眼神坚定道：“既然两位兄台都觉得可行，那就这样做吧！”

    三人意见统一，看着越来越近的凌天，眸中凶光闪烁，但很快又是遮掩了下来。

    看着凌天的速度，三人的神色也是越发凝重，甚至隐隐的有些后悔，当初不该挑衅凌天的，但现在已经是骑虎难下。

    这一百阶对于他们来说，最起码得一刻钟，可是凌天步伐踏动间，不过数个呼吸便已经踏过，距离他们不过十阶。

    与此同时，凌天也是抬头对上那三人的目光，顿时咧嘴一笑，开口道：“几位是在这里等我吗？”

    “凌天，确实是我们小看你了。”

    何三月深吸一口气，盯着凌天，眼中寒光闪烁。

    此时距离这么近，他们也是感受到了凌天身外那环绕的道之力，也是明白为什么凌天能够这么轻松了。

    甚至于他们都无法分辨出凌天的道之力中融合了多少种规则之力，但肯定是超过三十种。

    不然的话，绝对不可能带着三个累赘，在这里还有这样的速度。

    以圣人境的实力，掌握超过三十种规则之力，并且已经融城道之力，这是一种什么样的概念。

    最起码在他们的印象之中，也只有那些圣子圣女们可以做到了。

    但那些圣子圣女能做到这一步，也都是圣人境七重之上了。

    可眼前的凌天，武道境界不过圣人境四重而已，如何不让他们震惊。

    “你们在这里等我，就是为了和我说这么一句话？”

    凌天看着三人，神色间闪过一丝嘲讽，还有一丝玩味，稍稍停顿道：“还是说，几位打算认输或者求和？”

    “你想多了。”

    何三月冷笑，盯着凌天道：“我们只是不想占你便宜，想着以同样的起点，看看谁先到顶。”

    “是吗？”

    凌天听得这话，脸上的笑容越发灿烂，看着三人道：“为什么我觉得你们不安好心，不会是怕输，想要对我出手，将我击下入天路吧！”

    此话一出，三人的神色没有半点变化，毕竟是圣人境强者，还是能够很好掌控自己的面部表情的。

    然而他们心中却是不由一紧，这小子怎么知道的。

    “你想多了，我们既然敢与你赌，肯定不是输不起的人。”

    何三月说着，话语平静，直接开口否认。

    “是嘛，为什么我如此不相信你们的话？”

    凌天开口，眼中带着一丝嘲讽，话语中也是流露出一丝不屑。

    他早就感觉到了几人的恶意，心中也是明白他们的想法，至于他们所说的追求一个公平，这话鬼才信。

    是个傻子都能看出来，自己现在是胜券在握，他们不想着驽力往上走，还停下来等自己，肯定是有诡计了。

    “信不信由你……”

    “行了，既然你已经猜到了，那我就直说好了，你想的没错，我们确实是打算将你挡在这里，将你送下去。”

    何三月刚刚开口，那黄宇确实骤然张嘴打断了他的话语，望着凌天，神色间带着一丝冷笑。

    旁边的周道义与何三月听得他的话，确实眉头微皱，神色间闪过一丝不满。

    原本他想着等凌天过来，直接进行偷袭，趁其不备将其直接送下去。

    可现在黄宇都说出来了，也是让他的计划落空，这下子只能正面对敌了。

    他们虽然觉得即便是正面对付凌天，那也是必胜无疑，但偷袭的话肯定能够少花费一些力气。

    既然能够少花一些力气，那又何必浪费。

    心中虽然有些不满，但也没有多说什么，毕竟他们现在可是一伙的，最大的敌人是凌天，可不能这个时候起间隙。

