    虽然成功击退刘备，但刘景依然感到颜面无光，刘备袭杀大将褚方，击溃左军，直冲中军，逼近麾下，让他不免联想到了三国历史上著名的合肥之战。

    当然，他自认自己比“孙十万”强多了，历史上孙权将十万之众攻打合肥，却被张辽率八百人先登陷阵，斩杀大将陈武，击伤徐盛，破走宋谦，一路冲到孙权麾下，所向无敌，无人能挡。

    后面逍遥津一战，孙权更是被张辽打得几乎扑街，狼狈而逃，以至于就此落下心理阴影，此后十几年不敢再觊觎合肥，哪怕张辽病重，亦不敢抚其虎须。

    而刘景面对的，却是刘备率领的三四千步骑的突然袭击，其麾下关羽、张飞，都是足以匹敌，甚至超过张辽的盖世猛将。

    虽然自身损失很大，但刘景也让刘备骑兵折损大半，步军亦在劫难逃，也不算太吃亏。

    望着刘备远遁，刘景对左右道：“马子谨以一己之力，力敌刘、关、张，真铁壁也。若非子谨，今日恐为贩履之徒所迫。”

    刘景与刘备虽同为刘氏宗子，但刘备偷袭在前，着实让刘景吃了一个闷亏，他自然不会留情面，直接拿刘备少时随母织席贩履说事，讽刺他是贩履之徒。

    这般揭人之短的粗鄙之语，实在有些上不得台面，不过却也有趣，加上危机解除，左右一时皆笑，连诸葛亮亦不例外。

    诸葛亮笑着开口道：“荆州军所恃者，在于刘备，今刘备破走，荆州军无能为也。”

    “没错，”庞统指向左翼战场，对众人道：“你们看，柤中蛮见刘备败走，已开始退缩。”

    向朗道：“柤中蛮乃是被利引诱而来，如今一战死伤数千人，眼下荆州军形势不妙，夷王梅平必已胆寒，生出退走之心。”

    庞统接着说道：“蛮夷若是想走，就让他们走好了，我们当前应集中全力，对付北军。蛮夷不知礼仪，畏强凌弱，不足为虑，只要我们击败北军，他们自己便会主动前来请求依附。”

    刘景听得连连点头，几人谈话间，刘景称赞马周“铁壁”之语，也迅速传播开来，开始有人呼马周为“铁壁校尉”。

    渐渐的，越来越多人响应，最后中军将士皆举刀撃矛，齐声大喊：“铁壁校尉……铁壁校尉……”欢呼声顷刻间传遍战场，震动四野。

    另外马周据坐胡床，指挥作战，亦有人呼为“胡床校尉”。

    黄忠、魏延带兵从前线匆匆赶回，正好看到这一幕，魏延不由扼腕叹息道：“我等回来晚了，让那个‘跛马’立下奇功。”

    黄忠见魏延这个南阳老乡口无遮拦，直呼马周为“跛马”，忍不住大皱眉头，开口说道：“文长，马子谨乃荆南大将，将军所爱，这话以后切不可再言，以免传了出去，落人话柄。”

    “大兄说的是……”魏延乃游侠出身，性情高傲自负，能让他佩服的人极少，而黄忠恰好就是其中之一，黄忠乃同乡长者，平日对他照拂有加，他知道黄忠是为了他好，因此虚心接受。

    魏延心道：“经此一役，日后怕是再无人敢呼马周是‘跛马’了。唉，马周一个跛子，若非将军怜悯旧情，根本无法继续留在军中，没想到今日他居然走了大运，一举击退刘备，不日即将名传天下，为世人所知……”

    在他看来，刘备兵马有限，马周能够将之击退，不过是恰逢其会，换成他魏延，也能做到。

    魏延心里如此想着，脚下却不停，和黄忠并肩登上矮坡，行至刘景麾下，以军礼拜道：“我等救援来迟，还望将军恕罪。”

    “汉升、文长已尽力赶回，何罪之有？”刘景上前扶起二人，含笑问道：“汉升、文长，你们现在可还有力气反身再战？”

    黄忠、魏延下意识相视一眼，齐齐抱拳道：“我等力气，用之不尽，将军只管下令，我等必为将军破阵催坚，攻灭顽敌。”

    “壮哉！”刘景抚掌赞道，随即让二人率军重返前军，与甘宁会合，反攻荆州中军。

    就在黄忠、魏延火速赶回前线之际，左方战场，随着四千后军步卒抵达战场，蔡升、刘亮趁机脱离战斗，稍加休息后，二人各率骑兵，分别从两翼对刘备步军发起排山倒海般的冲锋。

    蔡升、刘亮身先士卒，二人策马奔驰，冒锋猛进，锐不可当。有二人做表率，二营骑兵矛刀并举，人人奋进，所向无前。

    刘备自己都逃了，步军士卒哪还有战意，之所以没有溃败，皆因将领弹压，而今被刘景步骑三面夹攻，顿时便土崩瓦解，将士如溃堤的洪水般轰然溃败。

    蔡升、刘亮率二营骑兵一路追杀溃敌，并乘势突击与高翔率领的左翼残军缠斗的柤中蛮。

    “父王，快走……”一名年约二十余岁，容貌英武，身着精美铠甲的青年拉住夷王梅平的手臂，急催道。

    他名叫梅敷，乃是夷王梅平的长子，也是梅平的智囊兼大将，和普通的柤中蛮不同，他从小是在汉人老师的教育下长大，虽不通经文，却也颇有智慧。他之前见形势不妙，屡劝梅平退走。

    但梅平考虑到他的领地柤中，毕竟就在刘表的眼皮底下，虽然刘表现在势微，但收拾他却绰绰有余，他怕临阵而逃，事后遭到刘表的清算，因此犹豫不决。

    没想到梅平这一犹豫，立刻便让他以及他的部曲失去了安全脱离战场的机会。

    蔡升、刘亮率领骑兵冲入柤中蛮之中，刀矛齐下，肆意砍杀。柤中蛮虽出自荆北，但他们和荆南的荆蛮并无太大区别，根本没有应对骑兵的经验，一时间被杀得溃不成军。

    梅平这时再顾不得其他，当即舍弃部曲，和长子梅敷，带着数十名亲卫转身而逃，他们逃出战场，绕过宜城，向北而去。

    蔡升、刘亮率骑兵接连击溃刘备步军及柤中蛮，让落败的左翼战场实现了大逆转。

