    芝加哥。

    几个公牛队球员聚集在一起观看东部决赛。

    “好，干得漂亮。”

    “还是秦厉害，詹姆斯又如何，骑士三巨头又如何，不还是输了吗？哼。”

    “骑士队还想拿总冠军，我看他们是想瞎了心了，就这东部决赛他们都过不去。”

    之所以公牛队球员没有去钓鱼，反倒聚在一起看东部决赛，就是想要看骑士队如何输球。

    季后赛第二轮，公牛和骑士大战七场，最后在抢七大战以2分的劣势输给骑士队，公牛队球员们心都碎了。

    这都多少年了？

    一年又一年，明明他们很强，可每次都无法触碰到东部冠军，不是输给76人就是输给热火，如今又输给骑士。

    魔咒啊，该死的魔咒！

    虽然公牛队已经被淘汰，但他们却也不希望骑士队夺得东部冠军。

    好在76人队很给力，第一场就赢了骑士队，虽然和公牛队球员关系不大，但看着就觉得解气——爽！

    “今天秦打的真是棒，全场砍下37分，外加7个篮板，10次助攻，又是一个两双的数据。”

    “重点不是这个，而是他和詹姆斯的对位占据了上风。那可是詹姆斯啊，愣是被秦给压制了。虽然詹姆斯今天也拿到了30分，但显然秦的表现比他更出色。”

    “啧啧，这个系列赛要是76人队赢了，秦这个‘联盟第一人’也算是实至名归了。”

    众人又聊到了秦昊和詹姆斯，无不感慨，惊叹于秦昊的强大。

    罗斯也是心中感慨，不过他想的更多：“现在东部可谓是强队林立，不提老鹰、步行者、猛龙、奇才、雄鹿这些。我们要想摆脱魔咒，夺得东部冠军，首先就必须要面对76人和骑士。”

    “不论是76人还是骑士都有三巨头，以我们公牛队如今的阵容，很难击败他们。”

    “这个休赛期，我们必须要补强。”

    一直以来，罗斯都在坚持，他希望能够以一己之力带领公牛队夺得东部冠军，夺得总冠军。

    第一次失败，是因为自己不够强。

    等到第二次，他变得更强了，结果还是失败。

    第三次，第四次......

    到如今，他已经感觉不到自己还有提升的空间，他已经达到了个人的巅峰，身体健康，技术也更加成熟，能突也能投。

    可是依然打不过骑士队，多半也打不过76人队，那么如何才能在东部杀出一条血路，如何才能打破魔咒？

    补强，只能补强。

    并且，不能只补强角色球员，他们需要补强核心球员，需要全明星级别的球员加盟才行。

    罗斯已经做好了准备，他会帮助球队去招募全明星级别的球员，组建一个类似于三巨头，哪怕三巨头不行，至少也要是两巨头。那样才能在下个赛季卷土重来，去冲击那个自己一直渴望，却始终不曾斩获的荣誉——东部冠军。

    此时此刻，经历一次次失败之后，罗斯甚至不去想总冠军了，首先就是东部冠军。

    迈出这一步，才有另一番天地。

    ......

    与此同时。

    西部的两支球队也在关注这场比赛，勇士队和开拓者队。

    这两支球队就是西部决赛的球队，不过他们的比赛还没开始，要等明天去了。

    看了这场比赛，两支球队都感到一阵阵压力，骑士队非常强大，三巨头很恐怖，换位思考，如果是他们对上骑士队，他们有没有办法防住詹姆斯，能不能应付欧文和乐福？

    答案是很难。

    更何况还有一个76人队，他们可是连骑士队都给干败了。

    虽然这才打了一场，但大家都是专业人士，自然能从这场比赛里看出些端倪。

    “希望骑士队不要这么轻易被击败。”

    “还是希望骑士队能够逆转，我宁可打骑士队也不愿意打76人队。”

    最后，勇士队和开拓者队的球员心里都暗暗祈祷，希望骑士队能够赢，等他们干掉对手，打进总决赛，宁可对上骑士队也不愿意对上76人队，因为76人队带给他们的压力太大了。

    ......

    克利夫兰。

    一转眼又是两天过去，东决第二场到来。

    之前一场输给了76人队，所以对于骑士队来说，这第二场也就变得越发重要了。

    这次詹姆斯没有先观察，比赛一开始就开启了“得分模式”，自己带头砍分。

    几分钟下来，骑士队占据了上风，领先了76人队几分。

    不过进入第二节之后，76人队这边三巨头相继爆发，很快就追上了比分，并反超了比分......

    第一场比赛打完，秦昊心里已经有了底，自己如今的实力比起詹姆斯恐怕都还要强出一筹。

    以前秦昊的突破能力没有蜕变，还是存在一些短板.

    当初对上热火三巨头他也就只能和詹姆斯打个平手，还是靠着球队攻守兼备的阵容，以及占了年轻的便宜，这才能赢热火。

    不过如今秦昊突破能力蜕变，再无短板，实力进一步提升，而詹姆斯还是那个詹姆斯，他的突破自然无敌，可是投篮就要比秦昊差了一些，尤其是三分球。

    两人对决，要问秦昊能不能防住詹姆斯？

    答案是防不住，依然防不住。

    但詹姆斯也防不住秦昊，而在彼此都防不住对方的前提下，秦昊的得分效率要比詹姆斯更高。

    验证了这一点，秦昊信心大增，进攻打的极为干脆，就是有意识的将比赛带入到对攻的节奏当中。

    果然，当比赛演变成一场对攻大战，最后还是76人队占据了上风。

    要论得分能力，还是76人队三巨头更强一些，秦昊比詹姆斯少强一筹，巴特勒和小卡也比欧文和乐福强一些，最后积累起来就是76人队赢得比赛的优势。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分124：116，76人队以8分的优势击败了骑士队，再拿下一场胜利，将系列赛大比分改写成2:0。

    这场比赛詹姆斯砍下了全场最高的33分，但秦昊拿到32分，只比詹姆斯少一分，而巴特勒砍下了28分，小卡拿到25分，他们两人就要比欧文和乐福得分多了不少。

    76人队三巨头合砍85分，而骑士队三巨头一共只拿到75分，这差距就出来了。

