    次日，演武场。

    磅礴的劲力疯狂压缩，一条条半透明的巨蟒相继成型。

    伤势已基本痊愈，正在做康复运动的王策在旁边看的心惊肉跳，生怕某条巨蟒忽然炸开将整个演武场夷为平地。

    当初在潜龙潭，李陵前前后后一共凝出了八条劲力巨蟒。

    回来后的这几日，他又相继炼化了三百多个窍穴，劲力也随之暴涨数倍。

    在最开始的时候，一成多一点的劲力才能凝出一条劲力巨蟒，现在一成劲力凝出五条都绰绰有余。

    所以他打算留下三成劲力护身，两成当做常规的攻击手段，剩下的五成全部凝成劲力巨蟒。

    不过相较于数量上的增加，他更倾向于质量的提升。

    因为劲力巨蟒越凝炼威力就越大，而且攻击的距离还能再度增加。

    五成劲力平均分配，最终凝成九条巨蟒，每一条都有常人大腿那么粗。

    “总感觉还差点什么……”

    看着九条在周身缓缓游走，似鳝鱼模样的劲力巨蟒，李陵陷入沉思。

    “这个样子实在有碍观瞻啊，不能凸显出我光明伟正的形象。”

    想了想，他控制蟒头蟒身变形生出角和爪，接着又对整体进行精细雕琢，嘴巴，眸子，然后是鳞片，一层压一层密密麻麻的覆盖到光秃秃的蟒身上。

    完成这些足足用了一个时辰。

    定型后，劲力巨蟒变得蛟不蛟龙不龙的，看上去倒是比之前霸气了不少。

    李陵颇为满意，而且他还发现，这么一番操作下来，自己对劲力的操控更加得心应手，也算是意外之喜了。

    李陵又如此施为，不过这次就熟练了许多，大半个时辰就完成了对第二条劲力巨蟒的改造。

    这并不是一个轻松的活计，非常考验耐心，对精力消耗也很大。

    完成第二条劲力巨蟒的改造后，他停下来正打算休息片刻的时候，一名小厮快步进了演武场。

    “少爷。”

    “说。”

    “丁勉丁先生和郭洪郭先生带家眷回来了，于供奉让我请少爷过去。”

    “知道了。”

    李陵摆摆手让小厮下去。

    “王兄，一起过去看看？”

    王策立即道：“求之不得。”

    府上新来了三个供奉，而且还都是修士，实力强于他，以后一起共事，不管怎么说都得见上一面。

    跟着李陵过去再好不过，毕竟他也算府里的“元老”了。

    没多久。

    两人就到了给三人安排的套院。

    丁勉是个国字脸中年，颇为壮硕，浓眉大眼的只不过看上去有些憔悴，见到李陵后便拱手道。

    “丁某发妻已卧床多年，一直处在昏迷状态，请大人见谅。”

    “丁道友客气了。”

    李陵给他打了一针强心剂：“就在几日前，我师傅已突破归来，若杨道友伤情过重，我会请师傅出手的。”

    丁勉愣了下，随即一躬到底。

    “多谢大人。”

    郭洪要稍矮一些，体态丰满，微微眯着眼睛像个富家员外，此时他脸上也带着浓浓的喜色，阳神真君出手，还有什么解决不了的问题？

    在他身边还跟着一名十二三岁的小姑娘，模样清秀，瘦瘦弱弱的，脸上没有多少血色，一阵风都能吹走的样子。

    郭洪扶住小姑娘，小心翼翼的模样好像稍一用力她就会碎掉一样。

    “大人，这是洪某的女儿郭云锦。”

    “见过大人。”

    小姑娘上前福了福身子，说话中气不足，就走这么几步都有些喘，不过一双眼睛却明亮的很。

    李陵略微颔首，向两人介绍。

    “这位是王策，也是府里的供奉，以后多交流。”

    一番客套下来，几人也算认识了，丁、洪二人眼巴巴的看着李陵，犹豫着不知该如何开口。

    李陵也能理解他们的心情。

    “先从郭姑娘开始吧，我修炼了一门瞳类奇术，观察一下情况再说。”

    郭洪叹气道：“锦儿母亲在怀她的时候受伤动了胎气，原本这孩子是保不住了，她母亲还是硬撑几个月才把她生了下来，以前我带她看过不少医生，都说她先天不足，活不过二十岁。”

    小姑娘也知道自己的身体情况，闻言眸光微微黯淡了一些，不过情绪波动倒是不大，早就有了心理准备。

    细声细气道：“阿爹放心，我一定好好努力，争取活到二十岁。”

    听到这话，郭洪眼圈一红，对着李陵一躬到底。

    “大人，拜托了。”

    李陵开眼后，发现这小姑娘的生命气息还不到同龄人的三分之一，而且筋脉羸弱，脏腑无力，身体就像个筛子。

    她能安然无恙的活到现在，纯粹是郭洪修为不错又舍得下本钱，各种灵丹补药不缺，另外再加上一些运气。

    思忖了片刻，李陵道：“郭道友，郭姑娘的情况我已经了解了一些，有个法子可以试一试。”

    郭洪忙道：“大人请讲。”

    “我师门有一套专门开发身体的导气之法，可强筋韧骨，提高五脏六腑的功能，对先天不足之症颇有奇效。”

    李陵说的就是炼精武道。

    炼窍部分虽然不能泄露出去，不过前四境倒是没什么问题。

    以小姑娘目前的这种情况，只要将炼精武道修至脏腑境，基本上就能摆脱先天不足的状态。

    炼精武道可以将羸弱人体开发到媲美妖修肉身的程度，解决这么一点问题还是很容易的。

    不过有句话叫做法不轻传，郭洪必须得拿出诚意来才行。

    郭洪发誓道：“若大人能让锦儿恢复正常，我这条命就卖给大人了。”

    话里耍了一个心眼，不过李陵也没跟他计较，双手从袖中探出，十指指尖飞出劲力丝线，连接小姑娘全身的主要关节，直接接管了她的身体。

    李陵十指同时动作，就像街上耍的傀偶戏一样控制小姑娘的身体做出各种动作，同时一缕劲力深入到她体内，刺激心肺按照特定的韵律进行收缩舒张。

    见此，郭洪一颗心提了起来。

    从小到大，锦儿什么时候做过这般剧烈的运动……

    正要阻止时，他发现女儿皱起的小脸渐渐舒展开，而且还多出一丝血色，已经到了嘴边的话又被他吞了回去。

    大约盏茶的时间，李陵引导小姑娘将炼精武道的第一层功法运转了两遍。

    停下来后，小姑娘额头上出了一层细汗，脸色看上去正常了不少，精神头也比刚才好一些，可谓立竿见影。

    “阿爹，我有力气了。”

    小姑娘试探着走了几步，随即颇为兴奋的捏着拳头对郭洪道。

    以前走路就像踩在棉花上，感觉轻飘飘的，一阵风吹过来都可能会摔倒，现在比以前稳当了许多。

    “好！好！”

    郭洪激动的不能自已，脱下外套披到小姑娘身上，生怕她染上风寒。

    “这套导气之法可以治疗你先天不足的症状，以后要勤加练习，从今天开始你就跟着王兄吧，如果有什么不懂的地方可以请教他。”

    李陵没心思教一个小孩子，连李潜都是丢给王策，处于放养的状态。

    引导她运转两遍功法让郭洪看一下效果，接下来能不能摆脱先天不足的状态就全看她自己的了。

    郭洪脸上满含希望，向王策郑重抱拳道：“王兄，以后就劳你费心了。”

    王策知道这是李陵在帮他赚人情，心里颇为感激，回礼道：“以后要一起共事，郭兄这么说就见外了。”

    这时，小姑娘弱弱道：“可是……可是我已经学会了……”

    李陵有些意外：“你说你学会了？”

    郭洪忙道：“锦儿年纪还小，童言无忌，希望大人不要介意。”

    以他的眼力，多少也能瞧出炼精武道的一些精妙之处，看似一个极为简单的动作，里面往往蕴含着复杂的变化，他都不敢保证自己学两遍就会，何况一个从未接触过修行的孩子了。

    “我不小了，都已经十五岁了。”

    小姑娘很小声嘟囔了一句，然后又强调：“我真的学会了。”

    十五岁，瘦瘦小小的看上去跟十二三岁的孩子没什么两样。

    “郭道友不妨让她试试。”

    李陵开了口，郭洪也不好阻止，在小姑娘耳边交待了几句才放开她。

    随后，小姑娘摆开架子一式一式的练下来，居然分毫不差。

    郭洪大喜过望，没想到女儿还有这种本事。

    “两遍就会，这资质虽然比我差了一些，却也是难得的天才了……”

    李陵生出了培养她的心思，沉吟片刻直接道：“郭云锦，从今天开始，你就是我的记名弟子了，日后若能达到让我满意的程度，我就正式收你入门。”

    往长远了说，炼精武道肯定是要传承下去的，现在这么一个合适的传人送到面前，李陵当然不会放弃。

    先把名分定下来，以后该有的考验还是会有的。

    所以他用的是陈述语气，丝毫没有拒绝的余地。

    当然了，见识过李陵的实力，对这种事郭洪求之不得，完全是意外之喜。

    “锦儿，还愣着干什么，快拜师！”

    小姑娘先是懵了一下，不过很快就反应过来，然后以大礼参拜。

    “弟子郭云锦，见过老师。”

