    [求订阅。]

    “去！”

    西天战皇嘴里低喝一声，至尊法身之后的万千战矛就全部都朝着女子而去。

    战矛如雨般的朝着女子而去，声势浩大，战矛之上蕴含的力量极其恐怖。

    这万千战矛如果全部都叠加在一起，威力更是恐怖绝伦。

    西天战皇根本就没有半点怜香惜玉的心思。

    在西天战皇看来，想要怜香惜玉有的是时间，等收拾了女子，送到他的床榻之上。

    让他用他的双修之法好好的怜香惜玉一番。

    至于现在？

    还是先把他打服为止吧！

    ……

    女子没有犹豫。

    战矛之中蕴含的力量极其恐怖，乃是这具至尊法身的神通。

    威力巨大。

    女子双手开始结出印法，一个无形屏障浮现在身后。

    唰！

    唰唰！

    唰唰唰！

    ……

    战矛如雨，刺穿虚空，速度极快，如光般的朝着女子而去。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    女子屏障抵挡，身体忍不住朝后倒退，战矛的力量太强。

    现在的她根本就没有使用至尊法身，加上她的实力本来就要比西天战皇更弱。

    根本就抵挡不了西天战皇的至尊神通。

    抵挡不了。

    也要抵挡。

    若是真的挡不住，那就真的完蛋了。

    ……

    看见女子想要光凭普通之躯就想要抵挡他的至尊神通，西天战皇嘴角上扬，露出邪魅一笑道：“想要光凭普通之躯，就想要抵挡我的至尊神通？”

    “当着是愚不可及。”

    “你就等着做我的女人吧！”

    “但现在想要成为本皇的帝后？你怕是没有机会了。”

    ……

    魂秀紧闭眸子，开始将本身的斗气彻底转换为灵力，就在快要完成之时。

    魂秀其清楚感应，天地之间强大的灵力，似乎被人分走了大半。

    朝他汇聚而来的灵力，开始变得稀薄了。

    魂秀不由睁开眼睛，看向远方，嘴里呢喃：“是谁？”

    “到底是谁分走了本本帝的灵力？”

    就在魂秀有些恼怒之时。

    咻！

    一道身影倒飞而来，没有丝毫防备，也没有丝毫预兆，落在了魂秀怀里面。

    魂秀一脸懵逼。

    怀里多了一丝重量，而且这一丝重量还有一丝柔弱，不对…还有一丝幽香。

    魂秀还伸手摸了摸。

    别说。

    软软的。

    以魂秀经验来说。

    这好巧不巧落在他怀里的不是一般东西。

    带着些许好奇魂秀有些茫然的底下脑袋。

    只见一个女子躺在魂秀怀里。

    魂秀这些错愕无比了。

    当真是人在地上做，女人从天上了，好巧不巧的落在了他的怀里。

    这倒是要有多巧，多幸运才能做到如此？

    他就说。

    他就是这么会有一丝柔弱，除了一丝柔软之外，还有一丝幽香。

    女子有些狼狈不堪，身体之上有着好几处地方更是有着红色鲜艳的鲜血流出。

    可女子依旧不失是一个绝世女子。

    哪怕魂秀拥有美杜莎，古熏儿等等这些人间绝色，也不得不被眼前的女子搞得有些错愕。

    女子此时躺在魂秀怀里，和魂秀四目相视，心湖微微颤抖：“好…好帅！”

    女子也是见过世面，可还忍不住被眼前男子的容颜而敢到震惊。

    帅。

    什么是帅？

    这就是。

    女子发誓，除了支持正版的书友霸霸们之外，她再也没有见过比眼前男子更帅的存在了。

    哪怕她从小就定下婚姻的未婚夫，也没有眼前男子万分之一的帅。

    大陆第一帅？

    女子的脑海之中在这个时候不由浮现这几个字，大陆第一帅。

    她虽然是第一次见过男子，但身上女子愿意称眼前男子奶大大千世界第一帅。

    谁不服？

    站出来。

    女子打死他。

     ……

    噗通…

    噗通…

    普通…

    女子的心脏在跳动，女子绝美的脸蛋之上浮现一抹潮红。

    心动了。

    女子对眼前的男子她心动了。

    一见钟情。

    彻底对男子的颜值动心了。

    女子心中忍不住的想到：“这个家伙是谁？他就是我想要找的大陆第一帅，不知道他的实力如何？”

    “会不会是大陆第一强者呢？”

    没有人回答女子心中念头。

    ……

    “咕噜…”

    魂秀咽了咽口水。

    显然对于怀中的女子，从天而降落在他怀里的女子，魂秀也是心动了。

    温柔乡这种东西？

    自然就是多多益善。

    再者。

    魂秀就这般做在这里，这个女人从天而降落在他的怀里。

    这明显就是上天安排的。

    上天安排的最大嘛。

    这若是都不好好把握，那怎么说得过去呢？

    魂秀清醒。

    感觉手掌处好像有东西在动。

    而且隐隐约约感觉好像是一个球形。

    对于球。

    魂秀总是忍不住的想要捏一捏。

    这不捏还好。

    一捏。

    软软的。

    很有弹性哦！

    女子身体微微颤抖，在魂秀怀里颤抖着。

    脸颊之上布满绯红之色。

    红得不能在红了。

    就如同快要滴出水来的红苹果一般。

    让人看了，想要忍不住的咬上一口。

    躺在怀里的女子这个时候开口道：“能不能…不要在柔了？”

    “住手可以吗？”

    女子说完这话，本就红得不能在红的脸，更加的红了。

    “嗯？”

    “什么？什么住手？”

    魂秀听见女子的话，依旧有些不明所以，依旧自顾自的捏着球。

    别说这像球一般柔弱东西，弹性还真的不成。

    无论他使用多大的力气都捏不爆。

    都会在微微松手的瞬间得到复原。

    “啊…”

    “嗯…”

    “别…”

    女子发出娇喘的声音，求饶。

    这声音销魂入骨，极酥无比。

    魂秀听见这声音，终于是意识到不对了，低头一看。

    原来自己的手掌反正女子的山峦之上。

    “这…”

    尴尬。

    太尴尬了。

    魂秀这个时候终于知道女子为什么叫他住手了，他也的确是该要住手了。

    怪不得女子会叫…

    脸颊这般潮红。

    这换做任何一个女子都会如此。

    他自己刚才的力道有多大？

    别人或许不知道，但是魂秀自己可是知道的。

    这若是换做美杜莎，美杜莎可以叫到你乐不思蜀，只是声音就能送你到达人生巅峰。

    怀中女子还是太过腼腆些许了。

    魂秀手掌并没有挪开的意思，他看着女子道：“美女，我说我不是故意的，你相信吗？”

    女子一脸羞红，弱弱的道：“我相信，你快松手，求你了。”

    “哦！”

    魂秀闻言，后知后觉的松开了手。

