    “先看着，一会儿你就知道了！”候君集并不意外李佑能看够懂旗语，但却并没有解释什么是填河。

    李佑见候君集这老货不肯说，便也就没有再问，将手中望远镜举了起来，向着对面的平城京城下看了过去。

    片刻之后，李佑的望远镜中出现了一群被绳子栓在一起的人，密密麻麻聚集在一起，向着平城京已经被封死的城门走去，而在他们身后可以看到有数千的左威卫军卒手持火铳，身上背着臭名昭著的一次性火箭。

    那些被栓在一起的人似乎在哭喊着什么，不过因为风向的关系，李佑听的不甚清楚，但从身材的高度来看，那些人应该都是倭人。

    这是要干什么？为什么要把倭人都栓在一起？又为什么要让他们走在前面？

    时间一点点过去，那些倭人离城墙越来越近，时间不大已经被身后的那些左威卫的军卒驱赶到了护城河的边上。

    十二月底的倭国已经很冷了，所谓的护城河早已冰封，所以那些倭人并没有任何犹豫便一个接一个的滑了下去。

    接着，戏剧化的一幕出现了。

    因为那些被栓在一起的倭人都是双手被反绑在身后的，所以滑下护城河的时候并不怎么困难，但到了对岸却因为没有双手的帮助，无论怎么样也登上河的另一侧。

    身在北方的朋友们应该都见过冬天雪后的河沟，知道那些河面在结冰被雪覆盖之后会有多滑，而两边的河堤被冰雪覆盖之后同样不会比河上的冰面容易行走，就算是有双手的帮助在很多情况下想要爬上去都不是那么容易，更不要说双手被反绑到身后，还要拖着一串人。

    所以那些下到河里的倭人很快就发现，他们这样子根本无法爬上河堤，一个个不由着急起来，向着城头上那些躲起来的倭人救助。

    但是城头上却没有任何一点声音，甚至连一个探头出来看的人都没有，那些倭人已经在前段时间被李佑他们的火炮吓坏了，怎么可能冒着生命危险探头出来。

    但他们不出来并不等于唐军就没了反应，只见那些背着火箭弹的数千左威卫军卒一个个全都从身上解下了一个样式十分奇怪的罐子，狞笑着将向下面的护城河里砸了下去。

    “那是什么？”李佑看不到罐子在护城河下面破碎之后的样子，不由放下放望远镜对候君集问道。

    “猜猜看！”候君集笑的很是邪恶，让那张老脸显的甚是狰狞。

    松赞干布原本是站在李佑身边的，看着老候如此狞笑，心里不禁咯噔一下，脱口而出道：“难道是火油？”

    “火油？呵呵……”候君集笑的更加狰狞，缓缓说道：“虽不中亦不远矣！”

    “那是什么？”李佑实在想不出与火油差不多的东西是什么，有些纳闷的问道。

    “洧水！”牛进达实在看不过老候卖关子的样子，在另一侧插口说道。

    “洧水？那是……”李佑刚刚想问洧水是什么东西，耳畔却已经应隐约传来凄厉的惨叫声，引得他扭头向声音传来的方向看去。

    只见远处平城京城墙下的护城河中已经燃起熊熊烈焰，伴随着那冲天而起的滚滚浓烟，凄厉的惨叫声自护城河中传了出来，听让去只让人觉得有种毛骨悚然之感。

    原来这就是填河？可是这又有什么用处？听着那一声声凄厉的惨嚎，李佑眉头忍不住皱了起来，对身边的老候问道：“候叔叔，那些倭人应该是昨天抓到的战俘吧？烧死他们有什么用处？”

    谁料候君集只是慢慢的摇了摇头：“没什么大用，就是给城里的倭人一点压力。”

    “只是一点压力？”李佑再次问道。

    “对，就是一点压力。”候君集点点头，顿了一下继续说道：“那些倭人不是要跟我们比狠，比凶，比残忍么？老子就让他们看看，到底谁比谁更狠，谁比谁更残忍！”

    李佑的嘴角抽了抽，他实在无法理解身边这个小老头儿的脑子到底在想些什么，难道自己一方十余万人来到平城京下就是为了比狠来了？

    李佑无法理解，李震和松赞干布则是看着平城京的方向略有所悟。

    而此时平城京的城头之上，那些倭人就如同候君集所说的那样，他们的确被吓坏了。

    听着城外越来越弱的惨叫声，闻着那带着烤肉香味的滚滚浓烟，城头的上有不少倭人吐了出来。

    经历过上一次唐军攻城的倭人万万没有想到，他们这次的对手竟然换了战法，开始使用心理战。

    看着城下被烈焰融化，还在冒着阵阵蒸汽的护城河，再看看河面上密密麻麻漂着的焦黑尸骨，城里的倭人第一个想到的就是自己的下场会不会如同下面的同伴那样凄惨。

    外面的军队到底是一支什么样的军队？传说中大唐军队不是仁义之师么？为什么会将那些战俘送入死地？为什么会用如此残酷的手段将其烧死？

    城里的倭人不能理解，但却已经心生畏惧。

    而城外的唐军大营中，还有数千被关起来的战俘，这些战俘在白天看到了同伴的下场之后全都吓傻了，哭喊着向身边的大唐军卒祈求饶命。

    毕竟他们不知道自己的下场会是什么，唐军既然能用这样的手段来对付上一批人，那么同样也会用这样的手段来对付他们。

    不过他们的祈求并没有什么效果，除了被劈头盖脸的一顿拳脚招呼之外，再就是晚上没有晚饭的惩罚。

    可是在所有人当中，被影响的最深的却并不是那些战俘与平城京的倭人。

    真正感到恐惧的却是那十万归化人，这些人在援兵到来之前出工不出力，听宣不听调，硬生生将五天的路程走了八天，最后导致远征军团不得不在损失了大量人手的同时收缩防线。

    现在，看到候君集如此残暴的手段之后，他们深刻的意识到，自己的末日只怕不远了，如果不能改变自己在那些大唐官兵心中的印像，那么下一步很可能被烧死的就是他们自己。