    此时此刻，五阳老宗主向龙教提亲，而且欲下聘礼，迎接龙教圣女简清竹。

    在这个时候，所有人都不由望着简清竹了，毕竟简清竹也是龙教圣女，那怕身份不如五阳皇，但是，未来也是前途不可估量也。

    “五阳皇配龙教圣女，这也算是天生一对。”有外教的弟子不由低声地说道。

    也有东荒的修士低声地说道：“这也的确是十分配，这不仅是因为五阳皇、龙教圣女两个人都是绝世天才，都是出身高贵，实力强大，同时，以宗门而论，龙教与五阳宗相结盟，这可是大喜之事。”

    这样的话，也是得到了不少大教疆国的认为，不少大教疆国、古老世家也觉得这的确是一个不错的联盟，特别是对于东荒而言。

    要知道，今日五阳皇能率领东荒各大教疆国，若是五阳宗能与龙教相结盟，这也就是使得东荒各大疆国大教将与南荒构通了一个联盟，这将会使得东荒与南荒之中有了一个相通的桥梁。

    而对于龙教而言，这又何尝不是一件好事呢，龙教作为南荒之地数一数二的门派传承，大家也都知道，一直以来，龙教都颇有取代狮吼国的意思，若是龙教真的能是与五阳宗联姻，这将就会使得龙教代表着南荒，与东荒各大疆国世家联合，如此一来，这将会大大地提升了龙教在南荒的地位与实力。

    所以，在任何一个大教疆国的老祖看来，龙教与五阳宗联姻，这的确是一桩十分适合的联姻，可以说，对于龙教与五阳宗而言，都是大有益处的联姻。

    “若真的是联姻，天鹏血统与凤凰血统结合，这岂不是大大地壮大了五阳宗的实力。”有一位外教的强者不由嘀咕地说道：“两大神兽血统结合，这岂不是在未来能奠定五阳宗在东荒的地位，这将会使得五阳宗在东荒拥有着更深厚的底蕴。”

    虽然大家都知道，五阳宗在五阳皇手中是蒸蒸日上，特别是五阳皇得到了东荒诸多古老世家支持之后，五阳宗颇有一跃成为东荒之鼎的气势。

    但是，不管五阳皇如何了得惊世，也不管五阳宗如何的蒸蒸日上，但是，对于东荒的那些古老传承而言，依然是在底蕴上有着先天不足。

    一旦是五阳皇与简清竹结合，那就不一样了，这将会大大地提升了五阳宗的底蕴，这将会使得五阳宗拥有着更加高贵的血统，这将会为五阳宗的后代打下扎实的基础，也会为五阳宗的未来积攒足够的底蕴。

    “两大神兽血统融合，这在未来将会是如何惊天动地。”一时之间，有不少人在畅想着，如果说，天鹏血统与凤凰血统融合，如此诞生出来的后代，这将会是形成怎么可怕、怎么霸道、怎么无敌的血统呢？

    在这个时候，大家也都望着简清竹，又望着孔雀明王，大家也都不知道简清竹、孔雀明王将会是如何作主的。

    大家都知道，若是站在宗门角度之上，龙教与五阳宗联姻，那是再好不过的事情，可谓是一对完美的组合，这样的婚姻，堪称是天衣无缝。

    “不是说，五阳皇的皇后之位，已经有了人选了吧。”也有修士强者忍不住嘀咕了一声。

    一位来自于东荒的修士强者说道：“的确是有人选了，但是，凭五阳皇的身份地位，再纳一个，也没有什么大不了的嘛。”

    “龙教圣女的地位也一样高，龙教圣女也一样金枝玉叶，凭什么让圣女做小？”有龙教的弟子听到这样的话，也不由不爽了。

    毕竟，谁都知道，与五阳宗联姻，这的确是百利无一害的选择，但是，对于龙教的弟子而言，简清竹乃是龙教圣女，也一样是金枝玉叶，也一样是出身高贵，而且，也一样是天赋过人，实力甚为强大。

    若是现在让龙教圣女简清竹许配给五阳皇，被五阳皇纳为侧室，这让龙教的弟子当然不爽了，凭什么龙教的金枝玉叶就要被人做侧室，作为如此高贵的身份，当然是稳坐皇后之位了。

    在此时此刻，听到了五阳老宗主的提亲之后，孔雀明王咳喇了一声，说道：“老宗主如此盛情，实在是殷切呀，实在是诚意拳拳，我们龙教也是甚感荣幸……”

    在这个时候，孔雀明王也不立即推辞，只是说了一些客套的话。

    “那就这样定下来，教主意下如何呢？”见到孔雀明王并不推辞，五阳老宗门也觉得是时机到了，就趁机打铁，所以，就立即想给龙教下聘，把这件事情确定下来。

    孔雀明王露出笑容，说道：“能有如此佳缘，的确甚好，甚好，但，也稍要商量，也该征求一下我们圣女的意思。”

    在这个时候，不少修士强者看着龙教诸老，又望向了简清竹。

    事实上，有不少修士强者认为，面对如此极佳的联姻，龙教当是欢迎了，也当是同意。

    毕竟，五阳皇的绝世，也是天下人皆知的，天下不知道有多少大教疆国，都与五阳皇联姻，也不知道有多少大教疆国的圣女公主想嫁予五阳皇。

    现在五阳老宗主上门提亲，这能不是再好不过的联姻了吗？

    “此乃是佳缘，可也。”在这个时候，一个苍老的声音响起，只见在那里坐着一个老人，这个老人身上有枝叶，身体枯瘦，看起来像是一截枯柴一样，但是，这个老人双目在张合之间，有一股可怕的煞威，甚至好像是可以瞬间枯萎一切生灵。

    “是龙台古祖。”看到这位老人坐在那里，不少修士强者也为之惊呼一声，纷纷行礼。

    “古祖。”龙教许多弟子一见眼前这个看起来像枯树的人，也都纷纷大拜。

    “是古树，龙教三大古妖之一，他也来了。”在场有不少修士强者也纷纷认出了眼前这位老人，惊呼一声。

    眼前这个老人，就是龙教的三大古妖之一古树，古树乃是出身于龙教三大脉之一的龙台，乃是由树妖成道。

    “如此姻缘，就这样定了吗？”有强者不由低声地说道。

    现在龙教三大古妖之一的古树，那都已经赞同了这样的一桩联姻，在任何人看来，龙教与五阳宗的联姻，那已经是板上钉钉的事情了。

    “多谢前辈，前辈赐婚，乃是我们五阳宗的大喜。”一见古树站出来支持，五阳老宗主也顿时不由为之大喜，也都明白这一桩联姻是板上钉钉之事了。

    毕竟，古树这样的古祖都同意了，那么，在龙教还有谁敢反对。

    对于五阳老宗主而言，他当然是想与龙教联姻了，这当然不是看中龙教的势力，而是因为简清竹拥有着传说的凤凰血统，如此一来，岂不是与他儿子五阳皇的天鹏血统相配，而且，两大神兽血统结合，这将会壮大他们五阳宗的底蕴。

    “甚好，甚好，古祖已定，弟子也是赞同，赞同。”孔雀明王为之大喜，点头称赞。

    对于孔雀明王而言，若是站在宗门角度，当然是把简清竹留下最好，毕竟，一个凤凰血统，对于龙教而言，甚为重要。

    但是，对于他自己而言，乃至是对于龙台而言，简清竹就不应该留于龙教，毕竟，他这位龙教教主，依然是血气旺盛，乃是如旭日初升，可以说，孔雀明王的未来大道远不止于此，他依然还能有更大的空间。

    所以，如此一来，孔雀明王再掌权三二个时代，那也是正常之事。

    但是，若是简清竹留在龙教，随着她的凤凰血统强大，总有一天，也会撼动他在龙教中的地位，只要简清竹足够强大，总有一天，她也会登上龙教大统之位。

    所以，不论对于孔雀明王还是龙台而言，都不该把简清竹留在龙教，把她远嫁于五阳宗，这不仅是除去自己心头之患，也是能换来与五阳宗的联姻，可谓是一箭双雕，何乐不为。

    “我反对。”就在所有人都认为五阳宗与龙教之间的联姻将成为铁一般的事实之时，一个平静而铿锵有力的声音响起。

    这突然响起的声音，一下子打破了这本是有几分喜庆的气氛，一下子空气如同凝固一样，所有的声音在这刹那之间，犹如是嘎然而止。

    在这一刻，所有人都顺着这个声音望去，大家也都看到，站出来反对的，不是别人，正是简清竹自己。

    一下子，所有人都不由屏住呼吸了，龙教的弟子更是心神一震，都不由紧紧地望着眼前这一幕。

    本来，五阳宗与龙教联姻，这将是成为事实，但是，作为当事人，简清竹却站出来反对了，这顿时就让气氛一下子变得凝重起来。

    有不少出身于大教疆的强者或者长老也都明白，宗门之内，不论是出身高贵的圣女，还是公主，被远嫁联姻，这也不是什么稀罕之事，毕竟，对于一个宗门而言，任何一个弟子都要为宗门做出贡献，联姻就是一个贡献，那怕是身份高贵的圣女公主也不例外。

