    只是被林北的视线扫过，冉素娟便觉一股难以形容的寒意涌上脊髓，如同被一头旷世凶兽盯上了似的，浑身止不住地哆嗦起来。

    她努力想要镇定心神，却根本无法做到。

    这是一种来自灵魂深处的恐惧，完全不受意识掌控。

    “老、老子没有老婆！”鬼魈连看都不看冉素娟一眼，咬着牙道。

    “哦？这整座山上只有你们孤男寡女两个。”林北嘴角微微上扬，似笑非笑道，“她不是你女人？”

    “这女人和老子一点关系都没有。”鬼魈咧开嘴，笑得十分勉强。

    冉素娟神情一僵，明媚的大眼睛瞬间黯淡了下来。

    明知鬼魈之所以这样说，很可能是为了不牵连自己，她的心中却还是莫名一痛，感觉空空落落的，很是难受。

    “既然如此。”

    林北若有所思地点了点头，随即左手突然轰出一拳，重重地击打在鬼魈腹部，直教他浑身蜷曲，口吐白沫，整个人痛苦地倒地抽搐起来，“就算我杀了她，你想必也不会介意吧？”

    话音未落，他不知怎地，已然出现在冉素娟面前，动作犹如鬼魅，令人无法捉摸。

    被这么个牛人陡然近身，冉素娟不禁面色剧变，本能地便想后退。

    然而，一道玄奥莫测的气息突然当头罩下，她只觉浑身一僵，四肢软绵绵的再也使不出一丝力气。

    林北一把掐住冉素娟光洁柔嫩的粉颈，将她单手举至半空，没有半点怜香惜玉的意思。

    他五指微微用力，冉素娟粉嫩的脸颊上，登时流露出一丝痛苦之色。

    不消片刻，她便感觉呼吸困难，面色渐渐发青，几乎喘不过气起来。

    为了不让自己的软弱拖累到鬼魈，她却愣是咬紧牙关，没有叫出声来。

    “好一个坚强的姑娘。”

    林北脸上闪过一丝讶异之色，对于冉素娟的表现似乎颇觉意外，“和当年暗焰龙神的老婆，倒也有得一比。”

    口中赞叹着，他手上的力道却非但不减，反而更增几分。

    冉素娟的脸色登时由青转白，口中闷哼一声，眸中的神采越来越黯，意识逐渐模糊了起来。

    “放了她！”

    林北身后，传来了鬼魈如同冰霜般寒冷的声音。

    “她不是和你没关系么？”

    林北微笑着转头看他，眼里带着浓浓的戏谑之色，“我放不放她，又与你何干？”

    “我说，放！了！她！”

    鬼魈一步步逼近林北，脸色依旧苍白，脚下还有些不稳，掌心之中，却再次浮现出一柄锋锐无匹的黑色巨刃。

    一股难以想象的恐怖杀意自他身上散发出来，如同山洪爆发，天崩地裂，霎时间充斥了整片山林。

    这一刻，他身上的威势，竟然比先前还要强悍一倍有余！

    “实力不强，潜力倒是不弱，我真是越来越中意你了。”

    林北哈哈一笑，毫不掩饰对他的赞赏之意，“只是你的心上人还在我手上，确定要对我出手么？”

    鬼魈脚步一滞，眼中的怒火几乎要化作实质，身上的气势却在不经意间散去了大半。

    “臣服于我，为我效力。”

    林北直视着他的眼睛，一字一句地说道，“我就放她一条生路。”

    “老子独来独往惯了，伺候不来别人。”

    鬼魈的牙齿紧咬，嘴唇已然磕出血来，好容易才抑制住暴走的情绪，从牙缝里憋出一句话来。

    “既然修炼了‘暗灵圣典’，便算是暗焰龙神的传人。”林北面无表情地答道，“当年他欠我的，自然要由你来偿还。”

    “别、别管我！”

    这时候，几乎无法喘气的冉素娟也不知从哪里涌出一股力量，突然尖叫了起来，“走，赶紧走！”

    吼完这一句，她仿佛耗尽了最后一丝力气，瞳孔上翻，螓首一歪，娇躯软绵绵地垂了下来，彻底失去了意识。

    “真是个好女人。”林北故作感慨道，“可惜今日就要香消玉殒。”

    望着冉素娟那昏迷之中带着担忧的美丽脸庞，鬼魈额头青筋暴起，双目赤红，牙齿咬得喀喀作响，望之如同厉鬼，周身涌出一阵阵黑雾，疯狂飘向天空，仿佛要遮蔽太阳。

    整片区域的光线瞬间昏暗下来，不断飙升的温度，似乎在向上苍倾泻着他心中的怒火。

    “不过我生来就不喜欢浪费，这么漂亮的女人，直接杀了未免可惜。”

    面对鬼魈不断攀升的怒意，林北却丝毫不为所动，反而将冉素娟的娇躯举至眼前，凝视着她那苍白柔嫩的脸颊和曼妙玲珑的曲线，呵呵一笑道，“不如先玩上一玩……”

    言语间，他的右手依旧抓着美人粉颈，左手却无耻地探向她胸前的襟口。

    “住手！”

    前一刻还暴怒不已的鬼魈突然大喝一声，随即如同被捅了一针的气球似的，整个人瞬间萎靡了下来，用疲惫不堪的嗓音说道，“放了她，我答应你了。”

    “以她的性命发个毒誓。”

    林北转头看他，眼中闪过一丝得色，慢条斯理地说道。

    “我鬼魈立誓效忠林北。”

    鬼魈缓缓坐倒在地，两腿弯曲，双目无神，嘴里有气无力地说道，“若有违背，这个女人天打五雷轰，不得好死。”

    “很好，希望你牢记自己的誓言。”

    林北如何不知他耍了个心眼，并未在誓言中加上冉素娟的姓名，却并不计较，反而哈哈大笑道，“从今往后咱们便是自己人了，以你的天资，用不了几年，或许就能达到拜火他们几个的高度。”

    修为到了圣人层次，一言一行都会隐隐与天道感应，看似空口白话的誓言，一旦违背，也会带来难以估量的后果。

    哪怕他刻意将“冉素娟”用“这个女人”来代替。

    天道，并不是那么好骗的。

    “放了她。”

    鬼魈冷冷地瞥了他一眼。

    “我只答应留她一条命，却没说过要放她。”不料林北竟然摇头拒绝道，“毕竟你还没有证明自己的忠心。”

    “你待如何？”鬼魈猛地抬头，狠狠瞪视着他。

    “这个女人便暂时由我看管。”林北淡淡一笑，“你只需要跟着我好好干，等到我的目的达成之日，便是她回到你身边之时。”

    “谁特么知道你啥时候能达成目的？”

    鬼魈的怒火再一次涌上心头，“把她留在你身边，我不放心！”

    “用不了多久了。”

    林北云淡风轻道，“何况，你别无选择。”

    “你……”鬼魈气极无语。

    “接下来，就是你展现忠诚的时候了。”林北松开右手，将冉素娟的娇躯横抱起来，“很快就会有人交代你第一个任务，莫要让我失望，否则……”

    话未说完，他身上再次闪耀起淡淡的莹白光芒，瞬间抱着睡美人消失在原地。

    “等等……”

    鬼魈心中大急，一边展开身法追赶，一边拼命将神识释放出去。

    然而，感知范围内，却再也搜寻不到林北的踪影。

    这个神秘人的移动速度，简直快到了难以想象的地步，较之虚空体的瞬移，竟也不遑多让。

    “该死！该死！该死！”

    在空中漫无目的地狂奔了许久，鬼魈终于意识到自己再也追赶不上，忍不住仰天怒吼，汹涌狂暴的黑色火焰自他体内喷涌而出，瞬间将整片天地化为无尽火海。

    一想到冉素娟落在林北这个无耻之人手中，他便觉心脏犹如被成千上万只毒虫叮咬着，说不出的煎熬痛苦，一股深深的绝望感止不住地涌上心头。

    此时此刻，钢铁直男鬼魈终于认识到，这个女人在自己心中，究竟拥有着怎样的分量。

    “你就是龙神传人么？”

    一个清冷低沉的嗓音，突然在他身后响起。

    “谁？”

    本就处在极度狂躁之中的鬼魈猛地回头，恶狠狠地看向声音传来的方向。

    映入眼帘的，是一名褐色头发，相貌普通的白衣男子。

    他就这么静静地悬立在高空之中，面无表情，眼神涣散，也不知是在注视自己，还是早已神游天外。

    看清此人容貌的瞬间，鬼魈瞳孔急剧收缩，苍白的脸上流露出诧异之色。

    原来这名白衣人，竟是曾经与他有过一面之缘的绝世强者。

    火百！

