    就这样，陈霄厚着脸皮在墨门住下了。

    明日一早，路朝歌会随他一同下山，去寻找这名妖修。

    很明显，陈霄应该是有什么法宝或者手段，能寻找到妖修的踪迹。

    工具人嘛，带路用的。

    玩游戏的时候经常有这种引路的NPC，到地点后，咔嚓一下，就被杀了。

    不过陈霄命硬，非一次性工具人，可重复利用。

    反正路朝歌前世玩了这么久的《天玄界》，这货一直活跃在俞月身边，老是机缘巧合间开启新剧情，然后受重伤。

    可能生肖属蟑螂的。

    因此，有些沙雕玩家亲切地称呼其为小强哥。

    陈霄前往墨门为其安排的住所时，是由黑亭领路的。

    路朝歌并没有让在一旁端茶送水的洛冰去带路，因为他总觉得这货看洛冰的眼神不大对。

    自家养的小白菜，岂是你这等工具猪可以拱的？

    目送着陈霄走远后，路冬梨站于路朝歌身旁，问道：“哥哥，先前忘了问，三门聚首谈的如何了？”

    若是以往，路冬梨只有在独处的时候才会叫路朝歌哥哥，一般情况下，她都是叫兄长的。

    但是，她视洛冰为孽徒，洛冰在场的话，为表亲昵，她都是叫哥哥的。

    路朝歌闻言，没有直接回答，而是对洛冰道：“洛冰，你说与你师父听吧。”

    洛冰点了点头，小舔狗直接开启了吹嘘模式，在她那一番吹捧下，路朝歌只觉得神清气爽。

    小舔狗的嘴巴，就该这种时候用。

    这嘴巴，一级棒。

    路冬梨闻言，一边惊叹于哥哥对【水之力】的妙用，一边思考着事态的发展。

    她在心中推演数次后，得出结论——问题不大。

    除非庚金门与秋水门脑子抽了，否则应该不会出什么大事。

    更何况，咱家不还留宿了一位剑宗真传嘛！

    不知道为什么，陈霄身上好像自带工具人标签，让人忍不住就想要利用一下。

    “哥哥，明日下山除妖修，我也跟着吧。”路冬梨道。

    妖修的可怕，几乎是无人不知，再加上陈霄这人看着就不怎么靠谱，路冬梨表示有点儿不放心。

    “随你。”路朝歌对此表示无所谓。

    反正以自家妹妹的性子，她跟着行动，也是去压场的。

    如果他和陈霄搞不定，路冬梨肯定会出手。可如果他们搞的定，路冬梨绝对会在边上继续苟着。

    因此，不存在抢怪与抢经验的风险，反而能多一层保障。

    在这方面，妹妹还是很好用的。

    “有妹妹可真棒。”——路朝歌。

    洛冰听着师父与掌门的对话，行礼且诚恳地道：“弟子也还没见过妖修，请愿一同前往！”

    “不准！”路冬梨想都没想，就拒绝了。

    孽徒，我看你就是想死缠着哥哥！

    心中虽然这样想着，但路冬梨还有另外一层考量，严肃开口道：“洛冰，妖修远比你想象的还要可怕，以你目前的修为，非但帮不上忙，还很可能成为累赘。”

    “先努力修行吧。”路冬梨摆出了师父的架子。

    她这话倒也没说错，实际情况的确是如此。她虽然觉得洛冰是孽徒，但不管怎么说，自家徒儿的安危，她还是很在乎的。

    洛冰闻言，艰难地点了点头。

    她的余光看了路朝歌一眼，这个时候她才意识到，公子已不是几年前的公子了。

    这么多年来，公子一直卡在初境，导致洛冰都追上来了。

    可现在不一样了，路朝歌的破境速度实在是太快了。

    这个男人，快得离谱！

    她若想时刻站在路朝歌的身边，那么，就要越发刻苦地修行了。

    “若是修为差距越来越大，那么，很多时候或许真如师父所说的那样，我非但帮不上忙，还会成为公子的累赘。”洛冰在心中暗下决心。

    她一直都是这样，一切以公子的需求为大前提。

    她希望自己是被公子所需要的人。

    出身卑微的她，所求也不多，仅此而已。

    …….

    …….

    天渐渐黑了，洛冰磨磨蹭蹭地离开了路朝歌的竹屋。

    就在刚才，她还向路朝歌表演了一波名为【老肩巨滑】的高端技巧。

    好似不经意间，外衫便从肩头滑落，香肩半露，露出白皙透亮的肌肤，以及那惹人目光的性感锁骨。

    这技巧，她八岁时就已灵活掌握，只是只施展给路朝歌一人看罢了。

    这种外衣半挂着的模样，很多时候，会比整件脱下更为诱人。

    男人嘛，都爱探索未知的地方。

    更何况洛冰那清纯的气质，会营造出一种她也没有意识到自己此刻很诱人的假象，又单纯，又惹火。

    这便是纯欲风的茶艺大师的厉害之处。

    在这根看着就很润的鲜嫩窝边草离开屋子后，路朝歌本打算打坐修行的。

    可就在此时，一缕淡淡的青烟飘进了他的屋子。

    路朝歌抬头看了一眼，立马就分辨出了青烟的出处——供奉的孤坟。

    她若找路朝歌有事，便会坟头冒青烟，然后飘至路朝歌身旁。

    青烟在他边上汇聚，凝结成了一只小肉爪，由于青烟较淡，也比较模糊，所以路朝歌也分辨不出，这是猫爪爪，还是狗爪爪，还是狐爪爪？

    总之，不是人手就是了。

    青烟凝聚的小肉爪冲着路朝歌招了招手，示意他去坟头一趟。

    呆呆的，感觉不是很聪明的样子。

    路朝歌起身向外走去，很快就来到了供奉闭关之处。

    “说吧，什么事？”路朝歌朗声道：“我话说在前头，提前索要精血，这事儿不行。”

    她偶尔会提前索要精血，路朝歌会被彻底掏空，直接无欲无求。

    只见青烟冒出，左右摇摆了一下，仿佛是在摇头。

    然后，青烟便指了指陈霄所住的方向。

    紧接着，青烟横着一劈，消散于空中。

    “杀他？”路朝歌低声道。

    后来想起供奉耳背的，便又大声询问了一遍，宛若是在大声密谋着什么。

    青烟摇摆，表示不是杀陈霄。

    路朝歌沉吟片刻，问道：“你是说妖修？”

    青烟点了点头。

    “你需要什么？”路朝歌问道。

    青烟指了指路朝歌的胸膛。

    路朝歌会意，问道：“尸体？”

    青烟再次点头。

    “要完整的吗？”路朝歌又问。

    青烟幻化出模糊的人身，然后脑袋炸开，暗示——头可以不要。

    路朝歌见状，面露难办的神色。

    “你也知道，妖修强大，就算是我面对他，也需全力出手，不做任何保留。在这种情况下，你要求我只斩他头部…….”

    “得加钱。”

    ……

