    “好的，知道了。”

    在这些国事上边，李简自有一套治国方针。

    李乐不懂，也就没有多问什么。

    至于那边的彦氏，一直都在观察着周围的环境。

    看着周围的那些跪在地上等待伺候他们的太监宫女，彦氏只感觉有一种漂入云端的感觉，甚至都有一种不真实感，毕竟她现在摇身一变，就在长安的皇宫之中拥有如此地位了。

    不得不说，这种事情在以前都是不敢想的。

    “对了，长公主呢？”

    彦氏突然想起李秀宁来。

    当日，李秀宁突然跑去天牢将她救出来，这对于彦氏来说，是天大的恩情。

    她一直都记得此事，也一直都想报答一下李秀宁。

    “姑姑她，现在还处于昏迷之中。”

    李简回道。

    “昏迷中，怎么回事？”

    闻言，彦氏不禁脸色一变：“长公主她……是被李世民谋害了吗？”

    在皇宫之中，唯一能够威胁到李秀宁的，也就只有李世民了，因此，彦氏直接就想到了李世民。

    只是，李简却摇摇头：“不是的，李世民还没有谋害姑姑的能力，姑姑她，是自尽的……”

    跟着，李简就把关于李秀宁的事情，全部都给彦氏讲述了一遍。

    听完之后，彦氏不禁感慨：“没想到长公主她竟然如此刚强。”

    “是啊，这是一个铁娘子。”

    李简也感慨。

    “铁娘子？什么意思？”

    彦氏茫然的看着李简。

    李简咳嗽了一声：“铁娘子是一个形容词，小姨你不懂也没什么，那是我跟匈奴学的一种土话，对了，你现在要不要去看看姑姑？”

    “可以啊，你带我去。”

    在知道李秀宁现在还陷入昏迷中的时候，老实说彦氏心中也比较担心她的安危，因此，也顾不得长途跋涉之后的疲惫，直接跟着李简来看望李秀宁。

    很快，她就站在了李秀宁的病榻前。

    当见到李秀宁双眼紧闭的躺在上边后，彦氏不禁露出担忧的神色：“长公主她昏迷多久了？”

    “差不多一天一夜了。”

    李简沉思：“按理说，也应该醒来了。”

    “这到底是怎么回事，怎么长公主到现在都没有醒来？”

    最后一句话，是对着身边的太医们询问的。

    这群太医心中一颤，忙解释道：“长公主的身体现在相当正常，之所以还没有醒来，是因为失血过多，尽管臣等用了不少的药，不过，要想醒来，还需要一定时间。”

    “知道了。”

    李简并未为难这群太医，毕竟他也知道，李秀宁这次受了如此严重的伤势，想要苏醒，确实不是那么简单地事情。

    “放心吧，长公主吉人自有天相，总归是会平安无事的。”

    见李简眉头紧皱，长孙娉婷忍不住安慰了一句。

    只是，在她说完这句话之后，李简却看都不看她一眼，就像是根本没有听到她的话一样。

    此等情景，不禁让长孙娉婷微微有些尴尬，想要说些什么，可是面对着李简那种冷漠无比的态度，她又始终无法说出第二句话来。

    一旁，彦氏将这一切都看在眼里，眼神有所异动，但并未说什么。

    “行了皇后，你先跟着李乐下去休息吧，这里没你什么事情。”

    李简对着长孙娉婷下了逐客令。

    这无疑让长孙娉婷的脸色更为难看：“夫君，我……”

    “行了，不用多说什么。”

    只是，李简丝毫不给长孙娉婷任何机会，直接冷喝道：“没有听懂我的话吗？还不走？”

    “好吧，臣妾知道了。”

    长孙娉婷脸上不禁露出一抹苦笑，黯然神伤，接着，在冲着彦氏微微鞠了一个躬后，转身离开了。

    “简儿，你这又是何必呢？她毕竟是皇后啊，是你的妻子，而且，现在更是怀了你的孩子，你又何必对皇后这么冷漠呢？”

    长孙娉婷刚刚离开，彦氏就对着李简说了一句，长孙娉婷离开的身影实在太孤独了，让她感到很不忍心。

    李简淡淡道：“小姨，在长孙娉婷这件事上你就不要多说了，我自有打算。”

    “这次她犯了一个不可饶恕的错误，若我这么轻易就饶恕了她，那以后她又怎么可能知错？”

    “让你这个镇国母落入李世民的手里，险些遭受生命危险，这就是最大的死罪，不过没有念及她怀里的孩子的话，我早就已经将她打入天牢了。”

    彦氏等人被长孙无忌蒙蔽，乘坐天狼虎来到长安的事情，一直都让李简耿耿于怀，他始终感觉，要是没有长孙娉婷从旁协助的话，彦氏等人也不会那么轻易就被忽悠。

    所以，在这件事上，他不可能原谅长孙娉婷。

    “小姨还是希望你能够多体量一下娉婷，她对你，绝无二心，一直都是最深爱你的那个人，这次之所以犯了错，其实都是因为长孙无忌的缘故，其实长孙娉婷她也是受害者啊……”

    “小姨相信，如果知道最终会落得那么一个结果的话，娉婷她，肯定不会选择相信长孙无忌的。”

    彦氏还是劝诫道。

    见彦氏丝毫没有放弃的意思，李简不禁感到十分无奈：“行了小姨，我听你的还不行吗？在这件事上，我会多想想的。”

    “嗯，那就好。”

    彦氏点头道。

    李简刚要回应，只是这时候，他感觉李秀宁的右手忽然动弹了一下，一开始还以为自己眼花了，仔细一看，发现原来并不是幻觉，李秀宁的右手，确实在动。

    而且，李秀宁的嘴里也发出细不可闻的呻吟声。

    “姑姑她醒了？”

    李简瞬间反应过来。

    “啊？长公主醒了？”

    彦氏赶快转身看向李秀宁。

    包括周围待命的太医们，这一刻也突然激动了起来，连忙全都聚在李秀宁的病床四周，屏住呼吸，异常紧张的观察着。

    差不多过去了十几个呼吸的时间之后，李秀宁的动作越来越大，颤抖着的眼皮，终于艰难的缓缓睁开。

    不过大概是腹部伤口的缘故，李秀宁这一动弹，立刻就扯动了伤口，使得她不禁发出“嘶”的声音。

    “姑姑，不要乱动。”

    李简提醒道。

