    演武场如死寂般的安静，空间中弥漫着一股极其压抑的气氛。

    只见苍龙军团人群的目光中透着强烈的愤怒之意，连续两场惨败，他们的心情自然十分糟糕。

    周围观战的苍澜百姓脸色也十分难看，他们原本想看雪星国天骄是如何被碾压的，然而他们没想到的是，被碾压的，是苍龙军团之人。

    此时他们脸上火辣辣的，感觉十分丢脸。

    被对方上门挑衅，竟然成功了，这是何等的耻辱。

    随后又进行了几场战斗，苍龙军团皆都惨败，使得苍澜一方的士气十分低迷，如今他们终于意识到，雪星国派来的这些年轻后辈天赋都极强，绝非寻常天才。

    “五皇子，我觉得没必要再继续了。”徐江看向星梵开口道，其他人也都附和一声：“的确，和这些人战斗实在无聊。”

    他们的话语并没有刻意掩饰，苍澜之人都听到了，脸色要多难看有多难看。

    然而他们却无法反驳，每战必胜，对方有狂妄的资本。

    此时星梵心中也有些不耐烦，他等了这么久都没等到顾萧出现，难不成他不在这里？

    若是不在此地，应该是在云苍学府了。

    想到这星梵目光看向张陌，淡淡道：“今日便到此为之吧，以后有机会再来领教。”

    苍澜诸人听到此话脸色愈发的难看，他们自然听出了星梵的言外之意，他这是对苍龙军团失望透顶了，没兴趣再打下去。

    张陌眼神中闪过一道锋芒，正准备亲自出手的时候，却听一道平淡的声音从另一处方向传来：“等一下。”

    此话落下，空间出现了短暂的安静。

    下一刻，所有人目光不约而同地朝声音传来的方向望去。

    只见一位青衫少年缓缓走来，身躯挺拔如枪，那张脸孔看上去年纪并不大，然而却透露出一股同龄人中少有的锋利之意，让人只需看一眼，便能感觉到此人的非凡。

    张陌和苍龙军团诸人看到那走来的青衫少年后，神色震动了下，随后眼中皆都露出一抹惊喜之色。

    这位青衫少年，正是顾刑。

    如今顾刑在苍龙军团有着非凡的地位，原本他是不会出现在这里的，或许是知道这边的局势，于是他站出来了。

    顾刑一出，雪星必败无疑。

    如若顾刑都胜不了，那么苍龙军团便再找不到第二人能胜了。

    “那少年是顾刑。”许多人忽然惊呼出声，看向顾刑的目光中透着一抹惊叹之色。

    显然，他们都认识顾刑。

    两个多月前的镜湖一战，让天苍城无数人看到了顾刑的风采，这是一位真正的天才人物，天赋不在萧沐阳之下。

    看着顾刑走来的身影，雪星国诸天骄脸色皆都微变了下，从此人的身上，他们隐隐感受到了一股威胁感。

    看来，此人比之前那些人要强。

    星梵双眼微微眯起，目光凝视着顾刑的身影，开口问道：“你要战？”

    “恩。”顾刑轻轻点头。

    “既如此，便再战一次，若苍澜依旧败的话，便没有再战的必要了。”星梵语气平淡的道，他不想在此浪费时间。

    当星梵话音落下之时，便见他身旁走出一人，赫然正是徐江。

    顾刑修为灵轮五境，因此徐江第一时间走出来，仿佛生怕被人抢先。

    看到徐江的举动，张陌等人似乎猜到了他心中的想法，心中不禁为这家伙默哀，接下来发生之事，恐怕会让他终生难忘。

    “最后一战，希望你不要太让人失望。”徐江目光望向顾刑开口道，语气一如之前那般骄傲。

    然而顾刑却没有看徐江，他目光扫了一眼雪星人群，开口道：“刚才出手之人，都出来吧。”

    此话落下，诸人的目光尽皆凝固在空气中。

    顾刑对雪星国诸天骄称，刚才出手之人，都出来。

    这意思是，他要一个人将他们都挑了？

    “不愧是他！”张陌脸上露出一抹灿烂笑容，他仿佛明白了顾刑的用意。

    一场战斗的胜利证明不了什么，苍澜若要挽回损失的颜面，需要有一场令人震撼的胜利，如此才能让雪星之人彻底无话可说。

    远处的苍澜百姓脸上皆都露出无比振奋之色，没想到顾刑竟然如此狂傲，欲凭一己之人战雪星诸天骄，这实在太震撼人心了。

    但他们内心隐隐有些担忧，顾刑实力虽强，但那些雪星天骄也不弱，若是他们一起出手，顾刑能赢吗？

    此时雪星诸天骄脸色冷漠的看着顾刑，他们以为自己够狂了，没想到苍澜还有比他们更狂之人，只是，不知此人是否有狂的资格。

    “你认为自己很强？”星梵看着顾刑淡淡问道，他虽然感觉顾刑有些不凡，但刚才那一番话，简直是狂到没边了。

    只见顾刑看了徐江一眼，又看向星梵道：“我若出手，他一人承受不住。”

    雪星诸天骄目光再次为之一滞，脸上一片愕然之色。

    真是嚣张啊。

    “放肆！”只听徐江大喝一声，身化诸多虚影冲向顾刑的身体，与对付李寒山的招式完全相同。

    顾刑目光看了一眼那些虚影，在他的眼里，徐江的速度像是被放慢了无数倍，一举一动都看得十分清楚，甚至能判断徐江移动的轨迹。

    只见顾刑脚步踏出，身形如一股狂风般呼啸而出，直奔一处方向，正是徐江真身所在之处。

    看见顾刑杀来，徐江瞳孔不由收缩了下，心想此人是怎么看出来的？

    但此时他来不及思考太多，双手同时朝前拍打而出，一头头火焰巨龙出现，巨嘴张开，吞吐出火焰巨浪，朝顾刑的身体席卷而去。

    然而顾刑像是根本没看到一般，直接一拳朝前轰杀而出，这一拳没有丝毫花哨之处，唯有强横到极致的力量，使得空间中发出音爆之声。

    “砰……”可怕的拳芒打穿一切防御，从诸多火龙虚影中穿透而过，狠狠地轰击在徐江的身躯上，使得徐江直接吐出一口鲜血，身体如闪电般倒飞而出，足足飞出数百米之远。

    当徐江的身体落地之时，在场人群清楚的听到一阵清脆的骨裂声响，不知多少根骨头断裂了。

    空间，死一般的安静。

    看着徐江躺在地上的身影，雪星诸天骄脸上的神色都凝固在那，一句话说都说不出来了。

    星梵同样心中无言，他想到顾刑刚才说的话，他若出手，徐江承受不住。

    事实果然如此。

    只一击，徐江便直接昏死过去，可见两人的实力完全不在一个层面上。

    自然不是徐江的实力太弱，而是这位青衫少年太强了。

    此刻雪星诸天骄看向顾刑的目光都发生了一些变化，看来五皇子所言不错，苍龙军团之中，的确有非凡人物。

    “顾萧，我们又见面了。”星梵目光盯着顾刑冷漠开口，他已经能够确定，这青衫少年便是顾萧。

    当初顾萧修为灵轮三境，几个月过去了，也该到灵轮五境了。

    “谁是顾萧？”顾刑开口问道。

    “难道你不是？”星梵神色不由一凝，看着顾刑问道：“你叫什么名字？”

    “顾刑。”

    “顾萧是你什么人？”星梵继续问道，眼眸中锋芒闪耀。

    “我不认识顾萧。”顾刑淡淡回应一声，他并不知道妖王行宫内发生之事。

    星梵神色顿时凝滞在那，不认识？

    两人都姓顾，天赋又都这么强，世上绝没有如此巧合之事，两人之间必然有某种关系。

    事实上星梵的猜测没有错，顾萧与顾刑的确有关系，然而他想不到的是，他所知道的顾萧，原本便是一个随意捏造出来的名字，根本找不到这个人。

    “不承认么？”星梵目光盯着顾刑的身影，他心中依旧认为顾刑便是顾萧，只是不肯承认。

    “今日便到此为止，明日再来领教。”星梵开口道，说罢便转身离去。

    雪星诸天骄目光深深的看了顾刑一眼，显然，刚才那一战，顾刑给他们留下了深刻的印象。

    随后，雪星诸人一同离开演武场。

    苍澜百姓望向他们离去的身影，神色都颇为激动，顾刑只出手一次，便将雪星之人逼退了。

    凭一击之力，挽回了苍澜的颜面。

    与此同时，云苍学府那边的争锋也极其激烈。

    云苍学府一方败多胜少，几乎是被雪星天骄压着打，即便是一些地榜上的强者出手，大多数也被击败，局势对苍澜非常不利。

    然而天苍城发生的这些事情，夫子山上的萧沐阳完全不知情。

    如今他全身心沉浸在修行之中，不仅将太虚剑法第三剑领悟透彻，还尝试将火焰之势领悟至大成地步，虽然还未成功，但也用不了太长时间了。

    楚清漓一直暗中观察萧沐阳，亲眼见证他这段时间的成长，内心感到十分震撼。

    有时她甚至在想，如此强大的天赋，他该有着怎样的身世？

    然而她没有老师那样的能力，自然不知道答案。

    自从那日老师窥视小师弟的气运之后，便一直待在草屋中，没有再出来过，她心中隐隐有一些猜测，但不能确定。

    如果事实真如她所猜测的那样，那么小师弟的身世应该极为非凡吧！

    【作者有话说】

    每日一问，萧沐阳还有几章下山？

