    主峰大殿！

    掌门飞寻欢，以及在座的其他各峰的峰首，长老，堂主，全部都是一脸震惊。

    卧槽？

    难道这个密使说的是真的，三伤拳门派真的杀上来了。

    这三伤拳的掌门木崖子据说是龙级五阶，实力不错，但区区龙级五阶就敢杀上飞剑门，这木崖子是疯了么！！

    “飞单雄！”

    “在！”单剑峰的峰首飞单雄洪声道。

    飞寻欢吩咐道：“飞单雄，现在给你的一个机会，你们单剑峰负责将这三伤拳全部诛杀，你弟子的时候，我可以宽宏大量，免于处罚！”

    飞单雄喜形于色，连忙感激道：“谢谢掌门，区区三伤拳，就交给我们单剑峰了！！”

    三伤拳门派据说弟子也就上千。

    而单剑峰弟子就上万，而且各个都的精英。

    飞单雄的实力更是神级二阶，那比木崖子的龙级五阶强大多了。

    正好可以带着单剑峰的弟子们参加一次实战，让他们见见血，这样对他们未来的成长有巨大帮助，同时还可以让犯错的弟子免于处罚，真是一举多得。

    其他峰的峰首果然就不开心了。

    “掌门，你这哪里是处罚，简直就是奖励啊！”

    “是啊，这是难得的实战机会，请求掌门让我们也出战吧！”

    掌门飞寻欢沉声道：“区区一个三伤拳门派，难道还得我们飞剑门倾巢而出，说出去那不成为了笑话！好了，其他人不用多说了，就派单剑峰出战。”

    ……

    单剑峰的峰首飞单雄带着三千精锐弟子，气势汹汹，浩浩荡荡，从单剑峰脉下山。

    刚好看见木崖子正带着三伤拳的弟子，与看守飞剑门山门的上百名弟子大战起来。

    看守山门的飞剑派弟子寡不敌众，死伤惨重，边战边退。

    三伤拳的弟子实力整体是不如飞剑门的弟子。

    但三伤拳的掌门、五大长老以及精锐弟子全部都在这里，而看守山门的只是飞剑门的普通弟子，怎么可能抵挡得住。

    就连齐天这个刚刚加入门派四天的新弟子，都杀了一个人。

    齐天兴奋道：“我杀人了！我杀人了！！”

    轰隆隆！

    突然，天生雷霆滚动。

    一声响彻天地的声音猛然吼出：“木崖子！你好大的胆子！居然敢攻打我们飞剑门！真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我今天要让你们三伤拳门派灭门！！”

    来人正是单剑峰的峰首飞单雄，飞单雄带三千精锐弟子，齐刷刷冲杀过来。

    单剑峰。

    擅长一剑冲杀！

    人剑合一！

    招式简单，杀伤力极大！！

    木崖子以及五大长老根本抵挡不住，连连败退。

    飞单雄冷斥：“想逃！没那么容易！全部给我死！杀！”

    飞单雄见木崖子以及五大长老仓皇逃跑，心想这就是三伤拳门派，这也太弱了，一招都挡不住。

    故而完全放下警惕，命令单剑峰三千弟子全部呈攻击阵容，毫无防守，冲杀过去。

    很快，飞单雄发现一件事情。

    木崖子、五大长老，以及三伤拳门派的弟子们，全部都躲到了一个年轻人的身后。

    而这个年轻人居然带着微笑看着他们，那笑容，如同在看蚂蚁。

    飞单雄可不相信三伤拳门派还有什么强者，怒吼：“什么东西，也敢挡路！”

    飞单雄人剑合一，化作橙色光芒，带着长长的流光，居然有些类似星辰流光。

    当然了，威力与星辰流光差远了，但能量的运用方式，却一模一样。

    还好这飞单雄只是掌握魂力，如果是掌握星辰能量，恐怕可以轻而易举就掌握星辰流光。

    这就是传统仙武服务器的强大之处，这些服务器传承上万年，一旦给他们机会进入到宇宙服，修炼速度比普通的游戏服要快数百倍。

    飞单雄非常自信自己的魂力流光！这种将一种简单的招式，经过无数遍演化的终极招式，可以将魂力的威力扩大上千倍！！

    上千倍对于这样一个服务器来说，已经算顶级的伤害了。

    可惜，飞单雄的对手是方莫！！

    面对飞单雄带领的三千弟子化作流光冲杀。

    方莫嘴角轻蔑一笑。

    模仿着木崖子的动作。

    大喊出三个字！

    天！

    地！

    人！！

    天字拳，方莫左手出拳，至高至刚至阳那就是天！

    地字拳，方莫右手出拳，至低至柔至阴那就是地！

    人字拳，双拳同时出拳，撞击在一起，阴阳相撞，就会诞生人！

    天地人三伤拳，几乎只用了0.1秒同时完成！

    轰隆隆！！

    天地人三拳！隐隐约约蕴含着某种天地大道，方莫仿佛感觉自己可以抓住，但机会稍纵即逝，还是没有抓住那条大道。

    但即使没有抓住。

    方莫版本的天地人三拳，威力远远超过了木崖子。

    天10倍伤害，地十倍伤害，人10倍伤害，1000倍伤害！

    没错，天地人合体，1000倍伤害。

    再加上赤手空拳成就30倍伤害！

    三万倍伤害！！

    这还是方莫没有使用魂技，装备加成，认真加成的效果。

    如果全部使用的，恐怕方莫要把整个服务器都要轰穿了。

    轰隆隆！！

    强大的威力引起了空间扭曲，狂风席卷。

    一瞬间。

    飞单雄以及三千弟子全部化为灰烬。

    没错，真的是灰烬，尸骨无存。

    整个飞剑门的半山腰被直接轰穿了，轰隆隆！

    飞剑门主峰硬生生得折断半截，重重倒塌下去。

    咻咻咻咻！

    从飞剑门主峰飞出来上千人，然而还有上万人根本没有来得及逃出来，与单剑峰相撞，轰隆隆！

    两个峰脉化作无数碎石倒塌。

    一拳！

    导致两个峰脉同时倒塌。

    木崖子的嘴巴张大到极点，他不敢相信得看着方莫的拳头，看着似曾相识的威力波动，震撼道：这真的是我的天地人三拳么？！你，居然只看一遍就学会了？而且比我的天地人三拳威力更大！！

    天赋！绝世天赋！超神天赋！！

    木崖子现在终于相信了，方莫凭借强大的天赋，可以实现一切不可能的事情。

    曾经拥有主角光环的齐天，彻底的收起了自己的骄傲，与方莫的天赋相比，他的天赋简直不值一提。

    方莫转过头，看着震惊的众人，淡淡一笑：“愣着干什么，上山！杀人！！”

