    第280章 蓝色钻石！

    在一间装修典雅的阁楼内，秦枫跟在柳蒹葭后面进门，看到主位上端坐着一名中年男子。

    男子面庞平和，不急不躁，给人一股沉稳善良的感觉。

    “爸！”

    柳蒹葭高兴的叫了一声，迈步走过去。

    自从和父母闹了别扭，从帝都辞职来到中海以后，两个多月时间过去，柳蒹葭还是第一次再次见到老爸。

    “你这孩子，让我说你什么好，闹点别扭就走，以后在这样，我可真生气了，”

    柳父责备了一句，满脸却带着满是关爱之情，丝毫没有迁怒于柳蒹葭的意思。

    秦枫看向柳蒹葭的父亲，尊敬道：

    “柳叔叔，您好，”

    “请坐请坐，”

    柳父没摆长辈的架子，主动站起身示意秦枫坐下。

    一名茶女打扮的女服务生进门，给秦枫和柳蒹葭两人面前摆上茶盅盖碗，接着动作娴熟的斟茶。

    一切完毕后才静静退去。

    “秦枫是吧，请用茶，”

    “谢谢柳叔叔，您叫我小秦就行，”

    “好好，那我就叫你小秦了，”

    柳父的年龄和自家老爸差不多，给秦枫一种很得体自然的感觉。

    秦枫始终面带笑容，柳父有意无意的打量秦枫，脸上露出长辈看晚辈的和蔼笑容，不时点头。

    还不错，身高、体重、举止。

    尤其长相阳光帅气。

    懂礼貌，识大体，性格和善，自己女儿的眼光还算不错。

    秦枫留给柳父第一印象很是良好。

    哪知，看着看着，正在品茶的柳父差点儿一口茶水喷出来！

    为了避免引起老爸老妈怀疑，在来时的路上柳蒹葭就叮嘱秦枫，让他坐在自己旁边，以免露出什么破绽。

    秦枫当时拍着胸脯保证，绝对不会露马脚。

    进入茶坊落座以后，柳蒹葭暗自点头。

    果然秦枫是按照自己事先叮嘱的照做了。

    哪知。

    两人刚紧挨着坐下，秦枫极其自然的牵住了柳蒹葭的手。

    十指紧扣，动作自然，显得十分亲密。

    这一幕被柳父看在眼里，他顿时眼前一亮，脸上露出笑容：

    “小秦呀，你很有本事啊，我这闺女向来性子跟别人家闺女不一样，刁蛮的很，想不到在你面前变的这么温顺，你以后可要给我传授传授经验啊！”

    “爸，您说什么呢！”

    柳蒹葭嗔怪一句。

    她和秦枫的关系已经变的非常熟络了，在学校里她是班主任，秦枫是自己学生；

    回到家里，自己变成租客，秦枫是房东。

    尤其，自己初来中海时，遇到流氓，要不是秦枫恐怕自己早就被玷污了。

    这一切都让柳蒹葭对秦枫产生出了一种微妙感觉。

    可他们还从没牵过手！

    和一个男生牵手的感觉，居然是这种感觉！

    大手强壮有力，充满强烈雄性荷尔蒙气息；

    好像秦枫的大手有种魔力一样，会发电，一股麻酥酥的感觉袭满柳蒹葭全身。

    不知不觉中，柳蒹葭脸上浮起一抹红晕。

    对自家闺女十分了解的柳父，一眼看出来闺女对秦枫的表情，是真的动心了！

    难得能找到意中人，柳父十分满意。

    ‘叮！红包来临，请宿主做好准备！’

    久违的系统声音，让秦枫精神一震。

    上次在德国莱茵河畔，奖励了一枚醒真丹，虽然醒真丹成份不明，却让秦枫的战斗力直线飙升。

    并且拥有了以前根本不可想象的真气。

    这一次，系统会奖励什么？

    一枚醒目红包从天而降，没有以外情况的话，会刚好落在红木茶几中间。

    红包初始降落的速度和以往一样，不快不慢。

    秦枫伸手就能够到，绝对触手可得。

    可就在他打算不管柳父是否介意，开启红包的时候。

    红包降落的速度猛然加快，仿佛按了十倍快进键一样，眨眼间从茶几无缝衔接穿过。

    茶几就好像不存在一样。

    秦枫已经伸在半空的手停滞下来，赫然发现红包不见了！

    此刻没时间纠结无缝衔接的问题，秦枫低头一看，红包刚好落在茶几下面。

    倒计时只剩下两秒钟。

    连时间流速都加快了！

    正常情况下应该至少还有五秒钟才对！

    一句MMP，不知当讲不当讲！

    秦枫眼疾手快，脚尖轻轻一点，甚至情急之下连真气运上了！

    好在力道控制的刚刚好！

    ‘叮！恭喜宿主，红包领取成功！’

    ‘奖励：南非库里南蓝色钻石两枚！’

    蓝色钻石？

    秦枫气结。

    我要钻石有个屁用！

    难不成用钻石剌玻璃？

    充其量能兑换金钱而已，可秦枫现在最不缺的就是钱！

    花都花不完，还要钱干什么！

    早知道奖励钻石，就不用紧张兮兮的点开了。

    系统奖励的红包，第一次让秦枫感觉有些鸡肋。

    柳蒹葭见气氛有些尴尬，连忙借机找个话题问道：

    “爸，我妈呢，”

    “她呀，和沈云飞出去了，听说后面就是他经营的一座健身馆，规模很大，你妈非要过去参观参观，”

    “健身馆？他不是刚刚才回过没多久么？怎么还有经营的健身馆？”

    “这你就不了解了吧，这家健身馆是国际连锁，人家任高级董事，”

    “哦，原来是这样，”

    柳蒹葭见秦枫静静品茶，生怕秦枫误会，低声解释道：

    “你别生气啊，我老妈不相信我有男朋友，非要带沈云飞过来，我拦也拦不住。沈云飞和我们家小时候同住在一个家属院，不过自从初中以后就再也没见过，他出国了，”

    你和我解释这个干嘛？

    咱俩又不是真的男女朋友关系！

    不过这话秦枫也就在心里腹诽。

    是绝对不能说出口的，要不然就彻底穿帮了。

    演戏嘛，

    秦枫现在是娱乐圈第一大集团董事长，论戏路，秦枫自信得不了影帝。

    至少能‘拿下’几个影后！

    ‘拿下’这个词很关键，这还是跟死胖子王凯旋学的。

    三人正聊着，门外走廊传来有说有笑的声音。

    接着，一名长相和柳蒹葭有几分相似的中年女人，和一个西装笔挺的年轻男子走进来。

    年轻男子很懂礼节，自觉站在门外，微微躬身，朝门内做了一个恭敬‘请’的手势。

    自然又不做作，看起来优雅得体。

    柳母脸上带着如沐春风的笑容，频频点头：

    “云飞别客气，”

    “阿姨，这是晚辈应该做的，您先请，”

    “那我就不客气了，”

    “妈！”

    柳蒹葭站起身打招呼，柳母原本如沐春风的笑容在看到柳蒹葭和陌生男子十指相扣的一幕后，顿时耷拉下来。

    太不把我当回事了吧！

    (本章完)

