    这件事情不单单会这么简单，盛思微眯着眼睛，西域之人眼睛大部分都是蓝色的，虽然也有和中原通婚的情况，但蓝眼睛一直都是他们的标配之一。

    而在他们身后偷袭过来的这波人，眼睛却是中原之人的黑色与棕色，穿着虽然和西域相同，但却很难不让人怀疑。

    她一边拿着剑抵挡旁边过来的攻击，一边挪到云生的旁边，急道：“他们不是西域的人！”

    “嗯。”

    云生慌张地抵御着旁边来人的进攻，几乎是没有说话的空隙，只是点了点头。

    云生不愧是战神，所到之处基本上人挡杀人，佛挡杀佛。

    盛思嘴角微微勾起，痴痴笑道：“云将军怎样都这么俊美。”

    他直接满脸黑线，迅速地下了命令，先转移到旁边的山坡后，现在看来他们的情况不容乐观，前有追兵，后有猛虎，直接成包围之势，将他们包围在了这里。

    如果要强硬突围的话，就凭他们这么一点人，根本就突围不出去，还是先要保存实力。

    “撤！”

    盛思赶紧跟着云生他们一起离开，云生施展轻功前去树上将萨涅丹抱了下来，随后一众人马就往旁边的山坡下走去。

    那里的山坡陡峭，旁边还有河流相助，平常之人要想过去是难上加难，只要破坏掉原有的树木搭建的桥梁，便能够抵挡一些日子。

    云生把萨涅丹推到盛思的怀里，连忙推着她道：“你照顾好尘妃娘娘，先行离开，我在后面断后。”

    盛思也知道现在不是开玩笑的时候，直接就抓紧了萨涅丹的手臂，将她拽离了现场。

    后面连绵不断的有穿宝蓝色服饰的人进攻，云生在桥梁的那一面，让所有的士兵都过了河，随后他才一跃而过，直接用剑将桥梁砍断。

    “砰——”

    木头猛地落下水里，溅起了超大的水花，正在追赶着的敌兵，直接就僵硬在了原地，为首的男子面容上都是阴冷的笑意，冷道：“那里没水没粮，我倒要看看他们能撑到什么时候。”

    那个山坡虽然都是树木，方便遮挡，但里面却有一些猛兽，而且旁边的河水也不能直接饮用，更是没有粮食，他们在那里恐怕也活不了几天了，到时候他们去收尸就可以了。

    什么狗屁大招国的战神，没有了足够的兵力，也只是能当一个畏首畏尾的逃兵罢了。

    山坡上。

    盛思带着一众士兵逃到了山坡的最里面，被一种树木掩盖着，也隐匿了他们的踪迹，到这个时候她才敢呼吸一下，身体剧烈的颤抖着。

    她低头看了看自己的胳膊，白色的盔甲缝隙中已经有一些鲜红的血液溢了出来，她微微皱眉，直接就脱了盔甲，从自己的上衣随便撕了布条，小心翼翼的缠了上去。

    疼得她瞬间龇牙咧嘴起来，但还是强行忍着。

    “盛姑娘，你没事吧？”萨涅丹担忧道。

    看着盛姑娘身上的伤口，算是很严重的样子，都有很多血液源源不断的流了出来。

    盛思干笑两声：“我没事儿，娘娘不用担心，就是一点小伤罢了，我还不放在心上。”

    “本宫还从未见过像盛姑娘这般勇敢的女子，真是巾帼不让须眉，让我好生佩服。”萨涅丹微弱的笑着。

    “我从小便跟着爷爷在军营里长大，也学了些三脚猫的功夫，自然是不能和娘娘这般千金贵体比较的，我就是个粗野之人。”

    云生跟着盛思留下的标记，迅速的找到了他们藏匿的地点，她看见他的第一眼，迅速地把胳膊藏在了身后，不让他看见这满目狰狞的伤口。

    她踉踉跄跄地站起来，望着萨涅丹道：“将军，你在这里照顾尘妃娘娘吧，我先去看看大家有什么有什么要帮忙的。”

    她也学过一点医术，虽然医术不精，但处理简单的伤口是很容易的，况且她随身也带着一些医疗用药。

    云生眼神闪躲，刚想说些什么，但欲言又止，终究是坐了下来。

    盛思抱着自己的胳膊，慢悠悠地走着，她的确不像平常的女子，平常女子才不会这般无理呢。

    有时候她总在想自己是不是逼迫云生逼迫得太狠了？

    有的时候不经意的小事才能看出一个人真正的想法，云生在危急时刻，第一个想要搭救的人是尘妃娘娘，而不是她，那个时候她就清楚地明白她输了，她彻底的输了。

    明明仗着他未婚妻的这个身份粘腻在他身边这么久，是不是该离开了？

    夜色降临。

    山坡周围他派了不少的士兵在值班，生怕会有什么异动。

    盛思慵懒地靠在树上，完全感受不到胳膊上的疼痛，她深深地望着在篝火旁边的云生和萨涅丹。

    凉风阵阵，她冷得抱紧了自己的身体，同时又不禁勾起一抹苦笑，她这么多年执着，又倔强，想要的不过是他的爱，可惜有些东西强求不来。

    迷迷糊糊中，盛思闭上了眼睛，直到感觉身躯瞬间被一阵温暖包围，她猛地睁开了眼睛，警惕地望向旁边，入目所及，却是云生。

    她看着云生将他的衣服脱下，披在自己身上，面色冷淡的可怕，抬起手阻止了他的动作，淡道：“我不怕冷的，熬过这一夜便好了。”

    云生并没有听她的话，执着的将衣服披在了她的身上，她眼眸深沉，还带着点点星光，突然抓住他的胳膊，柔声问道：“我告诉你，你要是再对我这么好，我可就不放手了。”

    她刚刚才说服自己想要放弃云生，为什么到了现在，云生还要过来打乱她的心。

    “又在说什么胡话？”云生微微皱了皱眉，将衣服往上被了批，盖住她的肩膀。

    盛思歪着脑袋看着近在咫尺的他，轻声道：“当时你为什么先救她，而不是救我？”

    他有一瞬间的呆愣，似乎是在想她问的究竟是什么时候的事情？随后便微微一笑道：“你好歹还有些功夫傍身，可是她什么都不会，她更处于危险之中，你自己也可以救你自己。”

    盛思哑然失笑，原来困扰自己这么长时间的问题，得到的就是这么一个简单的答案，他救她完全不是因为喜欢，而是因为弱小。

