
李怀晔的父亲曾带他去过好几家医院，无一不说这脚伤没救了。

他今天受到包富贵的打击，心灰意冷，更加憎恨起这只瘸脚。

所以小晚和他说有个首都来的医生或许能治好他的脚，他就迫切想来试试。

要是平常，或许他来都不会来。

没想到人生的转折来的就是这么突然，这么充满戏剧性。

纪老坚定的点点头，“当然，我纪某还能骗你吗？”

他确实没有骗人，小丫头说她和妈妈可以治好的，不是他说的。

他已经完全相信了小丫头母女俩的医术，她说能治好，肯定能治好。

反正已经让他看过了奇迹，多看一个奇迹也没什么大不了的。

李怀晔也放心了，对啊，纪老可是首都来的医生，县长都来这里治病呢。

那看来，他的脚真的可以治好，以后再也没人叫他小瘸子了！

李怀晔忍住激动问道：“那现在就治吗？需要多少钱？”

纪老有些没主意，眼神不自觉望向苏晚晚。

苏晚晚心内翻了个大白眼，到了关键时刻老头掉链子，只好自己上了。

小晚晚走近床边，对李怀晔说道：

“晔哥哥，纪爷爷和我说了，你今天下午就可以动手术。

钱的话，你给他五十块钱就行了。”

李怀晔有些不可置信，没想到这么快，下午就要做手术。

他还以为今天只是来会诊，过两天才能手术呢。

他当然巴不得越快越好，只想早点摆脱这只瘸脚。

五十块钱对他来说不算什么，他可以马上去取。

他从床上坐起来准备穿鞋，打算立马去取钱。

苏晚晚有些不明所以，“晔哥哥，你起来干什么？”

李怀晔一本正经说道：“不是要五十块钱吗？我身上没这么多钱，得去银行取。”

苏晚晚失笑，“不用啦晔哥哥，我妈妈有钱，先给你垫着吧。

现在时间不早，等你取钱回来就晚了，到时候来不及做手术怎么办？”

李怀晔想了想，也是，当务之急先把手术做好。

于是他说道：“好，那先请叶婶帮我垫一下，我回头再把钱还给你。”

叶秀娥点头说道：“没事，钱的事不急，先把你的脚治好。”

接下来，进入术前正常流程。

当然，这些流程都是纪老自己来的。

苏晚晚和叶秀娥都到了外面等着，他们要给李怀晔造成一种都是纪老给他做手术的错觉。

坐在院子的石凳上，小晚晚单手杵着脑袋在思考。

她在想，这个纪老到底是有多厉害的身份？

居然连县长和县长媳妇都不放在眼里，所有人都好像很怕他的样子。

靠自己想是想不出来的，干脆找知道的人问问。

小晚晚看向妈妈问道：“妈，纪爷爷很厉害吗？他到底是什么人呀？”

叶秀娥摸了摸女儿的脑袋，“是呀，纪老很厉害的。

自从他来了我们清远县之后，省政府和市政府也对我们这个小县城重视了起来。

不管是医疗条件还是生活条件，都得到了极大的改善。

他刚开始来的时候，还免费给我们这些医生开讲座。

就是这两年他的身体越来越差，所以出面也越来越少了。

这些事情，我还是听以前一起听讲座的同学们说的。

具体纪老是什么人，我也不是很清楚，只知道他是从首都来的大人物。”

苏晚晚在一旁听得直咂舌，以一己之力带动整个清远县的发展，这纪老是有多大的能耐。

这种事情单凭医术高明是做不到的，仅仅是有钱也做不到的。

首都本就是权利的中心，能让上头都重视起来，

说明纪老肯定很有权利，或者是曾经很有权利。

在她们旁边整理药材的郑青山听不下去了，竟然有人不知道纪老的身份。

“纪老的身份你们都不知道，还真是孤陋寡闻。”

小晚晚故意使用激将法：“我们不知道，难道你就知道吗？”

邓青山不服气了，有些得意的说道：“那当然！

我可是跟着纪老一起从首都来的，比你们知道的可多多了。”

小晚晚表现出很感兴趣的样子，故作崇拜状说道：

“哇！大哥哥你这么厉害！居然也是从首都来的！

那你能不能和我说说，纪爷爷是怎么个厉害法？”

邓青山被小晚晚一夸，顿时有些飘飘然。

他走到苏晚晚旁边的石凳上坐下，有些紧张的望了望医务室的方向。

见医务室的门仍然紧闭着，纪老看样子还要忙一会儿。

邓青山把头往小晚晚的方向偏去，神秘兮兮的说道：

“要知道纪老的医术，那可不是盖的。

首都有很多达官贵人都被纪老救治过，纪老的大名，那可是响当当的！

谁见了纪老，那都得客客气气的。

所以他一来这里，上面就重视起来，开始发展清远县了。”

苏晚晚这个捧哏也适时的说道：“哦？居然这么厉害！”

邓青山下巴一扬，“那是！不仅如此，

他还是首都第一医院的前院长。这个白云堂看到了吧？”

见苏晚晚点头，邓青山接着说道：

“白云堂可是纪老一手创办的，在全国起码有上百家分店了。

这药店表面是国有企业，其实都是纪老私人的。

纪老也不贪私，赚的钱大部分都交给国家了。

所以上面也是睁一只眼闭一只眼，不会和他过不去。

可就算这样，纪老的钱也是吃喝几辈子都花不完。”

这下苏晚晚真的吃惊了，纪老很有权利这一点她之前就猜到了。

没想到纪老还这么有钱，白云堂就算在现代也是全国最大的连锁药店。

怪不得纪老在这里这么嚣张，原来是个有钱有势的大佬啊。

叶秀娥在一旁听着，内心也是惊叹不已。

像她这样的平头百姓，哪儿见过这么厉害的人物。

而这样厉害的人物，还想收她的女儿为徒。

不过，有一点她倒是有些好奇想问问。

“对了小兄弟，我一直见纪老都是一个人。

他来清远县好几年了都没回过首都，他在首都没有亲人吗？”

这一点说起来，小晚晚也很好奇。

见叶秀娥问起这个问题，邓青山的情绪明显低落下来。

他原本不想说的，可这一大一小两双大眼睛充满好奇的盯着他。

他叹了口气，还是说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696378"  chaptername="第60章  纪老的身份">加入书签</a>
</div>
