    “这小子，还真是……”

    韩长老苦笑一声。

    别人都已经开始高潮了，你这还处于前戏的阶段。

    韩长老眼神来回不停地扫视，重点关注少数几个人。

    罗元文盘膝而坐，双手掐出印诀，运转主修功法，体表一个又一个的金色光点被先后点亮。

    一个！

    两个！

    三个！

    ……

    一刻钟时间过去了。

    罗元文开辟出的灵穴已经超过了足足二十个！

    池边的韩长老望着罗元文体表不断亮起的金色光点，暗暗点头，露出一丝赞赏之色。

    一般来说，超过九成的炼身境武者，在突破到灵蕴境的时候，只能开辟出大约二十到三十个灵穴。

    超过三十个灵穴，就进入了天才的行列。

    若是超过四十个的话，那么就属于是超级天才了。

    若是灵穴数量有幸超过五十的话，那恐怕得归于妖孽一类了。

    当然，这些标准都是以不出现血脉武魂为前提。

    血脉武魂一旦出现，足以碾压一切！

    没过多久，罗元文开辟出的灵穴数量已经超过了三十个，而且还在朝着四十个缓慢进发。

    “不错！”

    韩长老暗赞一声。

    不出什么意外的话，罗元文最终开辟出的灵穴数量应该会达到甚至是超过四十个，从而进入超级天才的行列！

    旋即，韩长老将目光转移到了李高达的身上。

    虽然李高达在外院中一直都是声名不显，但也绝对称得上是一位难得的天才。

    此刻，李高达已经开辟出了超过二十个灵穴。

    按照韩长老的推测，李高达最终开辟出的灵穴数量应该在三十五到四十之间。

    下一息。

    韩长老又是移动目光，聚焦在了李苍宇的身上，顿时微微一怔。

    可能是由于修炼功法或者什么其他原因，到目前为止，李苍宇只开辟出了十五个灵穴，而且进展速度很是缓慢。

    “照这么下去，此子最终能开辟出三十个灵穴就算不错了，真是可惜了。”

    韩长老暗叹一声，摇了摇头。

    在他看来，李苍宇的修炼天赋丝毫不弱于堂哥李高达。

    只是由于修炼功法不给力，结果导致开辟灵穴的数量不够理想。

    旋即，他又将眼光投在了另外几名天赋较为突出的外院弟子身上。

    观察几息后，韩长老稍稍松了一口气。

    到目前为止，这几名外院弟子的表现都还算正常，最终开辟出三十个以上的灵穴，应该不成问题。

    没过多久！

    轰！

    突然间，一股惊人的气势从边缘位置的一名方脸外院弟子的身上爆发而出！

    韩长老急忙转头看去，发现这名外院弟子刚刚成功突破到了灵蕴境，开辟出的灵穴数量是二十五个。

    “突破成功的弟子可以直接离开蕴灵池，池中的天地灵气对你们已经没有什么作用了！”

    韩长老朗声道。

    方脸弟子听到后，试了一下，果然发现池水中的天地灵气进入体内后，没有了多少的效果。

    下一息，他苦笑一声，跃出水池，盘膝坐在了池边。

    轰！轰！轰！

    紧接着，一股股的惊人气势接连不断地升腾而起。

    一名名的外院弟子成功地突破到了灵蕴境，直接跃出水池，盘坐在了池边。

    韩长老眼睛扫过这些突破成功的外院弟子，撇了撇嘴，有些不太满意。

    这些弟子中，至少有四分之三的人，年纪都是超过了二十岁。

    故此，他们即便是突破到了灵蕴境，也只能做普通的内院执事弟子，无法进入精英班学习。

    剩下的四分之一，即便能进入精英班，由于开辟出的灵穴数量不够，将来恐怕也很难突破到灵蕴境之上的灵脉境。

    “唉，真是一代不如一代！”

    韩长老暗自叹息。

    忽然间，他想起了几天前自己和副院长黄万通之间的对话。

    黄万通当时问他，这次能出现几个血脉武魂。

    从目前的情况来看，很有可能一个也出现不了！

    一想到这里，韩长老又是长长地叹息一声。

    很快，大部分的外院弟子都是成功地突破到了灵蕴境，离开水池，坐在了一边。

    当然，也有极少数运气很差的人，突破失败，一脸沮丧从池中跃出，直接离开了大厅。

    这些突破失败的人，再度尝试突破的话，成功率极低，往往会止步于炼身境九重巅峰，随后被天极学院驱逐离开。

    轰！

    几息后，一股无比惊人的气势陡然间冲天而起。

    韩长老的眼睛顿时一亮：“是李高达！”

    李高达此刻睁开了眼睛，站起之后，浑身上下三十七个耀目光点不停闪烁，看上去很是奇妙。

    “不错，终于出现一个像样的天才了！”

    韩长老冲着李高达点了点头，赞叹一声。

    很快，李高达离开池子，坐在了一边。

    李高达成功突破没多久，娄翼也完成了突破，跃出了水池。

    他一身的黑色光点，数量达到了三十五，比李高达稍差。

    此刻，蕴灵池内，也只剩下了楚天、罗元文和李苍宇三人。

    李苍宇可能是由于修炼功法的缘故，开辟出的灵穴数量刚刚达到二十五个。

    而罗元文体表灵穴的数量却是已经达到了三十七个，而且每隔十来息的时间，就有一个新的灵穴被开辟出来！

    至于楚天，依旧是一副老样子，还在闭目疯狂地吸收天地灵气，好似一个无底黑洞，永远也吸不完一般。

    韩长老立刻将自己的注意力全部聚焦在了罗元文的身上。

    没过多久。

    罗元文开辟出的灵穴数量已经达到了四十个，虽然进展的速度越来越慢，却是没有停下来。

    “好！”

    韩长老神色兴奋，充满期待。

    罗元文已经进入了超级天才的行列，接下来就看能不能觉醒血脉武魂了。

    可惜的是，几十息过去了。

    当四十一个灵穴出现之后，罗元文拼命地运转功法，希望可以开辟出第四十二个，结果始终没有成功。

    轰！

    无奈之下，一股恐怖气势猛然冲出，他突破到了灵蕴境！

    “没有能觉醒出血脉武魂，真是可惜了，不过四十一个灵穴，也算不错了！”

    韩长老的评价中带着一丝的惋惜。

    罗元文跃出池水后，盘膝而坐，看向依旧还在池中的楚天，不由地露出了浓浓的讥讽笑容。

    “嘿嘿，罗少，这么长时间过去了，这小子还在吸收，看来很有可能是走火入魔了！”

    李高达凑到近前，谄笑着说道。

    罗元文点了点头，咧嘴一笑：“呵呵，此子走火入魔，必死无疑，你的副会长位置算是保住了！”

    然而，他的话音刚落，足足十个耀目至极的火焰光点突然同时出现在了楚天的身上！

    两人脸上的讥讽笑容瞬间凝固！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

