    高渐离和阿轲见识过白起的强大之后，便放弃了正面进攻，寻找其他的刺伤方法。

    阿轲带着高渐离穿过朝歌的废墟，来到一处暗河旁。

    当年朝歌就是因为战火和土地塌陷才湮灭在历史的长河中。

    朝歌城的陷落让这条地下暗河被截断，只能由更深的河道流向远处。

    随着时间的推移，积蓄在这里的河水越来越多。

    现在只需要合适的引导，就能彻底爆发。

    阿轲看向高渐离：“到你出手的时候了。”

    高渐离走到河边，但还是有些犹豫：“真的靠谱吗？”

    他总觉得这种方法会有很大的误差。

    阿轲把玩着手中的短剑：“我唯一记得的事情就是各种刺杀之术。”

    “借助外物也是刺杀术的一种，让河水决堤即使会发生各种不可控的因素，但也是目前最好的办法了。”

    她摊了摊手，接着道：“毕竟咱俩联手也不一定是那个怪物的对手。”

    高渐离点了点头，他知道阿轲说的是事实。

    而且这种方法还有一个好处，那就是即便失败了，他们也不会暴露。

    他面朝着河面，开始拨动琴弦。

    “狂热节拍！”

    无数音符出现，撞击在暗河尽头的碎石之上。

    音符渗透进石缝中，将它们之间的连接破坏。

    高渐离持续不断的尽情演奏，阻挡河道的残墙等杂物逐渐破碎。

    原本平静的河面也开始出现波动，积蓄了许久的暗河终于找到了发泄口。

    巨大的轰鸣声响起，暗河就像出笼的猛兽，在这地下空间里肆意的游走。

    阿轲二人看着这根本无法再次进行控制的地下河，对他能将嬴政三人淹没不报希望。

    不过他们还是原路返回，准备看看河流会给白起他们带来什么影响。

    因为距离较远，正在和血族战斗的三人并没有听见暗河决堤的声音。

    直到暗河流到他们附近，冲破石壁，卷走无法视物的嬴政。

    阿轲二人看着不可控的河流居然卷走了嬴政，内心激动不已。

    这简直是意外之喜，不过他们看见半空中的徐福，却笑不出来了。

    纵使他们没有被血族感染，也能清晰的感觉到徐福才是血族的源头。

    阿轲和高渐离对视一眼，知道自己杀错了人。

    嬴政根本不是战争的源头，创造出血族的徐福才是。

    半空中的徐福看着被河水卷走的嬴政，心中不悦。

    对于他这个层次的人来说，没有亲眼看见的死亡，那就是没死。

    下方那个活蹦乱跳的扁鹊就是最好的例子。

    他敲击着血色的爪子，同样飞在空中的蝙蝠血族收到命令。

    足足有一半之数都开始沿着奔腾的河流寻找，即使是尸体，也要给徐福带回来。

    下方的白起也站起身，准备沿着河边寻找，却被几只血族拦住。

    “我的兵器，在我研究明白你之前，你还不能离开。”

    白起自然不会听话，挥舞着巨镰就要突围。

    可眼前的血族杀死一批还有一批，极大的减缓了他的速度。

    徐福的目光从他身上离开，转到一处空地。

    “出来吧，两位。”

    阿轲和高渐离自知行踪暴露，便主动显露了身形。

    白起也没想到这里还有其他人存在，他的蜘蛛感应只能感觉到危险，并没有探查功能。

    看着高渐离那熟悉的面孔，白起瞬间明白，这突然出现的河流就是他们搞的鬼。

    不过他知道现在还不是报仇的时候，嬴政的尸体没有被发现，那对方就有生还的可能。

    嬴政现在很可能就躺在什么地方等着他去救。

    高渐离看着依旧奋力挥舞巨镰的白起，开口说道：“之前的事全是误会，我们有共同的敌人。”

    白起对于这样的话自然没有反应，就连扁鹊也是轻蔑一笑。

    杀完人就跟别人说这是误会，这样的事谁也不会相信。

    高渐离也知道对方不会相信，拉着阿轲就走到了扁鹊的身边。

    反正行踪暴露，想走也走不了，不如早早摆明立场，省得落个被围攻的下场。

    看着下方新加入的两人，徐福态度没有任何改变。

    “乖徒儿，我再给你最后一个机会，交出魔道医术，你就可以离开。”

    显然徐福对于扁鹊所说治愈白起的话已经相信了大半。

    但是他认为对方是从上古魔道医术中找到的办法，跟扁鹊这个人没关系，所以他想要的依旧是魔道医术。

    扁鹊则摇了摇头，现在的情况有变。

    嬴政生死不明，白起就算是死也不会离开此地。

    而扁鹊早就把自己以后的目标确定好，那就是研究白起。

    白起和嬴政共存亡，那他就和白起共存亡。

    看着扁鹊这个样子，徐福道：“很好，看来你还没有舍弃那可笑的情感。”

    他血色的爪子一招，地下洞窟内的血族全部发起进攻。

    此时，地上世界，大雨倾盆。

    雨水汇聚成水流，顺着洞口涌入这个地下城池。

    但是奋战中的众人根本没有注意到这些。

    如果只有这些血族就罢了，但半空中的徐福魔道造诣很高，时不时会发动攻击偷袭，丝毫没有首领的风范。

    只见他举起血色的爪子，大量的黑色蝙蝠凭空出现。

    这些篮球大小的蝙蝠就如果徐福一样，翅膀上带有金色的纹路。

    而下方的四人中，只有高渐离能对空中的敌人造成有效的杀伤。

    琴声响起，彩色的音符飘向空中，和飞来的黑色蝙蝠缠斗在一起。

    因为一同作战，白起和高渐离的距离不算远，

    但高渐离一旦开始演奏，白起就发现了毒液的异常。

    他距离高渐离越近，毒液的反应就越大，甚至出现了想要离体的现象。

    毒液的弱点之一，害怕音波。

    这种情况吓得白起赶忙远离高渐离，此时战斗正激烈，作为主力输出的他根本不可能离开毒液的帮助。

    他宁可独立面对黑色蝙蝠的袭击，也不愿失去毒液。

    高渐离没有注意白起的异常，依旧在尽情的演奏。

    “魔音贯耳！”

    彩色的音浪出现他的周围，血族暂时被击退。

    音符飘向空中，瞄准了操控蝙蝠的徐福。

    可音符一靠近，徐福的身体突然消失，化作蝙蝠四散开来，不一会又在其他位置凝聚。

