    “谢谢孙总关心，就是脚有点软，没什么大碍。”

    王恒也不能瞎说自己脚坏了什么的，自己拥有大把的钞票，

    为了面子，诅咒自己脚出毛病，他还没疯，

    “哦！”孙雨彤恍然大悟，

    一个公司就两个人，一个前台妹子一个老板，刚刚是运动过量了吧。

    杰克马见王恒和孙雨彤打着谜语，心里越发不爽，

    在阿狸，没人的风头能盖过他杰克马，孙雨彤也不行，

    阿狸只有一个声音，那就是他杰克马。

    杰克马暗下决定，等阿狸上市后空出手来，淘宝的权力要收回来了，

    孙雨彤没想过自己在阿狸相当于二号人物，会有一天被夺权，

    杰克马的秘书搬了两张凳子过来，孙雨彤坐下后继续和王恒谈笑风生，

    而王恒呢，他心里也没把孙雨彤当成什么重要人物，所以能和他说说笑笑，

    对杰克马可能有点忌讳，所以尽量不和杰克马说话，

    杰克马也在一边暗暗观察王恒是什么性格的人，

    等了解差不多后，杰克马直接开门见山问了，

    “王总，你的这次豆蔻推广方案，非常惊艳，我也看到了对淘宝的增量，

    我发现你这个方案对我们淘宝非常重要，尤其是砍价到9.9元，能否和我谈谈你当初的想法吗？”

    王恒能说砍价吗？自然不能说，要是说着说控制不住自己嘴巴，那以后拼多多怎么办？

    当然现在淘宝是玩不起拼多多那一招，因为没钱烧，

    只有淘宝做起来了，做大做强了，后人见有利可图，才敢下重注烧市场。

    即便杰克马现在不可能烧，王恒也不想为了和他吹嘘几下，害了人家拼多多。

    王恒想了一会，刚好趁机推一下双十一，于是说道，

    “马总，今年网民已经突破一个亿了，淘宝目前用户估计在2000万左右吧，

    整个市场还有一大片蓝海，想要快速做大，唯一的办法就是让商家把价格打下来，

    我简单说几样，首先是化妆品，你别见我9.9卖，其实我还是有利润的，

    所以其他的化妆品都可以打1折，甚至0.5折，

    还有服装，现在夏天到了，T恤其实可以9.9卖的，他们成本绝对到不了一半，

    再就是电子产品，几十块钱的小电子产品，基本上9.9都能办到。

    淘宝只要和商家沟通，拿出几十种商品，把价格压到9.9，

    然后搞一个大活动，让媒体预热一下推广一下，

    最后肯定比我这个豆蔻搞得更火爆，

    不说多了给淘宝新增一千万用户基本能保证，而且这个活动可以年年搞。”

    果然居高临下，心里作用就大了，王恒坐在办公桌里面的办公椅上，

    杰克马和孙雨彤则坐在办公桌外的凳子上，

    这种普特式的会客，在心里上就有一种对面的有求于我的感觉，

    所以能压制杰克马的气场，让王恒说起话来很是顺畅，

    杰克马在听王恒解说的时候，眼睛是越来越亮，并且迅速在脑海里模拟了一遍，

    当然最主要的是豆蔻已经做出样板了，9.9别看单价赚得不多，但是几百万件呢！

    他很有自信能说服那些商家，想到这里杰克马手一握，这个活动他决定做了。

    光于做什么活动，他回公司再讨论，用不着急，

    能得到这个方案，杰克马觉得今天他是不虚此行。

    杰克马是行动派，得到自己想要的后，便想马不停提的开始实行，于是站起身来说道，

    “多谢王总解惑，我们就不耽误你工作了，下次再会。”

    杰克马一边说一边起身和王恒握手，

    王恒手伸到一半，反应过来了，艹，自己又扯多了，

    接着很快想到这杰克马要白嫖他的知识，

    他本来就知道不多的未来的信息，怎么能被白嫖？

    别说杰克马了，就是上帝来了也不行！

    “等等，马总，你该不会准备白嫖我的方案吧，你不会就这点格局吧！”

    王恒不知道互联网巨头如果有道德，就很难做大，尤其是做成一个垄断一个行业的巨无霸，

    三大巨头，一家前期抄袭成风，

    不过，在成长起来后，会注意一点吃相，起码还能扶持一些公司做大做强，

    一家呢给钱就上，管你有没有资质，然后就掉队了。

    还有一家呢，也好不到那儿去，被看上眼的创业公司，要么成为我的子公司，要么你死，

    曾经有篇文章写过，《三大巨头完全霸占互联网江湖时，敲你的门抄你的家又能咋样！》，

    文章的起因是那段时间有一篇叫《那一天，杰克马来敲门》很火，

    讲述了杰克马带队去参观考察一些年轻人的农村电商新模式，

    并热情洋溢地表示

    “要把模式做大做强，如有需要，阿狸会来帮他们。”

    当这些年轻人们激动地在偶像面前知无不言，言无不尽后，

    第三个月后，阿狸推出了面对农村的“村淘”项目。

    所有的提法与做法都和年轻人们创造的农村电商模式一样，甚至有几页PPT都没有改动过。

    这是杰克马亲自下场白嫖别人的创意，

    而，你今天真好看、小鲤鱼育儿等创业者被阿狸公司员工

    打着合作借口抄袭盗用别人的技术，虽然这几次杰克马没有亲自下场，

    说是员工私自行为，但是真合作一个项目，公司老大能不知情？

    国内如此，国外自然也好不到那儿去，不管苹果，还是脸书，还是微软，都有一堆黑历史。

    神话一个人，当你喊着他爸爸，激动万分的拿着自己的心血向他朝拜时，

    他或许，正张大着嘴在准备怎么吞下你。

    或许王恒自己有控制不住自己的表现欲，该说的不该说的都说出来了，

    但这也不是你杰克马白嫖的理由，

    所以今天哪怕神来了，王恒也要争个二三两。

    杰克马还是要点脸的，当即表示要酬谢五十万，

    就这点银子？杰克马这一举动瞬间打破了王恒的心里纬度，

    此时的他已经不是穷哈哈的他，当一个男人拥有巨额财富后，相对他的底气也会逐步增加，

    财富越多，就会越贪婪，越不会轻易满足，

    不给钱就占他便宜，上帝来了也不行，王恒站起来居高临下的看着杰克马。

