    萧牧派人去传话相邀时，衡玉正在房内与蒋媒官商谈着后日的采择之礼，吉吉坐在一旁边替自家姑娘剥着松子儿。

    按说议亲之事，姑娘家本不适宜亲自在旁，然而吉吉情况特殊些，衡玉也想最大限度地让她自己拿主意，顺心意。

    听罢女使的来意，衡玉还未及开口, 蒋媒官便道：“阿衡，侯爷大约也是想找你谈一谈后日纳彩之事，快些过去吧！”

    “纳彩之事自有蒙家安排准备，哪里用得着侯爷来与我商议？”衡玉说着话，已然起了身。

    蒋媒官轻咳一声：“……那定是有别的要紧事！”

    她这厢费心找着借口推衡玉赴宴，殊不知此举根本毫无必要。

    “翠槐，快来替我更衣。”衡玉往内室走去，语气脚步轻快。

    衡玉本以为设宴之处依旧在上次她醉酒的松风阁，却见女使一路带着她来到了饭厅。

    女使通传间，衡玉隐隐听得其内有交谈声。

    这是另有客在？

    可侯爷待客，请她来作何？

    这疑问很快便有了答案。

    “真是吉二姑娘呀！”

    女子的声音里满是欣喜。

    衡玉循声看去，一时颇惊讶：“苏姑娘？”

    “是我！”苏莲娘已朝她快步走来，亲近地拉起她的手，面上笑意浓极，眼圈却是微红：“当真没想到还能有幸再见到吉二姑娘……”

    面前的姑娘于她而言有着格外不同的意义在。

    一些事情的发生，若解决之道不同、身侧之人态度不同、最关键之时无人给予力量，心志说被磨碎，是一瞬间也是一辈子的事情。

    衡玉笑着道：“我也未曾想到会在此处见到苏姑娘。。”

    一旁, 本坐着的苏先生已经自椅间起身，有些紧张地理了理衣袖，频频以眼神示意萧牧。

    侯爷一双眼睛光盯着人小姑娘作何，倒是快给他引见啊！

    “吉画师，这位是苏先生。”见衡玉看向自己，萧牧适才一一引见着：“这位是苏家娘子。”

    “是我父亲母亲。”苏莲娘拉着衡玉的手走过来。

    衡玉遂抬手施礼。

    “吉姑娘……”站在苏先生身旁的妇人忙向衡玉还礼：“常听莲娘提起吉姑娘的，今日总算有机会当面与姑娘道句谢了！”

    已张了嘴却被妻子抢在前头的苏先生暗暗着急。

    怎么抢他这个一家之主的话！

    “伯母客气了，家中不过是以常理行事，当不得谢字。”

    “怎么当不得呢。”妇人轻叹口气：“莲娘都与我细说过了，吉姑娘不单明事理，有决断，更对她保护有加，事后又专程让吉郎君修书送回幽州，以解我夫妇二人心结……”

    苏先生：“……”

    这个女人是一点话都不肯给他留吗？

    吉姑娘到现在都顾不得看他一眼！

    “若非是贵府，单凭我們，怕是撞破头也无处寻求公道，我可怜的莲娘，当真是要白白被姓曹的畜——”

    “咳！”苏先生赶忙咳嗽打断了老妻的话。

    这可是晴寒先生的孙女！

    书香门第熏陶出的小画师，哪里听得这般粗俗之言！

    妇人被他打断后微微一顿，重新措辞道：“只怕是要白白被那姓曹的禽兽愚弄欺负了！”

    苏先生面上维持的笑意一时凝滞。

    这口改得倒不失为有一丝没必要……

    见妻子还欲再说，满脸写着“吉姑娘看看我”的苏先生强行挤上前揽过话题，与衡玉一番诚挚寒暄。

    席间交谈时, 酒过三巡，苏先生还吟了数首晴寒先生的诗，吟至悲切处，涕泪横流，被老妻嫌弃地在桌下狠狠拧了大腿。

    宴毕，萧牧命人将苏家人送了回去。

    “苏先生乃举家迁来，自不适宜住在侯府，严军师已提早在城中安排好了住处。”离开饭厅的路上，萧牧与衡玉说着。

    “侯爷真乃礼贤下士之典范。”

    萧牧闻言转头看向她，疑惑道：“……有什么事情是不能被你用来拍本候马屁的吗？”

    无论他说些什么做些什么，她似乎总能立即找到拍马屁的角度。

    “脱口而出的怎能是马屁呢？分明是真心称赞。”

    萧牧轻“哦”了一声，看向前方，嘴角微微翘起。

    他走得很慢，披着大氅的身形在夜色中显得愈发伟岸。

    谷曗

    一阵夜风起，他以拳抵在口边克制地咳了两声。

    听着这咳声，衡玉本也弯着的嘴角收了回去。

    他的“病”，根本一直都不曾转好吧？

    “城外的温泉庄子……你若得空，待后日大柱的纳彩之礼后，我便安排人送你和母亲前去小住。”萧牧止了咳，声音尚有一丝沙哑。

    衡玉似有些走神，轻轻点了下头。

    萧牧目视着前方，没听到她的回答，犹豫了一瞬，问：“不喜泡汤？”

    “岂会，喜欢。”衡玉半回神，“侯爷可要与我一起去泡吗？”

    “？”

    萧牧脚下猛然一顿，僵硬转头看向她时，面色虽还算平静，眼底却隐有忐忑之色。

    衡玉张了张口，露出僵硬笑意，解释道：“此一起，非彼一起。只是邀侯爷同往之意。”

    萧牧再次咳了一声，却是清咳。

    “我便不去了。”

    “可侯爷……病体初愈，身上又有战场上留下的旧伤，更应当调理才是。”衡玉快走了一步，转过身半堵在他面前，认真劝道：“若有公务，一并带去即可。且我听伯母说了，那庄子也不算远，来回也不麻烦的。”

    善意该是相互的，她是这样认为的，也是无需去思考便下意识这般去做的。

    萧牧驻足看着面前微微仰着脸的少女。

    “很重要吗？”他像是问她，也像是在问自己：“我之伤病或生死，当真重要吗？”

    这八年间，他偶尔会有这样的疑惑。

    “当然重要！”少女毫不犹豫地重重点头，湛亮眸子对上他视线的一瞬，她似有所察地纠正道：“侯爷断不该有此疑问的——寻常人尚且百般求生，如侯爷此等关乎天下安危，几乎被奉为神明者，又怎可不看重己身？”

    萧牧静静与她对视了片刻，缓声问：“这天下人，当真就缺我来守吗？”

    “自然。”少女认真道：“我也是天下人，我说了算。”

    她也是天下人。

    所以——

    四下皆静，冬日夜寒，万物凋零冻土之下，却仿佛在时刻酝酿生机，待春日到来。

    见她似还要说，萧牧抬手阻止道：“行了，马屁就不必再拍了——”

    语气已不见了方才那宛若万年古井般的平寂。

    “那温泉庄子？”

    萧牧将手负在身后，饶开她一步，往前走去。

    “本候考虑考虑。”

    衡玉莞尔，提步跟上。

    然而待半刻钟后，与萧牧分开之后，她看了眼四下的路，不知在分辨着什么，而后抬脚去了一旁的凉亭中坐下。

    翠槐跟过去：“夜中寒凉，姑娘不回去歇息吗？”

    “不急，坐一会儿吧。”

    而这一坐，便足足坐了半个时辰余。

    衡玉已冷得再坐不住，裘衣上的兜帽早已罩上，鼻尖脸颊微红，双手合拢在唇边轻轻哈着热气。

    翠槐正要忍不住再劝时，却忽听自家姑娘开口喊道：“严军医！”

    刚踏上这条小径，正皱眉凝神的严明猛然听到夜色中这道唤声，险些被吓着。

    循声看去，只见披着狐裘的女孩子朝他快步走了过来。

    “吉画师？”他看了下四处，除了她的女使再不见其他人，遂不解地问：“这般时辰吉画师怎会在此处？”

    “特在此等候严军医。”

    严明闻言眼神微动，“吉画师怎知我一定会由此经过？”

    “猜的。”

    严明周身无声升起一丝戒备。

    猜的？

    猜他之前一定是在将军院中吗？

    他可是军医，不是幕僚——

    “那不知吉画师为何事专程等在此处？”

    未曾直接相请，而是深夜在此堵他，怎也不可能是寻他治病的吧。

    果然，便听对方道：“有事相询，不知严军师可便移步一叙？”

    严明看了她片刻，犹豫之后，到底微一点头。

