    欺人太甚用的好，雷书侠就是欺人太甚，不光欺人太甚，他还要一欺到底。

    都买那么多杀手要干掉他了，一欺再欺又如何？

    “我最看不惯的就是一旦出现车祸，都他们弱者有理，闯红灯被撞还得正常行驶的车承担部分责任。既然都能做出闯红灯这么牛逼的事，那就牛逼到底呀。”

    雷书侠摇摇头，他最讨厌的就是弱者有理。

    可偏偏还就是弱者有理，很多处理案子的公务人员都是一群大傻逼，扔掉法律不管，同情所为的弱者。

    可怜之人必有可恨之处。

    “我这个人特不讲道德，只讲拳头。”雷书侠掏出一份股权转让书放在桌上推过去：“这是一份股权转让书，只要你在上面签了字，我保证你老婆没事，而且后半生还会衣食无忧。”

    李三省盯着股权转让书，两只手死死捏着拳头，脸都要变形。

    这是要把他这辈子所有的财富夺走呀！

    “强盗！”李三省骂道。

    “错，我不是强盗，我是亡命徒。”

    雷书侠赶紧纠正这个称呼，因为强盗跟亡命徒压根没法比，强盗是职业，亡命徒是对一个人的赞美。

    “三省……什么都给他，什么都给他……呜呜呜呜呜……咱们能活着就行啦，不报仇啦，不报仇啦……”

    视频里再次传来苏媚的哭声，镜头也顺着声音挪到她的身上。

    苏媚衣不蔽体，双臂被两个黑人控制着，脸上满是泪水，眼中充满恐惧。

    “你们对她做了什么？”李三省叫道。

    “暂时什么都没做。”视频里的徐海洋说道：“撕碎衣服有两点，一是为了视频效果，二是为了等会需要做什么的时候更方便。嗯，这俩黑哥们一直在流口水，对于他们来说，你老婆简直就是女神。”

    俩黑人的确在流口水，看向苏媚的眼睛里散发着光芒。

    说真的，尽管苏媚四十多岁了，可常年养尊处优，不管是身材还是容貌，都是上上之选。

    如果不是姿色好的话，也不可能二十岁的时候嫁给李三省。

    “老婆……”

    “三省，呜呜呜……”

    程杰突然关掉视频。

    这一瞬，李三省的心里升起隔着一个世界的感觉，整个人差点崩溃。

    而这，就是心理学的应用。

    “我雷书侠做事向来一板一眼，我说让你们活就一定让你们活，所以你自己考虑。当然，你只有十分钟的考虑时间，超过十分钟你会被干掉，你老婆会被扔进矿坑伺候黑人，而且我可以保证你老婆不会死。”

    声音不大不小，只是用平常的语气来说，可传到李三省的耳朵里就充满了阴狠。

    雷书侠起身，叼着香烟走出书房，在这个两层别墅里溜达起来，看看这，看看那。

    “有钱真好呀，家里到处是古董，连楼梯扶手都是紫檀木的，啧啧啧……”

    嘴里感慨，眼睛里却充满愤怒。

    他再次问自己值不值，虽然这个问题早就有了答案。

    他们在外出生入死，这群家伙纸醉金迷，一个李天阳就干了多少人神共愤的事！

    保护的是谁？呵呵……

    也就是他雷书侠有能力，如果他是普通人呢？面对李天阳这种人，面对李三省这种有钱人，恐怕连喊冤的机会都没有。

    “值不值？”雷书侠苦笑着自语道：“当我问出这句话的时候，起码我还是充满正义感的，还没有在杀戮中迷失自我。”

    轻叹一口气，他回到书房。

    “我签。”李三省无力的说道：“你说过的，只要我签了这份股权转让书，你就不会让我们夫妻死。”

    “是我说的。”雷书侠点头道：“你不会死，你老婆这辈子衣食无忧。我雷书侠说出来的话泼出去的水，绝对不会出尔反尔。”

    “好！”

    李三省用颤抖的手拿起笔，在上面签下自己的名字。

    股权转让书生效！

    雷书侠拿起转让书收起来，掏出香烟扔给对方一根。

    “老李，别想那么多了，要怪就怪你儿子吧。别人坑爹，你这儿子是要坑死爹呀。”

    李三省没有接香烟，他好像老了十几岁，脸上全都是凄苦。

    他知道这是因为自己儿子窗下的祸，以至于最后无法收拾，只是没想到雷书侠的势力这么大。

    说是只手遮天……不为过吧？

    “我想知道为什么。”李三省有气无力的问道：“你到底是什么人，怎么会有如此势力？”

    “为国卖命的人，国家不舍得让流泪的人。”雷书侠吐出口烟雾，淡淡的说道：“你以为我玩这么大不需要付出代价吗？需要的，我的代价是要为了这个国家更玩命！”

    其实这个回答还不是特别精准，他这是一家都为国卖命，到了最后就剩他雷书侠一根独苗苗。

    有人想要他的命，想要他雷书侠一家四口的命，不会没人管的。

    “就这？呵呵呵……”

    李三省突然笑了，都不知道他笑的什么。

    “雷哥，视频。”程杰把手机递过来。

    “海洋，不要把苏媚扔矿坑，这些矿工太粗鲁。”雷书侠说道。

    听到这句话的李三省长长吐出一口气，他现在别无它求，只要自己跟老婆能安安稳稳的就行了。

    “把她嫁给当地酋长。”

    雷书侠发出命令，直接切断视频。

    “你出尔反尔！——”

    李三省怒吼，双手撑着桌子站起来，眼神可怕。

    “没有呀，我说让她衣食无忧，没说把她送回来。”雷书侠一脸无辜道：“你会不会听话？再说了，要杀我们一家的事，肯定你老婆先挑起来的。”

    “你不得好死！！！——”

    李三省变得像头怒兽，他清楚非洲的部落什么样，不会比矿工好到哪儿去。

    “不劳操心，我们要是死，没有一个能好死。”

    雷书侠咧嘴笑了，转身向外走去。

    身后，左辉掏出手枪指着李三省的脑袋。

    “雷书侠……你说过不杀我的，你说过的，你说过的……”

    “是我，我说过我不杀你。”

    “啪！”

    枪声响起，李三省眉心中弹，重重躺在椅子上。

    雷书侠并没有食言，他只诛心，并未杀人……

