    郁烛和景沿一块加班，拍完了晚上的戏份，都累麻木了。

    尤其是郁烛，这两天因为工作，又乘坐飞机，足足在上京洲和长锦洲来回奔波了两次。

    可把她的身子给累坏了。

    以至于在回去的路上，郁烛整个人儿像是没有骨头一样，软在景沿的身上。

    景沿戴着黑口罩和鸭舌帽，遮敛着自己的样貌，防止被人认出来偷拍。

    郁烛那娇娇软软的身子靠在他的怀里，几乎是要在他身上睡着过去了。

    景沿没有要打扰她的意思，只是帮她把脸上的口罩拉好，捂得严实一些。

    回到酒店，景沿意外接到了他妈，也就是谈女士打过来的电话。

    郁烛差点就那阵急促的手机铃声给吵醒了。

    景沿意识到手机铃声太大了，赶紧摁断电话，同时抬手捂住郁烛的眼睛。

    “乖，你继续睡吧。”男人低沉磁性的声音传来，带着几分哄人的意味。

    郁烛迷迷糊糊，听到这道男声，又闭上了眼睛继续睡。

    景沿去阳台那边给谈女士回电话，聊了一阵子，又去洗了个澡，才回来陪郁烛睡觉。

    ……

    拍戏的时间过得很快，除了白天，郁烛基本每天晚上都会和景沿泡在一块。

    终于拍到了杀青的戏份。

    景沿和郁烛同时杀青，晚上开杀青宴，定的饭馆在长锦洲程家那儿，也就是景沿和郁烛上次去过的那家饭馆。

    那是陈导订的，郁烛和景沿事先不知情，不过他们都坦然接受了。

    上次闹了些不愉快，这次应该不会那么倒霉了吧？

    郁烛这样心理暗示着自己，景沿依旧是臭着一张脸，看不出什么情绪。

    杀青宴的时间是在晚上六点半。

    郁烛趁着下午的空闲时间，跟景沿休息了一下。

    到了出发去饭馆的时间，景沿拉着她一块上了车子，让她坐在自己的大腿上。

    郁烛今天穿了一件墨绿色的半身裙，长至脚踝，为了不被冻疼腿，她还穿了光腿神器。

    景沿给她披了一件黑外套，是中厚款的那种，保暖的效果很不错。

    包厢里，觥筹交错，陈导随意地坐在椅子上，光线在他的脸庞分割，神绪不明。

    郁烛和景沿同时到的，他们一前一后走进来，包厢里的气氛再次活络起来。

    景沿不喝酒，只倒了一杯橙汁，而郁烛被陆清拉去喝酒了。

    景沿本来是想阻拦的，可他一看到郁烛那可怜兮兮的眼神，还是心软了。

    他准许了郁烛喝酒。

    郁烛和陆清说着悄悄话，被那边的容璇发现了，脸上的笑容逐渐变得僵硬起来。

    她知道郁烛和陆清现在的关系很好，甚至还成为了好朋友。

    这让容璇很不甘心。

    她当初费尽心思去提醒陆清，可到头来的结果居然是让陆清和郁烛成为了好朋友！

    容璇心里气得要死，但碍于现下的场合，她也不能表现出来。

    郁烛倒是敏锐地发现了容璇在暗中瞪着她和陆清，她装作不知情的样子，继续喝酒。

    一杯又一杯酒下肚，郁烛终于憋不住了，她想去上厕所。

    郁烛侧头和陆清说了一声，独自起身离开了包厢。

    因为白酒性烈，后劲大，郁烛喝了那么多杯，这会儿已经开始头晕了。

    她慢吞吞地扶着墙走往洗手间，想要清醒一下脑子。

    但只是到了半路，郁烛趔趄了一下，险些就摔倒在地了。

    这时，旁边伸开了一只手，抓着她胳膊，艰难地扶住了她的身子。

    郁烛抬起眼皮子一看，发现是穿着服务员衣服的程依依，啊……又和她见面了。

    程依依本来是不想管郁烛的，可看到她独自一人踉踉跄跄地扶着墙走路，她多少有点于心不忍，所以，她选择了帮忙。

    在郁烛抬眸的那一瞬间，程依依借着有些昏暗的走廊灯光，看见了郁烛此时的模样。

    女人媚眼如丝，因为喝酒而泛红的眼尾十分潋滟，眼中氤氲着一层水雾，勾得人心痒难耐。

    绕是程依依一小姑娘，见了郁烛这样子，都被狠狠地惊艳了一把。

    如果说郁烛清醒时宛如冷艳娇俏的白山茶，那么现在喝醉了酒的她，就是热烈动人的红玫瑰。

    程依依怔了一下，脑子里不断回放着刚刚那一幕，郁烛撩起眼皮子望她时，她的心跳竟然漏了一拍。

    程依依赶紧回神，顺口问了一句：“郁烛，你是要去洗手间吗，我扶你去吧？”

    郁烛胡乱地点了两下脑袋，整个人儿都靠了过来。

    她的身上混着酒气和香水的气味，不难闻，只是那些气味太重了。

    “你……你是谁啊？”郁烛已经认不出人了。

    程依依感受到郁烛在她脖颈间吐出的温热气息，耳根子不自觉地红了一下，脸也开始发烫了。

    郁烛看不清在她面前的人是谁，但凭借本能，她知道对方是一个女孩子。

    郁烛低低地哼唧了一声，说了一句好，跟着对方的脚步，开始走了。

    好在郁烛不重，程依依力气小也能扶住她。

    到了洗手间，程依依让郁烛自己进隔间解决生理需要，她则是守在了门口。

    郁烛唔了一声，上了厕所后走出来，开了水龙头洗手洗脸。

    程依依在门口打电话，通知了她的堂哥程惟舟，再由程惟舟通知景沿，他的女朋友喝醉了。

    掐断了电话，程依依听见了里面的水流声哗哗，她担心郁烛出什么意外，赶紧走进去。

    郁烛拿冷水洗脸，脑子瞬间清醒了不少，只是她的脸颊很红，估计是因为喝醉加用了冷水洗脸。

    这种天气，拿冷水洗脸也就算了，还沾湿了身上的衣服？

    程依依只能赶紧拦住郁烛，不给她继续拿冷水洗脸了。

    直到回去路上，程依依在走廊碰见了出来找郁烛的景沿。

    男人看见了她们，臭着一张脸走过来，从程依依手上抱走了郁烛。

    临走前，景沿回头斜了程依依一眼，语气微冷：“这次，谢了。”

    他是在替郁烛感谢她么？

    看着他们离开的身影，程依依不自觉地傻笑了一声，意识到自己失态以后，赶紧停住笑。

