    听到凌风的问题，李海和阿蔡俩人哈哈大笑。

    李海得意地扬了扬手中的一张小字条：“我们回来之前，跑了一趟诊所，拿到了一天的病假条。嘿嘿，今晚，我们休息！怎么样，爽不爽？阿风，以后还是老老实实跟劳资混吧！”

    闻言后，凌风也是无语了。

    马勒戈壁，两个家伙去芽笼打炮也就算了，居然还跑去公司指定诊所装病拿到了医生的病假条，更要命的是回来宿舍后还叮呤咣啷的吵得要命，影响自己和室友睡觉。

    对于这样的猪室友，凌风超级无语……

    气得凌风“咣当”一声重重关上房门，以示无言抗议。

    回来再次躺在床上，听着屋外客厅里李海与阿蔡的聊天声，还有电视机声音，他睡意全无。

    这是李海与阿蔡第一次看到凌风“发怒”摔门。之前的凌风老实巴交，只知道埋头干活加班，回来一上床就熟睡得像猪一般，外面下雨打雷也惊不醒他。

    俩人在客厅里把声音稍微压低了一些。

    但是这种深夜班就是黑白颠倒，让人生物钟错乱。再加凌风刚刚重生回来，还没太适应，脑中还有一股儿兴奋劲在，他怎么样也睡不着了。

    ……

    好不容易熬到晚上九点多，凌风总算有点睡意了。

    这个时候，白天第一班的工友们陆陆续续加完班回来了，于是宿舍里更加热闹，更无法睡觉了。

    凌风气得七窍生烟。

    玛德，看来自己还得早点想办法把自己的班次换成正常的白班，要不以后等有钱了搬去外面自己租个房子住，不然长期这样下去，自己会早晚会神经衰弱，要疯掉的……

    ……

    晚上十二点，睡眼惺忪的凌风搭乘班车来到西尔电子工厂，开始上班。

    整个通宵，他感觉自己人晕乎乎的，眼皮像灌了铅一般，完全不在状态。

    由于缺乏睡眠，这个时候再悦耳的歌曲和音乐对他而言也毫无吸引力……

    早上八点，在公司餐厅吃早餐的时候，凌风接连喝了两大杯kopi-o咖啡乌，才感觉人有些精神了。

    车间里例行的早会过后，车间主任许安妮把凌风叫过去车间角落的管工郭浩杰办公区。

    “阿风，我和阿郭商量了一下，打算把你的岗位临时调整一下，换去隔壁的FT功能测试车间试训？怎么样，你有什么想法？”

    在罗阳工业区的西尔工厂，车间主任许安妮管辖了俩个车间，除了现在凌风所在的成品车间，还有一个上道工序的“FT功能测试车间”。

    工厂里这个“FT功能测试车间”比较有技术含量。FT是英文Function Test功能测试的意思，主要负责对出货前的电器主板进行最后的功能测试，是非常重要的一个环节。

    在“FT功能测试车间”里面工作的才是真正的技术工人，他们要负责操作比较复杂的功能测试设备，对电器主板进行最后的功能测试。同时，对测试出来有问题的电器主板进行问题确认和缺陷查找，这个车间的工作技术含量相对原来的成品车间要高许多。

    所以，与纯拼劳动力的“成品车间”相比，在“FT功能测试车间”里面工作有比较多的受训和晋升机会。

    像“成品车间”的工友一般要两年时间才能轮到一次升级加薪机会，而在“FT功能测试车间”里面，表现好的员工，最快半年就可能会有晋升机会。

    而这个“晋升”就是意味着“加薪”。

    像凌风这样最底层的大陆五级操作工，月底薪只有440元新币。如果升一级到四级操作工，就能把月底薪加到490元新币，他的时薪会从2.2元新币涨到2.47元新币。

    再算上平日里和周末1.5倍和2倍的加班费，同样的工作和加班时间，像凌风这样每个月可以多200多元新币的收入。

    这200元新币折算成人民币有1100多元，相当于时下上海一名普通外企白领的月收入……

    接连两个晚上工作下来，凌风已经大概了解了工厂的情况。

    他明白，许安妮把自己调动去隔壁的“FT功能测试车间”试训，意味着自己开始受到“重用”了。如果自己试训合格，就可以留在那个“FT功能测试车间”工作，以后可以获得较多的受训和晋升机会……

    “谢谢许主任，我服从安排。”

    “嗯，很好。阿风，FT功能测试车间那里的工作岗位对技术要求比较高，你也不要太担心，我会安排你先跟着一名老员工学习。希望你可以通过试训，成为一名合格的，甚至优秀的测试车间骨干！”许安妮鼓励道，言语中对凌风充满期待。

    昨天的法国进口全自动喷射打印设备“E08”故障排除事件，让许安妮与郭浩杰两位领导对凌风开始刮目相看。

    “许主任……”凌风轻声道。

    “阿风，还有什么问题？”许安妮看着凌风微笑道。

    此时，周边正在关注车间主任与许安妮谈话的工友们内心又发出了一声惊叹：天哪，这是什么狗屎运砸到凌风身上了？

    这个不修边幅的家伙居然获得去“FT功能测试车间”试训机会！而且，上班时间向来绷着脸异常严肃的许安妮竟然对凌风展露笑容了，这今天太阳是打西边出来了吗……

    “许主任，我可以上一段时间的白天班吗？”凌风回答道。

    “这个没有问题啊，现在我给你安排的试训阶段就是第一班啊！”许安妮笑道，“当然，试训结束以后，你就要服从工作需要了。你看，先这样可以吗？”

    “没问题，谢谢许主任！”

    凌风内心大喜，谢天谢地，自己终于可以先暂时不用上深夜班了。

    随后，管工郭浩杰带着凌风来到隔壁的“FT功能测试车间”，把他交给里面的一位资深老员工阿媚。

    阿媚是一名看上去约莫二十八、九岁的马来西亚老姑娘，老家在西马霹雳州怡保，与杨紫琼是老乡。

    她在马来西亚华中毕业后，来新加坡工作已经快十年了。

    别看阿媚的名字貌似很娇媚，人也长得不错，工作起来却是极其认真，一丝不苟。她业余时间读了新加坡工艺教育学院的ITE电子工程证书课程，现在是车间的二级技术员。

    “阿风，我们开始tset（测试）之前呢，要ensure（确保）这个Testing machine（测试机器）的各种状态没有问题。At first，我们先要拿一片没有问题的sample（样品）做tset……”

    阿媚开始给凌风培训，她的中文里面夹杂着大量的英文单词和术语。

    幸好凌风的专八英语底子摆在那里，很快就适应了她的南洋英语发音，明白她的意思。

    原主凌风在国内大陆技校时候读的是电器专业。而且还比较要求上进，来新加坡工作之前，他技校毕业后经过成人高考，在明江大学成教学院电器自动化专业读了两年多，本来再大半年就可以拿到大专文凭了。

    现在凌风的脑海里，原主的这些记忆和电器知识全部都还在。

    原主最大的弱项是英文很烂。但是对于这一世的凌风而言，他在大学时候读的是国际贸易专业，有英语专八证书，英语恰恰是他的强项。

    那本全英文的测试机器说明书，凌风看上两遍，就明白大概了。

    大陆人在新加坡打工最吃亏的就是英语口语，像之前维修部的那名徐恒，国内硕士研究生学历，看得懂英语但不善于表达，属于“哑巴英语”，所以只能在维修部里面混个技师。

    很快，凌风就消化了阿媚今天的教学内容，开始上手了……

    上午十点半，车间主任许安妮和阿媚等一帮工友们从工厂的餐厅喝完早茶回来，发现测试车间里面有一个男生正在在忘我地投入工作中，连喝茶休息时间也忘记了。

    这个忘我工作的男生正是凌风。

    许安妮和阿媚俩人没有出声，默默地在凌风后面观察了一会儿。

    她们发现凌风已经能熟练操作这架功能测试机器，而且还能利用主机板线路图，把测出有问题主机板上的缺陷一个个给标记出来。

    整个操作流程一气呵成！

    “天哪，阿风，你真是天才啊！”阿媚忍不住赞叹道。

