    李小山想起来，前几日王小翠跳仙女湖的时候，那个时候，人声鼎沸起来，李小山也可以听得到。

    仙女湖位于了桃花山村的西侧，距离李小山家起码有着三千多米，当时，那个声音仿佛就在李小山的耳边一样。

    这一次。

    这个声音，隔着更远，而且，听起来更是十分的微弱。

    “先去看看再说！？这下着雨，怎么有人在桃花山深山之中！？桃花山深山之中，那可是没有开发的区域？甚至，都没有什么手机信号啊！？”

    “大约十分钟，我就可以赶到了，那边也不知道怎么样！？”

    “不管了，先去看看再说其他。”

    李小山再次有着果园，冒着细雨，不断地飞奔起来，脚下的树木，沟沟坎坎，直接就约了过去。

    十来里的山路，要是换做了平路，大约可以堪比四十多里的平路，因为，有时候要翻阅一个山沟，山梁等等，也要花费好长的时间。

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    现在，女孩子的叫声，已经听不到了，李小山只能听声辨位，按照这狼叫声寻找而去，根据叫声，李小山估摸着大约有着七八头左右的大山狼。

    七八头大山狼！？

    李小山心中，不由得打了一个嘀咕，要是真的这么多，凭着李小山的拳脚功夫，真的可以解决这七八头大山狼吗！？

    要是搞不好，千万不要丢了性命！？

    十分钟之后，李小山已经冲到了桃花山后山的边缘，看着不远处，一共八头灰毛大山狼，冒着雨正在围困着一个山洞。

    它们的眼睛，发着绿油油的光，十分瘆人，看起来也是毛骨悚然，令人不寒而栗，十分的可怕。

    这个山洞的洞口，垒着大约三个石块，这些石块，将这个洞口堵得，只能容纳一头幼小的山狼，钻入其中吧。

    李小山扫了一眼，赫然发现，一个身材玲珑，萝莉一样的少女，居然，拿着一个棒子，守在的山洞口。

    山洞口之中，居然，还卡着一头体型稍微瘦小的灰毛山狼，原来，它是刚钻入其中，就被这个少女，一棒子敲了天灵盖，直接就挂了。

    李小山也开始佩服起来了，这个少女的勇气。

    隔着石块等等，李小山发现，这个山洞内部十米左右，躺着一个身材修长，披头散发的女子，躺在地上一动不动，呼吸缓慢，仿佛是受了重伤。

    李小山摇摇头，感觉一阵头晕目眩，用这个先天之眼时间长了，李小山的精神，那也是有一些无法适应。

    “丫丫丫的，先不管了，先救人再说，我的拳头，现在少说也是一二百斤的力气，只要一拳，就可以将一头灰毛大山狼干趴下。”

    “对了，这个先天本草决之中，化木神通倒是可以用，就它了。”

    “化木神通，移花接木。”

    李小山躲在一颗大岩石后面，观察好了情况，收了先天之眼之后，就靠近了旁边的这一棵大枫树。

    这个先天本草决，李小山修炼，也是已经小成，其中一些法术，李小山也可以稍微施展起来了。

    瞬间。

    李小山的身体，仿佛坚硬如树，直接一跃而起，犹如老鹰一样，四五个起落，就落到了山洞前方。

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    这八头灰毛大山狼，刚才，死了一头，现在，发现了洞内人的同伙，再次纷纷的大叫起来了。

    山洞之中，这个萝莉少女，隔着模糊的雨线，看到了一位身穿蓑衣的少年，居然跳了下来，心中也疑惑着！？

    这是？

    这是唐天方，搬来了救兵吗！？

    扑。

    果然，一头灰毛大山狼，直接就朝着李小山当头扑来，其他七头灰毛大山狼，虎视眈眈的看着李小山，纷纷将李小山围困起来了。

    “裂。”

    李小山右手出拳，开山裂石，这一拳，正好轰在了这个山狼的天灵盖上，只听咔嚓一声脆响。

    这一头体重约一百多斤的灰毛大山狼，直接头骨碎裂了，半空中硬生生的落地，甚至，还将李小山的蓑衣染红。

    其他七头灰毛大山狼，纷纷震憾起来了，它们也没想到，来人如此厉害。

    嗷嗷……

    其中一头灰毛山狼，再次吼叫着，果然，其他的六头灰毛大山狼，开始围攻起来了李小山。

    三头在前。

    三头在后。

    “丫丫丫的，这些杂毛畜生，居然还懂的兵法吗！？”李小山疑惑着，但是，这个时候，李小山也没时间，多想这些了。

    碰。

    碰。

    碰。

    李小山一时间，手忙脚乱，拳打脚踢，反正，自己的身体，施展了化木神通，将所有的伤害，几乎导向了不远处的那个大枫树。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    不下三分钟，李小山三下五除二，居然，将七头灰毛大山狼，打趴下来了五头，这五头灰毛大山狼，四头当场挂了。

    另外一头，倒在地上，身体湿漉漉的，不断地喘着气，已经是只有出气，没有进气了，最多再活三分钟。

    突然。

    这两头受伤的灰毛大山狼，一下子分别逃走了，一个向东逃去，一个向西逃去，逃入了桃花山的更深处。

    “丫丫丫的，穷寇莫追。这一次，算你们走运，丫丫丫的，神仙姐姐的拳法，开山拳果然厉害啊！？”

    “早知道我的拳头这么硬！？”

    “甚至，化木神通也不需要施展吧！？哈哈哈，厉害厉害。”李小山暗道，身上一股淡淡的黄绿色的光芒，渐渐的消失了。

    这一下。

    李小山也感觉到了，身上有一些疼了，果然，要是用自己的肉身硬抗这七八头灰毛山狼，恐怕也要身受重伤。

    李小山检查了一下自己的身体，发现肩膀上，有着三处爪痕，身上还是感觉火辣辣的，这是中了一头灰毛大山狼的爪伤！？

    李小山默默闭上眼睛，直接坐下来，右手出手，回春指法，点了周围的血脉穴位，不让这个狼毒汇入身体。

    同时。

    李小山再次运起来，先天本草决，体内的这一股绿色血液，再次流淌起来了，真元法力也流动起来。

    大约三分钟。

    李小山感觉到了，这三处抓伤的地方，凉飕飕起来，伤口也是愈合起来了，这狼毒化解了九成。

    李小山再次起身，身轻如燕，任凭这雨水冲刷。

    “这么快！？”

    李小山也没想到，这才三四分钟，受伤的伤口，以肉眼可见的速度，居然，已经愈合完成了。

    这？

    李小山也没法说什么了。

    李小山冒着雨，不由得来到了这个山洞的洞口前，“姑娘，这些大山狼，被我打跑了！？现在，我能进来了吗！？”

    李小山礼貌性的询问着，守在这个山洞洞口，石头背后的萝莉少女，她还是紧张的拿着一根大木棒子。

    山洞之中，这个萝莉少女，看着李小山，刚才三分钟不到，居然打跑了那么多大山狼，而且，地上还横七竖八，躺着五头大山狼的尸体。

    这一下。

    这个萝莉少女，对李小山也是越来越佩服起来了。

    “你是唐天方哥哥，搬来的救兵吗？果然，唐天方哥哥，没有忘记我们两个啊！？好好好，你稍等我挪移开大石头。”

    山洞之中，这个萝莉少女，开始用力，挪移大石头了。

    唐天方哥哥！？

    李小山摇摇头，李小山并不认识什么叫做了唐天方的哥哥，甚至，唐天方李小山也不认识啊。

