
　　留在岸边的三人，正是林凡提问回答问题的三人，两男一女，分别为：罗风，石子默，袁芯，三人看着林凡没在意他们，也松了一口气，原本他们还以为林凡会赶走他们，他们就干巴巴地站在潭水边看着童尤的修炼。

　　自然他们也看见了童尤递给林凡一本书，此时林凡正悠哉悠哉地看着。

　　林凡也没管三人，不就是抱着一些其他心思，恩，原本他想着自己最近赚不了钱，可这不赚钱的办法就来了。

　　上辈子，补习班老赚钱了！

　　那些老师吃的满嘴流油。

　　不过林凡倒是没想到，有一天，他穿越到了这个修者的时代，竟然也能靠着这个赚钱。

　　恩，赚钱的办法都是共通的，主要就是看你能不能变通。

　　也主要就看这三个小家伙能不能精灵点了。

　　既然想学习，想得到他的私下教导，就看他们懂不懂事了。

　　曾经自己最讨厌那种补习老师了，上课你不把该教的教了，留到补习。

　　但此刻，林凡只想说：真香！

　　更何况，林凡上课也认真教了，只是这课后，是一些实践操作。

　　林凡看着炼丹基础解析，完全沉浸入了进去，和入门知识完全联系在一起，他终于初步窥得炼丹基础，心中很多疑惑得到解释，很多猜想得到证实，林凡就像一块干燥的海绵疯狂地吸取水分。

　　而就在这时，潭水里有了异动。

　　原本在三人眼中，舞刀速度越来越慢的童尤，突然睁开了双眼，猛地斩出一刀，这一瞬间，童尤面前的水就像突然自动分开成两半，一刀十几米长的土黄色星元刀气破出水面，凝而不散，朝着瀑布斩击而去。

　　这一刻好像有一股阻力一般，阻止着童尤面前的水面合起来。

　　而在三人眼前，这一刻，他们从童尤身上感受到了一种从未见过的气势，如一座山一般，让三人只感觉身体一沉。

　　轰！

　　一声巨大的爆炸声。

　　那落实无比凶猛的瀑布，在被斩击处，这一瞬间，竟然齐齐崩碎，疯狂四散如同雪花飞溅，这一刻，竟然出现了停滞现象。

　　如此奇怪的场景！

　　瀑布其他处瀑布继续汹涌落下，而那一块竟然停滞，这种景色，显得尤其怪异，同时极具视觉冲击力。

　　这个矛盾的现象就出现在眼前，虽然只是一刹那，瀑布重新落下，恢复。

　　但刚刚的场景绝对不是虚幻！

　　三人这一瞬间，脸色大变，那绝对不止是星元刀气的威力，星元刀气的威力没那么大，他们的实力没童尤强，童尤天赋非常强的，19岁就达到开脉境（五品），这个年纪，在青虹书院就是真正的天才学员，但他们也都是合窍境（四品）的修者，星元之力充沛，星元刀气绝对没这么强。

　　刚刚那抹星元刀气有其他东西！

　　这一刻，他们的脑海中冒出了一个念头：难道是刀...意？

　　一想到这个，瞬间，他们的心脏扑通扑通地跳，一种震撼之感，还有一种...期待。

　　没错，就是期待！

　　如果童尤领悟了刀意，就完全不一样了，他可以从天才一下子越到超级天才的行列，仅次于真正的天骄。

　　而童尤终于也回神了，原本面无表情的面孔出现一丝狂喜。

　　嘭~

　　水花炸裂！

　　整个人从水潭里直接腾空而起，又是一刀，斩向瀑布，瀑布再次炸裂，水花四溅，一片水流停滞。

　　“爽~”

　　下一刻，口中发出冲天嚎叫声，透露出发自心底的欢喜和喜悦。

　　不过下一刻！

　　“叫什么叫？不过还是雏形，还没完全领悟，继续稳定住状态。”林凡思绪被打断，有些不爽，抬手间，一道百米星力刀气横空出现，夹杂着一丝刀意，直接砍在童尤门板的刀上，砍回水潭里。

　　轰！

　　水潭猛地炸裂，如同被砸下一块巨大的石头，整个水潭水都汹涌起来，如同一个水床一般朝着四周溢出来。

　　至于童尤，多么嚣张的冲出，就多么狼狈的回去，差点被一刀拍晕了。

　　他那点刀意雏形，在林凡面前，就是最弱的菜鸡，根本无任何反抗能力。

　　“是，老师！”狼狈从水潭里浮出来，连忙恭敬地鞠了一躬，然后继续兴奋地潜入水中，继续开始练习刀法。

　　林凡撇了撇嘴，他被吵到，感应了一下，连刀意都没完全领悟，还只是刀意雏形，不过领悟雏形，只要再磨炼一下，就可以顺理成章地领悟刀意了，一个过渡的产物。

　　想想身边的人，谁不是直接领悟刀意或者剑意，根本人还在中间徘徊。

　　这童尤，在他看来，刀法天赋也不太行！

　　刀意也不是基础刀意，而是天山刀意，按照属性来说，只有一种属性，归于五行之中的土。

　　林凡不再关注，继续看书，在脑海中推演炼丹步骤。

　　林凡不在乎，而一旁的袁芯他们可都傻了！

　　⊙▃⊙！⊙▃⊙！⊙▃⊙！

　　真的领悟了！

　　虽然还只是刀意雏形，但真的领悟了。

　　一时间，三人双眼火热，内心一片沸腾。

　　童尤才跟了林凡老师几天，实际上就比他们早了三天左右，童尤在青虹书院出名，实际上还是因为他特殊的身份，恩，还有莽撞的性格，至于天才之名，实际上并不显眼，毕竟才19岁，还只是开脉境，真正游走的天才都是在九门境，九门境才是真正拉开距离的时候，战力差距的拉大，天才，超级天才，天骄，每一个都是一个可怕的等级，才真正开始扬名的时候。

　　林凡讲述的全新概念对刀法的理解，对刀的理解，让众人感觉很深奥，但那也只是理解。

　　但童尤真正领悟刀意雏形，很快就会真的领悟刀意，这才是真正实在的东西。

　　如果他们也可以领悟，他们最起码可以挤进天才之中，甚至超级天才的行列。

　　到时候，家族对他们的投资，还有书院中的地位，就完全不一样了，他们能获取更多的资源，这是良性循环。

　　谷</span>火热！

　　激动！

　　他们来对了！

　　现如今还没其他人发现，而他们是第二批发现的人，童尤才是第一批。

　　不过没关系，只要能觉醒刀意，一切都是值得的。

　　三人悄悄地离开，没有惊动林凡，毕竟他们身上现在还没筹码。

　　三人离去，也并没分开，而是在一起商量着。

　　罗风说道：“你们说，林老师喜欢什么？”

　　“书吧，童尤用书做为林老师教导的交换物，林老师绝对喜欢书，我没看错的话，那是院长著作的炼丹基础详解，也就是林老师喜欢炼丹，如果我们要换取私底下被教导的资格，必然要比那本要好上一些的书籍，或者丹方。不过这几天我们也不知道童尤到底给了多少本，我们最好用更加保险的方式。”石子默一本正经的分析道。

　　罗风挠着头说道：“可一般的东西，林老师也不会感兴趣吧，书已经是最便宜的东西了。”

　　“就是这个道理，我也头疼。”石子默也是摸着脑袋说着。

　　罗风双眼猛地一亮，说道：“要不我们多准备几本，看林老师喜欢哪本，反正我爹书房多着呢，偷拿几本出来没事，林老师看书也很快，然后再放回去，也不会被人发现。”

　　“对对对，绝对察觉不了，我爷爷书房我随意出入，他绝对不会知道的。”石子默也感觉这注意棒棒的，完全符合他们的所为。

　　罗风：“就这么干了！”

　　石子默：“果断如此！”

　　一旁，响起一道弱弱的声音：“你们就不怕被抓住吗？”

　　两人身体顿时一僵，对视一眼，看了一眼一脸弱弱的袁芯。

　　“咳~应该没那么容易被抓住。”罗风有些心虚的说道。

　　石子默也强壮镇定，同时开始劝解道：“就是，哪有那么容易被抓住？袁芯，你这样，啥事都没干，就开始泄气，这可不是成为超级天才的心态，难道你不想成为超级天才？平庸、碌碌无为，只当做一个配角过完这一生？”

　　“就是，我是我爸最疼爱的小儿子，就算被抓住又如何？书又不是不还回去，这是我们的机遇，林老师就是我们的机缘，袁芯，难道你不想震惊你的家人？

　　让那些曾经看不起你，忽视你的人，重新正视你，惊呆他们的眼睛，惊呆他们的下巴！难道你只想被你的族人当做一个边缘人物？按照你的性格，你的天赋，估计每次你们家族聚会，都是最边缘的人物吧？”罗风一开始还有些心虚，被抓住的心虚，但说着说着，他情绪也开始激昂起来了，好像想到了自己一鸣惊人的时候，家族之人完全都瞪大眼睛，目瞪口呆的样子，右手随着说话不停地抬起落下，非常地激动，有种挥斥方遒的气魄。

　　这人嘛，要想说服别人，最好先说服自己，那种情绪的感染力很到位的，发自内心的。

　　只要我欺骗了自己，我都信了，你还不信？

　　这不，石子默已经被罗风说的热血起来，两眼冒着精光，语气无比激动：“对，我是我爷爷最疼爱的孙子，被抓住又怎么样？大不了呵斥我一顿！再说我们的初衷是什么？是变强！我们变强，为了什么？当然是为了家族做贡献！

　　我们主动寻求变强，长辈们开心都来不及，还斥责我们？到时候我们领悟刀意，实力在同辈大增，只要我们不断变强，我们就是超级天才，甚至天骄都能一战，我们将会是家族领军的人物，我们的家族和长辈将会以我们为荣！

　　他们只会赞赏、夸奖我们，现在这个选择做得对，做得好！”

　　袁芯有些傻眼地看着两人，她也没说什么，就是提醒一句而已。

　　可听着两人的话，袁芯那双贴着身躯的手不由自主地握了起来，她在家族确实是个小透明，除了疼爱她的父母，根本没啥人关注，她天赋又不强，为人又容易害羞，不太喜欢说话，更不太喜欢展示，自然很容易被忽视。

　　一辈子当个小透明，以前她一直认为也没什么，反正有父母和哥哥在乎她就行。

　　可当机会摆在你眼前，有一个让你成为闪亮的存在，即使是一丝可能，那颗心就不由得躁动起来，说...说不定，真的可以。

　　而且随着长大，父亲和哥哥很少有时间陪她了，如果她成为超级天才，成为天骄，说不定可以回到以前的时光，最起码有更多相处的时光。

　　“实际上，我们也可以用...用星玉的。”袁芯犹豫了一下，最终说出了这么一句。

　　一瞬间，罗风和石子默都瞪着眼睛看着袁芯，没说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗风双目火热，问道：“袁芯，你有多少星玉？”

　　“干嘛？”

　　袁芯被看的有些不自在，有些迟疑地说了一句：“应该有个一两千块吧！”

　　罗风和石子默两人双眼顿时瞪圆。

　　石子默更是直接叫道：“袁芯，求包养！你包养我吧！”

　　“滚蛋，子默，你一边去，怎么可以对袁芯说这种话？”

　　罗风更是直接怼了一句，随即双目灼热地看向袁芯，道：“还是我长得帅，芯儿，你包养我吧！”

　　“呸~”

　　袁芯立刻红着脸，翻了个白眼，唾了两人一口，还好她故意少说了一些。

　　三人倒是从小就认识，因为天赋都不高的缘故，都在青虹书院求学，除了一些修炼资源，实际上家族都不太管，真正的家族培养的核心弟子都很忙的，即在书院中学习，也会在家族中学习，哪有空和他们一样还会报林凡这种选修课。

　　真正的天才和超级天才，学习都学不过来，哪会关注这些。

　　“艹！罗风，我鄙视你！”石子默直接竖起中指。

　　“你确实没我帅！”罗风一甩头，风骚地说道：“芯儿，你考虑一下！”

　　“你们走开，我不认识你们。”袁芯立刻远离两人，一脸嫌弃。

　　两人追上袁芯。

　　只听罗风一本正经的说道：“实际上我感觉吧，林老师肯定不缺星玉，而且以我的经验，林老师绝对是一个无比正派的人，他才不会让学生用星玉来贿赂他，这简直就是侮辱林老师的人品，此行肯定行不通。”

　　要是林凡听见，绝对一刀把他砍翻，告诉他，他最喜欢星玉了。

　　石子默也帮腔说道：“就是，林老师可是九门境修者，你送多少星玉合适？送的少侮辱人，送的多不合算的，哪有送书好，那可都是知识！那是无价的！”

　　那不是废话，书又不用自己掏钱，都是家里的，免费的，还能换来私人教导，多划算。

　　星玉可都是自己的！

　　两人说话的时候，悄咪咪地对视了一眼，瞬间都了解对方的心思。

　　这不，罗风立刻说道：“芯儿，你送星玉不如借我点，相当于投资我，等我以后翻倍还你！”

　　“借我五百块，我以后还你一千五百块！”石子默更直接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第349章 赚钱大计开启免费阅读。https://xs.23sk.com 