    醒过来后，柳千雅才发现，自己只是做了一个可怕的噩梦。

    她同时又无比的庆幸……

    庆幸自己平安无事。

    庆幸亲爱的爷爷还活着。

    她是真的超级感激。

    感激夏繁星救她于水火之中。

    一束白色的微光，带着微微的暖意，沐浴着夏繁星。

    夏繁星诧异的看着柳千雅，她感觉到了柳千雅那真心实意的感谢。

    心中微微一暖，刹那间，宛如百花盛开、芬香宜人。

    从柳家出来后，夏繁星又去了苏家。

    苏小诺附身在小奶狗身上后，苏家父母的脸上又开始有了久违的微笑。

    她们认真的忙碌着……

    认真的生活着。

    苏小诺陪在自己的父母身边。

    一家人，整整齐齐的，一个也不少。

    夏繁星一出现在玄关处时，苏小诺就飞奔到夏繁星的腿边，讨好的蹭着夏繁星。

    “高家垮了，高一凡坐牢了……”

    苏家父母这段时间，也是在网上看着新闻。

    高家的事情能解决的这么快，也是苏家一家人始料未及的一件事。

    看着曾经高高在上的高家，一瞬间垮掉，苏家人只觉得无比的痛快。

    “我们都看见新闻了。”

    苏母抱着小奶狗，小奶狗在苏母的怀里，哼哼了几声，特别乖巧懂事。

    那些压在她们心上的恶魔，终于消失不见了。

    “祝你们幸福。”

    夏繁星从苏家出来。

    她走在艳阳之下，微风轻轻的吹，花儿微微的香。

    这个世界有肮脏龌龊的一面，也有美好幸福的一面。

    一如人生。

    一面阳光。

    一面阴暗。

    再后来，夏繁星听说，高一凡承受不了这样的痛苦。

    无数次想要自杀。

    可惜，每一次他自杀的时候，都会被人救回来。

    一次又一次。

    他这样的人渣，连死亡的权利也没有。

    后来，夏繁星又听说，高父被高母杀了，高父的器官还被高母卖到了地下的器官市场。

    夏繁星在办完苏家和柳家的事后，回到了小酒馆。

    君墨特意给夏繁星订了一个蛋糕，蛋糕的造型是一个小公主。

    小公主的手中，还拿着一个闪闪发亮的魔法棒。

    看起来乖巧又可爱。

    “这是什么？”

    君墨伸出手指，刮了一点奶油，点到了夏繁星的鼻尖。

    “傻星星，你忘记了，今天是你生日？”

    夏繁星是真的不记得这是自己的生日。

    但君墨记得。

    因为这一天，是真正的小凤凰的生日。

    君墨记得，所以他想要给夏繁星过生日，那怕现在的夏繁星并不记得自己是神女的那些事。

    他却记得。

    他依旧想要给夏繁星过生日。

    “我爸妈没有说，今天是我的生日。”

    君墨瞧着夏繁星鼻尖上的那点奶油，只觉得又萌又可爱。

    他拿出手机，轻轻的拍了一张相片后，将相片存了起来。

    “你的这个生日，只有我记得。”

    君墨指尖微点，小酒馆的灯光，便暗了下来。

    唯有八仙桌上，那一只蛋糕上的蜡烛散发着温暖的微光。

    “要不要许一个愿望？”

    夏繁星没有心，她无欲无求，“我没有愿望。”