    第862章华天龙出手！并肩作战！

    “找死！”

    中年人的目光变得极为犀利，他的身影飞速朝着楚墨背影追去。

    “你有何能耐？”

    楚墨冷漠回头，面对中年人的追击，他自然不敢大意，此时的他，虽然已经到达九境巅峰，但是相对来说，仍然不是中年人的对手。

    嗖！嗖！

    两道身影彼此交叉飞驰，犹如长虹贯日，当楚墨身影勉强与中年人拉开一段距离时，中年人却突然停下脚步。

    恩？

    楚墨感觉到不对劲，同样停下脚步回头望去，但见在中年人长袍猎猎，屹立在空，随风而动，黑色的长发随风飘扬，那双眼神冰冷刺骨。

    这一刻的中年人，浑身充满阴森霸道，犹如这片天地的主宰，令人不禁膜拜。

    周围，无数道目光皆都落在这中年人的身上，同样也是落在楚墨身上，尤其是楚国百姓，皆都举目望向空中。

    “这一战，若楚墨不动用那股力量，怕是很难取胜。”

    屠天站在无名身旁，沉声说道。

    “那股力量已经被天道重创，在强行使用的话，后果不堪设想，但现在你我出手的话，势必会引来蛮荒至强者，乃至蛮主都有可能。”

    无名微微叹息，他们达到至尊境之后，早已超凡脱俗，对于天地间至尊境的战斗，很容易能感觉到，他们两个超级尊者出手的话，并不见得是什么好事。

    “那中年人应该是叫十七吧？当初我离开九州的时候，见过他一面，很有天赋的一个小子，没想到这么多年不见，他已经成长到这种地步了。”

    屠天眸子露出几分迟疑，如今的蛮荒各大高手皆是当年亡命徒，没想到他们都去了蛮荒。

    “蛮荒当年十七与连城一战，整个神州瞩目，世人都赞叹十七已经成长到了巅峰，只因他太强大了，那一战，佛让我亲往观战悟道，但我却什么都没悟出来。”

    无名双手合十，略显惭愧。

    “为何要观这种人悟道？”

    一旁的华天龙略带不悦撅着嘴巴说道。

    “悟道不问身份，不问缘由，佛曾为渡魔亲往深渊，以身犯陷，佛的大道，我等远远不及。”

    “何况他当时只有九境，那连城却是宗师，以九境战宗师，他是这天下第一人，自他之前，从无越级之战。”

    无名面不改色解释道。

    “而且他还有另外一个身份。”

    屠天回过头来，神秘兮兮对着华天龙说道。

    “什么身份？”

    华天龙凑上前去，两人的模样倒有点像狼狈为奸，看的一旁无名很无语。

    “他啊，曾经是秦太子，先秦皇亲子！”

    听到这个身份，华天龙瞪大眼睛，这个人竟然是先前秦太子？这个身份倒是让华天龙怎么也想不到的。

    深吸了口气，华天龙目光透着凝重朝着那十七望去，如今他现状，想必当初肯定是做了什么天理不容的事情。

    “他身为秦国太子，为何被废流放蛮荒？何况他还是先秦皇的子嗣。”

    华天龙不解，他实在想不通，虎毒不食子，难道先秦皇真忍心让他这个亲子流放蛮荒？至死不顾？

    听到这个问题，无名与屠天各自对视一眼，两人并没有开口要说的意思，而是微微摇头叹息。

    “如今这里，能出手帮楚墨的只有你，你体内拥有邪帝灵魄，如今武道更是飞速上涨，你若出手，或许还有一线机会。”

    无名回过头来，看着华天龙缓缓说道。

    华天龙闻言，目光一顿，他现在借助体内的邪帝武道已经顺利突破九境巅峰，但是让他直面宗师强者，这多多少少有点难。

    他可不像楚墨那么变态。

    何况，此刻他才意识到，面前那个十七曾经多么强大。

    紧紧咬牙，华天龙身影闪烁，眨眼的功夫来到楚墨身旁。

    “怎样？被虐的滋味不好受吧？到头来，你还不是要本帅哥出手帮你？”

    华天龙贱笑一声，凝望着虚空中的十七。

    “你是来送死的？”

    楚墨玩笑，看向华天龙，曾经的兄弟，如今终于要并肩作战了，他自然不会担心华天龙的安危，这小子体内有邪帝武意，想死都难，除非有大能出手。

    “送死？就凭他？”

    华天龙不屑一笑，拍着楚墨的肩膀臭屁说道：

    “等会可别哭着求我救你。”

    说罢，华天龙的身影已然冲向那十七，望着华天龙的背影，楚墨心情五味陈杂，目光扫向战场。

    底下，楚军怒吼咆哮声清晰传入每个人的耳朵中，振奋人心，浩荡的规模战争令人心头颤抖，热血沸腾。

    死亡时刻都有，但无人畏惧，无人害怕。

    楚军在秦朗的指挥下，有节奏的形成包围圈，将那些蛮军包围其中，不让他们冲出包围圈。

    至于空中武道强者，此刻也已经厮杀乱成一片，金玉堂众高手也是各显神通，力压蛮荒武者。

    “你们……都是英雄！”

    楚墨俊朗的面容透着坚韧，随后同样冲向那十七。

    “蝼蚁！”

    十七那双冷漠的眸子透着几缕威压，但见他的手中凭空出现一把长枪，瞬间，一股令人惊骇的气势从长枪上绽放，当十七举起长枪指向天空时，整个天空风起云涌，黯然失色。

    在他周围，几条黑龙游走咆哮，立在那里，犹如盖世神将！

    “这……”

    幽州城内，无数人的目光皆是落在那十七身上，这一刻的他，仿若战神，令他们每个人心中生出膜拜之意。

    就连底下那蛮子也不由自主的停下手中动作，看向这个十七。

    他在蛮荒，被人称为蛮十七！

    “死！”

    十七的长枪指向华天龙与楚墨二人，龙吟在空，龙头狰狞狂吼，朝着楚墨二人张口吞去。

    “宗师级别的道却是很强。”

    楚墨不得不说宗师与九境的差距乃是天壤之别，但是在他现在的绝对意念下，宗师的速度，也能被无视！

    “攻击再强有何用？”

    楚墨冷笑，身影化成一道残影犹如鬼魅，消失在空。

    “你个混蛋！”

    华天龙见楚墨直接躲闪，连忙破口大骂，楚墨能躲开不代表他能啊，难道他这一击他要硬接下来不成？

