    屠睢与秦腾并肩而行。

    他们未曾乘马车，而是选择骑行戎马。月光洒下，道路两旁洒下斑驳树影，伴随着虫鸣鸟叫声。平日鲜少会连夜赶路，毕竟天黑看不清容易出事。只是他们要护送红薯尽早返回咸阳，自然不会再逗留。

    “秦公，这马镫如何？”

    “确实极佳。”

    凭借脚蹬，秦腾只觉得相当自在。像往常为稳住自己身形，得用双腿紧紧夹住马腹。短时间内奔袭倒是无妨，若是急行军那简直就是身心俱疲。双腿内侧都可能会被磨的血肉模糊，完全靠意志力拼杀。

    “方才试骑，老夫便想到以骑兵对骑兵。胡人乃天生的锐骑，精通骑射。昔日头曼之父率大军与李牧决一死战。赵车得千三百乘，选骑得万三千匹，百金之士五万人，彀者十万人。大破杀匈奴十余万骑。灭襜褴，破东胡，降林胡，单于奔走。其后十馀岁，匈奴不敢近赵边城。”

    屠睢脸上满是狂热与激动，恨不得现在便能领兵出征。秦灭六国后拆除中原旧有的城墙，同时在北郡之地大修长城。命蒙恬亲率大军镇守督工，坚壁清野，屡屡派遣锐骑打探消息。

    他们都知道，秦与匈奴必有一战。

    本来说的好好的，秦国要先讨伐百越。屠睢美滋滋的立下军令状，要在三年内踏平百越。他的长铍都已磨的锋锐，想要借此更进一步，令屠氏能跻身秦国超一流阶层。却没想秦始皇大手一挥，暂缓起兵！

    就那些天屠睢是颇有微词，屡次进谏希望能起兵讨伐百越。朝中附和者也有不少，比如辛胜赵佗任嚣……他们都对百越这块大肥肉极其眼馋。秦灭六国的功劳基本都被王翦父子捞走了，他们就跟在后头蹭了点油水。好不容易碰到有立军功的机会，他们能放弃？

    他们现在恨不得立马带兵锤死百越！

    前些日子暗杀匈奴王子冒顿，本来屠睢都以为匈奴要开战咧。没成想那单于头曼却是颠颠的带人跑了，压根就没开战的意思。按蒙恬所说，当时弓弩皆已上弦可谓是一触即发。可等头曼接到已经腐烂发臭的尸体后，却是二话不说带人走了！

    对，就是走了！

    屠睢足足失落两回，知道他有多难受吗？

    “胡人自幼栽培，以骑射见长。进可攻退可守，若是不敌往往一击则退。奔走于草原，若是深入追击人马具疲，便有可能遭其埋伏。凭借马具便可挑选军中精锐强马操练，不出两年必能训练支锐骑。解决胡人戎狄，只是时间问题。”

    秦腾好歹也曾率军灭韩，自是知晓其中真要。

    “半年，给吾半年时间便足以！”

    屠睢信誓旦旦的开口。他曾在南郡操练三万楼船之士，相助王翦灭楚。论练兵的本事，他也是有的。他的长铍早已饥渴难耐，只想杀敌立功。秦国而今国力昌盛，又有祥瑞马具，他怎能不急？

    “屠公，勿要轻敌。”

    秦腾瞥了眼对方，也是好心提醒。匈奴在塞外，地形极其复杂。若是运气好还好说，可要是无法辨别方向，迷失在草原中又碰到匈奴主力，那可就遭了。对匈奴主动出击，辎重粮草也将会是个问题。出兵之事，绝非说说而已。

    “嘿嘿。”

    屠睢干笑两声，也没多言。他只是立功心切而已，还不至于犯蠢。能否出兵，什么时候出兵他说了也不管用。到最后，还是得秦始皇拍板做决定，再把虎符交予上将军领兵。

    “话说，卓草究竟意欲何为？”

    “何意？”

    “他应当知晓马具对秦国的重要性，单凭他这小小的工坊，绝无可能负担起数万副马具。若他主动献上，兴许还能得些赏赐。可如此，他这工坊岂不是再无优势？”

    屠睢愿意掏万钱，自是为了帮卓草一把。就这点技术含量，他回咸阳告知将作少府的大匠，仿制出来那都只是时间问题。如此低廉的成本，卓草到时候哭都没地方哭去。

    “他是个不会吃亏的人。”秦腾思忖良久，缓缓开口。抬头仰望明月，淡淡道：“他既然敢当着吾等的面提及此事，必有其用意。屠公可敢与老夫打个赌？”

    “什么赌？”

    “不日后，他必能想到解决办法。或者说，他现在就有法子，只是未曾告知吾等。”

    “不赌不赌。”

    屠睢连连摆手。

    端起酒坛子，狠狠灌了一大口黄酒。

    还好，现在没有醉酒驾驶这说法。

    ……

    ……

    卓府。

    卓草等人端坐于书房，燃着油灯。此刻已至亥时，整个亭内都是寂静无声。放先前的话，卓草早早就躺床上睡觉去了。只是因为这事十万火急，他不得不让他傻老爹帮忙。

    朝中有人好办事，他甚至都没告知内史腾和屠睢。他们终究是外人，卓草始终是信不过。难保他们不会为了私心，然后坑他一把。这票大臣个个都和人精似的，变着法的贿赂他们都不上当。为防止意外，他还是选择相信傻老爹。

    再怎么着，他和傻老爹的利益是相同的。他得利了，那傻老爹自然能父凭子贵。于情于理，这事交给他傻老爹办也肯定没毛病。更别说傻老爹还是玄鸟卫密探，啧啧啧……这要搁后世岂不是皇权特许先斩后奏？！

    “瓜怂，你这马具打算如何处置？”秦始皇率先打破沉默，带着几分试探道：“你这工坊工匠拢共不过三四十人，以皇帝的性格必定是要倾尽全力打造。到那时，你就算不主动献上也没用。给秦公与屠公打造，注定会让皇帝知晓。再加以仿制，你拦不住的。”

    “嘿嘿，我自然知道。”

    喜眉头微蹙，此刻依旧是颇为精神。他本身经常熬夜处理政务，所以也就习惯了。先前因为这缘故，导致他是亏空了元气。县内医卜也多次提醒过他，让他别这么拼命。喜不过四十出头，却已如花甲老者。这些年来身体是一日不如一日，他自己也有感觉。

    只是后来患疫服药后，身体竟好了些许。刚开始他还以为是自己的错觉，还专门问过齐高和内史腾。结果他们二人也有类似的感觉！

    喜望着卓草，认真道：“此事关系重大。”

    字越少，往往事就越重要。

    祥瑞能利民，而马具则能强国！

    秦是以武力夺得天下，也素来是尚武成风。马镫与马鞍的出现，能令骑兵战力飙升。这样的好东西，卓草若想着谋私那可就太过分了。这时候就该发挥秦吏的带头作用，主动献给皇帝。若是皇帝高兴，便给他升个爵位。

    如此，难道不好吗？

    “喜君放心，吾自有分寸。这块锅盔大的很，吾就是有饕餮的胃口也吃不下。吾身为秦吏，自当要为国效力，为强秦而付出一切。食君之禄，忠君之事，担君之忧，何惧哉！”

    嗯？！

    这小子换人了？

    秦始皇面露诧异，怀疑自己听错了。卓草素来是恨不得把块石头都榨出二两油来，能捞多少就捞多少。整个秦国就没人能比卓草更为贪财的，只要有钱连官职爵位都不要。现在当个县令都绰绰有余，他却偏偏要留在这小泽乡。

    按蒙毅评价，卓草就是个蚌。外面有坚硬的壳保护着，里面却是极其细腻柔软。他会将最珍视的珍珠藏在里面，可有朝一日被人取走，他会如何？

    ……

    扶苏呆呆的望着卓草，满脸的费解。平时卓草可是连枚铜钱都要斤斤计较的，怎的这次如此爽快？换人了吗？

    “看你们的眼神我就知道，你们肯定不信。只是昨日你们看错了我，今天你们又看错了。但是我仍然是我，我从来都不怕别人看错我。这东西上交，我一不要爵位，二不要官职。并且，今后所得利润我还会主动上缴三成。”

    草……

    秦始皇都惊了。

    完了完了！

    这瓜怂莫不是脑子进水了？

    好端端的，怎么尽说胡话？

    “小草，你别这样，我有点怕……”

    “我说过，你们看错我了！”

    卓草大义凛然的环视着他们。

    “卓君大义！老夫佩服！”

    喜正准备起身作揖，卓草便重新坐下来。“我呢其实就只有一个条件，以后给我点版权费就成。”

    “……”

    “版权……费？”

    方才的敬意，瞬间荡然无存。

    这小子还是要钱！

    “那何谓版权费？”

    “直白点，就是钱。”

    “你不是不要钱吗？”

    “我是怕你们不懂吗？版权费是钱，却也不是钱。这是我辛辛苦苦钻研的回报，也是我主动献上的条件。简单来说，今后秦廷制作马蹄铁马具和马鞍，都得给我钱。制作一套下来，给我百钱就好。这百钱我收到后，我还会再缴纳三成。”

    卓草顿了顿给他们细品的时间，而后继续道：“当然，秦廷找民间工坊制作也行，反正我只要这百钱。如何定价得利我都不管，我只要我应得的这份。我想，我这要求丝毫不过分吧？皇帝气吞山河有鲲鹏之志，我赚点小钱就心满意足了。”

    版权意识要从古人开始抓起，这年头山寨的照旧一大把。因为草酒出名的缘故，很多人都会假冒。往里头掺水的都算好的，有人甚至打着草酒的名头卖醴浆。关中地区少见，毕竟喝过的人不少。可像远点的地方，就有商贾以次充好。大部分的斗食小吏也没喝过，现在更没商标，谁知道真假？

    酒是暴利，套个名字就能翻倍的赚。

    所以，商贾会没有小心思？

    即便秦律规定以次充好者刑，可冒险做这事的照旧是一大把。后世堂而皇之卖假酒的都多的很，更遑论是通讯交通极其不便的秦国。

    马镫马鞍是同样的道理，就如喜他们说的这样。真要仿造的话，随便拉个大匠看两眼就能做。私底下偷偷摸摸卖，亦或者是官商勾结，卓草能怎么着？秦国这么大，他还能一个一个的去找麻烦不成？

    能解决这麻烦的只有皇帝！

    只要他颁布诏书，严格管控。那么，这种现象就能得到缓解。就算还有零星的人仿造，也无伤大雅。反正皇帝不至于连这点钱都与他斤斤计较，毕竟秦国是出了名的有功必赏。他主动放弃官职爵位，就要这点分红还不合算？

    “原来是这样……”

    秦始皇笑了笑。

    “你真的不要爵位？”

    “给……当然是最好。”

    笑话，白给谁不要？

    秦始皇颔首点头，默默记下。他本就想过要给卓草升爵，至于钱财方面都是次要的。筒车水排，祥瑞马具……于国于民皆有大利。要是不给升爵，那就是他的不是。至于说的版权费这块，他也不觉得有何问题。

    卓草知道自己的斤两，主动献上马具。一副完整的马具，只收百钱其实不算很贵。而且别忘了，卓草可是自己说愿意缴纳三成赋税的。也就是说，到他手里其实就只有七十钱。

    规范化制器，这是秦始皇希望能看到的。

    秦国对工艺有着极其严苛的要求，包括长短宽度厚度都要达到标准。不合格就是不合格，连带着大匠都会受到惩罚。就比如说秦国的弩机，有着诸多几乎完全相同的零部件。比方说某个部件坏了，便能直接上报更换。

    马镫马鞍，也当如此。

    光靠卓草这小作坊，如何能承担重任？

    喜在旁是哭笑不得，搞半天卓草打的这注意。所谓版权费倒是新鲜的很，只是按卓草所言倒也没错，反而能让他的利益达到最大化。卓草什么都没做，一副马具就能收七十钱。这还是长久买卖，只要有人做了他就有钱拿。

    这是想着马具传家？

    “小草这么做，还有人来咱们这吗？”扶苏忍不住开口询问道：“你想呐，秦廷必定会降价，不可能像这么贵。到那时，还有几人会来？”

    “嘿嘿，你显然不懂。”

    “嗯？”

    “咱们卖的是口碑，是服务。在咱这办卡可是能享受到VIP的待遇，而且三年内保修保换。而且，办完卡还可以抽奖。要知道，咱们这抽奖可是必中的。你说，划算不划算吧？！”

    “……”

    虽说扶苏听了个半懂，却也觉得很厉害。总之卓草是不会吃亏的，只是赚多赚少的区别。按卓草所言，到时候来做买卖的肯定很多。

    知晓卓草打算后，喜也未再逗留。虽说天色已晚，他也没留宿的打算。送他离去后，卓草方才松了口气。而后看向秦始皇，缓缓开口道：“这事，就交给你咧。别的人我都不放心，你是皇帝密探，好好说肯定能拿下！”

    “放心，妥妥的！”

    秦始皇颔首答应下来。

    “对你……我是真放心不了。”

    “……”

    沉默片刻，秦始皇爆发了。

    “瓜怂受死！”

    卓草一溜烟的就跑了。

    “哈哈！”

    “臣难得见上如此高兴。”

    蒙毅在旁作揖行礼。

    “这是自然。汝大兄在北郡三年，操练甲士。多次派遣锐骑为探，上次头曼率大军兵临城下。蒙恬更是以为要开战，接连派数十锐骑告知于朕。他早早便受够了匈奴，秦与匈奴也必有一战。裸君献戎马万匹，他又献上这奇特的马具。朕要令匈奴再不能南下！”

    秦始皇重重的哼了声，尽显霸道。

    “不光是匈奴，朕更要平定海内，放逐蛮夷，日月所照，莫不宾服。以诸侯为郡县，人人自安乐，无战争之患。传之万世，岁岁不休！”

    此刻，他的眸子中都透着股战意。

    他要在有生之年，扫平所有阻碍！

    现在，秦国的机会来了！

    头曼嫉贤妒能，连自个亲儿子都害。昔日他的确可称为明主，能带着兵败的匈奴发展成草原前三的部落。可惜，他没机会了……

    “父皇想要给他什么赏赐？”

    扶苏虽是二五仔，但还是帮着卓草询问。

    “依他所言，便给他这版权费。”秦始皇顿了顿，继续道：“另外于咸阳修草台，勒石颂功。另爵至左庶长，执一尺墨玉圭，见官不揖。”

    蒙毅闻言顿时大惊，面露诧色。爵至左庶长倒是好说，毕竟只是提升一级爵位，在咸阳只能说勉强一只脚踏进勋贵圈子。关键点在于修造草台，为其勒石颂功。如此殊荣礼遇，秦国有几人能享受到？

    去年怀清病逝，皇帝感其为贞妇又于国有恩，所以筑怀清台。要知道，这是怀清死后方才享受的待遇。而卓草不同，他还活着好好的，秦始皇便要为他勒石颂功。

    “蒙卿，有问题吗？”

    “如此，是否会遭人非议？”

    “自古大贤名仕，何人不遭非议？”秦始皇忍不住一笑，“他不是自诩为草家卓子吗？朕便如他所愿，为他造势。就凭他这祥瑞奇功，朕为他勒石颂功又有何不可？！”

    这事他早就想干咧！

    他更要举办个祭天大典，昭告天下。可不光是为卓草造势，更是变相佐证秦国一统六国的必然性。看看前周，只给万民带来水深火热和无尽的战火。我大秦代周后，便得上天赐予祥瑞。

    以后归顺秦国，保管红薯吃到饱！

