    面对小南无声但决绝的姿态，封火毫无所动，他随手将斩首大刀封印在卷轴中，随后虎躯一震，大量的三尾查克拉涌出，在他体外化作一层尾兽外衣。

    随后，他无视小南，径直杀向西瓜山河豚鬼。

    “宇智波封火，你真是太嚣张了！”

    西瓜山河豚鬼不惊反喜，忙不迭迟操控鲛肌咬了过去。

    之前封火的十个影分身全部被鲛肌吸尽查克拉，这让他心态膨胀爆炸，觉得宇智波封火也不过如此。

    但下一瞬发生的事，却让他的脑细胞有些不够用了。

    鲛肌的确一口咬住了宇智波封火，但却没有吸收他的查克拉！

    不对，不仅仅是没吸收，更是在对他反哺查克拉！

    开什么玩笑，那些查克拉，可是他西瓜山河豚鬼的！

    西瓜山河豚鬼大惊失色，第一时间就想收回鲛肌，但此时的鲛肌已经脱离了他的控制，牢牢的咬在封火的手上，死死不愿动弹。

    与此同时，封火体内的封印世界中，阳属性三尾矶怃正舒服得打着饱嗝。

    鲛肌本来就是它的小弟，负责清理、消化查克拉，多年下来，鲛肌早就已经对三尾的查克拉亲近得不行，即便鲛肌已经认主，这种情况也不会改变。

    “该死，鲛肌，你到底在干什么？！”西瓜山河豚鬼欲哭无泪。

    而此时，随着大量查克拉的涌入，鲛肌的身体逐渐恢复正常，而封火身上的气息却是越来越强。

    空中的小南冷眼旁观，纸片几次徘徊，但最终没有落下，她叹息一声，收起了身上的纸片，随后双翅一震，朝着高空飞去。

    封火心中松了口气。

    随后，他双手结印，立即分出二十个影分身，杀向其余雾忍暗部！

    “该死，快退！”

    西瓜山河豚鬼大叫一声，但却来不及了。

    封火的影分身各个身披尾兽外衣，动作迅捷，在充沛的查克拉下，各种强大的忍术不要钱似得倾泻过去，很快就将附近的雾忍暗部全部击杀。

    “你想挑起两村的战争嘛！”西瓜山河豚鬼色厉内荏的吼道。

    封火笑着摇头，道：“正是因为不想，所以才要把你们全部杀光啊，这样，四代水影就查不到我的头上了。”

    与此同时，鲛肌也终于将所有查克拉全部反哺给封火体内的三尾，嘴巴一松，活泼的回到了西瓜山河豚鬼手中。

    活泼？

    西瓜山河豚鬼气得内分泌都失控了，他浑身颤抖，恨不得将鲛肌一把撕裂，看看它的心到底是黑的还是黑的还是黑的。

    封火缓缓走来，双手凝聚出两个丸子，一红一紫，散发着强大恐怖的气息！

    西瓜山河豚鬼连连后退，他都不知道该不该用鲛肌去吞噬对方的查克拉了。

    可若是弃用鲛肌，他怎么可能是三尾人柱力宇智波封火的对手？

    迟疑之极，封火已经甩出了两个螺旋丸。

    轰！

    两颗螺旋丸在空中纠缠化作雷火龙卷，狂暴的冲向西瓜山河豚鬼。

    远处，再不斩看着宇智波封火的影分身大杀四方，脸色大变，当即背着白朝后狂退。

    但，已经来不及了。

    “虽然不知道为什么本体会下这样奇怪的命令。”

    “但是我们身为影分身，也只能遵从本体的命令啊，所以，还请交出你背上的小孩！”

    再不斩猛得转头，就见宇智波封火的两个影分身已经一左一右拦住了他的退路。

    “再不斩大人。”白吓坏了，没想到这两个可怕的人，竟然是冲他来得。

    “难道宇智波封火已经知道白的身份了？”再不斩心中一沉。

    随着水无月一族族人死伤殆尽，白体内的冰遁血继限界放眼整个忍界都是非常珍贵的，让他交出白，他怎么甘心？

    “不交出这个小孩，你怕是要去死了。”花美男一号影分身耸耸肩，一脸无奈的说道。

    “说得是啊，不过是个小屁孩，换你一条命应该不亏。”花美男二号影分身双手抱胸，很是得瑟。

    随后，两个影分身缓缓逼近再不斩。

    “别过来！”

    再不斩忽然将身后的白抓到身前，随后右手扣住他的喉咙，“再过来，我就杀了他！”

    再不斩右手微微用力，白脸色顿时苍白一片，随后变得殷红，眼白更是充斥血丝。

    花美男一号和二号影分身面面相觑，万万没想到再不斩竟然如此肛裂。

    “杀了他，你也别想活着离开！”

    花美男一号影分身威胁道。

    “再、再不……大……”白拼命挣扎，但自从成为孤儿后，他长期营养不良的瘦弱身子根本没有多少力量，完全无法挣脱再不斩的手。

    他张大嘴巴拼命的想要呼吸，想要说话，但再不斩丝毫没有理会他。

    此时的再不斩陷入为难。

    不交出白，他会死。

    交出白，他又不甘心。

    想来想去，他终于找到了一个两全其美的办法。

    “既然如此，那就做个交易吧。”再不斩冷厉道。

    “交易？什么交易。”花美男一号影分身问道。

    再不斩紧咬牙关，一字一句道：“用他交换斩首大刀！”

    白一听，脸色瞬间死灰一片。

    但转瞬又想，我本来就是再不斩大人的工具，用我这件工具交换斩首大刀也是极好的，只要能帮到再不斩大人，就足够了。

    他心如死灰，于是也不再挣扎，权当自己是件没有感情的工具吧。

    “怎么样？！”再不斩喝问道。

    “可以！”花美男一号影分身直接问道，“如何交易？”

    再不斩道：“一手交人，一手交刀！”

    两名影分身对视一眼，花美男二号点点头，当即解开了影分身，化作烟雾消散，同时他的记忆也瞬间传到封火以及其他影分身的脑海。。

    此时，封火已经将西瓜山河豚鬼压在下风，毕竟，忍刀七人众名头再响，那也是七个人一起合力闯下的，若是单打独斗，即便是卡卡西都能和他们任何一人五五开，更别提封火了。

    再加上西瓜山河豚鬼手中的鲛肌又是他体内的三尾的小弟，打起来简直不要太爽。

    即便偶尔被鲛肌咬上一口，没一会它就连本带利的吐还回来，友好得一塌糊涂，也让西瓜山河豚鬼更加被动。

    而除西瓜山河豚鬼外的其他雾忍暗部，也被封火的影分身全部清理干净。

    封火一个螺旋丸将西瓜山河豚鬼轰退，随手将怀中的封印卷轴抛给花美男三号，笑道：“很不错的交易，我同意了。”

    请记住本书首发域名：.co

