    “皇上，外界关于咱们家战王的传闻可是已经经久不衰，奴才就觉得奇怪了，您说您这么多位皇子，怎么就偏偏有人总是传谣战王殿下是妖物呢？可你瞧瞧现在这不是……”

    咔嚓一声，瞬间就将手头上的枯枝掐断，此时已经笔直的绕过树枝缭绕的四周，那人冷凄凄的一张脸就朝着外面走了出去。

    “瞧瞧，还都愣着做什么呢？难道还不知道要保护皇上吗？”顺子嘴角邪妄而冷凝的笑容瞬间掩藏在那双冰冷的寒眸之中。

    他带着一队人马，紧跟在皇帝的面前，已经从树丛之中走了出去。

    眼前这群人正与简思菱等人打得不可开交，却又是亲眼看到这娇滴滴的新娘子竟然徒手就杀了个大老爷们，一时间都慌乱的看着彼此，反倒是让竹夜等人有了可乘之机，瞬间又展开了激烈的对峙。

    “住手，都住手！”扯着脖子的一声呼喊，那群黑衣人忽然就跳离了很远的距离，接着转身看向来人，单膝跪倒抱着手中的武器俯身低头。

    “参见皇上！”

    “都起了吧！不是让你们不要伤害菱儿吗？都是将朕说的话当成了耳旁风？”

    伤害她？皇上是不是眼睛没睁开呢？他哪只眼睛看到简思菱受到伤害了？反倒是那破老道倒是被新娘子一剑穿心，死状极为凄惨。

    简思菱收手立于清风之中，似乎是天公作美一般，慢慢的四周的雾气竟然也开始有些慢慢消退。

    皇帝更是极为惊诧，不觉拢起眉头说道：“果然是有妖孽出没，才会让这里变得如此的古怪。”

    听了这句话，简思菱默默抬起头看向了皇帝，他此时的出现，是不是就意味着其实今天所做的一切都是他早就精心设计好的？

    果然她与卫烛阴的婚事就从来没有这么平顺过。

    想到这里，简思菱却忽而丢了手中的金簪，像是受到了极大的委屈一般，一双大眼蓄满了泪水。

    “皇上，今天可是我与战王成婚的日子，可是却遇到这种事！”

    “呵呵，要杂家说，大小姐这是捡了个便宜，若是你什么都不知道的就嫁给了一个妖物，到时候可是会害了自己也害了靖国公府的啊！”

    “顺子公公，你在说什么？什么妖物？我怎么听不明白了？”

    看着就连什么时候跑到了皇帝身边去的顺子都不知道，简思菱这心中就更加隐晦不安。

    面前的皇帝始终纠结着眉眼盯着简思菱，而后又说道：“刚刚的事情都是朕安排的。”

    足足像是愣了有几分钟的时间，简思菱这次将自己那双几乎凸出眼眶的大眼又收了回去。

    “皇上，您说什么？”

    “朕是说，刚刚的一切都是朕安排的，那道长说的没错，是朕派他来捉妖的。”

    “妖？皇上，这青天白日，朗朗乾坤，又怎么会有什么妖？更何况在皇上的治理之下，国泰民安，又怎会有妖？”

    反驳之际不忘又给了皇帝戴上一顶高帽，显然这个时候他脸上那肃杀的气息已经微微转淡。

    “菱儿，你还小，有些事情你不明吧，在二十年前，凤鸣曾经出现过一群妖孽，当时民不聊生啊，朕可是费了不少心力才将他们铲除的。”

    这种谎话连篇他也好意思说？据怪老头所言，凤鸣与狼族可是共存于世有一百多年了，要不是这皇帝心生歹念，又小肚鸡肠，狼族有岂会覆灭？

    虽是心中不满，却始终一言不发，简思菱就像是个乖顺的孩子一般局促不安的扯着手咬着贝齿低声说道：“皇上，那这妖孽与今天的婚事又有何关系？”

    “朕听人说眼下有一只狼妖早就冒充了我的烛儿意图颠覆我凤鸣王朝，所以朕今天就来缉拿那只狼妖。”

    “可皇上，战王又岂会是狼妖呢？您一定是哪儿弄错了。”

    “梅大姑娘，这可是说不准的事儿，那狼妖当年可是厉害得很，他们能幻化人形，怎么就不能变成咱们家战王的模样呢？”

    简思菱抬头看了一眼那始终意图搅乱眼前一切的男子，慢慢的俯身下拜。

    “皇上，不管如何今天都是我与战王大喜之日，而且……我以为战王绝不是狼妖，不然刚才又怎会被那妖道所伤呢？”

    他们此时是一口一个狼妖，简思菱便也跟着反唇相讥说那破老道就是妖道。

    这来来回回之间，皇帝似乎又觉得身体有些疲乏，他失去了耐性，朝着简思菱摆摆手说道：“好了好了，孰是孰非这还不简单？让战王出来见朕不就好了？刚刚那道长不是说他的神药能使得妖物无所遁形现出原形吗？只要战王还站在朕的面前，那就是他危言耸听。”

    简思菱凝眉倒竖双眸盯着此时站在皇帝身后志得意满的顺子公公。

    她紧抿着嘴唇，而后又再次上前说道：“皇上，方才战王已经受伤，此时他……”

    “怎么？菱儿你这般维护他，不会是你早就知道了些什么吧？”

    简思菱攥紧拳头，僵持在当前不知该如何回应。

    眼见着顺子公公已经满脸狞笑的企图绕过她走去花轿面前，简思菱又挪动了脚步说道：“皇上，战王如今受伤，很是不便。”

    “菱儿，你这是要违抗朕的旨意吗？朕不过就是要过去探望一下烛儿，难道这你都不许吗？”

    “皇上……”简思菱不知此时改用什么办法阻止事态的发展。

    而顺子公公已经走到了花轿面前，朝着里面露出阴冷无比的笑意。

    “战王殿下，皇上可是对你的伤势担忧到不行，奴才这就要掀开帘子来看看你的伤势了。”

    就在简思菱已经打定主意转身之时，左右却又横出两名膀大腰圆的侍卫，手中端着腰刀横眉冷对的哼了几声。

    顺子趁机猛然就掀开了车帘……

    简思菱默默闭上了眼睛，该说从今天开始，她与卫烛阴应该就会过上那种逃亡的生活了吧？

    “别，别照，本王的脸，脸火辣辣的疼，快放开，放下帘子。”

    时断时续的话语传进心底，就连早已算计好一切之人也因为这声音而出现瞬间的脑袋空白。

    他手掌冒汗，脚底发抖，看着此时正倒在花轿之中，身披一身红褐色喜服的男子发出虚弱的声响，脸颊不自觉的抖动了几下。

    “顺子，你都看到了什么？”皇帝站在简思菱的面前皱紧眉头，他似乎对于顺子这么长时间没有回应而感到了十分的恼火。

    再次不确定的扫了一眼里面之人，他始终用手虚掩着面颊，声音极其虚弱却又漫长的从花轿之中传了出去。

    “父皇，儿臣……伤重，无法起身相迎，还望父皇原谅。”

    闻听此言，就连面前的皇帝也是惊得说不出一句话来。

    他看向简思菱，又举目看向了傻愣愣的顺子，忽而一把推开身前之人，此时也不再畏惧那所谓的狼妖的威胁，几步就冲到了花轿跟前。

    里面虚弱的喘息声夹杂着像是痛楚的闷哼声，正一点点的传进他的耳中。

    “……烛，烛儿？”

    “父皇，儿臣怎么也不会想到竟然会在这里受到攻击，说起来我竟然会对一个妖道没有防备而受伤，这简直就是奇耻大辱。”

    “……这，这，烛儿，真的是你吗？”

    “父皇，儿臣向你请命，待到我伤好之后，一定要尽快回到前线冲锋陷阵，这样才不至于让我行为疏懒，连一个泼皮无赖都能伤得了儿臣。”

    这说话的语气与那不肯服输的性格，摆明了就是卫烛阴啊！

    皇帝一把推开了顺子，又看向了里面。

    似是因为脸上的剧痛，此时正弯腰将头埋在膝盖之中的红服男子似是因为恼火而攥紧了拳头。

    卫烛阴，竟然真的是他……

    可他刚刚明明就在树林里面看到一条黑影从花轿之中蹿了出去啊！说好的狼妖呢？

    眼见着皇帝似乎仍旧还有些不相信的表情，简思菱随即又看向了四周，重重的叹了口气。

    “皇上，臣女有句话不知道当讲不当讲。”

    “有什么不能说的？但说无妨。”皇帝转身凝眉看向简思菱。

    “……皇上，您是不是收到某人的蒙蔽，是有人故意要挑唆皇上与战王之间的父子之情，所以才在你面前上演了这场闹剧吧！”

    “闹剧？你说这是闹剧？可是刚刚朕明明就看到漫天大雾下来，而且……你也看到了，你们都看到了，不是吗？”

    听到这里，旁人不觉点点头，但简思菱却倏尔口中发出轻蔑的冷笑，使得皇帝顿时就感到有些不悦了。

    “菱儿如此表情又是何用意？”

    “皇上，臣女只是没想到不过就是个江湖术士的雕虫小技，竟然也能瞒天过海，欺瞒了皇上而已。”

    “你说雕虫小技？这又是何意？难道说天降大雾不是真的？难道说朕刚刚看到的一条巨大的黑狼从花轿之中逃离也不是真的？”

    果然是被他看到了；虽说简思菱现在也没弄清楚这花轿之中怎么又会多了一个卫烛阴，但是此时她首先要做的事情却是想办法蒙混过关。

