
　　萧雅白眼泪一收，一双魔爪直接攻击她的腋下，“哼！本小姐让你笑个够……”

　　“哈哈哈萧宝贝儿……哈哈哈萧大美人，我、我不敢了……”安小兔无处可逃，笑不可遏求饶。

　　正巧，敲门声响起，安母的声音传了进来解救了她，“小兔，雅白，吃饭了。”

　　“好嘞，就来。”萧雅白收了手，哼哼说道，“暂时放过你，反正我今晚在这里住下了，晚上再收拾你。”

　　因为萧雅白平时忙完工作后，都会来安家小住，两人感情又好；因此安小兔的床也被她换成了加大的双人床。

　　“欢迎欢迎。”安小兔嘴上这么说，心底却算计这怎么安抚这只母老……咳，萧大明星的怨气。

　　吃过饭，洗完澡后，两人坐在牀上，聊着彼此在这段时间发生的事。

　　大多是围绕安小兔闪婚的事。

　　虽然是闪婚的，萧雅白却是很赞同的，她觉得安小兔简直是用尽毕生的运气，才遇上了唐聿城。

　　对于唐聿城也很放心，凭他这个年龄的成就，就知道这桩岁闪婚的婚姻，绝非是一时想法，肯定是经过深思熟虑的，也相信他以后也会用心经营的。

　　……

　　星期一

　　安娉婷一来到办公室，就注意到安小兔无名指上让她觉得格外刺眼的粉钻戒指。

　　这款戒指是纯手工的，款式设计简洁优雅而独特，她在环球名饰杂志独家报道上看到过，当时就极喜欢。

　　却不想上架当天，没多久就下架，禁售了。

　　Kr&C国际官方给出的解释是：有神秘人把这款戒指买断了。

　　这个消息令得很多喜欢这款戒指的名媛千金含恨不已。

　　Kr&C国际的首饰，被称为奢饰品的艺术。有人算过要买断Kr&C国际的这款名为‘吾爱’戒指，加上是限量款的，至少也要七八亿。

　　这款戒指停售时，当时还纷纷私底下猜测到底是谁这么豪气冲天，这么浪漫。

　　“早啊！安老师。”安娉婷露出一抹优雅有礼的笑容，温婉地问候。

　　“早上好，娉婷老师。”安小兔朝她扬起一抹清纯灿烂的微笑。

　　安娉婷一副发现新大陆的表情，惊讶道，“诶？安老师你的戒指……”

　　“啊……”安小兔有些不好意思摸了摸无名指上的戒指，笑笑地道，“我结婚了，不过具体婚期还没确定之前，还不打算公开。”

　　安娉婷的内心顿时犹如五雷轰顶，脸上的完美笑容差点儿撑不住。

　　想起之前在碧斯海鲜舫遇到安小兔和唐墨擎夜同框出现、还有昨晚唐墨擎夜又及时救了她……

　　难道唐墨擎夜最近的绯闻都是掩人耳目的烟雾弹？私底下悄悄隐婚了？

　　“你老公是第一豪门唐家人？”她心情忐忑，试探地问道。

　　“你怎么知道？”安小兔有些惊奇。

　　她不是爱宣扬的人，加上唐聿城出自第一豪门，婚期还没定；为了平静生活不被破坏，她也就没刻意跟别人说‘我结婚了’，想着等以后直接发喜帖。

　　“哈哈我看这款戒指出自Kr&C国际，随便一猜的。”安娉婷淡笑了笑，“我上个洗手间。”

　　强装的优雅从容面具，在转身的那一瞬间，全部崩塌。

　　手掌紧紧攥着身前的衣服，心底的窒息，闷痛几乎让她喘不过气来。

　　是唐家人……虽然百分之九十九确定是唐墨擎夜，可她却不敢从安小兔口中确认。

　　为什么她不认为安小兔的老公是唐二爷呢？

　　整个上流社会都知道、见证过唐二爷碰不得女人，随便一碰都有可能要他半条命；所以至今，没一个女人能近他的身，更别说结婚娶妻了。

　　原来……

　　那戒指并不是被神秘人买断了，而是被唐墨擎夜为博美人一笑，任性下架了。

　　她好憎恨、不甘心！

　　安小兔那个平凡到尘埃的女人，怎么配得上唐墨擎夜？

　　而安小兔对她的说辞倒是没去深思，摇摇头一笑而过。

　　下午

　　下课后，安小兔刚离开教室，走在走廊，一大束包装精致华丽的娇艳欲滴玫瑰花挡在了她的去路，目测有几十到上百朵。

　　“安小兔，做我女朋友。”一个身穿R大校服，长相清隽冷酷的男生站在她面前，神色有些倨傲霸道，浑身散发着优雅冷漠的气息。

　　因为刚下课，很快围了一帮围观学生。

　　“不好意思，我已经结婚了。”安小兔抬起左手无名指上戴着的戒指，温淡笑道。

　　“据我所知，你至今连男朋友都没有，何来的结婚？这枚戒指是用来忽悠其他死缠烂打的男生吧。”时少衡唇角勾起一抹淡漠而自负的笑容，自以为戳破了安小兔的谎言。

　　安小兔忍着想扶额的想法，感觉直接吧结婚证甩对方身上，对方也认为这结婚证是假的。

　　她一叹，语气有些不耐，“麻烦让一下路。”

　　“安老师不答应做我女朋友，休想离开。”时少衡口气狂妄说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟随时少衡的几个小弟纷纷起哄道：

　　“快答应他，在一起，在一起！”

　　突然

　　时少衡手中的玫瑰花被人夺去，下一刻，狠狠砸在地上，围观的人顿时吓得屏住了呼吸，死寂的安静。

　　时少衡在R大可是有小霸王之称，而砸了他花的人，虽不知家世背景，却也是不能得罪的主。

　　“你找死是吧？”时少衡脸色蓦地阴沉了下来，揪着唐斯修的衣服，杀气迸溅。

　　“我看找死的是你……”唐斯修一把推开他，优雅从容地抚平衣服的褶皱，温和优雅的语气里尽是鄙夷，“横插进来的三儿。”

　　两人身形上差不多，一个阴狠冷酷似暴君，一个温雅绅士似贵公子。

　　但气场上，旗鼓相当。

　　此时两股强劲的气场相互碰撞，杀戮一触即发，给人一种方圆几米之内，寸草不生的可怖气势。

　　围观的见状，纷纷后退，还有人好心拉开吓住的安小兔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第35章 怎么配得上？免费阅读。https://xs.23sk.com 