
第2075章妖宝之灵

“那我们就一起出发吧！”

根据小赵炎他们推测，这个神秘的精神力杀手应该只敢袭击落单之人，所以只要他们人一多，应该就会安全。

黑殿少主也正是知道这一点，所以才决定跟小赵炎他们一起。

不过他们上路之后，小赵炎还是提前警告，“黑殿少主，根据我感觉那三个奴仆都不是好东西！蝰叔最近没有联系我，但是就算他联系我，我也会把他的情况告知你们大家！所以，黑殿少主，如果黑魂通过什么方式和你联系，你也要将内容告知我们！否则的话，就别怪我们不是一路人！”

大家既然一起探宝，重新成为队友，就必须互相信任；如果其中一人勾结三个奴仆，那对其他人来说就相当的危险！

所以这样的话，赵炎必须提前说清楚！

黑殿少主一口回答道，“放心吧！我心里有数！大家都是一块来的，又都是来自于暗星殿，黑魂如果再次和我联系，我肯定会把情况告诉大家！”

“那样就好。”

现在他们小队有了4个人，大家开始搜索眼前这间大殿，这间大殿应该是暴风岛主人平常宴请客人的地方，看似宽大，但是并没有什么珍贵的宝物，只有在4周的墙壁上，挂着几幅不同的画。

4人每人都摘下一幅画，只见这画上画着水墨山水，其中有不少的花语虫鸟，骆老前辈作为一名散修，其中的门道相当熟悉。

他只是看了一眼就冷哼道，“小手段，障眼法！”

只见他张口吐出一口火焰，很快就看见他这幅画上画着几只小鸟，眼睛突然来回动作了起来，从其中反射出一些光影。

小赵炎和在场其他人都恍然大悟，“这些话都是用来监视大厅里情况的！”

原来这些画上的各种生物只要有眼睛的，其实都是经过炼制的特殊宝物，这宝物很细微，平常就贴在画上，从四面八方观看着这个大厅！

这样就算是暴风岛主人不在，他也能够清楚的看见自己请来的这些亲朋好友在这里说什么，做什么！

“看来这暴风岛主人的格调不高！”洛影摇摇头，用这种手段来监视自己请回来的客人，确实是一个小人。

不过小赵炎却是想到了什么，“这种宝物有着记录一定时间内发生过所有事情的功能，我们不如从中查探一下，这段时间到底发生了什么？还有刚才那个黑影是如何攻击黑殿少主！”

大家听这一说，顿时都眼睛亮了起来，尤其是黑殿少主，她自己都不知道是怎么受到的攻击！

骆老前辈点头赞叹道，“想不到你比我还要精明，那我尝试一下。”

说完他立刻将几幅画都拿过来，开始不断的炼制，不久之后，他双目一闪，抬手对面前四幅画依次点过，中吐出一个字，“开！”

顿时这四幅画上所有花鸟鱼虫的眼睛都明亮起来，无数道关注汇聚在这大厅的中央，一副场景出现在大家的面前。

“这大概是一个月之前的景象！”

在骆老前辈的介绍之下，空荡荡的大厅里，突然从半空中掉落一个黑色的身影，这个身影就好像是一团垃圾，直接砸落在地，一动不动。

“这到底是个什么东西？”丁浩等人都看得目瞪口呆，谁也不知道这是什么。

不过在丁浩的精神海中，却是传来一个声音，“让我看看。”

传来声音的是妖修貉吕！

之前丁浩在大荒星陆，和小九一起进入了一个古老妖修的洞府，貉吕正是这洞府的主人。

貉吕当年还是一名半神级强者，星空月兽身上的花纹有机会让人从半神级进入神级，这个消息也是貉吕说出来的。

所以貉吕在当年还是一名非常有见识的妖修，丁浩决定把这家伙放出来观看，他抬手拿出一截顶级的养魂木，貉吕这些日子就躺在其中休养，这家伙从其中探出黑色的气息观看一下，顿时脸色为之一变。

“这是妖宝之灵！”

“什么东西？”丁浩从未听说过妖宝之灵，在他和他的本尊修炼过的典籍上，都从未见过这种东西。

貉吕道，“我也只是听说！说有一些珍贵的宝物在历经无数亿万年之后，其变成了妖物！”

其实不但花草树木石头野兽能够变成妖怪，就算是很多珍贵的材料或者是炼制过的宝物，也能够诞生灵智，成为妖怪；但是，等级越高的材料或者宝物，成为妖怪就越困难！

反而是那些低端的材料，最不值钱的石头木块，反而是最容易成妖。

但是，这些低级材料就算是成妖，也是一些实力不高的小妖；而那些高级材料或者是珍贵的宝物，虽然成妖的难度很大，但是每一个都是妖怪之中的好手，就如同是天才府的天才！

貉吕又道，“这些珍贵的宝物成为了妖怪，诞生了自己的灵智，因此又被称之为妖宝！妖宝自然也分为肉身和魂魄，一般情况下，这两者是合2为1的！但是也有一些强大的妖宝，它们的魂魄能够脱离本体，云游在外，这就是妖宝之灵！”

“这可是有些了不得！”小赵炎有些吃惊。

要知道像他这样的修炼者，大家也都能够魂魄离体，但是魂魄离体的时间不能太长，而且魂魄离体之后，攻击力会很弱！小赵炎如果放出自己的魂魄去攻击别人的精神力，哪怕是比他修为弱小很多的，他获胜的几率也不大！

但是这个妖宝之灵，竟然仅凭着其精神力就生生把癫青给弄死了，这精神力相当之吓人！

貉吕点头道，“妖宝之灵如此之强确实很让人震撼……”

就在他们说话之时，这个一直铺在地上的黑色影子慢慢的蠕动了起来，随后非常缓慢的向外移动，接下来又平静了好一会儿，突然从外边飞速冲进来一个影子。

也不知道这妖宝之灵在外边得了什么机遇，出去的时候是爬着出去，回来的时候却是速度飞快！

小赵炎目光一闪道，“如果我没猜错，癫青就是死在它的手上，它也从癫青那里得到了力量！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48717525"  chaptername="第2075章  妖宝之灵">加入书签</a>
</div>
