    而惊慌失措的除了十万大山那些和五雷宫敌对的门派之外，还有天榜地榜的撰写者。

    这李哲原本是地榜上的人物，可是现在一下子进入到了虚神境当中而且还是第九重，这本来他们最新一次的天地榜都排好了，都已经准备发布出去，现在却不得不紧急修改。

    地榜上李哲的名字肯定得删掉了，这都虚境了还待在地榜上那不是搞笑吗，但是该怎么定位李哲在天榜的排名却让人犯难了。

    虽说传闻李哲已经是虚神境第九重的高手，还战败了山野巨人之王，但是这毕竟只是传闻而已，除了山野巨人一族的人基本上没人真正见识过那场战斗。

    去打听把，人家山野巨人一族根本理都不理他们，山野巨人之王被李哲轻松击败正觉得丢脸呢，怎么可能把这件事广而告之，我不要面子的？

    到最后天榜出来的时候，正常的排名还是按照之前排列的顺序发出，并没有李哲的名字，只是在最后一行特别标准了一下：

    “李哲，传闻虚神境第九重高手，战败同为虚神境第九重的山野巨人之王，实力深不可测！”

    看着这天榜的介绍，也是让李哲苦笑不得，这算哪门子的排名嘛，不过现在他也已经不在乎这些了，看了看一笑而过罢了。

    回到家中的李哲每日也是忙着巩固自己的境界，经过和山野巨人之王一战之后李哲也是有所感悟，将这些全都消化之后对自己的实力提升也是有所增益。

    新时代集团以及李家集的发展全都是顺风顺水，根本不用李哲操心，李哲也是乐得清闲，每天就在家陪着小桃子嬉戏，再加上父母也算是享受了一番天伦之乐了。

    就在李哲静极思动的时候，正巧钱胖子这家伙电话打了过来：

    “兄弟你可是够潇洒的，我每天在集团累死累活的，你呢就知道享受！”

    李哲则是没好气的说道：

    “你个狗东西可给我闭嘴吧，好歹你他娘的也是个钱总了，你他娘的要享受谁还能拦着你不成？还不是你小子自己给自己找事?”

    钱栋在电话那头也是嘿嘿一笑，他现在是新时代集团的高层了，每天都有不计其数的人找上门来，求他办事的，让他帮忙安排工作的，那是不计其数，更重要的是灵泉矿泉水在各个地区的销售代理都是由他掌管的，那可是大权在握。

    说实在的他也有点乐在其中的意思，他可做不到像李哲那样完全不管不顾的每天在家里享受，他只要每天不过问过问新时代集团的事就浑身难受。

    不过这次他还真是打算休息一下了，笑着说道：

    “我说兄弟，是这样咱们一个合作商的有艘船在海上不见了，这不哥几个合计着一起出海去找找，顺便玩玩充个浪钓个鱼啥的，就当是散心了，咱们兄弟两可好久都没出海了。怎么样去不去？”

    李哲听完之后也是有些意动，自己确实是挺久没出海了，正好借这次机会出去散散心，当即就是答道：

    “去啊，怎么不去，这种出海浪的事情怎么能少的了我!”

    钱胖子听着李哲爽快的回答也是笑骂道：

    “他娘的要是找你问公司的事你这家伙能有这么爽快就好了，一说到出海你小子比谁都积极。”

    李哲则是嘿嘿笑道：

    “这个嘛，咱们彼此彼此。”

    “行，那咱们明天在海边码头上见！”

    敲定了出海事宜的李哲放下电话之后，在村子里瞎逛了几圈之后就满意的回到了家中。

    第二天一早，李哲就开车来到了米采轩所在海边的码头，码头上早有一艘豪华游轮在等着了，钱胖子和一个二三十岁左右的男子都是穿着沙滩裤在船上，钱胖子一见到李哲也是用力的挥手。

    李哲挥了挥手就当是回应了，等到李哲上船之后也是被船上的配置给惊到了，出了钱胖子和那青年男子之外，还有不少正在擦洗船上用具的侍应生，加上开船的乘务人员以及厨师等人这艘豪华游轮上估计得有个几十人了。

    “兄弟怎么样，这船还不错吧，厨师都是五星级酒店请来的大厨，调酒师侍应生全都配齐了。”

    李哲也是不置可否，以新时代集团现在的财力这些不过是九牛一毛罢了，就算是对于钱胖子个人来说都只不过是洒洒水小意思罢了。

    这时候站在钱胖子旁边的那青年男子也是走了上来恭敬的打着招呼到：

    “董事长好，我叫吴金煌。”

    钱胖子也是在一旁说道：

    “你叫他煌子就行了，家里是搞海运的，咱们集团出口到国外的那些黄金酒和新时代口服液大部分都是让他家的船运到国外去的，这次就是他家的一艘运输船在海上不见了，咱们这艘游轮也是沾了这小子的光。”

    李哲这才知道身下这艘游轮竟然不是钱胖子花钱弄的，不过也是这小子一向扣扣搜搜的，哪舍得花这个钱。

    “那还要多谢你的游轮了。”

    吴金煌见李哲开口赶忙就是说道：

    “哪里哪里，您客气了。”

    自己家里虽然是搞海运的，在外面那也是富甲一方的大富豪，可是在这位新时代集团董事长的面前就有点不够看了，而且自家大部分的海运生意都是靠着承接新时代出口的生意。

    他家确实是在海上失踪了一艘货船，损失虽然很大，但是只要报紧了新时代这条大腿，一艘货船的损失就算不得什么了。

    所以这次名义上虽然是出海找船，但是实际上是吴金煌为了巴结李哲抬出来的一个噱头罢了，自家的那艘货船自然有专业的海上搜寻队去寻找，自己这一艘游轮能干的了什么。

    李哲自然不会看不穿这吴金煌的想法，不过他也不会去拆穿，但是表面功夫还是得做的：

    “说说情况吧，像你们这种海运集团一艘货船应该不会平白无故的在海上消失了吧，就算是真遇到什么海啸也能够迅速找到位置吧？”

    见李哲问起自家货船失踪的事，吴金煌也是赶紧答道：

    “说起来这事也怪，我们海运集团的船每艘船都是有卫星定位的，而且当时事发海域的各项数据都很正常，无风无浪的，但是忽然那艘船的卫星信号就小时了，我们也试图联系过那艘船，可是一点回应也没有。”

    具体的这吴金煌也不太清楚，他的主要任务就是陪好李哲就完事了。

    不过李哲听完他所说的话倒是有些奇怪，事出反常必有妖，像他们这种海运公司聘请的都是有经验的海上老手，无风无浪的平白无故在大海山丢了一艘船这本身已经够反常了。

    这时候钱胖子在一旁说道：

    “要按我看，这事有点反常，平白无故的船能失踪咯？莫不是在海上遇到啥海怪了不成，不过有我们兄弟出马，不管什么妖魔鬼怪都得在我们面前臣服，咱可是未来社会的接班人，那些个海上的妖怪还能打得过人民群众的正义力量去？”

    李哲知道钱胖子这家伙的中二病又发作了，只好是拍了拍这小子的肩膀说道：

    “同志好好加油，大旗就要靠你扛起来了！”

    钱胖子也是越来越来劲，把手扶在游轮的栏杆上，做出一副豪情万丈的姿态道：

    “走开船，咱们去会会海上那帮牛鬼蛇神，用无情的铁拳扫除一切牛鬼蛇神，把咱们的船给夺回来！”

    随着钱胖子一声令下，这艘游轮也是响起了汽笛声，大马力的引擎一启动，就朝着海上驶去。

    由于目前还处在近海，也没什么可看的风景，李哲也是打算先进船舱待着，结果刚一转身，就是一阵香风扑进了自己的怀里。

    一具软玉温香的躯体就整个抱住了李哲的身体，李哲低头一看正是李轻语这位美人。

    钱胖子和吴金煌见到这一幕自然是心照不宣的就去了前舱驾驶室，嘴里还嘟囔着要去吹吹海风。

    看钱胖子离去前那嘴角的坏笑，李哲就知道消息绝对是这小子泄露的，不然李轻语不可能出现在这艘游轮上。

    她现在可是掌管着新时代集团的一切大小事务，哪有那么多时间。

    好好的任由怀中的女人温存一番之后，李哲才是出言问道：

    “你跑来出海，集团怎么办？”

    李轻语也是从李哲怀抱中挣脱了出来，说道：

    “有诺诺看着呢出不了什么事，倒是你整天不管不顾的消息也没有一个，就连出海还是我逼着钱栋说的，你还真潇洒啊！”

    李轻语的话中带着无尽的幽怨，尤其是最后几个字几乎是咬着牙说出口的。

    李哲也是尴尬的摸了摸鼻头，自己把那么大个摊子，完全丢给她和陈诺诺，自己整天东逛西逛的，这事似乎确实是有点不道德。

    “能者多劳，能者多劳嘛。”

    李哲只能是随口就打了个哈哈，看着眼前的李轻语倒是眼前一亮。

    可能是为了出海特意准备的缘故，李轻语外面罩着一件薄纱半透的罩衣，而里面隐隐约约的可以看见是一件同样布料的连体泳衣。

