    这里面和1985年没有太多的区别，目光所及的范围之内，横七竖八的躺满了穿着防护服的尸体，脚边不远处的位置，还散落着几枚炸裂的钢瓶以及长满锈迹的零星弹壳。

    最先进来的卡尔普默默走到一边，既没有去各个房间里寻找线索，也没有出声询问，只是目光灼灼的看着似乎在发呆的卫燃，期待着他能发现一些线索。

    借着在周围观察的功夫，卫燃走到了当初自己引爆发电室燃料箱的位置附近，之类躺着两具抱在一起的尸体，上面那具尸体的防护服已经破裂，露出里残存的白骨，下面那具尸体的防护服则近乎完好无损，但透过略微开裂的防毒面具，却仍旧可以清除的看到已经白骨化的头颅。

    重新环顾周围其他的尸骨，卫燃看向站在角落的卡尔普，“您能看出来些什么吗？”

    “这里有两批人”

    卡尔普用手电筒指着角落一群挤在一起的尸体，“这些人，和你脚边那两具尸体属于两批人。更简单的说，你脚边那两具尸体，是这座防空掩体里唯一拥有武器的。”

    “要不要在他们身上找找看有没有什么线索？”卫燃提议道。

    “我来吧”

    卡尔普直到这个时候才走过来，不知什么时候，他的手上已经多出了一柄锋利的壁纸刀和一枚手术钳子。

    轻而易举的划开残破的防护服，卡尔普将疑似汉斯医生的尸骨一枚枚的捡拾出来，在旁边相对干净一些的水泥地板上重新拼好，嘴上时不时的讲解道，“通过骨盆，我们可以轻易的判断出来，这是一具男性的尸骨。主要判断依据是，他的骨盆壁肥厚、粗糙，骨质看着也很细密，如果是女性的骨盆，上口会呈现桃子的形状，也就是这里。而且盆腔会更深，呈现很明显的漏斗状。另外，连接大腿的髋臼也会更大一些。”

    见卫燃一头雾水的看着自己，卡尔普也并不在意，只是一边继续从划开的防护服里往外拿尸骨，一边说道，“听不懂也没关系，等以后有机会看到女性的骨盆，做个对比你就能很直观的分辨出来了。”

    说的好像人骨那么好找一样...

    卫燃暗自嘀咕了一句，他可不认为自己用得上这种知识，不过对方愿意教，自己自然也不会拒绝，毕竟学费都交了，总不能浪费不是？

    随着防护服里的尸骨被逐一拿出来摆放整齐，卡尔普的手电筒却在胸口肋骨和大腿骨上来回打量，指着上面隐约可见的伤痕说道，“这些伤口好像是生前受的伤。”

    看来这位应该就是汉斯医生了...

    卫燃暗暗叹气，他记得很清楚，当初第一次见到汉斯医生的时候，他可不就是胸口和大腿带伤的嘛，甚至那短暂的两天时间，他都一直靠着麻药的支撑在活动呢。

    不过卡尔普可不知道这些，小心翼翼的将防护服翻了个面，见对应胸口和大腿的位置并没有破损，他这才把注意力放在了随着尸骨一起清理出来的杂物上面。

    这些杂物里有几张残存着标签软盘，仅仅只是看了眼这些软盘上残存的德语标签，卡尔普便陷入了沉思。

    许久之后，他在杂物里继续翻找，并最终找到了几枚没有用过的注射器，以及两个装着药液的棕色玻璃瓶，当然，还有一枚镶着钻石的白金戒指。

    将这些东西分门别类的放在一边，卡尔普继续翻动，最终从里面用钳子拎出一支长满了锈迹的S4M微声手枪。

    “这是一位苏联KGB特工”

    卡尔普语气沉闷而肯定的做出判断，“当时PSS微声手枪已经列装了，但因为这种手枪发射后不会留下弹壳，而且弹头和AK步枪使用的子弹弹头几乎完全一样，所以安瓿并没有要求换新式武器。”

    “所以说这就是安瓿？”卫燃几乎肯定的问道。

    卡尔普小心翼翼的将那支微声手枪放在一边，“不出意外应该是他了。”

    “那下面这具被他保护的尸体是...”

    面对卫燃的提问，卡尔普却摇摇头，重新拿起壁纸刀划开第二具尸体的防护服，在如同烂泥一般的黑色物质中耐心的翻检着，随后用手术钳捏出了一张塑封的小卡片。

    “波恩大学图书馆借阅卡”卡尔普擦了擦卡片上的污渍，辨认着上面模糊不清的字迹，“这张借阅卡的主人好像叫做威利·迪克尔，奇怪，怎么回事迪克尔？”

    “怎么了？”卫燃不经所以的问道。

    “安瓿在西德的身份是一位医生，他的名字叫做汉斯·迪克尔。”卡尔普解释了一句，随后继续在这具尸体上翻找，最终翻出了一个只能看出大致轮廓的皮夹子。

    轻轻打开皮夹子，卡尔普从里面取出一张同样被塑封的照片，待他擦干净这张照片上的污渍，看清照片里的人时立刻发出一声惊呼。

    在这张并不算大的照片里，是一个幸福的三口之家，一个穿着西装手拿小提琴的金发年轻人站在中间，他的左边是穿着白大褂的汉斯医生，右边则是一脸幸福的汉娜！

    “这怎么可能...”

    卡尔普喃喃自语的嘀咕了一句，随后将照片放在一边，继续在烂泥一样的尸骨里翻找可能存在的线索。

    但除了刚刚发现的那些东西，这两个人身上除了各自的冲锋枪之外，却再也没有任何的物件。

    甚至卫燃还大着胆子脱掉了威利的鞋子，也没有找到相机底片的存在。不信邪的卫燃弯着腰举着手电筒在周围一点点的排查，他发现，不但那些底片没了，甚至就连那台基辅30间谍相机也根本找不到半个零件。

    难道说被牛皮本子带回来的东西就不会再找到了？卫燃徒劳的停止了搜索，帮着卡尔普将那两具尸骨和找到的所有东西全都装进提前带进来的旅行包里，弯着腰钻出了地下防空掩体。

    “找到黄金了吗？”一直等在外面的季马见他们出来之后，立刻接过卡尔普拿在手里的旅行包，心急火燎的打开之后，一眼便看到里面的尸骨。

    没理会被吓得一屁股坐在地上的季马，卡尔普拎着两个旅行包快步走向了不远处的小推车。

