    第119章我相信沈念一定可以的

    高心儿还想说什么，还没说出口，就被周浩推搡过去了，“让一让，让一让，好狗不挡道。”

    见他竟然骂自己，高心儿顿时气红了脸，“你骂谁是狗呢！”

    “我又没骂你，骂谁谁自己心里肯定知道啊，这还用说吗，可别乱对号入座啊。”

    “你！”高心儿气炸了。

    可周围围观的人越来越多了。

    一向被高高捧着的她什么时候尝受过这种被人看好戏的滋味。

    高心儿又是气又是急的，红着脸怒骂了句，“不识好人心！”

    就直接转身回座位了。

    只剩周浩对着她的背影做鬼脸。

    见她被自己气走了，周浩吊儿郎当的哈哈大笑着。

    就她这样的还想看沈爷笑话。

    哼！

    真当他周浩是好欺负的。

    谁想欺负沈爷，先过了他这关再说！

    如果说沈念是混世大魔王的话，那周浩就是混世小魔王，就那一嘴的毒舌都少有人能怼的过他。

    沈念原本正心情烦躁着，被高心儿这么一看笑话，心情更是烦躁极了。

    可现在被周浩这么一搞，她竟然莫名的开心起来了。

    她没忍住噗嗤一笑。

    见她笑了，周浩眼睛一亮，“沈爷，怎么样，开心了吧。”

    “就这样的菜鸡，别说就她一个，就是再来十个，我也照样给她怼回去！”

    周浩狂妄的说道。

    沈念忍不住笑，“行了你，收收你的威风吧，不然赶明你别管我叫沈爷的，我叫你周爷吧，还真别说，你还真有周爷的范儿。”

    听到这话，周浩顿时怂了，“别，沈爷就是沈爷，我可不敢抢你的名号，我就是看不惯她，不就是英语好了点吗，不就是英语课代表吗，装什么装。”

    “真当别人不知道她家那点破事，照我看，沈爷你真得努力了，我是废了，让我学习你还不如要我的命。”

    “可是你不一样，她妈抢了你爸，你要是再被她这么压上一头，那在你爸那，你可一点地位都没有了。”

    周浩一脸认真，“沈爷，听我的，好好学习，天天向上，把她干掉！”

    沈念其实挺意外的，挺意外他会跟自己说这话，王芹的事是她说漏嘴了，才被他知道的。

    但他从来没跟她说过这样的话。

    今天是第一次。

    上辈子的她把王芹当自己亲妈，把高心儿当亲闺蜜，连她自己都被蒙骗在鼓里，周浩自然更不可能知道了。

    这时，一直安静坐着没吭声的盛妄开口了。

    “只要努力，就一定能做到。”

    “我相信沈念一定可以的。”

    他清冷的声音在耳边响起，充斥着无形中的鼓励，他没有说我相信你可以的，而是说了沈念两个字。

    语气郑重又坚信。

    看着他，又看了眼周浩，两人脸上都是对她的坚信不疑。

    沈念深呼吸一口气，坐直身子，眼里都是战意。

    看着他们，她眼里都是光，语气控制不住的激动，像是给自己打气似的说道，“没错，我一定可以的，沈念一定可以的！”

    “不就是考及格吗，有什么难的，从今天开始我天天学英语，这次英语考试我一定要及格！”

    (本章完)

