    

    小安和穆教官的关系不简单？

    常虎怔住，一脸的懵，“什么意思？哪儿不简单了？不就是以前认识吗？这有什么不简单了？”

    是他错过了什么吗？

    哪儿不简单了？

    他怎么没有看出来哪儿不简单呢？

    俩人规规矩矩的，训练的时候穆教官该怎么对战员们，同样怎么对小安，很正常的关系啊。

    他可真没有看出来哪里不简单。

    谭竞笑睇了他一眼，意味深长道：“有的关系只可意会，不可言传。小安与穆教官的关系，你得用心去观察才能发现不简单。”

    ？？？

    “我得有多闲，去用心观察，去发现俩人有不简单的关系。”常虎都不能理解自个搭档了，“还是说，你们这些搞思想工作的，天生比别人多一个心眼？”

    “总能发现普通人发现不了的蛛丝马迹？”

    谭竞都想踹常虎一脚了，“会不会说话？不会说话闭嘴。”

    “得得得，我不说，我不说。那还不是你先说起，我才问。我问了，你又嫌我不会说话，真难伺候。比我老婆还要难伺候。”

    这回，谭竞没有再忍，踹了常虎一脚。

    “滚滚滚，别和我说话。一句话，小安有穆教官盯紧，你少操心。刚才他们跑过来说穆教官单独留下小安有事，你这边拉上我火急火急跑过来，这种事以后别扯我。”

    真是服了他，还担心小安会被穆教官训斥。

    他自个天天训斥战员，怎么就不担心战员们被他训斥多了，心理有阴影呢？

    常虎又站了好一会儿，还是没有看出俩人关系不简单。

    瞧瞧，瞧瞧，安夏不过跑慢一点，穆教官那声音冷到跟冰疙瘩一样，真要不简单，怎么可能这么冷漠对待小安。

    手拿计时器的穆沉渊一面盯着安夏，一面留意时间，跑完二公里的安夏稍把速度放缓一点，耳朵传来穆沉渊冷凌凌的声音，“跑太慢！拉垮整个时间！”

    “想进步，想超越，必须保持原有速度，中途不得有任何变化。安夏，我希望你好好发挥出自己的潜力。”

    上升按照特战员训练要求，穆沉渊比任何时候都要严厉。

    此时的安夏，在他眼里可不是他喜欢的女孩。

    而是，他必须要训练合格的战员。

    这也是安夏欣赏他的点。

    公是公，私是私，绝不有半点混淆。

    心里没有什么不舒服，重新调整好呼吸，保持原有的速度跑完下面三公里。

    实力发挥出来，穆沉渊满意地点点头，“不错，现在的速度我很满意。”

    不合格，直接说出来。

    合格，亦直接说出来。

    该批评的时候得批评，该表扬的时候更不需要吝啬。

    对此，安夏都很坦然接受。

    她在一营区热火朝天加训，而叶家那边已经和薄家联系了。

    薄老爷子很惊讶。

    安夏竟然惹怒了叶家，她不是去了战队吗？

    怎么惹怒了叶家？

    “老夫人，我很抱歉，自打安夏去了战队后，我这边彻底没有她的消息。宋家那边也同样没有新消息传出来。”

    “安夏此人在我们宣城，已经没有她任何消息了。”

    他自己本人也许久没有听到‘安夏’的名字了。

    =

    谢谢小可爱们的关心，手腕养个两三天就差不多了，应该是长时间使用电脑落下的职业病，贴了两天膏药好转许多。        

