    当真正开始做之后，陆离才发现，自己原先估算的一月时间，还是有些过于高估自己了。

    三种属性不同的宝物，想要将之融洽的合为一体，并且形成一个稳定的架构，并没有想的那么简单。

    “现在才起了一个头，连个雏形都算不上，最后想要设计出一份完整的构造，只怕一个月都不止啊。”

    陆离收起了琥珀，脸上闪过一丝疲惫。

    分析琥珀，进行架构，这个过程是极耗心神的。

    即便他已五气朝元，神魂大增，但依旧有些吃力。

    不过好在现在已经有了一个思路。

    沿着这个思路，接下来只要不断开阔尝试，总能实验出一个合心意的架构。

    将此事放下。

    陆离闭上双眼，开始炼化灰气。

    这是他这段时间的日常规律。

    先构架符种，等星辰消耗之后，就炼化灰气，一边修炼提升修为，一边回复心神。

    如此循环往复，最大化的利用时间。

    ‘如今灰气已经炼化了十一，总算稳固了五气朝元的境界，接下来继续稳步前进，等到全部炼化，五气也可圆满了。’

    修炼的感觉是很让人沉醉的。

    不知不觉间，时间就到了深夜。

    陆离依旧在炼化着灰气，感受着体内储存的大量灰气，在不断炼化，自身修为在不断的攀升着。

    原本消耗的心神渐渐恢复，他的心情也变得愉悦起来。

    忽的。

    炼化灰气的过程顿住了。

    “道友既然来了，何不现身？”

    陆离慢慢张开眼，眸中闪过一缕幽光，视线看向了房间一角。

    一道青色身影缓缓出现。

    “红枫谷吴阳，见过道友。”

    吴家先祖现出身形，看了眼面前的陆离，然后行礼道。

    “红枫谷？”

    陆离听着这个有点像仙门的名字，心里微微一动，脸上也跟着露出笑容。

    他起身下床，施施然的回礼道：“东海散修陆离，见过吴道友。”

    ‘散修？’

    听到陆离的介绍，吴阳心中同样微微一惊，但并未表露出来，而是主动开口道：“听闻陆道友来此，那是为了此间邪气而来？”

    “正是。”

    陆离没有否认，点了点头，然后直接问道：“今日我去祠堂，在那里乃是一切邪气之源头，道友居于此处，当是知道邪气缘由的吧？”

    吴阳面色平静道：“不错，其实吴某躲在那祠堂，就是为了封镇那些邪气，不让其泄露出来。至今已有百年矣。”

    “百年？”

    陆离心里暗暗点头，这倒是与自己听闻的枫山传说对上了，他看着吴阳道：“道友既然是为了封镇邪气，如今邪气已经弥散出村庄，想来封印应当出了问题吧？”

    吴阳叹了口气：“正是，道友应该能够看得出来，我如今已经是魂魄之躯，沦为鬼类。”

    陆离点了点头，没有说话，等待下文。

    “百年前。枫山有尸妖王出世，我红枫谷乃燕国西北仙门之首，肩负安民守土之责，自然不能容忍妖孽为患。

    我师乃是红枫谷掌教，诛灭尸妖王，自当义不容辞。

    那时我与师弟张洪清追随师尊，一同来到这枫山。

    尸妖王凶悍，哪怕我师尊已经是真人，依旧难以遏制。

    最后不得不设法，将尸妖王重创，封印在枫山，而做完这一切之后，师尊也黯然陨落于此。”

    说到这里，吴阳面色黯然，但很快又振作起来，继续说道：“师尊死前，吩咐我与师弟镇守封印镇眼，不让尸妖王出世，于是我与师弟便常驻枫山。

    只是当时之战，师弟便身受重创，在师尊去后没几日，也跟着去了。

    应师弟要求，我将之葬在枫山之腰，让师弟残魂看守那处阵眼。

    师弟时候，我也感时日无多，便将血脉子嗣迁移至此处，建了这座祠堂，同样以鬼身镇守封印。

    如此一直过了近百年，也没充什么变故。”

    陆离静静听着。

    虽然吴阳说得简单，但他能够想象得到。

    昔年他们师徒三人，为了封印那头尸妖王，付出了何等惨烈的代价。

    到最后全都命丧枫山，甚至死后连魂魄也不得安宁，依旧为了封印尸妖王，流干了最后一丝魂力。

    “道友师徒为苍生封印尸王，此情此义，令人敬仰。”

    他最后只能朝吴阳深施一礼。

    “景仰什么？现在邪气已经泄露，我已经辜负了师命，有何面目去见师尊？”

    吴阳苦笑着摇了摇头：“初时我与师弟有门内照应，应对封印尚且没出什么变故。

    但自从十年前，门内就再没人来与我们联系。

    没了援助，以我和师弟的残魂之躯，渐渐也难以应付不断破损的封印。

    到了三年前。

    我与师弟的联系也断了。

    而我困于封印之地周围，无法远离太远，也不知道师弟情况如何了。

    前些日，我感应到另一处阵眼，已经出了变故，再无人镇守。

    那是师弟负责的阵眼，只怕他已经……”

    吴阳语气落寞。

    他们师徒三人，师尊百年前神魂陨落，现在连师弟的残魂也出了变故，只怕他也撑不了多久了。

    “前些日？”

    陆离听到这个时间，再联想到如今出现在常熟县的食粪鬼，心里一动，想了想也不隐瞒，直接说道：“这些日来，常熟县内出了一食粪鬼，传闻其是从枫山而来，喜欢杀人前让人食自身之粪便，如今在城内已经杀了诸多人。不知此是否岳道友师弟？”

    吴阳听到陆离的话，眉头皱了起来，他问道：“那食粪鬼是何日出现的？”

    陆离算了算时间，然后答道：“应在十一日前。”

    “十一日前……”

    吴阳听到这个时间，面露苦笑：“这和我感应封印出现变故的时间吻合，应当就是我师弟张洪清了。”

    虽是在笑，但他心中却极为苦涩。

    自己师弟一生为了降妖除魔，最后甚至不惜搭上自己性命。

    但死后残魂，如今却也沦为了妖魔之类。

    ‘不过就算是我，又能坚持多久呢？’

    邪气污秽，能引人堕落。

    别看吴阳现在还算正常，但现在抵御邪气的侵蚀，也渐渐力不从心了。

    不知哪一日，他怕也会彻底堕落邪化，沦为邪魔恶鬼。

