    他们一块儿行动，攻击与防受间，也都完全的信任彼此。

    或者说，他们信任的是发明且创造出此联手绝招的人，贾岩！

    有那么多的先前联手的奇迹出现，又有贾岩小队战胜恒星顶峰强者的过程，对他们而言，联手奇招的效果，是极其信任的。

    轰！！！

    星空中，当这群存在与敌人的轮军，完全的碰撞到一块儿后，爆发出了惊人的爆炸光芒。

    一瞬之间，无尽的光芒爆炸力量，将周围离得近一点的战舰，以及其他等级的强者们，一个个吹得远远飞去。

    “恒星级战斗，居然如此可怕！”

    “可怕，快点远离这里。”

    “果然不愧是恒星级之间的战争，他们说恒星级才是掌控这一场战争的真正因素果然是如此的。”

    “看起来我们联军是肯定要赢的，他们猎户臂，居然只有这么几个恒星级存在出场，连我们的零头都比不过，哈哈。”

    “猎户臂的士兵刚才还在对我们叫嚣，现在好像看到自家恒星级弱了，开始退缩了。”

    “正好，如果他们恒星级强者死了，我们就能大获全胜了。”

    在战场上，不管是猎户臂的士兵们，还是联军士兵们，对恒星级的战争，有自己的不同看法。

    猎户臂这边的士兵们，自是对自家的恒星级们有信心，哪怕从数量以及强者的实力上看，自己这边的恒星级强者们，差了对方不是一点半点，可出于对自家阴阳道以及阴阳道的联手绝招有信心，让他们无比坚定相信，自家这边的强者们，应该会获得胜利。

    起码能够打成平手，或者能够逃出战场。

    这样底下的强者等级战斗，这些士兵们是能够打赢其他等级强者的，因为他们拥有人数的优势，以及联手战术的优势。

    轰轰轰轰。

    唰唰唰唰。

    一道道惊天之芒，轰炸于星际上空，一道道的爆炸，闪亮于整个宇宙。

    这一场战斗的可怕，令得极远的几光年之外，都会在几年后看到这里的战斗场景。

    而实际上，类似的战争和战场，在整个猎户臂被敌人占领的前线区域，此时此刻一直在上演着。

    不知道多少的强者，在这一场战争里死亡，不知道多少抱含家乡人期判的普通士兵，倒在了这场战争里。

    但也有不知道多少的战斗英雄，将在这一场战役里出现，猎户臂未来几百甚至上千年里面，最有天赋的强者，也许就在这场战火里经受着洗礼，然后突飞猛进，成为未来猎户臂的中流砥柱。

    轰轰轰！

    不过这些战场上，与先前那个战场一样的是，最后的决赛主要地点，仍是恒星级以上的强者战争。

    恒星级强者的战斗力，以及破坏力，是远远超过一般强者的，他们以不知道多么惊天的实力，营造出每一击都不弱于战舰主炮威力的战斗能量光波。

    强者们的领域，在这些战场上就像是不要钱，不管是约束敌人型的，或者是抵抗型的，又或者是加速型的，无数总的恒星级领域，都在这里涌动，也有不知道多少的普通士兵们，见识到了恒星级强者们，这些原来根本就难得一见，如今却变成就在身边的恒星级强者们的领域力量。

    这些力量令得许多的普通士兵，以及天才士兵们迷醉，甚至令得某些比较有天赋的存在，感悟到了什么，毕竟这里涌动的力量，是能够启发无数创意的。

    所以说，未来在这些普通的士兵里面，将涌现出真正的强者，并不是说笑的，一般来说这样的战争，往往都是强者的保温床，以后的真正天才们，本来有可能被埋没的那帮人，在这种战争里被催动了内心里的强者种子，于是才会强大起来。

    一般来说，每个强大的星域，想要将自己星域内的强者储备快速的提升一下，都是与其他的星域展开战争，原因就在于战争是强者的诞生保温床。

    “哈哈，猎户臂内的联手绝招么？原来不过如此。”

    一位恒星级强者，是隶属于联军方的存在，他在与一名联手中的猎户臂恒星级存在的战斗中，猛然的往后一退，让过了对方的一击，然后得意的哈哈大笑。

    之前就一直听说猎户臂的联手绝招有多么的恐怖，可现在一看，这位强者一点都不怕了。

    因为敌人的猎户臂联手绝招，似乎并没有令得对方的实力爆涨一截。

    他的攻击虽然有点起色了，可这位恒星级存在，仍旧是快速的自然躲开了对方的一击。

    就在这位恒星级存在，对眼前的猎户臂恒星级强者一击避让开的同时，那位一击失手的猎户臂强者，却并没有什么失望之色。

    他甚至笑了笑。

    这位避让开一击的恒星级强者，顿时面色狂变了。

    因为对方这一笑，让他毛骨悚然。

    于是他连忙是察觉到了不对劲后，往后暴退。

    只是已经来不及了。

    因为就在这位恒星级强者感觉到不对劲的时候，他的头顶上空，一道同样不弱的恒星级强者的攻击，就已经是临身了。

    噗。

    这道攻击朴实无华。

    但其上蕴含的，仍旧是恒星级强者的力量。

    “怎么会？！”

    那位刚才避让开一位猎户臂联手强者攻击的恒星级存在，眼睛都瞪大了。

    可这回他并没有躲开这一击，于是只能是眼睁睁看着，那道来自于另一位恒星级强者的攻击，落到自己的头顶上。

    噗。

    他脑瓜子就像是整个爆开，令得天地都出现了一抹血的颜色。

    他到死都不相信，怎么会有如此可怕的联手绝招。

    “呵，现在知道了吧，我们的联手绝招，不是只有这么一点力量，而是你根本就不值得我们动用更多的力量。”

    那位恒星级强者，面色一阵冷笑的，往后一退。

    因为敌人的一位恒星级强者，又再次的上前来攻击他了。

    毕竟联军的恒星级，数量是远远多过于猎户臂恒星级强者的，一位恒星级要对付五位同等级的情况下，他们哪怕有联手绝招，也同样是变得疲于奔命。

    噗噗。

    终于，有一位来自猎户臂内的恒星级强者，被一位联军的恒星级擦了一下他的身体。

    这道攻击本来是看准了这位猎户臂恒星级强者的要害处的，可就在他即将得手之际，那位猎户臂恒星级强者的身体之上，突然的出现了另一位恒星级强者的力量。

    阴阳道的力量，本来就注重于爆炸，正反的力量能够爆发出远远超过他们想像的恐怖威力。

    于是这道攻击，就变得在这位恒星级强者的身上，以与正反的阴阳道的力量抵消的结果，变成了无用功。

    “怎么可能！我明明攻击到他的！”

    那位攻击到前者恒星级的联军高手，一阵的难受。

    “呵，联手绝招如果这么容易就被你们伤到，我们也就不会号称能够越阶杀敌了。”

    恒星初阶对上恒星初阶，哪怕是人数上猎户臂处于绝对的劣势，可实际上猎户臂的强者们，却用他们的实力证明了，他们的实力仍旧是无比可怕的。

    起码在恒星初阶这个等级，猎户臂的强者们联起手来，就像是突然化为了一个整体，而且是达到了恒星中阶的整体，起码一群的恒星初阶死伤惨重后，仍旧是无法将这群强者们灭杀一个，自己这边倒是死亡了好一些。

    “哼，初阶的一群废物，看我的。”

    突然的，在战场边缘处，一道声音中蕴含着恒星中阶之怒的强者音波，传递到了战场之上。

    这道音波可不仅仅是音波而已，他蕴含的攻击力，令得一位本来应该要在猎户臂联手强者手底下，死亡的轮军恒星初阶强者，瞬间解了围，从猎户臂一位淡然攻击他的存在手底下，逃了开来。

    “恒星中阶大人出手了！”

     “前辈，这些猎户臂的初阶强者太过嚣张，快点教训他们一顿。”

    “哈哈哈，猎户臂的存在们，你们就算比我们这边的恒星初阶强，又算得了什么，我们还有恒星中阶的前辈大人撑腰，甚至背后还有更为强大的恒星高阶，乃至于恒星顶峰，甚至比你们猎户臂多出十几位的星河级大人在，你们这样的实力，在这些前辈们眼中，又算得了什么。”

    “跟我们一群恒星初阶的打，都打成这样，你们还拿什么跟恒星中阶大人们打。”

    “死吧，快点死吧，不过在你们死的时候，我可还是要参一脚，能灭杀一个，我的功劳就大了。”

    在那声音响起之际，一位位的恒星初阶存在们，都在对猎户臂的几位联手的恒星初阶强者，都露出了笑意。

    而与此同时，猎户臂几大恒星初阶强者们，当然也并没有再小看敌人了。

    他们的实力，对付上一群的恒星初阶，可能还有一点点的反手之力，可对上恒星中阶，一个可能有一点点机会，几个一起来，那么他们的机会渺茫无比。

    而且就如他们担心的一样，在这战场的周围，几大不弱于说话者实力的脑波力量存在们，同时的涌动而起力量，朝战场上飞行而来。

    他们数量与猎户臂出战的五大恒星级，数量是一样的。

    可敌人是恒星中阶，又不是说他们没有联手的办法，用起联手的办法来，不管猎户臂的恒星初阶强者们，用的是何等可怕的联手战术，绝对是不可能赢得，毕竟在初始等级上就差了一截。

    “哼，他们吃定我们了么？”

    “我们准备好那位阁下交给我们的东西。”

    “好，让他们看看，我们这群猎户臂的强者们，敢出战的另一大利器。”

    “呵呵，就要动用那种东西了么，我还想跟这些恒星中阶们试试手呢，我可不认为我们会输多少。”

    “动手吧，虽然不会输多少，浪费力量与换来伤势是不划算的，战争还在继续当中。”

    “好，准备好。”

    “我喊口号，就一起动用他们。”

    当于一群的恒星中阶存在们，从五个方向，将这边的猎户臂恒星初阶联手存在们包围，快速而来之际。

    这五大猎户臂的恒星初阶强者们，一个个神情却并没有什么担忧之色。

    他们准备好了某样物品。

    “咦？你们这群猎户臂的小家伙们，倒是对上我们一群恒星中阶，还夷然不惧，有点意志力啊。”

    “意志力？我们意志力可不怎么样，只是因为你们不够强，不足以让我们怕罢了。”

    “混蛋，这群猎户臂的小家伙，可真的有点惹恼我了，上吧，把他们五马分尸。”

    “上！”

    当那群联军的恒星中阶存在们，一个个来临，用脑波力量对猎户臂内几大恒星初阶强者们，进行话语的撩拨时，猎户臂内的强者们，一个个对他们反嘲讽起来，令得对方表情难看。

    所以他们对胆敢驳斥自己等人的猎户臂小辈们不再留手，冲的更快了。

    “就是现在！”

    当几位恒星中阶，都要来临之际，猎户臂恒星初阶的生物中，一位突然吼叫一声。

    与此同时，几大恒星初阶生物的背后次空间内，猛然的裂开一道口子。

    这口子之内，是一颗颗类似陨石的物质。

    这种物质的速度极为快速，似乎经过了改造，特点就是在速度快到无法想像的程度。

    至少眼前一群恒星中阶强者们，是压根没有反应过来。

    而就在他们无法反应过来之际……

    “给我爆！”

    一位猎户臂内的恒星初阶生物，口中大吼一声。

    “给我爆呀！”

    “爆爆爆！”

    几位恒星初阶存在们，都在努力控制自己引动的那道陨石物质，口中吼叫起来。

    就在他们吼出这道声音之际，刚才飞出一点距离，与各自目标的联军恒星中阶强者们，几乎挨着脸的距离的那些陨石物质……

    嘭！！！！！！

    嘭！！！！！！！

    嘭！！！！！！！

    嘭！！！！！！！

    嘭！！！！！！！

    五块陨石，每一块都爆发出耀眼的光辉，瞬间，完全爆裂开来。