    众人听闻这句话，皆不同的心情与反应。

    娄知县知晓在场最强修为的便是这位小和尚，他会如此说，肯定就是有方法。

    玄渡先是一愣，旋即误会小师弟的用意，便点了点头。

    李星剑一开始也是不明，当看见身旁的大秃驴对自己使眼色时，便当即明白，也误会认为玄净师弟这是怕镇魂殿的夏元驹再使用镇魂驱邪符下去，曾施主的小娘子可就真的凶多吉少，回天乏术！

    夏元驹直接是捧腹大笑，讥讽道：“小和尚你在开玩笑吗？你以为你是谁？佛祖吗？诵念经文就能驱邪散阴气？哈哈哈哈......真是乡巴佬，今日我总算是开了眼界。”

    玄净没有理会这镇魂殿魂力士的嘲讽，他望向神情紧张担忧的曾有钱。

    曾有钱听到玄净这句话时，其实内心深处并不认为这是个办法，可是当看见玄净师父那自信清澈的目光，也不知为何，就从心底升起一种相信的力量。

    本来曾有钱就是病急乱投医，当发现二夫人中邪后，鬼使神差的第一时间就想到请这位白崖寺的小和尚来帮忙。

    后来发生的一系列事情，似乎小沙弥都未参与，神情也相当镇定。

    一念至此，曾有钱让开身，点头道：“好！”

    夏元驹被这曾有钱的应承给愣住了，他皱起了眉头，“你不相信镇魂殿，却要相信一个刚刚成为佛门修士的小和尚？”

    关于玄净得‘应天佛经’照拂成为佛门修士的事情，他曾听多人说起过，说得最多的便是那姓李名振的捕快，很赞赏慈悲为怀且勇气十足小和尚。

    曾有钱能成为普安县数一数二的财主，面对如此自问自然是回答得滴水不漏，且给足了夏元驹面子，说先玄净师兄弟尝试一番，不行再麻烦他。

    夏元驹一开始并不愿意，转瞬一想，镇魂殿的黄级镇魂驱邪符都没用，这一大一小的和尚，一个七品境，一个九品境，诵念佛经就能驱邪？他不相信！

    “哼，老子倒要看看，骗人的经文还能驱邪？可笑至极！天下奇闻！”

    玄净自始至终都没有搭理这人，玄渡从最开始的被激怒后，现在也恢复了平静。

    师兄弟二人出奇的默契，无视夏元驹，将其视作跳梁小丑，不，应该说当其犬吠无需理会，更为恰当。

    夏元驹脸色稍变，这两个和尚的神情令他很不悦，出言威胁道：“你们最好能驱邪成功，要不然......妨碍镇魂殿办事，我有权先斩后奏！”

    玄净与玄渡沟通了下，说一同诵念《般若波罗蜜多心经》。

    两人来到床边，双手合十，开始诵念起佛经来。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄......”

    随着佛经响起，除了夏元驹有意抵抗之外，其余人包括道士李星剑都沉浸其中，甚至令这位李道长有那么一丝想要皈依佛门的冲动。

    这篇经文虽短，全文只有二百六十个字，与动辄上千数万的佛经对比，那更是显得寒酸，但是心经的佛理至深，却是为世人传颂。

    大智慧。破执着。到彼岸。大自在。

    说来神奇，当佛经诵念到一半时，本来面容狰狞很是痛苦的二夫人，表情慢慢舒展开来，紧皱的眉头更是平缓落下。

    这一变化，直接令众人惊讶不已。

    尤其是曾有钱，激动起来，眼含热泪。

    果然有用！

    要相信男人的直觉，难怪我会莫名想到找玄净师父帮忙！

    娄知县暗自点头，这是意料之中的事情，若是别人或许惊讶，但有可能是佛祖转世的玄净师父出手，那就合情合理了。

    李星剑瞪大了眼珠，他原以为玄净师弟的此意此举是为了帮曾有钱的二夫人延长时间，谁知竟然真有奇效？

    夏元驹脸色阴沉了下来，看着玄净的目光充满了愤怒。

    玄净自然知晓，但他又岂会被这等小人破了心境，他一边诵念佛经的时候，一边派遣神庭穴的功德小人儿们出手。

    除了玄净，其余人都看不到这等奇观。

    几只以红色为首的功德小人儿，从玄净的合十的指尖跃然而下，来到二夫人的眉心处，尔后只见它们凶猛无比，三下五除二就将那入体的阴气拔除。

    接着，对二夫人被中下的邪，发起了总攻。

    当心经诵念完毕，功德小人儿们也恰好大获成功，驱邪成功，然后重新回到玄净的神庭穴。

    “呃......”

    二夫人发出呻吟的声音，如梦初醒，她睁开眼看见了两个光头和尚，没有太大的惊讶，反而是对玄净微微点了点头。

    玄净心中一动，看来又有一个人，不，有一只妖知晓自己的秘密了！

    “阿弥陀佛，恭喜二夫人。”玄净双手合十喊道。

    玄渡一脸懵逼，他刚才沉浸在诵念佛经中，谁知一睁眼，方才吐了几口黑血、性命危在旦夕的二夫人就好了？

    这是怎么回事？！

    曾有钱又哭又笑的跑过来，搀扶起自家小娘子，关切的问上问下。

    李星剑走了过来，第一次在玄渡面前称赞起佛门来，“想不到佛经竟还有此神效，啧啧......对了，刚才不知是谁大费周章的用了镇什么驱什么符，名头挺大，好像很贵的样子，却不如念个经文，可真是浪费呀！”

    夏元驹闻言，脸色要多难看有多难看，他怎么都想不明白，为何诵念个佛经，就能驱邪散阴气？

    “怎么可能诵念个经文就可以驱邪？我看定是你养的鬼给其中的邪！”夏元驹直接指着玄净如是说道。

    “我现在严重怀疑你们白崖寺养鬼为祸，前面数次的阴鬼作祟，或都是你们所干！速速给老子从实招来，如若不招......就随老子押回镇魂殿以大刑伺候！”

    谁都没想到，这夏元驹气急败坏之下，竟然血口喷人。

    欲加之罪，何患无辞？

    玄渡跟李星剑还没来得及开启‘嘴强王者’。

    玄净直接笑道：“阿弥陀佛，善哉善哉。佛曰，度人度妖度鬼度万物，唯独无脑者不度。夏施主，请问你是没带脑子出门吗？”

    “你说什么？！”

    “小僧说，无脑者佛不度，出门需带脑子！”

    玄净不等夏元驹回话，又道：

    “夏施主为何不想想，若是白崖寺养鬼为祸，你的顶头上司上次来处理事情，怎么没有发现？你是在质疑他的能力，还是质疑镇魂殿给你们派发的打鬼鞭？”

