    天下九州，豫州居中！

    自大禹立九鼎，划九州以来，这块拥有大片平原的土地，就是天下的中心。

    从地理位置，战略价值，以及战术施展，粮秣转运等方面来看，豫州都是整个大汉不可或缺的要地。

    华夏大地自古以来，便是山川纵横，水土丰茂。

    在没有工业科技的年代里，山川大河便是一道道天堑，阻隔了战术施展的空间，也为天下争霸增添了难度。

    大汉十三州，北边的并州，幽州，凉州，都是苦寒之地，生计艰难。

    南边的交州，扬州此时还是蛮荒之地，瘴气毒雾终年满布，人迹罕至。

    西边的益州，虽有天府之国的美誉，但终究险塞难行，更兼有胡人蛮部占山为王，难以充分治理。

    所以中原之地，向来指的便是兖州，冀州，豫州，青州，司隶，徐州这六个地方。

    其中更以豫州历史最为悠久，地缘处于最中央，战略价值最大。

    若不是未来几年豫州会成为群雄逐鹿的战场，林朝真想劝刘备领豫州牧。

    而豫州之中，更数颍川，汝南为天下门阀士族云集之地。

    当今天下士族，自然是以汝南袁氏，弘农杨氏为首。

    除此之外，就要数颍川荀氏，陈氏。

    而在此二者之外，颍川还有钟繇所在的钟氏，郭图郭嘉所在的郭氏，韩馥所在的韩氏……

    诸如此类，数不胜数。

    这些士族虽自诩耕读传家，但又怎么可能老老实实种田读书，总要在暗中搞些事情。

    其中最著名，也最有效的两项，就是相互吹捧和联姻。

    相互吹捧自不必说，大家都是上流社会，自然要商业互吹一下，借以提高知名度。

    等出名之后，清议界自然会给出相应的称号，来为名气保驾护航。

    这时候朝廷一般多会征辟，那么重点就来了。

    名气已经有了，那下一步是不是去当官呢？

    不，绝不！

    面对朝廷的征辟，当然是拒绝！

    而且是多次拒绝！

    拒绝的次数越多，越能证明你不贪图权势，不为五斗米折腰，名声才会更加响亮！

    后来所谓的魏晋风骨，大多是受这时候影响。

    只要你敢拒绝，朝廷就敢继续征辟，而且每拒绝一次，下一次的官职肯定更高！

    大汉的官职，只要你有想象力，除了天子以外，没有什么是当不了的。

    至于第二项联姻，也是理所当然。

    还是那句话，大家都是上流社会，除了身份相等之外，自然也要沾亲带故，这样在朝中也好相互扶持，汇聚成一股力量。

    再说了，咱们的子女不通婚，难道还能便宜那些泥腿子不成？

    他们也配！

    大名鼎鼎的杨修，杨德祖，就是汝南袁氏与弘农杨氏的联合产物。

    那么只要杨修还在，两家的纽带就不会断，强强联合之下，自然是锦上添花。

    只可惜，他们碰上了有兵有将有地盘，又不乐意搭理这些世家的曹孟德，一刀把杨修给咔嚓了。

    ……

    颍川，颖阴县，荀氏。

    陈元方近来很是无聊，自从上半年在朝堂上存了死志，怒喷群臣后，却发现因为他的一番话，大家都开始了新一轮的权力争斗，忙着争权夺利，压根没人搭理他。

    所以，他没死成。

    于是，他很失望。

    当然，没人愿意成全他，他总不能自己抹脖子吧。

    心灰意冷之下，陈纪弃官归乡，回到故里颍川。

    这一待，又是几个月，却整日无所事事。

    别人是年纪越大，性情越温和。

    可陈纪已年过六十，但依旧性烈如火，但凡他看不惯的，都要怒而喷之。

    对此，一大家子都只好让着他，顺着他，哄着他，就连他儿子陈群也时常苦笑相劝。

    近几日，陈纪忽然听到了天子刘宏驾崩的消息。

    不过他却罕见的没有悲伤，也没有愤怒，只是当晚也没有吃饭。

    第二天一大早，就带着陈群从许县前往颖阴，去拜访荀爽。

    “慈明公可知，天子驾崩了。”

    庭院中，双方见礼完毕，等家仆奉上茶水后，陈纪便直奔主题，却面色如常，看不出息怒。

    荀爽比陈纪大一岁，性情颇为温和，听到陈纪的话，便点了点头。

    “前两日收到文若来信，信中说了此事。”

    荀爽一直把侄子荀彧，当成下一代家主来培养，双方虽是叔侄，却情同父子。

    陈纪开口道：“慈明公，先帝驾崩，今上年幼，又有宦官乱政，这天下形势，是愈发不堪了。”

    相比于陈纪的忧心忡忡，荀爽倒是安然静坐，甚至端起茶杯，吹了吹，喝了一口。

    见荀爽既不表态，也不说话，陈纪有些急了。

    “慈明公，你倒是说话啊！”

    “元方，你想让某说什么？”

    荀爽脸上露出一丝笑容，反问道。

    “这……”

    “唉！”

    荀爽笑叹一声，仰头向上望去，眼中却带了一丝苦涩。

    秋日正午的阳光颇有暖意，但周遭吹来的微风，却是透心的凉。

    “天下将乱，我等又能如何？”

    荀爽看着陈纪，缓缓说道。

    “慈明公之言，某不敢苟同！”陈纪面色严肃，朗声道，“大丈夫生于天地间，自当匡扶社稷。时下危局，当拨乱反正，伸大义于天下，扶大厦于既倒！又岂能知难而退。”

    陈纪这番话，说得义正严词，可荀爽却摇头一笑。

    “想不到元方年过六旬，还有如此志向，某佩服！”

    一说到年龄，原本踌躇满志的陈纪，顿时泄气了。

    是啊，现在走路都需要人扶着了，纵有再大的志向，又有何用……

    荀爽请了一杯茶，然后收敛了笑容，正色道：“元方，你我如今都已垂垂老矣，就算要匡扶天下，也应交于后辈去做。长文饱读诗书，足以承你之志，又何必忧虑。”

    陈纪品了一口茶，轻叹道：“慈明公为何如此豁达？”

    闻言，荀爽从怀中拿出一卷竹简，递给陈纪。

    陈纪接过一看，正是孔子所著之《春秋》。

    “某近来读书有感，既有治世，便总会有乱世。而乱世也总会终结，到时，便又是治世。”

    荀爽抚须笑道，声音无比平和。

    “这古今天下数千载，乱世与治世交替而至，此乃自然之理，非人力所能改变。只是可惜，你我应该见不到治世的那一日了。”

    “不过好在……”

    荀爽说到这里，便停住了。

    而陈纪，也明白了他的意思。

    好在族中能人辈出，足以继承他们的志向，最终平定乱世，使天下大治。

    陈纪望着手中的《春秋》，默默无言。

    盛衰相随，循环往复，永无休止，自古皆然。

    就算是自己与他荀慈明，千载过后，也不过是竹简上的寥寥几行名姓而已……

    正所谓，

    春秋合卷，一眼见天地。

    罢了，罢了……

