“我们尽量用言语拖住他，等阁主及时赶来，我们就安全了！”风千里目光闪烁，如此建议道。

    古丽点了点头，也觉得风千里的建议，是目前最好的办法。

    随即，古丽看向仇铁卫笑着说道：“仇堂主，难道你觉得能拿下我们三人？”

    “有什么不可能，就你们三个的修为，本堂主挥挥手就能把你们三个给灭了！”仇铁卫极其轻蔑道，丝毫不将简波他们放在眼里。

    “仇堂主的话，我也很认同，但是你以为你能够在，我姑姑和司徒云雷阁主赶来之前，把我们都灭杀了吗？”

    “如果不能的话，我想以仇堂主的聪明，应该知道这最终的后果！”

    古丽目光一转，郑重的提醒道。

    仇铁卫闻言，顿时一阵沉默，古丽虽然可恶了点，但是她说的话也确实，有那么几分道理。

    这万一真的让他们其中一人逃掉，后果还真的会很严重！

    “仇堂主，实话告诉你吧，我姑姑和司徒阁主二人，此刻正在对付那头火焰妖狮。”

    “等他们收拾了那头火焰妖狮，就会马上赶来！所以本小姐劝你还是早点离开，省得到时候想走都走不成了！”

    古丽见仇铁卫脸上，已经有些犹豫，便再次加把劲说道。

    听了古丽的一番话，仇铁卫认同的点了点头，哈哈笑道：“这位小姐言之有理！”

    “额！”简波、古丽、风千里他们三人，顿时一阵愕。

    三人觉得仇铁卫是不是得了失心疯，居然认同古丽的观点来。

    此刻，曲江南也同样觉得，仇铁卫是不是被古丽给迷惑了，居然说出这样的话。

    因此，曲江南急忙出声提醒道：“堂主，你……”

    “我没事！你们二个人，本堂主可以饶你们一命，不过简波嘛，本堂主说什么也不会放过！”

    仇铁卫挥手打住曲江南欲要说的话，目光朝简波、古丽、风千里三人身上望去。

    “你敢？你不怕我姑姑回来找你算帐！”古丽闻言一惊，急忙出声威胁道。

    “哼！”仇铁卫冷哼一声，不屑道：“小丫头，你这招对我没用，简波这小子跟你们非亲非故，本堂主就不相信你姑姑，会为了一个不相干的人，跟本堂主拼命！”

    仇铁卫也是狡猾聪明之人，一言就点出了其中要害，确实如他所言，只要古丽没事，古兰姑姑还真的不会管简波死活！

    “古小姐，你的心意我心领了，你还是不要再说了！”

    简波深怕古丽再说下去，恐怕到最后仇铁卫，连古丽也不会放过，因此急忙劝阻。

    “简波，你！”

    古丽呆呆的看着简波，觉得此刻的简波，是如此的让她着迷。

    简波心中的那点小心思，她又岂会不知，但也正因为如此，简波才让她格外敬佩。

    简波慢慢的站起身，魔龙枪一指仇铁卫，道：“仇铁卫，你不是一直想要我身上，血煞神功秘笈吗？秘笈就在身上，有种你就放马过来！”

    “哈哈……小子，等本堂主擒了你，有的是手段让你交出身上秘笈！”仇铁卫一阵大笑，血色长爪突然朝简波身上抓来。

    简波魔龙枪一抖，便要挺身迎向仇铁卫，然而简波刚刚有所行动，体内就传来一阵钻心的疼痛，手中的动作顿时为之一滞。

    仇铁卫马上发现了简波身上的异常，嘴角泛起一丝阴险的笑容，道：“小子，你不是很狂吗？现在怎么像一只病猫！”

    简波死死的抓着手中魔龙枪，心中非常的不甘，他只恨自己现在身受重伤，只能任凭宰割。

    仇铁卫眼中的狰狞笑容，越来越盛，手上的血色长爪闪电般的抓下。

    “古兰姑姑，你快来啊！”眼看着仇铁卫的长爪就要抓下，古丽只能在心中暗暗祈祷着，古兰姑姑能够及时赶来。

    “好你个仇铁卫，刚才饶你一命，现在竟然还敢出现！”仿佛听到了古丽心中的祈祷，一道女人的声音，突然在溶洞内响起。

    随着这道声音响起，绿影箫突然从天而降，朝着血色长爪轰然砸下。

    “啊！”

    仇铁卫大惊失色，此刻再也顾不上捉拿简波，整个身躯突然向后暴闪。

    “轰！”

    一道硕大绿影箫重重的砸落，仇铁卫刚才所站立的位置，顿时被砸出一个巨大的窟窿。

    望着眼前这个巨大的窟窿，仇铁卫面无血色，心中更是暗暗庆幸，还好自己退得及时，否则，刚才被绿影箫砸成窟窿的就是他了。

    “大小姐你没事吧？”古兰姑姑击退了仇铁卫后，便快速来到古丽身旁，关心的问道。

    “我没事，只是刚才被妖兽击伤了！”古丽摇了摇头。

    “小姐说的莫非是那条火云蛇？”古兰姑姑问道。

    古丽惊讶道：“姑姑你也遇到了那条火云蛇？”

    “嗯，在来的路上遇见过，而且我还看见那头火云蛇，正在跟一个强者激战！”古兰姑姑说道。

    “什么，你看见阁主在跟火云蛇激战，阁主现在情况怎么样？”

    一旁的风千里听得，古兰姑姑提起司徒云雷，急忙出声询问。

    “小姐，这人是？”古兰姑姑没有作答，偏头向古丽询问。

    “他就是司徒云雷的手下，你刚才路上碰见的那个强者，就是秋枫阁阁主，要不是他出手帮忙，我跟简波二人，恐怕早就丧生在火云蛇手下了！”古丽缓缓述说道。

    “什么！”

    古兰姑姑闻言一惊，暗叹自己真是大意，差点就让大小姐出了意外。

    万一大小姐真的在这里，出了什么意外，她就是百死也难以谢罪！心中这时候也开始暗暗感谢，那个出手解围的司徒阁主。

    “前辈，我阁主最后到底怎么样了？”风千里看着古兰姑姑，只顾着跟古丽叙旧，而没有搭理他，再次着急的询问道。

    “风老放心，我没事！”古兰姑姑刚想出声回答，司徒云雷的声音便从身后响起。

    看到司徒云雷成功脱险，简波和风千里二人，松了口气，简波大踏一步来到司徒云雷跟前，拱手谢道：“司徒阁主，这次真是谢谢你了！”

    “无妨！”司徒云雷摆了摆手，然后面色有些诧异的望着，风千里和简波二人，疑惑道：“你们不是离开溶洞了吗，怎么还呆在这里？”

    司徒云雷不说还好，一说风千里顿时来气，伸手一指仇铁卫，恨声道：“还不是仇铁卫这个家伙拦住我们，意图不轨！”

    “咦？不好！那个家伙要跑，古兰姑姑你快出手拦住他，这家伙一肚子坏水，刚才还想出手杀了丽儿！”

    古丽指着，已经快要掠出溶洞的仇铁卫，冷声道。

    “这个家伙真是该死！”古兰姑姑闻言，怒火熊熊燃烧，手持绿影箫指着仇铁卫斥声道：“小子，本姑奶奶还没有准许你离开，你居然敢擅自逃跑！”