    看着手机上的来电显示，谭宗明笑了，心里乐开花了。

    周文这雪中送炭，太及时了。

    只要周文能过来，他的压力就能小一半，顺便还能把这几个老顽固怼几下。免得一言不合就召开董事会会议。

    作为公司的董事，他们在公司成立之初也是有功劳的。但是轮到发展的时候, 眼光和思维就跟不上节奏了。

    要不是这几年谭宗明掌舵，晟煊是不会壮大到这个程度的，都要打个问号的。

    其中，不乏老顽固们的贡献，但更不可或缺的是谭宗明的决断、魄力，以及能力。

    他能根据时势调整公司发展规划, 也能见缝插针, 即时投资或收购有潜力的公司。

    对于此次跟信达资本的合作，是他在推进的, 也是他想加深的。

    只是公司内一群老顽固，只看到眼前的利益，吃不得亏，心里面的小九九算的太清楚了。

    这不，几个董事撺掇着董老出面，来解决这次分歧。

    他们天真的认为，只要逼一下信达资本，周文就会让步。

    岂不知，周文也是喜欢占便宜的。没有人喜欢吃亏，还不讨好的。

    对于周文而言，有些亏，在必要的时候是可以吃的。但有些亏，是绝不能松口的。

    尤其这次。

    免得有些人觉得好拿捏，狮子大开口。

    吃相太难看，想一口吃成大胖子。

    周文才不惯着，这样的毛病，就该打回去。

    信达资本有良好的收益曲线, 谁见了都眼红，可不仅仅是谭宗明。

    只要周文放出融资消息，对方就会拿着钱过来投资。

    只是，周文不愿意放出太多的股份，这才找了晟煊。

    在跟晟煊的合作上，也没闹出过矛盾，也就没必要舍“熟”求“生”了。

    起码谭宗明做事磊落，不糊涂，心里有自己的判断。

    而其他的投行，周文还需要时间摸清对方的目的，是否单纯，比较费时间，也比较费心力。

    鉴于此，周文才断了跟其他投行的接触。

    只是这个晟煊，不知道谭宗明能不能摆平。

    坐在首位的谭宗明，示意双方稍安勿躁，等会议室安静下来之后，才明目张胆的接通了电话, 大声说道：“周总, 有什么事吗？”

    “什么, 你到公司了。”

    “就在楼下。”

    “那你稍等片刻, 我这就安排人过去接你。”

    谭宗明通话方式极为特别，在反复确定之下，全会议室的人都知道有个周总来晟煊了。

    跟董事们打过招呼后，谭宗明找到了秘书艾米丽，说道：“楼下信达资本的周总过来了，你下去接一下。”

    这事儿，其实都不用谭宗明出来交待，直接给艾米丽打个电话，事儿就能办了。

    只是，谭宗明在会议室听了太多的吵闹了，需要清净一会儿，整理下思路。

    在等周文的片刻时间内，尽快调整好状态，准备做好唱红脸的工作。

    其实，他本身是不愿意的，只是这些老顽固们太难缠了，必须用点手段逼着他们认怂。

    公司是集体的，不是谭宗明一人的。

    非必要，是不能摔杯子的。恶人，也只能由周文来做了。

    在谭宗明调整思绪的时候，周文跟着艾米丽来到了晟煊集团。

    看到谭宗明板正的脸型，周文就有亲切感。

    因为看上去很正派，也很让人放心。

    周文上前打趣道：“谭宗，你不是要出差吗？”

    “这都马上十点半了，还没去准备呀！”

    谭宗明假意不知周文的打趣，解释道：“公司临时要开董事会会议，就延迟了。”

    周文一本正经的说道：“额，这样呀！本来听说谭宗要出差，就过来相送一下。没想到，表错意了。”

    “谭宗要是忙的话，我就回去了。明天，嗯，后天也行，我们再约个时间聊聊。”

    见周文没上套，谭宗明面带微笑，说道：“也不用明后天了，正好现在公司也在讨论跟贵公司的合作事宜。”

    “周总，不妨移步会议室，我们详谈。”

    见谭宗明如此说法，周文也正有此意。

    他屁颠屁颠跑过来，可不是来说冠冕堂皇的问候的。而是要实实在在的解决的问题，还不能耽搁。

    这要是无限期耽搁下去，指不准会闹出什么幺蛾子事。

    这次的收购方案。很明显，只是少部分董事有意见而已。

    要是都有意见，周文就是说破嘴也没办法。

    除非让出部分利益。

    大家都是带脑子的人，出头之前，已经考虑的很清楚了。

    那部分没站出来的，要么就是中立姿态，要么就是浑水摸鱼的。

    能占便宜自然好，占不到便宜也不得罪人，尤其是得罪谭宗明。

    大家虽然都是股东，但股东与股东之间是存在差别的，有大股东，自然也就有小股东了，话语权高下立见。

    跟着谭宗明进来后，看着烟雾缭绕的会议室，周文有点脑壳疼呀。

    他喵的，这不知道已经吵了多久了。

    见进来一个陌生人，众人齐刷刷的看向了门口的周文，董老有点糊涂，问道：“老谭，我们在开董事会会议呢！”

    很明显，董老并不认识周文，周文也不认识这位董老。

    谭宗明适时接话，解释道：“董老，这是信达资本的周总，今天过来也是谈一下收购的事宜。”

    “我看董事们都在，我就请到了会议室，大家一起谈谈。”

    而后，又对着周文介绍道：“这是董老，现在退休在家养老，也是听到信达要收购晟煊旗下两家金融公司，董老也过来听听。”

    而后，又逐一介绍了其它几位董事会成员。

    谭宗明介绍的很清楚，但周文就记住了有限的几个，尤其坐在谭宗明旁边的董老。

    或许是晟煊集团的二股东吧，周文如是想。

    会议室比较大，十几个人还是能容得下的。

    谭宗明让右边的两个董事挪了个位置，请周文和叶奇正落座后，才说道：“本来是没有约周总的，但是既然周总过来了，那就开门见山的聊一次。”

    “部分董事会成员对收购有异议，那就请董老做个阐述吧！”

    “正好周总也在，我们尽量求同存异，尽快达成合作方案。”

    来之前，周文和叶奇正就有所猜测，没想到还真成了事实。有点不悦的质问道：“谭总，这是你们晟煊合作的诚意吗？”

    “两方已经达成了初稿，现在就变，我怕是没法接受的。”

    周文有此表现，谭宗明心里那是乐坏了。

    他的本意，就是用周文来破局的，给老顽固们上课的。

    很多他不方便讲的话，从周文嘴里说出来，那效果是杠杠滴。

    至于他，稳坐钓鱼台，不好吗？

