    慕西洲说完这句话，就转身去了盥洗室。

    战南笙坐在沙发上许久都没有动，直至浴室传来哗哗的水流声，她才起身。

    她捧起那盆开的盛艳的兰花，走到垃圾桶面前，当将它抛进去的时候，感觉她丢的不是花，而是尊严。

    做完这些，战青衣的电话打了过来。

    “姐姐！”电话接通，传来少女无比轻快的嗓音，“姐姐，衣衣今天学会了骑马，琛哥哥奖励了衣衣吃了甜甜的冰淇淋，衣衣好欢快呢。”

    听着少女无忧无虑的嗓音，战南笙的心情一下都变得轻快了似的。

    原来，纯真的东西真的可以治愈。

    她难得夸了战青衣两句，又问了一些日常，就对她道：“你让楚慕琛听电话。”

    手机那端的战青衣在这时伸出细红的舌头舔了下冰淇淋，然后就把手机递给倚靠着身后一根罗马柱抽烟的男人手上，模糊不清的调子：

    “姐姐要琛哥哥听电话。”

    楚慕琛看着她吃的满嘴都是，就连手机上都沾着冰淇淋，嫌弃的皱起了眉头。

    他从身上掏出一块帕子，动作给粗暴的给她擦了擦，但语调似是宠溺，轻笑道，“战青衣，这么脏？怎么不脏死你？”

    战青衣对他做了个鬼脸，就跑去骑木马人了。

    楚慕琛满头黑线，吩咐身后跟着的保镖，“跟着她，别让她磕着摔着了。”

    “是。”

    吩咐完，这才对手机那端的战南笙道：“说。”

    战南笙找楚慕琛目的就一个，警告他不要打战青衣的主意。

    因此，她在楚慕琛话音落下后，就言简意赅的道：“没有别的事，就是告诉你别动衣衣。”

    楚慕琛咬着烟嘴，吮吸了一口后，冷嗤了一声：“我在你眼底就那么不像个人？”

    战南笙：“你要是像个人，一个月能换七八个女朋友？”

    “她们往我身上贴，各取所需而已。”楚慕琛掐灭了烟头，支起了身，看着到了晚上也仍然流光溢彩的游乐园，静了几秒，道，“听说，慕西洲去黎城找你了？昨夜，你俩不会又滚上了吧？”

    楚慕琛说话直白，让战南笙都招架不住。

    她没说话，楚慕琛的话就在继续，不过已经是很讽刺的调子了：

    “战南笙，你脑子智障了吗？慕西洲那人渣把霍暖弄到红叶公馆连续住了一个月之久，这摆明了是在给你战南笙的难堪，你竟然还愿意陪他睡？你是不是天生就是个受虐体，还被虐出感情爱上他了？”

    战南笙下意识的就脱口而出，“没有。”

    她这样说，就连自己都觉得底气不足，但为了急于证明什么，而补充道，“我已经签了离婚协议。”

    闻言，楚慕琛就扯唇讥笑道：

    “是么？签了离婚协议又怎么样？还不是被他吃得死死的？战南笙，你现在脑子是浆糊吗？你现在这种情况，还不如不离婚。不离婚，你至少还是他法定上的妻子，离了婚你现在是什么？是他随传随叫的床伴吗？你究竟是怎么想的？”

    楚慕琛最后一句吼的很大声，但战南笙也就只是无比平静的道：

    “他知道我大哥的下落。受制于人，大概只能是这样。我……我只是一时的忍让，等我大哥回来一切就会变好。”

    楚慕琛还想说点什么事，电话就被蓦然掐断了，等在拨过去时，接电话的就是洗完澡的慕西洲了。

    慕西洲身上只裹着一件浴巾，浴巾尺寸小，只堪堪遮掩关键部位。

    他带着湿重水汽的高大身躯将战南笙摁压在身后的墙壁上，一手捏住她的下巴，一手举着手机对手机那端的楚慕琛道：

    “楚公子，你要是闲的蛋疼，我也能给你找点事忙活，比如你那个改嫁后就很少回来见你的母亲？”

    此话一出，楚慕琛就咬了下后牙槽，怒道：“慕西洲——”

    “刚好我最近在黎城出差，不然明天就去拜访一下黎城的州长夫人吧？想必，她很乐意接待我并跟我打听你如今的状况。”

    说完，慕西洲就掐断了电话，将手机隔空抛向了身后的沙发上，随后抬高战南笙的下巴，气息若即若离的贴着她的，“早上的药膏涂上后，有没有好点？”

    此话一出，战南笙就警铃大作，用手将两人贴在一起的身体给撑开，道：“没有。”

    慕西洲挑了下眉，“我掐了你备胎的电话，你不高兴？”

    战南笙懒得跟他废话，道：“你不是说，只谈交易不谈感情的？你是不是管的太宽？”

    “宽？我不是管的宽，是怕你管不住自己脏了身子，别等到时候怀上了孩子都不知道是谁的种。”

    慕西洲这样说完，就将身体从战南笙身上拉开。

    这时，他搁在茶几上的手机响了，不过他不打算接，因为饿。

    他边朝餐厅走，边对战南笙道：“把我手机拿来陪我吃晚餐。”

    此时，战南笙觉得自己如果手上有一把水果刀，她大概会控制不住自己而一刀捅了慕西洲。

    她深吸一口气，努力的平复了几秒后，走到茶几旁拿起了慕西洲的手机。

    霍暖的来电。

    看着这个来电，战南笙整个人就像是在怒火中烧的时候吃了一颗老鼠屎那么恶心。

    她脸色几度变了又变，可还是无法忽视心口涌起的尖锐刺痛。

    但，最终，她还是拿起慕西洲的手机走进了厨房。

    蒋淮楠走前做的山药粥还在锅里温着，佛跳墙也都还是热着的，其他几乎没有动过的菜只需要在微波炉里转一转就能用。

    战南笙走进厨房的时候，看到的是慕西洲双手撑在洗手台上，像是隐忍着什么疼痛，只裹着浴巾的背部线条绷的异常僵硬，肌肉更是。

    战南笙挑了下眉，走到他的身后，下意识的问：“你怎么了？”

    慕西洲缓过肝疼的那阵老毛病后，就转过了身。

    他脸色不太好，接近于蜡白，额头上有汗，表情冷漠，整个人显得格外的不近人情。

    他视线只在战南笙的脸上停留了两三秒，就从她手上把手机拿了过去，然后摁了扬声器，对手机那端的女人道：“我在1818号，直接过来吧。”

    闻言，手机那端的霍暖就冷笑道：“我把你要的东西放在前台了，我就不上去给战南笙添堵了……”

    “上来吧，刚刚老毛病犯了。”

    慕西洲这样说完，就掐断了霍暖的电话。

    他挂断电话后，就支起身，对战南笙道：“准备好碗筷，等下霍暖要上来，她应该也还没有用餐，一起吧。”

    战南笙拒接：“我可以把地方让给你们共进烛光晚餐甚至是把床让给你们都没事，就是不能留下来跟你们一起……”

    慕西洲连她的话都没说完，就冷声打断她：

    “我让你陪，你不能不陪。你是恶心还是吃醋，你都得留下。或者，你实在是受不了我的折磨要跟我翻脸的话，也行。我可以现在就离开这里，就是从今往后别在求我打听你大哥的事。”

    说着，就要抬脚离开时，战南笙一把拽住了他的手臂，嗓音很低，“我去准备碗筷。”

    她这样说完，就闭上了眼，平复着胸腔里愈发肆意翻滚的疼。

    慕西洲去换衣服，战南笙在厨房用微波炉热菜。

    等慕西洲换好衣服的时候，门铃就响了。

    战南笙热好菜从厨房走出来的时候，看的就是客厅沙发上相谈甚欢的男女。

    她的出现，打断了他们的交谈。

    霍暖掀眸看了她一眼，表情很淡的道：“只听说你这一个月在忙着拍戏，又不是渡劫，怎么瘦成这个鬼样子？”

    战南笙扯唇，淡笑道：“你倒是丰腴了不少，看来红叶公馆的伙食很合你的胃口？”

