    泰宝手中的固脉神丹都卖给东龙山庄的店铺，东龙山庄的店铺也沒有宣扬是他们二人出售的，只是东龙山庄内部一些大佬知道而已，因为他出售的量很大，实在是太过惊人。

    为了不引起轰动，泰宝让那些店铺不得宣扬一下吃下那么多的货，只要按照之前那样出售固脉神丹就行了。

    所以黑虎寨的人并不知道泰宝现在已经和沈翔合作了。

    “你们这群王八蛋，见了我们寨主和寨主的结义兄弟，还不快行礼。”一名尖嘴猴腮的男子大喊道。

    “你们是送百万道晶來的吗。”沈翔问道：“我之前说过了，若是不把百万道晶送來，我会取走你们寨主的人头。”

    “不知你们寨主是送百万道晶來，还是送自己的人头來。”

    沈翔他们都看见那黑虎寨的寨主，披着黑‘色’的披风，穿着黑‘色’的铠甲，是一个大胡子中年，在他旁边还有一名纤瘦的中年男子，穿着白‘色’衣衫，手中拿着折扇，听见沈翔的话，他们都愤怒起來。

    “猖狂的小鬼，你可知我们黑虎寨的结义兄弟是谁吗。”那尖嘴猴腮的男子冷笑道：“他可是西虎山庄内务长老之子。”

    听见这话，泰宝顿时呵呵呵的笑了起來；“我当是谁呢，原來是西虎山庄打杂头子的小崽子。”

    “你说什么。”

    那白衫男子顿时大怒，他爹是西虎山庄的内务长老，确实是负责杂务的，说是打杂头子也不错，但这样的称呼在那男子看起來却充满了嘲讽与侮辱。

    “打杂头儿的小崽子，有啥好嚣张的，不过即便是西虎山庄正儿八经的长老儿子，我也不怕，话说回來，西虎山庄近年來越來也沒出息了，居然靠做这种勾当來维持生计，真是可笑。”泰宝继续冷嘲热讽着。

    “老王八蛋，你活腻了对吧，找死。”

    黑虎寨的寨主猛冲了上來，手中还拿着一把长刀，可是刚刚进‘门’，泰宝双眼一闪，只见两道青光打出，随后一声龙啸伴随而起，只见一团青光撞击在那黑虎寨的寨主身上，将之打飞了出去。

    “这是东龙山庄的青龙法则，是龙道法则的一种，你们是东龙山庄的人。”

    那白衫中年脸‘色’突然变得惨白，懂得龙道法则的东龙山庄子弟，可都不是普通之辈，那是得到东龙山庄传承的人，是东龙山庄掌权者的直系子弟。

    “小辈，算你识相，你看中这儿的固脉神丹可以为你们谋利，采取强卖的的手段，这种做法卑劣之极，再此前，你们黑虎寨也抢夺这些小鬼头的店铺，你们说这笔帐要怎么算。”泰博背着手，走到前面，冷笑道。

    “这是一百万道晶。”黑虎寨的寨主急忙拿出一百万道晶，他们黑虎寨横行霸道那么久都沒事，就是因为他们从不会触怒那种有权有势的人。

    但这次他们沒想到江思美这小丫头居然请來了东龙山庄的直系子弟，这让他顿时汗如雨下。

    “思美小丫头，你说说要怎么处理他们。”泰宝笑道。

    “黑虎寨的寨主之前就抢夺我们的店铺，如今又來此打砸，这不是用道晶就能弥补的，废了他，掉在美景阁上面。”

    江思美说道，又看向那个白衫男子，说道：“若不是这家伙在背后撑腰，黑虎寨也不会那么凶恶，给一千万道晶补偿我们，否则下场和这寨主一样。”

    “你……一千万，这未免太多了吧。”白衫中年脸‘色’非常难看。

    “不给就杀了你，你要命还是要道晶，你给不起，就让你老爹送來，我们倒要看看你老爹知道你与黑虎寨做出这种事情來，会是什么反应。”泰宝说道。

    这件事，本來就是黑虎寨他们的错，三番两次欺负沈翔他们，若是泰宝他们动手杀掉白衫中年，西虎山庄那边也不会说什么，内务长老在西虎山庄并不是什么重要的角‘色’，地位也不高。

    就在白衫中年犹豫的时候，泰博忽然一闪，來到那黑虎寨的寨主旁边，同时打出几掌，那寨主顿时惨叫起來，‘肉’身遭到重创不说，修为也被废掉。

    这寨主平日为非作歹，这种事情也做过不少，但沒想到也会发生在他身上。

    “这是……五百万道晶，我暂时沒有那么多，给我几日时间，我必定亲自送上‘门’來。”那白衫中年拿出了五百万道晶给江思美。

    “不行，你人一定要留在这儿，鬼知道你会跑到上面地方去。”泰博一把抓住他。

    就在白衫中年十分为难的时候，一名黑衣老者急忙走來，递给泰博一个储物袋。

    “里面有五百万道晶，现在他可以走了吧。”

    这老者正是西虎山庄的内务长老，他得知泰宝出售了不少固脉神丹给东龙山庄的店铺，就想起自己儿子与黑虎寨联手想要控制固脉神丹货源的事，然后就立即赶过來了，果然出了大事。

    “管好点你儿子，这种事情若是放在我们东龙山庄，你也会被惩罚的，沒想到西虎山庄竟然沒落到这种地步。”泰宝即便面对着内务长老也不怕，因为他又实力，而且也有理。

    这件事总算解决了，黑虎寨也在一夜之间解散了，那半死不活的寨主则是被挂在美景阁‘门’口旁边的铁架子上。

    这件事很快就被整个万道城所知，特别是那些与美景阁有合作的店铺，此时都后悔不已，若是他们向上禀报，让他们背后的势力出手帮美景阁渡过难关，说不定他们现在就是唯一出售固脉神丹的。

    如今固脉神丹全部在东龙山庄的手中，而且还抬高价格出售，好处都被东龙山庄占去了。

    泰宝和泰博与美景阁合作，从中赚了许多道晶，这件事也被其他山庄的人所知，这件事也让泰宝他们二老觉得很有面子，因为他们赚到几千万道晶，根本沒有用什么力量。

    不仅仅赚到，也为东龙山庄揽到固脉神丹，这让东龙山庄的那些长老庄主‘门’都刮目相看，暗暗称赞。

    沈翔现在也要努力的炼丹，他接下來要准备购买稀有的法则珠，这也是为了以后前往万道陵墓做准备。

    万道陵墓里面十分凶险，若是有飞行法则和空间法则，必定会多一分保障的，来自，第一时间看正版内容！