    北境依旧是雪花飘飘，寒风呼啸。

    已是许久未曾有过人迹的北境雪地之中，修士如今也是开始逐渐多了起来。

    所有人都是在讨论着那灵寒宫的强悍，将天寻山脉的妖族全数解决了。

    唯有灵寒宫自己的人，知道自己的宗门已是出了极大的变故。

    只是，现如今他们已是无了什么解决的方法，灵寒宫，宣布了闭宫，似乎是想要找寻到一条可让灵寒宫持续发展的道路。

    而李哲身躯所在的那片雪地，依旧是空无一人。

    这里实在是太过寒冷，灵寒宫闭宫之后，便是没有修士会再从这一片经过。

    这倒也是让李哲的身躯一直都没有被任何人发现。

    就在这个时候，这风雪之中，似乎有一道身影模糊了一刹那，紧接着，一名肌肤雪白的女子，出现在了李哲身躯被埋藏的雪地之上。

    “居然身死了吗？害我受了这伤，你竟是没有死在我的手上……”

    这女子低头看着这雪地，仿佛是可以看穿这雪地，看到李哲的身躯一般。

    而她低声的喃喃声，则是带着一种莫名的仇怨之感。

    若是李哲在此，便是能够认出来。

    这女子，便是那控制了半个东洲的邪修，用化生水复活的那紫府之上的邪修！

    她竟是没有藏起来养伤，而是追踪着李哲到了此地！

    这一瞬间，她轻轻张嘴，向着下方一吹。

    刹那间，一道旋风瞬间由其口中吹出，将这雪地瞬间吹出了一个巨大的深坑，露出了其中的李哲。

    只是，在看到下方的李哲的瞬间，她神色猛然一滞，直接是愣住了。

    她瞪大了双目，仿佛是不可置信一般的看着下方的李哲。

    “神魂已逝，这身躯却是如此完好……”

    她低声喃喃了一声，身形一闪，直接落在了李哲的身体旁边。

    几乎是她到达李哲身躯旁的一瞬间，李哲的眉心之中，突然是闪出了一道灵光，将李哲的身躯给包裹在了其中。

    那是玉净瓶在复生李哲之时，所留下来的保护李哲身躯不受损的力量。

    感受着这股力量，这女子突然是瞪大了双眼，整个身躯都是不由自主的颤抖了起来。

    “这小子挺有意思的，你最好还是不要伤到他。”

    就在这个时候，一道细微的声音，突然是在这女子的身后响了起来。

    这女子挑了挑眉，抑制住了那似是因为激动而颤抖的身体，缓缓转过了身形，看向了身后。

    只见在这女子的身后，那手持令牌，实力未知的男子正静静的看着她。

    “白令，你跟踪我？”

    这女子眉目一凝，冷声道。

    言辞之中，二人似乎是旧识。

    “你做的事情，按道理来说，以我的身份，是应当让你魂灵归去冥界，永世不得超生的。”

    那白令静静看着这女子，缓声说道。

    听得此言，这女子的眉头猛然间抖动了一下，不过随即她却是朗声笑了起来。

    那笑声中，似是带着一抹嘲讽的意味。

    那笑声很大，穿越了这风雪，传递得极远。

    “当初我做的事，可是你默许的。”

    笑声渐止，这女子神色冷了下来，看着那白令沉声道。

    “所以我现在也没对你出手，不是吗？”

    白令点了点头，十分自然的回话道。

    那女子深吸了一口气，默默看着白令，说道：“所以，你现在是看好这小子了，是吗？”

    “他身上……有着很多东西，我未曾看透，或许，他是真正的机会。”

    那白令瞥了一眼这女子，轻声回应道。

    那女子回过头，看了一眼那躺在雪中，紧闭着双目的李哲身躯。

    “嘁……”

    这女子冷笑了一声，微微摇了摇头。

    这一瞬间，这女子的身形便是如同幻影一般，渐渐消失在了原地。

    “最好他是，对了，那事情，我可从未放弃……”

    那女子的声音在这个时候轻轻响起，随即逐渐飘远。

    白令手持着一堆令牌，静静看着地面的李哲，一言不发。

    时间点滴流逝着，也不知过去了多久，白令轻轻挥了挥手中令牌。

    那被那女子吹开的积雪瞬间回卷，再度将李哲的身躯盖住，就仿佛是什么都没有发生一般。

    “你最好是……”

    他轻声喃喃了一声，身形也是在这一刻，消失在了原地。

    风雪，依旧是静静的吹拂着，就仿佛是什么都未曾发生过一般。

    而此刻的李哲，已是走入了那归墟的巨大光团之中。

    这光团仅是薄薄的一层挡住了视线，才刚刚走入，李哲便是看到了在这光团之中，有着一汪潭水，清澈见底。

    几乎是见到这潭水的瞬间，李哲的心头便是骤然间涌起了一股止不住想要跃入其中的冲动之感。

    根据着之前从灵守那里所获得的信息，李哲大致能够知晓，这往生潭乃是被冥界掌控者特意放置在这里的。

    这可是真的杀人诛心了，往生之地，就在一寸之遥，归墟之中的神魂却是无法越过那屏障，进入到这往生潭之中。

    不过，显然现如今不是感慨的时候，李哲深吸了一口气，直接是纵身一跃，跳入了这潭水之中。

    冰凉。

    这是李哲触及往生潭的瞬间，唯一的想法。

    紧接着，记忆便是如同汹涌的大浪一般，开始不断的在李哲的识海之中翻涌。

    仿佛在这一瞬间，他已是走完了这一生一般。

    也就是在这个时候，一道莫名的力量骤然涌出，似乎是要试图将李哲进入冥界的这段记忆给抹去。

    然而，在这一刹那，李哲的魂躯之上，附着的那玉净瓶的气息却是涌动而出，与那力量，互相抵消了！

    李哲清晰的感觉到了这一点，紧接着，他的意识，便是陷入了一阵混沌之中。

    北境雪地。

    这里的风雪在这一刻，瞬间停下了运转，时间，仿佛在这一瞬间停滞。

    天空之上，骤然裂开一道巨大的裂缝，裂缝的后方，则是数之不尽的符文。

    那些符文，即便是让道海来此观看，也会发现，他连一个都无法看懂！

    而就在这个时候，那缝隙之中，一道光芒径直落下。

    细细看去，能够看到在那光芒之中，包裹着李哲那陷入昏迷之中的神魂。

    那光芒落下的速度极快，转瞬之间，便是穿过积雪，落到了李哲的身躯之上。

    刹时间，那没有任何生命气息的身躯，瞬间便是多了一分活力。

    也就是李哲神魂回到身躯的刹那，天空之中裂开的缝隙，便是缓缓合上。

    当那缝隙彻底合上的一瞬间，时间，也在这一刻再度恢复了流逝。

    砰！

    伴随着一声闷响，李哲瞬间将自己身上覆盖的积雪炸开，从其中站起了身形。

    站起来之后，李哲身形轻轻一跃，便是站到了雪地之上。

    他微微挑了挑眉头，举起双手，仔细的看了半晌。

    这一刻，就仿佛是什么都没有发生过一般，李哲也是回到了巅峰状态。

    李哲缓缓闭上双目，神识在身躯之上游走了一圈。

    此刻即便是寿元，也是没有丝毫的损耗，这也是让李哲悬着的心在这一刻彻底放下了。

    他长舒了一口气，微微摇了摇头，整理了一下自己识海之中，那紊乱的记忆。

    “重生之后，便是会被抹去记忆吗？怪不得从来未曾听说过关于往生界的事情。”

    李哲揉了揉自己的额头，低声喃喃了一声。

    若是没有玉净瓶的那力量阻挡，恐怕李哲自己也是不会记得自己是如何重生的了。

    “主人？！”

    就在这个时候，钓宝童子的声音也是瞬间响了起来，那声音之中，还带着一股子惊喜的意味。

    听着这话语，李哲淡笑着摇了摇头，轻声道：“怎么了？”

    “你……您这是怎么回事？”

    钓宝童子此刻也是激动得不行，连声问道。

    他在李哲的识海之中，伴随着李哲的生命气息逐渐流逝，他也是做好了与李哲的神识一同消散的准备。

    不过紧接着，他便是察觉到，李哲的身躯竟是非但没有衰弱，反而是恢复到了巅峰状态，便是连断掉的手臂都是重新长了出来！

    这等情况之下，钓宝童子留在李哲的识海之中，自然是不会受到任何伤害了。

    只是，他无论如何，也是无法与李哲的神识联系，若非是那主仆契约未断，他都会以为这是神魂消亡了。

    “怎么回事吗？说来话长了，这事情还是不多说了，说多了不好。”

    李哲淡笑着摇了摇头，轻声回应道：“对了，我沉睡了多久了？”

    “具体我也说不清楚，不过应当是有一年左右了。”

    钓宝童子思索了一会，才是对着李哲轻声说道。

    听得竟是过去了这么长的时间，李哲也是微微一愣，不免有些惊讶。

    他原以为玉净瓶复活自己的速度会很快来着，没想到竟是过去了这么长的时间。

    当下，他也是微微点了点头，身形一闪，径直向着东华宗的方向飞了去。

    自己离开了这么久，总得回去有个交代才是，毕竟这一次，他可是完成东华宗任务而来的。

    至于那灵寒宫，李哲自是不会再去管了。

