    [副本评分：A]

    [副本信息：13]

    [资料收集进度89%]

    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度96%。】

    -

    “阿照，对不起啊，我们老板说你暂时不用来上班了。”

    这是第几次被解雇，应照有点记不清了。

    他拿着手机，深呼吸一口气，强撑着道：“没事。”

    挂断电话，应照听见卧室里传来的哭声，忙不迭的进了卧室，抱起床上的婴儿。

    婴儿只有五六个月大，小小的一团，哭得正凶。

    应照明显没什么带孩子的经验，连抱孩子的姿势都是错的。

    应照笨手笨脚的哄好孩子，自己已经累得不行。

    应照歇了片刻，出去打算做点吃的。

    可是打开冰箱，里面空荡荡的，没有任何食材可用。

    应照只好带上婴儿出门，打算去附近的超市购买一些食材。

    “咦，这是你的孩子？”电梯里，有个邻居好奇的问。

    “嗯。”

    “哎，挺可爱的呀。”邻居逗了逗小孩儿，又提醒应照：“你这么抱着，宝宝会不舒服的，你要像这……”

    邻居大概是想教应照怎么抱，可是应照突然反应过激的退到电梯角落，把邻居吓一跳。

    邻居颇为尴尬：“我就是想……”

    “抱歉，是我反应过度了。”应照道歉，又虚心请教：“我要怎么抱他？”

    “你像这样……”邻居倒没多想，比划一个标准的姿势教他。

    应照很快掌握要领。

    电梯也恰好到了。

    邻居先一步下去，不知道看见谁，突然快步追了出去：“封姐姐！你等等我，我跟你说说房租的事！”

    应照后一步出来，正好看见邻居追着一个女生离开。

    房租这两个字，让应照心底也跟着跳了一下。

    他房租还没交……

    前两天房东已经催过一次。

    -

    一个大帅哥，抱着个婴儿，这组合在超市里格外的吸引视线。

    应照没有关注别人，认真的挑选食材，将需要的放进篮子里。

    买完需要的东西，应照抱着宝宝，站在超市外面看手机里的扣款短信。

    余额：780.09

    这点钱交房租都不够。

    宝宝软乎乎的手指去扒拉应照的脸，他将手机收好，拉下宝宝的手。

    婴儿的手在他手里，显得过于小。

    宝宝白嫩嫩脸上露出一个笑容，那笑容仿佛能融化人心。

    他要怎么养活这么一个小孩儿呢？

    应照想着得赶紧找工作。

    可是自从他有这个孩子后，工作的事，就显得太困难了。

    没人会愿意聘请一个带着孩子的员工。

    应照头疼的往回走，考虑是不是要换个更便宜的地方。

    他现在住的这栋公寓，租金在这附近算得上最便宜的，环境也比较好。

    搬家的话不一定能找到比这里性价比更好的房子。

    应照走到公寓楼下，远远的瞧见大门外有一男一女。

    女生应照认识，他的房东。

    应照此时不太想和房东碰面，毕竟他暂时没钱交房租。

    应照打算等他们走了再进去。

    可是那边的人却迟迟不走，天公还不作美，突然开始下雨。

    应照脱下外套罩着宝宝。

    可是雨越下越大，他怕淋着宝宝，不敢再等下去。

    “你必须说清楚，是我哪里做得不对？”

    应照一走近，就听见男人说的这么一句话，他垂下头，想快速过去。

    谁知道背对着他的女生，突然伸手拉住他。

    “这个理由够不够？”女生指着他。

    应照不知道他们在说什么，突然被拉过来，也很惊讶。

    男人震惊的瞪大眼：“封初筝你什么意思？你宁愿给人当后妈，也要给我分手，我他妈哪点对不起你了？”

    女生愣了下，仔细的看向她拉住的人。

    衣服盖住了小孩儿，但是两只小jio还露在外边。

    应照看着女生微微吸口气，移开视线：“我乐意，我高兴，别再来找我。”

    说完应照就被她拉着往公寓里面走。

    男人想要追上来，却被大门拦住，在外面气得跳脚。

    直到进了电梯，应照才感觉自己被松开。

    女生将手揣进兜里，睨着他怀里的那团：“你儿子？”

    应照回过神：“啊……是。”

    “哦。”

    女生反应有些冷漠，抬手按了电梯。

    应照见她按的楼层在自己下面一层，想要过去按自己那层。

    他刚动，女生指尖往旁边挪留下，帮他按了。

    应照大概明白过来，刚才她是拉自己做挡箭牌。

    对方什么都没说，应照也不好继续提那茬。

    “咳……”应照清了下嗓子，试探性的问：“房东，这个月的房租能不能稍微缓一缓？”

    “你没钱？”

    [没钱好呀！]

    应照耳边忽然有声略显轻快的声音，他诧异的看向那个女生。

    可是女生绷着小脸，根本没有继续说话。

    应照：“……”

    这电梯闹鬼吗？

    还是他出现幻听了？

    “……暂时没有。”应照压下心底的疑惑，连忙保证：“月底之前，我一定会给你。”

    “嗯。”女生点头：“行。”

    应照松口气：“谢谢。”

    初筝语气淡淡的：“刚才你也算帮了我，不用。”

    初筝到楼层下去，电梯门缓缓关上。

    应照摇摇头，刚才应该是自己太累，出现幻听了吧。

    -

    初筝回到家里，脸色阴沉沉的，有些可怕。

    好人卡竟然有儿子了？

    是亲生的吗？

    不会是当了接盘侠吧？

    本以为这么快就遇见好人卡，是她运气好。

    玩玩那没想到……

    惊喜在前面等着她呢。

    人家连娃都有了。

    初筝深呼吸又深呼吸，这才压住心底翻涌的怒气。

    这个位面她叫封初筝，是一个拥有一栋公寓，可以靠收房租过上好日子的房东。

    公寓是她父母留给原主的。

    原主的父母几年前离了婚，母亲远嫁国外，父亲也去了别的城市，有了新家庭。

    离婚的时候，原主还没成年，得有个监护人。

    可是母亲并不想带她出国。

    父亲也不想带她去新的家庭。

    所以原主自己要了这栋公寓。

    原主父母都不缺钱，能甩掉原主这个包袱，两人一拍即合，将这套公寓给了原主。

    自此原主就拥有一栋公寓。

    原主毕业后，也没去工作。

    反正每个月收来的房租，完全够她花。

