    第829章敢不敢上生死擂

    不行，他不能再呆在这里了，他要离开！

    不论怎样，他的命最重要。

    就在这时，一阵哗然声却突地响起。

    “嚯！这到底是怎么回事？我听说褚明月是个美人啊，结果怎么……怎么是这样？”

    “天呐，快看她的鼻子，扭曲着好丑啊！”

    “刚刚她还一个劲地喊别人丑八怪，其实，她自己才是真正的丑八怪吧。”

    “等等，戴着面具也不一定就是长得丑啊。褚明月的审美是不是有问题？那红衣少年冲着那戴面具的姑娘，可是一口一个美人地叫着呢。”

    ……

    “住口，住口，都给本小姐住口！”

    褚明月双手捂着鼻子，这个时候都要被气疯了。

    尤其是她发现，齐子枫竟也是满脸错愕的模样，而后甚至往后退了一步，就那么避开了她，褚明月整个人都要崩溃了。

    “啊啊啊！你这个贱人，都是你的错，我要杀了你！”

    褚明月突然愤怒咆哮，一双眸子阴狠地瞪向楚千璃，周身更是突然荡开了炙热的灵力波动。

    “呵。”楚千璃眉梢一挑。

    一个四阶大灵师，想杀她这个六阶大灵师，想得有点儿多啊！

    “住手！”就在这时，侍者却突然插入进来，黑着脸道，“我看谁敢在奇珍居里撒泼。”

    “你要护着那贱人！”褚明月这时彻底不管不顾了，就是要杀了楚千璃。

    谁敢拦她，谁就是她的敌人。

    眸中厉色一闪，褚明月猛地一挥手。

    得令的众护卫顿时朝着侍者释放出灵力威压。

    侍者迎着这些威压却丝毫不惧，只冷冷道：“这里是奇珍居，你敢动手，日后九星宫休想从我们奇珍居买东西。”

    “什么！”褚明月脸色一变。

    “不仅如此，我还会向上面汇报。从此以后，将九星宫列入苍冥阁的黑名单。”侍者继续道。

    嘶！

    众人闻言顿时齐刷刷地倒抽冷气。

    黑名单啊！

    若是九星宫被列入了黑名单，那九星宫就再也没法享受苍冥阁提供的一切服务了。如此，就算九星宫是四星势力，只怕日后也会慢慢衰败吧。

    “小姐。”护卫骇然得冷汗都冒出来了，连忙收回了灵力威压，开口就要规劝褚明月。

    “住口。”褚明月怒喝一声，打断了护卫的话。

    下一瞬，她的眸子更加阴鸷，狠狠地瞪着侍者，“你一个奇珍居的小小侍者，竟敢这般威胁我。”

    她就不信了，一个小小侍者能有这能耐。

    让九星宫上苍冥阁的黑名单？

    可笑！

    “小姐。”护卫此时却要吓傻了。

    小姐这样在奇珍居闹事，对他们真的没好处啊。

    齐子枫眸光闪了闪，果断带人往后撤。

    这个蠢货，若是真的把事情闹大，闹得九星宫和苍冥阁对立起来，最后得利的肯定是他们缥缈城。

    虽然还有一个极上殿也跟着得利，可极上殿本就比较淡薄，不爱争名夺利。到时，整个沧溟大陆就是他们缥缈城一家独大。

    想到这美好的未来，齐子枫甚至都忘了刚刚的恐惧。

    啪啪啪！

    鼓掌声就在这时响了起来。

    “精彩，真是太精彩了。”楚千璃一边鼓掌一边道，“本小姐也算是见识过蠢货的，但蠢成你这般模样，还真是独一份。”

    “竟然上赶着得罪苍冥阁。”

    “我看，你是其他势力派来在九星宫卧底的吧。”楚千璃满眼好奇，就这么上上下下地打量褚明月。

    主子！

    奇珍居的侍者顿时急了，她将褚明月的注意力引了过来，主子怎么又把火力引走了。

    夜九渊眼底却闪过一抹笑意，这个小丫头真是，难道还不相信苍冥阁的实力么。

    即便是与九星宫为敌，最后倒霉的也一定不是九星宫。

    就在这时，楚千璃突然扭头看了夜九渊一眼。

    这一眼，其中满是坚定之色——褚明月既然是她招惹来的，自然该由她来解决。

    苍冥阁就是再厉害，也不该现在就暴露出来替她挡麻烦。

    她来沧溟大陆是为了成长，不是得庇护的。

    “好好好，都随你。”夜九渊忍不住笑道。

    小丫头的决心既是如此强大，他自然无条件地认同。

    一瞬间，夜九渊便传音给侍者。

    ——苍冥阁之主做事自有分寸，无需你插手。

    侍者神色一变，下意识地看了眼仿佛毫无存在感，但实际上气质却极为独特的尊上。

    心头莫名跳了跳，侍者立刻果断退开，化身围观群众。

    这时，褚明月终于是恢复了理智，反应了过来，她的仇恨对象应该是楚千璃。

    这个贱人，害得她伤了鼻子，又害得她面纱被烧，叫众人，尤其是子枫哥哥看到了她的凄惨模样。

    更重要的一点是，这个贱人胆敢引起子枫哥哥的注意！

    不可饶恕！

    趁着眼下这个机会，她一定要除掉这个贱人！

    “你。”褚明月突然伸手指向楚千璃，“敢不敢同本小姐上生死擂。”

    “小姐！”众护卫齐齐惊叫，“不可啊，小姐！明日就要进炎焰秘境了，您此时怎么能与人打生死擂呢！”

    这万一要是出了什么意外，那可怎么办？

    “闭嘴。”褚明月阴狠地扫了一眼围上来劝她的护卫们。

    难道他们认为，她会输？

    刚刚只是一个意外罢了！

    若不是她对这丑八怪没防备，她怎么可能轻易中招。

    护卫们顿时被褚明月阴狠的眼神吓得退下。

    他们不是朱长老，根本没资格去管褚明月。

    “你疯啦！”这时，苏少忍不住叫道。

    “堂堂九星宫的人，去为难一个美人陪你打生死擂。我说，你这女人该不会是嫉妒美人长得比你美吧。”

    “噗！”楚千璃喷笑，同时也有点儿无奈。

    她忽然发现，她人缘好像太好了点。

    她每每都还没和褚明月杠上呢，就已经有人先一步把褚明月气得跳脚。

    啧！

    别等会儿她还没和褚明月开打，褚明月就先一步被气死了，那就有意思了。

    楚千璃摸了摸下巴，突然怀疑起这种可能来。

    然而，褚明月大概是被气得多了，此次竟然变得能忍了，只阴狠地瞪了红衣少年一眼，便重新将注意力转回到楚千璃身上，冷冷道：“丑八怪，你就说吧，你到底敢不敢？”

    “美人别答应啊！”苏少一听连忙叫道，“生死擂，听名字就知道，那可真的是不死不休。”

    “你找死。”忍得了一次，忍不了第二次，褚明月眼神一厉爆发了，挥手就冲红衣少年攻击。

    楚千璃眸光一沉，掌心瞬间凝聚灵力。

