    初入洪荒之际，不知天有多高，地有多厚。

    洪荒大宇宙乃是盘古真人孕育造化，天道鸿钧主持秩序，三教六圣把握天纲。天道秩序，无量法则，玄之又玄，岂是一尊下界先天可以窥探的。

    现如今借着飞升之便，一窥天地玄妙。

    天有九野：中央曰钧天，东方曰苍天，东北曰变天，北方曰玄天，西北曰幽天，西方曰颢天，西南曰朱天，南方曰炎天，东南曰阳天。

    此方天界，并非三十三重天界，也非三十六重道门大罗天界，而是九天。

    至于原因，洛风也隐隐约约猜测到几分。

    天分九野，中央曰均。

    帝者主钧天，帝者为何，鸿也！

    故而，此为鸿钧，钧天之主。

    玉皇大天尊作为紫霄宫出身，自然而然，接受钧天之主的底盘，升格为天帝。

    换一句话说。

    别管三清这三兄弟在外面有多牛叉，在本方洪荒大宇宙，鸿钧就是片警。

    是龙给我卧着，是虎给我蹲着。

    不服，就是跟洪荒大宇宙作对。

    洛风顺应接引仙光，一路飞升均天。

    初登上界，乍入天堂。金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。

    两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    白云朵朵，仙鹤齐鸣。白云朵朵，变化万千玄妙异常，仙鹤齐鸣，鸣动九霄震寰宇。

    初看感慨天界繁花似锦，处处仙兽神将，无愧天宫之名，天庭之称。

    再仔细一看，不由感叹此刻的天庭外强中干，实乃花团景色，好看不中用。

    只见南天门四周，金甲神人镇守，修为没有高过地仙，再看看一侧的镇殿元帅最高不过天仙。

    偌大的天庭竟然连一尊金仙没有，只能让一群杂鱼镇守天门。

    煌煌南天门，不仅仅是一扇门，交通之地，更是天庭的脸面所在。

    犹如一国都城，驻军必须是精锐，若是连国都都不顾了，更何况他处。

    若是韬光养晦，更加暴露问题。

    天帝业位，何等崇高。

    真真论起来，圣人是代天执道，天帝则是天道化身。

    两者的地位，起码是平级。

    天帝开始韬光养晦，可见处境已经极其不佳。

    不过话又说话来了，天帝再怎么不如意，人家也是棋手，最不济也是个观棋人。

    不是棋子可以妄想的。

    整理整理衣袍，平复一下心态。

    洛风朝南天门踏足，刹那间金甲神人，镇殿元帅纷纷望向洛风，目光炯炯，数十位地仙夹杂数位天仙的威压投下，等闲仙人都要原地定住。

    洛风却是含笑走来。

    众多将士收回目光，因为有神来了。

    只见南天门后方，走出一位巨大神人，身披金甲，皮肤黝黑，声若雷霆。体型庞大身强力壮，手中提着一把沉重的宣花板斧

    “那道人，是何方修士，为何擅闯南天门！”

    “若是说不清，休怪我巨灵天将手下无情。”

    “巨灵天将？”洛风饶有兴趣地打量眼前金甲神人，巨灵天将带给他几丝熟悉感，问道：“敢问可是巨灵神大人在镇守南天门？”

    巨灵天将哈哈一笑道：“正是本天将，你这道人认识我。”

    言语间不禁有些得意，看守南天门是可苦差事，万年都不一定能见到人。

    见有仙人认识，自然要聊上几句。

    果然是巨灵神，莫要看其在西游记不过三流角色，但是能在历史上留下姓名的任务，岂是简单。

    眼前的巨灵神气势冲天，一双宣花板斧重若河山，若是一招下去，等闲天仙就要殒命。

    洛风含笑道：“我不认识巨灵天将，倒是认识东海钓鳌客？”

    巨灵天将顿时一愣，然后问道：“你认识我叔父？！”

    果然如此，巨灵神果然有龙伯巨人的血脉。

    难怪，如此高大威猛，力拔河山，甚至能与哪只猴子对上几招，再被击败。

    洛风沉吟了一下，然后笑道：“算是故人过年交，如此算来，我与巨灵兄弟也不是外人了。”

    “来来来，坐下谈话。”

    巨灵天将迟疑了一会儿，然后疯狂摇脑袋道：“天帝有令，值班之时，不可妄动，擅离职守。”

    洛风淡然笑道：“我就在南天门，怎么能算擅离职守，况且这么多神将看着，我能做出什么事情？”

    巨灵天将打量了洛风一番，一身灵气波动未去，显然是渡劫不久的地仙，不足为据。

    巨灵天将挠了挠头，挥了挥手道：“那你且过来，莫要惹事。”

    洛风淡然一笑道：“这是自然，贫道江湖人称安稳小郎君。”

    岂是看守南天门的将士们，也无聊透顶，现在多一个聊天，也不反对。

    拉拉扯扯间，洛风与巨灵天将在南天门前席地而坐。

    谈天说地，攀扯起关系来，一来二去，洛风就变成了天依哥哥。

    …………

    凌霄宝殿中，大天尊百无聊赖的靠着玉椅上，手中拨动着昊天镜，随意调差天地的景色。

    当然有几处是不可查看的，例如圣人道统所在，例如五庄观，例如血海……

    这也是大天尊忧愁所在，忽然远处传来一道笑声，一尊雍容华贵的女仙缓步而来。

    大天尊微笑道：“瑶池，你来了。”

    这广阔的天庭当中，唯有一人，能让大天尊以礼相待。

    不仅仅，因为瑶池是大罗境界的高手，更是因为两人都是紫霄宫出身，亿万年来相濡以沫，互相扶持。

    这是共患难的情谊，这是同生死的爱情。

    偌大的天庭，唯有一人可信，可安。

    当然瑶池王母，并非金母；金母远在西昆仑，不理世俗，安心求道。

    “陛下，何事苦恼。”瑶池微微一笑，犹如玫瑰绽放，美艳却又不失煌煌大气。

    大天尊遥望天外，叹息一口气道：“当年诸位师兄与老师议事，我等侍立一侧，猛然间老师钦点，说就由我来做这个天庭之主。”

    ”我说不是我谦虚，我-个小小的道童，怎么就到天庭当天帝啦?您还是另请高明吧。后来实在没办法，我就……于是就当了这个三界共主。”

    大天尊絮絮叨叨，说着往事，瑶池耐心听着。

    此刻不似帝后，宛若凡间夫妻。