    维也纳过了一段时间才回信过来，她很想自己的女儿，但是因为规矩，却不能到地狱来。

    　　苏瓷认认真真的回了一封。

    　　顺便还说到了自己掉毛的事情。

    　　她很苦恼，掉毛很难受，总是痒痒的，而且这些天越掉越多。

    　　钱罐子精糯气软声的小声道：“还是当罐子好，光溜溜的，还可以盘。”

    　　系统：“？”

    　　苏瓷把信写好后，就踮起脚尖放到了别墅外面的信箱里，她看到了正在剪花圃的阿姨，对她露出一个浅浅的梨涡，眼眸弯弯，看起来很甜。

    　　阿姨起身，叫了一声：“瓷瓷小姐。”

    　　在小天使离开后，二楼的阳台处，恶魔手中优雅的拿着一本书，看下去的暗红色眼眸却是那样的晦涩不明。

    　　他站起身，走到了花园里。

    　　修剪花圃的阿姨看见恶魔，微微有点惊讶：“您要出去吗？”

    　　恶魔不说话，只是站到了邮箱外，然后把那封信给拿了出来。

    　　他垂眸看着。

    　　信封上的天堂文字圆润又可爱，就如她本人一样，略微撒娇的对着敬爱的母亲，微微抱怨着掉毛的事情。

    　　恶魔的唇角忍不住微翘，眼眸在一瞬间变得些许温柔起来。

    　　似乎能想到银白头发的天使在写这封信的时候，脚趾微微弯曲，晃着双腿，粉嫩的嘴唇微微抿着。

    　　但是下一刻。

    　　恶魔忍不住心生出一点嫉妒，嫉妒那样撒娇的可爱天使从未在自己面前用这样的语气跟他说话过。

    　　恶魔是卑劣的，是贪婪的。

    　　她所有的一切，自己都想要，包括灵魂。

    　　恶魔把这封信给收了起来，在书房里，重新拿着一根羽毛，仿照着字迹，重新写了一封。

    　　他居高临下的看着这封新鲜出炉的信。

    　　缓缓露出一个笑容。

    　　回天堂吗？

    　　想都别想。

    　　-

    　　苏瓷还不知道她的信封被截胡了的事情，也不知道小天使在换毛成功后是要回天堂的。

    　　她现在被换毛期弄得直打喷嚏。

    　　羽毛掉的越来越多了，钱罐子精鼻子被毛绒绒的羽毛弄得痒痒的，别墅里时不时能听到她软软糯糯的奶气喷嚏声。

    　　“呜..哥哥，我好难受。”

    　　天使伸出了手臂，吸了吸鼻子，伸出小手，抱住了恶魔。

    　　恶魔一边拍着天使的背部，一边拿唇去触碰她湿润的眼角，低声道：“乖，哥哥抱你。”

    　　钱罐子精没有太注意到这个举动，她鼻子又痒了。

    　　连连打了好几个喷嚏。

    　　“啊..啾。”

    　　恶魔也很心疼，但换毛期是天使们必须经历的一个过程，他抱着天使，让她趴在自己的肩膀上。低头，亲吻着她的翅膀。

    　　苏瓷打着喷嚏，就缓缓地睡了过去。

    　　小拳头还握着，睫毛下，沾着一点湿润的泪珠。

    　　鼻子看上去还有点红。

    　　看起来似乎有点茫然的委屈。

    　　恶魔低头看了好一会，然后轻轻地将那颗泪珠，给吻走了。

    　　恶魔每个月都要去私立学校一趟，去完成他的学业。但这个月，他却是不想去。

    　　他本就已经很任性，别的恶魔每个月需要天天去，他仗着自己的天赋跟优秀，获得了特权。

