    不管是纪阳纪柔，即便是纪公荀还有那四个角的高手，全都被那强势的威压震得失去了方向，脑海中好像神识已经被打散了一般，那吐出来的血液中更是夹杂着脾脏的碎片！

    一击重伤！

    只是一声龙吟，便叫在场的人连还手的力量都没有！

    紧接着这一片空间之中被一片极大的阴影覆盖，那阴影在上方竟然是让所有的人都忍不住的想要跪地去臣服！

    白冰漓望着那空中出现的身影缓缓地勾起了嘴角，感受到了她的视线，青龙也转过了头来，这一眼，便是隔了七万年的时间。

    青龙的身影逐渐消失，取而代之的是一个翩翩如玉的少年，一身的竹绿青衣，端的是一个清秀俊雅的少年。

    眉眼如画，五官精致，此时看着白冰漓的时候脸上挂着淡淡的笑容，走到了她的面前。

    单膝跪地，双手虔诚的抬过了头顶，微微的低头，声音清如泉水，“主人，请契约吧。”

    白冰漓笑容淡淡，但是内心早已经海浪翻滚，这是青龙，她的四大超神兽契约之一，明明生的一副偏偏佳公子的模样，但是对待伤害自己的人或者是敌人，却是从来都不留一丝的情面。

    这是她的伙伴，她的朋友，她的战友！

    一滴晶莹剔透的血液出现在了青龙的指尖，符文扫过那血液，古老而遥远的契约文响起，一人一兽之间又多了那熟悉的关联。

    “主人，这些人可不可以交给我。”青龙看着纪家的人说道。

    “好。”这些人本来也是要交给青龙来处理的，毕竟得罪过他的人，统统的都要付出代价！

    “青龙大人，我们纪家这么多年可是一直在守护你的魔晶啊，你不能听那个贪婪之人的挑拨，我们才是你应该认得主人啊。”纪阳看着青龙逐渐的靠近，明明他的脸上带着和煦得笑容，但是他的寒意却是能够从脚底一直延伸到头顶。

    超神兽的威力，简直是太可怕了！

    “青龙大人，真的是我们一直在供奉着您的魔晶，是那个人，他竟然想要您为他们服务所以才会摆出祭坛，青龙大人，万万不能听他们的……咳咳……听他们的挑唆啊。”纪公荀同样不死心的说道，看向白冰漓的眼神里满是恨意！

    青龙生的是一副十七八岁少年的模样，看起来很是无害，但是……

    青龙面含笑意的看着纪公荀，“你这个老不死的，是看我长得比较好骗是吗？”

    老不死的……

    白冰漓嘴角一抽，青龙就是这样，说话嘴损到一定境界了，不过这个称呼……好吧，跟她一样。

    “你——”纪公荀更是气的嘴角狠狠的抽了起来，但是在青龙的面前依旧不敢放肆，“青龙大人，只要您能杀了他们，我保证，纪家世世代代都会奉您为主！”

    人类奉魔兽为主，这样的事情很显然是少见的，甚至可以说是几乎没有，更何况是一个还算可以的家族，这样不仅仅被供奉的魔兽会在魔兽界的地位提升，更是以后都不需要为自己的生计而发愁，更不用像被契约的魔兽一样，为魔兽主人办事。

    青龙故作思考的样子，许久皱了皱眉，“那我们要签订主仆条约吗？”

    纪公荀当时一喜，青龙的意思是这件事是有希望的！

    “可以，我可以和你签订主仆契约，甚至可以立下血誓！”纪公荀连忙表忠心。

    白冰漓心中冷笑，纪公荀还在讨好青龙呢，且不说他们的感情岂是这么轻易就能拆散的，就说现子青龙那表情，不是代表他真的在思考，而是他在想——怎么能让现在眼前的人死的非常的残！

    “那好，我们签订契约吧！”青龙一乐，满是少年感的脸上是阳光的笑容，只是没有人看得到，那藏在低处的暗动。

    “是！”纪公荀连忙答应道。

    主仆契约，是需要被契约的一方交出自己的一魂一魄给自己的主人保管，主人有权要求自己的奴隶方干任何的事情，甚至不需要任何理由就可以将他打杀。

    白冰漓好笑的摇了摇头，真不知道这纪公荀的脑袋是怎么长得，他居然真的相信而且就这么签订了。

    被签订契约的纪公荀瞬间就得瑟了起来，连带着看着白冰漓的眼神都带着几分挑衅。

    “跪下！”

    青龙的声音陡然变得深沉，不再像之前那样犹如清清流水，而是好像来自九天神阙，那声音仿佛来自远古的咒文，让纪公荀不得不臣服！

    但是他不甘心，眼神里更是满是不敢相信，青龙刚刚那欣喜的表情竟然都是装出来的！

    其实倒是不是装，青龙是真的开心，因为他还没有收过一个奴隶呢。

    纪公荀强行的忍着自己灵魂的不适，却不想跪下，因为青龙让他跪下的方向，是白冰漓的方向！

    如果没有他，那么青龙就只会一辈子为他们服务！

    如果没有他，那么自己的以后一定是一片光明！

    如果没有他，自己的实力会成为整个南尽、甚至是问鼎大陆顶峰！

    但是都是被眼前的这个家伙毁了一切，不仅仅拿走了魔晶、更是抢走了唯一的有青龙的血的孩子，更甚至让青龙醒了过来认了他为主！

    实在是——可恨！

    青龙看着纪公荀的眼睛依旧是满眼恨意的看着白冰漓，当下的眼眸瞬间深沉，少年的脸上却涌动着惊涛骇浪！

    “对我主人不敬，纪公荀，你还真是该死！”

    本来应该是沁人心脾的声音，但是现在这一刻听起来却让他犹如被恶鬼缠上的难以窒息的感觉！

    然而也确实是如此！

    灵魂交给了自己的主人，就已经注定了自己没有一点点的自主权，就像现在，青龙用自己的精神力，折磨着纪公荀的灵魂！

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫声仿佛能够惊动这整个小岛，惊天的痛苦的喊声还带着声带撕裂般的沙哑！

    纪公荀此时此刻感觉自己的每一处，不论是神识还是肉体都在进行莫大的折磨，好像从上到下，将他的每一处都撕成一片一片的碎片！

    痛过凌迟！

