2012界心
“什么意思？”
听到墨依这没头没脑，而又有些饶舌的话，陆云下意识的反问道。
“意思就是……”
回答陆云的是道王，他想了想，说道：“若是有朝一日，你见到的那个家伙死了，那么他也会演化为……嗯，像我们现在生存的这片巨大的‘存在之间’这样的世界，里面衍生出秩序，衍生出天地，衍生出……生灵。”
“大约我们这方世间，便是某个无上存在死了之后演化出来的……凡人世界的生灵死去了，里面就会出现蛆虫，以及其他微型生物。”
道王一边沉吟着，一边说道。
若是其他人听到道王的这些话，恐怕还会有些不理解，但是陆云的本质是地球上的现代人，他又怎么会不理解道王的话呢。
甚至地球上，许多科学家在研究宇宙的本质的时候，曾提出过宇宙其实是某个巨型生物体内的一粒细胞，而生物的身体之中，又亿万万个这样的细胞。
极有可能，就是一个个的宇宙。
修炼者同样也没有弄清楚世界存在的本质是什么，虽然有秩序，构成天地，形成生命存在的必要条件……但是生命的起源在何方，世界万物的起源又在何地。
天尊也解释不了。
此时墨依和道王提出的这种说法，看似惊世骇俗，但实则……真的有这种可能，生灵，不过是某个强者死后身上的蛆虫而已。
但是同样，虚无之中的那些生命又来自何方，虚无……又是何物？这根本就是一个死循环，永远也看不到尽头的起源。
顺着这个思路想下去，陆云觉得自己的头有点大。
术道推演不了那么大的东西。
“你不要继续想了。”
墨依伸出手指，轻轻的在陆云的眼前晃了晃，将他的思路打断：“世间万物存在，你只要记住两个字就行了……造化。”
“对，造化。”
陆云笑了。
古仙界能复苏，是因为祭祀之力将造化玉牒，让造化玉牒变成纯粹的造化，才让那死气沉沉的古仙界，焕发出了生机。
世间存在，无论是生命还是世界，一切的一切都归为一个造化。
……
陆云见到了瑾瓁。
瑾瓁早就料到陆云要来，她早已准备好动身了。在天尊墓的时候，她就知道轮回之地无法复活树神，纵然是复活的那个，也不会是树神本身。
“你真的打算和我一起去吗？”
瑾瓁的目光略微的有些空洞，她看着陆云，幽幽的说道。
“承诺过的事情，总不能食言。”
陆云点了点头，他看出此刻的瑾瓁的情绪……不成功，便成仁。
若是树神无法复活的话，她也没有什么可留恋的了……当然，瑾瓁在死之前，绝对会为仙界造就出一位大世尊来，代替她完成她的承诺。
“放心，有我在，树神必然会复活的。”
陆云的脸上流出一抹笑意：“黑暗天尊试探我的陷阱而已……大不了我就将他一起灭了。”
“没那么简单。”
瑾瓁轻轻的摇了摇头，“能复活树神的地方，在界心。”
“界心？”
陆云一怔，他并未听过这个地方。
陆云自然不会觉得黑暗天尊会将陷阱布置在无量黑暗天中，那根本就是找死的行为。
陆云从天尊墓中收取了不少其他诸天世界的生灵，也了解过不少诸天世界的存在，但是界心这个词，他却从未听过。
甚至那些已经成为阴兵鬼差的他界生灵，也都没有听过这个名字。
至于那些世界的生灵……并不是被陆云杀死，而是十殿阎罗在封堵通往仙界通道的时候，顺手宰了的。那些生灵并不是与大诸天敌对，不是如同黑暗生灵那般，对大诸天有着绝不屈服的信念。
也就是说，黑暗之地与大诸天为敌无数个岁月，早已结下不死不休的仇，那种刻骨铭心的仇恨，早已写入两方世界的秩序之中，所以黑暗之地的生灵不会屈服大诸天中任何一个生灵。
哪怕是生死天书，也只能让他们灰飞烟灭，却无法将他们降服。同理，大诸天的生灵也不会屈服黑暗之地，这与生灵本身不同，而是秩序使然。
但是其他诸天世界的生灵就不同了，生死天书可以随意的将他们收服，不受秩序的干扰。
现在，陆云从天尊墓中带回来的那些被人族吃掉的尸骨，以及那些阴兵鬼差，都已经到了仙界的地府之中。
“界心是一个死界，一个异常危险的地方……曾有天尊为了探索界心，而陨灭在其中。”
瑾瓁幽幽的说道：“界心也是整个存在之间最为神秘和神奇的地方，没有之一！”
“复活树神的地方，就在界心！任何一个死去的生灵，都会在界心之中被复活，哪怕是他们的死亡意志都消散了。”
说道这里，瑾瓁的眼睛愈发明亮，她似乎看到了已经重生归来的树神。
“也就是说……这个坑一直都在那里，甚至都不用黑暗天尊去挖？”
陆云呆了呆。
“嗯。”
瑾瓁点了点头，“曾有陨落的天尊在界心之中复活。也有活着的天尊在界心中陨落……一切皆有可能。”
“走吧，我们去界心。”
陆云无奈的叹了一口气，在瑾瓁说道界心的时候，陆云一直在用术道推算，但却没有推算到任何有用的东西。
他只是推算出，界心之中……恐怕他也会九死一生。
不过有危险，就意味着有机遇……墨依和道王之前对他说的那些话，恐怕就是已经猜到了陆云要去界心了。
这方存在，是一位虚无中的强者陨落之后所化，那么界心……是否与那位强者有关？
想到这里，陆云也觉得他有些迫不及待了。
“你要去界心？”
就在这个时候，陆云周围的世界突然间变了，变得空空荡荡，什么都没有。
一张巨大的人脸，出现在他的头顶，默默的俯视着陆云。
虚无中的那个存在，竟然在这个时候找到了陆云，并且更是知道陆云要去界心……他一直在关注着陆云。
“对。”
当然知道这人不会轻易的放过自己，必然会一直关注着他，而陆云也从未想过自己能瞒过他的眼睛。
“界心中有一把剑，将它取出来，这样日后你才有可能见到我。”
那个存在沉吟着说道。
……
