    睁开眼，又是新的一天。

    杨阳躺在单人床上，阳光从旁边的窗户透过薄薄的窗帘，给昏暗的房间带来亮光。

    阿尔梅勒最终还是输掉了昨天的比赛，但杨阳却赢了。

    一个精彩的进球让他得到了所有人的肯定。

    最后的比分是三比一，在阿尔梅勒球员都无力反抗的情况下，阿贾克斯下半场连扳三球，但都跟巴贝尔没有多少关系，其中有两个进球还是在他被替换下场后进的。

    汤姆·德穆尔、阿姆拉巴特和马杜罗各入一球，表现出了阿贾克斯球员的实力。

    虽说对最后的结果还是有些不甘，但杨阳也清楚，阿尔梅勒跟阿贾克斯之间存在着巨大的实力差距，能够守住上半场并偷到一个进球，已经足够叫人惊喜了。

    或许是考虑到现场球迷人数众多，包括范巴斯滕在内的阿贾克斯青训高层在比赛大局已定，但还没有结束的情况下，就已经提前离开了球场，这让赛后很多阿尔梅勒球员悔得肠子都青了，只有杨阳笑得合不拢嘴。

    还好，他在赛前就等不及跑过去跟范巴斯滕见面，握了手，还拍了合照。

    阿贾克斯的球探弗雷德·阿罗约说，等照片洗出来，他会找范巴斯滕签名后再送过来给杨阳，这让他十分期待，决定到时候一定要好好地装裱起来，挂在墙头。

    回到家，洗了澡，上了床，他就进入超级训练场跟老冰一起复盘。

    这是他过去两三个月来的例行公事，每一次复盘都会让他受益匪浅，他坚信通过这种缓慢的积累，一定能够给他的足球生涯带来巨大的好处。

    昨晚复盘的一大重点就是分析杨阳过掉费尔马伦的那一次连续变向拉球，杨阳自己觉得完成得还不错，但老冰却还不是特别满意，认为这一次成功多少有些巧合因素在内。

    “那个比利时人至少具备荷乙中游，甚至是荷甲偏下的防守水平，你能过掉他，多少得益于出其不意，还有那一丁点的运气。”

    老冰的话让杨阳现在回想起来还是倍感吃惊。

    业余赛是十八岁以下球员才能参加的比赛，托马斯·费尔马伦也应该是在十七八岁之间，竟然已经具备了荷乙中游到荷甲偏下的防守水平，这家伙简直前途无量啊。

    但再回想起比赛过程，他也不得不承认，自己确实很难从费尔马伦身上占到便宜，那家伙个头不高，身体也不壮，但却非常难缠，爆发力快，身体又灵活，缠斗能力绝佳，被他盯上绝对是一场噩梦。

    可再一想，杨阳又不免泛起小小的成就感。

    能从这样一名球员身上赚到一个进球，那也是一件挺值得骄傲的事情，不是吗？

    但更多还是斗志。

    费尔马伦看起来并不比他大多少，但实力竟然强这么多，这让杨阳不得不再度提醒自己，必须要继续努力，尽快再提升自己的实力。

    距离阿贾克斯的天才日选拔活动已经是越来越近了。

    “从今天开始，除了日常的训练项目外，多增加一个训练项目。”老冰淡淡说道。

    “是吗？那太好了！”杨阳欣喜问道。

    加项目，这代表着老冰已经认可了他的进步。

    当然，对着墙壁训练还是要继续的，只是由于他练习得越来越娴熟，同样的训练项目，现在所花的时间已经远远少于刚开始，所以适当增加一些新项目，并不需要耗费更多的时间。

    更何况，杨阳一直都在进步。

    “带上标志盘，从今天开始加练双脚的拨、拉、推、挑、扣这几个最基础的动作。”

    如今的杨阳早已不是几个月前的自己，他不仅通过练习收获丰富，也在赛场上真刀真枪跟对手较量过，甚至还面对过像费尔马伦这种具备荷乙联赛中上游实力的防守球员，领悟自然更深。

    他很清楚，任何看似繁琐复杂的技术动作，说穿了都是由一些最最基本的动作组合而成，就好像罗纳尔多的连续变向拉球，如果把每一个动作分拆开来，就会发现其实都是很简单的，钟摆过人也是如此。

    而老冰让杨阳用标志盘来练习拨拉推挑扣这些基础动作，目的自然是进一步提升杨阳对【罗纳尔多的突击】的掌握程度，以及在比赛场上的实际运用，发挥出更大的威力。

    “好啊。”杨阳毫不犹豫地答应下来，“什么时候能再把防守我的球员等级再升一级？”

    过去一个多月，杨阳自问水平进步不小，但陪他对练的防守球员却依旧还是第三级别的水平，这多少让他有些不满足，尤其是在见识过了费尔马伦的实力之后。

    “还没到时候。”老冰毫不客气地拒绝了。

    杨阳无可奈何地撇了撇嘴，但他相信这一天很快就回来的。

    …………

    …………

    “咦，怎么今天又这么早？”

    杨阳下楼吃早晚的时候，正好赶上舅舅要出门买菜。

    “吃完早餐去公园练球。”杨阳笑呵呵地回道。

    “勤奋练习是好事，但也不要太劳累了，你现在正是长身体的时候，昨晚才打了一场比赛，今天干脆就好好在家休息休息，中午我给你整一顿好的。”舅舅沈明呵呵笑道。

    如今的杨阳就像是沈记中餐馆的活招牌，不仅阿尔梅勒青年队的球员喜欢来，很多市民也都慕名而来，餐厅生意要比以前火爆不知道多少，就连平日里惨淡的午餐都开始变得忙碌了起来，沈明心里头痛快得很。

    而最让他高兴的莫过于外甥的进步，不仅得到了阿尔梅勒的认同，连埃因霍温和阿贾克斯这样的球队都对他青睐有加，指不定哪天就真成了荷甲联赛的职业球员，那他这个当舅舅的也是跟着沾光。

    沈明现在对这个外甥简直比对待亲闺女还好，就琢磨着多招几个人，让杨阳专心踢球，不用再来餐馆里帮忙了。

    “放心吧，舅舅，自己的身体我自己清楚，美美地睡一觉后，昨晚的疲劳都一扫而空，我现在是龙精虎猛，就想要好好发泄发泄。”杨阳笑呵呵地开着玩笑。

    “龙精虎猛？发泄？”沈明一听，登时就仔细地打量起了外甥，上唇和下颌处好像还真有长胡子的迹象，“看来，你长大了，该进补了。”

    “啊？”杨阳不明白，什么意思？

    “回头舅舅给你精心整一道牛鞭炖老鸭，咱们沈记独门滋补极品。”

    牛……鞭……炖老鸭……什么鬼？

    杨阳不明觉厉，却又觉得浑身发毛，怎么觉得舅舅今天说得有些听不大明白？

    “咳，你也快十七，虚岁十八了，也应该考虑交个女朋友了，不能整天只想着练球比赛，人家说天上天公，地上舅公，你父母都不在身边，这方面还是要舅舅为你操点心。”

    杨阳苦笑，这是不是越扯越远了？

    刚才咱们聊的是练球，扯着就去了那道什么滋补极品，现在又聊女朋友……

    舅舅，你这脑回路也转得太快了吧？我跟不上啊。

    三十六计走为上，舅舅，你慢慢，我先走。

    于是，杨阳飞也似地跑了，留下舅舅沈明一个人在后头直摇头叹气。

    这年头的年轻人……咳……

    不过，昨晚踢了一个整场，今天早晨还一大早爬起来训练，就下苦功这一点，自己这外甥实在是没得说，过去几个月风雨不改。

    如果这样的孩子还踢不出来，那沈明只能说是老天不公了。

    …………

    …………

    当杨阳在滑板公园对着墙壁和标志盘训练的时候，远在二十多公里外的阿姆斯特丹东南新城，阿贾克斯的训练基地德托克莫斯特终于迎来了新任的技术总监。

    名动整个欧洲足坛的荷兰名帅路易斯·范加尔正式决定回归。

    这是范加尔第一次以技术总监的身份回来，整个训练基地都十分重视。

    俱乐部主席迈克尔·范普拉格亲自陪同，主教练罗纳德·科曼、青年队主帅范巴斯滕、两名青训助理路德·卡罗尔和帕特里克·拉德鲁，以及首席球探托尼·布朗斯·斯洛茨等等。

    整个德托克莫斯特的所有核心管理层都齐齐到场迎接，在门口一阵寒暄客套后，将主席和新任技术总监迎进了会议室，迎来了阿贾克斯新赛季的第一场竞技高层会议。

    会议的主要内容就是介绍阿贾克斯的转会进展，范德梅德和齐伍都已经决定走了，他们将给阿贾克斯带来三千万欧元的收入，这在荷甲联赛也算是一笔巨款了。

    但阿贾克斯却没有办法利用这笔钱去引援，因为一线队有很多年轻球员正嗷嗷待哺地期待着俱乐部的续约加薪，这是阿贾克斯留住球员后要付出的代价。

    在引援方面，阿贾克斯目前只敲定了朱利安·埃斯库德这名法国中卫，而且由于他跟雷恩之间的合同已经到期，所以阿贾克斯不需要为他支付任何转会费用。

    但相对的，球员领到的薪水要远高于他在雷恩时期，这是阿贾克斯招揽他的代价。

    这名年仅二十三岁的法国中卫也算得上是职业赢家，四年前在戛纳踢了一个赛季的法乙蹿红后，自由转会去了雷恩，第一个赛季就帮助雷恩从法乙升入法甲，踢了三个赛季的法甲，现在又自由转会到了荷甲的欧洲劲旅阿贾克斯。

    短短几年时间，他可谓是一步一个台阶，每一步都爬得非常稳。

    对于这样的球员，阿贾克斯上下都十分放心，因为埃斯库德很清楚自己要什么，在阿贾克斯的每一场比赛都会倾尽全力，每一次训练都会十分努力。

    说穿了，阿贾克斯不过是他继续上升的一块台阶。

    下一步是四大联赛，这是肯定的，但能去到什么球队，那就得看他在阿贾克斯的表现了。

    在这一点上，球队跟球员的利益是一致的。

    谈完埃斯库德，范加尔才突然发现，接下来的议题竟是他认识的一个人。

    杨阳。