    “咕噜咕噜~噗！”

    “咕噜咕噜~噗！”

    上午10点多，睡眼惺忪的姜林洗漱完，正巧在走廊碰上了republic，看样子刚从外面回来，一脸轻松吹着口哨。

    看到姜林的时候，他却是脚步一顿，讪笑了一声，从他旁边走过。

    也不知道是不是姜林的错觉，他感觉这小子有点……心虚？

    这个星期EPA还有一场跟OMG的比赛，放在明天。

    今天进行的三场比赛分别是下午1点的HYG跟M3的菜鸡互啄，3点的WE对VG，5点的EDG跟蛇队“灵石路双杰”的厮杀。

    下午2点EPA继续约训练赛，联赛一波4连胜后，现在EPA的训练赛特别好约，包括那些已经跟他们打完异组对抗的队伍，都在跟程子涵联系。

    晚上6点左右，EPA结束了训练赛，准备吃晚饭，夏衡第一时间掏出手机，“挖槽”了一声：“we那个condi大龙拼惩又赢了！而且这次连续抢了两条大龙！”

    张成跟着咋舌：“这家伙这么变态吗？感觉最近跟他有关的消息都是抢龙啊！”

    姜林也在微博上看到了“condi 龙之子”的热搜。

    春季赛赛程第二阶段，他跟康帝是目前风头最劲的两个打野。

    姜林是因为EPA一路连胜，高歌猛进，还有跟IG的恩怨，“电竞萧炎”不是开玩笑的。

    而康帝，则是因为频频抢龙得手。

    春季赛第二阶段以来，他已经先后从麻辣香锅、厂长的手里抢下大龙或者小龙。

    今天VG的打野，曾经S4全球总冠军SSW的首发成员，狮子狗冠军皮肤拥有者，如今的“对三要不起”dandy也在拼惩大龙的时候，成为了condi的背景板！

    这个男人，在抢龙这方面，属实有亿点点离谱。

    不过今天他虽然抢龙得手，但整体表现却被dandy压制，第一把，也就是康帝连抢两条大龙的那把，dandy3-0-4的豹女盘活整个队伍。

    WE靠着康帝连抢两条大龙，鏖战44分48秒才分出胜负，但VG一直都领先着1万以上的经济。

    康帝这把挖掘机最后的数据只有1-1-5。

    除了两次抢龙的高光表现，其他时候的表现都落后于DANDY。

    第二把WE中路兮夜跟下路“大舅子”mystic状态回暖，一直压着对位的侯爷跟死亡宣告，可dandy豹女再次发挥出色，6-2-8压制condi盲僧2-4-6.

    积分榜第7的VG2-0战胜积分榜第三的WE，算是爆了个不大不小的冷门。

    VG的纸面实力其实可以，打野dandy，中单靠着硬实力让Faker坐冷板凳的侯爷，下路的死亡宣告加上上路loong也都是实力选手。喊句“银河战舰”都不过分，偏偏磨合不出好的化学反应来，能输M3，也能赢WE，全看当时状态。

    也因为如此，很多LPL的网友笑称“难怪Faker不敢来LPL，这里的水太深，哪怕是他这位英雄联盟的神也把握不住，只能在LCK掌控雷电凑合度日”。

    2月28日，LPL春季赛异组对抗第二周的最后一个比赛日。

    下午3点先开始的是LGD跟IG的比赛。

    可以看出来输给EPA，经历了“粉丝爆破”的IG整体状态受到了很大影响，到目前为止仍然没有拿到春季赛首胜的“乐观家族”先下一程。

    kid表现一言难尽，众多“老狗儿子”再度破防。

    rookie从第二把开始爆发，以一把超神一把三杀的表现，帮助IG让1追2，完美诠释了“为什么kid的爹是中路”。

    LGD继续为自己在春季赛的第一场胜利努力。

    PYL有点尴尬，毕竟他是LGD的队长，也是今年春季赛官方宣传片的最后一个镜头。战队打成这样，他的面子真有点挂不住。

    但战队现在的情况，不是一个方面出了问题，而是方方面面都有问题，他一个辅助，真做不到扶大厦之将倾。

    EPA跟OMG的比赛延误到了5点半才开始。

    姜林他们入场的时候，再次跟IG众人擦肩而过，跟上次不一样的地方在于，这次他们是进场，IG则是回到大巴。

    还有个不一样的地方在于……

    苏小洛在快跟姜林擦肩而过的时候喊了一声：“姜林……”

    只是姜林并未停步，背影决绝，一如当时走出会议室的时候。

    嘁！

    自己的主动示好没有得到反馈，苏小洛暗暗咬牙。

    不识抬举！

    一个臭网瘾少年神气什么？

    老子要不是为了赚钱，会搭理你？

    没念过书就这德行！

    夏衡小声提醒了一句：“哎，姜神，刚那苏小洛好像喊你了……”

    姜林点点头：“嗯，听到了，狗在叫罢了。”

    OMG，曾经的“黑暗势力”，S4小组赛，OMG以基地50滴血的翻盘并获得胜利战胜FNC，获得年度最佳评分。并在淘汰赛阶段3:0战绩泡菜国NJWS战队，成为了第一只在S赛横扫LCK战队的LPL队伍。

    一首《星球之光》唱出了“电竞娱乐圈”。

    连续两度折戟S赛后，引进uzi意欲打造“银河战舰”，剑指S赛总冠军。

    结果换来的是“星球”沉沦。

    联赛到目前为止，OMG稳坐联赛第九的位置，仅仅好过LGD以及两只LPL“升班马”M3以及SAT。

    姜林正式开启他职业生涯第一次LPL比赛前，江湖有传闻，他在训练赛的时候，将OMG的淘宝权再度打成了“逃跑权”。

    这轮系列赛证实了，这个传闻是真的！

    第一局，“LPL易建联”拿到挖掘机面对姜林蜘蛛，结果不仅野区节奏被压制，几次gank也都遭到了姜林的反蹲，上演了诸多“中野联动，一死一送”以及“上野出征，寸草不生”冥场面。在他的强势发挥下，OMG不到30分钟就只能看着EPA在他们高地跳舞了。

    1-5-2……

    这是淘宝权在第一把最终的数据。

    第二把，他的发挥更近一步，一级团就带领着队友送出了3个人头，兵线都还没出来，便已经奠定了这把游戏最终的结果。

    0-8-4成功超鬼。

    两局游戏把姜林衬托得耀眼无比。

    弹幕里：

    “这把游戏，MVP不给淘宝权，我很难认可！”

    “姜林固然厉害，但今晚EPA能赢，多亏了TBQ。”

    “姜林的进场时机非常不错，这一点淘宝权就不行了，他似乎完全没有注意到，他的进厂时机已经到来！”

