    李铁还真不是王艾找的托，多年以前他离开英超埃弗顿回到辽足，然后又一次留洋到图宾根青年，那几年他岁数大了就一直在教练组混着，之后回国就加入了恒大成了里皮的助手。

    作为中国足球名宿，也是和王艾关系极为紧密的人, 对此次金球奖颁奖典礼当然非常重视，白广海的建议、央视的纪录片、身边人的评议等等他都留心了。今天本来也正在和其他人研究这事儿，正好等到了王艾的微博。

    他可比普通球迷对王艾的了解深多了，于是不经意间的一个凑热闹完成了此次韦迪和王艾两人秘密行动中关键一步：球迷恍然大悟，舆论瞬间转向！

    什么球王称号暂时放在脑后，先来谈谈中国足球先生颁奖规则合理不合理的问题！顺便再研究研究大满贯、金满贯、全满贯应不应该包括中国足球先生的问题！

    本来众口一词给足协施加压力的球迷队伍四分五裂，下一步计划终于可以启动了。

    不过那就与王艾关系不大了，足协包办, 只要王艾这边及时配合就行。李俊要走了, 这算是他临走前的最后一项重大工作，所以很上心，王艾也就把注意力挪到了其他方面。

    足球文化建设的报告还得写，随着第四次拿到金球奖各路赞助商的奖金也纷纷来到，伴随奖金的还有增加的临时合约，有的需要王艾出席一些公开活动，有的简单点只需要王艾在家里捧着新奖杯照几张相片。CY体育经纪公司与李俊和时文君的电话联系十分忙碌，整个团队都在围绕这次历史性的突破做各种工作。

    小美来到之后王艾省心多了，几乎足球之外的任何事情都不用他操心。小美在高管岗位历练多年，助理这点小事儿实在没难度，她又两年没工作劲头足的很。往常李俊在和经纪公司那边联络的时候基本是个传话筒，不会表达自己的意见，所以很多时候还是要王艾自己来做决定。小美可不这样，相当有主见，她还做过王艾长期的国内专属经纪人，就更拿的起来了。

    1月15日，在颁奖典礼过后三天, 曼城在主场迎战布莱克本，在万千球迷的呼喊声中，王艾手捧金球奖杯走到球场中央向四面八方展示。曾经在看台上高挂“求求你，把金球奖杯带回来”的球迷们打了新条幅：“求求你，把欧冠冠军奖杯拿回来！”

    这王艾可不敢答应，面对记者的提问躲躲闪闪，最后被逼急了就转移话题说自己会把金球奖奖杯放在俱乐部一个星期时间，任由球迷观看。

    诶，这个也不错了，很有新闻价值。历代金球奖获得者还是第一个这么干的，没别的，容易丢！英格兰可是有着悠久的盗窃史，而且还很自豪的把赃物放一起显摆，那地方叫大英博物馆。

    别说个人的金球奖奖杯了，就是世界杯冠军奖杯都丢过，只不过是发生在巴西。

    当然王艾这次敢宣布主要是他不是很在乎，大不了丢了就让负责制作奖杯的珠宝店再给他做一个。这玩意归根结底，只有拿在他手里的才是真的, 奖杯只是他这个人成就的记事本罢了。另一个是用突然袭击的方式宣布, 会让窃贼没有多少时间筹划，等窃贼想明白了展览也结束了，王艾的奖杯就会通过外交渠道直接送回BJ。

    国博那边等了三年终于等到了一个新的金球奖，已经跟王艾说好了要把他已经收回家里的另外三个金球奖重新借出来，一字排开好好显摆显摆！甚至跟王艾约好了，等他有空回国抱着四个金球奖奖杯拍个照！现在赞助商们拿到的“合影”其实都是PS的。

    展览环节过后，双方展开比赛，这一场佩莱格里尼没用王艾上，队友们士气正旺，结果90分钟过后，以5:0干干脆脆的击退了对手，挺进了下一轮。不过虽然王艾本场没上，家里还有小美帮着分担，可他自己还是闲不下来，辽少的孩子们还没走，他虽然委托给了曼城青年队，但自己也是要关心的。

    就这样从早忙到晚的又过了三天，英超22轮开始，这是王艾突破历史后的首场比赛，对手是弱旅加的夫城，许多人都想看看起码在金球奖上超过了以往半个世纪所有人，隐隐然有了那么点当世球王意味的中国人会是怎样的表现。

    历来突破历史的人都会有随之而来的低潮表现，几乎没有与之相反的，顶多是持平，这既是因为这种突破极为消耗精力，也是因为突破后的狂欢。

    不过，王艾可不在其中！

    这场发生在伊蒂哈德球场的“四次金球先生首战”，以曼城疯狂的进球大战告终，双方总计打入了12个球，曼城9个，加的夫城3个！王艾以打满90分钟4个进球1个助攻的表现向外界表明：我是非同凡响的，正如我的成就！

    这场发生在BJ时间深夜的英超比赛，让讨论了三天渐渐没了精神头的“中国足球先生颁奖规则”重燃，人们纷纷质疑足协是不是要装死，尽管前天足协发言人已经表示注意到了网友和球迷们的意见正在加紧研究，但熟悉中国官场套话的人都以为这是足协在以拖待变，现在变不了吧？又一个大四喜！也许在小王儿身上不算什么，可是全中国、全亚洲在五大联赛玩的球员，有谁大四喜过？

    这一次网友们算错了，就在足球比赛刚结束的凌晨零点45分，足协忽然在深夜发布公告：为了适应中国足球发展，经过缜密研究和广泛征求意见，中国足协决定近期修改完善中国足球先生颁奖规则，以增加覆盖面、增加奖项权威度，具体规则将在近日出台。

    深夜集中在微博上的球迷们傻眼了：足协也有这么听话的时候？

    就在他们疑虑重重去睡觉之后的第二天上午，中国足协正式召开新闻发布会公布了新的评选规则，除去套话之外就一条：今后评选范围包括在海外效力的中国球员！

    决定一出，各种社交网站就爆了！

