    这是一个小型空间裂缝。

    白晓文脑子里迅速回忆起常识课的内容。

    在一场灵界怪物入侵战中，如果出现一个大型空间裂缝，那就意味着至少会有10个以上的中型空间裂缝，以及100个以上的小型空间裂缝伴生。

    而刚刚白晓文听老妖说，静海市南面出现的中型空间裂缝超过了十个……这还是已经探明的数量。

    一簇簇火星从小型空间裂缝之中迸射出来，落地化作一只只燃烧着火焰，青面獠牙的小鬼。

    大多数小鬼都身材矮小，不到一米高，只有少数两三个，身材较为壮实，有一米五左右，站在一群矮小的同类之间，颇有点鹤立鸡群。

    白晓文和李淑仪迅速下车。

    白晓文对着其中的强壮小鬼丢了个洞察技能，只扣除了10点灵能，得到了小鬼的资料。

    【烈焰小鬼（精英）/挑战等级1】

    【种族：妖魔种/劣魔族】

    【属性：力量7，敏捷5，体质8，精神3】

    【技能：火焰箭】

    “跟精英丧尸鼠差不多的水平，主要靠数量优势。”白晓文共享了洞察得来的情报资料，同时迅速召唤，把六个召唤生物全部放了出来。

    在最强学霸称号的加成作用下，白晓文的战斗技能等级全部+1，冷却时间全部缩短5%，技能威力也有小幅度的提升。

    越野车后门打开，两只被提前召唤出来的稻草妖兵同时下车，跟随六只召唤生物一起，向着小鬼群杀了过去。

    稻草妖兵不像其他六个召唤生物那样只要不死就一直存在，它们是咒符妖力的具现化，标准持续时间是10分钟，但在白晓文的精神力加持，以及Lv2的咒符切换技能作用之下，持续时间延长到了15分钟！

    白晓文之所以提前召唤，就是为了咒符切换技能的9分30秒冷却时间早一点转好。

    现在，稻草妖兵已经在场10分钟了，多出来的5分钟就是纯粹的收益。把稻草妖兵当成炮灰使用，白晓文毫无心理压力。

    李淑仪抽出精制突刺剑，一剑翩跹犹如蝴蝶般刺出，贯穿了一只普通烈焰小鬼的咽喉，直接造成秒杀。然而剑光尚未凝固，李淑仪右手光芒一闪，立刻无缝衔接上了连斩技能，将后面一只普通烈焰小鬼再次击杀。

    普攻衔接技能，瞬间叠加3层被动双buff。李淑仪面对这些只有丧尸鼠水平的烈焰小鬼，当真是砍瓜切菜一般，杀戮速度不比狼王怒爪慢。

    骷髅刀盾手在白晓文的操控之下，早已围上了三只精英级的烈焰小鬼，只要对方有发射火焰箭的趋势，直接一个盾击拍倒。精英烈焰小鬼哇哇怒叫，挥舞大棒子试图近战攻击，却被骷髅刀盾手轻松格挡开去。

    白晓文在拥有了3级格斗、3级单手剑术和2级的盾牌特长之后，已经可以将骷髅刀盾手的实力发挥出120%，单挑杀死精英级烈焰小鬼都不成问题，当然速度比较慢就是了。

    阴影刺客切入，背刺放倒第一个精英级烈焰小鬼，然后正面进攻第二只。

    此时的阴影刺客，终于有了几分莱拉·红叶的风采，犹如跳舞一般，两把短剑不断在对手身上留下伤口，而对方的攻击，却大半被骷髅刀盾手挡下，剩余的攻击都被阴影刺客以敏捷的动作闪开。

    战斗很快进入了尾声。

    在还剩五六只普通小鬼的时候，斜刺里一人，拖着长长的血色身影冲至，撞入小鬼群中，双手大剑斜斜劈落，两剑就砍翻了一只小鬼。

    弓箭声响起，另外一只烈焰小鬼被射中肩膀一个趔趄，随后弓弦再响，将其射杀。

    “听说被分配到赤火区，我们就猜会不会遇到本届状元……果然没有错。”

    “不愧是史上最强状元，实至名归。”

    在击杀了剩余的烈焰小鬼之后，两个声音先后响起。就着路灯和熹微的晨光，可以看到前来支援的两名觉醒者的模样。

    两名觉醒者年龄都不大，和白晓文、李淑仪仿佛。

    “臧阳，临时战斗编号074。”双手大剑的少年笑着自我介绍。

    “陈国威。临时编号072。”不远处，背着弓箭的另一个少年走了过来。

    这两人，昨天的静海一中广场上，白晓文都听说过名字，都是高考1000分以上，接近1100的天才少年。

    “你们好。”白晓文和李淑仪也各自例行报上名字和战斗编号。

    “状元是071号，那我们这组人，就要听状元的指挥了。”陈国威笑道。

    “等一下，还有一个队员……”白晓文抬头看向不远处，“向辉，赶紧下来吧。”

    几人都抬头看去，却见到路灯顶部，一个斜刘海白发少年蹲坐在上面，正是向辉。

    向辉纵身一跃，轻巧地落地：“所以说我讨厌精神特长者，尤其是高优先级的精神特长者……唔，我就不用自我介绍了吧，战斗编号073，归你管。”

    白晓文点了点头，随后说道：“赤火广场发现小型空间裂缝……上报吧。”

    “刚刚那群小喽啰不怎么样吧，我们五个人还不够？你还需要找大佬帮忙？”向辉撇撇嘴，抽出了一根卷烟树嫩枝叼在嘴里，啪的一声点燃。

    “一个空间裂缝，会周期性地涌现出灵界生物。这批小鬼只是探路的，后面可能会有更厉害的家伙。”白晓文看了一眼半空之中，仍然泛着红光和热流的小型空间裂缝。

    从这个空间裂缝之中，他隐约能感到一股沉重晦涩的压力。这让他心头有种不安的感觉。

    不过，在接通指挥部之后，得到的命令是，监视空间裂缝，消灭力所能及的怪物，等到出现无法对抗的怪物时，再来求援！

    李淑仪接了一个电话，挂断之后对白晓文道：

    “爸爸说，在赤火一中的附近，也出现了一个空间裂缝，涌出了不少怪物。他已经赶过去了，让我们小心。”

    白晓文心中的不安感觉渐渐强烈，他挥手说道：“两边分散，先守住路口……”

    一句话还没有说完，空间裂缝之中猛然间热流汹涌，一团团火光像是流星一样划破空气，呼啸着坠落。

    