    硝烟散去。

    黑影巍然不动，寂静如山。

    地上，是撕裂的尸体。

    足有数十丈的巨大火焰体魄被撕得粉碎，跳动的火焰逐渐熄灭，犹如离开火山的岩浆，体魄逐渐凝固。

    “石头！”

    青年队长捂着胸口，撕心裂肺的呐喊道。

    石头的隐藏职业是炎魔，危机时刻可以使用职业天赋，化身为数十丈之巨的远古炎魔。

    配合石头自身的属性，绝对可以对抗100+级的BOSS。

    但，在黑影跟前。

    依旧没有抵抗之力。

    他太强了！

    没有五官，即没有情绪。

    没有情绪，即没有弱点。

    每一步轻如水，又重如山，压得他们喘不过气气来。

    “姑奶奶和你拼了。”

    俏皮少女此时形似疯魔，原本乌黑的秀发变得猩红，双目、双耳、口鼻处都有血迹。

    话音刚落。

    黑影便消散，眨眼间，再度回归原地。

    依旧不急不缓的移动。

    似乎，他从未离开。

    而随之，少女的身影原地消失不见。

    轰！

    一声巨响。

    再见少女，她已经将一公里外的城墙砸出丈许深的凹坑。

    她垂着脑袋，身子瘫软如水，鼻息一顿一顿，显然已经失去了最后的战斗力。

    “逸林，准备吧。”

    白烁起身，他的一条手臂已经消失。

    这种被黑暗能量腐蚀的伤势，想要恢复原状，需要付出高昂的代价。

    呵！

    想那么多干什么，先活着离开吧。

    “老白！”

    青年队长欲言又止。

    他不甘心啊！

    明明最多是F潮魔物，为什么忽然进阶成E潮魔物。

    为什么，为什么！

    他紧握拳头，听着好友决然的话语，他实在无法开口劝阻。

    石头已经牺牲，美娜生死未卜，如果现在他们三个还不敢放手一搏，那么只有死路一条。

    “剑出！”

    白烁举起仅剩的右臂，迅速掐出剑诀。

    随即龙吟咆哮，长虹贯日。

    以龙化剑，以身驭龙。

    “定龙吟！”

    白烁一飞冲天，空中控制青龙席卷黑影，想要将它束缚在原地，替青年队长布置阵法争取时间。

    吼！

    龙吟震天。

    巨龙体魄迅速转化至黑影大小，幻作绳索将其束缚。

    咔嚓！

    不到一秒。

    青龙绳索就显现出裂纹。

    “不够，还不够！”

    白烁痛苦的大喊，猛地咬断自己手指，连续结印，“神魂镇压术！”

    神魂化百丈，一掌镇乾坤。

    轰！轰！轰！

    大地凹陷，形如巨掌。

    黑影终于不再动弹。

    “噗！”

    白烁吐出最后一口精血，从空中跌落。

    乐琴少女将其扶助，还未来得及擦拭他嘴角的鲜血，就见白烁身体以肉眼可见的速度消弭，变得苍老如骨。

    明明是正值年华的俊美男子，此刻却形同干枯古尸。

    “烁哥！”

    乐琴少女留下眼泪。

    而后，她似乎想到什么，慌忙从背包里拿出一瓶珍贵药剂，递到白烁嘴边，“烁哥，这是「七彩鹿血」，你快喝下。”

    白烁只是摇摇头，不再言语。

    另一边，青年队长赵逸林已在空中绘出一副巨大法阵，他的职业是圣师，只要给他足够的时间准备，其战斗力同级无敌。

    此时，赵逸林面无表情。

    双手时而绘图，时而结印，时而抛出某些道具添加到阵法中，法阵愈发完善，光芒渐盛。

    咔嚓！

    巨掌显现出了裂纹。

    “还差一点点。”

    乐琴少女将白烁抱在怀中，神色焦急。

    此时的赵逸林早已屏蔽外物，他将所有心神汇聚于阵法上，为的就是这最后一击。

    他不能停下。

    乐琴少女是辅助职业，加上刚才的战斗中经脉受损，缺失的法力根本无法用法力药剂弥补，她爱莫能助。

    崩！

    巨掌崩裂，消散一空。

    黑影再度走来。

    他似乎也看出阵法的不凡，脚步明显加快，数百米的距离眨眼便至，一拳迅猛如雷。

    砰！

    正当这时。

    俏皮少女赶来救援。

    她举着一面盾牌，结结实实的抵挡住黑影一击。

    乐琴少女惊喜道：“美娜，你没事吧。”

    她还活着！

    乐琴少女喜极而泣，朝渐入昏睡状态的白烁喊道：“烁哥，你看，美娜还活着，她没死！”

    陆美娜的状态仍然不稳定，但比刚才好太多了。

    “这盾牌，真带劲！”

    陆美娜哈哈大笑，一跃后遁，拉开和黑影的距离。

    如果乐琴少女仔细观察，就能发现这面盾牌不是先前那位甲士的嘛，为什么会出现在陆美娜手中？

    “再来！”

    见黑影再度朝赵逸林而去，陆美娜左右举盾，右手掏出数十枚花瓣，洒向黑影。

    这些花瓣似乎有灵性，漂浮于空中后，忽然迸发出剧烈的光芒，如绚烂的烟花，笼罩黑影。

    唰唰！

    -300。

    -231。

    -144。

    ……

    花瓣伤害不断，无奈黑影的防御力太高了，这种近距离的必杀技都没有对黑影造成太多伤害。

    “阵成！”

    赵逸林爆喝声，金光迸发，霞涌万丈。

    他犹如金尊圣人，屹立半空。

    黑影停下继续攻击陆美娜的脚步，抬起头，看向空中的巨大法阵和耀眼的赵逸林。

    赵逸林哪还犹豫，双手飞快结印，喝道：“给我镇压！”

    罡！

    -2311。

    罡！

    -1765。

    罡！

    -2966。

    ……

    黑影被阵法禁锢，一道天钟不断撞击黑影。

    每次撞击都对黑影造成海量的伤害，如此持续了数十秒，黑影损失的生命值少说十来万。

    可……

    砰砰砰！

    阵法又碎了。

    黑影依旧！

    确切的说，黑影已经不在是黑影。

    他的形象发生了翻天覆地的变化，整个身躯拔高的一倍，达到两丈左右，额头的红色晶体变成了五颗，背生十二臂，每支手臂各持一柄武器，真如恶狱修罗。

    每踏一步，大地便陷下去三分。

    诺（封印）

    等级：109

    类型：特殊的Boss

    绝望的情绪萦绕在所有人头顶。

    89级的它就能轻松虐杀所有人，现在等级还往上提高20级，人类哪有一丝胜算。

    噗通。

    赵逸林跪倒在地，眼神茫然不知所措。

    陆美娜放下盾牌，表情平静。

    乐琴少女紧紧抱着白烁，轻声抽泣。

    黑影动了！

    轰！

    只是，令所有人诧异的是，黑影的拳头被一道魁梧的身影抵挡住，他的双腿仿佛磐石，稳稳踩在地面上。

    “无敌效果吗？可那又怎么样，能坚持多长时间。”

    赵逸林垂下头，哑然失笑。

    轰！轰!轰！

    尸横遍野的战场，只剩下黑影毁天灭地的拳影及青年不屈的抵抗。

    陈欣捂着脸，不敢再看。

    还剩下5秒。

    失去无敌类禁术技能的李故城将被黑影砸成肉酱，连带着他的S品阶装备，说不定都要破碎。

    正当这时。

    陆美娜睁大眼睛，恨道：“还有Boss。”

    那条Boss更大。

    足有百丈之巨，形似西方巨龙，虽只剩骨架，但庞大的身影遮天蔽日，足够威压众生。

    陈欣却笑了。

    因为他收到了来自兄长的信息。

    “我来了！”

