    两万对两万，而且对手还是两股势力合并而成。

    哪怕仆固的谋划出色，临战指挥更是出色。

    他的谋划和指挥硬生生的把明军分成了四处，然后准备各个击破。

    可他小看了阿台！

    当过大汗的人，哪怕只是个傀儡，可他哪里会屈辱的逃窜？

    若是逃窜，他比谁都清楚后果。

    ——大明将会把他当做弃子，直接丢弃！

    “伯爷军令，出击！”

    兴和堡内冲出几千明军骑兵，他们正是一直在堡内养精蓄锐的张羽部！

    仆固不是不知道张羽部没出来，可在他的计划中，利用鞑靼人中的奸细就能冲垮明军主力，到了那时，张羽部再出来也无济于事。

    可未曾想聚宝山卫的防御能力出乎了他的预料。

    此刻他最痛恨的就是那袭扰的陶罐，它直接打乱了突击的节奏，让明军有了从容应对的时间。

    “继续突击！”

    仆固的左手挥舞着长刀嘶叫着，那些肉迷人悍不畏死的冲击几度逼近阵列。

    李嘉举枪走到第一排，尖利的哨音在耳边响起，他率先扣动了扳机，然后看也不看，和自己小旗部的麾下向后退去。

    耳边枪声密集，却已经无法影响到已经是老兵的小旗官李嘉，他飞快的完成了清理和装弹，然后继续等待着。

    前方已经被硝烟遮蔽，无法看清，只有排枪齐鸣和对手的惨嚎尖叫。

    蓦地一队肉迷人冲破了硝烟，刚轮换到第二排的李嘉听到了哨音。

    “两排齐射！”

    前排蹲下，李嘉举枪瞄准了一个挥舞着长刀的肉迷人，从容扣动扳机。

    铅弹出膛，那个肉迷人手中的长刀同时扔了出来。

    李嘉看到长刀方向是自己这边，却不能躲闪，只是垂首，希望头盔能发挥作用。

    火枪阵列不许闪避，这是从新兵时期操练时用大棍子打出来的规矩。

    李嘉听到了一声惨叫，抬头，就看到自己麾下的钱多右臂护甲下在喷血，就喊道：“有人受伤！”

    钱多忍痛跟着回转，民夫已经从阵列的缝隙中冲了进来，不由分说架起钱多就往回跑。

    “大明万胜！”

    身后传来了呼喊声，马蹄声竟然盖过了枪声。

    张羽麾下的骑兵赶到了，他们开始绕过火枪阵列。

    仆固的心在滴血，大好局面毁于一旦，他恨乌恩把阿台说成了胆小鬼和只知道吃喝玩乐的傀儡。

    他恨右翼不能击溃明军，没有能及时增援这边。

    他恨中路的三千精兵居然没能突破……

    “肉迷人……杀敌！”

    仆固心中还抱着些希望，至少麾下已经多次突破了明军的火力封锁，造成了明军伤亡。

    那么我就孤注一掷如何？

    仆固出动了，他用双腿催动战马，带着亲兵亲自往前冲。

    主将亲自冲阵，这极大的鼓舞了肉迷人的士气，前方重箭漫射，对面就听到了明军中的一阵惨叫。

    “轰轰轰！”

    减缓了发射频率的火炮来了一次齐射，那些肉迷人被打成了烂泥，但后续人马却冲破了那个距离。

    马上就能冲进明军阵型中的距离！

    只要冲杀进去，仆固就敢说自己今日一定能把战局扳回来！

    “大人，右翼败了！”

    一声尖叫让仆固心中的狂喜瞬间变成了冰冷……

    “手雷！”

    被突近到近距离的明军中一声喊，少顷，后面雨点般的小黑点就飞了过来。

    “轰轰轰轰轰！”

    如果说己方的右翼溃败是击碎仆固取胜信心的重锤，那么刚突进去就被手雷炸散就是催促他下决断的利刃。

    明军的左翼已经开始了小跑追击，而鞑靼骑兵已经追上了敌军，正在痛打落水狗。

    “撤退！”

    乌恩已经彻底的绝望了，他看了一眼右边，看到硝烟弥漫。而另一头的明军骑兵已经绕过了阵列，正准备给仆固重重的一击。

    “仆固，你这个蠢货！”

    ……

    “大胜！大胜！”

    城墙上的土豆和平安已经忘记了麻木的腿，他们跟着边上欢呼的军士们雀跃着。

    土豆回身问小刀：“我们赢了吗？”

    小刀点点头：“当然，老爷领军，战无不胜！”

    平安一直在用望远镜看着，寻找着自己的老爹。

    “爹！爹！爹！”

    能让内向的平安像无忧般的兴奋，可见一斑。

    “我军开始追击了，大明万胜！”

    “大明万胜！”

    土豆跟着挥舞拳头高呼着，脸上涨红。

    “大明万胜！”

    堡内在戒严，可在听到欢呼声后，马上就响彻兴和堡。

    无数人在家中欢呼着，为大明的又一次胜利欢呼着。

    “又胜了！哎！大明果真是厉害啊！”

    林三抱着闺女叹息着，神色振奋。

    等他听到院子里有动静时就出去看了一眼，然后无奈的苦笑着。

    院子里拳脚飞舞，劲风烈烈，唐赛儿正在练拳脚。

    林三无奈的嘀咕道：“你娘又在打拳了，你爹可打不过她，大姐儿，以后你可得想着你爹啊！”

    ……

    “大明万胜！”

    明心和三个僧人都听到了堡内此起彼伏的欢呼声，面面相觑。

    “应该是兴和伯击溃了敌军，兴和堡安稳了，兴和城的建造会继续，咱们……”

    一个僧人瞥了明心一眼，说道：“这是个机会，不过……兴和伯却有些不在意。”

    明心摇头道：“他是不赞同咱们的行事，所以若是想……那就派些能吃苦的来吧。”

    这话隐晦，却让那三个僧人都面带苦笑。

    ……

    “撤退……”

    仆固心如刀绞，却果断的下令撤退。

    顿时前方的肉迷人纷纷转向，竟然是直奔从侧翼扑过来的张羽部。

    “果真是强兵！”

    看到那些肉迷人自发去拦截张羽部，让仆固得以率领残部逃跑，方醒不禁赞了一声，然后吩咐道：“各部追击！”

    “前进！”

    “前进！”

    战场被仆固的谋划打散了，可追击起来却有了好处。

    几个方向的明军齐齐展开追杀，今日损失惨重的鞑靼部尤为凶猛。

    兵败如山倒，乌恩已经顾不上麾下了，他带着侍卫们一路狂奔。

    而那些哈烈人本就算不得精兵，被追上砍杀后，有的大喊请降，有的四散奔逃。

    哈烈人乱套了！

    而肉迷人却成功的阻截了张羽部一炷香的时间，这让仆固得以逃出足够的距离。

    右翼剩下的鞑靼人追上去了，却被仆固再次派出的一队骑兵拦截。

    “跑起来！”

    孙焕山带着麾下开始了狂奔，当追到了拦截点时，排枪齐射，手雷狂扔，打散了敌军。

    “追击！”

    张羽部的骑兵和鞑靼残部会和后，渐渐的驱赶着肉迷败军向哈烈败军的方向而去。

    这是要让敌军合流！

    按道理这是愚蠢的行径，可这是方醒的命令。

    “咱们聚在一起的合力比敌军强多了，丧家之犬，如何能当！”

    两股敌军合流了，哈烈人四处奔逃，只有肉迷人能保持着阵型。

    身后的追兵紧追不舍，乌恩的身边只剩下了侍卫和几百麾下，然后被鞑靼人咬住了。

    先是一阵箭矢，然后就是长刀劈砍。

    那几百人也溃散了，乌恩的侍卫拥着他往仆固那边逃。

    “那是乌恩，活捉他！”

    有人从乌恩那一身华丽的盔甲上认出了他，顿时引来了群狼。

    乌恩身后的侍卫不断转身迎敌，可追兵人多势众，再厉害的侍卫也敌不过乱刀。

    乌恩在马背上回头看了一眼，看到最后一个侍卫落马，就冲着仆固那边尖叫道：“仆固，救我！”

    “大人，是乌恩！”

    仆固回首看了一眼，眼神冰冷。

    他已经两次断尾求生，每一次就是在割他的血肉。

    乌恩……

    我要认输吗？

    没有乌恩，仆固知道自己只能像是游魂野鬼般的在草原上晃荡，哪天不小心遇到敌人，说不定第二天就成了狼群的口中食。

    而要想和那些哈烈王子们碰面，没有乌恩他就没有机会，甚至会被剿灭。

    “拦一下！”

    仆固痛苦的喊道，旋即一队肉迷人勇敢的脱离了大队，朝着乌恩那边冲去。