    一阵冷汗，从我后背留下来，凉飕飕的。

    一想到我们现在就是任人宰割的羔羊，却还蒙在鼓里，简直忍不住后怕。

    好在还有两三天的时间做准备。

    我可是不服输的人，不能这样坐以待毙。

    “怎么，紧张了，害怕了？”灵儿好笑的说道。

    “怕有什么用？”我苦笑。

    灵儿拿着刀，开始刮着木头，修理着弓箭，制作箭羽。

    “怕也晚了，其实一开始你们落难到琉璃岛的时候，就已经被大家给盯上了，你们是一块肥肉，我们很久没有见过这样豪华的队伍了。”

    “只可惜，你们不团结一致，还处处内斗，互相残杀，我们看着都觉得好笑，你们却还悠哉乐哉，把这里当度假了。”

    “你说说看，你们能够经得起谁的攻击和入侵呢？不必说其他势力，仅仅是我一个人，怕是早把你们给灭了。”

    我越听越觉得可怕，先前，我还天真的以为，我是这里的老大了。

    所有人都要听我的，所有的女人都要臣服于我。

    但是现在我发现，我错的离谱。

    如今，灵儿就像是一根救命稻草那样。

    我必须要抓住她。

    “灵儿，请你帮帮我们，我必然会有重谢。”

    “你能谢我什么呢，你有什么呀？”灵儿问。

    我想了想，我还真没什么。

    除了那个大本营。

    而且，现在根本就没什么安全保障。

    随时会面临被吞并的危险。

    “你看看，我可以吗？”我一本正经。

    灵儿凝视我一会儿，噗嗤一笑，乐了。

    “就你呀，想要美色诱惑我吗，我可不吃你这一套，这个岛上，最不缺的就是男人。”

    我挠挠头，想了想，说道：“这样，我可以跟你合作啊，我那个大本营，以后所得的东西，分给你一些资源，可行吧？”

    “分我多少？”她问。

    “大不了二八分吧。”我说。

    “那不行，有点少了。”她摇摇头。

    “最少三七吧。”

    我觉得不妥当，就说道：“你想想看，到时候，那么多人来抢夺，就凭你一个人，你如何能够夺走呢，别说三七了，二八你都没有份。”

    “你这是在套路我吧，你怎么知道，我不能独占，你不信我的实力？”

    灵儿的脸上泛着骄傲和自信。

    “信，可是各方势力，虎视眈眈，有句话说，双拳难敌四手，我们俩要是联合起来，就多了一分希望，何乐不为？”

    我观察她的表情，她似乎隐约心动了。

    “好像有点道理，我考虑考虑。”

    她继续忙着做弓箭，而后，去磨刀。

    “别考虑了，事不宜迟，一个月就剩下没两天了，这是我们双赢的事。”

    我继续纠缠着她，说着好话。

    “切，你说的好听，我不帮你，我说不定还可以抢一份，反正你的下场是一无所有。”她没好气的说道。

    我干脆不多说了，默默的望着她。

    现在，只能等她答复了。

    我看着沉睡的叶晓雪，她现在大概还在美梦里，说不定回到了家里，吃着好东西，躺在沙发上看着电视，多么惬意。

    她如何知道，危险已经不知不觉的来临了呢。

    我担心着其他人，他们现在还蒙在鼓里。

    能够想象，两天后，下场会很惨。

    林冰冰，珍妮，杨倩雯她们这些美女，肯定是会被抢走的。

    会被那些男人们给糟践了，能够想象她们是多么可怜多么羞辱。

    而我的兄弟们，大壮阿明等人，被人抽着，折磨着，逼着做奴隶，过着下贱的日子。

    我受够了这样的日子，曾几何时，在杨倩雯面前就是那样，低三下四。

    不过，那时候，还至少吃的饱穿的暖，偶尔能有一下私人空间。

    如果，被其他势力给弄走，怕是过着暗无天日，累死累活的生活。

    不，我绝不要让这些发生。

    “怎么了，蔫了，没出息。”

    灵儿把武器收好了，背着，甩了甩头发，好笑的看着我。

    “没有，你想好了吗，愿意吗？”我赶紧问。

    “行吧，看在你这么有诚意的份上，我就勉强答应你吧，但是有个条件。”

    她狡黠的笑了笑，我还没反应过来，身上突然疼了一下。

    我一看胳膊上，被她用刀划了一个奇怪的印记，像是一朵花，又看不清楚。

    “你干什么？”我捂着胳膊问。

    “盖章啊，你以后呢，就是我的人了，这就是条件。”她嘻嘻一笑。

    “不是吧，我们不算是联盟吗？”我很纳闷。

    “当然不算，我如果帮你们度过难关，你的大本营，就属于我的附庸之地，以后你要随时听我差遣，明白吗？”她很自豪的昂着头。

    “好，听你的。”

    好汉不吃眼前亏，只要可以渡过这一劫，以后再想办法征服她也不吃。

    小不忍则乱大谋，先稳住她再说。

    “那我们接下来怎么办？”我问。

    “接下来的话，你跟着我去了解一下情况吧，带你长长见识，认识一下，什么是这个岛上真正的世界。”

    灵儿把弓箭递给我，问我会不会用。

    我摇头表示不会。

    她又选了几个武器给我，我都说不用了。

    “有没有枪啊，猎枪也行。”这之前，我可是在老家用过的。

    “你想的美，我要是有那家伙，我成这里的霸主了。”她好笑起来。

    “那别的势力有没有呢？”我问。

    “那肯定是有的，好了不说了，跟紧我。”

    灵儿准备走，指了指叶晓雪，问她怎么办。

    “让她先在这里歇着吧，一时半会也醒不过来。”

    出了树屋，锁好了门，我跟着灵儿一块前行。

    现在天已经完全亮了，但是林子之中，依然是很阴森。

    灵儿不知道怎么就跑的那么快，她在树木之间，自由的穿梭跳跃，我不得不佩服她的本事。

    “你慢点，我跟不上。”我有些惭愧，居然不如一个女人。

    看样子，以后，我必须要好好的锻炼，加强自身。

    “嘘，小点声，别说话，上来，快点。”

    灵儿在一棵树上，猫着腰，警惕的看着前方。

    我慌慌张张的，爬上了树，来到她的旁边。

    她一下就按住了我的头，捂着我的嘴巴，紧张的说道：“别出声，看那边。”

