
　　皇帝将医书扔给太医院的太医检查，上面的方子看起来还不错。

　　他突然想起之前为他诊治过的叶大夫，打算将其召进宫。

　　太月公主这时才说：“那天叶大夫出宫之后不久，儿臣就叫人去寻他，想问问他所住的地方，是怕父皇后面还需要。只是，去的人都没有寻到叶大夫，多半是离开了京城。依儿臣看，这叶大夫是个真正的世外高人，之前接下黄榜只是恰巧遇见，不想在这俗世多停留。”

　　皇帝认同了这说法，相比较下，这林一开确实有些图谋啊。

　　先引起太月的注意，又被太月带进宫来见他，恰好就解决了他两件难事，这算是步步为营吗？

　　“安排去查林一开的人回来了吗？”

　　“怕是还需要一些时候。”太月公主道。

　　皇帝点点头：“那再等等，朕倒是要看看这林一开是葫芦里面卖的什么药。”

　　“父皇，儿臣知道林一开在寻他师父一家，前些时候已经将他的小师妹寻到。”

　　“哦？他那个小师妹可对此事了解？”

　　“儿臣问过了，也叫人去调查过，此女对林一开在宫内的事情完全不知。据她透露，林一开的医术原本是不如她的，后来林一开来了京城之后，医术大涨，还成了父皇身旁的红人。”太月公主说，“林一开是因为唐大夫一家突然失踪，将唐大夫名下的房屋田产卖掉凑足盘缠，来的京城。据这位唐小姐所说，她后来实在山崖下醒来，之前发生过的事情都不记得，应该是失去了那一部分记忆。”

　　其实太月公主已经有自己的怀疑，这些事情连在一起就真的很凑巧了。

　　皇帝果然眯了眯眼，这事情蹊跷的很。

　　怎么一家三口刚刚失踪不久，作为徒弟的林一开便将田产房屋等处理掉，找人就找到了京城来？还帮太月治疗疤痕，又到了他跟前来。对方既然已经得到应有的地位，为什么还要暗害他？

　　难道……此人已经被他某个儿子收买，打算以这种方式让他长眠？

　　皇帝一旦脑补，那就没办法收住。

　　“叫太医院的人去帮那个唐姓女子看看，能不能让她恢复记忆。”

　　太月公主：“是。”

　　唐果暂时被接到公主府住，这天太医院所有的大夫都来了，据说是要给她看看脑袋，能不能帮她恢复记忆。

　　唐果等的就是这个，欣然同意他们诊治。

　　让自己身体出现一些问题，穿梭这么多个世界，她很拿手了。

　　最后太医们诊断的两个结果，一是脑子里面还有没有化开的淤血，第二，有可能是一些记忆太痛苦，她不愿意想起来。

　　唐果自己本身也是大夫，和他们提出一个治疗方案，还原一些场景，刺激她的神经，说不定就想起来了。

　　于是，她就说了自己是在山崖下醒来的，醒来的时候，后脑勺很痛，那里有一个鼓鼓的包，好多天才消散。

　　众人推断，这应该是被人从后面用硬物击打过。

　　太月公主对此有些迟疑：“脑袋不比其他的地方，若是真打了，万一出现什么问题，岂不是……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5097章 绝世渣男任务对象（53）免费阅读。https://www.23sk.com 