    不知道等了多久，壁垒的闸门终于缓缓打开，那厚重的门被墙壁里隐藏的绳索向上拉去，这墙里的巨大机杼发出嘎吱嘎吱的声响。

    任小粟豁然转头朝门内望去，这还是他第一次如此渴望的打量着那个世界。

    以前113壁垒的闸门也经常开启，但任小粟从来都很克制自己不去看那一切，因为这世上的日子有苦有甜，他怕自己看到那个世界以后便日思夜想。

    曾经颜六元想偷偷往里面看，但也被任小粟制止了，那时候任小粟说以后一定会带颜六元住进壁垒里面，但其实他自己也不相信这种说辞。

    而现在，他们也将属于那个世界了。

    壁垒里出来了大队人马，一个丰神俊朗的中年人大步走出，他笑着迎向罗岚：“罗老板大驾光临，有失远迎！”

    结果罗岚阴沉着脸色：“一句有失远迎就完事了？”

    陆远笑着连声抱歉：“我这边接到庆老板通知就让人马不停蹄的去接您，但他们也失去了联系，不然我早就等在这里了。”

    此时罗岚并没有多说什么，而是直接朝109壁垒里面走去，他对卡车挥挥手：“跟上！”

    忽然间陆远高声道：“慢着，车上都什么人，得下车接受一下检查吧？”

    下一刻罗岚转身一记响亮的耳光扇在了陆远的脸上：“给脸不要脸的东西，我庆氏的车也敢查？”

    所有人都愣住了！这是陆远，这是109壁垒的管理者！

    这一幕让任小粟有点意外，他没想到罗岚忽然如此暴戾，直到这一刻，罗岚才终于有些像是一个他想象中的“财团大人物”了。

    但他其实这一路跟罗岚相处之后便很清楚，这并不是罗岚的本性。

    或者说，这其实是罗岚用来保护自己的外壳，他需要别人畏惧自己。

    难怪当初113壁垒里的人一听罗岚的名字，都会那么敬畏。

    事实上任小粟不知道的是，113壁垒的管理者老刘，也不过是由庆缜一句话便决定了生死命运，如今已经死在了流放前往178壁垒的路上！

    不过任小粟忽然觉得这罗岚有些意思，因为这一次罗岚是为了带他们进入壁垒才这么做的，要知道车上什么都没有，只有他任小粟队伍的六个人，还有姜无与她的二十多个学生。

    那中年人被扇了一耳光后站在原地半晌不语，罗岚似笑非笑的说道：“怎么了陆远，忘了自己是谁了？”

    陆远低头：“没忘，罗老板里面请。”

    他甚至没问自己派出去的那些人为什么没有跟着回来，这对他来说其实也不是什么重要的事情。

    任小粟坐在车斗里静静的看着，原来这就是财团的权力与底气。

    这时从壁垒里又走出几个人来到罗岚身边恭敬道：“庆老板让我们在这等您。”

    罗岚挑了挑眉毛：“我弟弟的人？”

    “是的。”

    罗岚眉开眼笑起来：“行了带路吧，”说到这里他转头对陆远说到：“你该忙啥就忙啥去把，晚上我让人把身份信息带给你，你给我制作二十几个居民信息卡送过来。”

    “好的明白，”陆远客气道。

    说完，罗岚上了前来接他的越野车，任小粟在车斗的阴影里看着卡车一点点驶入壁垒，而那位陆远站在壁垒外面静静的站着，不知道想些什么。

    当车辆进入壁垒之后，颜六元就趴在车后面感叹：“哥，这壁垒里的街道好干净啊！”

    “哥，壁垒里的楼都好高啊！”

    在集镇里，只有平房没有高楼，而这里两三层的楼房随处可见，甚至更高的五六层也有。

    不过任小粟想告诉颜六元的是，他还曾在境山的那座废弃城市里见过更高的摩天大楼，犹如一柄剑一般耸立云霄。

    见过那一幕之后，任小粟便发觉壁垒里的高楼好像也还差点意思，毕竟人类文明终究是倒退了许多。

    姜无静静的看着颜六元仿佛看花了眼一般，但她内心里没有丝毫好笑的念头，而是觉得原来她们习以为常的生活对流民来说是那么的稀奇。

    “哥，这壁垒里的植物还真不少啊，道路两旁都种的有，等等，你看那边还有一大片草地，”颜六元惊叹道。

    “那是公园，”姜无为颜六元解答：“壁垒里的人们饭后可以在这里散步，夜里还会有大婶在这里跳舞，这年代录音机都比较稀有，哪个大婶能拥有一台播放音乐的录音机和磁带，那她就会成为舞队里最耀眼的人……”

    颜六元点点头：“哥你看那草坪上坐着一对父女，正在彼此喂东西吃的，真是有爱的一幕……等等，他们怎么亲上了……”

    姜无面色古怪的说道：“那不是父女……”

    就在这时，一辆外形奇特的车子从卡车旁边飞驰而过，经过时那车子的引擎轰鸣声掀起一波波声浪，车里坐着一个头发有些稀疏的中年人。

    任小粟对姜无好奇道：“这车怎么没有顶篷啊？”

    姜无想了想说道：“这种叫做敞篷车，是壁垒里有钱人才能开的车子，也是壁垒里身份的象征之一。”

    任小粟感慨道：“有钱真好，连头发都是敞篷的……”

    “……”姜无愣了半晌，因为她硬是不知道该怎么接话！

    这一刻任小粟总算明白，难怪壁垒里竟然还有骆馨雨那样的明星存在，原来壁垒里的人过的日子，比他们要幸福多了！

    这些人也不用去面对野兽，也不用汗流浃背的扛着一筐筐的煤走出矿洞，他们只需要在壁垒里做一些体面的事情，就能获得资源。

    壁垒外的流民就像是工蚁一般，养活了十多万个蚁后。

    任小粟听张景林说过，113壁垒外面的流民还算少的，有些地方聚集着大量的流民种植农作物或者参与工业制造，甚至有大型人类聚集地里全是流民。

    当然，这些大型人类聚集地也一样掌控在财团手中。

    忽然间，任小粟看到道路地面有几条铁轨镶嵌在地里：“这是什么？”

    “这是电车的轨道，”姜无说道：“居民们每天可以乘坐电车上班下班。”

    ……

    感谢32732同学成为本书新盟。

