一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十二章又来生意

    “什么？”三人皆是一惊。

    “这么快？”

    “秦师兄又遇见什么造化了？”

    “怪不得连猴儿酒也舍得拿出来，原来是突破了，恭喜了，日后秦师兄距离苍峰更进一步！”

    三人都是恭喜道，同时心中闪过一丝苦涩，他们四人一同进入宗门，但由于天赋差距，秦明已是真元境中期，他们还是初期，如今人家已是后期了，自己三人还是初期，还真是差距过大啊。

    “喝酒喝酒！”秦明笑着说道。

    三人拿着手中的猴儿酒，原本喝酒的心情，也瞬间低落了许多，这倒不是他们心思坏，见不得别人好，而是对比之下，落差太大，心里一时间有些接受不了。

    “三位莫要如此，我今天来也不仅仅是告诉你们我突破了，还有对你们来说是一个绝大的好消息，你们就不觉得我忽然突破了吗？”秦明笑道。

    “对啊，你怎么忽然就突破了，按理说你应当至少还有一年半载突破才对！”陈师兄道。

    “因为伙房第三峰熬制的灵粥，所以我突破了，他们新来了一位弟子，对于熬制灵粥极有心得，我便是让此人熬制的，将这几年搜集的所有药草全部给了他，结果他便给了我灵粥，我才顺利突破，我今日叫你们来，便是要告诉你们这个好消息，让你们也尽快突破！”秦明道。

    “好兄弟，真的吗？”三人顿时大喜。

    “我还会骗你们吗？我们都是来自同一个地方，在宗门之中一起修行至今，我的为人我们彼此的关系，还需要多言吗？”秦明不悦道。

    “我们不是这个意思，那太好了，我们现在就去伙房第三峰，过去看看，回来再慢慢饮酒！”刘师兄急声道。

    “好，那便依各位！”秦明笑着道，他心中也愿意三人实力变强，彼此有个照应，在宗门之中也更加能够站稳脚，他们四人的关系，的确是非常的好。

    旋即，一行四人飞快的朝着伙房第三峰赶去。

    这伙房第三峰之所以叫这个名字，是因为是最外围的第三座山峰，根本就没有其他名字，由此可见其地位的低下。

    平日，根本不会有任何一名内门弟子前来。

    这次，四人走来之后，众多外门弟子看见，皆是惊讶，然后纷纷恭敬的问候了起来。

    片刻时间，四人便来到了第三峰，此时的李墨，老六几人也刚刚服用完灵粥，正在伙房之中，看见四人走来之后，皆是走了出来，一看这四人的白色服饰，便知其是内门弟子。

    所有内门弟子都是白色的服饰，而外门弟子则是灰色的，难看至极。

    “秦师兄！”陈冠与孟祥给秦明送过灵粥，因此识得，两人急忙率先弯腰问候道，同时也对另外三人拱手道：“拜见三位师兄！”

    “不用多礼！”秦明伸手道：“哪位是熬制灵药的李师弟？”

    “秦师兄，我是！”李墨走出来道，微微点头。

    秦明打量了李墨一眼，不禁暗暗点头，露出一抹赞赏之色，虽然只是外门弟子，但却不卑不亢，眼眸平静而自信深邃，这样的眼神若是放在天骄身上能理解，但出现在一门伙房山峰的外门弟子身上，还有些奇怪。

    不过也可能是对自己极有信心之人，也才能熬制出这般灵药吧。

    “你熬制的灵药，我非常喜欢，比第一峰第二峰还要好太多，我给你又带来了三人！”秦明道，同时转过头，看着三位挚友，“就是此人，你们可让他来熬制灵粥，保证让你们大吃一惊！”

    “李师弟，来来！”刘师兄此刻非常的客气，他已经见识到了秦明的突破，自然不会怀疑什么，“我这里有一些药草，虽然不如秦师兄的多，但也希望你尽力来为我熬制灵粥。”

    “放心吧师兄，自然会尽力的。”李墨点头道。

    “好，那我就放心的交给了你！”刘师兄说着，便将自己身上所有的药草全部拿了出来，足足七八十株，拿出后，想了又想，又从储物袋中拿出了一株火红色的小草，看着很是普通，但其上蕴含的灵力令众人瞬间便感受到了与其他不同。

    “火凛草，刘兄看来势必要突破到真元境中期了！”陈师兄眉头一动道。

    “没办法，再不努力的话，便晚了，会被许多人超越，修行如逆水行舟，不进则退！”刘师兄沉声道。

    这句话，众人亦是有很大的感触，这个世界并不安全，即便是这个宗门之中，内门弟子禁止彼此杀戮，也不见得便绝对的安全，所以，一切还是依靠实力，实力强，便是人上人。

    旋即，陈师兄，张师兄也都是各自拿出了自身的所有药草，交给了李墨。

    老六在一旁看的羡慕不已，自己半年都不见得能熬制这么多药草，而李师弟刚来几天便有四位内门弟子亲自找上门，人与人的差距，真是太大了。

    待四人离去后，陈冠与孟祥皆是激动极了。

    “又可以分到许多好的灵粥了，我甚至感觉炼体九层都不远了，我是不是要飘了？”陈冠有些不真实的道。

    “我也这般感觉，李师弟真是太强了。”孟祥激动，然后露出了感激之色道：“多谢李师弟！”

    “不用，我初来之际，你们也没有将我当作外人，将灵粥分给我同样的等分。”李墨微微一笑，他一向是恩怨分明的，三位师兄待他很不错，他自然会报答的，“现在你们想要继续突破还很难，但这四人突破后，必然是有更多的人知道我们第三峰，会有更多的内门弟子前来，到时，你们突破，不在话下！”

    “太好了！”老六也是极为的激动，若是再突破便是炼体十层了，那么，是不是有那么一丝可能，进入入微境！

    “陈冠师兄，点火，孟祥师兄，倒灵泉，我们现在便开始熬制灵药！”李墨说道。

    “好嘞！”两人皆是点头，快速的跑到了伙房之中。

    “李师弟，那我呢？”老六问道。

    “你给我打下手，我需要什么药草，你便给我什么！”李墨道。

    “好！”老刘点头。

    几人在伙房之中，便开始忙碌起来，只听得不时便传来李墨的声音。

    “陈冠师兄，黑楠木加十根，孟祥师兄灵泉再倒两勺，老六师兄，红眼根，赤羽，磐石花，快……”