    很快，那个间谍就妥协了。

    哪怕他的勇气坚如磐石。

    可是面对这种东西，他也会发自本能的恐惧。

    他不想面对这种东西，也不想变成这种东西。

    更不想变成这种东西之后，去面对自己的家人。

    在身边的这些同僚之中，就有不少人知道他的家庭情况。

    而他也无法保证，这些人不会为了自保而出卖自己以及自己的家人。

    那么最好的选择就是在他们之前, 先出卖他们。

    所以这位名叫高洪的间谍，直接就将他的同僚们的底裤都卖掉了。

    “我对他们的家庭状况没什么兴趣，能说说你你们的工作单位吗？比如说你们所在的组织的名字，在北方联盟又处于什么地位，又比如说你们的职能范围。”

    “我所在的组织名为夜莺。”

    “嗯……很女性化的名字。”舒小白点评道：“继续。”

    “我们隶属于铁壁组织的下级组织，我们专职就是收集情报。”

    “这铁壁组织又是做什么的？”

    “对所有北方联盟外的势力、组织以及城市进行评估。”

    “评估什么？”

    “价值、实力，危险等级。”高洪说道：“简单的说, 就是将危险扼杀，如果是有价值的对象，那么就会将之拆解，然后吞掉。”

    “铁臂组织在北方联盟内又是什么地位？”

    “铁壁联盟是绝对的武力派，在北方联盟内掌握着所有强者，还有强者的等级评估，所有到达最低标准的强者，都必须在铁壁联盟登记，据说铁壁联盟还拥有着制造一城级强者，不过在铁壁联盟内称之为毁灭级。”

    “铁壁联盟对等级划分的称呼不同吗？”

    “不是称呼不同，是标准不同。”

    “铁壁联盟是怎么划分等级的？”

    “入门级，拥有单独猎杀一头爆牙灰羚，就会被判定为入门级，一般在十二岁以下发现入门级，都会被送去学院培训, 如果是十二岁以上的，那么就会进行一个月的简单培训, 让这些人掌握最基本的战斗技巧。”

    高洪顿了顿，又道：“然后就是精英级，拥有单独猎杀一百头爆牙灰羚或者单独击杀一头莽凶兽, 再往上则是噩梦级、灾难级、毁灭级、末日级，至于这些等级划分，我也不知道，毕竟我自己就只是精英级。”

    “毁灭级等级一城级，而毁灭级之上居然还有末日级？”

    舒小白有些意外，那北方联盟看起来不容小觑。

    先不说战力如何，至少他们的人口就已经冠绝白琼星。

    只是不知道这北方联盟和白琼会比起来，孰强孰弱。

    而从高洪的只言片语中，舒小白就感觉到这北方联盟的野心与实力。

    过去舒小白从来没听说过这北方联盟。

    明明有这么强大的实力，却低调的仿佛不存在。

    这让舒小白感觉，北方联盟和魔法之都非常相似。

    可是北方联盟又比魔法之都强大了不知道多少倍。

    可以说，除了舒小白之外，方方面面，北方联盟都远胜魔法之都。

    而且这还是一个极具侵略性的势力。

    谷祷

    虽然他们名声不显，可是却在暗中攻击那些被他们暗中相中的猎物。

    这种行径和魔法之都何其相似。

    魔法之都也将星白城和宁城视作猎物。

    而他们的城市之中，却遍布着北方联盟的间谍。

    北方联盟派遣间谍去星白城和宁城做什么？

    肯定不会是为了调查当地的文化特色。

    ……

    “看来我们必须将北方联盟重视起来，谁也不知道，他们什么时候就将我们当做目标。”老仇看着舒小白给他的情报。

    “直接打一场不就行了么, 他们赢不了的。”舒小白对于魔法之都的战力还是有几分信心的，对自己的实力同样自信。

    “你能不出手，就尽量不要出手，要知道我们的敌人从来就不是北方联盟，而是白琼星本身，所以能低调尽量低调，其次如果我们和北方联盟直接开战的话，先不说输赢如何，伤亡肯定避免不了，我们魔法之都才多少人？北方联盟的人口超过六千万，资源更是数不胜数，消耗根本就耗不过他们。”

    “我们不打他们，难道他们就不打我们吗？”

    “现在他们还没注意到我们，而魔法之都的人，都是签订契约的，消息不会走漏，他们能够知道我们的信息，都是从宁城和星白城逃难者方面获悉，而且如今白琼星上的通讯已经彻底中断，他们能够知道我们的情报就更少了，所以在他们的眼里，我们应该还只是一个新兴势力，还远远不到入他们眼界的程度。”

    “那我们就什么都不做吗？”

    “你最近是不是闲的？”老仇看着舒小白。

    “我觉得最有效的防守就是进攻。”

    “既然你这么闲，那就带着人去北方联盟。”

    “带人去北方联盟做什么？”

    “当然是调查，既然他们喜欢派遣间谍去猎物的身边，那我们自然也可以。”

    “我不擅长。”

    “我知道你不擅长，零号房自然有专业的，只要在他们需要的时候，帮他们一把即可，其他的就没你什么事了，你就当是去旅游散心的吧。”

    在老仇的安排下，零号房方面安排了两拨间谍。

    一拨跟在舒小白的身边伺机而动。

    另外一拨人则是伪装成商人。

    他们都是星白城的居民，并且过去的身份档案很容易就能查到。

    所以身份方面倒是可以很好的伪装。

    随后他们就前往星白城，然后又从星白城转道宁城。

    再从宁城乘坐飞行器，前往北方联盟的云都。

    在飞行器飞行途中，他们还遭遇了一次异兽先锋军团的袭击。

    好在来袭的先锋军团只是零星的几头飞行异兽。

    而舒小白所乘坐的航班，有护航飞行中队，这才避免了后续的麻烦。

    最终，舒小白一行人有惊无险的降落在云都空港。

    云都是北方联盟最大的城市，人口超过六百万，几乎是北方联盟的十分之一。

    舒小白第一次来到云都，第一感觉就是，云都的氛围非常稳定。

    政府的强力手腕，维持着云都的正常运转。

    这种稳定，是舒小白过去所接触过的一些地方组织或者政府所没有的。

