    凭借这共工手臂，欧阳长风的战力绝对不容小觑，但还是无法正面击溃太乙真人。

    不过欧阳长风的目的不在于此，他冲出了爆炸区域，刹那间来到了九龙神火罩前，右手紧握成拳，以洞穿苍穹大地之势，狠狠朝着九龙神火罩表面砸了过去！

    “铛！！！”

    恐怖的爆响声堪称天崩地碎，让人耳鸣失聪。

    欧阳长风全力击出的右拳结结实实的砸中了九龙神火罩，力量之大堪称惊世骇俗，宛如一轮蓝色烈日撞上了九龙神火罩！

    九龙神火罩承受了欧阳长风这一击后，瞬间拔地而起，飞出了老远。

    然而，让欧阳长风没想到的是，九龙神火罩底部的钟口，已经被浑厚的火光能量堵得严严实实。

    即便他这一击撼动了九龙神火罩，也无法将沈浪从九龙神火罩中捞出来。

    除非沈浪自己能打破这九龙神火罩的束缚，或是太乙真人被击溃灭杀，否则谁也没办法救出沈浪。

    “啧！”

    欧阳长风咂了咂嘴，脸色变得有些难看，无奈之下，只得继续朝着太乙真人发起攻击，看看能不能击倒这老家伙。

    ……

    事实上，九龙神火罩内部就是一片火焰空间。

    空间内部十分宽阔，差不多方圆数千里的范围，无穷无尽的金色烈火在空间内席卷翻腾，温度高到一种极其离谱的程度。

    沈浪化作的血影需源源不断的施展血影神咒，周身释放出红黑色血浪，才能堪堪抵挡住空间内无孔不入的金色烈焰。

    就在沈浪思考要如何脱困之时。

    “吼！！！”

    一道苍凉深邃的龙吟之声引起了沈浪的警觉。

    前方翻滚不休的金色烈焰中，竟冲出了一只身形庞大的暗红色火龙。

    那火龙身形足有百万丈，浑身冒着暗红色的火光，长着金光璀璨的龙角，赤金色的瞳孔，气势浩瀚磅礴，让人惊心怵目！

    “器灵？”

    沈浪脸色变得有些难看，眼前这尊暗红色火龙释放出极其强大的气息，超出了灵体生物的范畴，想来也就只有九龙神火罩的器灵才能释放出如此可怕的威压感。

    火龙不由分说，张口便朝着沈浪吞噬而来。

    沈浪立即抽身闪避，可惜这九龙神火罩内的空间不比外界，身形移动时能感受到巨大的空间阻力和空间带来的压迫感。

    好在沈浪在维持血影真身的状态下，速度力量以及敏捷度均提升到了极限，全速闪躲之下堪堪避开了火龙这一记吞噬。

    “喝！”

    沈浪在闪避的同时，翻手祭起了戮仙剑，眼疾手快的抡起一剑，砍在了火龙龙身上。

    “轰轰轰！”

    戮仙剑爆射出海啸瀑布般的血芒，结结实实的命中了火龙龙身。

    火龙被一击震退，戮仙剑在龙身上撕裂出一道不大不小的伤口。

    还没等沈浪来得及高兴，火龙大肆吸收了空间内燃烧不尽的金色火焰，伤口瞬息间就恢复如初。

    “妈的！”

    沈浪暗骂出声，脸色变得有些难看。

    以他的经验来看，这器灵置身于九龙神火罩内部，几乎是杀不死的存在，除非能以远超出现阶段水平的法则神通将其一击灭杀，否则怕是会被这器灵磨死。

    “吼！！！”

    火龙明显被沈浪的攻击激怒，张开深渊般的巨口，无尽的火光迸发而出，化作一颗暗红色的火球，凝聚着毁天灭地般的恐怖能量。

    当火龙蓄势完毕后，赫然将口中的暗红色火球喷吐了出去！

    伴随着“轰”的一声暴鸣，火球暴涨至万丈宽，犹如一轮暗红色烈日，烈日核心极速旋转，带动着四周的空间都在扭曲转动，迸发出天绝地灭般的可怕威力！

    “血影神咒！”

    “上清御云式！”

    沈浪咬紧牙关，全力施展血影神咒的同时，催动起手中的戮仙剑，卷起翻江倒海般的血色剑云，两道神通齐齐朝着袭来的暗红色烈日轰击而去。

    “轰隆！！！”

    火龙喷吐出的那道暗红色烈日被沈浪的两道神通引爆，爆发出的火光威能将几欲吞噬四周的一切。

    爆炸声中，沈浪都快承受不住如此惊人的火光冲击，血影真身防御不济，被大量的暗红色烈火击中，沈浪化身成的血影之躯几乎被毁去了三分之一，气息大减。

    “吼！”

    就在沈浪抽身后退，试图继续以魂力修复血影真身之时，后方居然再度传来一道振聋发聩的龙吟之声！

    九龙神火罩中火焰空间，居然出现了另一只火龙，突兀从沈浪后方飞掠而来，张牙舞爪，朝着沈浪发起攻击。

    沈浪大惊失色，立即架起戮仙剑防御抵挡来袭的火龙。

    这还没完。

    只见火焰空间内东西南北各处均有火龙器灵现身，不多不少，恰好凑成了九只。

    “糟了！”

    沈浪脸黑的像锅底。

    想不到这“九龙神火罩”名副其实，还真有九只龙形器灵！

    光是一只火龙，就足够让沈浪头疼了，现在九龙齐聚，根本难以对抗。

    九只火龙在火焰空间内游走肆虐，你一下我一下的朝着沈浪发起攻击，似乎并未动用全力，俨然将沈浪当成了玩物。

    饶是如此，沈浪还是后忙脚乱的来回闪避防御，招架不及。

    血影真身在众多火龙的攻击之下已然千疮百孔，沈浪即便消耗魂力，也来不及修复受损的血影之躯，情势岌岌可危。

    “妈的，不能再这么下去了！”

    沈浪心中倍感憋屈，再这么下去，自己只怕要耗死在这九龙神火罩内。

    根据他的观察，这九只火龙器灵虽然力量强大，但自身防御力是短板，沈浪全力一击还是能重创器灵之躯。

    只是，置身于九龙神火罩内，这九只火龙器灵几乎是不死之身，即便身躯受损，还是能凭借源源不断的火焰能量修复灵体。

    沈浪想打破这困局，唯有大幅击溃这器灵的灵体，再想办法将其吞噬或是彻底击杀。

    想彻底击杀这九只龙形器灵明显不太现实，沈浪琢磨着自己可以利用元凤血脉强大的吞噬能力，将器灵的灵体尽数吞噬！

