    “后来呢？你被选中了，她落选了？”王太卡问道。ㄨ菠≦萝≦小ㄨ说

    　　充儿点点头：“嗯。她没有进入S.M公司，后来因为练习生封闭式训练，我们失去的联系。当我们再见面的时候，是很多年后了。我那时候才知道，她后来只是进了一家小公司，当模特。她也是我私下里，为数不多的亲故了。”

    　　王太卡很奇怪：“那这和你的伤，有什么关系？”

    　　“走吧。”充儿下了车。

    　　王太卡跟着下了车，然后随着充儿走入了逼仄狭小的楼道，最后来到了一个门口。

    　　充儿停下脚步，说道：“别被吓到。”

    　　王太卡不明就里，还是点点头：“嗯。”

    　　充儿打开门，里面乱糟糟的一片，不过还是有人生活的气息。拐角里面的卧室里，传来的人痛苦的声音。

    　　“我去，这不会是S.M俱乐部吧？你喜欢这个调调？”王太卡懵了。

    　　充儿却没有搭理王太卡，而是直接走到了卧室。

    　　王太卡跟着走了进去，却看到了令人觉得恐怖的一幕。

    　　一个瘦骨嶙峋的女人呆坐在床上，看到充儿进来，露出了痛苦的表情：“我受不了，真的受不了了，允儿，求你了，求你再帮我一次！就一次！真的是最后一次了！来一口，我受不了了！”

    　　王太卡看着那个女人脚上连带着的一根铁链，牢牢的绑在了一旁的铁管子上，顿时明白了。

    　　“毒瘾？”王太卡脸色变了。

    　　......

    　　时间线向前，德寿宫的那一天。

    　　充儿在王太卡下楼的时候，接通了一个电话。

    　　“允儿，求你再帮我一次！就一次！真的是最后一次了！”手机里传来了一个人焦急的声音：“真的，帮我一次。我们不是亲故吗？我们不是最好的亲故吗？是你说过的，我是你最好的亲故啊！所以再帮我一次吧！你那么善良，是不会忍心看着我这样的吧！”

    　　充儿的手极速颤抖，甚至连眼神也变得慌乱，看着手机一时间居然不知所措。

    　　“允儿，对不起，你身上的伤还疼吗？对不起，真的对不起。可是我也没有办法。求你了，之前你都可以的。这一次，我真的保证是最后一次！真的，我们......我我们可是这么多年亲故啊！我从来没有放弃过你，你也不能放弃我啊！允儿！还记得吗？你还每当练习生的时候，在学校里那个人......”

    　　“你每次，都要说一遍吗？”充儿自嘲的笑了笑：“这是你第多少次说，这是最后一次了？”

    　　“真的是最后一次了！算我求你了！你为什么不能理解我的苦心？我也是为了你好啊！难道你不想和我一样获得真正的解脱吗？”

    　　充儿拿着手机，听着电话里面絮絮叨叨，心情烦乱的很。也不知道怎么回事，这时候忽然想起了王太卡的样子。

    　　充儿就这么走到了窗前，也不知道是不是巧合，从窗子里充儿正好看到王太卡居然在楼下，也在打电话。而王太卡也发现允儿在楼上的窗前打电话。

    　　允儿视线看到了打电话的王太卡，笑了笑，挥挥手，然后退回到了屋子里。

    　　原本的慌乱不定的心，在看到王太卡的那一刻忽然安稳了。最后，充儿也只是对着电话简简单单的说了一句话。

    　　“嗯，我答应你。”

    　　......

    　　王太卡看向发呆的充儿，再次问道：“毒瘾？”

    　　充儿没有说话，只是到那个女人面前，有些难过的说道：“乐元，你不能这样下去了。我今天找了一位信得过亲故，把你正式送到戒毒中心。”

    　　原本还一脸温和的陈乐元听到戒毒中心，瞬间脸色变了，伸出手疯狂的抓着充儿的胳膊，甚至还伸出脚要踢充儿，一边伤害着充儿一边咒骂：“不！我不行！允儿，你这是在害我！你这是把我往火坑里面推！我不去！我不去！们不是亲故吗？我们不是最好的亲故吗？是你说过的，我是你最好的亲故啊！所以再帮我一次吧！你那么善良，是不会忍心看着我这样的吧！”

    　　充儿忍受着陈乐元的手打脚踢，露出坚韧的表情：“不，我想明白了，再这样纵然下去，才是真的害了你。”

    　　“别！别这样！允儿，对不起，你身上的伤还疼吗？对不起，真的对不起。可是我也没有办法。求你了，之我们......我我们可是这么多年亲故啊！那个姓苏的给你的魔咒，对吧！你相信我，所以告诉我。但是这么多年，只有我我从来没有放弃过你，你也不能放弃我啊！允儿！还记得吗？”

    　　“你每次，都要说一遍一模一样的吗？”充儿自嘲的笑了笑：“说起来也该感谢我身为的这位王先生，他让我知道......一味的妥协换不来最好的结果。乐元，我是在为你好！”

    　　“你是在为你自己！”陈乐元疯了一般：“我怎么染上毒瘾的？还不是被你害的！允儿，你......”

    　　王太卡看不下去，直接一把手拉回来充儿，而陈乐元还不依不饶，好像要拼命一般。

    　　看着充儿身上的伤，王太卡露出的那以理解的表情：“你为什么不躲？”

    　　“我欠她的。”充儿无奈的笑了笑：“今天带你来，不是让你看的，帮我把她送到戒毒中心，我......身份不方便。”

    　　“欠？欠？”王太卡问道“你欠她什么？”

    　　充儿没有回答，而是恳求的看向王太卡：“帮我，可以吗？”

    　　王太卡点点头：“当然。”

    　　随后，王太卡让充儿先去车里等着，然后又是联系戒毒中心，又是办理相关的事情，最后才把陈乐元送走。

    　　最后时刻，王太卡低声警告陈乐元：“我不管你是谁，既然你自己自甘堕落，那么就老老实实的认命。敢乱说充儿......敢乱说允儿什么事，我不饶你。我不是在开玩笑。”

    　　陈乐元脸色苍白的惨笑：“我这辈子就这样了，不会再害她的。之前也只是想苟延残喘罢了。你不知道那种感觉，太痛苦了。可是你就不想知道，我为什么这样？”

    　　王太卡微微蹙眉：“你什么意思？”

    　　“我当初只是一个小模特，谁会愿意拉拢我呢？还不是......”陈乐元惨笑：“还不是因为我和允儿，是亲故？允儿是个念旧情的人，是我对不起她了......”

    　　“你什么意思！”王太卡顿时觉得心中发寒，再也忍不住疑问：“说明白，到底是谁对充儿图谋不轨？”

    　　陈乐元摇摇头：“这个娱乐圈，没有你想的那么简单。回去看看我的凄惨下场吧，呵呵，再见......”

    　　王太卡目送陈乐元别人带走，心中却不寒而栗。

    　　一个崭新的黑暗世界好像开始对他揭开了神秘一角。

