    昏暗的走廊中又陷入了沉寂，随着时间的推移，周围的气温也变得越来越低。

        “喂！”颤抖的薛佳琪终于挨不住寒冷，开口对郑继功说道：“继功哥哥，你能不能收敛一些鬼气，这里实在太冷了！”

        郑继功说：“我已经很努力地压制着身上三百万恶鬼的鬼气了，既然这样你们还受不了了的话，我到外面去等！”

        言罢，他转身向出口走去，可是还没走几步，产房内突然传出一声女人的惨叫，那声音不是林梓，而更像是美惠的声音。

        罗康和诸葛云心都提到了嗓子眼，直接趴到产房的门上听着其中的动静，这时，房门突然打开，二人一个趔趄，直接撞到了刚才那位医生的怀中。

        “你们谁是田川美惠的家属?”医生用日语问道。

        管轩匆忙起身，指着诸葛云说：“他是田川美惠的丈夫，请问产妇的状况如何？”

        医生从口袋里掏出一张纸交给管轩说：“田川美惠出现了大出血的症状，我们正在全力抢救，这是病危通知书，请家属签字！”

        “这……”管轩闻言呆愣在原地，一时之间不知该如何向诸葛云开口。

        见管轩脸色煞白，诸葛云明白医生说的必然不是好事，他颤抖着双手抓着管轩的衣袖言道：“告诉我吧！美惠怎么了？”

        “她……大出血！”

        管轩的手臂被诸葛云的鹰爪抓到吃痛，但是更痛的却在心里，从小看着诸葛云长大，管轩深知这个孩子的不易。

        幼年父母离世，靠着吃百家饭长大成人，大学毕业后又背井离乡去外地打工，好不容易找到了心爱的女孩，却鬼使神差地喝下了绝情水。

        从诸葛云破阵归来之后，美惠还没有和他说过一句话，如今却要让他在美惠的病危通知书签字，这世间的残忍之事也不过如此了。

        诸葛云咬着嘴唇，流下的血迹和泪水化为一潭，滴落在不断抖动的纸张上。

        罗康见兄弟这般模样心如刀绞，他扶住诸葛云言道：“你先别胡思乱想，在通知书上签了字，医生们就可以放手一搏了，美惠她吉人自有天相，一定会没事的。”

        诸葛云点点头，努力控制着自己颤抖的右手，歪歪扭扭地在通知书上签下了自己的名字。

        医生接过纸笔，没有片刻迟疑，立即转身返回病房去了，走廊中，又一次陷入了死寂。

        时间在这样的气氛下流逝得格外缓慢，仅仅半个小时，在众人看来如同过了半个世纪一般，好在病房的门打开了，两位白衣天使抱着两个刚出生的婴儿走了出来。

        “林梓，男孩，7斤2两。”

        “田川美惠，女孩，6斤9两。”

        管轩翻译着这个喜讯，将孩子交给了两位新晋父亲观瞧。

        罗康和诸葛云喜极而泣，看着两个五官端正，酣然入梦的新生儿，幸福的感觉油然而生。

        诸葛云微笑着，但是想到美惠，笑容立即被焦虑所取代，他抱着孩子问护士：“美惠呢？他怎么样了？”

        听了管轩的翻译，两位护士遗憾的低下了头，这时，病房内传来林梓撕心裂肺的哭声，哭声中，几位医生将美惠连同病床一同推出了病房，只是她的身上盖着白布，连头都没有露出来。

        “对不起！我们尽力了！”

        这句话不需要翻译，因为诸葛云已经听不到任何声音了。

        他看着美惠，耳朵里只有如汽笛一般的轰鸣声，伸手揭开白布的同时，再也无法克制内心的悲哀放声痛哭，那声音响彻整个医院，让闻声之人无不椎心饮泣，但是诸葛云自己却听不到半分。

        他单手抱着孩子，另一只手抓住美惠冰冷的右手不住摇晃，任如何放声呼喊，却得不到对方的半分回应，耳鸣声让他以为自己的声音还不够大，于是越发地咆哮，直到喊破了声带，斑斑血沫从嘴角淌到下颌。

        “够了！够了！”罗康把自己和诸葛云手中的孩子交给了薛佳琪和管轩，使出全身的力气才勉强将诸葛云拉离了病床，张开双臂，紧紧抱着兄弟颤抖而又冰冷的身体。

        “诸葛云，你要坚强起来，你和美惠的孩子不能没有人照顾，你要让美惠的在天之灵放心！”

        诸葛云闻言似乎想起了什么，他奋力挣开罗康，拿出柳叶沾着自己的血泪贴于眼睑，四下寻找美惠魂魄的所在，却发现她早已立于自己的身后。

        “云桑！”美惠开口言道。

        “美惠，我在呢！你别怕，我马上让罗康为你做一副新的肉身，你进到肉身里面就能复活，余生我们找个谁都不认识我们的地方，将我们孩子抚养成人！”

        美惠笑了，眼中滑落的泪滴，落在医院光洁的地板砖上，化为剔透的小球滚落四方。

        “云桑，谢谢你，这辈子能遇见你是我的幸运，更幸运的是我们有了属于我们自己的孩子，她那么娇小柔弱，却不惧危险降临到我们身边，你一定要保护好这个勇敢而又善良的小天使。

        我的魂魄已经非常虚弱了，田川世代供养的九尾狐七魄已经成熟，即将取我而代之，我不知道它是善是恶，但是我知道它的力量非常强大，所以为了世人的安全，我要带着九尾狐前往会津的元现寺，那里是玄翁和尚在世时修行的宝刹，也是安倍泰亲灵位和杀生石的所在，在那里，或许可以困住九尾狐……啊……啊！”

        美惠的魂魄还没说完话，突然抱头大喊了起来，她的表情痛哭，五官扭曲，不一会儿，一只眼睛就变成了血红色，半边脸也变成了另外一番模样。

        “就凭你！区区蝼蚁想要制住本宫?”美惠的声音变了，变得异常尖锐刺耳。

        “美惠！美惠！你怎么了？”诸葛云大声喊着。

        血红色的眼睛看向诸葛云，眼神中充满了蔑视，那巨大的压迫感，顿时让在场的所有人发不出一丝声音，除了一个人，那就是郑继功。

        “九尾狐！你害了我曾祖母的转世，便是我台湾郑家的仇敌，也许他们不能拿你怎么样，但你有没有本事过我这关呢？”

        郑继功言罢，纵身冲向九尾狐。

