    第 23 章   

    红色的落日停在西山顶上，漫天晚霞笼罩着整个白云城，像是降了一场簌簌的天火，乔家的弟子收了剑，站在城外，齐齐看着乔挽月。

    

    “先进城吧。”

    他们来的早，城中的客栈应当还有好多都是空着的，先把弟子们晚上住宿的地方安排好了，其他暂时都不用着急。

    

    乔挽月带着弟子们向城内走去，傍晚时分，好多铺子前面都已挂出了灯笼，暖黄色的烛光映在青石板的地面上，树枝的影子在暖光中摇曳，此时街上的百姓们并不是很多，看了他们一行人也不会像东阳城的百姓那样远远地避开，毕竟他们在这里住了多年，什么样的大场面都经历过了，还有胆子上前询问他们身上的衣服是在哪里订做的，还挺好看的，想要买一件。

    

    乔家一干弟子：“……”   

    随即他们骄傲地抬了抬下巴，招呼这位看起来有点修为的兄弟，道只要他愿意拜入玉京城的乔家，这衣服白送。

    

    然后这位转头走了。

    

    弟子们有些失望地叹气，毕竟这算是他们第一次帮着乔家招收弟子，就这么失败了。

    

    乔挽月抿唇轻笑了一声，白云城每年都要举办一次讲学大会，来这里的门派数不胜数，城中的很多修士大都也不拜入师门，只一个人默默修炼，偶尔跟好友交流一下，再不行的话就蹭着讲学大会多听一会儿，这么多年来他们都是这么过来的，怎么可能为了一套衣服就折腰。

    

    见明决望着不远处的街头发呆，乔挽月握着他的手，问他：“你看什么呢？”

    

    明决道：“那边有卖烤面皮，看起来不错。”

    

    “那我们过去买一点？”

    

    明决：“不用了，我已经会做了，回去做给你吃。”

    

    乔挽月一时无言，这日后要是哪一天他们乔家倒了，明决完全可以凭自己一己之力把他们乔家给撑起来。

    

    她很快就带着弟子们在白云城中找了家客栈安置了下来，只是刚刚上了楼，就有小二上来敲门，对她说楼下有人找她，乔挽月想不到这个时候会有谁来找自己，和明决一同下楼去了，楼下是一身穿灰衣的道友，见到乔挽月后，向拱了拱手，问道：“是乔家主吗？”

    

    乔挽月颔首：“正是，请问你是？”

    

    道友没有回答乔挽月的问题，只对乔挽月道：“乔家主，我们城主想见见您。”

    

    在白云城被叫做城主的，自然是只有白云城城主了，乔挽月问道：“城主现在在府中？”

    

    那灰衣的道友道：“没有，在对面那条街上的五膳坊等您呢。”

    

    白云城如今的城主姓白，名叫君泽，接手这里也有三十多年了。

    

    他提前收到好友乔昱章的来信，知道乔挽月要来参加今年的讲学大会，估摸着他们这两日也该到了，就让人在城门口守着，见到乔家弟子来了，先通知他一声。

    

    刚才收到消息，这位城主便在五膳坊中订了个位置，派人邀请乔挽月过来。

    

    灰衣道友推开眼前房间的门，就知趣地退开，房间里坐了一个身穿玄色长袍的男人，不到三十岁的样子，五官寻常，属于站在人堆里也挑不出来的那种，却又莫名带着一股让人想要亲切的气息，此人正是白云城的城主白君泽。

    

    乔挽月上次见他是在六年前了，几年过去，这位城主的身上并没有太大的变化，他见到乔挽月进来，站起身笑着道：“挽月你来啦？”

    

    “见过城主，”乔挽月道，“本来想明日再去拜访城主的，没想到先让城主请我了。”

    

    城主摆摆手：“不用整那些虚的，带来的那些弟子们都安置好了？”

    

    “已经安置好了，就在白云客栈里。”

    

    城主嗯了一声，“那里不错，你们这是来的早，要是晚两天，白云客栈应该就满了，你在城里要是遇到了什么麻烦，就到城主府去找我。”

    

    “多谢城主了。”

    

    “谢什么啊？”

    城主招呼着乔挽月坐下，看了跟在乔挽月身边的明决一眼，刚才他没大注意跟在乔挽月身边的青年，如今看了才觉出点不对来，他向乔挽月问道：“这位是你夫君？”

    

    乔挽月笑着点头，明决上前一步道：“晚辈明决，见过城主。”

    

    “挺好，挺好。”

    

    白君泽点了点头，虽然听乔昱章说乔挽月的这个小夫君经脉不好，不能修炼，但是亲眼见了，模样和气质都不错，与乔挽月站在一起，算是一对璧人，白君泽完全能够理解乔家的这位大小姐怎么看上这个年轻人的。

    

    隐约觉得这个名字有些耳熟，但一时间想不起在什么地方听到过，不过修真界这么多人，有重名也是常事，这种无关紧要的事很快就被这位白城主给抛到脑后了。

    

    白城主笑着道：“从前我家的那个小子整天嚷嚷着要娶你呢，要是知道你这不声不响地成了亲，不一定要怎么伤心了。”

    

    明决：“……”   

    他转头看了眼身边的乔挽月，他知道自己的娘子好看，喜欢她的的人不少，可这是不是太多了些，乔挽月也笑了：“城主说笑了，那都是好多年前的事了。”

    

    “是啊。”

    城主点点头，站起身伸手在自己的腰的位置比量比量，道，“那个时候你才这么高吧。”

    

    乔挽月点点头，又听到这位城主感叹说：“你有好些年没来白云城了。”

    

    “前几年这个时候都在闭关。”

    

    城主道：“别总是闭关，该出来多走动走动，或许能有新的收获。”

    

    乔挽月一一应下，三人吃了饭，聊了一会儿，这位城主将他们从五膳坊一直送到了白云客栈外才离开。

    

    白云城在前些年的时候并不是这个样子的，相反十分混乱，各路道友都来凑个热闹打打群架，据说一年到头死在白云城里的修士没有一千也有五百，乔挽月那时还没有出生，不曾见识过那样的场面，等她记事以后，白云城已经在这位城主的治理下一日日地繁华起来。

    

    回了白云客栈里，明决在床上坐下，抿了抿唇，犹豫了好一会儿，向乔挽月问道：“白城主的那位公子从前与你感情很好？”

    

    现在与明决熟悉了后，他一开口乔挽月就知道他是什么意思了。

    

    “哇！”

    乔挽月夸张地抬手在自己鼻子前扇了扇，笑道，“这是怎么了？

    怎么这么酸啊？”

    

    明决轻哼了声，道：“人家都想娶你呢。”

    

    “那都是八辈子以前的事了，”乔挽月在明决的身边坐下来，笑着说，“城主家中的那位公子前些年不知道经历了什么，突然大彻大悟，已经去做了佛修，醋公子这下可惜放心了吧。”

    

    明决没有说话，不过看他微微翘起的嘴角，现在的心情应该挺不错的。

    

    乔挽月戳了戳他的肩膀，问他：“你怎么什么醋都吃啊？”

    

    明决否认道：“没有。”

    

    “得了，”乔挽月抬手在他的脸上掐了一下，道，“你就在这时候撒谎才不会脸红。”

    

    其实还真不是。

    

    乔挽月靠在他身边问他：“你小时候在归一派没有姑娘喜欢你吗？”

    

    明决摇摇头道：“我不知道。”

    

    他并没有在归一派长大，也不是被逐出归一派的那个人，这位天辰宗的尊上其实每过一段时间都会从天阙峰上下来，给自己变幻出一个新身份，到这繁华的红尘走一走，只是这一次的运气不大好，刚离开天辰宗不久，就被人当做替罪羊送到归一派。

    

    一般情况下，明决一旦投入到一个新角色当中就会很尽心地完成他，直到自己玩够了，才会把因果给了结干净回到天阙峰上，所以他也顺势而为，假装的被废了经脉，当作奴隶卖了出去。

    

    也或许这次的运气都在后头，所以他才会在玉京城的西市上遇见乔挽月，被她买回了家去。

    

    乔挽月伸出手，将垂在明决额头两侧的头发拨开，对上明决的眼睛，搂住他的脖子，她轻轻说道：“我觉得肯定会有的。”

    

    “那挽月会吃醋吗？”

    他向乔挽月问道。

    

    乔挽月笑道：“你又没有喜欢过她们，我吃什么醋？”

    

    明决嗯了一声，默认了这话。

    

    在遇见乔挽月前，他的确没喜欢过什么人，甚至没有想过自己喜欢上一个人会是什么样子。

    

    或许冥冥中，一切自有定数。

    

    等到乔挽月睡下以后，明决来到东海之上的那座隐蔽的小岛上，云落影看着突然出现在这里的明决，问道：“您昨天晚上怎么没过来？”

    

    他还以为他们尊上是被他家的那位给抓到夜不归宿，所以给严加看管起来了。

    

    “昨天有事。”

    明决道。

    

    昨天晚上他们是在野外过得夜，弟子们睡得也不沉，还留了人守夜，明决若是想要离开就得让这些弟子们都睡了去，可若是这样做的话，一旦遇到危险，大家就被动许多，反正炼器这事不着急，停一天也没什么。

    

    云落影不知是脑补了什么，意味深长地哦了一声，了然地点点头。

    

    

