    利牙鱼也并非是一种毫无感情的冷血生物，他们也会有畏惧的心理，事实上，利牙鱼只有一只的时候，他们是非常胆小的。

    当利牙鱼的数量不再那么庞大，尤其是当他们意识到自己已经在数量上面取不到什么优势的时候，他们心中的畏惧就会胜过他们的心中的嗜血情趣。

    这次灭鱼行动大约持续了将近一个多小时，附近河面上都被大量鲜血了，即使河水流速极快，但一时半会也难以将这些血液完全冲刷掉。

    如大庞大的出血量也间接印证了这次灭鱼行动的胜利果实有多么巨大，经此一役，河流中的利牙鱼数量起码锐降了一半以上。

    如今即使附近河水中血腥味有多么浓厚，河流中的利牙鱼都不敢继续前赴后继的往这里靠近了，往日嚣张至极的水中猎杀者现在宛如过街老鼠一样，惶惶不得终日。

    实际上，当其中某一条利牙鱼因为畏惧而战胜内心的嗜血情绪而开始转身逃亡时，所有的利牙鱼都瞬间清醒过来了。

    不到十来秒的时间，附近河流中的利牙鱼大军就四处逃散了。

    利牙鱼大军仓皇逃窜后，哥达鸭带领的一众水系小精灵以及两岸的小精灵大军都兴奋不已，为胜利欢呼呐喊。

    不过，战斗结束后，这些完成各自目的的小精灵很快又相互戒备起来，尤其是咩利羊一族，他们对附近那些食肉型的野生小精灵充满了戒备。

    好在他们目前还有这一层战友的关系，加上所有食肉型野生小精灵都在这次的灭鱼行动中获得了大量战利品，所以后续并非没有继续发生流血事件。

    最后，他们各自都心满意足的离开了。

    佐藤枫这次也是心满意足的离开了，美丽花在这次的灭鱼行动可谓是大出风头，同时也收获了大量的经验值，昨晚才刚刚提升一级的她，现在又提升一级了，等级来到44级。

    至于风速狗、圈圈熊就没有那么大的收获，他击败的利牙鱼数量加起来都不如美丽花的五分之一。

    倒是阿利多斯在这次的灭鱼行动中收获不少，通过在一旁对众多同族的偷师，天资不算差的他很快就学会了飞弹针这一招式的基本使用方法。

    紧接着，阿利多斯就用刚刚学会的飞弹针参与了这次的灭鱼行动，三次剑舞再加上聚气，阿利多斯的释放出来的飞弹针威力堪比狙击枪的释放出来的子弹。

    虽然阿利多斯击败的利牙鱼数量同样远不如美丽花，但他也收获了大量经验值，加上他等级不算高，经此一战，他的等级连续提升两级，等级来到38级。

    灭鱼行动结束后，佐藤枫也继续骑着风速狗往河流上游的移动，只是河道的宽度并没有发生太大的变化，依旧有着奖金20米远的距离。

    走着走着，不知不觉间，风速狗就带着佐藤枫走出了蜘蛛森林，然后来到了蜘蛛森林北边的肯泰罗山麓地区了。

    山麓地区一般是指山坡与平地接壤的地区，肯泰罗山麓地区这里有着一大片被山坡包围的平地，而这些平地由于附近水资源十分丰富的原因，这里生长着一大片肥美多汁的野草。

    因此，这里吸引着许多食草动物和野生小精灵，比如之前的咩利羊一族，他们平常就在这里觅食。

    事实上，肯泰罗并非是这一片地区的真正统治者，这里之所以被称之为肯泰罗山麓，原因也不过是是因为肯泰罗属于这里最大的一个族群而已。

    肯泰罗山麓的真正统治者其实是小狮狮一族，肯泰罗山麓中生活着一支规模比较小的小狮狮族群，这一只小狮狮族群的首领是一只实力接近天王级的火炎狮。

    除了小狮狮族群作为肯泰罗山麓中主要的食肉型小精灵族群之外，这里还盘踞着数个土狼犬族群，相对于人丁稀少的小狮狮族群，土狼犬族群可谓是数量庞大。

    如果不是土狼犬族群一直没有出现一只实力强大大狼犬来整合这几个土狼犬族群的话，小狮狮族群恐怕早就被这些土狼犬给赶出肯泰罗山麓了。

    随着佐藤枫进入到肯泰罗山麓，地势也变得相对平坦起来，河流也没有下游那般湍急，并且河道的深度和宽度也逐渐变小许多。

    佐藤枫望眼过去，一大片低矮的草地几乎看不到尽头，虽然说是山麓地带，但着四面环山的山麓中也是藏身这一大大片肥美的草原。

    这个时候，一大群肯泰罗正在不远处悠闲地吃着平地上生长的野草，同时，十几只大狼犬正鬼鬼祟祟的趴在草地中，然后一点一点的往肯泰罗群的方向移动。

    除了肯泰罗这些野生小精灵之外，还有着一大群水牛在附近吃草，不过这些普通动物在看见骑着风速狗过来的佐藤枫后，他们就如同受惊的小鹿，纷纷迅速地撤离。

    “真是一个狩猎的好地方啊，这里的山坡也很多，加上附近又有河流，取水方便，红色暴鲤龙也能够在河中生存，在这里建立新的临时住所是在合适不过了。”

    佐藤枫看着凯特琳山麓的独特的地理环境以及这里丰富的资源，心中顿时就有了想要在这里建立新据点的想法。

    粗略观察一下肯泰罗山麓的地理环境后，佐藤枫就骑着风速狗继续往利牙鱼之河上游的方向移动，他没有忘记自己的目的，继续寻找着过河的合适河段。

    没过多久，佐藤枫就找到了一段宽度较窄的河段，风速狗经过加速跑之后，他顺利地带着佐藤枫飞跃河流然后到达另一边的河岸。

    不过，令佐藤枫万万没有想到的是，在河对岸的那一片高高的草地上正趴着一群土狼犬和大狼犬，风速狗突然出现在这里顿时就惊动了这些本地猎食者。

    虽然说风速狗浑身上下都散发着不好惹的气息，但这些因为数量优势而胆气上来的猎食者并不畏惧风速狗，在头狼的呼唤下，他们动作有序的将风速狗和佐藤枫迅速包围起来。

    “嗷呜~~”

    “嗷呜~~”

    “嗷呜~~”

    这些土狼犬和大狼犬再将佐藤枫与风速狗包围起来，他们就开始接连嚎叫起来，想要借此来对佐藤枫和风速狗进行进行威慑。

    “看来是不能够善了，出来吧，美丽花、圈圈熊、阿利多斯，暴鲤龙，准备战斗。”

    佐藤枫见到风速狗带着自己一下子跳进狼窝之中，脸上不由的露出一丝无奈，但却没有一丝惧意，他立即抛出四枚精灵球，将手中的主要战力释放出来。

    在佐藤枫看来，这群等级不算特别高的土狼犬和大狼犬正是他们今天用来练级的好对象。

    