    “没有！”

    千寻疾摇摇头否认。

    “我和那小金人一见如故，甚至我们早就认识了。”

    “他怎么可能为难我呀！”

    千寻疾和小金人聊了很多，知道了很多的事情。

    现在……

    他是神界之主！

    诸神至尊！

    他该再次开辟一方世界！

    这个世界，不应该只有神界！

    ……

    千寻疾挥了挥手，这些斗罗大陆的诸神皆是挪步到了千寻疾的身后。

    千寻疾伸手一招，那创世神椅就主动的出现在了千寻疾的身后。

    千寻疾坐在创世神椅之上！

    “五大神王！”

    千寻疾的声音响彻了起来。

    “在！”

    五大神王没有迟疑，出现在了千寻疾的面前，单膝下跪。

    “今后，本座就是神界之主，诸神至尊，你们有什么意见吗？”

    “可有什么不服？”千寻疾看着下跪的五人，微微点头。

    “不敢！”

    五大神王连忙摇头否认。

    千寻疾的实力，之前他就展现过了，创世神尊都发话了，他们哪里还有什么想法？

    不敢有！

    不敢想！

    五大神王皆已经臣服，不管他们心中如何的想？反正他们已经臣服了，表面已经臣服了。

    这已经足够！

    千寻疾的目光看向了神界诸神，神界诸神见千寻疾的目光看来，皆是下跪。

    “我等见过神尊！”

    五大神王都跪了，轮到他们了，他们不得不跪呀！

    千寻疾微微颔首，心道：“这群家伙还挺有眼力劲的呀！”

    “我等见过神尊！”

    斗罗大陆的诸神们也是纷纷下跪！

    “诸神请起！”

    千寻疾缓缓抬起双手，声音犹如是惊雷般回荡在神界中，久久不散！

    “谢神尊！”

    诸神感谢起身！

    心中喃喃自语：“不知道这神界之中多了一个神尊，这神界的大势是否会改变？”

    “本神尊今日初登神界，彻掌神界，发现这方宇宙，除了神界之外，当有另外一界？”

    “禀神尊，不知道神尊所言何界？”邪恶之神询问！

    邪恶之神的问题，不仅仅是他的问题，更是诸神心中的疑问，神界存在多年！

    并没有感觉有什么不对的地方！

    千寻疾出现，竟想要创造另外一界？

    他们见识过千寻疾的实力，并不觉得千寻疾没有这份实力，而是觉得根本就没有必要再创造一界的必要！

    神界不是很好了吗？

    “地界！”

    千寻疾淡淡开口！

    旋即继续的说道：“本神尊欲再创一地界！”

    “地界？”

    诸神闻言，顿感疑惑！

    议论纷纷，声音不大，皆是小心的议论，千寻疾神尊在此，他们并不敢太过喧哗放肆！

    谁也不知道这位神尊的脾性如何？

    只知道他很强就对了！

    “请问神尊，这地界有什么？和神界有何不同？”开口的依旧是邪恶之神。

    除了邪恶之神这昔日的神王，其余之人根本就不敢开口！

    千寻疾淡淡开口的道：“神界掌天，掌生灵，而地界？掌轮回，掌生死！”

    他和小金人在那虚无空间聊了很多事情！

    其中一个！

    就是开辟出地界，演化传说之中的地界，六道轮回，虽然无法和传说中的六道轮回相提并论！

    但是在此间宇宙，借助小金人演化而出的六道轮回，足以和传说中的六道轮回相提并论。

    演化六道轮回也只是开始！

    “掌轮回？”

    “掌生死？”

    诸神嘴里呢喃！

    掌轮回？

    他们没有听说过？

    理解不了。

    但是掌生死的话？

    那就让人震惊了！

    地界掌生死吗？

    生，死在神界之中都是毁灭之神和生命女神所掌管！如果再开一界的话？

    那是不是代表由毁灭之神和生命女神所掌管呢？

    至于千寻疾亲自掌管？

    他们根本就可以想过，千寻疾可是神尊，诸神至尊呀！什么事情都需要他亲力亲为吗？

    那还要他们做什么？

    ……

    “请问神尊，轮回是什么？”开口的又是邪恶之神，除了邪恶之神外，根本就没有神有开口的勇气！

    诸神目光皆是看向千寻疾，显然他们也是颇为好奇，这地界掌轮回？

    轮回是什么意思！

    千寻疾缓缓开口：“轮回，又为六道轮回。”

    “天道，人道，阿修罗道，饿鬼道，畜生道，地狱道。”

    “凡生灵死后，皆入六道，以生前善恶为标准投胎转世！”

    诸神微微颔首，他们懂了，但是他们又没有完全的懂，只知道这地界将会是一个不弱于神界的存在。

    ……

    千寻疾解释完，便就看向了毁灭之神和生命女神，地界创立，需要领导者。

    在千寻疾看来，最合适的莫过于就是毁灭女神和生命女神，他们一人掌握毁灭，一人掌生命！

    毁灭之神和生命女神皆是感应到了千寻疾的目光在他们身上，他们抬头与之对视。

    但只是对视一秒后，便就低下了脑袋！

    千寻疾刚才大展神威，他的强大已经是深刻的映入了他们的脑海之中！

    现在千寻疾哪怕是成为了他们的神尊，他们依旧还是有着心悸之感！

    害怕恐慌！

    “毁灭之神！”

    “生命女神！”

    千寻疾想了想还是喊了出来，他们作为神界五大神王之一，在神界之中有着丰厚的班底！

    地界如果创立的话？

    那他们两个的确是合格的领导者！

    “小神在！”

    毁灭之神和生命女神在听见了千寻疾的点名，略显几分意外，心中咯噔一下！

    还是没有没有迟疑，连忙站了出来。

    千寻疾：“本神尊欲创立地界，有意让你们成为地界五帝之二？”

    “你们有什么想法吗？”

    “这……”

    毁灭之神和生命女神闻言，略显几分意外，愣了数秒，最终缓缓开口道：“小神没有想法！”

    想法？

    他们能够有什么想法？

    敢有什么想法？

    没有听说过新官上任三把火吗？

    他们可不想成为千寻疾发火的源头，既然不是千寻疾的对手，那就臣服于他！

    强者为尊！

    弱者臣服强者并不丢人。

    “好！”

    千寻疾见毁灭之神和生命女神同意，微微颔首！

    “本神尊明天，在这个时候，在此刻开辟地界，望诸神不要缺席才是！”

    “小神遵命！”

    诸神闻言，皆是异口同声的说道。

    以千寻疾表现而出的实力，他们并不觉得千寻疾开辟不出所谓的“地界！”

    诸神隐隐间有些些许期待了起来，期待千寻疾开辟地界……

    如此的话？

    神界诸神，说不得都能够捞得一个，一官半职，神界的神位就那么多！

    有的神！

    有神职！

    有的神，却是没有神职！

