    “居然插进来了，真是麻烦。”修看着上面那数不清的细毛，一种头皮发麻的感觉涌上心头。

    凯西也感觉到了修的痛苦，抬手便将超能力覆盖在他手上，然后将上面的针丝拔除。

    “谢啦~”修感觉手上的痛感消除大半，这才活动着手掌，“如果没有你的话就麻烦了。”

    说完他就将注意放在周围的环境之中。

    随着最开始的震惊被时间消磨，修也好像感觉到这里的环境并没有表面上这么好。

    反正他静下心来的第一感觉就是这里比外面的洞穴更加闷，还有就是……

    “咳咳咳！”

    一阵咳嗽打断了修的思索，他看过去关切的问道：“怎么了吗？”

    “喉咙痒痒的。”凯西小手不自觉的挠了挠喉咙部位，口水吞咽的声音响起。

    “坏了！”修见状好像意识到什么连忙从背包掏出一个防毒面具，打开包装给它套上，并喊道：“超能力环绕自身，隔绝一切接触，这里可能有毒。”

    说完他也为自己套上了一个防毒面具。

    然后超能力再次席卷而来，为他们两个套上保护膜。

    修这才有时间慢慢检查自己的身体，发现这里的空气的确有点问题，只是不确定什么情况。

    刚才见到这种环境实在是太震惊了，所以一时间竟然忘了最重要的事情，导致差点翻车。

    修不断从背包拿出各种奇奇怪怪的仪器，然后对周围的环境进行检验。

    闷热，单单是在这里站了五分钟，修全身上下都湿透了，而且还不断有汗水从身上滴落。

    温度：55摄氏度

    湿度：98.3%

    空气可能具有毒性。

    修只是待了不到十分钟就和凯西逃似的离开了那里。

    等到了稍微安全一点的地方，修这才敢脱下防毒面具。

    “呼~呼~呼~”

    他整个人瘫坐在地上，脸色不正常的潮红，额头上的汗珠像是不要钱一样不断冒出，而且呼吸急促，不时还伴随着咳嗽，干呕的症状。

    而凯西则要好上一点，反应并没有这么强烈。

    修强忍着身体的不适，给自己灌上一大瓶的水才稍微好受一点。

    只是这个时候他又发现自己的那只手肿了起来……

    “屮！这他妈究竟的是什么地方？”就连一向镇定的修都失去了理智，开声痛骂。

    感觉到自己手上有过敏的症状，修只能让凯西再次清理伤口，确定没有残留之后再重新上药。

    “不行，我们得上去，在这里迟早出问题。”修咬着牙单手将注射器扎进手臂，还不忘一边和凯西商量。

    修这个模样显然是不能继续待在地下的，说实话这里的环境不适宜养伤。

    他必须保持自己的身体处在最好的状态。

    不然很难应付错综复杂的情况。

    就像刚才一样。

    修最后略带不甘的回头看了一眼黑漆漆的身后，然后便和凯西往上方走去。

    …………

    常磐森林某处。

    修坐在地上，身后靠着一颗大树。

    此时他的情况比起刚才更加严重，脸上的潮红没有退去，但脖子以下的皮肤却是表现出苍白色。

    而原本红肿的症状此时已经从手掌蔓延到手臂上，这下他可是真的成为了‘大猪蹄子’，还是红烧的那种。

    喉咙也像是被腐蚀了一般，呼吸的声音变得粗重，就像是一个破烂漏风的风箱。

    而且每一下呼吸都好像在牵扯到他的神经，脸上不断浮现出痛苦的表情。

    很显然，病痛在折磨着他。

    凯西此时也没有了往日的镇定，没有闭眼，脸上的表情阴晴不定。

    但是它还保持着理智，很清楚这个时候该干嘛。

    飞身登临高空，俯瞰整片区域，然后返身回来，用超能力轻柔的将修包起朝着认定的方向飞速移动。

    凯西带着修在森林里面快速飞行，其毫不掩饰的招摇行为引起了一些原住民的注意。

    只是慑于凯西那周身散发出来的可怕气息，那些小精灵只能当作没看见。

    而一些暴脾气的小精灵也跟不上凯西的速度，就算想要搞事也没有能力。

    修的学习进度是和凯西共享的，甚至因为其过目不忘的能力，凯西的学习进度甚至要比修还夸张。

    而强大的大脑也赋予了它另类的思维能力，从小和人类一起生活也让它懂得怎么处理一些事情。

    和修在一起这么久，它当然也是知道怎么去找一个安全的营地。

    在大范围的搜索和高速的推进下，凯西很快就将修带到了一个适合的地方，这是一个石缝，地方不大，但是也足够为他们提供一个落脚点了。

    而此时修早就已经陷入了昏迷，根本不清楚外界的情况。

    凯西刚落地身上就爆发出超能力，抬手间就将石缝清理干净，然后从背包中取出装备，这才小心将修送进去。

    与此同时修身上的装备也被脱下，只留下一件短袖。

    几个精灵球在凯西的的控制下被打开，巨钳螳螂它们出现在面前。

    不过巨钳螳螂和吉利蛋都还有点懵，在地下待了几天，怎么突然间又上来了？

    而穿山鼠知道一些事情，隐隐有些猜测。

    还没等它们问话，下一秒凯西就将它们用心灵感应连接在一起，将刚才发生的事情粗略过了一遍。

    只是凯西传递的信息有点多，这样巨钳螳螂它们消化的时间也被拉长。

    等到吉利蛋再次睁开眼睛，其中蕴含的情绪可就不同了，它连忙跑到石缝之中，看着躺在毯子上的修，一时间竟然哭了出来。

    而巨钳螳螂和穿山鼠此时也走了上来，见到修此时的惨状也是有些震惊，不过倒没有像吉利蛋那样夸张。

    “它会没事的！”凯西坚定不移的声音从它们后方传来。

    穿山鼠听到这话有些担心的说道：“真的吗……”

    “只是发烧加上过敏而已，又不是什么很严重的事情。”

    凯西瞪了一眼穿山鼠，吉利蛋和巨钳螳螂都是跟在修身边很久了，它们之间的感情可不是这点困难能扰乱的，对此它心里有数。

