
　　宋月走了进去，发现她们两个人在沙发那边，桌子上都是工作文件，还真是在讨论工作。

　　“不好意思，姜总，打扰到您了。”宋月道，“我想找一下叶姐。”

　　叶似锦合上文件夹，“你有什么事情吗？说吧。”

　　宋月见叶似锦没有起身的意思，硬着头皮道，“叶姐，我突然有点急事，不能和你一起回去了，不好意思啊。”

　　“没关系，你先走吧，我还有些事情。”叶似锦道。

　　“那，姜总再见，叶姐再见。”宋月说完就离开了。

　　姜蓉也看出来一些事情，不过她并不打算管，她知道叶似锦这些事情肯定能处理好的。

　　大约到九点半的时候，姜蓉让司机在地下车库等着，叶似锦也给凌初发了条消息。

　　平常都是凌初等着她下班，这次换成叶似锦，她时不时的张望着。

　　凌初这次是在一位德高望重的老师家里学习，当然也付给这位老师高昂的费用。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜蓉打趣道，“这么大的人了，也不会丢了。”

　　叶似锦有些不好意思，嘿嘿了两声，“就是一下午没见到他了，有点想她。”

　　姜蓉笑着摇摇头，又问道，“你们是不是又要去那边了？”

　　“是的呢。”叶似锦道，“也没两天了，一来一回的还真有些麻烦。”

　　“多少人想要你们这样的经历，好好珍惜吧。”姜蓉道。

　　凌初准时出现，看见叶似锦趴在窗户上跟她招手，勾起笑容。

　　“凌初哥哥。”一个小姑娘小跑着过来，喘着气，“这是我父亲给你的笔记，说可以让你参考一下。”

　　“麻烦帮我谢谢老师。”凌初道。

　　刚才未落下来的笑容，让小姑娘一阵恍惚，“凌初哥哥，你笑起来很好看。”

　　“我该回去了。”凌初收回笑容，直接拿着笔记朝着车那边走了。

　　“明天见。”小姑娘也没在意凌初冷淡的态度，知道他跟谁都这样，可是刚才的笑容让她看的出神，那个笑容是对着自己的吗？让她有些心动。

　　凌初拉开车门坐上车，“姜姨。”

　　姜蓉嗯了一声，笑道，“看来我们家凌初还是挺受欢迎的，这么快就收获了一个小姑娘。”

　　“没有，我和她不熟。”凌初的目光却看向叶似锦，“我去只是上课，其他人不在我的关注范围内。”

　　“我知道。”叶似锦点点头，“上课辛苦了，咱们快回家吃饭吧，你一定饿了吧。”

　　姜蓉心里暗笑，凌初这个孩子呀，就是面硬，唯独对叶似锦心软。

　　叶似锦饿的太久了，也不顾长胖不长胖的，连吃了两碗饭，一碗汤。

　　“我记得工作餐也挺好的吧。”姜蓉道，“难道说食堂阿姨的手艺下滑了？”

　　“没有没有，我就是太饿了。”叶似锦道。

　　凌初道，“下次别等我，早点吃饭。”

　　“我可是劝过了，叶叶执意等你吃饭。”姜蓉道，“说想你了。”

　　凌初揉揉叶似锦的头发，“我也很想你。”

　　“哎呦，我年纪大了，看不得这些，我吃完就走吧。”姜蓉用纸巾擦了擦嘴，就上楼去了。

　　刚回卧室，叶似锦一把抱住凌初，手机叮咚叮咚就响起来了，这还没抱上两秒呢。

　　【宋月：可爱表情/叶姐，你到家了吗~】

　　【宋月：不好意思，晚上有急事先走了，没生我的气吧~】

　　【宋月：明早上你想吃什么，我给你带呀~】

　　【锦鲤：不用。】

　　叶似锦礼貌性的回复一下，就关上手机，她现在最重要的事情就是凌初，两个人抱在一起，难舍难分。

　　清晨的阳光洒在卧室之中，叶似锦从被窝里面伸出手拿起来床头的手机，又往凌初怀里靠了靠。

　　“真不想去上班。”叶似锦只觉得疲累，“看来我也该锻炼锻炼了。”

　　“昨晚上的锻炼还不够吗？”凌初声音慵懒，略微带着一点鼻音。

　　“那是你单方面锻炼。”叶似锦艰难的从床上坐起来，“过两天就去大渊朝了，这两天我还是老老实实的去上班。”

　　早上宋月拎着早饭，看见叶似锦就举着早饭，“叶姐，你的早饭。”

　　“早饭？”叶似锦才想起来昨晚上宋月，问的，她记得自己好像回了不用，“我说了不用给我带早饭，我一般都在家里吃。”

　　“啊。”宋月一脸的失落，“我还特地给你带的呢。”

　　夏雪略带嘲讽，“办公室里这么多人呢，怎么就特地给小叶带呀，小月？再说小叶都说了她每天早上都在家里吃早饭，你怎么还带呀，小心把小叶给吃胖了。”

　　宋月略显尴尬，满脸委屈的看着叶似锦，好像叶似锦才是罪魁祸首，“昨晚上没等到叶姐一起回去，我怕她生气，就说要给她带早饭赔罪嘛，谁知道叶姐吃过早饭了，我还一直等着叶姐呢。”

　　叶似锦揉揉太阳穴，这个宋月太缠人，缠人过头就有些烦了，“首先，我一直都说不用你给我带早饭，我家里有人给我做早饭，其次，昨晚上的事情我并没有放在心上，而且我也回复你不用带了。”

　　叶似锦说了昨晚上的事情，众人都心知肚明，眼神都看向宋月。

　　“我也是想跟叶姐一起走嘛。”宋月眼眶红红的，好像受了多大的委屈一样，“昨晚上刘梦也有事情先走了，我一个人回去害怕，我给叶姐带早饭也是一片好心，没别的意思。”

　　“在干什么呢？”杰西卡来了，看见她们围在一起，看了一眼手表，“现在已经到了上班时间，都好好工作吧。”

　　众人这才散开，各自回各自的工位上去了。

　　杰西卡先进办公室，叶似锦后进办公室，顺便把门个关上了。

　　“刚才怎么了？”杰西卡打开窗户，“宋月又给你带早饭了。”

　　叶似锦道，“她是不是带早饭上瘾啊，虽说是一片好心吧，可是我真的不需要啊，家里每天都有保姆阿姨做早饭，我都是吃得饱饱的来，我都跟她解释过了，怎么就是不听呢。”

　　“想跟你打好关系呗。”杰西卡直言道，“你可是姜总的儿媳妇，以后职位肯定也不低，说不定还能提拔她呢。”

　　叶似锦道，“我本来不想把她想成这样，毕竟是一个小姑娘，谁没有她那个年纪时候，可惜她偏偏不惦记工作，总惦记我也没用啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第458章 工作琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 