    温城的民众与安县看起来截然不同，精气神就不说了，单单是身上的衣服就时髦多了，西装革履的男人比比皆是。

    很多女性也穿着漂亮的旗袍和西洋裙，特别是旗袍美女时不时露出来的雪白大长腿，阿斯兰清楚感受到两个龙人下意识咽了咽口水。

    龙性本淫来形容龙人有些过分，但是龙人在这一方面的欲望的确要强烈许多。

    “我们先找家歌舞厅乐呵乐呵先。”阿斯兰主动开口，很快他们就找到一家名为大温城的歌舞厅，正好他们也赶上晚上歌舞厅营业，这一家歌舞厅规模宏伟装修堂皇，在温城绝对是数一数二的大地方。

    阿斯兰身穿白色西服，邪邪的笑容，在加上中西合璧的混血儿血统，一时间吸引了不少人的目光。

    配合上身后两个换成黑西装，魁梧的身材将西装撑的鼓胀的保镖，这简直就高富帅的代名词，一群迎宾小姐主动迎上来。

    “这位爷您是第一次来吗？看起来很面生。”

    阿斯兰笑着点点头，随意说道。

    “途径贵宝地，准备过来买些东西。”

    在迎宾小姐的带领下，阿斯兰进入歌舞厅。

    舞厅的面积超过两千平方米，舞池地板用汽车钢板支托，跳舞时会产生晃动的感觉，上面迈着舞步的舞女不断露出雪白的大长腿，让阿斯兰看得心旷神怡。

    大舞池周围有可以随意分割的小舞池，既可供人习舞，也可供人幽会，可供千人同时跳舞，室内还装有冷暖空调，陈设豪华。

    进入舞厅前，迎宾小姐带着阿斯兰看了一下进去玩的价格。

    门口的牌子明码标价这里的舞场是按不同时段收费，下午1点到4点半的茶舞，平时门票20铜币铜币一位，假日50铜币一位。

    可以让女舞师来自己身前跳舞25铜币一首，下午4点40分到晚上8点的香槟舞，门票价格为80铜币，女舞师收费标准与茶舞一样；而晚上8点到凌晨1点的晚舞场最低1个银币的门票，其余消费另算。

    与白天不一样的是，晚舞场有爵士乐队伴奏并有歌手现场演唱外国歌曲，并有专业舞师伴舞，但女舞师的价格上调到了35铜币每节。

    阿斯兰来之前早就探查清楚了，知道国卫党统治区使用的钱币跟无产党是同一种钱币后，专门制造了一批带在身上。

    阿斯兰直接丢出四枚银币，笑着说道：“给我这两个兄弟也安派女伴，要会玩的。”

    迎宾小姐顿时喜笑颜开。

    三人入场费是三个银币，剩下的一个银币就是迎宾小姐，因为那是给她的消费，让他去安排女伴，不给消费，那位迎宾小姐也会安排，只不过给了消费后，会安排更漂亮更好的女伴，至于后面深入交流的消费，那是女伴的生意，跟她一点也没有关系。

    阿斯兰坐在一个吧台内，又点了几瓶酒，也送上几个小菜，就开始随意品酒起来。

    “今晚你怎么玩都可以，但是别过火，更加不能泄露身份。”

    卡因和雷托立马点点头，很快就有几个女舞师过来，看着舞台上那火热热舞，阿斯兰饶有兴致的点点头。

    “回去要不要也搞一个这样的舞厅。”阿斯兰下意识嘀咕了一声。

    一个长相青春靓丽，打扮也是以清纯文雅为主的女人主动坐在阿斯兰身边，笨拙拿起酒杯。

    “先生！我叫苏琳，我敬您一杯。”

    阿斯兰回过神来，举起酒杯点了一下，就一饮而尽，然后将酒杯反过来比了比，表示他已经喝光了。

    苏琳尴尬一笑，举起酒杯喝了一口，最后还一副喝药的模样一饮而尽。

    阿斯兰一眼就看出苏琳不善酒力，至于雷托和卡因的两个女伴，一来就猛干了一杯，然后就开始劝酒起来。

    完全就是劝酒女郎，再对比舞厅内酒的价格，阿斯兰一切都明白了，往桌子上丢了几枚银币。

    “再去点几瓶酒过来，我有事问你。”

    苏琳立马将桌子上的银币拿起，让旁边另外两个女伴大为痛惜，嚷着要陪苏琳去点酒，顺便给几位爷带几个下酒菜过来。

    阿斯兰冷冷看着两个准备起身的陪酒女。

    “你们今晚只要陪好我两个兄弟就好，其他不管你们的事。”

    阿斯兰那冷冽的声音，让两女迅速坐回去，不敢正视阿斯兰的目光。

    在歌舞厅什么三下九流的人没有见过，她们自然明白阿斯兰目光之中的寒意，自然不敢继续逾越了，至于雷托和卡因，被阿斯兰称之为兄弟，内心别提多自豪与激动了，甚至开始上下其手。

    苏琳很快回来，几乎将三个银币全部点了歌舞厅最贵的酒，然后又有侍从送上好几个小菜。

    “来，坐我这里。”阿斯兰挥挥手。

    苏琳犹豫了一下后，就坐在阿斯兰身边。

    “会唱歌吗？”

    苏琳点点头。

    “来这里的人都练过。”

    “哦，那就好，上去给我唱一首你最拿手的歌来听听。”阿斯兰忽然兴致大起说道。

    苏琳点点头说道：“等一下，要等台上眉姐唱完才可以。”

    阿斯兰顿时就不乐意了，以他的实力，在这个世界可是大魔王级别的存在，居然还有等人。

    “我说现在。”

    雷托随即明白过来，起身向着舞台走过去，立马有两个穿着黑色唐装的年轻人走过来，想要拦住他，双方交流了几句，很显然的谈不拢，然后就被雷托直接就丢上舞台，歌舞厅的气氛瞬间混乱起来，不少已经喝醉酒的人开始起哄叫好。

    舞台上的女郎迅速退开，显然对于这种情况，她们也很有应对经验。

    几个跟刚刚打扮完全不同的西装男跑了过来，将雷托围在其中。

    “这里是虎爷的地盘，不管今天你们是什么人，是龙也要盘着……”

    放狠话的人还没有说完，就被雷托一巴掌给扇出去，倒地不断吐血，然后就晕死过去，可见这一巴掌力量的恐怖。

    雷托下意识看了自己双手，一脸无奈说道：“连百分之一的力量都没有，这些人真是太弱了。”

