    马长宝的直属亲兵已朝着即将崩溃的阵列赶去，在另一处马长宝的手紧紧握着千里镜，同时焦急地回望着另一头明军骑兵的情况。

    此时此刻，战争已打到了白热化的程度，从战损来看自然是印地安人更为严重的多，万余印地安骑兵部队，在远少于他们数量的明军多重打击下已混乱不堪，整个战场还有近半的印地安骑兵在四处奔跑着，同时又处在明军不断的炮火、火枪、骑兵和步兵的杀伤之下。

    但是，相比明军而言，印地安人实在是太多了，就算受到了如此大的伤亡，他们的人数依旧是明军的一倍。更要命的是，印地安骑兵在如此围杀中依旧还未完全崩溃，明军的骑兵虽已经掐住了印地安骑兵的后路，但由于明军骑兵人数太少，要一下子彻底打垮对方还需要时间。

    除此之外，疯狗更是一个不确定的因素。在战场上嗅觉敏锐的疯狗依旧还在坚持，甚至在这种情况下还组织了连续冲锋，冲破了明军一部分阵型。如果再给疯狗继续反击机会的话，就连马长宝也没有绝对把握能够彻底击败对方，一旦稍有疏忽，甚至弄不好反胜为败。

    究竟是继续强攻，一战以尽其功？还是适当地后退，重新组织军阵周旋？两个念头在马长宝脑海中闪过，一时间却无法做出最终的决断。

    如果是前者的话，只要咬牙挺过去，虽然付出一定的代价，那么全歼这支印地安联军还是有可能的。只要这支部队被彻底消灭，那么大明在新明的统治区域就彻底没了对手，至少在短时间内，印地安人是根本不可能再组织这样强大的力量和明军抗衡。

    可是这样的话，同样具有风险。如果疯狗的再一次集结起骑兵冲锋，而明军又没有及时拦住的话，那么明军的阵线就会摇摇欲坠。虽然明军是精锐部队，同样还拥有超过对方的武器和装备，可是一旦阵线崩溃，明军就会导致大败。不仅会失去现在所拥有的战果，甚至还有可能因为这场战败导致平夷城和整个新明移民点的陷落。

    如果选择后者，固然会稳妥许多，不仅可以保证这场仗的胜利，还能继续想办法给敌人带来一定损伤。可是这样一来，马长宝最初决定全歼敌人的策略就彻底落空了，印地安人虽然遭受了极大损失，但依旧保留着他们一定的战斗力。那么在之后，明军还将继续和印地安人不断交战，到时候印地安人还能用这种方式和明军决战么？

    就算印地安人是土著，可他们也不是傻瓜。吃一堑长一智的道理凡是人都懂，如果到那时候印地安人改变策略，以小规模骚扰和交战为主，那要彻底解决印地安部落联合的问题就不是短时间可以的了。

    所以这也是马长宝为之为难之处，如果他手中的兵力再多一些，哪怕就算再多一千人，他想都不会多想必然选择前者。但现在，从目前情况来看，选择前者的风险实在是太大了，正当马长宝咬咬牙，打算下令调整战术的时候，猛然间刚才被冲破的阵列那边出现了令人意外的一幕。

    就在疯马冲破阵列，带着他的骑兵奔腾而去时，阵列中一匹战马突然间冲了出来，一开始谁都没有注意，在如此混乱的战场上大家也只以为是一个落后的印地安骑兵跟随前面的战友冲出罢了。

    但很快，明军中有人发现骑在这战马上的人和那些印地安骑兵不同，那是一个身着明军军装的士兵。只见士兵以极其矫健的身手骑在这匹已失去原有主人的战马上，一手握着长刀，另一手提着一杆长矛，以极快的速度朝着远去的印地安骑兵追去。

    “是殷雄？”很快就有人认出了马背上的那明军是谁，顿时惊呼起来。

    “殷雄！”

    殷雄的战友们抬头望去，只见殷雄策马飞奔，以闪电一般的速度就冲到了一个落后的印地安战士身后，他身躯猛然向前探去，整个人似乎从马背上一下子飞腾而起，与此同时右手握着的长矛精确而如电光向前一刺，前面的印地安骑兵连呼声都没来得及喊出就落入马下，转眼掉入尘埃，殷雄瞬间又稳稳坐回了马背上，双腿一夹战马继续飞驰向前。

    “殷雄！干的好！殷雄！”

    见此一幕，所有明军顿时发出了沸腾的呼喊，刚刚低落的士气瞬间被提起了起来，所有人神情中的惊恐和不安全部被这一幕一扫而空，取而代之的是心中的热血沸腾。

    谁都不知道殷雄居然会有如此精湛的骑术，仿佛座下的战马如同和他联成一体似的，仅靠着双腿自身控骑，双手各持武器，连续追赶着前面的印地安骑兵，只见他在极短的时间内一连就挑落了三个印地安骑兵，简直让人觉得不可思议。

    从殷雄翻身上马，冲出阵杀出去的时候到他一连挑落三个印地安骑兵仅仅只有极短的时间，当印地安骑兵发现问题所在，连忙掉转马头准备拦截的时候，殷雄骑着马并没和他们过多纠缠，左冲右突，又干掉一个印地安骑兵后，继续向前飞驰，因为他的目标并非是这些普通的印地安骑兵，而是已离他距离越来越近的疯狗。

    第二次冲锋，疯狗集结的骑兵只有几十骑，经过冲阵的厮杀同样造成了一定损失，所以这时候疯狗身边的骑兵并不多，加起来也不过二十骑。

    殷雄出阵追出，以迅雷不及掩耳之势连挑四骑，眼下疯狗连他在内只剩下了十六骑。更要命的是这十六骑中有十三骑见到殷雄追来后试图阻拦，却没想到被殷雄快速突破，当殷雄冲过这些骑兵的时候，疯狗身边就两个人了。

    “杀！”殷雄的战马冲着疯狗而去，此时此刻疯狗已知道对方的目标是他，但作为一个勇士，疯狗非但没有丝毫害怕，反而从骨子里燃起兴奋和期待。

    “杀！”

    又是一声喊，殷雄的长矛朝着拦在疯狗之前的印地安骑兵刺去，那骑兵只来得及躲开要害却还是被刺中了，剧痛让那骑兵大喊出声，同时双手牢牢抓住了矛杆。

    殷雄也不去抽，直接放手松开矛杆，任凭长矛和那骑兵一起跌落马下，随后继续向疯狗冲了过去。

    