    

    屏幕上，接连弹出了好几条浮窗消息。

    好几个app在同一时间推送了一条头条新闻。

    ——新锐设计师洛晨曦接受采访，澄清六年前被退学真相！

    唐黛绮手一抖，下意识地点了进去。

    这段采访，就是洛晨曦在大秀结束之后进行的，当时围着她的媒体非常多，虽然保镖们已经在竭尽全力地维持秩序，但现场还是相当混乱，镜头里拍到的，就有二十几个话筒在往洛晨曦面前送。

    看到这场面，唐黛绮立即就气不打一出来。

    原本，按照计划，这被人争相采访的设计师，应该是她本人才对！

    现在居然变成了洛晨曦！

    唐黛绮手一抖，差点又把手机砸了，然而，她太想知道洛晨曦是怎么澄清的了，所以，只能忍着继续看下去。

    记者们一开始的问题，都围绕着洛晨曦的大秀和设计。

    跟唐黛绮那边很多人都看不懂的大秀比起来，洛晨曦的这场视觉盛宴，是无论什么审美水平都能欣赏的，何况现场的记者和编辑，还都是时尚圈第一线资深的业内人士，问出来的问题，一个比一个精准，切中要害。

    TREND记者举手提问：“洛小姐，今天大秀中间忽然用特效模拟大火的时候，我相信很多观众都跟我一样，吓得直接站起来了，以为真的起火了。而后面那个以残缺之美作为主题的系列，可以说是今天三个展出的系列中最成功的一个了。我想，大家最关心的问题就是，您的灵感到底来自于哪里？”

    洛晨曦微微一笑，声音平静而自信。

    “其实，我一开始准备展出的作品里，并没有这个系列。大家应该有所耳闻，我的秀场在装修过程中，曾经发生过一次火灾，当时情况非常严重，我场地内已经完成的装修全部被烧毁了不说，已经运到秀场的成衣都被烧坏了好几件。当时，我真的非常难受绝望，一度想放弃了……”

    在场的宾客们都纷纷点头。

    特别是那些设计师，都感同身受，看到自己精心设计制作的服装，还没面试就被烧毁，那简直是心在滴血！

    然而，没等记者出声安慰洛晨曦，她忽然话锋一转。

    “不过，我老公很快赶到了现场，他不仅安慰了我，还告诉我，我设计的衣服，就算是烧掉一半，依然很好看。嗯，大家别笑，我知道他是在吹彩虹屁，但是呢，这也给了我灵感，我想到，这些被烧坏的服装，其实也有它独特的美，可以用另一种形式展现出来，所以就做了这个系列。”

    “很高兴，大家能够欣赏我这样的创新。可以说，我是因祸得福了。”

    洛晨曦侃侃而谈，台下的记者和观众们都是一阵惊叹。

    有人感叹洛晨曦心思巧妙的，也有谴责洛晨曦三句话不离老公老是虐狗的，但都是欢乐的调侃。

    只有屏幕外的唐黛绮，眼前一黑，一口气差点没提上来。

    她万万没想到，洛晨曦最成功的一个系列，竟然是因为她放的那把火，才有的灵感！

    她是想让洛晨曦损失惨重，绝望地退出时装周，没想到，反而成就了她！

