 陈飞扭头看了一眼林秋涵，心中隐隐有些担心，担心老婆这种思想转变太过巨大，一下走到极端。从一个相信现代社会文明秩序的人，直接变成一个信奉弱肉强食丛林法则的人。

    林秋涵似乎察觉到了陈飞的担心，笑了笑，道：“放心，我不会变成那种恃强凌弱的野蛮人的。”

    “我之所以选择练武，还有一个重要原因。那就是，我想找到我母亲，同时也为我父亲报仇。”说

    到这，陈飞心中不由得颤了一下。

    林秋涵继续道：“那天晚上，你给我讲我父母的事情的时候。我听完之后就在想，若是我父母实力够强，当初他们就不会被林家、无双楼还有那些人反对。若是实力够强，我母亲也不会被暗龙的人追杀，也不会为祈求庇护，而委屈的待在无双楼中数年。若实力够强，我母亲她或许已经报了仇，也不用再躲躲藏藏，这么多年不出来见我了。”

    说到最后的时候，林秋涵眼角的泪水几乎要流出来了。

    陈飞闻言，停下车，轻轻将林秋涵搂入怀中，柔声安慰道：“老婆，你放心，有我在，一切都会没事的。”

    一番安慰之后，陈飞珍重对林秋涵道：“老婆，你学武的事情，我答应了，回去之后，我就教你武道。”林

    秋涵闻言，眼睛眨了眨，随即一股有些古灵精怪的表情看向陈飞，“和你学，你行不行啊？”陈

    飞见状，顿时将胸膛拍得啪啪作响，“老婆，你怀疑我其他，我都不说什么。但在武道上，你老公我要是不行，那这个世界上还真没几个人能行了。”

    “真的吗？我怎么感觉你在吹牛啊！”林秋涵一副怀疑的表情看向陈飞。

    陈飞顿时豪气道：“老婆，我可没吹牛。我告诉你，你老公我，可是天级巅峰境界的高手，别说在华夏武道界，就算是整个世界上，都是顶尖的高手。”“

    而且，你老公我的师父，轩辕江山老头子，更是了不得。他可是神龙榜第一的高手，传说中突破了天级巅峰境界的存在。他这个级别的强者，整个世界上都是屈指可数的。”“

    有我这种高手当你师父，你还敢怀疑我！”

    林秋涵看着陈飞这拍胸脯的模样，不由得拍了拍他，笑道：“好了，别吹牛了，好好开车，我跟你学就是。”陈

    飞一看老婆这样，就知道自己刚才的大实话，被老婆当做吹嘘的谎言了。不过，他也不解释什么，只是笑着继续开车，同时开玩笑道：“老婆，我教你武功之后，你以后那就要叫我师父了。”

    “要不，现在就叫一声听听。”陈飞眼珠滴溜溜的一阵转动，目光瞥向林秋涵。

    林秋涵顿时扬起玉手拍了他一下，“哼，欺负我，回去我让你跪搓板。”陈

    飞顿时哇哇大叫道：“徒弟打师父啦，大不敬啊！”夫

    妻或者说师徒二人打打闹闹的回到了别墅中，林秋涵休息去了。陈飞则是忙碌了起来，开始联系自己武道界的朋友，为老婆的习武做准备。毕

    竟自己虽然武道足够厉害，但教授徒弟的经验却不多，再加上老婆这个年纪才开始学武，年纪的确是有些大了。

    所以，陈飞向不少武道界的朋友讨教了各种教授的经验，同时也要提前准备一些药材。

    毕竟，老婆起步太晚，想要进步够快，各种丹药草药自然是少不了的。

    一番忙活之后，陈飞随即想到了什么，摸出手机，打出了个电话，“喂，老头子，睡了没？”

    “你小子怎么还知道给我打电话啊！在外面这么久，还知道打电话问候一下你师父我啊！”老头子接了电话，随即一阵说个不停，“你小子，最近在外面干了什么好事。还要老头子我帮你擦屁股，还有无双楼那边，你又得罪人了，要不是老头子我，你小子早就被无双楼的人给灭了。还有……”“

    好了，好了。老头子，师父。那些事情就先不说了，我有重要的事情要告诉你。”陈飞道。“

    什么事？老头子我怎么感觉有些不太妙啊！”电话那头的老头出声道。

    “老头子，你别担心，是好事，肯定是好事。”陈飞道，“老头子，你有徒孙了。”

    “徒孙？”老头子一愣，随即声调拔高了好几个八度，“你小子收徒了，你那三脚猫的功夫，还敢收徒弟。你别败坏老头子我的名声，你这臭小子，看我不下山狠狠教训你一顿。你小子——”陈

    飞连忙道：“老头子，你别冲动。我说的这徒弟，有些特殊。不仅是你徒孙，她还是你的徒媳妇。”“

    徒媳妇？什么鬼——”愣了一下，老头子回过神来，“小子，你的意思是。你要收的这个徒弟，是你媳妇。”“

    对，就是这样的。老头子，现在知道了吧！你徒媳妇要学武，你这师父，怎么也该表示一下吧！”陈飞趁机提出了要求。

    “你小子！我就知道你打电话过来没安好心。”老头子怒骂一通，但还是问道，“说吧，你那边缺什么？”

    “什么都缺啊！顶级的功法，天级丹药，天级的武器………”陈飞道。“

    够了，够了。你小子，以为老头子我是百宝箱啊，什么都有。培养你这个不肖徒弟，就几乎花光了老头子我的积蓄。”老头子怒了。

    “师父，师父，你别生气，我和你开玩笑的。”陈飞赶忙安抚师父道，“其实，别的也不缺，最主要缺的是合适的功法。师父你那边有合适的吗？”

    功法是武道修行的根本，也是一名武者能走多远的上限所在。越是高级的功法，同一境界的威力越是强大。当

    然，武者的体质也必须和功法适应，才能更好的修行发挥功法的效应。否则的话，身体不合适，功法再高级，也是徒然。

    就比如陈飞自己修行的《九阳焚天决》，在品质上是最顶级的功法，属性之上，也颇为适合陈飞本身火属性的体质。算是相辅相成，才能让陈飞进步得如此迅速。 