    白衣女孩眉目清冷，神情也不会变一下，还是那副疏离模样，眸色偏浅，更显得某种冷情的淡漠。

    “没事。”景沫嗓音平淡，对这一幕没什么波动，她静默看了一眼面前的剑修，礼节性的微微颔首，“谢谢。”

    “同门师兄妹，以后不至于言谢。”暮辞收了剑，“试炼出现意外无法继续，你先跟我走吧。”

    景沫冰凉白皙的指尖扣着剑鞘，无意识的用了几分力道，在顿了一两秒之后，说好。

    女孩子性格冷淡，寡言少语：“麻烦师兄。”

    暮辞笑了笑，说没事。

    两人并肩离开，景沫微垂着眸，长睫半遮住浅色眼眸，林间交错投落的阴影映在她清澈寒凉的瞳孔中，像是氤氲着层冷雾，她在那瞬间不留痕迹的回了下眸，瞥见那三具魔修的尸体，女孩子仅仅看了一眼，眼神是不符合这个年纪的漠然，她很快收回目光，扯了下纤薄的唇，弧度几分微妙。

    就在这时，景沫神识忽然烫了一下，毫无预兆，她行走的动作一顿。

    虚空之中，在只有她能看到的地方浮现出了一小行的金色小字。

    「重伤，速回。」

    女孩子原本清冷的神情此刻愈发冰冷的不近人情，她握紧手中剑，步伐停了下来。

    暮辞笑着问：“怎么了。”

    景沫在短短一瞬间想好了合理的措辞，她唇角冷淡抿了一下，开了口……

    短短时间内，

    森林中所有试炼者全部都被玄清宗内门弟子护送离开，回到了玄清宗。

    而染白在玄清宗弟子到来之前，已经敲醒了昏迷的阮音，然后直接破了阵法走出了森林。

    玄清宗弟子在外看到染白的时候还愣了一下，为首的大弟子温润拱手，“墨姑娘。”

    红衣少女嗯了一声，音色好听又张扬，“不用管我，你们进去找人就行。”

    大弟子说好。

    那身后的几位弟子回头看了染白好几眼，触碰到少女慵懒散漫的目光后又友好的笑了笑，在步入森林之后才轻声说道：“那位就是第一关试炼的第一名？”

    “不到一个时辰走完高阶的那一位。”另一个弟子说道。

    这事太逆天，传的几乎整个玄清宗都知道，据说连上仙也惊动了，只是为了不影响其他人试炼，暂时没有任何举动，只是默默观察。

    其中有人纠正：“准确来讲不能称之为走。”

    “她刚刚……是已经破了阵法出来了？”

    “好像没有第二种说法。”

    “长得真好看。”‘

    玄清宗向来除妖诛魔，如今更是在最短的时间内肃清了森林中所有猖狂的魔修。

    但第二轮试炼也因此被迫终止。

    染白回到玄清宗后，她眯眸思忖了下，并没有回客房，而是再一次绕上了后山，轻车熟路的闯入阵法中。

    发现这一次的阵法和上一次截然不同，显然是重新排列，危险程度更甚。

    “……”

    染白这一次花了整整两个时辰的时间破阵，才进入了断渊峰。

    她看着眼前不算熟悉的景色，远山淡墨，雾气缭绕。

    魔尊勾了勾唇角，神色淡然，宛如自家行走在断渊峰中。

    正是三月，桃花遍地开。

    枝繁叶茂，姹紫嫣红。

    染白看了一眼那开得正盛的桃花，伸手在桃树上摘了一朵下来，淡粉色的花瓣衬着她肤色白皙，指骨纤细，她垂眸，漫不经心的在手中把玩。

    “花有灵识，禁随意采摘。”

    清冽空冷的声音在身后响起。

    染白转身，看到了站在桃林中的雪衣身影，颀长又淡漠，不知何时出现，持剑看着她。

    “我是给仙君摘的啊。”红衣魔尊并不意外，在她闯入阵法的时候郁尘就应感知到，更何况她本来就是来找郁尘的，少女笑吟吟道：“桃花美人香，正配。”

    她语气带着点轻佻的意味，那双桃花眸天生邪异含情。

    短短两面，郁尘大抵知晓少女是什么性子，他直接忽视了染白的话，淡声问：“找本君何事。”

    “也没什么重要的事。”染白指尖绕着桃花花瓣，笑道：“这不是第二次试炼被迫结束了吗。”

    郁尘显然知道这件事情，没有多言，转身走向相反的方向。

    染白跟着他走。

    “仙君，我的兔子呢。”她看了一眼四周，找不到兔子的身影，不知道是不是在上次的地方。

    她去试炼也不太方便照顾小家伙，索性先将兔子放回了断渊峰，这不来取了吗。

    带回家。

    郁尘平平吐出三个字：“藏书阁。”

    “？”她的语气有些古怪，说不出来的微妙，“你带兔子看书？”

    郁尘侧眸瞥她一眼，眼神微凉。

    藏书阁，

    染白刚刚进去的时候，一道雪白的小身影就直直向她扑来，染白直接被扑了一个满怀。

    她挑起眉梢，抱着怀中的小兔子，顺手撸了一把兔耳朵，低声叫：“晨晨乖。”

    晨晨是染白给兔子取的小名，意义嘛。

    尘取同音，晨曦皎洁。

    染白感觉挺好。

    仙君明显顿了一下，视线落在染白身上，从声音中听不出情绪，冷冰冰的如碎雪：“你叫它什么。”

    “晨晨呀。”染白语气特别无辜，很耐心的解释道：“晨曦的晨，怎么样，寓意是不是特别好？”

    “……”

    郁尘面无表情。

    他越过染白，修长手指撩起雪白衣摆跪坐在桌案前，墨发垂在身后，平铺宣纸，动作雅致的研磨。

    染白抱着兔子，直接坐在了仙君旁边，她撑着下巴笑：“我感觉晨晨超可爱，仙君你是不是也这么觉得？”

    郁尘垂眸，不予理会。

    染白啧了一声，她看了一眼怀中的糯米团子，然后在下一秒直接扔向了端正练字的身影怀里。

    郁尘反应极快的接住，他抬头看她，眼眸深而寒凉，侧颜在光影中几乎透明。

    小兔子倒是习以为常，随遇而安。

    “还有其他事吗。”他语气平平淡淡，很明显的驱逐之意。

    “有啊。”少女回答的慵懒漫然，听起来是很理直气壮的，半弯着纤薄殷红的唇角，齿线雪白，语气带着几分莫名的笑意：“当然有。”

