
　　火元素勋爵——霍纳斯德看到自家伙伴愣愣望着远方的地平线，感到不解：“你怎么也发呆啊？！不要等他适应！一起上啊！”

　　何塞闻言，眼神恢复了清明，漠然盯着下方的堕落半人马酋长，不，应该说是新晋魔鬼——布拉达。

　　如果他的计划顺利的话，那么将会有至少一名传奇强者到来，加入三龙和风语者联盟，对布拉达展开围杀。

　　不过，在围杀魔鬼之后，他也得做好面对一名真正传奇强者的准备。

　　不是依靠外力踏入传奇的半吊子，而是在传奇境界浸淫多年，并拥有完整职业者传承，甚至大概率有传奇装备的真正传奇。

　　但愿那位存在足够的理智……

　　这个问题可以留到后面解决，还是先把眼前的事情办妥。

　　这么想着，何塞一边给自己加持各种增益魔法，一边和火元素盟友一起向下方发愣的新晋魔鬼发起攻击，两者一前一后用魔法对其展开轰炸。

　　察觉到狂暴的元素波动，布拉达从消化魔鬼传承的状态中退出，奔跑躲闪，同时心中恨意翻涌。

　　要是早点得到魔鬼传承，又怎会如此？！

　　和巨龙一样，魔鬼的传承也不是仅仅得到就行，还需要消化吸收，将其变成自己的实力。

　　然而此时此刻，红龙是绝不会让他有时间吸收魔鬼传承的。

　　轰隆隆的爆炸声连绵不绝，炎光四溅，草地被一龙一元素炸得到处都是焦黑的弹坑，彻底脱变成魔鬼的布拉达遭遇了魔生第一项劫难，被爆炸搞得灰头土脸。

　　一边施展魔法，何塞一边观察敌人，收集敌人的实时信息。

　　脱变成魔鬼后，布拉达获得了全方位的提升，力量、速度、敏捷……，最明显的还是魔法抗性，直接免疫中低级负面魔法。M.23sk.com

　　还获得了类法术能力，只是目前还不熟悉，数次施法皆被红龙反制打断。

　　虽然仍然能压制布拉达，但何塞意识到，布拉达正在战斗中不断适应、进步用不了多久，他就能完全适应新的身体，到时候的他就要难缠得多了。

　　幸好，布拉达没有时间去适应了。

　　昂！

　　远方的天空响起一声清亮龙吟，奥莉薇亚终于赶到了。

　　布拉达感到不妙，应付一只红龙和红龙召唤的火元素已经够吃力的了，现在又来一只成年绿龙。

　　他要是知道奥莉薇亚龙爪中还带着风语者联盟的五名大师级强者，恐怕会更加着急。

　　布拉达采取更加激进的方式，来突破一龙一元素的封锁，向幽暗密林方向逃去。

　　但绿龙的飞行速度更快，奥莉薇亚直接落在布拉达逃跑的前路上，放下手里的五名大师级强者。

　　见到五名种族各异的强者从绿龙龙爪中跳下来，布拉达瞪大了眼睛，心中惊骇：“你…你们！耻辱！五色龙的耻辱！居然和精灵、矮人、人类搅到一起！”

　　“哼！这还是你的功劳呢！”

　　伴随着重物落地的砰的一声响，何塞降落在敌人侧后方，继续说道：“要不是你，我们怎么会一起合作！”

　　另一边，火元素勋爵——霍纳斯德在何塞的授意下落在半人马魔鬼另一侧，和绿龙、红龙呈三角之势，将敌人围在中间。

　　普通怪物大军需要数个小时才能赶到，此时已然是最终摊牌时刻。

　　在绿龙面前，风语者联盟众人也摆好了阵型。

　　大师级精灵德鲁伊——阿西娜手杖挥动，自然能量冒出，翠绿色的藤蔓在贵族骑士和矮人战士身上生长发芽，编制成一层护甲。

　　人类贵族骑士——吉尔伯特·伯拉丁一手长剑，一手举盾，小心谨慎一步一步向半人马魔鬼逼近。

　　矮人——墨格拉·铜锤一手锤子，一手斧头，一边前行还时不时用斧头和锤子对撞，发出邦邦邦的响声。

　　一名蓄着山羊胡须的中年法爷，法爷先给自己套上了法师护盾，然后给盟友加持增益魔法。

　　最后是一名信奉正义之神的牧师，这名牧师的视线就没从布拉达身上移开过，一脸憎恶。

　　“诸位！小心点！这名罪人已经彻底堕落成魔鬼了！”

　　刚刚赶到的众人心中惊讶，同时围杀布拉达的信念越发坚定，放任一名真正的魔鬼在位面内部活动实在是太危险了。

　　“不能让他跑了！”这是两龙和风语者联盟五大师的共同想法。

　　三角阵中心位置，布拉达望着步步逼近的两名近战职业者，不由得感到紧张，心跳加速。

　　两只巨龙，一只实力媲美大师级的火元素贵族，还有五名大师级职业者，这股力量已然能对他造成生命威胁。

　　前有绿龙和五名大师级强者拦路，后有红龙和火元素虎视眈眈，如今的他只能走一步看一步，寻找机会突围。

　　最先发起攻击的是绿龙——奥莉薇亚，她展开绿龙天生的领域能力。

　　蔓生毒林！

　　蕴含绿龙魔力的淡绿色气体弥漫，草地上生长出一根根手腕粗的带刺藤蔓，藤蔓野蛮生长，仿若簇拥在一起的狂舞蟒蛇，向半人马酋长袭去。

　　接着藤蔓的掩护，两名大师级强者近战职业者发起冲锋，与此同时，三名施法者口中咒语飞速念出。

　　防护邪恶！x2

　　牧师一连两个防护邪恶的神术加持在两名同伴身上，而法爷和德鲁伊则运用元素攻击。

　　后方，火元素勋爵口中咒语飞速念出，恐怖的火元素在其周边汇聚

　　而何塞则全力爆发气势，令半人马魔鬼时刻分心，不敢全力以赴。

　　布拉达感到如芒刺背，他明白只要自己露出任何破绽，身后的红龙就会发起致命的攻击。

　　“啊啊啊！”他大声嘶吼，身上魔气翻涌，变得越发危险。

　　面对袭来的狂蛇藤蔓，布拉达身上魔气爆发，翠绿色的藤蔓一遇到漆黑魔气便仿佛枯死多时一般，变得腐烂发臭。

　　绿龙的藤蔓虽然没有取得实质性效果，但也牵扯了半人马魔鬼的一部分精力。

　　身上套着防护邪恶，贵族骑士和矮人战士并肩冲锋，踏上藤蔓达成的斜坡，高高举起手中的武器向敌人劈去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第125章 围攻半人马魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 