    江雪英眼型细长微微上挑，眼皮很薄，显得眼神有些凌厉，也可能是常年在袁华身边，身上也有几分袁华的傲冷。

    许卿平静地打量了一番江雪英，因为从心底排斥这个人，所以语气也很淡：“都说我长得像我妈。”

    江雪英双手插在白大褂口袋中，听了许卿的话，笑了下，只是笑容未达眼底：“不仅长得像，连脾气都一样。”

    如果换做一般人，迫切想知道母亲的消息，肯定会追问江雪英，是不是和母亲认识，情绪应该是激动的。

    偏偏许卿没什么表情，似乎一点儿都不在意这件事。

    更不在意眼前这个女人是不是和母亲认识。

    江雪英说完见许卿依旧没有反应，索性自我介绍起来：“我想你应该已经知道我是谁，我是闫家的养女，算起来你应该叫我小姑。”

    许卿故作惊讶：“你来省城，我爸他们都知道？白天也没听他提起。”

    江雪英又笑了下：“我是工作临时派遣，没想到这么巧。”

    许卿低喃一声：“那还真是巧。”

    江雪英还想开口，有人喊了一声江医生，她看了眼许卿又匆匆离开。

    许卿眯眼看着江雪英离开的背影，走廊里昏黄的钨丝灯泡打下的光影，像是能穿透她的身影，整个人都变得虚幻起来。

    就像她这个人一样，让人看不透。

    许卿回神先去了换药室，人还没进去，就被周晋南堵着推了出来，说了一句：“现在不太方便，我们在门外等着吧。”

    许卿反应过来，毕竟伤在腿上，肯定要脱了裤子缝合伤口，她进去确实不方便，关心地问了一句：“没事吧？我看流了不少血。”

    周晋南拉着许卿在门口的长椅前坐下：“没事，伤口虽然深但都不在要害，养养就行。”

    许卿忍不住唏嘘：“他也真下得去手，这么伤自己太不值了。”

    周晋南却很了解高湛：“肯定是嫂子说了很过分的话，要不他不会有这么过激的行为。别看高湛平时嘻嘻哈哈，其实他一向是很冷静的。”

    许卿又在心里深深鄙夷了杜维华一番，这么做好像女儿嫁不出去一样，最后没面子的还是自己。

    见周晋南提到杜维华脸色不好，也就没再深讨论这件事，换了个话题：“刚那个从京市来的什么专家，叫江雪英，就是闫家的养女，算起来我要喊一声姑姑，你说巧不巧？”

    周晋南没有意外，刚才护士介绍江雪英身份时，他就已经猜到。

    许卿停顿了一下：“你知道她的情况吗？”

    周晋南点头：“知道一点，十四岁时被闫家收养，当时也是闫老在滇南工作时收养的一个孤儿，在闫家生活了近三十年，听说医术不错。”

    许卿挑眉：“那么大才去的闫家？”

    周晋南原本不是八卦的人，就这些也是听闫季川随口提过一句，现在突然有些后悔，早知道当初就多问两句：“你要是想知道更多，明天我去帮你问问闫季川，或者找人查查。”

    许卿摆手：“不用，我就是好奇。”

    两人聊天功夫，高湛被护士用轮椅推着出来，腿上和胳膊上缠着厚厚的纱布。

    高湛一脸郁闷：“又不是什么严重的伤口，我连麻药都没打，还用得着轮椅？”

    小护士有些严肃地看着高湛：“你的伤口很深，创伤面不规则，就必须养着，你要是这条腿不想要了，那就随便乱跑吧。”

    训的高湛摸了摸鼻子没吱声。

    许卿赶紧在一旁劝着：“是要养着，伤在腿上可不能大意了。”

    医院病房也很紧张，就是晚上的急诊，最后就把高湛安排在了二楼的病房休息。

    让许卿没想到的是，竟然和许如月安排在一个病房里。

    八人间病房已经住满，虽是半夜，却熙熙攘攘的十分热闹，高湛和许如月算是后来，安排在相邻的两个病床上。

    许卿心里默了一下，和许如月真是有缘。

    许如月也看见了许卿，只是这会儿脸色青白，身下疼得连呼吸都不敢用力。

    谁能想到秦桂芝就那么一推，她摔下去时压碎了罐头瓶，玻璃扎进胸口，肚子又撞在了茶几角上。

    孩子就这么没了，只是清宫手术太痛苦了。

    许如月甚至感觉有些解脱，反正她也不是多想生这个孩子。

    倒是李大勇坐在床边红着眼，难过得说不出话。

    方兰欣心疼女儿，怒火没地方发泄，全冲着李大勇去了，不停地数落着，连许卿三人进来她也没顾上看。

    用手戳着李大勇的肩膀：“我告诉你李大勇，这件事没完，你回去必须让你妈给我们道歉，要不这日子就别想过下去。就没见过比秦桂芝还欺人太甚的！竟然跑到我家来闹，不行，我要报警！”

    越说越气，恨不得打李大勇几巴掌泄愤。

    许卿站在高湛病床边，默默听了几句，也能猜到事情的大概，估计是秦桂芝去找方兰欣和许如月闹。

    失手后伤了许如月，不得不佩服，秦桂芝的战斗力还是非常强悍。

    高湛也认识方兰欣一家，怕许卿在这里心里不舒服，摆了摆手：“行了，我也没什么事情，你们回去吧，明天你们不是还要去疗养院？赶紧回去休息。”

    许卿知道高湛父母也不在省城，兄弟姐妹也都在外地工作，他们要是就这么走了，实在不地道：“我们晚去两天也行，你有没有什么想吃的？我白天给你送过来。”

    没等周晋南发表意见，高湛已经不客气地点头：“就知道你们最有情谊，我想吃羊肉汤面还有饺子，饺子要肉三鲜的。”

    周晋南横了他一眼：“你倒是挺会吃的。”

    许卿笑起来：“没问题，早饭肯定来不及了，等中午给你送过来。”

    高湛赶紧点头：“中午就行，现在都三点多了，等你们走了我就睡，一觉睡醒差不多也中午了。”

    周晋南懒得再理他，虚扶着许卿的肩膀往外走。

    却偏巧遇见医生查房，几个医生陪着江雪英一起进来。

    许卿心里默默嘀咕了一句，哪有半夜三更查房的，而且还是这种各种急诊都住在一个病房里。

    他们查了个什么？

