    林墨身上有恢复之物？

    鸿蒙若没看到林墨吞服任何东西，难道是他自己的恢复能力？这怎么可能，世间哪有如此恐怖的恢复？鸿蒙若自然不会相信，林墨这样一枚棋子会有这样的恢复能力。

    然而，林墨确实是有这样的恢复能力。

    太初至尊体在破入古神一位后，展现出来的能耐已不仅仅只是越一境对敌而已，还有恐怖至极的恢复能力。包括体魄了力量，只要林墨不当场被直接震杀，他的战力可以不断延续下去。

    “鸿蒙若，你是聪明人，应该知道该如何做出选择。现在，你有机会能活下去。当然，至少可以先活一段时间。”林墨凝视着鸿蒙若。

    他不是不想直接杀了鸿蒙若，而是林墨感知到，眼前的鸿蒙若具有的神魂并非是本体全部的神魂，而是三成的神魂而已。

    也就是说，鸿蒙若本身依旧没来，这顶多算是他的一个替身，一个不愿舍弃的替身而已，不然他早就放弃这副身体了。

    虽然毁掉鸿蒙若这一部分的神魂，能伤到他本体的神魂，但林墨还有更重要的事要做。

    “你想让我帮你开启圣殿？”鸿蒙若瞬间就看出了林墨的想法。

    “没错。”林墨应声。

    “好。”鸿蒙若毫不犹豫答应了下来。

    林墨没再多说什么，直接释放出力量，注入鸿蒙若识海内，他也没有反抗，而是任由林墨的力量束缚在神魂上。因为，鸿蒙若没有选择。

    此时此刻，鸿蒙若面沉如水，神色极为难看，但是他却是隐忍了下来。

    不得不说，鸿蒙若确实很不一般，能在这个时候还可以做出对自己最有利的选择，光凭这一点，林墨就生出了想要震杀鸿蒙若的念头了。

    然而，为了开启圣殿，林墨只能暂时忍住这个想法。

    鸿蒙若既然能被击败三次，那么以后纵使是大患，林墨也不惧。相比起鸿蒙若，林墨更忌惮的是帝师。从以往至今，只见过帝师一面，也只与他交手过一次。

    而那一次，林墨是惨败，连荒古不灭战体都被夺走了。

    解决了鸿蒙若后，林墨手持血剑冲天而起，杀向了大脉主的方向。

    归一等人见到林墨已解决鸿蒙若和上位古神二人，不由震惊至极，显然没想到林墨战力会如此强横，连鸿蒙若都不是对手。

    “大脉主，分出一个给我。”林墨说道。

    “好！”太昊然随手一震，瑶黎被震了出来。

    瑶黎脸色一变，虽然她不是真正的瑶黎，但现在所用的是瑶黎的身体和一切。大脉主的实力太恐怖了，随着不断交手，她都被压制得快抬不起头来了。

    见到林墨杀来，瑶黎冷哼了一声，莫非真以为自己是鸿蒙若了？

    鸿蒙若是借助的上位古神的身躯，纵使能耐再强，又如何能完全驾驭上位古神的力量？至于先前那名上位古神，在瑶黎眼中，根本算不上什么。

    见到血剑斩来，瑶黎身上化出了一股力量，震向血剑。

    在接触的那一刻，瑶黎的身躯僵住了，她的眼中透出了难以置信之色，因为在这一刻她亲身体会到了林墨的可怕……

    百万斩！

    林墨全力出手，直接斩向瑶黎。

    不过，和对付鸿蒙若不同的是，这一次林墨不仅施展一次，而是施展了十次。全力出手后，然后又迅速恢复，然后再全力出手。

    千万次斩化为一斩。

    面对这一斩，纵使是上位古神的瑶黎都露出了无力的神色，她自然能感受到这一斩的可怕，为了活下去她只能拼尽全力抵御。

    为何他如此之强……

    瑶黎心颤不已，她见过太多的上位古神，但像林墨这般的人物却是有生以来第一次见。

    看着林墨，瑶黎禁不住怀疑，当初那个连古神层次都没入的林墨该不会是假的吧？是林墨自己故意弄的？毕竟，当时林墨的修为太低了，甚至连替身都瞧不上林墨。

    可现在，林墨强得可怕。

    轰！

    虚空爆碎，位于其中的瑶黎被斩得七窍溢血，身躯遍布裂痕。

    仅仅一击，瑶黎就已经遭受了重创。

    观望的古神们心颤不已，有的脸色已经泛白了，如果说先前林墨对付上位古神和鸿蒙若用的是杀手锏的话，那现在又如何解释？

    不是杀手锏，是林墨的能耐。

    一个中位古神，连败三名上位古神……

    若不是亲眼所见的话，古神们真不敢相信会有这样的事。

    然而，对于林墨的能耐，大脉主太昊然却是认为是正常的，毕竟林墨体内的先祖血脉浓厚至极，已经远超历代先人的血脉了。

    自然，林墨能调动的半圣力量会更强。

    除此之外，还有林墨自身的能耐，这些叠加在一起，更是不一般。

    “想死，还是想活？”林墨望向瑶黎。

    “你想要用我来做一些事？”

    瑶黎漠然的瞥了林墨一眼，“你想多了，我不会帮你的。下一次，我本体就会回归，到时候我必会亲手震杀你。”说完，她的身躯消散掉了，就连神魂也跟着一起消散。

    瑶黎很清楚，她的这一点神魂绝对逃不掉。

    看着瑶黎彻底散去，林墨目光投向了归一二人，此刻他们正被大脉主太昊然压制着。

    归一还好，神色依旧从容，只是另一名上位古神却是有些慌乱了，因为他们的人数优势已经丧失了不说，现在还反而被压制。

    “归一玄主，现在还需要继续打下去吗？”林墨出现在太昊然身侧，目光凝视着归一。

    “他乃是外界意识进入，并非你太昊一族之人。”归一突然对太昊然说道。

    这句话一出，不少古神一震，虽然有些古神已经猜到了，但却没想到林墨居然会是外界来人，并非是古神世界的人。

    太昊然稍稍停手，面色紧绷至极。

    林墨神色满是凝重，没想到在这个时候归一会突然泄露自己的来历。

    黑尊此刻也是颇为紧张，万一太昊然突然暴怒出手对付林墨的话，恐怕事情就很麻烦了。

    

