    “是杀？还是刮？你来定夺！”

    苏莫看着李峰，淡淡的声音响起。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    所有人俱是一怔。

    苏莫的话说的冷漠无比，仿若高高在上的帝王，一言便可定他人生死。

    “哈哈！”

    李峰还没开口，李益倒先忍不住笑了起来，嗤笑道：“哪来的疯子，还想杀我，你知道我是谁吗？”

    李益被苏莫气笑了。

    是杀？还是刮？

    他李益身为李家少主，还是第一次遇到有人敢如此说他。

    李家虽然不是永平城数一数二的大家族，但也是永平城能排的上号的大家族。

    虽然李益的修炼天赋不怎么样，但毕竟身份摆在那里，任何人见了他，都是毕恭毕敬。

    而现在，眼前之人开口就要决定他的生死，这让他觉得好笑的同时，又感觉自己受到了莫大的羞辱。

    苏莫依旧不看李益一眼，再次向李峰说道：“李峰，你若不说话，那此人我便杀了！”

    言罢，苏莫就欲抹杀李益。

    李峰一急，连忙说道：“苏莫，快住手！你不能杀他！”

    苏莫闻言，没有急着出手，面露疑惑之色，问道：“为何不能杀？”

    李峰道：“李益是李家少主，你若杀了他，李家必不会善罢甘休！”

    李峰向苏莫告诫，虽然他知道苏莫的实力很强，但若是苏莫真杀了李益，面对强大的李家，苏莫哪有活路！

    李益闻言，面带傲然之色，向苏莫冷喝道：“听到了没有？还不快放开我，否则别怪我不客气！”

    李益的一只手臂，依旧被苏莫牢牢的抓着，他用力挣了几次，也没能挣脱。

    他也不是傻子，立刻便知晓了，苏莫的实力必定远于他。

    所以，他忍住了没有立刻出手，而是言语威胁。

    等离开此地之后，再让族中高手将苏莫杀死。

    李益在苏莫面前犹如空气一般，苏莫至始至终都未看他一眼。

    略一沉思，苏莫又向李峰问道：“李家有多强？都有什么级别的强者？”

    李峰道：“李家在永平城，也算是一个实力很强大的家族，家主乃是灵武境九重巅峰修为，是李家第一高手。”

    “灵武境九重巅峰修为？”

    苏莫点了点头，只要李家没有真灵境强者，就没有人能奈何得了他。

    苏莫转头，第一次看向了面前的李益，冷漠道：“我现在也不杀你，但你骂李峰是废物，那你也做个废物吧！”

    言罢，苏莫一指点在了李益小腹丹田处。

    嘭！

    劲力喷涌，李益的丹田瞬间炸碎。

    眨眼间，李益便成了一个废人。

    废了李益，苏莫随手一甩，将对方甩在了地上。

    李益懵了！

    众人呆住了！

    李峰的父母更是面色大变，李益在他们这里被人废去了修为，他们也绝对活不下去，李家必会要了他们的命！

    李峰面色一紧，心中暗叹一声。

    苏莫还是没有听他的劝告！

    “我的丹田？我的修为？”

    少顷，李益瘫坐在地上，疯狂的大吼了起来，脸色一片惨白。

    “我要你死！”

    李益看向苏莫，眸中一片怨毒之色。

    旋即，李益骤然转头看向另外三人，暴喝道：“你们还愣着干什么？还不快杀了他！”

    另外三名少年闻言，咬了咬牙，迅向苏莫冲了过来。

    “杀！”

    三人怒喝。

    但下一刻，三人如麻袋一般抛飞了出去。

    这三人只是炼气境六、七重修为，苏莫随意一挥手，一股气浪卷出，便将三人击飞。

    砰砰砰！！

    三人纷纷撞在石屋的墙壁上，撞得石屋都嗡嗡震颤。

    啊啊！！！

    三人凄厉的惨叫，旋即，三人纷纷从墙壁上滚落而下，个个口鼻喷血，双眼翻白。

    “这……！”

    见三人被苏莫随意一招打的不知生死，李益面目呆滞，眸中尽是惊恐之色。

    “公子，公子快停手！”

    李峰的父亲李江，哭丧着脸喊道。

    李江心中惊恐万分，苏莫现在废了李益，又将另外三名李家子弟打的半死，一旦李家知晓，他们所有人都要死！”

    “公子，你快逃走吧！”

    李江急忙喊道，又道：“我们也要收拾东西，现在尽快离开永平城，再晚就来不及了！”

    李益被苏莫甩坐在地上，听闻李江的话，顿时疯狂大笑道：“哈哈！你们还想跑？你们跑得了吗？今天你们都要死！”

    李益满脸疯狂，眸中杀意滔天。

    “都变成了废物，居然还不知死活？”

    苏莫无奈摇头，上前几步走到了李益身前。

    “你想干什么？你不要过来！”

    李益顿时一惊，身体忍不住的向后退缩。

    苏莫脚步抬起，猛然向下一踩。

    咔咔咔！！！

    骨骼碎裂声此起彼伏，苏莫连踩数脚，李益的四肢全部被他踩的粉碎，如烂泥一般的身体，瘫软在地。

    至此，李益变得和李峰一般无二，

    啊

    李益的惨叫声，凄厉无比，让人毛骨悚然。

    “这……！”

    李峰的父母目瞪口呆，李江的脸色惨白如纸，苏莫不仅没有听他的劝告，更是变本加厉将李益的四肢也废了。

    废了李益，苏莫转头看向李峰道：“李峰，李家在哪个方位？我现在就去李家，为你讨债！”

    苏莫当然要去李家，他的兄弟被人如此对待，他怎么可能坐视不理！

    “什么？”

    李峰和他的父母闻言一惊。

    李江夫妇更是嘴巴大张，满脸不可思议在看着苏莫。

    苏莫居然要直接去李家？

    这不是自投罗网吗？

    李峰皱眉，沉思片刻，问道：“苏莫，你现在是什么修为境界？”

    李峰不知道苏莫是什么修为，但看到苏莫底气十足，想必苏莫的修为增强了不少。

    但是，就算苏莫实力再强，也不可能是灵武境九重高手的对手吧！

    “真灵境强者不出，能奈何我的人不多。”

    苏莫淡然说道，他虽没有正面回答李峰，但有这一句话，已经足够了。

    李峰三人闻言，顿时倒吸了一口凉气。

    李江心中掀起惊涛骇浪，这个少年有这么强大？

    李峰也是心中一震，苏莫的实力已经成长到了如此地步？

    李峰深吸口气，缓缓压下心中的波澜，点了点头。

    李峰相信苏莫，既然苏莫说了，真灵境强者不出能奈何他的人不多，那就绝不会错！

    “爹，扶我起来，我也要一起去！”

    李峰看向李江，坚定的说道。

    “峰儿！”

    李江一惊，却并未听从儿子的话。

    李江心中不太相信苏莫的话，苏莫只是一个十六七岁的少年，能有灵武境巅峰的实力？

    李江活了四十多年，还从来没有见过这种天才。

    “爹，你放心吧！有苏莫在，我们不会有事！”

    李峰向父亲笃定的说道，目中闪过冰冷的光芒，又道：“李家如此对我，必须要给我一个交代！”

    李峰非常怨恨李家。

    李家不仅将他逐出了门，更是将他的父母也逐出了门。

    这是要断了他一家三口的活路啊！

    若是不然，即便李家不愿意养李峰，但李峰的父母还在李家，为李家工作，也有一笔收入。

    如此，李峰的生活也不会这般的差。

    但现在，不仅李峰一家三口都被逐出了家族。

    而且，还有李家子弟隔三差五的来找他的麻烦，让李峰受尽了屈辱！