    “先生，您...”

    莎碧娜听着苏伦的话，满脸不可思议。

    听到的信息太过让人匪夷所思，竟然让她不知道该如何开口了。

    她虽然不知道「法医」瑟维斯·杰拉德实力大到底有多强。但就之前了解信息来看，那家伙能力非常诡异，必定是旧灵敦里的顶级强者，有远超普通三阶强者的实力。

    但现在，竟然被杀掉了？

    谁能杀掉他？

    难道是那个镜组织的人帮忙了？

    一时间，她脑子里冒出了无数疑惑。

    虽然苏伦没有详细解释过程的意思，但毕竟是曾经签订认主契约时候和莎碧娜约定，便说道：“杰拉德确实是死在了我手里。”

    虽然莎碧娜不会质疑“主人”，但听到这话，她心头也剧震。

    他...他亲手杀的？

    自己这个主人，到底得多强？

    再一想之前密修的时候，体悟到的那一丝三阶法则理解，她突然又明白了什么。

    自己这个主人，远比自己看到了更神秘，更强。

    根本不是普通二阶职业者的水准！

    眼底的震惊一瞬闪过，莎碧娜神色也恢复如常。。

    她清楚知道自己的位置，不该问的不会去问。

    从签订主仆锲约的时候起，她就知道自己将来，必定是要依附这个“大魔王”的。

    主人越强，她的未来也越是可期。

    脑中思绪飞转，莎碧娜突然有种浑身轻松的感觉，心中呢喃了一句：“杀掉了啊...”

    昔日重重恩仇，烟消云散了。

    她突然觉得，世界就只有眼前这个主人了。

    .......

    帐篷灯发着微弱的光芒。

    莎碧娜的婀娜的身段完全暴露在了空气中，因为皮肤白皙滑嫩到了极致，在昏暗的灯光映照下像是玉雕一般泛着莹莹白光，入目一片珠圆玉润。

    两人正在聊着，动作却没停下。

    灯光摇曳，帐篷上的婀娜影子也像是随着灯光轻轻摇摆着。

    但因为聊得话题略微有些严肃，莎碧娜腰肢摆动的节奏也变得温柔舒缓，火红如瀑的大波浪长发油光闪烁，一些遮在了胸前，一些散落在了香肩...

    苏伦也清楚感受到了她的体温突然上升了一些。

    不大的单人帐篷里，清晰可闻细微的喘息声。

    这位韵味十足的黑帮大嫂，总会在任何气氛下，表现出恰到好处的妩媚。

    苏伦也很享受这惬意的放松时光，这魅魔女仆总会让他带来极致的享受。

    他继续说道：“杰拉德死掉，特蕾莎那边全军覆没，这次黑塔那边可能会有大动作，你自己小心一些。”

    不用多说，莎碧娜这高级情报头子，自然知道该如何给自己避险。

    这次出了这么大的事儿，堂堂公爵之女都死在了这里，不出意外，旧灵敦会遭受一次大清洗。

    不过，问题也不大。

    因为他猜测，镜先生他们已经有了“冲塔”的计划了。

    震惊的消息太多，莎碧娜反而完全就平静了。

    她听到这话，应道：“嗯~”

    听着像是回应，但那娇媚的语气，更像是某种愉悦体验的赞美。

    公爵府情报她知道一些。

    但碍于她的权限大都在外城，还接触不到那些详细的情报。估摸着整个伞组织，也就首领杰拉德为首几个的顶级高官清楚这次那位特蕾莎公主的来地底猎荒的具体情报。

    虽然她觉得旧灵敦不应该有人能杀掉特蕾莎公主一行人。

    但主人说杀了，就一定是杀了。

    她也没去多问。

    现在人死了，她想考虑的是，提前做些安排，想办法让自己不被追着牵连进去。

    这时候，苏伦想到了什么，又说道：“还有一件事儿...我想问问你，以后你有什么打算。”

    虽然语气依旧淡然，但莎碧娜却听出了这话里的严肃，眨了眨眼看着他。

    苏伦也没藏着掖着，说道：“你知道，黑塔上面，还有一个广阔的世界么...”

    .......

    苏伦三言两语就将旧灵敦最大的秘密的说了出来。

    这地底是个流放之地，他们这些人，都是拉斐尔大公的“矿工”。

    外面的世界很大，苏伦肯定是要出去看看的。

    他觉得，有必要告知一下莎碧娜：“所以，我想问你，日后你有什么想法。”

    几乎没有任何考虑，莎碧娜就回应道：“先生，奴婢是您的仆人。自然您去哪儿，我就去哪儿呀。”

    其实作为伞组织的中将，莎碧娜也知道一些零碎的情报，也有一些猜测。

    五十年前的那场失败的起义，还有这些年后续很多灭口行动都在伞组织内部有保密档案留存。

    她其实也猜到的了一些真相。

    但是因为这是禁忌话题，谁也没敢往深处去想。

    现在知道了从苏伦嘴里听到这“事实”，莎碧娜知道，这个地底世界恐怕会迎来巨大变革。

    自己的命运，也会有巨大转折了。

    不过，她更清楚一点，强者身边永远不会缺少女人。

    有能力者，他的追随者也一定是强者。

    这是一句流传在旧灵敦的古老谚语。

    要想被重视，必须有存在的价值。

    顿了顿，莎碧娜似乎是有些累了，换了个姿势，慵懒地将整个上半身都黏在了苏伦的胸膛上。

    温柔触碰，挤压的扭曲变形。

    她美眸中波光荡漾，继续说道：“先生，奴婢擅长的是情报工作，我可以当您的耳朵和眼睛。只要给我一点时间，无论在哪里，我都能给您打造一个情报网。势力越复杂的地方，越容易。如果可以，我觉得您说的那个鲁英帝国的帝都，就是最合适的地方...”

    苏伦听着，这回答听着也让他露出了思索的神情。

    他对莎碧娜的能力是自然没有怀疑的。听了这简单的几句描述，这女人似乎就已经规划好了她未来的运作方向了。一如既往不需要苏伦操心。

    虽然是主仆，莎碧娜的能力却很对胃口，执行力也很强，苏伦觉得用的很顺手。

    但如果仅仅是暖床的女仆，真就可有可无了。苏伦以后不可能带一个花瓶在身边。

    现在她这样说，也正好。

    虽然苏伦不知道自己未来会遇到什么。

    但作为穿越者的他，非常清楚重视情报的重要性。

    无论他将来要做什么，情报都必不可缺。

    苏伦点了点头，认可了这个说法：“嗯。”

    莎碧娜读懂了苏伦“满意”的眼神，笑靥如花，“哎呀，先生，外面好像强者很多呢，我也要努力修行呀...”

    苏伦笑了笑，魅魔的修行天赋...确实不错的。

    .......

    莎碧娜毕竟是蒸汽党的大嫂，偷偷溜出来可以，却不能待得太久。

    折腾了一两个小时，那个单人帐篷里，一个罩着斗篷人又悄然溜了出来。

    营地里的人大都很乏了，四处都是呼噜声。

    也没人在意这消失在黑暗中的人影。

    莎碧娜的按摩技艺无可挑剔，苏伦神清气爽。

    他原本打算继续冥想打坐，可毫无预兆地，帆布帐篷上，突然就冒出了一颗荧光发亮的小脑袋。

    这一幕，着实诡异。

    完全没有动静，即便是苏伦如今的感知已经灵敏到一定范围内蚊虫振翅的声音都能察觉，有人目光稍微看向自己也能察觉的地步...

    可偏偏，怎么近的距离，却丝毫没有察觉。

    “苏伦先生，你忙完了啊？”

    等着那一声银铃轻笑在耳边响，苏伦才猛地睁开了眼，本能一惊。

    一瞬看清楚那张古灵精怪的小脸，认出了来人，心中的警惕也瞬间消散了下去。

    “佩斯托娅，你怎么来这里了？”

    苏伦眼角一抽，心中还是略微有些尴尬的。幽灵状态，果然走哪儿都方便。

    不过，她要早来几分钟，估摸着莎碧娜还没走，就这么闯进来...

    佩斯托娅眨了眨眼，看着帐篷里没别人，这才把身子也挪移了进来，道：“我之前本来感应到你在这里，想来找你的。但奥菲莉亚说你在忙着谈事情，让我晚点来...”

    苏伦：“...”

    奥菲莉亚？

    镜先生果然是那位啊...

    听到这个名字，他立刻知道这幽灵小姐指的是谁。

    但同时，心里也越发古怪。

    在疑似七阶职业者的大佬面前，好像没什么隐私。

    有种刚才和莎碧娜折腾的一阵，被人直播观看了的感觉。

    佩斯托娅说着，似乎觉得等久了，语气还略显幽怨地嘟嚷道：“你谈事情怎么谈这么久啊...”

    兴冲冲来找你说话，却发现在忙。

    苏伦哪里敢在这个话题上纠缠。

    论辈分，这还是他师姐，又或者师妹。

    他转而问道：“佩斯托娅，你来找我有事儿么？”

    “哦。”

    佩斯托娅似乎这才想起什么，说道：“我来给你说谢谢啊~谢谢你送我的戒指。”

    说着，她显摆宝贝似的，亮了亮手上的戒指。

    帐篷里很窄，不过好在这幽灵小姑娘也不高，她就飘落在了苏伦面前。

    似乎对帐篷里的一切都很敢兴趣，不时弄弄帐篷灯，看看一旁堆着的书籍。

    苏伦说道：“不用谢我啊，那是老师委托我给你的。”

    他说着，也摊开手，亮出了自己手上的戒指。

    看样子，镜先生的计划很成功，佩斯托娅似乎完全恢复了的。

    佩斯托娅摸了摸戒指，道：“呀~妈妈收你当弟子了？”

    “嗯。”

    苏伦点了点头。

    心结解开的佩斯托娅显得很开朗，小脸上总是挂着开心的笑意。

    她说着，一双晶莹大眼眨啊眨，“你是我师弟了？”

    苏伦也没太严肃，笑道：“嗯...师哥吧。毕竟老师说，让我照顾你。”

    佩斯托娅双手食指拉着下眼皮做了个吐舌头的鬼脸，不乐意道：“才不呢，你明明比我小一千岁。你要叫我师姐！”

    “呵呵...”

    苏伦笑着耸了耸肩，也没在意。

    不出意外这位幽灵小姐，未来的阶位会高的吓人。

    自己被罩着的可能性很大，叫师姐就叫师姐，也不吃亏的。

    两人又聊了几句，这时候，佩斯托娅突然拿出了一枚蝴蝶胸针，“喏~我也送你一个东西。这次别再弄丢了啊。”

    毕竟，苏伦可是她苦闷的一千年囚禁后，交的唯一朋友。

    在她心里，有着非同寻常的特殊地位。

    “哦。”

    苏伦看着那胸针，略微有些尴尬。

    原本说是自己要找回来的，结果那位特蕾莎的尸体都自爆了，也就没了下文。

    没想又落到了这丫头手里。

    鉴定了一下，这次再没有了看不懂的信息，就只是一枚普通的胸针。

    他也就收了起来。

    苏伦也看出了佩斯托娅精神似乎有些疲惫，聊了几句就显得有些困意上头，抬不起眼皮。

    “已经很努力地撑着了，本来想和你说会话的，你却耽搁了这么久...”

    幽幽抱怨了一句，她再撑不住了，道：“好了不说了，我要去睡觉了。这次我可能要沉睡很长一段时间，等我醒了，再来找你玩。”

    “好。”

    苏伦猜到大概是消化那位堕落天使留下的东西。

    佩斯托娅摆了摆手，“下次见，苏伦先生。”

    “嗯，下次见。”

    苏伦说着，又习惯性地摸了摸这位幽灵小姐的脑袋。

    佩斯托娅也不介意，咧口露出小虎牙，朝着苏伦灿烂一笑。

    然后，她的身影就变得完全透明，再也不见。

    苏伦看着空空荡荡的帐篷，眉头一挑。

    又想着镜先生就在这附近，用通讯器联系了一下，也走了出去。

    毕竟，自己身上还有之前的战利品，还有很多【太阳神石】...

    ........

    因为黎明城遗迹里的雾潮爆发，整个地窟里的怪物都很活跃。

    逃难的队伍在短暂的休息了几个小时后，又遭到了怪物的骚扰，便继续上路。

    接下来的几天里，也遇到了一些小规模的怪物袭击，但问题都不大。

    苏伦跟在队伍里，生活也变得很规律。

    他之前在【黎明重要监狱】诅咒空间得到了得到了大量炼金资料和“诡偶师”职业典籍，他需要大量的时间去钻研。

    现在脑域开发之后，又不用压制负面情绪，能把所有注意力都关注在学习，苏伦终于感受到学习的快乐。

    有收获，有成就感，大脑就会很乐意去接受新的知识。而不是之前那种看半天完全看不懂，劝退的状态。

    高阶领域炼金知识复杂度阶梯倍增，特别是三阶之后的知识，密密麻麻的数据和理论知识，看得人会。

    但苏伦却看得津津有味。

    有【塞雷娅的祝福】和【艾萨克炼金手稿】带来的双重学习光环，读书有如神助。

    他现在能的长时间保持大脑清醒，还时常“顿悟”，学习效率极高。

    上次收割了克拉克和奥利弗两个精锐团灵魂碎片后，三阶以下的知识，他掌握的可以说非常扎实。

    有这些基础，四阶知识也能很快入门。

    他还在学习“卢恩符文”，打算给自己弄一批新的诡偶娃娃...

    还打算尝试给的魔女发丝附魔和铭刻的符文，让丝线拥有刀锋一般的锋利和韧性...

    活尸上的符文也能用更高级，让尸体更强壮灵巧的符文...

    时间每一刻都十分宝贵。苏伦鲸吞般学习，知识储备量也肉眼可见的飞涨着。

    而另一方面。

    莎碧娜的“修炼”也很勤劳。

    扎营之后，苏伦的帐篷里总会悄悄的摸进来一个神秘斗篷人。

    或许会晚，但绝不会缺席。

    也给苏伦略显单调的学习生活中凭添了一些乐趣。

    而且，让人惊叹的是，莎宾娜连日操劳，还真的成功突破了久困许久的三阶瓶颈！

    .......

    逃难的队伍也越来越庞大，已经从最初的的上千人，变成了数万人，绵延几十公里。

    黎明遗迹已经测地彻底被摧毁，雾气弥漫的地底已经变成怪物的乐园，这次浩浩荡荡的全民猎荒也告了一段落。

    没人敢再去那迷雾笼罩的地窟深处，这雾气或许会持续很多年。

    很多秘密，也埋藏在地底。

    这一日，逃难的队伍终于抵达了旧灵敦。

    旧灵敦城墙上。

    一个白面少年在一群西装壮汉的簇拥下，审视着的入城的人员。

    而那少年身边，一个侍女正小心翼翼地用细针从他指间取了几滴血，然后递给了那个穿着昂贵法袍的的黑脸老者。

    老者将血液涂抹在了身前的水晶球上，口中念念有词。这赫然施展的是一种非常高明的“血脉占卜术”。

    雷加地家族这次不仅来了一支替特蕾莎公主驱魔的队伍。

    还有这几人。

    这时候，一个管家模样的燕尾服中年人急匆匆走上了城墙，朝白面少年汇报道：“埃文少爷，刚得到准确消息，遗迹雾**发，特蕾莎公主的队伍失踪了。家族找来的驱魔大师马蒂克大师也没了音讯，看情况大概率是出了意外。不知道是雾潮还是那邪灵的缘故...”

    “算了，那些都不重要了。”

    听到这话，白面青年脸上的神色一直不好看，转而道：“调查清楚了么，菲克就是那个叫苏伦的通缉犯么么？”

    那管家又道：“已经确定了！内城和外城都已经占卜查明，他没在城里。而占卜显示他还活着，就只有可能是跟着猎荒团猎荒了，这次应该也会跟着回来...”

    白面青年听着，眉头更是紧皱，“这次政变失败，波拿政权复辟，女皇即位，宗家那边必定会重新掌权。绝对不能让那家伙活着出去...”

    管家默默听着，不时点点头。

    而这时候，正好占卜结束。

    白面青年偏头看过去，问道：“卡德大师，占卜结果怎么样？”

    那个黑脸法袍术士摇摇头，说道：“我已经换了三种占卜方法，但显示这次截杀的结果依旧很模糊，我推测那菲克身上可能有高阶诅咒物干扰了。唯一能确定的是，只要他出现在三公里范围内，我就能确定他的位置...”

    白面青年想到了什么，点点头，语气略带一丝不屑，“嗯，应该是那【修普诺斯的夜之黑镰】了。听说那家伙用这黑镰杀了不少二阶职业者，在这旧灵敦名头不小。”

    法袍术士微微摇头，“埃文少爷，我的占卜从来没出现过这种情况，应该不止是那黑镰的缘故。我觉得大意不得。”

    白面青年不以为然，“呵呵...再厉害也就算他三阶如何？米罗统领，为了万无一失，到时候发现那家伙，请你出手，务必一击必杀！”

    听到这话，白面青年身边一阵光影流动，传出了一句话：“是，少爷！”

