    有初筝护送，速度快上不少，终于抵达那个传说中有水源的基地。

    基地靠山，已经建设得有了规模。

    基地里见有人车队回来，还没来得及高兴，就看见缀在车队后面的丧尸。

    一时间基地里的人吓得面色惨白，警戒声在基地中拉响。

    怎么会有这么多丧尸到这里来！

    基地长听见消息，匆匆赶走防御墙上观望，打头的车是从他们基地出去的，基地长认识。

    那些丧尸不远不近的跟着，并不是他们想象中的狂奔而来的场景。

    基地长满头雾水：“怎么回事？”

    “不……不知道啊。”被问话的人也是满头雾水，他看见的时候就是这样，谁知道怎么回事呢。

    基地长好歹是个领头的，此时不能慌，让人赶紧去联系前头开车的人。

    那些丧尸缀在他们后面，他们不可能没发现。

    现在只有他们知道怎么回事。

    夏立也吩咐人先回去报告一声，免得那些丧尸吓坏了基地的人。

    双方接上头，知道怎么回事。

    可是这笔丧尸压城还让人难以接受。

    他们在末世里挣扎这么长时间，却忽然间被人告知，有人可以控制这些丧尸。

    还有比这更让觉得震撼的吗？

    基地长最初的震惊之后，很快让人下去把夏立和初筝他们迎进基地。

    初筝拒绝进基地，表示要谈只能在外面谈。

    “基地长不会对计小姐如何。”夏立知道初筝担心，为基地长说话：“你可以放心。”

    初筝撑着下巴，隔着车窗和夏立的视线对上，她的声音清清冷冷的：“夏队长，按照我说的做，不要跟我讲条件。”

    夏立莫名的打个寒颤。

    突然间反应过来，从一开始，她都是站在绝对的位置上，他们根本没有和她讲条件的资格。

    夏立把话传给基地长。

    基地长带着人亲自下来和初筝谈判。

    “事情我已经了解了，计小姐是想要什么？”基地长面上已经看不出什么，镇定沉稳，只微微曲起，微微颤抖的手指，彰显着基地长内心并没有表现的这么平静。

    “放心，我是个好人，不会对你们做什么。”

    “……”你是不是好人，我还真不知道。“计小姐有如此能力，确实可以造福很多人类。”

    基地长毫不吝啬的恭维一句。

    初筝身体微微往后，靠着椅子，姿态说不出的放松随意：“我们做个交易。”

    “……计小姐说来听听。”

    “我可以帮你们解决丧尸，但是你们得帮我把丧尸引过来。”初筝微微一顿：“抓过来也行。”

    “？？？”

    就这个？

    基地长还以为初筝会说出什么无法接受的条件，谁知道……

    如果真的是这样，那她还真算得上好人。

    不过……

    “计小姐知道如何控制这些丧尸，如果真的是为了大家好，为何不交给我们。”

    “……”

    这有什么好教的？

    初筝想到自己还有个丧尸之王的任务，忍住没乱说话。

    只意味不明的道：“你以为什么事都那么容易？”

    “……”

    基地长仔细琢磨下，觉得初筝说得也不是没道理。

    这样的本事，她怎么可能会随便教给别人。

    “那计小姐是要这些丧尸做什么呢？”

    “你觉得我想弄死你们，我后面这些丧尸够不够？”

    基地在下意识往她后面瞧去，平地看着没那么震撼，可是在防御墙上看见的那一幕，基地长这辈子可能都不会忘记。

    这些丧尸就是她最厉害的武器。

    他亲眼看见过丧尸将一个基地覆灭。

    这些丧尸远有时候并没有他们想的那么蠢。

    “所以基地长不如按照我说的做，我真的想做什么，你们也抵挡不住。”

    基地长脸色终究是变了。

    她根本就不是来谈判。

    基地长呼吸乱了几分：“你到底想做什么？”

    “按照我说的做，我保你们平安。”初筝语调一如既往的平静：“这个交易很划算的。”

    小姑娘微微一顿：“如果你们有别的心思，我不介意你们成为我后面的那些小可爱。”

    基地长被小可爱一词震得半晌没说出话来。

    -

    基地长脸色难看的离开，回到基地里，此时所有人都看着他。

    想要知道外面什么情况。

    想要知道他们的基地还能不能存活下去。

    每个人的脸从他面前闪过，有惊惶、也有敬仰。

    “基地长。”夏立打破这诡异的气氛：“她怎么说？”

    “她要丧尸。”

    “什么？”夏立没太听明白。

    基地长重重的吐出一口气：“她要所有的丧尸，全部送她那里。”

    夏立：“为什么？”

    基地长：“……”

    他问了。

    可她只用‘不该问的就别问，你好我好，大家好’这样的话带过。

    “只要丧尸？”

    “只要丧尸。”

    夏立和基地长都觉得很奇怪，要丧尸做什么呢？他们有什么用呢？

    -

    初筝在距离基地不远的城市落脚，让丧尸把城市清理出来。

    然而……

    这件事有点难度。

    丧尸们叛逆起来，那比熊孩子还难搞。

    让他们收拾城市，还不如说是让他们在搞拆迁。

    初筝头很疼。

    丧尸们却玩儿得高兴，扛着东西呼啸着从她面前跑过，下一秒‘砰’的一声，后面灰尘扬起，一阵人仰马翻。

    “大佬……你确定他们可以？”旁边的支开等人目瞪口呆。

    初筝：“……”

    我觉得他们不行。

    初筝把目光投向他们。

    支开：“……”

    不行！

    我们也不行！

    这个城市这么大，他们得清理多久才能清理出来！！

    初筝带着丧尸再次围住了基地。

    基地长绷着脸出来：“计小姐，你说的事，我们会帮你办，但这需要时间……”

    “嗯，我跟你雇点人。”

    “……”

    你说啥？

    初筝抬手挥一下，支开和赵英俊哼哧哼哧的拖着箱子过来。

    初筝随手打开：“这是报酬。”

    箱子里金光闪闪的金条，差点闪瞎基地长的眼。

    基地秩序已经建立起来，可是他们现在的用的货币也不是金子，这玩意对于现在的情况，真的没用。

    可是他能拒绝吗？

    基地长看看初筝后面兴奋的丧尸，觉得自己不可以。

    ＊

    月票月票月票！

    求月票呀~~

    ?

