    第25章 新的他

    第二日一早，那个维恩口中所说的逃生飞船，缓缓从地底下慢慢显现出它的身躯

    巨大，威严——是人们见到祂脑海浮现的第一个词

    充满钢铁的银色光泽使人眼前一亮，具有几何三角形的角度有着不一样的美感

    此飞船长达30米，宽10米，非常之炫酷

    不过在对比旁边的挖矿机器，却显得非常的狭小

    这边，全副武装的维恩面带微笑的与陈青交代些事情

    “陈青，记住了，在这里你不愁吃，不愁穿，但是千万不要离开这个火星资源基地。”

    “为什么？”陈青很是疑惑

    “你觉得我为什么不会去寻找其他的基地长？就是因为相隔太远，这个火星太大了，一望无际，整个火星都是陆地，你觉得呢。”

    “那你为什么不乘坐飞船寻找其他的基地长或者是独自离开这个星球。”

    陈青听到此话更是疑惑了，非常的不解

    “记住，别人不是傻子，不要自以为是的提出自己的疑问，如果我能做，我肯定就做了！”

    维恩听到此话很是愤怒，感觉自己被轻视了，殊不知提出疑问的却不了解情况的人更蠢更无知

    “你以为你头顶上的那颗天眼是干嘛的？你以为你体内的个人信息是干什么的？”

    维恩在看着面前这个无知的人解释道

    “你的一切他都会察觉，所以不要有大动作，这是我最后提示你的，走了。”

    维恩不在多说什么，只是摆了摆手上了飞船

    “等等我！等等我！”

    王保强也连连跟上

    很快，飞船便被启动，巨大的推力使他迅速的离开了这个星球

    充满着黄沙，一望无际的火星上只留下了陈青一人孤独的站立在资源基地上。

    ……

    外太空中，有着只是黑洞洞一望无际的星空，以及那几颗发亮的星球

    而一艘充满银色的光泽的飞船，以极快的速度前往着面前的蓝色星球

    好看的尾气在船后点缀，不过却又飞快地消失，只留下了一具已无四肢的身体漂浮在外太空中

    而飞船却很快与尸体拉开了距离，不见了踪影……

    而陈青这边，隔天早晨，无所事事的陈青便开始了强化自身的训练以及改造

    火星也是有着黑天与白天的

    “您好，亲爱的基地长维恩，我是您的助理小新，请问有什么需要帮忙吗？”

    而陈青则是看着眼前数不尽的能量强化剂

    然后随之看向自己的右手

    “帮我筛选出基因强化剂。”陈青对着空中说道

    他想要变强！

    随后面前摆放着强化剂的支架一阵变换，随之筛选出三支试剂

    “亲爱的基地长维恩，这是整个火星资源基地仅有的三支基因强化剂了。”

    “那个更好？”陈青说道

    “基因强化剂l型(慢效型强化自身)，基因强化剂ll型号(中效型强化自身)，基因强化剂lll型号(快效型强化剂)。”

    “给我说那个更好就行，那个适合我。”

    陈青一阵无语

    “正在为您筛选，基因强化剂ll型，最为适合您这个骨龄。”

    随后陈青便带着ll型强化剂前往操纵室

    “亲爱的基地长维恩，我是您的医疗助手小爱，请问您需要我为您做些什么？”

    “我怎么样才能恢复自己的右臂？”

    虽然说这个右臂非常的帅气但坚硬以及强大，不过始终不是自己的身体，一阵不舒服

    “亲爱的基地长维恩，无法直接恢复您的右臂。”

    听到此话的陈青早就准备好已经开始腐烂的右臂，这是他之前被捏碎且断掉的右臂

    “这样呢。”

    “亲爱的基地长维恩，我正在为此正在重新增入细胞，正在注射活力，请稍等。”

    过了许久，已经卸载自己机械右臂的陈青很是兴奋，他重新的恢复了自己原来的右臂

    “真种感觉真不错，还是这个好，不过这个机械右臂该如何处置。”

    陈青抿嘴到

    据维恩所说，这个机械右臂价值很高

    “那么……便……”

    “小爱，帮我将它分解了，且注射入我体内。”陈青说道

    “亲爱的基地长维恩，正在为你准备工作，请稍后。”

    准备好了一个又一个工作，陈青才是从操纵台上起身而来，感觉到自己如此强大的身体

    他从来没有感觉自己是如此的强大

    实力是曾经的几倍，也许面对维恩可能不在像是曾经那么无力

    随后便前往训练室，开始训练

    如果要问他为什么要这样？他可能也回答不出，可能是为了面对敌人不在无力，也可能是闲的

    (本章完)

