    陆子池这个人记忆力尤其得好，他对此也很有自信。

    虽然那时医科大里同他表白的女生多如过江之鲫，但他确信如果林晚在他面前出现过的话，他一定会有些印象。

    但当时爷爷同他说起这位“校友”的时候，他只当她是个陌生人。

    他问她，“按照一般的剧本，你都跟着我去了同一所学校了，总要让我这个当事人知道你在暗恋我才对，为什么不找我说？”

    林晚苦笑了一声。

    她那时候刚刚从林家的泥潭里挣脱出来，有了宿舍这么个巴掌大的归处不用再天天看林母的脸色。

    一个这样处境卑微的人，心中除了自卑与小心翼翼什么都没有，哪里有勇气去同他这样的天上之人表白。

    那时候她每天跑去他经常出现的地方，如果能偶遇到人，再偷偷摸摸看上几眼，她就已经心满意足了。

    篮球场、实验室、图书馆、自习室......她从没有真正站在他面前过，却也时时出现在他身边，只是他未曾把视线放在她身上过一次而已。

    她也幻想过如果两人有天能在一起，就把自己做过的啥事当做笑话讲给他听，让他明白自己长久以来不变的心意。

    可现在两人之间的关系如此这般，这些话她又怎么开得了口。

    想了想，她半开玩笑地说道，“我是很想来着，但还没等到我行动，你不就已经遇到自己的真命天女了吗！你那时候把她宠上天，每个人都说你们是金童玉女的一对璧人，我怎么去跟你表白！”

    她本来只是转移话题的随口调侃两句，陆子池的脸色却慢慢冷淡了下来。

    他板着的脸看上去有些严肃，林晚怔怔地看了两眼，心乱如麻，有些慌乱地解释道。

    “对不起，我不是故意要提起你们的事.....”

    她明明知道的，陆子池最不喜欢从她嘴里听到夏梓瑶的名字，她不配提起他们的感情，因为她就是导致他们分开这么久的罪魁祸首。

    再次垂下头盯着碗里的米饭，不想让他看到自己眼中的落寞。

    饭桌上一片沉寂。

    过了片刻，陆子池才动了动。

    他拾起刚刚放下的筷子，夹了点菜放进她碗里。

    “你别光吃饭，小心噎着。”

    林晚原本正食不知味地往嘴里塞东西，想快点吃完结束这场尴尬的晚饭，一双筷子突然伸了过来，把她吓了一跳。

    顿时就呛到了。

    “咳咳咳！”

    她慌忙放下碗筷，用手掩嘴轻咳起来。

    “林晚，你没事吧？”

    陆子池一只手伸到她背后轻轻拍着，另一只手端起桌上的水杯递到她面前。

    “喝点水。”语气里带着关心。

    林晚又咳了几声才渐渐止住。

    接过他手中的杯子，轻声道谢。

    陆子池放在她背上的手依然在一下下轻抚，像是在安慰生病的小孩子。

    直到她喝了水，彻底平静下来才缓缓收回来。

    “我夹的菜这么吓人吗？”他似笑非笑。

    林晚表情讪讪，“我只是没想到...”

    没想到他会注意到自己一直在吃白米饭，还会贴心地给她夹菜。

    陆子池没有继续问。

    话锋一转，“昨晚你说今天给我回复，考虑得怎么样了？”

    昨天她和陆子池就她去留的问题讨论了半天，谁也说服不了谁，最后林晚只好推脱到今天再说。

    她已经想好了答案，对他缓缓说道，“我留在这里，但等医生确认我身体没有问题了之后，还是要回我自己家里去的。”

    陆子池没有逼她，点点头道，“这样也可以。”

    林晚松了口气，她原本还很担心他会非要她生下孩子才能走，先不说这期间会不会有诸多的不方便，再和他共处一室几个月的话，还怎么才能干脆利落断个干净？

    两人都没有再提夏梓瑶的问题，一起收拾了厨房。

    快弄完的时候，陆子池看了一眼窗外的天色，忽然说道。

    “今天有点晚了，我在这里睡下你不介意吧？放心，我只会在自己书房和卧室出入，不会打扰到你。”

    林晚也顺着他的视线往窗外瞥了一眼。

    天色将黑未黑，院子里的橘黄色的路灯还没有夜色余光来的亮。

    挂在墙上圆形钟的时针还没指到8点，在长昼的夏日里，实在算不得太晚两个字。

    但他才是这栋别墅的主人，他觉得晚林晚又哪里好意思赶人走。

    客气地笑笑，“你随意就好了，我一个人又用不了整栋楼！”

    两人就像还是夫妻时一样，前后脚上了楼梯，一个往左一个往右，各自回了自己房间。

    林晚回屋休息了片刻之后便坐在床边给兰莹打电话。

    细细和她说了这两天的事，还让她有空的时候帮忙把一些必需品寄过来。

    兰莹在电话那头好几次欲言又止，林晚都假装没有听到。

    她知道不管扯出多么冠冕堂皇的理由，自己答应陆子池留在这里的决定都显得十分荒谬，如果让兰莹问出口，她根本没办法解释清楚。

    挂了电话之后，她洗了个澡又按自己的习惯稍微收拾了一番屋子。

    接着便接到了苏晓的电话。

    “林晚！”她听上去有些焦躁不安，“你是不是住院了？发生了什么事？”

    “晓晓我没事，你别着急。”林晚安抚她道，“前几天是出了点问题住了两天医院，但现在已经出院了，身体也很好，你放心吧！”

    “有事你可别瞒着我！我刚刚听一个同学说她前两天在她们医院的病房里见到你，可把我吓坏了！”

    “别担心，我真的没事！”

    苏晓的声音顿了顿，似乎不太相信她的轻描淡写，又问，“你现在在家里吗，我过去找你！”

    “没！”怕她冲动地白跑过去一趟，林晚没拐弯抹角直接说道，“我在陆家别墅这边。”

    “什么？！”

    苏晓拔高的音量差点震破林晚的耳膜。

    “你怎么去了陆家？因为陆子池那个混蛋才住得院？你等着，我现在就过去，非要把他揍一顿替你出出这口恶气！”

    好友太过行侠仗义，弄得林晚还有些哭笑不得。

    “晓晓...不是你想得那样，你明天有空吗？如果休息的话过来找我一趟，见面之后我再跟你细聊吧！”

    “行！你自己小心点，有事千万别自己扛着，给我打电话！”

    如临大敌的态度就好像林晚去的地方不是别墅而是野兽出没的原始森林。

    之后苏晓又问了她几个小问题，确认她的身体真没什么之后才挂断了电话。

    这么弄了一圈，时间已经不早了。

    林晚吹干了头发之后便熄灯上床睡觉，从头到尾一步都没踏出过房间。

