    “滴！上季度渠道销售值与影响值已经汇算完毕，请宿主登录系统后查看！”

    郑轩准备与张载好好商量一下switch游戏机的发售方式，却突然听到了系统的提示声。

    “张载，你先忙吧，我处理一点事儿。”

    郑轩随即回到了自己的办公室，开始查看系统提示。

    打开系统后，郑轩发现他的影响值与销售值都提升了不少，而且他的个人等级也有一定的变化。

    之前他花费很大代价购买了游戏机的设计图纸，还有一款药物专利。

    Switch游戏掌机花费了他5万多的销售值，HPV药物专利花了将近6000点影响值。

    在那以后，他个人属性板上的两大数据栏就显得有些空空的。

    不过9月份结束后，他又收获了一大笔影响值与销售值。

    影响值肯定跟安兔兔发布的畅销机排行榜有关系，这次给他带来的影响非同寻常。

    影响值直接飙升到了9000多点。

    看来安兔兔这家机构在国内的手机市场上面，影响力还是很大的，一次数据统计居然会带来这么大的方向。

    这让郑轩对这家机构有点侧目相看，一家机构能有这种影响力属实不错了。

    郑轩没有任何犹豫，直接点开了个人属性面板，他想看看除了销售职业影响值之外，他的个人属性还有什么其他变化。

    【宿主姓名：郑轩】

    【编号：BS****9527】

    【等级：初级设计师LV1（86/100）】

    【装备：无】

    【物品：无】

    【商城：初级权限】

    【图纸：便携式手机设计图纸、P-001型屏幕技术图纸、便携式音频播放器图纸、石墨烯电池设计图纸（涓流方案）、NintendoSwitch掌机设计图纸（减配版）、替诺福韦抗微生物药（药学原理）】

    【积分：10】

    【影响值：9000点（已自动汇算）】

    【销售值：9.30万（已自动汇算）】

    “已经有86点的经验值了，我再有14点经验值就能升级为二级设计师。”

    想到这里，郑轩的脸上露出了喜色。

    听说晋级为二级设计师时，系统会赠予很多丰厚的奖励。

    到时候他又会获得额外一大笔收获了。

    想想就很激动。

    “既然已经有这么多销售值了，要不要再换点黑科技产品？”

    郑轩突然看向了自己的图纸库。

    从上个月到现在为止，他已经兑换了很多黑科技产品了，但大多数到现在都没有发挥出真正的效益。

    而且还有一款游戏机产品，到现在为止还在他的仓库里呆着，根本没有发售呢。

    “算了，还是先把这些产品处理了，再考虑新的科技图纸。”

    他知道自己现在在分心购买其他科技产品的话，只能徒劳浪费销售值，短时间内肯定产生不了太大的收益。

    与其浪费这个精力，还不如专心将手里的当下产品先做好。

    就在郑轩准备关闭推科技系统，准备出去的时候。

    他突然看到系统的左下角好像多出来了一个新的按钮。

    “咦？还真多出来了一个按钮。”

    郑轩看着这个名为随机抽奖的按钮，陷入了思考。

    “随机抽奖？怎样才能增加随机抽奖的次数呢？”

    因为他发现这个按钮底下的剩余次数为0，这说明他现在肯定是抽不了奖的，至少也要增加一次抽奖机会。

    “系统！该如何增加抽奖次数呢？”

    “滴！宿主消耗积分便能获得抽奖次数，五个积分可以获得一次随机抽奖机会。”

    5个积分就有一次抽奖机会，郑轩这下算是明白过来了。

    原来积分就是为了抽奖用的，怪不得上次系统更新后，他的个人属性栏就多出了10个积分。

    “滴！宿主请注意！积分的作用不仅仅在抽奖方面，只是当前系统版本过低，暂时无法支持更多积分功能，请您期待后续更新。”

    郑轩正在思考时，他的脑海中突然想起了这样一句提示声。

    “版本过低？这首诗有点离谱了，那该如何升级系统版本呢？”

    郑轩颇为好奇的询问道。

    “滴！当宿主的科技产品影响力达到一定限度，或者宿主等级提升至三级时，本系统会自动更新！”

    产品的影响力究竟该达到什么样的限度，这点郑轩不清楚，不过他倒是知道三级设计师。

    三级设计师，这难度有点大啊。

    他现在连二级设计师都算不上，更不要说到达三级了。

    现在立刻升级是不可能了，只能等待后续的自动更新。

    当然，如果他走了什么狗屎运，产品影响力突然暴涨的话，或许也有机会。

    “既然积分还有别的功能，那要不要先攒起来，等以后再使用？”

    郑轩看着自己余额里的10个积分，陷入了纠结。

    这10个积分可以够他抽两次奖了，可是一旦消耗完，那下次如果有新功能更新的话，他的积分肯定不够。

    所以一时间他便有点纠结。

    “不管了，后续功能更新还要等到三级设计师，鬼知道我能不能升级到三级呢。”

    “还是先抽奖试试吧，万一我运气好抽中了亿万的影响值，那岂不是发财了？”

    郑轩打定主意后，把注意力放在了随机抽奖的按钮上面。

    “系统，我要两次随机抽奖！”郑轩果断说道。

    “滴！两次随机抽奖机会共计10个积分，请确认！”

    郑轩毫不犹豫的确认下来。

    “滴！积分已消耗，正在随机抽奖！”

    “滴！恭喜宿主获得一包由黑科技系统出品的巧克力饼干。”

    “滴！恭喜宿主获得一份神秘奖励礼包。”

    “滴！本次随机抽奖已结束，奖品存放在宿主个人包裹中，请记得查看！”

    系统声音消失后，郑轩在自己的背包栏发现了刚刚抽中的奖品。

    一个神秘礼包盒，还有一包..........巧克力饼干。

    “巧克力饼干........开什么玩笑？”

    郑轩对系统的奖品有些无语，居然还有这种奖品。

    这就相当于他花5个积分购买了一包巧克力，他真的不知道该怎么吐槽了。

    “还好还好，这次运气也没算烂到沟里，这还有一份神秘大礼包呢。”

    郑轩目光看向另一份奖品，心中充满了无限期望。

    ........................................................................................................................

