    “叩叩。”

    听见门外的敲门声，百里红妆和菱薇对视了一眼，皆是透着一丝诧异。

    他们两个都在这里，北宸也不是这个时候回来，会是什么人来了？

    随着二人打开房门，见到郁尘和缪瑞站在屋外的时候，心头的诧异顿时就消散了几分，心中已经有了一定的猜测。

    缪瑞在见到百里红妆之后，脸上顿时就露出了大大的笑容。

    今天之事，他也明白自己是强人所难，只不过如今除此之外也着实是没有其他的办法了，只能这么做……

    郁尘更是无奈，他是亲眼见到蒲文丽如何针对小师妹的，的在听到缪瑞与他说起此事的时候，他根本毫不考虑地就拒绝了。

    这种事情，别说是小师妹了，换位思考落在他们的身上，那也是断然不可能出手的。

    他们虽然是在神域，但他们的性格本就不是宽宏大量之人，相反的，人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍还之，这反倒像是更多修炼者的性格。

    哪怕和小师妹相处的时间不算太长，他也能明白小师妹就是这样的个性！

    “郁尘师兄，缪瑞仙友。”百里红妆后退了两步，“请进。”

    二人先前在院子里的时候就已经闻到了那浓郁的药材味，进屋之后看着里边的两个炼丹炉便已经明白这二人先前一直都在炼丹。

    “百里仙友，最近为了炼丹大赛做的准备如何？”缪瑞笑着问道，“如果有什么不解之处，我可以帮忙。”

    说着，他又想到百里红妆在炼丹术上的天赋已经人尽皆知，琼华仙子等人皆是赞不绝口，不由得道：“不过以你的炼丹术，我可能也帮不上什么。”

    瞧着缪瑞那局促又不知道该说些什么的蹩脚模样，百里红妆也有些好笑。

    她这人素来就事论事，她与蒲文丽等人之间的确存有恩怨，却也不会因为这件事情而波及到缪瑞。

    毕竟，缪瑞一直对她还是不错的。

    “缪瑞仙友，你若是有什么想说的便直截了当的说吧，我听着。”

    百里红妆脸上漾着淡淡的笑意，就这样看着缪瑞，神色平静而坦然。

    瞧着这样温柔和煦的百里红妆，缪瑞只觉得自己原本想要说出口的话这一瞬间变得极为困难，根本就说不出口……

    郁尘无奈地看了缪瑞一眼，这家伙在说服他的时候就已经十分勉强了，此刻面对小师妹简直连开口都做不到。

    然而，百里红妆却是一点都不急，就这样静静地等着。

    菱薇在见到缪瑞的那一刻就已经猜到了，这件事她既然能猜到和小师妹有关，那么蒲文丽自然也是如此。

    缪瑞此刻出现在这里只有两个原因，一个是找小师妹兴师问罪，另一个便是找小师妹帮忙医治蒲文丽。

    不过，从这家伙现在的反应来看，第二种的可能性更大。

    “百里仙友，实不相瞒，我今日前来是有一个不情之请。”缪瑞似是忽然下定了决心，将自己的目的给说了出来。

    听言，百里红妆挑了挑眉，“不情之请？”

