    当她抬头。

    长着嘴巴，瞪着惊喜的大眼睛，看着前方为自己挡住一切的背影，喜极而泣：“无夜！”一下子扑到无夜身上，仅仅的抱着无夜的右脚，嚎啕大哭：“无夜，我还以为、我还以为你……太好了！”

    “是你？死神？”

    狩矢神看着，瞬间出现，用刀锋挡住自己飓风拳头的无夜。

    面色大变。

    咻！无夜带着妮露瞬间消失，下一刻出现在数百米之外。

    无夜温柔的把在抱着自己，喜极而泣的妮露抱起来。

    “无夜，太好了，”妮露又死死的抱着无夜，埋在怀中，就是不肯放手。

    “没事的，没事的。”无夜轻轻的拍打着妮露的后背。

    “该死的死神，他怎么没死？”狩矢神脸色冰冷，环顾四周，依旧没有一之濑真树的踪迹，难道？急忙大呼着他的名字，可周围静默无声，根本没有一之濑真树的踪迹。

    “难道他死了？”狩矢神难以置信，该死的死神不是十不存一的力量吗？不可能啊。

    喜悦之后，埋在无夜怀中的妮露，歉意道：“无夜对不起，我没有完成你的任务。”

    “没事的，你已经做得很好了。”无夜温柔的把妮露放在一块圆石之上，轻笑道：“比我意料中的好哦，接下来交给我了。”

    起身，回头，凌厉的双眸看着狩矢神，嘴角抿着冷笑，一位巅峰副队长的灵力，加上半小时的恢复，足以。

    “死神，一之濑真树在那……”

    “地狱中问他吧。“无夜瞬间出现在他的面前，手中的刀锋劈砍而去。

    狩矢神狼狈的双拳覆盖飓风气劲，抵挡着剑锋。

    锵锵！

    剑锋一刀更比一刀快，力量在不断的提升，强大的力量，逼着狩矢神快速的后退。

    “可恶，怎么有如此强大的力量？”止不住脚步的狩矢神惊骇的看着无夜，后背轰然撞击在一颗古树之上，也就是说他后退了足足数百米，数百米大地崩裂。

    背后的古树，伴随着无夜的挥刀。瞬间崩塌。

    在狩矢神失神那一刻，重力一脚，狩矢神撞破一颗有一颗古树，倒飞在森林深处，无夜一飞冲天，刀锋一划而过，漫天的剑芒，铺天盖地轰击在森林那片灰尘之地。

    轰隆隆、

    大地崩裂，灰尘不断的洋溢而起。

    “好强。”在远处妮露长着小嘴巴，呆呆的看着这一幕。

    “死神，你太狂了。”

    无夜停止挥刀。

    在森林摸样的灰尘之中，传来怒吼之声，狂风呼啸，带走一切，森林那破碎的地面，呈现枞横交错的痕迹，浑身有一两道伤痕的狼狈狩矢神，一飞冲天。

    在空中与无夜对持。

    双拳用力一挥。

    两道强大的龙卷风，从天而降，轰击在无夜之上。

    下方妮露担忧之声还未发出，无夜消失不见，失去目标的龙卷风轰击在森林之中，卷起一颗有一颗古树。

    “用你最强力量吧，不然我的刀都不想挥。”狩矢神还在环顾四周寻找无夜，他身后传来淡然的身影。

    脸色大变拳头横扫后方，转身，但只是击碎无夜的残影。

    “好快。”狩矢神面色沉重的看着出现在前方的无夜，居然有死神速度比我更快，具备飓风之力，在速度之上，他本以为自己是第一人，没想到。

    “出来吧！魅莎”

    天地出现巨大的旋风，天空呈现巨大乌云漩涡，狩矢神右手被鼓风机摸样覆盖住，喷风口旋风呈现，天空巨大的龙卷风慢慢向下，与鼓风机喷风口喷发出的旋风相连。

    所有风力凝聚在一起，呈现风力凝聚的风剑。

    “差不多最强了吗？”无夜把手中的斩魂刀叼在嘴角，凌厉的眼眸闪烁着一抹轻蔑：“一招解决。”

    四肢立地，如猛兽一般呈现在空中。

    只差呲牙咧嘴。

    “血虎！”浑身鼓动，发出沉闷的哼哈之声，周身毛孔如喷气口迸射出血雾，血雾凝聚成猛虎之态，虎啸山林，血虎越来越具体化，最后犹如实体。

    “这样的能力？”狩矢神惊诧的看着怒吼中，咆哮而来的血虎。

    低吼一声，浑身爆发出强大的灵压，灵压气柱冲天而起，提炼所有的力量，手中鼓风机的风剑带着所有力量向血虎轰击而去。

    “轰隆隆！”

    天空轰然爆炸，巨大的爆炸环呈现在空中，风压压塌森林，大地震动，妮露紧紧的抱着树干，担忧的看着动荡的天空。

    “松开。“狩矢神看着用虎口叼住自己风剑的血虎，咆哮着，用力可抽不出，锋利的风剑根本无法让血虎受伤。

    “轰！”

    一头雷豹从后方，前肢趴在狩矢神的双肩之上，血盆大嘴向他脑袋咬去。

    “什么？”狩矢神面色大变，完全无法反应过来。

    “啊！”一声惨叫，哪怕狩矢神侧身，但还是半边脸被咬掉。血肉模糊，趁机血虎与雷豹同时轰然撞击在他体内，恐怖的力量，让狩矢神惨叫都无法发出。

    感觉浑身完全碎了。

    啪！

    血虎一拍，狩矢神垂直的轰然砸在地下，眼前一暗，在他轰然撞击地面那一刻，一道人影踏足在他身上，手中的刀锋，毫不犹豫刺穿

    空中的血虎与雷豹慢慢的消散。

    “我怎么……可以，死在死神手中。”狩矢神吐出带着血块的鲜血，抬起右手，风剑向无夜刺杀而去。

    伴随着无夜手中刀锋一转。惨叫之声，再无声响，那抬起的右手啪的一声落地。

    无夜感激的看着声息全无的狩矢神，咧嘴笑道：“谢谢，送礼！”

    ..

