    方缘搞不懂。

    方缘是真的搞不懂。

    龙神柱还是他遇到的这么多传说精灵、幻之精灵中，第一个主动追求“伴侣”的精灵。

    至于噩梦神和美梦神？

    虽然说达克莱伊有点那个意思，但毕竟没直说，不像龙神柱这么豪放直接。

    方缘是真的茫然了。

    他还以为是一场大战在等着他呢，结果眼下这个情况……该怎么进行下去？？

    算了，交给美纳斯解决吧，以它的冰雪聪明……

    “抚呜~~~”

    龙神柱表白后，美纳斯高傲的抬起头，然后把头甩了过去，不去看龙神柱一眼。

    哪怕会因此发生一场大战，它也不想委屈自己的感情。

    抱歉，你或许是只好龙，同时也是实力强大的传说中的龙系精灵，但你实在太丑了。

    连快龙长的都比你顺眼。

    丑拒。

    拒绝了……

    这一瞬间，方缘还有伊布、武装磁怪、烈焰猴、贪吃鬼等等精灵都是一愣。

    靠，这么直接，这个时候扮下渣女吊着它能死啊。

    只有快龙狂喜。

    它就知道，美纳斯放不下它，为了它的感受，拒绝一只守护神级的传说中的龙系精灵竟然这么干脆！

    “吼？？”

    另外一边，被拒绝后，龙神柱直接呆立在了原地，怎么会呢，为什么……是它不够强大吗？？

    “呃啊！！！”

    这时，电神柱实在忍受不了丢脸的龙神柱了，质问起来你到底打不打。

    当初老爹就不应该捏你！

    “吼！！”

    “呃啊！！！”

    “吼……”

    “呃啊！！”

    龙神柱极力劝电神柱冷静，在它看来，美纳斯拒绝自己，一定是因为电神柱的错。

    只要让电神柱道歉，一切都没问题了。

    而电神柱，此时很崩溃。

    它气恼无比，先是烈焰猴，后是龙神柱，这个世界，有没有正常精灵了，极度生气之下，负负得正，电神柱竟然冷静了下来。

    而望着交流起来的两只神柱，方缘彻底陷入了沉思，他身边的精灵也陷入了沉思。

    你们不要为了这点小事伤了和气啊……

    “我想，我们可以坐下心平气和的吃点零食，然后谈一谈？”方缘道。

    “或许，一切都只是误会而已……”

    “伴侣会有的，误会也会解开的，我想起来了，你们应该都是雷吉奇卡斯的后代吧。”

    “我以世界树梦幻的名字作为担保，我是好人！”

    “世界树梦幻你们应该认识吧，它当初还从你们老爹那里请去三个守护者呢……岩、冰、钢神柱，那都是你们兄弟啊。”

    “你们兄弟是世界树守护者，而我也是世界树守护者，四舍五入、等量代换、加减乘除后，我们也是兄弟啊。”

    方缘忽然想到。

    “不信的话，我可以给你们看证据。”

    方缘话落，贪吃鬼铺开一张餐巾，上面摆满了能量方块，方缘也寻找起来证明世界树守护者身份的证物。

    这层兄弟身份，他绝对忽悠到点上了。

    话落，两只神柱同时看了过来。

    电神柱、龙神柱：？？？

    这个人类，叽叽咕咕在说什么。

    乱七八糟的。

    什么兄弟啊……不过，好像有点道理？

    “吼？”

    “呃啊？？？”

    ………………

    一分钟后。

    两只神柱已经相信了方缘是世界树守护者的事情了。

    如果是其他传说精灵，还真不一定会给世界树梦幻面子。

    但是永恒的精灵就不一样了，因为世界树梦幻的确和圣柱王雷吉奇卡斯有些联系，世界树的三只永恒精灵守卫，也的确是圣柱王帮助梦幻捏出来的。

    所以，方缘忽悠的还真没错，一系列换算之下，大家都是伙伴。

    就连方缘自己，都为自己的机智点赞，这也行啊……

    “呃啊！！！”大口吃着能量方块补充能量的电神柱，发现这种东西竟比吞噬雷暴还好用，顿时对方缘的诚意感到满意，只是，它不忿的是，为什么方缘一开始不表明身份，而是要跟它战斗。

    那只猴子，气死它嘞。

    “这……”方缘难道要说自己一开始还没想到竟然可以这样忽悠，并且对方竟然还真信吗？

    不过一开始，你那状态，也根本不会听人解释吧。

    多亏了龙神柱让你冷静了下来……

    “这还不是因为我的烈焰猴从小就很崇拜你们永恒精灵，当时它无论如何也想立刻挑战你一下，所以等下吃饱了后，麻烦你再帮忙训练训练它。”

    烈焰猴：？

    电神柱：呃啊！！

    电神柱一怔，可以，不过到时候一定得单挑才行。

    它摩拳擦掌，感觉自己好像找到了名正言顺报复猴子的机会。

    能报复猴子，这波恩怨化解的不亏。

    烈焰猴：？？？

    烈焰猴茫然的指了指自己，怎么它就成为双方友谊的牺牲品了？？

    它看向了美纳斯，相比较之下，和它同为双方友谊关键点的美纳斯，正在被龙神柱疯狂献殷勤，这么一对比，烈焰猴忽然感觉到世界充满了恶意。

    “啵呜！！！”和烈焰猴感同身受的，还有快龙，这家伙目光严肃的站在龙神柱面前，挑衅的看着龙神柱，在爱情面前，丝毫没有对传说精灵产生畏惧。

    然而，下一秒，快龙跪了。

    因为龙神柱盯了它一会儿后，竟然问：

    【你，也想做我的伴侣吗？】

    虽然龙神柱感觉快龙没有美纳斯特别，但也还凑活啦，属于憨憨可爱型，看快龙对自己这么有意思，它不介意开口。

    “啵呜——”

    面对龙神柱，快龙恐惧而逃，你特么不是无性别，是双性恋啊！！

    …………

    呼呼呼呼~~~

    呼呼呼呼！

    所以最终，方缘也不知道怎么回事，在自己一顿嘴遁之下，就和两只神柱成为好兄弟了。

    两分钟后，文会长等人姗姗来迟。

    他们三人呆滞的乘骑在飞行系精灵身上，看着山头与两只神柱和谐共处的方缘和方缘的精灵们，头顶出现了大大的问号。

    神马情况。

    几分钟前你们不是还生死相对、你追我逃呢吗？？

    这才几分钟的功夫，怎么特么连宴会都举行上，把酒言欢了？？

    卧槽卧槽卧槽，饶是文会长和付黑、乔敬大师活了这么久，也完全无法理解现在是什么情况。

    他们撕着自己的脸皮，想证实下自己有没有做梦……

    “呦，来了。”此时，方缘也注意到了呆滞的文会长他们，干咳一声。

    谁说这里的永恒精灵不好交流，只是你们没找到好的交流的办法而已！

    唉，如果每一个训练家都像自己这么优秀，无意义的战斗应该会少很多吧。

    “希望超梦也好说话些……”方缘望着文会长他们，心中嘀咕道。

    话说，有没有机会请神柱五兄弟，一起去帮忙参加超梦游戏啊……

    神柱五兄弟，听起来就厉害，足以和葫芦娃七兄弟媲美的那种。

