    “杀！”

    “灭了这些大夏的垃圾！”

    “让他们见识一下我们的厉害！”

    随着古皓的命令，大荒诸人的身上，都爆发出强大的气息，然后，双目一睁，怒吼着扑杀向了古武阁众人。

    “四方军阵！”

    丁庆隐在八万古武阁弟子之中，双目炽烈，眸中精芒闪烁，但神色却极为平静的向众人命令。

    他一眼就看出了秦飞的目的。

    所以，这个时候，他必须竭尽全力的将大荒诸人牵制住，甚至，最大限度的击杀大荒诸人，为秦飞创造机会。

    轰！

    随着他的话，八万古武阁弟子齐动。

    那一瞬间，八万人同时催动功法。

    一股无形的波动，自他们的身上爆发而出。

    汹涌，浩瀚。

    随着四方军阵的流转，那威势轰然爆发。

    战意滔天。

    “杀！”

    众人爆吼一声。

    裹起浩浩威势，直向大荒诸人冲杀而去。

    军阵起，气势滔滔，威武雄壮。

    “大夏的军阵？”

    “诸位，也让他们见识一下我大荒的手段！”

    “蛊阵！”

    一位八级巅峰宗师大声爆吼。

    “蛊阵起！”

    大荒众人不由一震，每一人的眼中，都射出道道兴奋的光芒。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着就看到，所有人同时挥手一抛，漫天黑影遮掩半片天幕，直向古武阁众人覆压而下。

    吱吱吱！

    空中传来一阵阵刺耳的叫声，宛若在啃噬骨头，让人感到头皮发麻。

    一时间，整个天幕都完全被蛊虫笼罩了。

    铺天盖地！

    连天上的阳光，都被它们覆盖了。

    天地黑暗下来。

    丁庆等人见此，一个个都是瞪大了眼睛，不住地吸凉气。

    大荒的蛊虫，真的太恶心了。

    密密麻麻，让人头皮发麻。

    若是数量密集症见到这场景，只怕当场就要崩溃了。

    太多了！

    真的太多了。

    八万古武阁弟子，看似很多，但和蛊虫的数量相比，那就差得远了。

    “玄武军阵，起！”

    丁庆的反应极为迅速，立马向众宗师命令。

    嗡！

    下一刻，上千名宗师同时浮空，他们的身上弥散出无比强大的能量波动，各种势爆发而出，然后通过玄武军阵联合在一起。

    一个庞大的能量罩荡漾而起，将所有古武阁弟子，全部笼罩在了其中。

    而就在这时，那漫天的蛊虫冲击而下，直接淹没了半边古武阁弟子。

    啵，啵，啵！

    玄武军阵的能量罩波荡而起，将所有的蛊虫，全部拦截在外。

    一时间，就看到那能量罩不停地波荡。

    呼！

    古武阁弟子见此，都是暗松了口气。

    蛊虫太多了，若没有能量罩阻挡，哪怕是他们，也会很麻烦。

    “不好！”

    “这些恶心的玩意，正在啃咬能量罩，玄武军阵的消耗太大了，照此下去，我们根本坚持不了多久。”

    很快，有人惊声大叫起来。

    其他人听此，也都是脸色大变。

    “必须想办法，灭了这些蛊虫。”

    有人大叫。

    “可惜，我们没有带喷火器，若是有喷火器，全部将这些蛊虫烧了。”

    “那就用势。”

    “但我们要维持玄武军阵的运转，腾不出手啊！”

    “该死！”

    众人纷纷怒叫。

    现在，蛊虫已经将他们包围了，他们必须以玄武军阵挡住这些蛊虫，此时，肯定无法变阵，否则的话，这些蛊虫将真的将他们淹没。

    至于其他的古武阁弟子？

    他们组成四方军阵，破坏力确实很强，可蛊虫太小了，也太多了，而他们没有领悟出势，无法制造范围性攻击，让他们去对付蛊虫，那就太慢了。

    只怕蛊虫将玄武军阵的能量啃噬干净了，四方军阵也没能灭掉多少蛊虫。

    一时间，古武阁弟子，陷入了被动。

    “变阵！”

    丁庆见此，眸中精芒闪动，毫不犹豫，立马向众人命令。

    按照秦飞的计划，他们这些宗师组成玄武军阵，以防御为主，然后其他弟子以四方军阵杀敌。

    这主要也是为了留一手，防备古皓。

    以丁庆等上千名宗师组成的玄武军阵，哪怕古皓的攻击再如何强大，也能抵挡一二了。

    如此的话，就能为四方军阵缓解一些压力。

    可现在，显然不能再按照原计划打下去了。

    目前，他们最重要的任务，就是灭掉这些蛊虫，然后最大限度地灭杀大荒诸人，为秦飞创造机会。

    至于古皓可能会攻击他们？

    此时，丁庆已经顾不上这些了。

    他们必须变阵！

    “快！”

    “我们挡住蛊虫袭击，古武阁所有弟子，全部组玄武军阵！”

    丁庆咬着牙，向古武阁众人沉声爆喝。

    “是！”

    “变阵！”

    古武阁众人听此，都是双目一睁，怒声大吼起来。

    轰！

    下一刻，众人解散了四方军阵。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着，他们全力催动功法，一个个身形快速闪动，开始变阵起来。

    就看到，在那玄武军阵的能量罩笼罩之下，八万古武阁弟子全部动了起来，那速度快速非常。

    所有人齐动，那场面也是无比的壮观。

    但却杂而不乱。

    对此，他们早已演练无数遍，更形成了默契。

    阵前变阵，对他们来说，也并不算什么大困难。

    变阵在有条不紊地进行着。

    “杀！”

    “将他们全灭了！”

    “哈哈，现在见识到蛊阵的厉害了吧？”

    “将这防御罩击溃！”

    这时，大荒诸强得意地狂笑起来，却是不愿给古武阁任何机会。

    他们的身上，爆发出无比强悍的气息波动，也向古武阁众人发起了攻击。

    浩浩荡荡。

    轰隆隆！

    转眼间，所有的攻击，全部轰向了丁庆等人的玄武军阵，爆发出剧烈的轰响。

    就看到，那能量罩一下子被轰得变了形。

    光芒闪动。

    跟着，能量罩又变得暗淡下来。

    对于宗师强者来说，那些蛊虫的攻击根本不算什么。

    但是，蛊虫实在太多了。

    再加上，玄武军阵的防御罩并不具备攻击，而蛊虫的啃噬太弱了，能量罩也无法将他们反震开。

    所以，漫天蛊虫的啃噬，对玄武军阵的消耗，原本就很大。

    此时，大荒诸人又联手轰击，一下子给丁庆等人带来了很大的压力。

    那一瞬间，就看到丁庆等人的脸色，都在一瞬间变得苍白了起来。

    这一击，对他们的能量消耗非常大。

    “快！”

    “动作再快一点！”

    古武阁众人见此，一个个脸色大变。

    嗖，嗖，嗖！

    然后就看到，他们咬着牙，速度变得更快了，想要组成一个个玄武军阵。

    “哈哈，我倒要看看，你们能坚持多久？”

    那大荒的强者见此，狞声狂笑，“大患的蛊阵才是真正无敌的。”

    “继续攻击！”

    张狂到了极点，嚣张到了极点。

    “嘿嘿！”

    “嘎嘎！”

    大荒众人都是怪叫起来。

    跟着，他们的身上，释放出更加汹涌，狂暴的能量，再次挥动武器，向玄武军阵发起了攻击。

    嘭！

    轰隆！

    下一刻，大荒众人的攻击，再次轰击而下。

    强悍无匹。

    啵！

    玄武军阵的能量罩瞬间又是一暗，波动得更加剧烈了。

    噗！

    然后就看到，一些弟子的脸色一白，当场喷出一口鲜血，甚至，那身形都开始不稳定了。

    “动用元石！”

    丁庆咬着牙，厉声爆吼。

    唰！

    一瞬间，所有宗师全部取出了元石，拼命的吸收起来，加紧恢复能量。

    “继续攻击！”

    大荒强者疯狂地爆吼着。

    很快，大荒诸人的第三波攻击汇聚，跟着，再次向玄武军阵轰击而下。

    所有大荒之人的脸上，都布满了兴奋，激动。

    因为，他们都坚信，这第三次攻击，必定会将玄武军阵的能量罩击溃。

    到那时，古武阁的所有武者，将任由他们屠戮，变成他们的蛊虫的养料。

    然后，那浩浩攻势轰击而下。

    “玄武军阵成！”

    “诸位兄弟，接下来的防御，交给我们了！”

    就在这时，八万古武阁弟子齐声爆吼。

    终于，他们的变阵完成了。

    八万古武阁弟子，组成了玄武军阵。

    啵！

    随着那一声吼，八万人同时催动功法，一道无形的能量波动荡漾而起，将众人笼罩在其中。

    他们的玄武军阵启动。

    见此，丁庆等宗师的眼睛大亮。

    同时，他们的心里，也都松了一口气。

    这样一直被压制，他们的心里，全都憋了一口气。

    尤其是那些蛊虫，真是太恶心了。

    但为了保护那些古武阁弟子，他们却又不得不全力防御，这让他们憋闷到了极点。

    现在，终于要结束了。

    “撤阵！”

    他向一众宗师命令。

    嗖！

    下一刻，千名宗师组成的玄武军阵溃散。

    轰！

    然后，那漫天的蛊虫，一拥而上，直接将八万古武阁弟子组成的玄武军阵淹没了。

    轰隆隆！

    于此同时，大荒众人的攻击，也轰了下来。

    嘭，嘭，嘭！

    那浩浩攻击和玄武军阵交织在一起。

    八万古武阁弟子组成的玄武军阵，比那丁庆等千名宗师组成的玄武军阵更加强悍，防御力也更强。

    能量罩在波动。

    但无论是蛊虫的啃噬，还是大荒众人的轰击，却全部被轻松的挡了下来。

    这就是人数的优势。

    “变阵！”

    丁庆见此，也彻底放心了，但很快，他的双目又是一瞪，厉声爆喝，“组朱雀军阵！”

    “准备反击！”

    声音震破苍穹。

    那语气中，充满了无尽的恼怒，以及杀意。

    大荒的蛊虫实在太可恶了。

    他要将这些恶心的虫子，全部烧死！

    【作者有话说】

    凌晨还有两章

