    　　然而此时，几个人对于墙边发生的变化，一无所知。

    　　他们正把手电筒的光线，对准棺材底部的压棺石。

    　　吴邪往前探了探身，奇怪道：

    　　“这个压棺石的四周，好像浇灌了松枝，给粘到了棺材底板上面？”

    　　周凡也是有些纳闷的道：“这种弄法不合情理吧？”

    　　说罢，周凡就伸手敲了敲这块压棺石，惊讶道：

    　　“这个底下竟然是空的？”

    　　小哥面色严肃的沉声道：

    　　“压棺石的底下竟然有个洞，此地养气藏尸的局，已经被破坏了。”

    　　“这个地方的势，已经不在了。”

    　　“整个墓穴的风水，都会产生不可控的变化。”

    　　胖子也是面色肃然的，赞同小哥的看法。

    　　胖子是北派的人，虽然在风水上面造诣不高，很多细节都不是很了解。

    　　大多是囫囵吞枣的懂个大概其，但是他也知道这种转变是非常凶险的。

    　　胖子沮丧的道：“真特娘的晦气，好好的一个灵穴，就这么变成了一个败穴。”

    　　“不知道会造出来多少个粽子。”

    　　“顶好的一个金丝楠木棺材，尽整这些破事，怕不是要胖爷我无功而返？”

    　　小哥接话道：“刚才从棺材里面抬出去的畸形尸块，已经蜡化了，无法再尸变。”

    　　听了小哥的话，胖子和吴邪的情绪明显放松了很多。

    　　周凡忽然皱了下眉头，对众人做了个“安静”的手势。

    　　几个人连忙禁声。

    　　周凡专注的听了听，侧头朝向刚才放置畸形尸块的位置。

    　　可是周围一片漆黑，什么也看不到。

    　　周凡用手指了指那个方向，压低声音道：

    　　“你们听没听到，一种奇怪的声音？”

    　　吴邪和胖子两个人茫然的摇了摇头。

    　　小哥目光一凛，有些不确定的道：

    　　“声音太轻微了，我也说不好是什么动静，有点像是在抻拽皮子的声音？”

    　　吴邪和胖子听他这么一说，顿时觉得汗毛都倒竖起来了。

    　　几个人合计了一下，还是决定先把压棺石搬走，看看底下藏着的洞是怎么回事。

    　　如果压棺石底下的洞能够连通外面，即便这个墓室里面有什么问题，也算是有条退路。

    　　于是就从背包里面翻出来几个火折子，一点一点的把松汁烧融。

    　　就在松汁逐渐融化的过程中，墙边畸形尸块那边传来的奇怪动静，似乎变大了不少。

    　　周凡和小哥对视一眼。

    　　小哥沉吟了一下，说道：“周兄弟，我过去看看那个畸形尸块。”

    　　“你留在这边，等下压棺石搬起来之后，如果有什么危险，你也能护住吴邪和胖子。”

    　　周凡点了点头，对着小哥做了一个“小心”的手势。

    　　小哥便是脚步极轻的步入了黑暗当中，向着发出奇怪动静的地方摸了过去。

    　　吴邪和胖子两个人，也是抓紧用火折子去烤化压棺石上面的松汁。

    　　一时之间，整个墓室当中，只有细微的，仿佛什么东西在抻拽皮子的声音发出。

    　　片刻之后，压棺石上面的松汁总算是都被融化掉了。

    　　胖子擦了一把额头上面的汗水，招呼了一下。

    　　周凡，吴邪，胖子，三个人站在巨大的金丝楠木棺材里面，牟足了劲才把压棺石推到了旁边。

    　　丝丝凉风，从压棺石底下的大洞传了上来。

    　　胖子惊讶的低吼一声：“特娘的，这底下竟然是个盗洞！”

    　　不远处的小哥，传来的一声低沉的应答，表示知道了。

    　　周凡有些好奇的，打着手电观察了一番，发现这个盗洞的技术含量非常高。

    　　不仅技术扎实，做法巧妙，所有的砖头都只敲掉一半，在盗洞的顶部，做成了一个抗压性非常好的拱形的砖梁。

    　　最关键的是这个盗洞的定位，简直绝了，直接就挖到了金丝楠木棺材的正下方。

    　　如果不是恰巧被这块浇灌了松汁的压棺石挡住，这个棺材里面的尸体早就被拖走了。

    　　周凡不由得佩服道：“这可真是一位技术流的顶尖手艺人啊。”

    　　胖子也是有与荣焉的道：“老话咋说的，三百六十行，行行出状元。”

    　　“胖爷我的手艺是稍微有那么一丁点的潮，但是也不影响咱们这手艺人的行当里面，出现顶尖人才啊。”

    　　吴邪简直不知道怎么评价胖子的脸皮了，无语道：

    　　“别人技术好，你跟着得意个什么劲。”

    　　“再说了，我看你那手艺不是稍微有一丁点的潮吧？”

    　　周凡又盯着盗洞看了看，没发现有什么危险出现，便招呼吴邪和胖子一起去小哥那边。

    　　一边走着，周凡也跟着逗闷子，对着胖子笑道：“好比大海的浪潮。”

    　　胖子却是得意的摆了摆手，颇为自豪的道：

    　　“小同志们，你们这就不懂行了，胖爷我这是站在了潮流的浪尖上。”

    　　然而还没等三个人走到小哥的旁边。

    　　就听到蹲在畸形尸块旁边的小哥，突然大叫道：“糟糕！”

    　　“快走！这东西的肚子里有一只白毛旱魃！”

    　　三个人急忙向小哥跑去，手电筒的光线一阵晃动。

    　　只见小哥的左手，被从畸形尸块体内伸出来的，一只长满白毛的小手，死死地抓住！

    　　众人顿时大吃一惊。

    　　周凡直接取出了七星龙渊剑的剑丸。

    　　星光一闪，七星龙渊剑被他握在了手里。

    　　周凡对着小哥喊道：“别动。”

    　　随后周凡一个疾冲，挥剑对着抓住小哥的，白毛旱魃的手爪砍去。

    　　锵！

    　　伴随着如同砍削金戈的声音，一丝墨绿色的烟雾，从白毛旱魃手爪上面的伤口处，飘荡了出来。

    　　【叮！击中白毛旱魃，恭喜获得威望值+5！】（目前威望值69点）

    　　【叮！击伤白毛旱魃，恭喜获得威望值+25！】（目前威望值94点）

    　　白毛旱魃的手爪一僵，小哥趁机挣脱了出来。

    　　周凡看到小哥的手腕上，被白毛旱魃抓出了一个黑色的爪印，不由得目光一缩。

    　　小哥急忙对着周凡喊道：

    　　“白毛旱魃体内有尸毒，它受伤或者死亡的时候，都会爆发出大量的尸毒。”

    　　“咱们这里空气不多，跟它耗不起，快走！”

    　　胖子大声招呼道：“顺着棺材底下的盗洞走！”

    　　此时那具畸形尸块的肚皮，已经被拉扯的透明了。

    　　隔着那层皮能看到白毛旱魃的五官。

    　　白毛旱魃刚刚被周凡击伤，此时凶性大发，正在张牙舞爪的想要挣脱出来。

    　　几个人不由得后背发寒。

    　　周凡目光一沉，冷声道：

    　　“就算不能砍杀，也必须得阻拦它一下，不能让它追上咱们。”

    　　周凡拿着手电对着墓室上方扫视，看中了宝顶上凸出的浮雕。

    　　周凡把手电扔给吴邪，示意他把光线同时照着宝顶和白毛旱魃。

    　　小哥心领神会，往旁边挪动了几步，他和胖子两个人双臂交叉。

    　　周凡向后退了退，助跑了几步，一脚踏在小哥和胖子交叉的手臂上面。

    　　小哥和胖子趁机向上一抬，周凡借力飞纵到半空中，拿着七星龙渊剑唰唰几下，在白毛旱魃正上方的位置，劈砍下了数块浮雕。

    　　轰。

    　　浮雕纷纷砸落到白毛旱魃的身上，激起了阵阵烟尘。

    　　【叮！击伤白毛旱魃，恭喜获得威望值+25！】（目前威望值119点）

    　　【叮！击伤白毛旱魃，恭喜获得威望值+25！】（目前威望值144点）

    　　周凡微微一笑，再一拧身，轻飘飘的落在了石块堆的旁边。

    　　看到白毛旱魃一时半会儿应该是出不来了。

    　　四个人纷纷吁了一口气，然后便向着棺材里面的盗洞跑去。

    　　“我先下去，周兄弟断后。”小哥招呼了一声，然后抽出了一把刀拿在手里，防备有可能出现的危险，便率先顺着盗洞爬了进去。

    　　然后胖子和吴邪，紧了紧身上的轻便背包和汽枪，也动作麻利的爬了进去。

    　　周凡把七星龙渊剑变回剑丸收了起来，也是紧跟着进入了盗洞。

    　　没走多远，就听到前面的胖子骂骂咧咧道：

    　　“特娘的，这盗洞怎么挖水里去了？”

    　　

