    第148章 苏玄首破天绝阵

    姜子牙这样一问，苏玄便答道：“这风吼阵乃是金鳌岛董天君之绝学阵法，此阵暗藏玄妙，内含地、水、火、风四大元素，内有风、火不停席卷。且这风、火乃先天之风，三昧真火，一旦有人进入阵中，还会有百万兵刃激射而出。阵内风火交作，万刃齐攒，哪怕是金仙不灭之体，也会瞬间被湮灭。可谓是：“‘风吼阵’中兵刃窝，暗藏玄妙若天罗，伤人不怕神仙体，消尽浑身血肉多。”

    “好一个风吼阵。”普贤道人连连惊叹，“如此说来，这风吼阵也是一厉害阵法，比起那天劫之威，也差不太多了！”

    “正是。”

    苏玄点了点头。

    姜子牙又问道：“苏玄贤侄，第四阵‘寒冰阵’，又有何玄妙？”

    苏玄答道：“金鳌岛袁天君，修行冰雷真法，得以证道金仙。这寒冰阵，乃是他毕生绝学。此阵非一日功行能够炼就，名为‘寒冰’，实为冰雷刀山。内藏玄妙，中有灭绝神雷，上有冰山如狼牙，下有冰塊如刀剑。若人、仙入此阵，风雷动处，上下一磕，四肢立成消融。管你什么五行遁术，七十二般变化，在此阵之内具不好使。正是：万年玄功炼‘寒冰’，一座刀山上下凝。若是人仙逢此阵，连皮带骨尽无凭。”

    “如此说来，此阵亦是不好破他。”

    崆峒山元阳洞灵宝大法师摇了摇头道，“自古以来，冰雷二气便难相融，但若是此二气一旦相融，便极其难缠厉害！冰冻之处，神雷一击，纵使大罗金仙也难抵挡！”

    “那不知道第五阵‘金光阵’，妙处又如何？”

    姜子牙继续问道。

    苏玄答：“说起这第五阵，乃是这十绝阵中最为诡异、也最是凶险之阵，它乃是金鳌岛金光圣母所摆，这金光圣母修行万载，只修一道，那就是金光大道。”

    “此‘金光阵’，内夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝镜，这二十一面宝镜皆是中品后天灵宝，用特殊秘法祭炼。阵中有二十一根铁杆，每一面镜子皆挂在在一处高杆之上。若人、仙入阵，则会英东雷声，这雷声震动镜子，镜子便会自动照射到人身上，金光射出，笼罩其身，则瞬间五感丧失，神魂皆迷。不出三个呼吸，烈焰焚身，烟消云散。可谓是：宝镜非铜又非金，俱是后天中品宝，纵有大罗逢此阵，须臾三刻化成烟。”

    “嘶——”

    听完苏玄这介绍，姜子牙倒吸了一口凉气，“这宝镜可让人五感丧失，神魂颠倒，那入阵之人岂不是必死无疑？如何能破得此阵？”

    玉虚十二金仙之首的广成子长叹了一口气，道：“照苏玄贤侄所说，这金光阵确实是目前为止，听到最为凶险的阵法，不过刚刚苏玄也说完了这十绝阵前五阵的妙处，依我所见，我们就先想办法合力破了这五阵，剩下五阵，就等破完再说吧。”

    苏玄点了点头：“我也正有此意，这十绝阵中，首当其冲的便是天绝阵，我心中已有破阵之法，且胸有成竹，故而斗胆向各位师叔师伯请示，能否让我前去破掉此阵？”

    “哦？”

    姜子牙闻言大喜，“贤侄竟然已有破阵之法？”

    苏玄淡笑者点了点头，

    “贤侄既已有破阵之法，那何妨不说来与我等听听？”乾元山金光洞太乙真人笑问道。

    苏玄拱手一礼，笑道：“只因破这天绝阵，我有十足的把握，所以就不想多劳诸位长辈费心了，只需看我明日表演便是。”

    “你这小子，反倒是还卖起关子来了！”

    太乙真人呵呵一笑，“也罢也罢，你既然有毕生的把握，那就随你去便是，这首战的头功，必定记在你的头上！”

    “好！”

    姜子牙抚掌大笑，“有贤侄打头阵，我何愁不胜！”

    说罢。

    姜子牙命传令兵传令三军，明日午时，三军列阵出城，擂鼓助阵，由苏玄来破这十绝阵之首的天绝阵！

    第二天。

    午时一到。

    周军浩浩荡荡的列阵出了城，这商营内的十天君听闻此消息，皆大惊失色：“这姜子牙沉寂了三年，怎么闻兄一死，他便突然间要来破阵？莫非是他得到了什么消息？”

    秦天君秦完摇了摇头道：“恐怕是凑巧而已，闻太师之死，秘不发丧，对外宣称，闻太师是去东海访友前来助阵来了。闻兄之死，只有我等十人知晓内情，总不可能是我等十人之中出了尖细吧？”

    “那却是不可能。”

    众人皆摇头道。

    一同商议后，十天君用闻仲兵符调动商军，一同列阵迎敌。

    两方在战场上相遇，姜子牙高坐于四不像之上，向敌阵扫了一眼，却不见闻仲其人，高声问道：“今日会战，怎不见闻太师？”

    秦天君秦完骑一仙鹿，在阵前笑道：“姜子牙，对付尔等乡野村夫，何须闻兄出面，我等十绝阵一摆，你已无计可施，龟缩了三年之久，怎么的，今日想来此寻一寻晦气不成！？”

    “笑话了！”

    姜子牙哈哈一笑，“今日我来此，正是破尔等妖阵的！”

    说罢。

    只见从姜子牙阵中，飞出一白衣道人，直往天绝阵中冲去！

    “来者何人，此乃吾亲自所摆的天绝阵，你入阵之后，但遇雷鸣，便瞬间化作虚无，你可得好好想清楚了！”

    秦天君秦完高声叫道。

    “你是在吓唬我不成。”苏玄呵呵一笑，“吾乃终南山云中子门下首徒——苏玄，专来破你此阵！雕虫小技，不足挂齿！”

    话音未落，苏玄已经冲入了天绝阵内。

    一进入阵中，苏玄便觉得日月颠倒，清浊逆转，这天绝阵正如其名，灭绝天道生机，好生霸道。

    秦天君秦完见苏玄入了这天绝阵，也顷刻间赶赴，从另一处阵门进入了阵内，他一进阵中，便对苏玄方位一清二楚。

    在秦天君秦完身前，摆着一方案几，这案上并列摆着三支黑幡，这黑幡分别代表的乃是天地人三才。

    只见这秦天君拿起一支黑幡，正对着苏玄所在之处扔去……

    (本章完)

