    韩宅。

    韩泽琦已经有两天没有见到秦嫣然了，他有点头痛。

    第三天，秦嫣然回来了，带着一脸的怒意。看到韩泽琦，她瞪他一眼，便气鼓鼓地扭着腰回房去。

    韩泽琦无奈地跟上去。

    砰——

    门被摔上，韩泽琦吃了个闭门羹，他伸手摸了摸鼻子。

    “韩泽琦，你滚远点，不要来招惹我。”秦嫣然冲着房门咆哮。

    韩泽琦无奈地皱了皱眉，伸手拍了拍门，耐着性子问道：“嫣然，发生什么事了？谁惹你不高兴了？”

    秦嫣然呜呜地哭：“韩泽琦，你说你有什么用？成天窝窝囊囊的，所以，什么人都敢骑到我头上来拉屎，什么人都可以来骂我……”

    韩泽琦狐疑地皱了皱眉，再伸手拍门，声音好轻柔地问：“嫣然啊，你开门，我们坐下来好好说，你告诉我，谁欺负你了？”

    “告诉你有什么用啊？”秦嫣然又咆哮。

    韩泽琦眉头拧得更深了，有点心疼秦嫣然。

    认识她这么多年，从来没有见她这样伤心地哭过。

    秦嫣然砰一声拉开了门，一双眼睛都肿了。

    “嫣然，告诉我，谁欺负你了？”韩泽琦双手握住秦嫣然的肩，眸光怜爱地看着她。

    秦嫣然抬起头来便狠狠地瞪了韩泽琦一眼，咬牙道：“如果你有点出息，我怎么会被人这样欺负？”

    “到底谁欺负你了？”韩泽琦已经有点烦躁起来，眉头死死拧成一个化不开的死结。

    他韩泽琦再是没有出息，也是韩家的大少爷。他的老婆，也由不得什么人都欺负吧？

    “我被人家骂是只不下蛋的母鸡，你满意了？”秦嫣然没头没脑地控诉起来。

    韩泽琦脸色骤然一黑。他咬了咬牙，声音冷冽：“谁？说这话的是谁？”

    他的拳头，也在身侧捏紧了，显示了他的怒意。

    “我被人家骂断子绝孙，你满意了？”秦嫣然伸手指戳韩泽琦的肩。

    “嫣然，你倒是说话啊？到底谁这样骂你？”韩泽琦很着急，他真是恨不得前去撕了这个骂人者的嘴。骂嫣然下不了蛋，骂嫣然断子绝孙，不就是骂他韩泽琦吗？

    秦嫣然再伸手戳韩泽琦的肩，戳啊戳，一边控诉着：“骂我生下蛋还没有蛋黄。骂我不自量力，让我撒泡尿照照自己，看看自己是什么货色，有什么资格争韩氏？有什么资格得到韩氏的股权？韩氏全部都是他们家的，与我一毛钱的关系都没有……”

    韩泽琦的眉头拧得更紧了，韩氏全部是他们家的？说这话的难道是安静澜？他脑海里闪过安静澜的形象。那个女人，应该不会说出太难听的话来才对。他狐疑地说道：“安静澜那样的人，应该不会说这么粗俗的话的。而且，她其实是一个不会主动与人结怨的人。嫣然，你是不是误会了什么？或者，是听错了？”

    秦嫣然听韩泽琦这么说，她气得伸手用力地戳韩泽琦的肩：“韩泽琦，你说安静澜不是粗俗的人？你说她不是主动与人结怨的人？韩泽琦，你那么了解她，是不是与她睡过了？”

    韩泽琦十分无奈地看着秦嫣然，说道：“嫣然，你也是快三十的人了，以后不要再说这种不经大脑的话。”

    啪——

    秦嫣然直接一巴掌甩到韩泽琦脸上，骂起来：“韩泽琦，你好，你很好，呵，你竟然也与外人合起伙来欺负我。骂我没脑子，对，我就是没脑子，没脑子才会嫁给你这个窝囊废了。安静澜那个养母，骂我一切都是我自找，嫁给你这样的窝囊废，还想肖想韩氏的股份，简直就是鸡蛋碰石头，不自量力。韩泽琦，你到底还是不是男人了？”

    韩泽琦冷沉着一张脸，往外走去。

    他分明从秦嫣然的眼睛里，看到了煽风点火，挑唆的神色。

    他自从决定遵从自己的本心，不再去伤害爷爷，不再去伤害任何一个人，不再去与韩泽昊争抢，他就发现，自从心态端正了以后，看什么都能比以前看得更明白了。

    “韩泽琦，你给我站住！”秦嫣然气得叫嚷起来。

    韩泽琦顿住了步子，转过头来，看着秦嫣然。他上上下下打量她。

    知道她失踪的那段时间，其实是被人掳走了，并且，她被好几个男人睡了。可是，他能怪她吗？她说得对，是他韩泽琦无能，是他韩泽琦没有出息，才护不住自己的老婆。

    他想要抛下过去的一切，好好地过日子。

    这两天，他又再把美好的生活憧憬了一遍。其实生活是美好的，并没有曾经想像中的那么水深火热。韩泽昊并不是一个咄咄逼人的人，他们在韩宅里生活，家里的衣食住行，一切标准都很高。

    以后，嫣然有了孩子，同样是爷爷的曾孙，爷爷一样会爱他。

    孩子，是韩家的子孙，将接受最好的教育。

    他也可以重新去创办一家新的公司，用泽杰集团的模式，做一套复制商业就完全可以把公司发展起来。

    只要不再和韩泽昊争斗，一切都会很好。

    可是眼下，他有些退缩了。他有种预感，他心里那些美好的梦，永远都不会有实现的可能。

    他看着秦嫣然，眸光灼灼。他走近她，双手握住她的肩。试图做最后的劝说：“嫣然，放下一切好不好？放下所有的争斗和仇恨，我们好好地过日子。”

    秦嫣然抬头看着韩泽琦，她眉头拧起来。

    韩泽琦看秦嫣然也在看他，他的心，又怦然跳动起来，他再劝说道：“嫣然，我们把过去的一切都忘掉，好不好？我求你，我们好好地过日子。”

    “神经病！”秦嫣然瞪韩泽琦一眼。

    “嫣然，要怎样，你才会愿意放下，你到底想要的，是什么样的生活？”韩泽琦苦恼地问道。

    秦嫣然冷笑起来：“韩泽琦，我想要的生活，你给不了。我想要韩氏集团所有的股份，我想要韩泽昊来求我。我想要安静澜和她肚子里的孩子死，我想要老不死的再也不在韩宅里出现……”

    “够了！”韩泽琦声音一冷。

    他眼神犀利地看向秦嫣然。

    秦嫣然的心竟然骤然一紧，好像被吓了一跳，心脏做出来的第一反应。

    “是不是非要这样？”韩泽琦眼神犀利地盯着秦嫣然，冷声问道。

    这一刻的冷，竟与韩泽昊有三分相似。

    秦嫣然苦笑了一下。嫁给韩泽琦，除了因为想要谋夺韩氏，想要让韩泽昊失去一切然后来求她以外，还有一个原因，大概是因为，其实韩泽琦与韩泽昊是堂兄弟，他们在外貌上，是有几分相似的。

    只是韩泽琦素来懦弱，没有主见，所以，没有韩泽昊那种气场。

    而这一刻，发怒中的韩泽琦，竟与韩泽昊有些像。

    只是，那又如何？再像，他也不是韩泽昊。

    她冷冷地挑起下巴来：“对，韩泽琦，你不是爱我吗？你不是说从小就爱我吗？那你应该了解我呀，从小以大，我秦嫣然想要的东西，就从来没有得不到的。同样的，我秦嫣然想要做的事，也从来没有做不成的。师父说，我的筋骨不太好拉开，天赋不太好。说我绝对不可能三天劈叉，可是，我一天就劈下去了。韩泽琦，你知道为什么吗？”

    韩泽琦心情复杂地看着秦嫣然。

    秦嫣然再冷笑：“因为我能忍常人所不能忍受的痛苦。我的毅力，是常人所不能比的。”

    说完，她伸出手来，摊开手掌递给韩泽琦看，语气里，透着一点得意：“看到了吗？我断掌！断掌的人，做任何事情，都会比一般人更容易成功。并不是命运的安排，而是他们的毅力惊人。”

    “所以，就算我求你，你也非要去做你刚才说的那些事？”韩泽琦眼睛一眨不眨地望着秦嫣然。

    “对！”秦嫣然肯定的口吻。

    “放过爷爷！”韩泽琦眸光犀利地锁着秦嫣然。

    “呵……要是他不阻碍我的话，可以！”秦嫣然的语气，好像她是世界的主宰。所有的一切都是蝼蚁，命运都由她来安排。

    韩泽琦转身便往外走去。

    他的脑子里，一遍遍地回荡着秦嫣然的话：要是他不阻止我的话，可以……

    他决定了，他必须这么做。他要结束这所有的一切。一切，因他而起，也让这一切因他而终吧！让他来划上句号。

    他走进爷爷的书房，站在门口，轻轻地敲门。

    爷爷便抬起头来，看到是他，一脸好慈爱的笑容朝他招手：“泽琦啊，来，看看爷爷今天写的这个‘心’字。”

    韩泽琦走进去，鼻子便是一酸。

    看着桌上宣纸上那个‘心’字，他的心口，被狠狠地一撞。

    韩家所有的孩子，都练习过书法。

    爷爷曾对他们说，书法可以让人静心，让人明理，让人通透与豁达……

    这一刻，他只觉得书法让人心酸与心痛。

    扑通一声响，韩泽琦双腿便直挺挺地跪了下去。

    “泽琦，爷爷看你这些天，一直有心事的样子。孩子，这世上，没有过不去的坎，有什么事，你就说吧。有爷爷在！”韩老慈祥地说道。

    一句‘有爷爷在’让韩泽琦再也忍不住，痛哭流涕。

    韩老弯身要把他扶起来。

    韩泽琦一个劲地摇头：“爷爷，我太累了。好累，累得不想活下去了。”

    “傻孩子，这人世间的累与不累，一切在心啊。放下一切，便不累了。想想来的时候，身无寸缕，什么也没有带来。想想走的时候，什么也不能带走，便不累了。”韩老扶韩泽琦起来。

    韩泽琦还是不肯起，流着泪，咬着牙，哭出声音来，恳求道：“爷爷，您成全我吧。”

