    第304章厉总咬笙笙

    厉铭反应过来，准备挂掉电话，然而出乎他的意料，不管他怎么关手机，慕笙的声音依然在直播间里响着，

    厉铭情急之下，直接冲慕笙吼了一句，“闭嘴！”

    “刚刚你不是一直让我说话吗？”慕笙冷冷的回了一句，然后便挂断了电话。

    吃瓜网友们本来想看游戏的，哪想到迎头这么大一个八卦砸下来，

    【卧槽，厉铭？！！是我想的那个厉铭吗？！是厉家集团的那个太子爷吗？！！我震惊了，这是什么惊天大瓜。】

    【额。。。听声音的话，感觉是的，但是我真的很难把刚刚那个追着慕笙的狂热男粉和厉铭联系起来。。。我的三观正在重塑中。】

    【慕笙这也太直接了吧。。都不给人家留点面子的吗？】

    【切，活该，放着自己怀孕的老婆在家里，自己在游戏里撩骚，活该被骂，真想不到厉铭居然是这种人，道貌岸然的伪君子一个。】

    厉铭那边的手机终于能关上了，然而此刻已经晚了，

    这样的大新闻，自然很快就扩散到了微博热搜榜第一，

    “厉铭慕笙”的话题瞬间引发了网友们的热议，

    慕潇看到消息的时候正在敷面膜，当即整张脸都扭曲下来，连面膜都来不及撕下来，直直的冲进厉铭的房间，

    “你混蛋！”慕潇伸出手想去打厉铭，被厉铭一把握住手腕，

    “闭嘴。”厉铭不耐烦的看了她一眼，“真以为怀了孩子就能稳坐厉家主母的位置了，不好好待着，我照样跟你离婚。”

    “你敢！”慕潇怒气冲冲的瞪着厉铭，

    厉铭嗤笑一声，“你现在还有什么可依仗的？？还把自己当成欧阳鹤的弟子呢？”

    厉铭话落，慕潇整个身体都僵住了，

    “少来管我，安安分分的，我还能给你一个名分，不然，你真以为孩子不能给别人养？”厉铭说完，看都没看慕潇一眼，径直离开了房间。

    慕潇站在原地捂着肚子，给张曼打了个电话。

    电话一接通，慕潇还没说话，张曼倒是先开口了，“潇潇，慕家的资金链好像出问题了，你能不能跟厉家说说先帮帮我们。”

    听到张曼的话，慕潇心中一凉，“妈，他不会帮我们的。”

    “什么意思？”张曼心中不悦，“你不会是嫁到厉家去，就不管我们了吧？我跟你说”

    这一次，没等张曼说完，慕潇便直接挂断了电话。

    她从来没有像现在这样的感觉到孤立无援过，回想了一下现在自己的处境，慕潇背部生生起了一层冷汗，

    她骤然发觉，现如今，她除了这个虚无的厉家主母的名头，其他的什么都没有，

    如厉铭所说，她确实没有了任何依靠的资本，唯一的依靠，便是肚子里这个小生命。

    慕潇在原地站了许久，最终走下楼，去给厉铭熬夜宵粥。

    此刻的网上，关于厉铭和慕笙的话题，已经发酵到了极致，厉铭贵公子的形象一朝崩塌，

    当然，骂慕笙的人也不少，大都是慕潇原来的粉丝，她们怒骂慕笙是小三，破坏人家的家庭，甚至还有许多人跑到慕笙的微博下进行辱骂，

    但是这些评论，慕笙一个都没有看见。

    她刚结束直播，卧室门便被敲响了，

    慕笙打开门，外面站着端了一碗夜宵的厉寒琛，

    “你看到了？”

    “嗯。”厉寒琛眼中带了几分笑，“挺厉害。”

    “会对你有什么影响吗？”慕笙自己都没有发现，她现在做事情，居然会开始考虑是否对厉寒琛产生影响。

    “不会，”厉寒琛走进房间，“你怎么折腾都行。”

    慕笙走在厉寒琛身后，看着他坚实的背影，心中是说不出的安全感。

    “来，把这个吃了。”厉寒琛舀了一勺冰粉，

    慕笙弯下腰，直接就着厉寒琛的动作将冰粉吃了下去，冰冰凉凉的，还带着水果的香气，慕笙很喜欢。

    厉寒琛就这么一勺一勺的喂着，慕笙一口一口的吃着，默契的没有任何的嫌隙。

    看着慕笙卷翘的睫毛和干净的侧脸，厉寒琛眸光微动，“好吃吗？”

    慕笙抬起头来，“好吃，这个是什么？”

    厉寒琛没有回答她的问题，而是放下勺子把手伸了过来，

    然后慕笙就感觉到嘴上落了一抹温意，厉寒琛的指腹轻轻的帮她擦拭着嘴边的残屑，

    厉寒琛的食指关节处带着薄茧，擦过嘴角的时候，莫名的有些痒，慕笙习惯性的伸出舌扫了一下，

    这一下，厉寒琛整个人都被定住了，

    他能清晰的感知到刚刚有一个柔软的温热从他指尖扫过，厉寒琛眼中顿时燃起簌簌火苗。

    慕笙现在对厉寒琛的情绪已经相当敏锐，她蓦地抬起头，看见厉寒琛深沉的眸光，下意识的往后退了一步，“我不是故意的。”

    “是吗？”厉寒琛收回手，大拇指和食指轻轻的揉搓了几下，“不吃了吗？”

    “不吃了。”慕笙连忙摇头，“我要洗漱睡觉了。”

    “好。”厉寒琛面色无波的站起身朝门外走去，

    看着厉寒琛离开的背影，慕笙本来以为危机解除了，她松了口气，准备收拾东西去洗漱，

    就在这时，厉寒琛突然转过身。

    看见厉寒琛冷峻的五官，慕笙心里不自觉地一跳，“怎么了？”

    厉寒琛盯着慕笙的眼睛，“有恩报恩的下一句，是什么来着？”

    “有仇报仇啊，”慕笙话刚落，厉寒琛已经走到了面前，还没等慕笙问厉寒琛要干什么，厉寒琛已经将慕笙的手拉了过去。

    厉寒琛盯着慕笙的手看了看，然后在慕笙根本没有反应过来的时候，突然抬起她的手，在她食指上轻轻咬了一口，落下一个月牙般的小印，

    慕笙惊呆了，一双冰雪般的眸子都瞪圆了。

    看着慕笙呆愣的样子，厉寒琛脸上浮现出笑意，他举起自己的食指给慕笙看了看，“有仇报仇，你自己说的。”

    说完，也不等慕笙回应，厉寒琛便笑着离开了卧室，

    慕笙呆愣的站在原地好大一会儿，这才反应过来，抬起食指看了一眼，

    厉寒琛咬的并不重，此时已经没有什么红印了，但是慕笙却觉得指尖此时火辣辣的，仿佛还有滚烫的热度在上面，

    关键是，厉寒琛咬她的时候，不仅是用牙齿在咬，他还像小猫喝水一样的，用舌尖轻轻扫了一下，

    就那么轻柔的一下，却仿佛麻药一样的，让慕笙整个人都像是陷入了又热又酥的状态。

    他.........他怎么能这样呢...........

    慕笙越不想回忆厉寒琛刚刚扫过她指腹的温度，脑海里就越浮现出刚刚的画面，

    慕笙拿过毛巾，匆匆的往浴室里去，

    然而热水冲了半个多小时，手上的温度不仅没有消散，反而像是从皮肤外面渗透进了筋脉里，顺着血液一路流通到心脏，带动着心脏都跳的更快了一些。

    笙笙，成功的失眠了。

    凌晨两点的时候，厉寒琛的手机铃声响起，

    他不悦的拿过手机看了一眼，在看到联系人名字的时候，立刻掀开被子准备下床，“怎么了？出什么事了吗？”

    “没事，”电话那边，慕笙的声音听起来带着几分气性，“你刚刚睡着了吗？”

    “嗯，刚醒，”

    “哦，”慕笙应了一声，“没事，就是不想让你睡觉。”

    说完，慕笙径直挂了电话，留下厉寒琛站在地毯上一脸懵。

    半晌，厉寒琛给慕笙回拨过去一个电话，他语气里带了几分哄人的宠溺，“我惹你生气了吗？你跟我说，我改还不行吗？怎么大半夜还不睡觉？”

    大概是厉寒琛的语气实在是太过于温和，慕笙的气也生不起来了，她轻哼一声，“就是失眠了。”

    “那我过来陪你？”

    “不要。”慕笙失眠，就是因为一闭上眼睛，就想到厉寒琛刚刚咬着她指尖的样子，要是厉寒琛过来，她估计更加睡不着了。

    “那怎么办，我们上游戏，我给你当陪练行了吧？”

    “好。”

    于是这一晚，两人都没有睡成觉，

    游戏的竞技场里，厉寒琛操纵着人物，给慕笙当了一晚上的人肉沙包。

    等到第二天吃早饭的时候，厉安看看慕笙的黑眼圈，再看看厉寒琛的黑眼圈，

    厉安的包子都掉了，请原谅他这个青春期躁动的小男孩，脑海里多了一些十分不和谐的画面，

    “哥”

    厉安眼睛一转，厉寒琛就知道他要说什么，一个眼刀看过来，厉安立马闭了嘴，

    吃过饭，厉寒琛将慕笙亲自送到了工作室门口，

    眼看着慕笙就要下车了，厉寒琛终于还是问了一句，“昨天晚上为什么失眠，我哪里惹你生气了吗？”

    厉寒琛一说这个，慕笙就有点气，“你昨天干嘛咬我。”

    “不是你说有仇报仇的吗？”厉寒琛说到一半，眼睛突然亮了，“昨天，你就因为这个没睡着？”

    慕笙很诚实的点了点头，“我一闭上眼睛，就看到你在咬我。”

    “.........”虽然知道慕笙说的不是那个意思，但是慕笙这话实在是带了太多的歧义，厉寒琛莫名的荡漾了一下。

    ?  ?凌晨两点还有更新，等不了的可以明天早上看，晚安大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

