
　　69

　　一束比刚才还夸张的超大号雷电术，在李牧上空再次凝聚。

　　围观众人，心内复杂。

　　各家族成员寄希望于一击得手，以解心头之恨！

　　众散人玩家则希望木头人还能挺住，破坏家族成员对尸王的垄断。

　　“咔嚓嚓！”

　　巨雷携万钧之势，狂劈而下！

　　李牧看了看掉的那点血量，不屑地一笑，纹丝不动。

　　“继续继续，放放放！”

　　霸道无双急坏了，时间都不到10秒了，再不干死这个木头人，到手的半月书就飞了！

　　“呜——”

　　“嗖嗖嗖！”

　　“咔嚓嚓！”

　　“呃！！！”

　　“呃啊~~”

　　大刀卫士和弓箭手，尽职尽责地发动了反击。

　　超级雷电术只放出两束，伤害最高的几个法师就被送去复活了。

　　掉经验不说，有一个法师甚至还掉级了！

　　两束超级雷电术，寸功未建。

　　霸道无双急，名人堂张伯伦更急！

　　这特么死了损失太大！

　　本来抢的就是霸道家族，自己确实存了趁火打劫的心，但没想到真没干死木头人不说，自己的法师组还全搭进去了！

　　“放放放！”

　　霸道雷霆还在催促。

　　“撤！”

　　名人堂张伯伦可不干了，没看见那货一点不慌吗，明显没掉几滴血！

　　“咔嚓嚓！”

　　“呜——”

　　“嗖嗖嗖！”23sK.com

　　“呃！！！”

　　“呃啊~~”

　　场面一片混乱。

　　霸道的法师组死伤殆尽，名人堂的法师组也没跑了！

　　“别跑啊名人堂的！”霸道无双急道。

　　“艹，跑不跑还有什么区别，都特么死里了！真特么倒了血霉了！”

　　名人堂张伯伦破口大骂。

　　而李牧，笑了。

　　半月弯刀，被发现。

　　得手了！

　　“四下踅摸踅摸，散人的咱不碰，大家族打的，只要爆好东西，就给我抢！”

　　四人小队暂时分散，化身抢匪，到处寻找劫掠目标。

　　四人所过之处，家族成员们人人自危！

　　打尸王吧，爆了要被抢；

　　不打吧，这特么Boss归属权都在手里了，怎么可能不打？

　　“法师停手，道士毒，引开打！战士上去围着尸王，不让那几个货靠近！”

　　“引到这边来！”

　　“快杀，这只要死了，他们还没过来！”

　　场面极其诡异。

　　四个人到哪，哪的尸王就被道士施毒术拉走，围而不杀。

　　而一旦四个人没在的地方，法师们跟疯了一样，疯狂输出，力求抢在这几个恶霸过来之前，把尸王放倒。

　　“黄金的！”

　　李牧不远处，一只风语者家族归属权的尸王倒地，爆出了一道明晃晃的金黄色光柱！

　　黄金装备，黑檀手镯！

　　奈何李牧离得有点远，无法第一时间赶过去。

　　只见时大宝嗖一下冲了过去，虽然比风语者家族的一战一道慢了一步，但是——

　　一道红彤彤的火圈，瞬间从他身上激荡而出！

　　抗拒火环！

　　风语者家族的一战一道，瞬间转身，背对着黄金装备“噔噔噔”倒退了三四步，完美错过。

　　时大宝一步踩上，得意一笑。

　　“怎么样木头，帅不帅？”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　还没等李牧说话，各种雷电术对着时大宝纷纷劈出。

　　时大宝也明白了套路了，不用李牧提醒，第一时间放出弓箭手，反击！

　　“嗖嗖嗖！”

　　各个方向，不管是哪个家族的，只要刚才出过手，直接被弓箭手们带走！

　　游戏前期，弓箭手就是无敌的存在！

　　而时大宝，虽然总血量低，但魔御比李牧还高，压根没掉几滴血！

　　“法师，法师复活快过来！战士上去砍！”

　　风语者微笑大呼小叫，黄金装备啊，整个家族两千多人，一共就六件，有四件还特么是歪点儿的！

　　现在眼看爆出一件，却在仇家的脚下踩着，能不急吗？

　　他不是不知道这几个人魔御高，刚才霸道家族和名人堂家族围杀木头人他也看见了。

　　但明显战士血厚啊，现在站装备的，不过是一个脆皮法师！

　　而且一旦大量战士近身，魔御魔躲可就没用了，一个脆皮法师，那不是说倒就倒！

　　“娜娜！”

　　李牧大喊。

　　黛娜意会，马上冲到时大宝身边，同时放出弓箭手。

　　两人并肩而立，身边一共还能站下10个单位。

　　但其中有四个已经被弓箭手站上了，留给战士们的破绽，只有六个！

　　李牧刚要喊江山也去援助，一看江山，不知道什么时候已经站到了一件白银的死神手套上！

　　抢的是大唐家族的战利品。

　　这哥们儿，眼神可以啊，李牧都没看见！

　　权衡了一下，李牧赶到了江山身边，四个人分成两队，站住了两件战利品。

　　各大家族现在也顾不上谁和谁有摩擦谁和谁刚掐过架了。

　　竟然在区区四个人的威慑之下，暂时形成了联手之势。

　　不少拿着海魂甚至是乌木剑的法师，在附近各种排队形。

　　战士职业也都拎着八荒、凌风，往四个人身边凑。

　　这是要满人口雷电术+近身攻击，干掉他们四个啊！

　　“姥爷，咱们不参与吗？”

　　布拉格亮亮急够呛，暗叹自己是个战士。

　　战士的输出位置实在太少，早就没了，要是法师，说什么也得过去电两下！

　　姥爷很纠结。

　　打吧，明显感觉对方有依仗，打不死，一旦打不死，自己人就得挂，就得掉经验，现在可不是骷髅海那晚了，现在掉30%经验，损失太大；

　　不打吧，白天都放完豪言了，这口气不出，自己的心态事小，家族成员们可憋不住了啊，而且自己的威信，也将蒙受巨大损失！

　　事实证明，姥爷早就有老银币的天赋，正在逐步被李牧解锁。

　　“所有法师，带上随机传送卷，先集火那个江山，放完雷就飞，不论死活！”

　　早没想到随机传送卷吗？

　　实在是一群人围殴几个人，那不是随便秒杀？

　　谁能想到还得跑，一时都没反应过来！

　　全服公告说过：

　　期间，安全区暂时失效，所有玩家可以上线，但不允许下线，死亡将强制登录，不在比奇地图的玩家强制传送回比奇城！

　　随机传送卷不能让他们脱离比奇城，但是，比奇城也是很大的！

　　只要点子不是太背，不飞到弓箭手的身边，那些弓箭手还能追过去射？

　　既满足了大家报仇的迫切心情，又保住了大家的经验值，一举两得！

　　如果再能顺便击杀那个法师江山，不就一箭三雕？！

　　我特么真是个天才！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢：虎皮卷狸的1600赏！迅捷斥候提莫的1500赏！感谢：情感禁区的1张月票，隔壁班王老师的1张月票！多谢支持！感谢众位兄弟的推荐票，辛苦了！

　　辉耀幽鬼书友福利群，Q群号：710750579，大家加一下，有福利哦~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第六十九章 车匪路霸免费阅读。https://xs.23sk.com 