    第464章

    张昊对嘉靖说，如果天下的土地，都收归朝堂所有了，那么就可以对天下的百姓免税了。

    “免税？”嘉靖听后，非常震惊的看着张昊，农民的税收，可是朝堂的一个大进项啊！

    “当然可以免税了，你想想盐一年能够有多少利润，还有铁，还有那两个工坊，还有商业税，之前大明的税收，一年不过是700万两左右，

    但是现在就食盐一项就够了，如果百姓有钱，那么食盐就会销量更大，另外就是商业也会更加发达，百姓也会买更多的物品，到时候税收就更多，但是现在可是有难度的！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “也是，如果全部收到朝堂所有，那么百姓就有田地种植了，到时候百姓就不会谋反了！”嘉靖此刻想明白了这点，

    知道这个才是让大明能够继续传承下去，甚至传承更多代的法子，这个政策，自己想要实施，要想办法实施才是，如果能够实施，那么大明未来就更好了，自己的后代也能够继续当好皇帝了，自己也不用担心他们会不会被造反而让大明亡国了！

    “蛮子，有什么办法能够收回那些土地，如果强行收肯定是不行的！”嘉靖对着张昊问了起来。

    “有啊，从现在开始不让土地交易了，如果要售卖土地，那么只能卖给官府，官府到时候分给那些没有土地的百姓，按照人口来分土地，另外，如果朝堂有钱，也可以收购土地，比如说，今年朝堂结余了500万两，那么就可以购买100万土地，就能够让50万百姓种地而不至于饿死！”张昊坐在那里开口说道。

    “吕芳，咱们还有多少钱？”嘉靖对着吕芳马上问了起来。

    “回皇上，还有1400余万两！”吕芳马上拱手说道。

    “那就能够买200多万亩土地，这样的话，就能够让100多万百姓，不会被饿死，而且，那些百姓也不会跟着百姓造反！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “可是，我大明有这么多土地，朝堂那里有这么多钱收购那么多土地啊，我大明的土地，有四万万亩，那就是需要二十万万两银子啊，当然，有一些是之前收缴到的，这次估计也能收缴很多！”嘉靖坐在那里，开口说道。

    “皇上，山西的，加上这次那些官员的，我估计差不多弄到了3000万亩左右，可以让1500万百姓，不会饿死！”张昊对着嘉靖说道，嘉靖听到了，点了点头。

    “查处那些贪腐的官员，查处那些藩王，估计还能弄到一万万亩，如果是这样，那么我大明的百姓，最起码有三成不会造反了，剩下的，就是想办法了收购了！”嘉靖站在那里，想着这件事。

    “反正这件事是长期做的，从现在开始，可以命令官府，土地不可以交易，如果有田契，那么可以卖给官府，但是我们也要盯着，怕那些官员们以次充好，或者弄出虚假的农田来交易，那就给他们贪腐的机会了！”张昊对着嘉靖说道。

    “没错，这件事需要交给你去办，你去盯着这件事。只有你盯着这件事，朕才能放心，其他人去办这件事，朕不放心！”嘉靖点了点头对着张昊说道，自己手下那些官员能够做出什么事情来，自己非常清楚，自己也不敢相信下面的那些官员。

    “如果可以，到时候我在锦衣卫专门成立一个机构，专门调查和经办官府买土地的事情！”张昊对着嘉靖说道。

    “好，你现在就去办，另外，分配土地给百姓，你这边也办了！”嘉靖对着张昊说道。

    “啊？”张昊吃惊的看着嘉靖，这个可是当地官府办的事情，自己去办，那就需要很多人了。

    “你去办，地方的那些官员，朕不放心，朕知道你，你肯定会优先分给那些穷苦的百姓！”嘉靖对着张昊说道。

    “好吧，那我回去就开始弄？”张昊对着嘉靖问道。

    “好！”嘉靖点了点头，同意张昊这么去办。

    “你马上查抄那些官员到田地，分给百姓，朕这边也是马上会发布圣旨下去，从即日起，整个大明不许交易土地，如果要交易土地，需要卖给官府，现在官府可以先登记，先垫钱给百姓，到时候待朕派人核查土地没有问题后，马上会给钱！”嘉靖对着张昊说道。

    “好，不过，皇上，这样的话那些藩王和官员就会反对，到时候反对的势力可能会非常大！”张昊提醒着嘉靖说道。

    “让他们反对去吧？朕反正就是按照我们的计划做就是了，慢慢来，哪怕是朕办不完，让下面的皇帝继续办，朕就不相信，那些土地还收不回来，如果到时候百姓们有一半有土地了，朕就可以强行收购那些土地了，朕相信，百姓不反，没人能够造反成功，百姓们不傻！”嘉靖对着张昊说道，张昊听到了，马上对着嘉靖竖起了大拇指。

    “行了，你去办事情吧，自己小心点，可以去一趟山东那边，收拾鲁王，也可以去一趟西安那边，收拾秦王他们，反正你看着去，看到那些藩王违法的，你就收拾，他们现在如此干涉朝堂的事情，朕不能继续这么容着他们的，他们的手伸的有点长了。

    “是，皇上！”张昊马上拱手说道！

    很快张昊就走了，前往锦衣卫那边，到了锦衣卫张昊就找来了沈炼。

    “沈炼，你也是进士出身，有件事。我需要你去办，而且希望你办好，如果你办好了，到时候，皇上那边重重有赏！”张昊给沈炼倒茶，对着沈炼说道。

    “大人，你要我干什么，你说，我绝对不皱眉头！”沈炼马上站了起来，对着张昊说道。

    “嗯，放心，不是让你干什么掉脑袋，背黑锅的活，而是需要你去做一件，真正为了我大明百姓，为了我大明朝堂的大事情，做这件事，需要经得起考验和诱惑啊！”张昊对着沈炼说道。

    “大人，你说！我保证做到，不管什么诱惑，我都不带看的！”沈炼站在那里继续表决心说道。

    “好，那我就好好和你说说！”张昊对着沈炼说道，接着开始把分配农田的事情，和沈炼说，包括以后各地收购农田的事情，全部和沈炼说。

    “全部收回那些农田，收回到朝堂所有，交给百姓去种，以后，农田只能是朝堂的？”沈炼听到了，震惊的看着张昊。

    “没错，这件事，可能需要十年，二十年才能做好，当然，也不需要你做十年二十年，但是你需要开好这个头！”张昊对着沈炼说了起来。

    “大人，行，我做，现在很多百姓是没有土地的，都是给那些地主们种地的，如果能够有自己的土地，那么他们就能够养家了，也就不可能被逼的卖儿卖女了！”沈炼考虑了一下，对着沈炼说道。

    “你，现在可以去选人了，可以从我们锦衣卫当中选，也可以从外面选，选那些你认为信得过的人，但是人品一定要好，如果到时候出了问题，你我可是有责任的！”张昊对着沈炼说道。

    “这，我选人？”沈炼听到了，震惊的看着张昊。

    “没错，你选人，人数，嗯，你就想着，一个县需要两个人，我大明拥有900余个县，另外还需要配上一些备用人员，我估计需要2000人左右，这2000人就是专门盯着那些土地的，一年一轮换，不规律轮换，轮换之前，需要交接清楚，到时候我会写一个章程给你，你去准备好人去！”张昊对着沈炼交代说道。

    “是，大人，我这就准备去！”沈炼马上拱手说道，

    而张昊则是坐在办公房里面，开始写这个事情的炒作章程，没一会，刘云海过来了。

    “大人，那些官员家里，我们已经派人去查抄了，我们询问了那些官员，一共询问到了拥有良田409万亩！”刘云海过来对着张昊拱手说道。

    “好，把那些地契全部拿回来！”张昊对着刘云海说道。

    “是，大人，不过，我们这边还是人手不够啊，现在下官都忙不过来了！”刘云海对着张昊说道，虽然现在除了张昊，就是自己官职最大，虽然自己喜欢权力，但是这么忙碌，自己也是吃不消的。

    “嗯，行，到时候我和皇上那边申请一下，看看调动一些官员上来！”张昊对着刘云海说道，现在这边可是没有人可以选调的，最多就是沈炼还能提拔到和刘云海评级，

    但是刘云海不能提拔了，毕竟他刚刚升迁没多久，就提拔，有点说不过去，估计还是要嘉靖从外面调人，但是外面的官员，现在也不想到锦衣卫来，

    因为锦衣卫的名声不怎么好听，很多人都说他们是爪牙，狗腿子，反正没个好词。

    只是张昊不知道，现在锦衣卫对外面可是有吸引了的，因为锦衣卫的福利好啊，一个锦衣卫总旗的收入，要超过当朝一个四品的官员，一个百户的收入，要超过当朝内阁那些官员的收入。

