
第1898章一个人挑战全部

“这个……”

小九师姐听秦罡这一说，眉头大皱。虽然秦罡说的貌似有理，但是小九师姐觉得自己和赵炎师弟也算是朋友，这样看着朋友吃苦头，自己是不是有些不地道呢？

因此她主动走上前去，低声说道，“赵炎师弟，这些日子何长生一直都在全心全意的修炼，实力提升了不少！可能你还不知道，前几天连几个前一届进入天才府的师兄师姐都不是他的对手！”

听小九师姐说这些，何长生并没有开口阻止，而是心中颇为得意，他倒并不想要将小赵炎当场打死，如果小赵炎能够懂事一点主动认输，他也就放过这个“不知天高地厚的”本届师弟了。

不过很显然这个小师弟并不给他面子。

就算是小九师姐上前劝说，小赵炎也不当回事的推开小九师姐道，“小九师姐，待会儿我还有事找你。至于这里你就不要担心了！”

小九师姐见小赵炎不听，无可奈何，也只能站在一旁。

小赵炎对何长生又道，“何师兄，说起来我进入天才府之后还没有和人对战过，对这边的规矩也不太懂！既然你要向我挑战，那我也只有接下了，只是咱们是在这里打，还是去其他地方打？”

何长生没想到小赵炎还真有胆量跟他打，他对于小赵炎的观感倒是好了不少，点头道，“你倒是很有胆量，足够做我的敌人！这样我劝你和我去虚拟星球，咱们来一场虚拟战斗！”

天才府的比武场和任务中心这些都是一样的，有真实存在的，也有虚拟星球的！

一般朋友之间切磋，都是前往虚拟星球的比武场，大家就算在那里打生打死，最后也不能真的影响到对方的肉身，就算是受伤也不可能！

不过那样的战斗，就显得有些儿戏，反正大家都不会真的打死，输赢也有点无所谓，算不上真正的决斗！

而且更重要的是，小赵炎觉得眼前的事情太过麻烦，如果自己和何长生打上一场，那么其他人也会要求挑战，到最后他在虚拟星球就会迎来一场又一场的挑战，没完没了！

他现在可没时间应付这些东西，因此摇头道，“虚拟比武场不行！在那里的规矩都是一对一！我就想问一下，能不能我一个人接下你们所有人的挑战？”

“你一个人接下这里所有人的挑战？”何长生听见这句话还以为耳朵出了问题。

在场之人先是愣了一下，没想到小赵炎说出这样的话，随即大家都哈哈大笑，“狂妄，太狂妄了！从未见过如此狂妄之人！他以为他是谁，新人王就可以挑战所有的新人吗？”

在在场所有的挑战者看来，情况已经不是他们挑战小赵炎，而是小赵炎的嚣张已经挑战了他们这里所有人！

秦罡也是用一种白痴一样的眼神看着小赵炎，心说你这小子，这回真是自己找死，可别怪我陷害你！

小赵炎回到天才府的消息，就是他散播出去，而眼前这上百名挑战者，其中有一大半是收到了他的消息而来，说起来也是他害死了小赵炎，如果小赵炎被众人打死，他心中还是颇为得意的！

“小子！你狂什么狂？你真的要一个人挑战我们所有人，我跟你说，虚拟星球不可以，但是真实世界的比武场还是可以的！”

“不错，就怕你小子不敢来！”

已经有不少和小赵炎一批进入天才府的年轻学员走了出来，他们本来就是想要挑战小赵炎的，其中有一些来了之后发现小赵炎的修为不比他们低，心中已经打了退堂鼓。

但是现在一听，小赵炎竟然要一个人挑战他们这么多人，他们的想法就变了，也想要在这么多人之中占一个名额，到时候说起来大家把新人王打死了，自己面上也有荣光！

“赵炎师弟，我见过不知死活的，可没见过你这么不知死活的！”何长生冷哼道，“我可以告诉你，在真实世界的比武场里可以如此，你一个人挑战再多人都可以，不过我要提醒你这是真实世界的比武场，不是虚拟星球！你如果到时候被打死打伤打残，这个可没人管的！”

面对何长生的警告，小赵炎目光如电，也扫过眼前所有人道，“我要说的也是这个！诸位师兄师弟，我虽然是一个人迎接你们这么多人的挑战，但是想要在战斗之中照顾到每个人绝对不可能，所以说如果有失手，将你们其中某一些打死打伤打残，到时候可别怪我没有提醒！”

听小赵炎这一说，其中有些人心中一紧，尤其是当他们的目光和小赵炎的目光交接，顿时都心中咯噔一下，他们感觉到了小赵炎的杀气凌凌！

不过更多的挑战者却都没当回事，这里大家上百人，就算有一半人挑战小赵炎也有50个，50个打一个还有什么可怕，更何况大家都没有把小赵炎一个人放在眼里！

“既然大家都想挑战我，那么我也赶时间，就一起来吧，比武场见！”

小赵炎不愿耽误时间，只想赶紧打完这一仗，像何长生这些人，如果只是虚拟星球的战斗，就算是战胜了对方也不死心，将来还是要继续挑战，纠缠不休！

还不如在一场战斗之中直接打死打残，在天才府之中，大家都是来自于不同星球不同星际种族的修炼者，根本无需太过好心！

尤其对星际之中的很多种族而言，那些星球上的生命根本没有什么道德可言，让这些人活着也不会感激自己，既然这些人想要来送死，小赵炎不介意立一个威风，省去以后更多麻烦！

“那大家比武场见！”何长生是挑战定了，当下立刻主动飞向比武场。

小赵炎也跟着飞了过去，其他不管愿不愿挑战之人，也都全部跟随而去。

小九师姐飞在小赵炎身边，焦急地劝道，“赵炎师弟，你莫非是疯了吗？你就算再强也不可能一个人打这么多，你这样是送死！”

小赵炎却是嘿嘿一笑，“小九师姐，这又是博艺堂一次大赚特赚的机会，难道你不要赶紧回去博艺堂开一个盘口，让大家都来下注吗？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45868717"  chaptername="第1898章  一个人挑战全部">加入书签</a>
</div>
