    “邬川教授，能不能请你指导一下，知道我关于浪漫时期音乐的全貌？以及我后面应该如何去上课？”

    何深无比认真的对着邬川开口道，而邬川也没有任何的意外，对着何深笑了笑，伸手示意道。

    “行，那么你先跟着我一起走走吧，不得不说，这个学校里的绿茵非常棒，走在下面非常舒服，看着这些树，整个人心情会变得愉悦许多，你以后有空，也可以多逛逛。”

    邬川一手提着保温杯，一手背在身后，慢悠悠地向着楼下走去，穿过音乐学院与教学楼之间的大广场，再经过音乐学院楼下的大堂，跟着琴房阿姨打了个招呼后，直接向着学校边上的小树林里的小道走去。

    小道上已经有了一些落叶，阳光透过树叶之间的夹缝洒在地面上，让经过的人，心暖暖的。

    或许是因为中午的原因，很多的学生都已经去吃饭去了，小树林里面一眼望去，实际上看不到多少人，能看到的人，也基本上都是神色匆匆，没有一丝一毫停留的想法。

    邬川在这个树林之间的小道上慢慢踱步，不急不缓，何深紧紧地跟在邬川身后。

    走着走着，邬川突然开口道。

    “何深，你是怎么理解浪漫主义时期的音乐的？”

    “浪漫主义时期，以贝多芬为开始，他的音乐让古典时期音乐逐渐走向浪漫时期音乐，最主要的表现特点，为贝多芬中后期作品，很多作曲家都有吸收到他的想法。”何深老老实实地说道。

    邬川摇了摇头，随意走到一个石凳子边上，直接坐了下来，将头微微扬起，闭上眼睛感受着阳光，随意的开口道。

    “这个是书面上的话，并且准确说，浪漫主义开始的时期，应该为1813年，E·T·霍夫曼在论述贝多芬的浪漫主义精神为起点。”

    “那么，你是怎么理解浪漫主义时期的音乐呢？”

    邬川再次重复了一遍他的问题，语气稍微加重了一点，何深瞬间明白了他的意思。

    这不是考验自己对知识的熟练程度，而是让自己论述，自己对于上这一节，浪漫时期的钢琴音乐赏析课的想法。

    何深同样坐了下来，从口袋里掏出一根棒棒糖，放到嘴巴里后，慢慢进行思考，过了一会儿才开口道。

    “和声与自我。”

    “浪漫时期的音乐，更加注重多样性，让和声学得到了进一步的发展，在很多作曲家的作品中也有所表现，他们大胆的使用一些之前并不被允许的和声，大力宣扬半音以及七和弦，增强了音乐之间的冲突感。”

    “并且，他们不再简简单单地给作品一个序号以及调号，他们开始采用标签式，或者叫标题式，引导人们对音乐的想象。”

    “这种引导，可以让听众能够更清晰地感受到作曲家对于音乐的掌握，还有那音乐的美好，这个是一个起点。”

    “不过同样的，浪漫时期音乐仍然有许多并没有标题的音乐，那么这节课的重点，应该就放在那些并没有标题的音乐上，而并非有标题的音乐，就比如我之前所讲诉的叙事曲，前奏曲，夜曲等……”

    “肖邦的所有作品，全部都是钢琴作品，这个便是我的一个起步，以肖邦为起点，辐射到他周围所有的朋友，例如李斯特，从李斯特继续延展下去，五个月的时间，五位作曲家？”

    邬川并没有回答，而是继续晒着太阳，晒到何深稍微有一点紧张的时候，他才开口道。

    “少了。”

    “少了？”

    “嗯，作曲家少了，你的方向太专一了，讲一位作曲家讲到老，这不好，我们应当教给学生的，是整体，对浪漫主义时期音乐赏析的整体，你可以明白吗？”

    邬川叹了一口气，摇头道。

    “这个是本科的课程，并非研究生，我们现在所要做的，便是提升所有学生对于音乐的审美，去引导他们赏析音乐，而彻底分析一位作曲家，应该在全面理解大多数作曲家之后进行，比如研究生，或者博士？”

    “毕竟研究生才算入门……”

    说道这个地方，邬川看了一眼何深，立刻补充道。

    “哦对，你们这类从小学习音乐，全国全球去冲击奖项的变态不算，我说的是大部分学生。”

    “明白。”何深点头。

    邬川继续道。

    “所以你其实并不需要讲这么深的，这太深了，不适合学生的成长，不过你的逻辑没有任何问题，你可以继续带着学生赏析那些音乐，比如李斯特，勃拉姆斯之类的，这个想法很不错。”

    “你现在要注意的，增加许多的作曲家，你既然是以肖邦为起点，你完全可以以肖邦作曲思路来对照分析其他的浪漫时期音乐家，然后再回到浪漫时期音乐的整体性上面来，你的实力以及可以这么做了，但是你可以吗？”

    何深没有任何疑惑地点头道。

    “可以！”

    “既然如此，那么你回去好好准备课程吧，下周就还是归你上课，记得提前把课程的教案给我看一眼，让我看一下你整体的思路有没有问题哦。”

    “如果有什么不懂的，完全可以问我，别的不说，浪漫时期音乐我还是很清楚的。”

    说罢，邬川起身，拍了拍何深的肩膀，端着他的保温杯晃晃悠悠地离去。

    何深看着邬川离去的背影，摸了摸自己的下巴，若有所思。

    确实，自己太过于专注一个作曲家，试图以单个作曲家来拉高整个浪漫时期音乐的理解。

    但是，自己完全忽略了一个非常重要的一点。

    相比较将一个作曲家提高到Lv10，再慢慢拉高其他作曲家的理解，不如先将其他作曲家的理解全部提高到Lv5-Lv6左右，说不定还可以反馈给肖邦一点全新的理解。

    是时代裹挟着所有人前行，而并非一个人裹挟着整个时代！

    所以……

    何深起身，走向图书馆，他现在要开始认认真真地给自己补课，把自己的短板给提高一点。

    这样自己之后在教学其他的学生的时候，说不定可以对这个音乐理解的更加深刻？

