    不过这飞颅也是属于石川之物，出去后同样不便在人前显露的。

    柳鸣心中这般思量着，再用神念略一沟通飞颅，简单的吩咐了两句后，就单手一拍腰间皮袋。

    当即一股黑霞一卷而出，将飞颅一下吸入了其中。

    养魂袋虽然一般情形下是专门用来装盛鬼物的，但如今倒也可以让飞颅在其中临时栖身一下的。

    而等他出去之后再找专门培养魔物的特殊袋子，也就可轻易解决此事了。

    柳鸣再在树洞中在盘坐休息了一会儿后，觉得身体真的再无任何问题了，这才不慌不忙的站起身来，走了出去。

    现在距离秘境入口关闭已经没有几天了，他也不敢再耽搁什么，身形亲飘飘的一上树后，就弩箭般向远处弹射而去了。

    因为这返回之路无需再去留心什么灵物，他速度自然和当初来时是截然不同的。

    当然为了小心可能存在的埋伏，他自然也不能真全力赶路。

    但就这样，他也不过只花了一天的间，就横穿了大半森林，竟然一路平安无事，并未出现有人偷袭或拦截的事情来。

    柳呜先是心中有些奇怪，但再仔细一想后，也就有几分恍然了。

    现在和前两天又大不相同了，眼看最后滞留期限将至，十之**的残余弟子，恐怕如今都聚集到了秘境入口附近了。

    自然一般情形下，就不会有人再埋伏他人了。

    就不知道那边现在情形到底如何了，是各宗弟子之间大大出手，还是互有忌惮的能保持着平衡之势。

    柳鸣正在思量的时候，忽然一侧某个方向传来轰隆隆的巨响，竟仿佛有什么庞然大物，正横冲直撞的飞快接近过来。

    柳鸣微微一怔，自然身形一顿的停在了树枝上，双目一眯的向声音传来处一望而去。

    只见那边忽然一颗大树被一推而歪后·从后面冲出了一个三丈高的黑色巨猿傀儡，然后几个晃动后，就骤然停在了柳鸣所在大树下方。

    接着一个讶然的声音，从巨猿身体内一传而出！

    “白师弟·是你，可真是太巧了！”

    “原来是铁兄！”柳鸣看了看这有些熟悉的巨大傀儡，也忽然一笑的回道。

    而这时，巨猿傀儡腹部忽然一闪的浮现出一个四方的窗口，从中一下露出了一个圆乎乎的男子脸孔。

    正是他当日进入秘境中心区域后，第一个遇到了那名九窍宗弟子铁钺。

    “哈哈，我就知道以白师弟的机灵·肯定在秘境中心处不会出任何问题的。如今果然安然无恙。看白师弟也是打算去那出口处吧，你我不如结伴同行吧。说不定下面的路程，会有些什么事情发生的。我们也能互相帮衬一二的。”铁钺忽然神色一正的说道。

    “也好！你我两宗既然已经结盟·我们同行话自然就更稳妥一些了。”柳鸣只是心念飞快一转，就毫不犹豫的一口答应下来了。

    “太好了。有白师弟陪同的话，我也不用一直躲在这大家伙体内赶路了。”圆脸青年闻言大喜，立刻不知动了何种手脚的让傀儡腹部一下裂开一个通道，并从中一滑而出。

    “怎么，铁兄先前一直用这头傀儡赶路的吗？”柳鸣闻言，却不由的微微一惊了。

    要知道他虽然没有学过傀儡术，但也知道一直操纵傀儡肯定会持续消耗法力和精神，更何况是这般大块头的大型傀儡了。

    “的确是如此。我自从被一名血河殿弟子在树林中偷袭了一把后·也只有感觉呆在这大家伙体内，才能更安全一些的。不过这家伙太笨重了，一口气赶了这般长时间的路·我也有些快吃不消了。”铁钺叹了一口气，满脸无奈的说道。

    “原来如此，看来铁兄精神力之强·恐怕就贵宗同代弟子中也是名列前茅的吧。”柳鸣闻言，若有所思的回道。

    “嘿嘿，铁某早年有过一些奇遇，这才有现在的精神力。不过要真论排名的话，在九窍宗灵徒中，我也只能排在第三而已。”铁钺嘿嘿一声的回道。

    “第三？但不知前两人是……”柳鸣一听这话，有些动容了。

    他因为一心二用天赋·自然精神力几乎是普通灵徒的一倍以上，但若是和对方相比的话·恐怕还是颇有些不如的。而现在竟听铁钺说九窍宗中竟然有其他两人的精神力还在其之上，这自然让其心中一凛了。

    “那两人中一个，自然是云师兄了。云师兄当年选修功法的时候，除了主修功法外，另外兼修了本宗一门可以壮大精神力的高等法决，每修炼成一层，都可以让其精神大幅度增长的。可惜的是，这功法修炼条件极其苛刻。本宗上上下下所有人加起来，恐怕也只有两三人才勉强够条件修炼的。另外个吗，身份却有些特殊，我却不好明言相告了。”铁钺一妁回道。

    “云师兄，我也在秘境中心处遇见过了，倒没有看出其精神力也这般强大的。”柳鸣眉头微微一皱。

    “云师兄偏好炼体术，任谁见过他与人争斗的方式，都会下意识的忽略其精神力之强。”铁钺却笑眯眯的回道。

    “的确如此。”柳鸣点点头，显然是赞同此说法了。

    这时，铁钺单手掐诀之下，已经将巨猿傀儡化为一颗黑色圆球的一收而起，接着又放出一只看似轻盈的螳螂傀儡出来，并一个晃动的骑了上面。

    柳鸣看了这模样有些熟悉的螳螂傀儡两眼，再和铁钺交谈了几句后，二者就一上一下的继续上路了。

    一个仍在树枝间仿佛鬼魅般的跳纵前进，一个则在地面上飞奔而起。

    一日后，秘境外的地下洞窟中，六名化晶期强者仍然盘坐在石台上默默催动着身前器物，维持这秘境入口的稳定。

    但其他十几名凝液期的高层，有些紧张的不时看向虚空中微微闪动的白色光团。

    算算时间，今天就差不多就到了约定期限的最后一日了。但到现在为止，却还没有任何一名弟子从中走出，这自然让洞中大半人都有些不安起来。

    再过一儿后，看似平静的白色光团中蓦然开始狂闪起来，同时里面隐约有轰隆隆的沉闷声传出。

    “有人出来了！”也不知是谁惊喜的说了一声，所有人目光“唰”的一下，全都死死盯住了白色光球。

    几名化原本闭目的化晶期强者，也都瞬间睁开了眼睛。

    一股五色光霞一卷而出，六道人影就同时出现在了附近地面上。

    众人目光一扫而去后，才发现这六人正是先前进入密境中的弟子，还是各宗都有一人在其中的样子。

    众人不禁神色各异起来了。

    “慧娘，怎么回事，莫非所有人都聚集在了那边，大概还有多少人。”蛮鬼宗掌门忍不住的上前一步，冲其中一名女子匆忙问道了。

    “回禀掌门师伯，所剩之人的确都聚集在了一起，大概还有二十五六人。”钱慧娘急忙躬身一礼的回道。

    “二十多人，这般说只回来了一小半人。这只是一个天然秘境，怎么还会有这般多人陨落掉的。”风火门门主闻言，不禁脸色微微一变了。

    “这个秘境似乎并不是纯粹的天然秘境，我们在里面遭遇到一些意外事情。”钱慧娘迟疑了一下后，还是老实回道。

    “意外？”

    这话让蛮鬼宗掌门等人都眉头微微一皱了。

    但下面的时间，其他几宗高层，干脆将各宗弟子先叫到跟前，纷纷询问了一些关心的事情。

    结果自然是有喜有忧了。

    当蛮鬼宗掌门得知雷震、丰蝉等人都下落不明的事情后，脸色自然也一下阴沉了几分，不过听到高冲没事，并且还有一半人都活下来后，脸上又微微一喜起来。

    就在这时，空中白色光团再次发出轰鸣声，赫然又有后续弟子从中传送而出。

    当柳鸣双目一睁而开，从头晕中清醒过来的时候，就发现自己重新出现在了出发时的巨大洞窟中。

    而蛮鬼宗掌门，张姓倒道士等各宗高层，则分成了术堆，面前都聚集了前面传送出来的各宗弟子，并且大都神色凝重万分。

    柳鸣略一犹豫后，大步向蛮鬼宗掌门所在走了过去。

    两天前，当他和铁钺赶到了秘境入口附近的时候，那边的情形却是出乎预料的平静。

    几宗弟子竟早在一两天前，就全纷纷抱成团的聚集到了一起，并同时在秘境入口附近驻扎下来。

    如此一来，各宗相弟子忌惮之下，反而定下所有人都不得在入口附近出手，否则其他人共同出手制裁的临时协议。

    就这样，柳鸣和铁钺就很轻易的回到自己人中间，并等到最后一天再没有人归来后，几宗就像来时那般的各派一名弟子的共同传送而回了。

    整个过程竟然异常的顺利，丝毫乱子都没有出。

    这时，柳鸣走过去后，冲蛮鬼宗掌门和张姓道士分别一礼，就恭敬的束手站立在一旁。

    在其旁边，阳乾、钱慧娘赫然都已经站在那里了。

    “很好，做的都不错。你们能够安然从秘境中返回，就已经算是为本宗立下了大功。这次本宗能有五人存活下来，已经比其他宗门强上许多了”蛮鬼宗掌门先冲柳鸣点点头，又露出一丝笑容的对所有人说道。RT

    S