
隔行如隔山，乐小同学不爱钻研政坛的事儿，也没关注死对头黄家后续发展，刀子觉得她把从老杂毛那里拿到的那么重要的证据“贡献”出去了，若某些部门还不能将黄家那一窝子蛀虫给端掉，那就是真的太无能了

她每天都在忙着考试，一连考了四天也到了周末，周六仍然钻图书馆，爱学习的小团队里还多了阿米地奥、麦克里先生、迪恩和乔斯四个老外先生。

阿米地奥和麦克里在小天使刚回剑桥的一个周末因是母亲节，他们没去占用她的私时间，第二个周末兴冲冲跑去跑小天使过周末。

迪恩非常忙，每个月的时间大部分泡在实验里，他好不容易空闲下来，自然赶紧抽空找导师的另一个学生联络感情。

乔斯知道长发小公主回了剑桥，跑图书馆两次都没遇着人，后来知道她在考试，等周末才跑去找牛肉酱小公主一起学习。

六个东方面孔的俊男美女，四个西方面孔的英俊小先生组成的学习小团队十分耀眼。

学习团猫在图书馆，各忙各的，中午、晚上一起去吃饭，再学习到晚十点才结束一天的行程。

四个老外小青年午餐晚餐吃到了华夏小公主携带的牛内酱，各自还得了一小瓶，心情棒棒哒，阿米地奥、麦克里先生和乔斯知晓小天使周日有预约，没再去找她一起学习。

迪恩是个例外，他早上早早的就跑去导师那儿报道，跟着导师开车到某条街接了小甜心，再去某位病人的亲友家。

某位病人的亲属就职于剑桥大学中从来不招收学生，只有学者的神学院，默里教授带着两个学生穿过几条街，到神学院的一栋建筑楼前的街道停车，再步行进属于学院的庭院。

默里教授被自己的学生挽着胳膊，格外的喜悦，昂首挺胸，比明星走夏纳节红毯还有气势。

迪恩也察觉到教授的好心情，绅士的微笑，教授有了来自东方的小甜心学生，气色与精神面貌明显比去年更好。

默里教授带着两个学生走到一栋神学院的院士们居住的建筑前，驾轻就熟的沿楼梯上到三楼，直奔某位院士家。

主人阿伯特·迈克尔已经等候着了，见到默里教授带来了小天使医生，致以热烈的欢迎。

阿伯特是位于Yi国的国中国焚蒂岗本土人士，患病的是他的表姐的孩子，他表姐嫁去了克罗地亚国。

阿伯特个子比较高大，不胖不瘦，红头发棕色眼瞳，他的外表也符合他信仰的基督教最基本的形象——表情严肃、克板。

因为不熟，乐小同学也只客客气气的与某位病人的亲属行了握手礼。

阿伯特的家人也在，他表姐的孩子也在，病人是位三十多岁的妇女，脸上密密麻密的点缀着圆形的红斑。

阿伯持家的几人看到被默里教授时没惊讶，当看到东方面孔的少女和她那头黑绸似的长发，仍禁不住发出了惊叹声。

见面寒暄之后，阿伯特招呼着默里院士和他的两个学生坐下，喝红茶，吃甜点、水果拼盘。

先寒暄了一阵，阿伯特才提出请东方小天使给他家表姐女儿看诊的请求。

默里教授兴致勃勃地拿出手机，做好了录音准备。

“教授，您和琼斯教授、伊恩教授和汉斯·安德森教授去年实验室研究的一项实验的血液样品就是采集于这位女士，对吗？”

乐韵只在进门时打量过室内的众人一次，也收集到了各项数据，据她所知，教授和另几位教授在研究的一个有关血液基因的实验用样品与阿伯特家亲友的血液一致。

“啊，我的孩子，你怎么知道的？！”默里教授惊讶极了，他从来没有说过某项实验的样品来源于今天的这位病人。

“教授，您和几位教授带我去过实验啊，我记得我还给您提了一点小建议的。”其实，教授不是带她去过实验室，是强行把她“拎”去实验室。

“我们只带你去参观过实验研究，从来没有说过实验样品采集者的名字和性别。”默里教授仍然觉得不可思议。

“研究实验时虽然添加了各种物质，但实验体原本的味道仍然大致保留了，实验体与这位女士的气味一致。”乐韵露出浅浅的笑容：“推测这位女士发病于二年前，是属病毒性的系统红斑狼疮。

虽然红斑狼疮表面看好似被控制，不在高活跃，实际上病毒仍处于活跃期，红班狼疮导致女士的身体器官损害严重，最严重的是肾和心脏。

另外，女士脑部狼疮病毒侵害了脑神统，她大约于半年前就已经有瘨痫病人的临床反应。”

“对，小甜心说得对。”阿伯特一连串的说对，东方小天使她没有用仪器检查，竟然也知道病人半年前开始出现瘨痫病人的症状。

“可以治愈吗？”

“可以治愈，但医药费用相当高，最低二千六百万欧元的费用。”乐韵报出自己的底价，她最长什么？答案是——解毒。

遇上病毒性的绝症，对于小萝莉而言都不是个事儿，之所以比伍德家的那位女性费用低也是因为是病毒性的红斑狼疮，伍德家的女士患红斑狼疮是因为她的体质特殊，与基因有关。

迪恩瞪大了眼睛，小甜心她说红斑狼疮可治愈的？

阿伯特等人也瞪大了眼睛，他们也是第一次听说红斑狼疮能治愈。

“噢，我的上帝！”默里教授惊叫：“真的可以治愈？”

“可以。”乐韵给与肯定的回答：“如果不要求保证治愈，治疗一次二百万欧元，只保证病人三年之内不复发，如果病人遵守医嘱，又受上帝保佑，也有可能终身不会复发。”

“小甜心，等我问问我孩子的意思。”阿伯特眼睛一亮，与华夏少女说了一句，转首用母语问表姐的女儿选择哪一种治疗方式。

阿伯特是院士，他家比较富裕，多年积蓄，三几百万的存款是有的，而表姐家，以及表姐女儿与女儿夫家勉费算得上小资家庭，因以前为治狼疮已经花去了一大笔钱，已经无力承担起几千万的巨额医费用。

阿伯特家几人商量了几句，打了几通电话，然后做出决定：选择二百万的治疗方式！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66930305"  chaptername="第六百十七章  治疗方式">加入书签</a>
</div>
