    白岩城是辽东北面的一座坚城！

    拿下辽东之后，李世民让秦善道带着一支兵马去攻打南边的安市城和建安城，然后留下李绩镇守辽东城，以便统筹协调后方运来的补给和前方的兵力调整。

    而他自己则是带着其他的大军，往北而去。

    辽东城北边的那一块区域，算是高句丽的老巢。

    当初高句丽人就是在这里发展起来的，所以城池修建的密度，远比一般的地方要高。

    除了白岩城这座大城，还有盖牟城、玄菟城、新城、木底城等城池。

    只要拿下了这些城池，高句丽在辽东腹地基本上就没有什么像样的大城了。

    虽然高句丽号称有百座大城，但是真正拿得出手的，也就是十几所而已。

    “陛下，这个白岩城守将倒是有几分本事，生生的浪费了我们三天三夜的时间，才顺利的攻下来。”

    白岩城的城主府中，刚刚攻破城池的牛进达在跟李世民汇报着战损情况。

    “这高句丽人跟突厥人、薛延陀人这些胡人比起来，还是有点不一样的。他们基本上都不修城池，以我们大唐如今的兵力，根本就不怕他们；但是高句丽人的城池，人家要是不投降，对付起来还是有点麻烦。”

    李世民听着牛进达的汇报，心中略微有点焦急。

    这次自己御驾亲征，虽然长安城里头都安排的很妥当了，但是终归不可能一直在外面。

    能够早点结束，班师回朝的话，对自己，对大唐，都是好事。

    “陛下，其实如今高句丽的战局基本上已经确定，楚王殿下已经完全掌控了平壤的局面，并且还提议设立北高句丽和南高句丽。其实我们现在要是在白岩城等一等，到时候平壤和汉城前往各个城池的使臣到了之后，估计很多城池的城主反抗的心思就不强了。”

    这段时间，李宽陆续将平壤道行军大总管旗下的动静跟李世民做了一个汇报，也算是解除了李世民的担忧。

    要不然他还以为李宽在平壤城过着朝不保夕的日子呢。

    “等一等有等一等的好处，但是如果能够一鼓作气拿下高句丽的各个城池，起到的震慑作用会更大，对于今后的统治来说，其实是更有利的。”

    李世民作为帝王，考虑问题的角度自然比牛进达要高。

    虽然高句丽还没有完全打下来，但是李世民已经在考虑辽东的统治问题了。

    “陛下！百骑司刚刚获得一个紧急军情，北方一百多里，有十几万靺鞨与室韦的联军正在南下，看样子，是冲着我们而来的。”

    就在李世民跟牛进达说着话的时候，一名百骑司的头头从外面快步而来。

    “靺鞨与室韦的十几万联军？”

    李世民听到这个数字，也忍不住倒吸了一口冷气。

    自己手中的兵马还不到三万，这要是迎战十几万的敌人，压力还真是大啊。

    “陛下，之前楚王殿下从平壤城传来的消息说渊盖苏文曾经安排他的二儿子渊男建前往室韦和靺鞨搬救兵，现在看来，这些人就是渊男建带来的援军！”

    一旁的李忠，响起了之前不曾在乎的一些信息。

    “对方虽然人多，但是要攻下白岩城，还是没有那么容易；这些室韦人与靺鞨人，就跟突厥人差不多，不善于攻城，也没有修建城池的习惯，是典型的游牧民族；陛下，我倒是觉得现在是个好机会，只要打败了他们的联军，那么不仅高句丽的战局已定，北方的室韦和靺鞨，也可以接着这个机会给灭了！”

    牛进达虽然一向都比较保守，擅长于守城，让人以为他不擅进攻。

    其实，牛进达胆子大起来的时候，比程咬金这些人还要大。

    所谓的老实人不发火，一发火就天翻地覆，说的大概就是这种情况。

    “你那一万轻骑，有把我对付十几万敌军？”

    李世民虽然对唐军非常有信心，但是如今这个数量差距实在是有点大，心中不由得多了几丝犹豫。

    “陛下，这些胡人的消息非常闭塞，比高句丽人好对付多了；到时候我们把热气球营尚存的所有火油弹都投到他们的军阵之中，然后派出游骑不断的骚扰他们，关键时刻，再派出我们的重骑兵，给他们致命一击。

    虽然他们有十几万人，但是大部分其实都是牧民，打顺风仗还行，一旦损失大了，这些牧民自己就先逃跑了。所以我们根本就不需要跟十几万人作战，只需要一鼓作气的斩杀一两万人，基本上这支大军就失去战斗力了。”

    牛进达的这个观点，让李世民想到了李宽。

    虽然方案激进了一点，但是听起来似乎很可行啊。

    “那按照你的意思，我们干脆主动出城，在城外迎战他们？”

    “没错！对方离我们还有一百多里的路，刚好今晚可以让将士们好好的休息一番，明天早上饱餐之后，就开始出城，想来中午之前，肯定可以遇到他们。这些胡人仗着人多，肯定不会派太多的斥候出来，到时候我们特战队的人员，完全可以把他们的斥候都给斩杀，让他们搞不清楚白岩城周边的情况。到时候猛然之间遭遇到我们的袭击，说不定直接就乱了阵脚！”

    经过辽东城一战之后，牛进达对游骑作战的战术有了更加深刻的了解。

    最关键是他对新式的游骑更加有信心了。

    这些游骑的许多队正，都是大唐皇家军事学院的学员，对于战机的把握，比一般的队正要强大太多了。

    像是游骑这种一旦开战之后，主将难以完全指挥所有人员的情况，最是需要优秀的队正，才能更好的发挥战斗力。

    特别是游骑跟重骑兵相配合的战术，连久经战阵的辽东城将士都顶不住，就更不用说北方来的那些“野人”了。

    “行！多派一些斥候出去，务必把对方的消息都打听清楚了！然后明天朕亲自率领全军将士，出城迎战室韦靺鞨联军，让他们知道我们大唐不是他们可以对抗的！”

    看到牛进达这么有底气，李世民也不再犹豫，准备亲自上场！

    错过了这一次，估计他以后就再也没有冲锋陷阵的机会了！

