    “原来！”

    “他们是想借助龙牙山脉的地势，利用这些无惧生死的半神残体，将我们全部将士屠杀在里面啊！”

    “可恶！”

    “可恶啊！”

    萧何仰头咆哮，看着死伤无数的弑天盟大军，眼睛里都快布满了血丝，牙齿咬得嘎吱作响。

    “可是，我们之前明明已经检查了这片山脉区域，并没有发现任何隐藏的阵法，也没有发现这些半神残体存在的迹象啊！”

    月秋长老秀眉微皱，有点费解的问道。

    “不管是怎么一回事，咱们现在唯一要做的，就是尽快铲除这些半神残体！”

    旁边的洪海浓眉一条，大声喝道。

    “萧将军，必须马上下命令，让全体将士马上结成战阵，对抗这些半神残体！”

    “同时，请将此事禀报弑天盟总部，请求大人们速速派兵支援！”

    “否则——”

    “我弑天盟的前线阵营将士，将会全军覆没，伤亡惨重！”

    听到洪海这一番话后。

    处于愤怒状态下的萧何，也是终于反应过来。

    他深知现在不是愤怒的时候，连忙大声喊道：“还请天道宫、奕剑楼的兄弟，返回各自阵营，助我弑天盟一臂之力！共御邪魔！”

    秦风与月秋长老等人，纷纷抱拳称是，然后立刻返回了天道宫队伍所在的左侧翼军阵营。

    而奕剑楼的杨冲与莫苍天，也是神色凝重，纷纷返回了奕剑楼的军队阵营。

    此时此刻！

    天道宫的左侧翼军阵营之中，吴青峰长老正率领着全体将士，不断抵抗那些半神残体。

    凭着吴青峰长老的强大实力，在这短时间内，竟是摧毁了好几块半神残体。

    从当前的局面来看，天道宫一方暂时还没有受到什么威胁，也没有太大的人员伤亡。

    不过！

    龙牙山脉的范围实在太大，弟子们分散在四周，饶是吴青峰的实力强横，却也只能庇护天道宫一方的弟子，而无法分心去支援其他队伍。

    甚至！

    连天道宫的一些外门弟子队伍，由于距离太远，吴青峰长老也无法及时支援。

    一时之间！

    除了天道宫的内门弟子，联合起来，勉强还能抗衡那些半神残体之外。

    其他大多数化元境武者、通神境武者，在这些几乎拥有问鼎境以上战斗力的半神残体面前，根本没有任何还手之力。

    “秦风，你在轮回秘境里面待了一年多时间，比我们更了解这些半神残体！”

    “你现在有没有什么办法，可以解决这些东西？”

    月秋长老满脸严肃表情，一边向秦风问话，一边运转真元以及狂暴的火属性法则，将其中一头拥有问鼎境三重实力的半神残体，瞬间燃烧为灰烬。

    秦风皱了皱眉头，没有马上回答，而是开始尝试着施展轮回秘境的控制手诀，借助轮回秘境的力量，来镇压住这些半神残体。

    然而！

    也就是那一刹那间！

    秦风猛然注意到，这一片龙压山脉的虚空，不知为何忽然变得非常混乱。

    以至于，秦风根本无法通过手诀，联系到轮回秘境所在的那一片空间。

    “这是怎么回事？正常情况下，空间应该是稳定的，怎么会出现这种混乱局面？”

    “不对！”

    “这绝对是有人，动了这一片虚空的手脚！”

    秦风眼眸深处，泛起了一丝精芒，《太玄道术》在这个时候被他催动出来，迅速扫视着四周的一切，想要推算出一丝踪迹……

    也就是一瞬间！

    在秦风的视野中，整个龙牙山脉的虚空，看上去竟然分割成了两种不同的画面。

    其中一种画面，乃是正常的龙牙山脉，看上去山脉崎岖、地势陡峭、云雾缭绕、青山绿水……几乎没什么变化。

    然而！

    另外一种画面，却是与当前的龙牙山脉大为不同，虽然依旧是陡峭的山脉，但却没有半点生机气息。

    一道道黑色的死亡之力，充斥在整个虚空中，整片天地看上去死寂沉沉一片。

    而在这片死寂沉沉的空间里，一道道半神残体，正在从那地底山脉深处窜出来，朝着弑天盟的全体将士们截杀而去。

    一道道死亡之力，不断从地底山脉深处弥漫出来，再加上无数将士们的死亡，让整片龙牙山脉看上去愈加的死气沉沉，仿佛身处十八层地狱一般！

    可怕！

    太可怕了！

    明明在外界众人的眼里，这一片龙牙山脉，除了突然出现的半神残体外，并没有什么诡异之处。

    可是在秦风的《太玄道术》推演下，他却是发现了龙牙山脉当前的真正景象。

    “我明白了！”

    “肯定是有人凭着恐怖的手段，正在强行控制整个轮回秘境的死亡之力区域，与这一片龙牙山脉的空间合而为一！”

    “因此，才会同时出现两个截然不同的画面！”

    “虽然，外界看上去，整个龙牙山脉没有什么变化，但实际上，整片龙牙山脉虚空，已经逐渐在与轮回秘境的死亡之力区域融合！”

    “这也是为什么，我会因为周围的空间混乱，而无法沟通轮回秘境！”

    “难怪啊！明明之前没有任何的蛛丝马迹，却突然出现了这么多半神残体！原来是两个空间正在逐步融合！”

    “一旦等到两个空间彻底融合，那这龙牙山脉将会变成死亡之力区域的一部分！”

    “届时，别说这一群知命境武者，只怕是连问鼎境强者也逃不出去！”

    秦风满脸凝重之色，他可是很清楚死亡之力区域里，某些半神残体的实力有多恐怖，几乎不比真正的法象境差多少。

    不过！

    就算秦风已经意识到了这一切危机，但也没有什么办法阻拦。

    毕竟！

    要想强行融合两个不同的空间，这除了需要掌握轮回秘境的控制手诀外，更是需要具备足以影响空间法则之力的修为！

    即便是问鼎境强者，最多能稍微影响空间，施展出“虚空通道”进行瞬移。

    而要做到融合两个空间的惊世之举，那绝对只有法象境至尊，具备这个实力！

    仅凭秦风目前知命境九重的修为，天赋再如何妖孽，却也没办法做到这一点。

    甚至！

    他连阻止的办法都没有！

