    三日战争，最后只有奇犽赢了一场，这让大家都不看好会长和蚂蚁之王的战斗。虽说会长是五十岁之后无敌手，可是这次对手不是人啊。

    为了赶上武道会，很多人已经提前出门了。NGL自治国的蚂蚁巢穴内，将枭亚普夫埋葬之后，大家也没有太多的悲伤，王甚至还在和小麦下棋。

    通过下棋，王感受到了小麦的不同，她和一般人不同，和蚂蚁也不同，小麦是特别的。和小麦下棋很愉快，不过现在他也要出发了：“朕要出门。”

    “是，小麦会等你回来的。”小麦也喜欢和王下棋，因为王很厉害，虽然王还没有赢她，但王确实一直在进步，甚至逼迫小麦也不得不一直想新的棋招。他们每天下两盘，上午下午各一盘，两个月下了一百多局，让王产生了很大的改变。

    “那么，朕出发了。”武道会的直升机已经等候多时了。

    这是以武道会馆为中心建立起来的城市，很多武术爱好者在这座城市安家，所以这个城市经常能看到比武，没钱吃饭可以比武付钱，找老婆可以比武招亲，没钱也能比武赚钱，反正这座城市，只要会武术没有什么不能解决的问题，连罪犯也能和警察比武来决定自己是不是该进监狱。

    没错，‘大师之城’就是为武者大师而存在的城市，现在天下的武术爱好者和吃瓜群众全部云集在这。

    大街小巷的大屏幕小屏幕上都是关于会长对王的海报，会长的霸和王的无情全部展现在海报之上，不得不说设计海报的人非常懂得抓住目光。

    “还真是热闹。”十二地支的部分成员也赶到了‘大师之城’：“约克夏，你说会长什么时候会到？”

    “不知道，按照会长的性格的话，估计已经到了吧，可能现在正躲在城市的角落里偷看我们呢。”约克夏说着还朝左右看看。

    几人也深以为然，因为会长喜欢这样恶搞：“不过，这一次还真是大手笔，从下飞艇到市中心，随便朝哪个角落看一眼都能看到海报，如果会长真的和海报上一样沉稳的话，那该多好啊。”丑牛说道。

    不得不说海报上的会长完全是另外一个人，和现实完全不一样啊。

    “快走吧，今天休息一天，明天早上我们就要去观看会长和王的战斗了。”“老实说我还是替会长担心，三日战争的录像我们都看过很多遍了，最后奇犽要不是凭借武器犀利，恐怕也不会胜利。”丑牛实在是担心会长安慰。

    “给会长一点信心吧。”犬女其实也担心，但她要安抚十二地支全员：“不知道其他人什么时候到。”

    “帕里斯通的话，他好像前几天就到了，不知道又要使什么绊子。”“希望能顺利进行才好。”

    一行人来到猎人协会经营的酒店，安稳过夜。

    此时‘大师之城’的高楼上，会长俯瞰全景，呼吸之间，似乎有光影流动，念竟然能通过呼吸去往空中不散，可见会长的实力已经强大到人类不能理解的地步了：“好久没能真正活动筋骨了，蚂蚁的王啊，你不要让我失望。”

    王显然也赶到了会长的气息，只是抬头看了看，对于人类来说确实很强大了，但王更强。

    于是万众瞩目的人类巅峰对战黑暗大陆蚂蚁的战斗终于要开始了。

    蚂蚁的房间外是严防死守，武装到牙齿的士兵不敢怠慢，不过蚂蚁之王不想动，他也只是静坐等待明日的战斗。

    这一夜无数人没有睡着，特别是猎人协会的人，他们的会长可是要遭遇最可怕的敌人了。

    杜兰和迪妮莎也到了‘大师之城’，感受到热烈的气氛，所有人都在期待明日大战，杜兰依旧是解说，所以他早早地来到会场，仔细检查场地有没有问题。不过这还不够，因为这场战斗和一般战斗不同，场地不能太小也不能太平整。

    所以擂台是两百米乘两百米，同时每隔二十米树立一根十米高的石柱，整个会场有一百二十一根粗壮石柱，这是为了让王可以跳跃，不至于不能留在平地之上被压制。

    而观众台上使用AT力场保护，就算发动核弹也没关系，考虑好这些方面之后，就等明天战斗开始了。

    第二天清晨六点，轰，炸开的礼炮唤醒了整个城市，同时城市中心的大屏幕上出现了三日战争的剪辑画面。

    这是预热，所有观众七点入场，七点到九点比赛正式开始之前有格斗家进行表演赛。

    喧闹的人全部进场，今天的比赛一共卖出了三十万张的门票，所有的座位都坐满了，甚至要在走廊里加座，一万多个警察负责秩序，而观众入场之后，军队立刻封锁了附近街道，坦克导弹瞄准会场，做好最坏的打算。

    会长不能胜利的话，那么猎人们会一拥而上为转移观众拖延时间，等到观众离场，军队会宣泄所有的火药，把武道会夷平，这是最后的预备方案。

    VIP包厢里，奇犽惊讶地看到了自己的一家子：“你们怎么都来了？”

    “奇犽，和蚂蚁的战斗表现不错，我们都很满意。”席巴对自己的儿子安慰道。

    “谢谢爸爸，不过你们为什么会和我们一个房间？”

    “我们怎么知道，我还想问你呢？”胖子二哥说道：“切，不就是打败个蚂蚁么，不要太得意了，比起我你还差很多。”

    对胖子二哥，奇犽倒是没有什么不满，“那大家坐把。”

    小杰坐下：“不知道酷拉皮卡和雷欧力会不会来？”

    自然会来，坐下没几分钟，他们就也进入了这个包间，四人相逢自然又是一阵的欢闹。

    桀诺只是看着：“年轻真好。”

    迪妮莎飞在天空监视周围的一举一动，她是作为策应，如果万一杜兰的安排出现了漏洞，那么就要由她来确保观众的安全。

    而蚂蚁那边也有专门的包间，他们也要观看自己王的战斗。

    一切都准备好了，表演赛开始。都是大师之城的高手，其中有不少念能力高手。

    经过三日战争的宣传，本来对念一无所知的人现在也开始知道念为何物了，不过真心想要修炼的人还是很少，因为平时他们又不打架，似乎用不上。

