    中午。

    诺丁初级魂师学院食堂。

    一男二女的奇特组合吸引了大量的目光。

    正是甩下六舍小霸王们带着二个妹子独自过来吃午饭的叶问。

    “老……老大，你能不能吃慢点，这么多人都看着呢，好丢人的呀！”

    辅助小萌妹周可心用一只小手遮挡着半边脸庞，小声的对着叶问提着建议。

    正疯狂对付着第八个火鸡腿的叶问闻言停下了咀嚼，疑惑的向着周围扫视了一圈。

    ？？？

    凡是接触到他目光的学员不管男女无一例外全部都低下了头。

    “有人在看我们吗？没有吧？”

    嘟囔了一句后叶问低下了头继续对付起了盘子里的第九个火鸡腿。

    火鸡是斗罗大陆是最常见的家禽，一只通常都在二十斤以上，一只鸡大腿起步也是二三斤。

    而叶问现在已经干掉了八个！

    哦很快就是九个了！

    叶问倒不是很饿，虽然他平时饭量也不小，但不知道为什么今天的肚子就好像怎么吃也不见饱一样！

    ……

    诺丁镇不大，人口也就几万。

    诺丁初级魂师学院那就更小了，学员和老师加在一起也不过一二百号人，毕竟有武魂又有修炼魂力天赋的魂师苗子是百里挑一的概率。

    一般学院里有什么事基本上都藏不了半天，所以叶问和唐三以一年级初级学员的年龄当上了六舍那个号称贵族宿舍和七号宿舍老大的事情早已经悄然间传遍全院。

    很明显这俩都是狠人，今天不少学员来吃饭居然看见了其中一个，传言果然不虚，看这饭量就知道不一般！

    惹不起惹不起！

    周可心看着自顾自吃着青菜叶子的小舞和已经闷头干到第十根火鸡腿的叶问，再看看周围偷偷摸摸盯着他们的其他学员……几乎可以预感到以后“闪亮”的人生了。

    饭后。

    足足干掉了十三根大鸡腿的叶问突然想起来一件事转身道：

    “可心，萧老二他们一直说你是很稀有的辅助系武魂，可以把武魂放出来我看看么？”

    他之所以把小舞和周可心单独拉出来并不是因为她们俩都是萌妹，他叶问还没那么饥不择食，几岁的小娃娃下还不了手。

    主要听说周可心居然是个一百个魂师里面出一个的辅助系魂师，女子之身又是辅助系的魂师，身体素质必然太弱，其实再锻炼也就那个样了，不如直接用上那块天地奇石来的省事！

    至于小舞？

    她只要乖乖的待在自己身边，魂力就会噌噌的往上涨了，还要练个毛……

    “老大你问……我的武魂呀？”

    踱着小猫步的周可心似是不经意间抿了抿粉嫩的小唇，白皙水润的瓜子脸上闪过一丝难为情的神色。

    “怎么？是不是有什么不方便的地方？

    叶问察言观色多强？

    小萌妹的心思一看就懂了。

    “小可心，你的武魂该不会是见不得人吧？嘻嘻嘻！”

    发现叶问这会儿对她的态度明显好多了的小舞此时也终于插了一句话。

    “没…没有！怎么可能呢！”

    周可心吓坏了，连连摆手。

    不过看着叶问很认真的一直盯着自己，周可心也没再推脱犹豫。

    葱白小手一摊，淡淡的白色光芒涌出，一个奇形怪状的武魂凭空出现。

    “我去！”

    看见这武魂的瞬间，叶问傻了。

    “这是什么武魂呀？我怎么从来也没见过？”

    小舞也傻了，不过她是真傻，她刚出星斗大森林，许多东西都认不得。

    “我…我也不知道呀！我爸爸花钱给我找了好多人，他们都说不认识呢！”

    可心小萌妹撅着嘴巴委屈的都快哭了。

    天晓得她这几年是怎么过来的，所有看见过她武魂的人都会用异样的眼光打量着她，久而久之，她就很少再愿意展示自己的武魂了。

    不过唯一有用的消息是有一次他爸爸带着她找上了一位辅助系的魂尊，那位魂尊大人看了半天才留下个疑似辅助系武魂的评断，也算是安慰她了。

    “别哭了，那些辣鸡当然不认识你的武魂，恐怕全大陆也只有二个人能认识！”

    叶问盯着周可心手中的奇特武魂，前世的种种记忆如同潮水般涌来。

    “啊？！老大，难不成你认识它？”

    周可心捂着小嘴惊了。

    小舞也是捏着发梢好奇的看着叶问。

    “呵，它叫蒸笼，准确的说并不是一种辅助系武魂，标准定义应该是食物系的武魂。”

    叶问看着周可心手里的扁圆形武魂，有些无语的想到，这玩意儿怎么会变成人的武魂呢？

    他可是知道这个有点偏向于西方世界的大陆上根本没有馒头包子之类的食物，充其量只有类似于馒头包子的食物，但那也只是类似！

    蒸笼这种东西是绝对不可能有的！

    真是（鸟大了，什么林子都飞！）

    “……真龙？真龙是什么武魂？”

    小萌妹斯巴达了。

    这，听也没听说过呀？

    一旁的小舞倒是娇躯一颤，做为一只十万年的魂兽，龙这种神一般的存在还是听麻麻提过一些的。

    只是……

    小舞用满是质疑的眼光看着周可心手中的奇特武魂，这也不像麻麻说的强如百万年魂兽的龙型生物呀？

    叶问当然不知道俩小姑娘心里想的是什么乱七八糟的，只是尽心尽力的卖弄着他的广阔“学识”。

    “蒸笼，它是一种用来取热食物的辅助用品，就像咱们平时吃的面包和烤肠，要吃它们总得要弄熟了再吃吧？蒸笼虽然主要功效不是用来干这些个的，但意思其实差不多啦！”

    叶问也不知道怎么解释才能让这俩“外星人”清楚蒸笼的功效，就随口胡咧咧了几句。

    毕竟蒸笼的用处实在不大，嗯，最起码对斗罗大陆这个世界来说确实是这样的。

    “喔喔喔，反正我也不认识，既然老大说它是食物系武魂，那就当它是食物系武魂叭。”

    周可心小萌妹的心态早就被这破武魂搞麻木了，听了叶问的解释很容易的就自动接受了。

    小舞扯了扯长发：“别聊了，咱们回去修炼吧。”

    “好呀！”

    “啧……”

    看着前面走着的软软儒儒小萌妹，叶问突然有些期待了。

    周可心获得第一魂环后，蒸笼里就该有变化了吧？

    那……会是馒头……还是包子呢？

