    当然，有句老话叫有人欢喜有人忧，朱祁镇的快乐，自然就是建立在也先的痛苦之上。

    地下下，  无数的瓦剌人聚集在一起，张望着天上小如黑点的热气球，目送朱祁镇离去。

    绝大多数人都是一脸茫然的样子，他们甚至都没弄清楚究竟发生了什么。

    他们只知道大营突然着火，然后外面就已经乱作一团。

    哪怕是张弓搭箭的射手，很多也都没能搞清楚状况，都是看着别人盲从而已。

    数十个负责巡夜的宿卫此时并列跪着，不断的求饶。

    而站在他们面前的，是已经暴走的也先。

    也先一脸愤怒，像是暴怒的狮子。

    他本来睡得正香，却被自己的心腹着急忙慌的叫醒，说是大营有个毡包突然起了大火。

    也先一开始并没有当做回事，十分不满。

    不就是烧了个毡包，这种小事也需要来烦他？

    草原上每年都不知道件多因为夜里烧牛粪引着了毡包，一家老小全都烧死的事情了。

    这时心腹哆哆嗦嗦说出来实情：烧的好像是大明皇帝的毡包。

    听到这，也先一下子就清醒过来了，刚刚的瞌睡早就不知道飞到哪去了。

    也先急从床上一翻而下，匆匆出了毡包，朝着着火的地方赶去。

    他现在，杀人的心都有了。

    若是朱祁镇烧死在了里面，那岂不是，那岂不是……

    肉票要是死了，不但先前的谋划全都成了竹篮打水一场空，而且这下子就真的和明国结下死仇了。

    也先一边走着，一边怒气冲冲咆哮道：“到底怎么回事？

    好端端的，这么就平白无故着了火，还偏偏是那？”

    面对也出愤怒的诘问，报信的人说不出个所以然来，只是含糊说着凭空出现了个会飞的球，有人看见下面的筐里有人，还有人大明皇帝在那筐里升天了。

    听到这，也先火气一下子就打了，就像一头雄狮，他狠狠一脚，踹断了一个那人的肋骨。

    也先接着怒气冲冲的道：“狗崽子，你是说朱祁镇那个小皇帝，做了个飞球，飞上了天，哈哈哈哈……”

    一个会飞的球，还能带人飞………

    也先发狂大笑起来，他觉得这人简直在侮辱他的智商。

    那人痛的蜷缩在地，冷汗直冒：“小的，小的绝不敢欺瞒太师，小的，小的真的看见那筐里有人……”

    他是也先的心腹，自然不会欺骗也先。

    再者说了，据说有不少人都看见了那筐里有人。

    瓦剌里怎么可能有人会这种本事，只有天神下凡的大皇帝才有可能……

    “你还敢嘴硬”，也先眼里闪过一丝杀意，猛然抽出身后侍卫的腰刀，直直朝着脖子扎去。

    腰刀从咽喉扎入，接着毫不犹豫的抽出，鲜血从伤口不断向外流出。

    那人死前怎么都想不明白，自己是太师的心腹，对太师忠心耿耿，明明说的是实话，太师为什么要杀他……

    也先像是不够解气一般，嘴里嘟囔着什么“狼心狗肺的狗崽子”，朝着温热的尸体又狠狠扎了两刀，用来泄愤。

    这狗崽子居然用如此可笑的理由，前来诓骗自己。

    该死，该死……

    可也先真的是因为这个而杀人吗？

    在也先深处的心底，当听这人一把鼻涕一把泪的解释，一副信誓旦旦的模样，也先心底升出莫名的恐慌。

    他真正怕的，是这人说的是真的……

    他是草原上第一个俘获大明皇帝的人，哪怕草原上说朱祁镇是什么天神下凡，可在也先眼里，从头到尾，是一场猫戏老鼠的游戏。

    他是猫，而朱祁镇自然就是那只老鼠。

    他甚至能够接受朱祁镇被烧死在这，他也绝不接受朱祁镇用那个什么飞球逃走了。

    这是瓦剌大营，  这样的天罗地网，居然让朱祁镇跑了？

    绝无此种可能。

    也先扔下刀，身后的侍卫噤 声一片。

    等来到朱祁镇的帐外时，烧的几乎什么都不剩了。

    也先随着众人的目光望去，远处一个他黑点在朝阳下缓缓飘着。

    再一询问，的确有不少人看见从这里飘出去一个飞球，这球下面的筐里有人。

    也先心里咯噔一声，他知道，这筐里的人绝不可能是瓦剌人。

    可他还不死心，指着一片废墟，嘶吼道：“挖开，全都给本太师挖开，都去找，活要见人，死要见尸……”

    他不能接受，手里的王牌，就这样没了，煮熟的鸭子，飞了。

    无数人开始折腾起来，有人在废墟里摸索着，有人则是在附近巡查起来。

    就在这时，伯颜带着群人姗姗来迟。

    昨夜他躺在床上一夜无眠，他想破脑袋都想不出，朱祁镇到底有什么办法，能在重重包围的瓦剌大营逃出去。

    当他看见也先这副表情，又想到已经在大营传开了的飞球，心底已经有了答案。

    长生天，朱祁镇他居然是想飞出去！

    飞出去！飞出去！

    伯颜震惊的无以复加。

    作为热气球的制造商，伯颜表示，他也想不到，就自己造出来的那个球，居然能上天？

    是了，就是上天，哪怕你也先里里外外布置再多的人，围的在水泄不通，可谁又能想到朱祁镇能想到上天逃跑的办法？

    上了天，你也先还能拿他怎么办？

    伯颜由衷觉得，投靠朱祁镇的决定真的很正确。

    人家在这你也先都不是他的对手，最后还让人跑了。

    这要是回去了，玩死你，还能有在这难？

    只不过现在关键不是朱祁镇，他已经跑掉了，现在要命的是自己。

    如何洗脱自己的嫌疑，这才是最重要的。

    果不其然，当看见伯颜的那一刻，也先冰冷的打量着，眼里的怀疑和敌视已经毫不掩饰。

    哪怕朱祁镇真的靠所谓的飞球上天，这个飞球又从何而来呢？

    一定有人在帮他。

    一向与朱祁镇关系最好的伯颜，自然而然就成了头号怀疑目标。

    这个时候，负责清理的人拖出了一具尸体。

    尸体已经烧的黑黢黢的，什么都看不出来。

    不过从身形看，倒像是个女的。

    侍卫还将从尸体身边找到了簪子呈给了也先。

    也先倒是还没说什么，伯颜却一把夺了过去。

    紧接着，伯颜奉上了自己影帝一般的演技。

