    两年的时间转眼即逝，现在是公元202年春。大地吐着新绿，农人们正在麦田里忙碌着，麦穗颤颤巍巍，空气中荡漾着一股清新的草香。

    陈楚站在阁楼上望着眼前的城市，晨曦下的洛阳城是那样的壮丽辉煌而又充满了生机。陈楚不禁感慨万千。

    陈楚吃过简单的早餐后，来到宣政殿。众大臣正在等候着，距离正式早朝的时间还有一刻钟，不过这早朝一般是皇帝什么时候来就什么时候开始。

    “陛下驾到！~”一名铁壁卫军官立在玉阶下高声道。文武众臣连忙恭立。

    陈楚步入上首，文武众臣齐声道：“陛下万岁万岁万万岁！”

    “众卿平身！”

    “谢陛下！”

    陈楚在龙椅上坐下，扫视了一眼殿下众臣，笑道：“这两年来，农业、商业等各方面的发展都非常喜人，国力进一步充实，全赖诸位尽心尽力！”

    众臣一起道：“此乃陛下文德之功，臣等不敢居功！”

    “好了好了！这套繁文缛节就免了吧！公瑾，罗马那边有什么情况没有？”

    周瑜出列回禀道：“回禀陛下，罗马七十万大军再一次对罗斯人的高加索防线发起攻击！另外日耳曼部族联盟发生分裂，原副首领海因茨在罗马人的策动下率领麾下与曼斯英特决裂，现在这两个日耳曼部落正在激战之中！”

    陈楚思忖道：“如此说来，罗马人北方的顾虑暂时不存在了？”

    周瑜点了点头，“确实如此！瑜以为，罗马人与罗斯人的这场战争可能发展成两个帝国间的全面大战！”

    陈楚思忖着点了点头，笑道：“大战好啊！咱们可以与他们两边做生意！”

    大臣们会意，哈哈一笑。

    陈楚问周瑜道：“公瑾，你们内阁对此事有何看法？”

    “回禀陛下，我们已经就此事拟了一封奏章，请陛下过目！”说着，从袖中取出一份奏折，双手托着。

    立在玉阶下的铁卫从周瑜的手中接过奏折，转呈给陈楚。

    陈楚打开，仔细地看了一遍，点头道：“嗯！你们考虑的很周到！那么咱们就静观其变吧！”

    陈楚抬起头来，问道：“还有别的事吗？”

    鲁肃出列道：“陛下，罗斯人和罗马人的使者都已经到了洛阳！”

    陈楚呵呵笑道：“这两家还真是心有灵犀啊！子敬，你怎么看？”

    鲁肃回禀道：“陛下。这两家显然都想与我们结盟好在这场大战中占据优势！不过就目前来说，我们不该与任何一家结盟！”

    陈楚思忖着点了点头。“虽说目前还不宜有任何实质行动，不过必要的准备还是要做的！传令驻扎在北方的第一军团、第三军团、虎啸营和北方都护府警备军进入战备状态！隽义！”

    “末将在！”大将张颌出列应诺。

    “你立刻返回定北要塞！等候我的进一步命令！”

    “是。”张颌应诺一声，退入列中。

    陈楚道：“传令驻扎在西域的第四军团、第六军团、鲜卑军团、匈奴军团、西域军团、苍狼营进入战备状态！子龙！”

    “在！”赵云出列应诺。现在的赵云比之当年要显得硬朗不少，依旧英气逼人，虎目中荡漾着熊熊战意，气势比当年更加惊人！不过英俊少年的气质几乎已经不存在了！

    “子龙你立刻返回葱岭要塞！做好战斗准备！”

    “是。”赵云应诺一声，退入列中。

    “孟起！”陈楚唤道。

    马超出列应诺。

    陈楚吩咐道：“孟起，我令你为西域大军的副帅，协助子龙！”“是！”

    “子敬，北方都护府和西域长史府的粮草情况怎么样？”

    鲁肃回禀道：“北方都护府囤积了三百万担粮草，足够四十万大军两年之用！西域长史府囤积了六百万担粮草，足够六十万大军三年之用！”

    陈楚点了点头，有些感慨地道：“这两地囤积的粮食是咱们差不多一半的储备！就是为了应付可能的大战！”顿了顿，“各地军械情况如何？”

    “回禀陛下，西域长史府有大炮五百门，北方都护府有大炮三百门，另外各种攻守器械无数！”

    “对了陛下，武研院新铸造成功了一种重炮！能够打五里，威力较之现在的大将军炮更加惊人！”鲁肃禀报道。

    陈楚不禁双眼一亮，“哦！想不到还有这样的惊喜啊！倒是要去看一看！”

    鲁肃笑道：“其实武研院这两年来还研制出了许多实用的器械！”

    陈楚点了点头。对鲁肃道：“子敬，你去应付罗马人和罗斯人的使者！不要跟他们谈什么实际的东西！”“是！”

