    深夜，第四大街和第六大街的救援活动依然持续着。

    国王港、临海街等距离较远的地区虽然没有受到波及，但人心惶惶。

    许多人根本不相信所谓‘煤气管道爆炸’这一说辞，而是越传越邪乎，从敌国入侵到外星人侵略地球之类五花八门的说法到处都是。

    再亢奋的议论也敌不过困意，深夜的临海别墅区与其他地方一样陷入了深夜该有的寂静之中。

    谁也没有注意到，被层层黑云笼罩的夜空中出现了一只无比巨大的怪鸟黑影。

    它从山区方向出发，快速飞越了整个梅利西斯市来到临海别墅区上方。

    在天空中盘旋了两圈，巨大怪鸟很快锁定了目标，随后裹夹在烈风中从高空俯冲向下！

    嘭——！！

    海瑟等人居住的别墅顶部被巨爪瞬间撕碎，伴随着水泥钢管电线石块四散崩碎，足有两米长的黑色鸟类巨爪轻而易举地划开墙壁和天花板，直捣罗克珊娜以及莱纳的卧室，整栋别墅在短短数秒内被彻底摧毁成粉屑。

    周围邻居的别墅居所在第一时间就被来回旋转的钢铁巨翼悉数扫平，甚至波及到了几十米外的房屋。

    不过倒是没什么人伤亡，因为周围邻居都因为出门旅游或是探望远亲之类的理由不在家中。

    如刀剑般锐利致命的钩爪不断撕扯着别墅内的一切事物，同时巨大翅膀也向下砸落，这只怪鸟只是在忠实执行着百鬼之王交给它的任务。

    咚！！

    随着一声沉闷巨响，怪鸟那巨大身躯腾空而起，大量黑色羽毛向四周洒落，最终重重落到远处的广场上，轰地一声震得漫天烟尘四起。

    “深夜到访还不知道敲门？真是没礼貌啊。”

    海瑟轻松地双手插兜站在斜翻过来的厚重水泥石板上方，深蓝色防水风衣在夜风中舞动着：

    “会说话吗？”

    碎石哗啦啦地顺着怪鸟直起的身躯向下滑落，只见近十米高的怪鸟黑影抖了抖羽毛，目露凶光地看向海瑟，发出如巫婆般的沙哑难听声音：

    “嘎……是RIDER！嘎！立功了！找到了！嘎！嘎！”

    看到怪鸟真身，海瑟扬了扬眉毛。

    这是一头直立约九米的可怖怪鸟，光是下方鸟爪就有两米长，更别说肌肉发达、力量感充沛的腿，爪趾前端是漆黑如刀剑般锋利的爪钩。它浑身披挂着茂密的黑色羽毛，在颈间隐约可见一片黄橙橙的金色长羽。最古怪的是它的体型，脖子和尾巴粗壮且长，犹如蟒蛇，脑袋则是狰狞人首，杂乱黑色长发犹如火焰般在风中舞动着。鸟喙般向前凸起的嘴部张开，露出密密麻麻的锋锐牙齿，偶有星星点点的火光从中窜出。

    “真是百鬼夜行啊？刚走了姑获鸟，又来一只以津真天。”

    海瑟朝怪鸟勾了勾手指：

    “你的主子肯定有口信让你带给我，说说看吧。放心，我会十分绅士地等你说完了再干掉你。”

    怪鸟张开双翼，发出难听的笑声：

    “嘎！吾名‘以津真天·摩罗姬’！嘎！嘎！百鬼之王以设下宴席，RIDER呦，够胆的话就前去赴宴吧！嘎！”

    ……………………………………

    “……百鬼之王？”

    旧城区郊外的荒野之中，一袭金色铠甲的迦尔纳手持长枪，枪尖向下斜指着地面，一脸淡然地将御主达隆挡在身后。

    在他们面前，是一个身高足有二十米、遮天蔽日的巨人。他浑身包裹在黯淡之雾当中，仅有两点猩红光芒透过黑雾照射向迦尔纳和达隆，如同目光般瞪视着他们。

    依稀能看见火焰在巨人脚下燃烧着，周围也有放射状的烧灼痕迹，但巨人身体表面的黑雾却依旧浓烈，没有半点削弱的意思。看起来迦尔纳的【魔力放出·炎】并不能伤害到他。

    巨人那沉闷如钟吕般的巨声响起：

    “百鬼之王！尔等必将！臣服！赴宴！大江山！”

    光是巨人的呼喊，便已带起阵阵狂风，吹动荒野大地尘土飞扬。

    “大江山？你是说，日本神话中妖魔群聚的魔巢‘大江山’？”

    达隆紧紧抱住怀中装着瓶瓶罐罐的帆布背包，大喊道：

    “你的主人是那位酒吞童子！对不对！”

    ……………………………………

    “桀哈哈哈哈！当然没错！【百鬼之王】这一名号当然只有酒吞童子能够担下！”

    天空中划过一道又一道炽红的火焰轨迹，映得滚滚黑云微微发红。

    高大魁梧的乌比塔站在大楼顶端，沉默地抬头注视着天空中那几乎无法用肉眼捕捉的车轮怪影。

    天空中还在传来喋喋不休的桀桀狂笑声：

    “你们的真身，你们的藏身之地，统统都在百鬼之王的掌控之中桀哈哈哈哈！‘以津真天·摩罗姬’和‘见越入道·通路坊’已经去给RIDER和LANCER发宴请函了，但是如果他们太弱直接被信使干掉的话那也怪不得别人。至于你！你的从者ARCHER被本大爷吓得不敢现身了吗？桀哈哈哈哈！”

    “……否定。他只是讨厌你的聒噪而已。”

    乌比塔摸出一块熏肉干，撕下一小条放进嘴里慢慢咀嚼，等咽下去后方才开口：

    “你怎么想？”

    在乌比塔身旁，空气一阵扭曲，随即浮现出ARHCER真正的身姿。

    这是一位身高超过两米五、筋骨隆起的伟丈夫，其躯体已经超过了人的姿态，外观犹如由神灵亲手打造凿刻的雕像。满头黑色长发随意披散在身后，皮肤呈古铜色，肌肉隆起极具阳刚之美的上身未着任何服饰。只用肉眼看见都能感受到其肌肉与血液中满溢的、应称为神气的纯粹魔力（Od）。

    当此人现身，只凭庄严威武的气场便迅速支配了现场的气氛，就连那喋喋不休的车轮怪首也下意识地闭上嘴巴。

    ARCHER就赤着上身迎风站立在楼顶边缘，昂首望向天空中的车轮怪首，低沉雄壮的嗓音响起：

    “名字。”

    “……‘轮入道·火火辑首’。”

    轮入道下意识地按照ARCHER的要求说出了自己的名字，随即恼羞成怒地大叫起来：

    “混蛋！现在是本大爷的提问时间！你们！说出你们的回答！是否赴宴！敢说‘不’的话本大爷就当场将你们……”

    话语戛然而止。

    因为，ARCHER手中浮现出一张足有二百六十公分长的巨弓！弓身被布条紧紧缠绕包裹起来，随后被ARHCER轻松举起，朝向天空中高速飞舞的轮入道。

    紧接着，一根造型古朴的青铜箭矢从ARCHER手中显现，搭在弓弦上伴随着绷紧声缓缓拉开，大量‘神气’缠绕在箭矢上并开始显现为【龙】的姿态。

    “你们这些‘鬼’都被赋予了不死性，这很好。如果你能活下来，回去告诉他……”

    弓弦被拉开，ARCHER金色的瞳孔透着威严：

    “我，赫拉克勒斯（Hercules），接受他的挑战！”

    崩！弓弦炸响，青铜箭矢裹夹在龙的咆哮声中激射而出！

    “没用的！本大爷的身躯远超钢铁之坚硬，没有任何攻击能破坏本大爷的身体！没有任何攻击能追上本大爷的速度！”

    轮入道化作无数火焰拖影，就连那令人烦躁的桀桀狂笑声都被其甩在身后。此刻，轮入道的基础数值确实可以媲美普通的从者，其超高速度就算面对一流从者也可以轻松摆脱吧。

    但【龙】怎会被轻易甩脱？

    一条、两条、三条……足足九条【龙】被ARCHER以弓发射出，覆盖天空，殆尽大地！

    “【射杀百头】（Nine Lives）！”

    只是一瞬，轮入道就被九条巨龙交互撞击于一处，彻底化作飞灰湮灭。

    ……………………………………………………

    旧城区郊外荒野，被黑雾缠绕的巨人每踏出一步都震得地面颤动，大踏步向着迦尔纳和达隆扑来，还未近身就已带起呼啸烈风。

    但是，太阳的光芒要远比这黯淡黑雾更加炽烈！

    “【梵天啊，覆盖大地】（Brahmastra）！”

    赤红色的激光束从LANCER眼中爆射而出，化作超大范围的光束炮斜斜划破夜空，撕裂天空中的黑云，巨人上半截身躯被激光炮命中，瞬间蒸发。

    地面被这狂烈热浪带起的高温烤得焦黑，迦尔纳炽红的眼睛渐渐冷却，扭头看向达隆：

    “MASTER，一起去吧。我有预感，这将是这场圣杯战争的终结之战。”

    “要跟其他从者合作吗？”达隆不安地看着迦尔纳。

    “不，这柄神枪会消灭所有竞争者。”

    迦尔纳优雅地将手中金色长枪转了个枪花，冷淡地说道：

    “然后，我会为你奉上胜利之果。”

    ……………………………………………………

    临海街，人首巨鸟以津真天一边从口中喷吐着夹杂黑油的滚滚烈焰一边张开双翼亮出钩爪向着海瑟袭去。

    迎接她的则是遍布黑色龙鳞的虚幻巨龙爪！

    “【恶龙黑槌】（AzureDragon）！”

    连声闷哼都来不及发出，以津真天被巨大龙爪直接碾碎，连带着身后大片别墅和广场都被这记凶猛冲击的余波彻底摧毁。

    零零散散的黑色羽毛从空中洒落，还未落到地面便化作飞灰。

    海瑟将狼牙棒扛在肩膀上，遥遥看向帕纳哈克斯山方向，嘴角露出笑容：

    “有意思，摆明了‘鸿门宴’啊？但是很可惜，我最喜欢的就是‘掀桌子’了。”

