    看着沈天那张白白嫩嫩的脸，竟是故意叹了一口气，背着双手对沈天问道：“年轻人，请你行行好，你一路走过来，有没有看见我的老太婆呀？”

    “呵呵，这位老先生，你算是问对人了，在回答你这个问题之前，我想问问你的老太婆是什么样的人？”

    沈天看着面前的老者，不答反问。

    那老者眼里阴毒的味道越来越浓，他笑眯眯的背着双手，舔着嘴角对沈天说道：“我的老太婆是这世界上最美的人，她有个喜好，就是爱吃人手！”

    “哦，你要这么说，你家的老太婆我见过。”沈天看着面前一脸阴沉的老者，实在忍不住笑了，“先前我在那片树林里遇见一个吃人手的老妇人，不知道是不是你的老太婆？如果是你的老太婆，很不好意思，我已经送她去地府报到了！”

    “什么，你竟然杀了我的老太婆？！可恶的小子，如果这样的话，你也别想活着！！”

    树林中的诡异老者听见沈天说杀了他的老太婆，当下竟是一声暴叫，双眼变得一片血红，口中吐出黑色的烟雾，眨眼间将沈天笼罩！

    “这又是什么东西，喷毒吗？”

    沈天看着面前这个老头口中喷出的黑雾，因为绝对实力的关系，连躲避都懒得躲避。

    眼见自己一招得手，那老者竟然眼露一丝惊喜，当下拿出藏在背后的双手，猛然怪叫着向着沈天扑去。

    直到此时沈天才看清，原来这老头藏在背后的双手，竟然是一副枯败的掌骨！

    “看来你也不是个好东西，这地方真是有趣，简直就是妖邪的大本营！”

    沈天嘴里笑着，就在面前老头扑到他面前，满脸都是惊讶的时候，沈天缓缓迈出一步，步伐沉重的走出黑雾。

    不等到老者枯骨双手插向他胸口，沈天抬起一拳，轻飘飘打向着老者的脸。耳中就听砰的一声闷响，树林里顿时传来了一道惨叫的声音！

    “哼！”

    就在面前那老者被沈天击出的同时，沈天清楚地听到这树林中不知何处，竟然传出了一道阴狠的哼声。

    这哼声竟然笼盖树林，显然发出哼声的人修为实力不浅。

    沈天紧锁双眉，看向地上被他打飞的那个老者，只见到老者身体发出暴力的声音，在绝对强大的力量面前，他连躲避死亡的权利都没有，当下头骨爆裂，炸成了一团血雾！

    那干瘪的身子瞬间支离破碎，沈天低头向着那老者的尸体看去，惊讶的发现这一次被他打死的老者不再是只猫，而是一副枯骨成精的模样！

    “真是有趣，竟然是一副人骨？”

    沈天看着地上支离破碎的人骨，这还是他第一次看见人骨能够成精。

    想着先前那道不知来自何处的冷漠，沈天皱眉性的四周看去。

    在他的目光下，四周的白雾越来越浓，幽静的迷雾中又开始出现了令人头皮发麻的哭声。

    这一次不只是一个女人在哭，而是很多女人在哭。

    那呜呜的哭声，就好像是林中的恶鬼，没多久沈天就看见自己仿佛被一道道鬼影包围。周围的白雾里密密麻麻到处都是飘荡的鬼影，这恐怖的场景换作一般人，恐怕早就吓得瘫痪不能动了！

    “装神弄鬼，你到底是什么人，赶紧给我滚出来！”

    沈天盯着周围飘荡的鬼影，嘴里冷笑大声说道。

    因为有的丰富经验的关系，沈天知道在这种鬼地方，不管有多少鬼物妖物飘荡，他们也离不开那所谓的“王”！

    因为在这种妖鬼魔怪聚集的地方，一定会有所谓的王。

    这些王一般都是强大的妖物，他们控制着自己区域内所有的妖怪，吸收着天地精华，恐怕千百年前就已经成了妖怪！

    此时所在的这个地方叫迷雾森林，那这些猫妖鬼怪的头领，又会是什么东西呢？

    沈天心里想着，毫不在意周围鬼物哭喊的声音。

    他如同眼中没有这些脏东西一般，背着身上的裂天战斧，大步地向前走去。

    在穿过了一层层迷雾之后，沈天惊讶地发现他来到了一个十分熟悉的地方。

    这地方正是先前的他杀死那只猫妖的地方，被他一脚击杀的猫妖尸体还在躺在，边上的火焰缓缓跳动，看样子就像他刚刚离开不久一般！

    “真是奇怪，我明明走的是直线，怎么又回到了这里？”

    沈天看着地上那只死猫的身体，疑惑的皱起了眉头。

    随着他驻足观望，沈天又发现周围的树木好似出现了某种奇特的变化。

    只见这些大树竟然与先前明显不同，那些本事带着剧毒紫色的树干，如今竟然变得如同海绵一般柔软。

    在这些树木的中心处，还缓缓出现了一些眼睛的痕迹，这些痕迹就像是树木中长出来的眼睛，密密麻麻竟有几千只，就好像无数冤魂恶鬼从这些带毒的树木中苏醒，睁着一双双充满悬念的眼睛，在紧紧的盯着他……

    再说另一边被沈天收进乾坤须弥境中的袁飞飞和波尔。

    她们二人刚刚进入沈天戒指里的须弥空间，眼前猛然出现了天地旋转的变化。

    第二次来到这个地方，可以说袁飞飞已经完全适应了须弥之境的环境？

    天空白云飘荡，地上芳草青青，在一片巨大的湖泊边，袁飞飞惊讶的看见了悬浮在草地上的那枚玉茧。

    走过去亲热的摸摸玉茧，袁飞飞发现蓝冰龙蟒还没有苏醒，正如读新生的婴儿一般，被遇见包裹，看不清不真实的样子。

    “唉，蓝姐姐，你什么时候能清醒呀？看样子你化成人形，一定需要很多的能量，也不知道沈天这个家伙怎么样了，这个恐怖的迷雾森林，竟然让我有些害怕，蓝姐姐，你说我是不是越来越不争气了？”

    袁飞飞一脸郁闷的说着，欢欢把肩膀上的波尔丢在了草地中。

    看着这个被沈天击晕的家伙，袁飞飞嘴角露出了一丝不屑的冷笑。他不知道沈天还需要多久才能穿越这片让人毛骨悚然的森林，只希望沈天能够快一点，不要让他等得太久才好！

    “你这个家伙呀，真是喜欢逞能，不知道多久才能放我们出去，但愿你平安无事吧！”

    袁飞飞说着，所幸此时无聊的很，她便一屁股坐在草地里，眼睛一眨不眨地看着面前巨大的遇见，缓缓拿出了那颗德字得自于远古之门内的魔核，竟是闭上眼睛开始修炼了起来。

    此时须弥境中一片安详，须弥境之外，沈天却遇到了一点点麻烦的事情。

    就在他周围的树干上长出眼睛的瞬间，沈天惊讶地看到那些原本在树林里四处飘荡的鬼魂竟如同受到了控制一般，全都模样恐怖地向着他冲来。

    面对这些死去的亡魂，沈天心里有些头疼。

    如今他空有一身蛮力，蛮力对付亡魂是毫无用处的。

    既然最强势的蛮力用不上，那又该怎么打败这些扑来的亡魂呢？

    沈天心里想着，缓缓拔下背后的裂天战斧，目光炯炯的盯向了周围的树林！

