    蒸汽机倒是研制出来了，却是最初级的，能做最简单的往复运动，但不是很好控制。

    皇帝对此也是无奈，尽管他能提出不少建议，使蒸汽机不断完善改进，但限于技术水平和材料的关系，进展并不快。

    当然，从最原始的蒸汽机到应用到火车、轮船上，几十年、上百年也是正常。皇帝无奈是无奈，可他有信心，只这一项科技，大明就已经走到了世界领先。

    火车弄不出来，皇帝就决定先修轨道，不是木头做的板轨，而是用钢铁铸造的，以后说不定能改成火车轨道。

    孙元化虽然还是专精火器，但作为上官，科学院方面的情况，也是由他前来奏报。

    只不过，孙元化在向皇帝禀奏时，显得有点心虚，实在是这个预算太惊人了。

    造价很高，需要的人力也很多，花费也很大。在外人看来，要省吃俭用应付大灾害，搞这大工程不合时宜。

    “这么巨大的花费？！”皇帝也是吃了一惊，眨巴着眼睛，半晌无言。

    孙元化苦笑了一下，躬身奏道：“微臣以为可暂将工程搁置，视灾害的严重情形再做决定。”

    皇帝听到灾害，微一皱眉，反正做出了决定，看着孙元化说道：“计划开始实施，启动资金先从朕的内帑中拔取。”

    孙元化愣了一下，赶忙躬身道：“微臣遵旨。”

    大灾害要赈灾运粮，还要减免赋税，这本来就是既增加花费，又减少收入。再建大工程，好象是冲突和矛盾的。

    但皇帝想到的是以工代赈，不仅是修铁轨，还有水利、道路、植树造林等基础设施的建设，也要上马实施。

    尽管有移民等政策，但很多老百姓还是要在原地居住，哪怕是灾害导致不能耕种，或是收成很少。

    光吃赈济粮嘛，显然是不够科学的。既然不能种地，那就出力干工程，一样能挣上饭吃，只不过暂时换个工作罢了。

    不吃闲饭，修建起来的基础设施又增强了国力，使得大明帝国具有了更加强劲的振兴后劲，岂不是两全其美？

    从另外一方面考虑，以工代赈所付出的工钱，还要比正常年景时低很多。受灾的百姓，能吃上饭，还能吃饱，甚至能让家人也不挨饿，还不满足？

    孙元化属于技术官员，一门心思投在科研上，对于政务，显然要粗疏。他没想到长远，只看到了投入资金的巨大。

    皇帝也不是要大包大揽，把修铁路的工程全拿下。何况，内帑都拿出来也不够。

    而道路运输的便捷对谁最有利，自然是商贾。

    皇帝要集资，目标自然也是这个群体。发行债券，或者成立铁路运输公司，让出资人享受红利，或是得到运输的便利，都是现实的办法。

    拿过孙元化呈上的图纸，皇帝看到的是钢铁车轴、木制车厢，还有尺寸、载重量等数据。至于轨距，皇帝不记得后世是多少，但先造出来的就是标准，还是要推行世界的国际标准。

