    当等在军营的武官看到，镇抚司小队狼狈返回时，吓了一大跳。

    而等他得知，东苑内部藏匿疑似妖族强者据点后，惊吓便成了凝重。

    神机营驻地于此，同样有看护园林的职责，而这偌大军营内，虽不以修行为主，但骑兵配合火器，同样有着镇压一切的底气。

    “各位放心，我等立即派兵，那妖族强者胆敢现身，必教它有来无回！”武官拍胸脯保证。

    众人安心，朝衙门策马狂奔。

    半个时辰后。

    抵达镇抚司大门，众人下马，周方认真道：

    “齐校尉、裴校尉，事情紧迫，我等要立即回院禀告，此番辛苦二位了。”

    齐平已恢复了些，笑道：“您太客气了。”

    犹豫了下，他问道：“不知周百户准备从何处查起？”

    周方回答：

    “第一，派更多高手过去，守株待兔，若那妖族返回，或可擒拿。

    第二，派人仔细询问周边海户。

    第三，若无思绪，或许，可以尝试求助道院，请那边派人来，毕竟……道门弟子在处理此类事件，得天独厚。”

    不愧是国企领导，开口就是一二三条……齐平赞叹。

    “道院未必肯派人来吧，”裴少卿迟疑道：“此案涉及层次还有些不够。”

    凉国内，道门地位特殊，这点，从其总坛伫立于皇城内，便可见一斑。

    “只能试试，”周方苦笑：“若是衙门能自行解决，最好。”

    齐平沉吟了下，开口道：“还有一个方向，周大人可以尝试。”

    “哦？”四人看向他。

    经此一事，对于齐平的能力，周方等人满心钦佩。

    “死者。”齐平严肃道：

    “那屋中死者，数量极多，且多为少男少女，从何而来？

    既非周边海户，便，只可能来自京都。

    稍后，可将尸体带回，联络京都各县衙门，询问近期失踪百姓，与之对照，或可有所发现。”

    周百户一愣，抱拳拱手：

    “多谢。”

    ……就只口头感谢，没点表示？齐平欲言又止。

    这时，杵在旁边，高马尾，柳叶眉的洪娇娇突然扭捏了下，蚊呐般，小声道：

    “谢了哈。”

    “你说啥？”齐平没听清，疑惑看她。

    “……”洪娇娇噎了下，赌气般大声道：“我谢谢你！”

    说完，扭头跑开了。

    齐平一头雾水，看向裴少卿：“她是不是有病？”

    ……

    辞别同僚，齐平两人返回自己堂口，找到了余庆。

    “回来了？情况如何？”余庆不疾不徐，合上公文，问道。

    “卑职幸不辱命。”

    齐平当即，将事情经过转述一番，末了道：

    “周百户去上报了，我不好凑过去，便回来了。”

    听到一半，余庆便坐直了身体，待听完，皱眉道：

    “竟有此事。”

    帝国雄踞中原，京都更乃天下第一大城，高手如云，一般来讲，没有哪个超凡者会在这里搞事。

    无论是人，亦或，是妖。

    “头儿，京都……妖族多吗？”齐平迟疑了下，问道。

    余庆摇头：“极少。不只是京都，便是在其余州府，也极少。”

    顿了下，他突然看向齐平，狐疑道：

    “你到底想说什么？”

    他察觉出，手下小弟表情的异样。

    齐平犹豫了下，试探道：

    “我前段数日，曾听闻，道院里有妖，但不知真假。”

    余庆愣了下，才明白他想说什么，摇头道：

    “我不知你从何处听来的，道院内，的确有几位妖族。不过，它们绝不会是凶手。”

    还真有……齐平深吸了口气，心中震动。

    在得知凶手可能是妖族强者后，齐平便想起了前些日子，在街上偶遇的那架“马”车。

    当时，他恍惚间，曾看到车内坐着一只，有着白狐脸孔的身影，但无法确定。

    如今，余庆给予了肯定的答案。

    “为什么不会？”齐平不掩饰心中疑惑。

    余庆摇头，不愿多谈，只是说：

    “这些不是你该打听的，但凶手绝不会是它们，在道门首座眼皮子底下，它们也做不到这点。”

    道门首座……那位坊间传闻的神仙人物？

    这世间，最强大修行者之一？

    “行了，你们去休息吧，涉及到洗髓境强者，衙门里有人会处理。”余庆挥手赶人。

    “是。”

    两人拱手，离开议事堂。

    虽满心疑惑，但齐平有自知之明，打个海东青都费劲，洗髓境的强者，不是他能应付的。

    ……

    衙门中午的饭菜不错。

    齐平要了酱肘子和米饭，配上一碗香浓的鲜鱼汤，美滋滋。

    又在值房里跟同僚摸鱼了一个下午，等太阳西沉，齐平结束喝茶看邸报的状态，换上便服，准备回家。

    这时候，周方却过来了。

    同样卸下了锦衣与佩刀，夕阳里，笑容满面的：

    “齐校尉、裴校尉，别忙着走了。”

    齐平扬眉，露出笑容：

    “周大人怎么来了，莫非，是东苑的案子有了进展？”

    身材敦实，老实巴交的周百户摇头：

    “与案子无关，千户大人亲自带人去那边了，还没消息。我们几个，留下养伤。”

    对哦，你上午中了两箭……齐平点头，疑惑道：“那您来？”

    周方露出老大哥的笑容：

    “上午时候，太匆忙，无暇答谢。今晚我请客做东，咱们找个地方，放松一下。两位务必不要推辞。”

    “原来如此，咦，那洪校尉他们不一起？”齐平问。

    周方叹道：“一个伤重不便，一个嘛……毕竟是女儿家，去桃川河那边，不方便。”

    哦，原来如此……

    “等等，去哪？”齐平愣了。

    “桃川河啊。”老实巴交的周百户理所当然道。

    ……

    “放行！”

    内城门，随着守门军卒低喝，三名校尉出了内城，前往桃川河，胭脂巷。

    对于老周的提议，齐平与裴少卿起初严词拒绝。

    大呼不可。

    但架不住周方苦劝，甚至搬出“你不去，就是不给我老周面子”大法，齐平考虑了下，与同僚搞好关系，很有必要。

    只好同意。

    “周哥，我家里妹子还等我回去，吃喝饮酒可以，但别的，就免了吧。”路上，齐平认真道。

    裴少卿深以为然。

    都是洁身自好的好同志。

    周方无奈，只好点头，想了想，提议道：

    “既然如此，那便去金风楼吧，妙妙姑娘琴艺一绝，那边的‘玉露酒’口味极好，如今不接客，想来人不会多。”

    关于林妙妙不再接客的消息，齐平也有所耳闻。

    据说，因王显与武功伯大公子之死，致使这位花魁娘子黯然伤神，性格大变，竟宣布，就此转为清倌人，卖艺不卖身。

    消息传出，舆论大哗。

    金风楼东家尝试施压，然，往日性子柔弱，哭哭啼啼的妙妙姑娘一改常态，极为坚决。

    若是寻常女子，反抗自然无力。

    可身为金风楼头牌，其拥有足够的底气，况且……说是烟花柳巷，但来这边的客人，也未必就是奔着身子。

    还有很多，只是找个场所，方便应酬。

    故而，清倌人的生意同样能做。

    周方虽为百户，但与即将晋升千户的余庆无法相提并论，面对冉冉升起的齐平，有心结交。

    既然要请，那自然不好吝啬，要奔着高规格去。

    “好吧。”齐平想了想，没有拒绝。

    只有他知道，林妙妙这般决定的真正原因。

    ……

    谈话间，一行人抵达湖畔。

    夜色深沉，桃川河上，灯火通明，传来丝竹管乐之声。

    岸边的胡同，则是一长串的，装饰清雅的小院。

    似乎，无论何时来此，都是一般无二的热闹繁华。

    一行人下马，搭乘岸边的小船，渡水前行，船上，齐平负手而立，只觉清风拂面，心怀大畅。

    仰头，望向天穹。

    今夜京都无云，那无尽高远的宇宙星空背景里，明月高悬，一条灿烂的银河横亘天空。

    亿万年的时光于星河间流淌。

    “今人不见古时月，今月曾经照古人。”齐平心有所触，呢喃诵读。

    他穿越到这个世界，算是今人，还是古人？

    “你说什么？”裴少卿好奇问。

    他没听清，感觉同僚在吟诗，可一个胥吏出身的校尉，与诗文……实在很难扯上关系。

    裴少卿书香世家，但也不擅此道。

    “没什么，上船吧。”齐平回神，笑了笑，不等放下木梯，脚掌点地，腾身跃上楼船，另外两人有样学样。

    转眼，三人在船上小厮惊讶的目光中，落在甲板上。

    “咦，齐校尉？周大人？您各位来了。”小厮堆起笑容。

    周方默默看了齐平一眼，露出意味深长的笑容，旋即开口道：

    “本官今日与同僚来吃酒，前头带路。”

    小厮闻言，却苦着一张脸：

    “各位大人，实在对不住，本来还余下三四个位子，可就在刚刚，来了几位客人，这会，阁里的位子已经占满了。”

    三人一怔，很是意外。

