    9月15日，周三。

    轮船在河面上航行，宜人的清风迎面而来。

    “前面就是奥鲁安斯之森。”大吾说。

    AZ手搭栏杆，目光掠过一丝追忆。

    “和大家的旅行，非常开心。”

    蒂安希浅笑地说，“包括昨晚的露营，柚莉嘉，我永远不会忘记。”

    “等见到了哲尔尼亚斯，你就要离开了吗，蒂安希。”小智遗憾地说。

    “嗯，我必须回到我的国家。”

    蒂安希认真地说：“不过，一定有机会再见面！”

    “矿物之国究竟在哪儿？”大吾略显好奇。

    蒂安希自豪地说：“整个卡洛斯的地下矿脉，都是矿物之国的领地哟。”

    “不过…”蒂安希轻叹道：“因为神圣钻石的枯竭，好几条矿脉都和神圣矿石失去联系了呢。”

    “等到见到哲尔尼亚斯后，可以建一条来密阿雷市的矿脉嘛。”

    柚莉嘉双目发亮：“这样，我就能经常和蒂安希一起玩了~”

    “没问题。”蒂安希微笑道：“因为，我们是朋友，柚莉嘉！”

    陆野眉毛一挑。

    建一条来密阿雷市的矿脉？

    得想个办法，把蒂安希忽悠回一趟咖啡店，让她把庭院的地下变成钻石矿才行！

    这里的钻石矿当然不是指‘小碎钻’，而是硬度超群的钻石，喂给班基拉斯能提升身体素质的那种。

    前提是帮助蒂安希拯救她的国家。

    陆野双目发光。

    这样一来，回报一条钻石矿，应该也不在话下！

    又过了半小时行程。

    轮船靠岸，一行人步行向森林深处前行。

    森林的外围绿荫繁茂，核心区域却是一片枯萎死地，呈现出同心圆的奇特景观。

    刚一步入森林，陆老师便觉察到超克之力强烈的反应，雷达状的白色光束扫描出醒目的光点。

    陆野神色复杂。

    就差把‘妖精石板在我这儿，赶快过来拿’写脸上了啊！

    哲尔尼亚斯的栖息地位于森林深处，传说祂会以‘七彩之树’的形态示人。

    因此，一行人跟随虹彩的光辉，穿过轰鸣飞溅的瀑布、幽深茂密的森林，抵达一处鸟语花香的祭坛。

    AZ停下脚步，沙哑道：

    “就此别过吧，蒂安希。”

    “你不和我一起去见哲尔尼亚斯吗？”蒂安希转过身，问道。

    “不了。”AZ笑了笑。

    AZ曾经以贤王之名欺骗祂们，借助祂们的力量制造最终兵器，深知祂们不会原谅自己。

    而自己要前往的，是森林的另一端，以求在破灭之茧的河流中陷入长眠。

    “我在外面等你们。”AZ说，“陆…老师，就此别过。”

    陆野诧然的看了眼AZ。

    见到他白发下坚定的目光，陆野警告道：“别做傻事，我很快回来。”

    为了妖精石板，陆野必须亲自与哲尔尼亚斯洽谈。

    AZ对这两位神明来说，意味着什么，陆老师并不清楚。

    但有一点很明显，即便是脾气温和的X鹿，也不会愿意见到AZ。

    AZ的脸部肌肉牵动：“我会的…陆老师。”

    陆野打了个寒颤，被几千年的老怪物叫‘老师’的感觉很不好受。

    虽然波特兰蒂斯王，还曾以为自己是和他同一个时代的波导勇者……

    陆野随意地摆摆手，领着蒂安希向祭坛后幽深的小径走去：“走吧，蒂安希，跟上我。”

    “好的，陆野先生。”蒂安希一蹦一跳，跟着陆野的步伐。

    大吾用眼神示意小智一行人跟上，随即向AZ轻轻点头。

    看向一行人消失的背影。

    AZ抬头望天，朦胧的光束穿过树荫的间隙，洒落斑驳的光影，四周鸟语花香、生机盎然。

    “真美啊……”

    AZ喃喃自语，心头涌起悲伤，却并非对自己选择的懊悔。

    三千年来，AZ不断质问自己，是否会冒着王国毁灭的风险，让花叶蒂复活。

    答案是会的。

    即便失望的永恒之花，因此离开自己，AZ也从未有过迟疑。

    身材高大的男人，转身向森林的另一端迈步。

    那里是一片草木枯萎、河流干涸的死地。

    在死地中心，漆黑的泉水当中，一枚黑夜般的蛹茧，正如心跳般不断鼓动、逐渐苏醒……

    ……

    林间树影斑驳，朦胧的薄雾缭绕，七彩的光辉洒落。

    陆野和蒂安希向虹彩的方向前进。

    “陆野先生、陆野先生？”蒂安希小声呼唤。

    “怎么了。”

    “你是不是很缺钱呐。”蒂安希认真地问。

    “咳…是谁告诉你的？”

    “因为，你从刚才就一直轻声念叨钻石什么的。”蒂安希的脸庞满是天真无邪。

    陆野尴尬地挠挠脸颊。

    陆老师刚刚在想，如何给班基拉斯要来一条钻石矿，才不显得狮子大开口。

    此刻，在蒂安希纯真的目光注视下，陆老师觉得良心受到了谴责……

    “抱歉。”陆野果断道：“钱这东西一直不够用，不过没什么大不了的。”

    因为我有希罗娜富婆！

    “如果你想要钻石的话，我可以给你一块。”

    蒂安希眨了眨剔透的眼睛，摊开小手，将粉色的钻石递向陆野，“但是能量一用完就会消散…所以那时候，也不要太伤心。”

    陆老师被蒂安希公主的好意深深打动了，想摸一摸蒂安希的头顶，还是收回了手，微笑道：

    “谢谢你，蒂安希，我收下了。”

    “口桀~”耿鬼从一旁飘浮过来。

    陆野脸色一变，赶忙把粉钻藏入口袋：“这个不准舔！”

    蒂安希掩嘴浅笑：“陆野先生，和耿鬼，也是很要好的朋友呢。”

    “这个叫做羁绊。”

    陆野任由耿鬼给自己甩了一发舌舔，强行抵抗麻痹状态，淡定道：

    “羁绊可以解除麻痹。”

    “羁绊…好厉害！”蒂安希不可思议地睁大眼睛。

    大吾：“……”

    靠羁绊解除麻痹的，那是宝可梦！

    哪有训练家靠羁绊解除麻痹的啊！

    闲聊间，七彩的光辉更为晶莹。

    林间的一处空地，色彩斑斓的大树极为醒目。

    色彩缤纷的树杈四下延伸，其间涌动盎然的生命能量，深蓝色的树干闪烁忽明忽暗的绿色晶辉，大地的能量从树根涌向树身。

    “好漂亮……”柚莉嘉小声说。

    “我感受到…妖精气氛。”蒂安希轻闭双目。

    陆野取出精灵球，这里的气场对仙子伊布有很大的帮助。

    “布咿！”仙子伊布湛蓝色的圆瞳，注视向树身，稍稍龇起牙齿。

    只见‘树身’突然拔地而起。

    黑色的树根裸露出地表，形成麋鹿般的矫健四肢，蓝色的树干成为祂修长的脖颈。

    哲尔尼亚斯头顶五彩缤纷的生命树杈，温和的目光，注视向陆野、蒂安希等人。

    “大树，变成七彩鹿了？”小智挠头道。

    “真的是哲尔尼亚斯！”希特隆震惊道。

    大吾心生感慨，没想到竟真的见到了传说中的生命之神，哲尔尼亚斯。

    和陆老师同行……总能见到平日难以见到的传说宝可梦！

    蒂安希蹦跳向前，目光忧虑，手掩胸口：

    “哲尔尼亚斯，恳请您给予我帮助，让我能拯救我的王国与子民！”

    哲尔尼亚斯目光掠过一丝追忆。

    三千年前，有一位人类曾对祂说过同样的话语，那次背叛导致哲尔尼亚斯陷入三千年的沉睡。

    此刻，哲尔尼亚斯的目光与蒂安希对视，选择再度给予信任。

    「我已知晓你们的来意。」

    哲尔尼亚斯温和的心灵感应，在众人心中响起。

    「所谓妖精气氛，正是涌动生命能量的气场，亦是我的馈赠。」

    哲尔尼亚斯头顶的七彩树杈绽放出虹彩的光辉，变的更为耀眼，光芒在林间绽放，祂的形态由‘放松模式’切换至了‘活跃模式’。

    在这股光辉的笼罩下，蒂安希轻闭双目，仙子伊布也觉察到别样的能量。

    陆老师向仙子伊布轻轻点头，小家伙方才安心的闭目感受。

    陆野看向分享生命能量的哲尔尼亚斯，心生感慨。

    所有神明中，哲尔尼亚斯是最好说话的神明之一。

    在妖精气场的沐浴下，等级停滞已久的仙子伊布，正式成为冠军级的战力。

    这还没算上妖精石板的加成……

    这次旅行，倒是有意料之外的收获！

    七彩的光辉退却，哲尔尼亚斯温和的目光，注视蒂安希。

    蒂安希试着汇聚钻石，依旧失败，瑟蕾娜与柚莉嘉赶忙安慰。

    哲尔尼亚斯并未深究，自己该做的已经做完，目光投向陆野。

    「那么，说出你的来意，阿尔宙斯的使者。」

    希特隆与瑟蕾娜是第一次知道陆老师的这重身份，震惊地看向陆老师。

    陆野目视哲尔尼亚斯，手搭前胸，礼貌道：

    “我受到阿尔宙斯的预示，向您取回祂遗留下的妖精石板，哲尔尼亚斯。”

    出乎陆老师的意料，哲尔尼亚斯目露犹豫，随即竟摇了摇头。

    「抱歉，我暂时还无法将妖精石板归还。」

    哲尔尼亚斯抬起修长的脖颈，慈祥的目光落至生机盎然的森林，却又笼上一层阴霾。

    「在森林深处，即将苏醒的那位神明，我需要借助妖精石板的力量，方能与其对抗。」

    陆野也能理解。

    生命之神相较死亡之神，本就不善战斗，又分享了大量的生命能量，必须借助妖精石板才能与老对手分庭礼抗。

    哲尔尼亚斯开口道：

    「作为补偿，阿尔宙斯的使者，我会教授你的仙子伊布……」

    大地掌控，尚未说出口。

    轰隆隆！！

    森林深处，陡然发生剧烈的爆炸，刺耳尖唳的高亢鸣叫划破云霄！

    小智扭头向天空望去，只见到一头漆黑如墨的黑红色大鸟，展开遮天蔽日的双翼，唳声嘶鸣！

    哲尔尼亚斯目光凝重。

    「伊裴尔塔尔，苏醒了。」

    血红色的暗黑气场笼罩在森林的中央，不断侵蚀四周的妖精气场，撤退不及的宝可梦们被直接石化，茂盛的树木在暗黑气场下瞬间枯萎！

    大吾皱起眉头。

    假如说遇到洪水、天火这类自然灾害，训练家还有反应的余地。

    在石化剥夺生命的暗黑气场中，人类根本没有任何对抗伊裴尔塔尔的手段！

    “得在暗黑气场之外，和祂进行对战！”大吾说。

    哲尔尼亚斯忧心忡忡，突然听闻身旁的黑发青年，呼唤道：

    “哲尔尼亚斯。”

    哲尔尼亚斯忧虑的目光，与黑发青年凛冽的目光对视。

    陆野戴上手环，漆黑如墨的恶Z散发淡淡的光辉。

    “帮你战胜伊裴尔塔尔的话……就能归还妖精石板了吧？”陆野凝声道。

    哲尔尼亚斯目露诧然，轻轻点头。

    ……

