    第137章 秘密基地！

    手机上。

    是一段相当精彩的视频。

    视频中，可以看到一张床。

    床上是一男一女。

    男的正是此刻被控制住的清山道长大师。

    而女的年纪不算大，也就二十七八岁的样子。

    相貌和身材都还可以。

    “大师，只要我服侍您，您就真的可以帮我救活我母亲吗？”

    “当然！我说了，这是因果，只要你在我这儿种了因，那肯定就可以得到你想要的果！”

    “那……那如果你救不了我母亲吗？”

    “你在质疑本大师？”

    “……”

    “你可以滚了！”

    “大师……”

    “滚！”

    那女孩突然就颤抖了哭了起来。

    “唉……”

    视频中的清山道长大师心软一般的叹息了一声。

    说道，“罢了，看在你也是救母心切的份上，我姑且就原谅你这一次！”

    “但，也仅此一次！”

    “再敢质疑本大师，你就可以走了。”

    一顿，解释道，“记着，本大师做事，向来是你情我愿！”

    又说，“你若不愿，我自不会强迫于你。”

    “恩！”

    女孩点点头，“谢谢大师！”

    然后，女孩就顺理成章的开始‘服侍’大师。

    这服侍的画面，几位龙警也没有再看下去。

    只是他们几个的身体，却是莫名的颤抖了起来。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    几乎是同时，四位龙警同时抬脚，踹向了一旁被刘风点了穴的清山道长。

    “畜生！”

    “王八蛋！”

    “简直不是个东西！”

    “人渣！”

    四位龙警踹完之后，还朝着那清山道长大骂了一句。

    骂完之后。

    为首的龙警深吸了口气。

    然后，摸出了手机。

    拔打了一个电话。

    不多时。

    电话接通。

    就见好首的龙警的说道，“半个月前，那位女孩跳河自杀的真正原因找到了！”

    “是被人骗了！”

    “对，骗人骗财！”

    “女孩应该是受不了压力，这才自杀的！”

    “现在人就在我这边。”

    “你回局里等着，我待会就把人带回去！”

    连挨了四脚的清山道长，猛的反应了过来。

    他瞪大眼睛看向了石志飞。

    似乎是想说什么，但，最终也只是化为了一道无奈的叹息声。

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”

    “你这个白痴！”

    “居然还敢把这样的视频给留着！”

    “选择找你合作，真是……”

    摇了摇头，清山道长干脆不说话了。

    而石志飞也是懵了。

    那些视频他保存的得很隐秘。

    是放在手机自建的一些小文件里面。

    他留着这些视频，一来是为了自保。

    二来，也是为了无聊之时当片子看的。

    哪里会想到，居然有人能够查到这上面去？

    而且，还是摸着手机就直接打开。

    这简直是……

    “不止那一个！”

    这时候，刘风又开口说了，“那个文件里面还有不少类似的文件！”

    说着这话的时候，刘风还走到了床前的电视柜下面。

    伸手轻轻一摸。

    然后，一个针孔摄像头便被他摸了出来。

    “这儿也有！”

    刘风晃了晃手中的摄像头。

    “……”

    石志飞彻底的绝望了。

    只不过……

    “你到底是谁？”

    石志飞看向刘风，咬牙问道，“你为什么会知道这些的？”

    刘风笑了笑，也没有解释。

    只是说道，“若想人不知，除非己莫为！”

    说完，便是将手中的摄像头递给了四位龙警。

    龙警接过摄像头。

    说道，“多谢小兄弟，不知道小兄弟怎么称呼。”

    “刘风！”

    刘风回答道，“谢就不必了，除恶扬善，这是每一个有良知的天龙国子民都会做的事情！”

    说着，指了指清山道长和石志飞，“这两个人就交给你了。”

    又说，“我们还要赶着回家找人，那就不陪着四位龙警先生回警局了！”

    “可以！”

    四位龙警点点头，“你们去忙吧！”

    证据已经在手，不需要他们去录口供了。

    当即，刘风也没再多言，转身，对着有些发愣的何晓云和何秀说，“我们走吧！”

    说完，直接出了房间。

    这时候，何秀率先反应了过来，拉着何晓云就跟了上去。

    而何晓云此刻则还处在一种震惊的状态之中。

    脑海之中，就回荡着三个场景。

    第一个场景，是龙警们看视频的时候，里面传来的声音。

    第二个场景，是龙警们打电话跟什么人通报之时，说有个女孩自杀的原因是被骗人骗财！

    第三个场景，则是那个自称刘风的小男孩，拿着一个摄像头交给了龙警！

    前两个场景结合到一起，只要不是傻子，就都明白是怎么回事了。

    而自己，似乎也和那个女孩类似。

    傻傻的被这两个男人给利用了。

    如果，不是那个叫刘风的小男孩出现，那么，最后那个摄像头之中储存的场景，会是什么？

    人财两空，还不敢出去说！

    一旦说出去，就是身败名裂！

    问题是，这还是自己愿意的……

    到时候，自己真的还有脸活下去吗？

    想到这儿，何晓云低下了头。

    她看着怀中那个不哭不闹，很乖巧的孩子。

    突然，悲从心起。

    眼眶再一次红了。

    忍不住就想放声大哭。

    但，她还是忍住了。

    只是咬着牙，在何秀的拉扯下，跟着离开了酒楼。

    “唉，罢了，好人做到底，我还是跟你们走一趟吧！”

    这时，刘风走到了马路边，看看天色，依然还比较暗。

    此时，还不到五点。

    距离天亮，还有一点时间。

    这时候，也不方便去联系‘落地成仙’，就顺手帮一下这个可怜的女人吧。

    “小哥哥，你是要帮我们去救小北吗？”

    何秀听到刘风的喃喃之语，脸色一喜，立马问道。

    刘风也不说话，伸手拦了一辆出租车。

    打开后车门，“进去吧！”

    何秀就推着何晓云上车。

    也不知道何晓云在想什么，只看她整个人好像都有点痴呆的样子。

    任由何秀这样推着上了车。

    “小哥哥，你真绅士，谢谢！”

    何秀朝着刘风微微一笑，然后，钻进车里，关上了车门。

    刘风笑笑，主动坐进了副驾驶位。

    对副驾驶位的人说，“去明源镇，明源酒店！”

    ……

    刘风之所以决定帮何晓云，一来是因为还有时间，本着帮人帮到底的想法。

    二来，其实也是动了恻隐之心。

    就他看到的何晓云的人生来说，那确实是一个相当悲惨的女人。

    如果，自己今天没有插手。

    那么，何晓云会惨遭这两个中年男人的轮翻威胁和戏耍。

    最后，人财两空。

    然后，在第二天傍晚回到家里之时，却是收到消息，儿子由于偷盗别人的东西。

    被别人打了一顿，关起来之后，试途逃跑，从楼上跳下摔死了。

    连翻打击之下，她几次试途自杀，但，最终都是因为怀中的孩子忍住了。

    接着，就是病床上的老公在得知这边的消息之后，病情加重。

    气疾攻心，也死了。

    何晓云含着泪，接连送走了儿子和老公。

    然后，咬着牙想找份工作，把孩子带大。

    结果，石志飞被抓，她的事情，莫名奇妙被曝光出来。

    她身败名裂，最终只得离开此地。

    独自一人，远走他乡，沦落成为了一个风尘女子。

    后续，也没有一个好结果。

    只是四十出头，就因为患了重病，选择了自杀结束生命。

    何晓云重病在床的老公，他救不了。

    但，对方那个才十三四岁，还未成年的孩子，他是可以救的。

    而且，从何晓云这儿，他也知道，那个孩子本质不坏。

    是一个听话懂事的孩子。

    这一次盗窃，可能也是有原因的。

    所以，他打算跟着过去看看，争取把人救下来。

    算算时间，距离那个孩子跳楼还有十多个小时，应该还来得及。

    ……

    一路无话。

    将近七点的时候。

    车子停在了明源镇上的明源酒楼前。

    “你带着你姑姑先回家！”

    刘风对后排的何秀说道，“我待会把你表弟带回来。”

    何秀问道，“小哥哥，你知道我表弟在哪儿吗？”

    刘风没有回答。

    只是给了一个淡淡的微笑。

    然后，对司机说，“辛苦你送他们去石家村。”

    说完，扔了两张百元大钞在车上，就下了车。

    此时，天已经亮了。

    马路上已经可以看到不少行人去上班了。

    刘风抬头看了一眼前方的明源酒楼。

    便直接走了进去。

    来到前台，就有前台主动寻问，“先生，您是想要住店吗？”

    “我找你们老板冯清山！”

    刘风说道，“你打个电话给他，就说，有人给他送钱来了！”

    何晓云的记忆中，当初其儿子何小北死的地方，就是这明源酒楼。

    而最直接的责任人，就是冯清山。

    当时，出面解释的，也是这个人。

    “请问先生贵姓？”

    前台问道。

    “免贵姓刘！”

    “好！”

    前台不再多言，立马便是拔打电话。

    不多时，电话接通。

    前台就说，“老板，这儿有一位刘先生，说是来给你送钱的。”

    电话那头的冯清山似乎还在睡觉。

    迷迷糊糊的说，“你让他来608找我！”

    “听到了！”

    刘风跟前台打了声招呼，就朝着电梯走去。

    一路来到608房间前。

    刘风敲响了房门。

    房门打开。

    一个中年胖子出现在刘风的面前。

    这胖子睡眼惺忪，“就是你来给我送钱的？”

    刘风盯着胖子看了几眼。

    脸色就凝重了起来。

    他说道，“方便进去说话吗？”

    “呵，哪来的毛小子，我冯清山的房间，也是你说进就能进的？”

    胖子冯清山冷笑了一声，然后，伸出手，说，“既然是送钱的，就赶紧把钱拿来。”

    又说，“送远钱，赶紧滚，别打扰大爷我的快活时间！”

    刘风脸色以一沉。

    刷！

    猛的伸手，一把抓向冯清山的脖子。

    冯清山脸色一变，立马就要关门，但，明显已经迟了。

    刘风一把扣住对方的脖子。

    就这样提着对方，进了房间。

    进入房间之后，将房门关上。

    然后，看向了床上的那个女人。

    此时，那个女人还缩在被子里面，睡得正香。

    没有太多的反应。

    不过，为了避免麻烦。

    刘风还是走了到了床边，一记手刀，直接将女人打晕了。

    接着，又将冯清山也给弄晕，然后，在对方的身上摸出了一把钥匙。

    就转身就离开了房间。

    刚才，在看到冯清山的第一时间，刘风就使用了‘天命诀’。

    从冯清山这边，刘风知道了一条很重要的消息。

    何晓云的儿子何小北，并不是因为盗窃被抓，也不是因为逃跑坠楼。

    而是这个何小北因为闯入了一个叫‘尸谷’的地方。

    在那儿捡到了一样对于‘明远大师’来说很重要的东西。

    恩，这个明远大师，就是冯清山的恩人。

    冯清山能够有今天的成就，全部都是明远大师的指点。

    可以说，这位明远大师，其实就是冯清山最大的靠山。

    也是其最后的真正掌控者。

    另外，这个明远大师还有另一个身份。

    ‘清山道长’的师傅！

    在得知这个消息的时候。

    刘风甚至还在心里吐槽了一句：这个明远大师是不是对‘清山’情有独钟？

    当然，也仅仅只是吐槽一句而已。

    对于他来说，这不是重点。

    重点是，这个明远大师是一位拥有二阶命格的先天境界之人。

    他现在正在关着何小北，对其进行秘密‘拷问’。

    恩，冯清山知道的信息就是拷问！

    但，冯清山毕竟是凡人，具体是不是拷问，他也不知道。

    他只知道，何小北自杀之前，其实就已经只剩一口气了。

    而且，其身体异常惨白。

    但，却并没有任何受伤的痕迹。

    这就说明，那位明远大师对何小北用了非常特殊的手段。

    所以，刘风也就没在冯清山的身上浪费时间。

    直接将人打晕，拿了钥匙，就朝着明源酒楼的地下室而去。

    至于说那位明远大师两阶命格先天境界的实力，刘风是没放在心上的。

    虽然，他自己本身只是一阶命格。

    但，不要忘了，他修炼的是乃是天命神诀。

    地神诀修炼的太和紫气，要比普通的灵气要更强。

    他的基础也比别人更好。

    同时，他还获得了符灵和符能强化！

    系统给予的综合战力评定是：命格二阶以下无敌，命格三阶可以不败！

    这也就是为什么，在星城华丰酒楼时，刘风敢不将许伯文放在眼里的底气。

    所以……

    片刻之后。

    刘风来到了地下室。

    地下室的右侧有一个仓库。

    这不是一个简单的仓库，而是一个专门为‘明远大师’打造的秘密基地。

    这个‘秘密基地’一般人是进不去的。

    只有冯清山的钥匙能够进去。

    但，就即便是冯清山，若没有‘明远大师’的首肯，也是绝对不敢踏足一步的。

    刘风来到仓库前。

    也没有犹豫。

    拿出从冯清山身上搜索而来的钥匙，直接插进去，一拧……

    ?  ?今天还是一更。

    ?      明天至少两更。

    ?      另外，谢谢还是个孩子的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

