    “师兄，你叫他小马就行。”苏钦章道。

    小马……

    叶少阳摇摇头，“这称呼对我有特殊意义，叫小俊好了。”上前拍了拍他的肩膀，观察了一下，从面相上看，还真是个修道之才，鼓励了他几句。

    马舒俊非常紧张，一直憨笑着点头。

    “师兄，我们进屋聊吧。去我厢房。”苏钦章带他去了厢房，两人在地上的蒲团上相对坐下，马舒俊沏茶进来。瓜瓜也从叶少阳背包里爬出来，跟苏钦章打招呼。

    “师兄，我听说，您晋升上仙牌位了？”苏钦章压低声音说，得到叶少阳确认之后，苏钦章激动地向他祝贺。

    “上次听郭师兄说起，我还不敢相信，居然是真的……天呐，上仙牌位……”在苏钦章看来，简直不敢想象。

    “不说这没用的，我问你，这个龙虎山新任掌教的情况，你了解多少？”

    “我知道他叫慕寒，年纪……好像跟你差不多。”

    “慕寒……没听说过啊。”

    “没人听说过，大家私底下早就在讨论了，但没人知道他的情况，据说连龙虎山自己人对他也不了解，不过，据说他当上掌教的经过，还有点曲折……”

    苏钦章把听来的情况说了一遍，感慨道：“这个慕寒，确实很厉害，技压龙虎山所有敌人，而且是碾压，这才顺利当上掌教。”

    叶少阳缓缓点着头，心想既然是张无生的隐徒，又临终授命他来继承龙虎山，自然不是凡角。

    “对了师兄，这次他们的登基大典，找了很多人，一般叫得上名字的中等门派都来了，外界都说，慕寒是有什么重要消息宣布，事关整个法术界。”

    叶少阳问是什么，苏钦章就不知道了，他也是听别人说的。

    两人这边正聊着，马舒俊过来敲门，说龙阳真人前来拜访。

    “快请！”

    龙阳真人进来，跟两人打了招呼，坐下之后，客气了几句，也就安静下来，他跟叶少阳是一起战斗过的朋友，关系非同一般，用不着太客套。

    闲聊几句，叶少阳试探问他有关慕寒的情况，龙阳真人说了一些叶少阳都听过的，更加隐秘的却是避而不提，叶少阳也理解，不管两人怎么熟，毕竟慕寒是他龙虎山的掌教，他不可能说他太多。

    叶少阳又问起这次典礼，龙阳真人告诉他，这次各大门派的人，他们差不多都邀请来了，还有各地的中等门派，只要能联系上的也都请来了。

    “搞这么大动静，你们是要干什么？”叶少阳好奇问道。

    “这个啊，现在不方便说，到时候你就知道了。”

    聊了一会，龙阳真人起身告辞，问叶少阳要不要一起去吃晚饭，叶少阳想了下，龙阳真人作为龙虎山弟子，这几天一定挺忙的，就谢绝了。

    “那也行，傍晚有人会送饭来，如果你们提前饿了，就去食堂吃，食堂在大殿后面。”龙阳真人关照了一声，起身往外走，似乎又想起什么，回头望着叶少阳，道：“少阳，到时候典礼上，还请包涵则个。”

    包涵？包涵什么？

    没等叶少阳问出口，龙阳真人已经离开了。

    傍晚的时候，四宝也来了，他是跟着逍遥飞等人一起上山的，安顿下来，立刻来找叶少阳，晚上正好就在一起吃饭。

    他告诉叶少阳，虽然逍遥飞之前说过将他逐出师门之类的话，但毕竟也是气话，自己主动回山，逍遥飞还是原谅了他，虽然没跟他说太多话，但也承认他的身份，这次也就一起过来了。

    吃完饭，四宝要回自己门派那边看看，叶少阳把苏钦章和瓜瓜留下，自己一个人出去溜达。

    “住宿区”有很多人，僧人道士都有，还有一些民间散修，一个个都穿着对襟大褂或者长衫，看上去仙风道骨的，叶少阳觉得好笑，再看自己身上，穿着一场长风衣，牛仔裤和运动鞋，走在这些人中间，反倒像是个假冒的法师。

    他一个人溜达到后面的山上，也不知道这是什么山，山不高，只有百来米。叶少阳爬上山顶，看到有一个亭子，亭子边上有一座坟，掩映在几棵松树之间。

    叶少阳走过去看，是一个道士的坟墓，叫八星子，他没听过这个名字，心中好奇，如果是龙虎山的道士，为什么不埋在山上祖茔呢，如果不是，那为什么坟墓会在龙虎山境内？

    “少阳。”

    身后突然传来一个清丽的声音，叶少阳转头看去，是一个比丘尼，慢慢地走过来，脸上带着和气的微笑望着自己。

    “师太好！”叶少阳一眼认出是静慧师太，立刻笑逐颜开，上前热情地打招呼。

    静慧师太身后还站着两个小尼姑，跟叶少阳互相点头致意。

    寒暄几句，叶少阳得知静慧师太昨天就到了，也是闲来无事到这山上散步，于是一起去到亭子里坐下，聊了一会。

    山上风大，有点凉，修道之人虽然抵抗力比一般人强，但也没必要在这挨冻，于是一起下山。

    “少阳，冷玉那姑娘……你们还好吧？”

    叶少阳犹豫起来，除了捉鬼联盟的人，没人知道芮冷玉在哪里，她原本就是转世鬼童，加上又在尸族呆了一段时间，如果差不多是整个法术界的公敌。“她很好。”叶少阳还是承认了自己跟她有来往。

    静慧师太轻轻叹了口气，道：“这孩子命苦，他们都说他是转世鬼童，我是不信的，就算是，又有什么关系，她依然是她自己。”

    叶少阳道：“师太，要是大家都像你这么想就好了。”

    “何须在意别人的看法，少阳，你对她好一点。”

    “多谢师太挂念。”叶少阳点点头。

    之后，静慧师太问起他的打算，叶少阳摇摇头，他的确自己都不知道要做什么，铲平太阴山，那是自己的终极任务，现在他还不想说，免得吓到别人。

    纵然他是叶少阳，说这话也未免有点托大了。

    静慧师太道：“少阳，天劫之乱就要降临，你身为天选之子，一定要担起责任，领导法术界对抗天劫，这是你应当去做的事。”