    离开的时候，祝长乐看着躺了一地的人憋屈了一路的心情好了不少。

    抬着下巴哼了一声，临走时她顺手一道剑气劈了空明山庄的牌匾。

    同样这般收拾了双刀门和归元剑派，一行四人来到最后的目的地断龙阙，硬骨头放最后啃是祝长乐的行事习惯，就跟难吃的东西她都会留到最后一样。

    断龙阙坐落在一处山上的断崖边，整个房屋建筑以石头砌成，看着就硬气。

    “谁！”随着一声喝问，有人从暗处出来，同时扔出一个火折子点燃烽火，刹时火光冲天。

    “不错嘛。”祝长乐笑，“反应挺快。”

    “不是谁闯人山门都这么明目张胆的。”腚腚掀她底，就这么直奔人家山头去，能不知道吗？不过话说回来，断龙阙这架势……有点东西，远不是之前那三方势力可比，怪不得能被老头子高看一眼。

    祝长乐本就没打算隐瞒行迹，既然都这样了她干脆就在嘴边拢着双手做喇叭状喊起来，“祝长乐来拜山啦，阙主在哪里，快来迎接！”

    秋离差点没笑出声来，每每他觉得这人有意思的时候就发现她后面的行事更有意思，这方面她总是在不断的超越自己。从这就可以看出她是钟凝眉徒弟了。

    随着她的喊话，火光自上而下蜿蜒亮起，紧跟着一道浑厚的声音响起，“阙某等候贵客。”

    “对对对，贵客，阙主最知道我们值什么价了，我想知道我有多贵，阙主方便告知吗？”

    “自然。”

    祝长乐眼神一亮，立刻去找小伙伴，“腚腚腚腚，他没生气哎！”

    不怪她觉得神奇，多数年长的武林中人气性大，还爱端个臭架子，她想点的人十个能点着九个半，剩下半个就是这阙龙了。

    腚腚点头，“能把自己名字这么用的人，是不一般。”

    可不，给自己帮派取名断龙阙，而他名叫阙龙，祝长乐觉得自己可能有点儿小看这人了，不过嘛，她有师父这道护身符，不怕！

    “小尾巴，跑起来。”

    小尾巴甩了甩尾巴，跟着沿路的火把往山上跑去。秋离的神驹本来性情乖顺，不过一天一夜的功夫就被小尾巴给带野了，这会非常自觉的就追了上去，秋离转着扇子想起来一句话用在此处也合适：学好不容易，学坏一出溜。

    上得山顶，满眼所见就是一个巨大的演武场，此时一个留着络腮胡的高壮男人背负双手站在中间，四周火把熊熊燃烧着，衬得他越加硬气伟岸。

    祝长乐蹦上演武场，走近了竖起大拇指，“阙主好气势！”

    阙龙拱了拱手，“刚才阙某一直在想祝四小姐师承何人，姓祝，武功高强，想来想去倒是想起来一人。”

    “没错没错，就是你想的那个。”祝长乐笑得见牙不见眼，“看到没有腚腚，我果然大名鼎鼎。”

    “你不如顺便问问是什么名？”

    “当然是美名，阙主是吧。”

    阙龙不接这种小孩子般对话的茬，视线一转落到秋离身上，身体本能的紧绷起来，“这位是？”

    “我朋友，阙主你这不对，这次来的主角是我，你不用关心别人。”祝长乐双手一击，“咱们明人不说暗话。”

    就在大家以为她要说出什么章程来时，她猛的凑近阙龙，“我值多少钱？”

    “……”

    秋离推开扇子掩住了脸。

    阙龙慢了半拍接上她的话，“一箱黄金。”

    “箱子是多大的？”祝长乐比划了个天那么大的，阙龙看着她，她把手抬起来一些，阙龙还是看着她，祝长乐慢慢的缩小，看阙龙还不点头她不干了，“我是不是也太不值钱了？”

    “你爹值钱。”

    腚腚用打狗棒戳了她后背一下，“人家的目标本来也不是你，你只是顺带。”

    对哦，祝长乐心里那口气顺了，不是她不值钱，是人家压根不知道她值钱！在朱丞相眼里爹才是花多大的代价也要除去的那个，不过这代价多少她已经不感兴趣了，哼！

    “那我们说点正事。”

    阙龙伸手相请。

    祝长乐正经了神情，“七十年前的事，阙主便是不曾亲眼所见，当也听说过。”

    阙龙点头，“确曾听说，武林志亦有记载。”

    “那为何还要违誓搅入朝堂这潭浑水。”

    阙龙似是笑了笑，走到旁边拿起架子上的一杆长茅比划了一下，“断龙阙上下一千四百余人，我要给他们饭吃。”

    祝长乐的表情裂了，怎么，怎么这么多人？

    “若杀了你们能让我们好吃好喝上几年，为什么不做？至于七十年前的誓言……”阙龙这下是真笑了，“不曾亲眼所见，不曾亲身体会，你觉得还会有几个人记着？”

    有道理得让祝长乐无话可辩，师父也是这么说的。

    “与虎谋皮你也未必就能占着便宜。”祝长乐席地盘起腿和他讲道理，“论身手你能把很多人按在地上捶，可论手段玩阴谋诡计，再来一打阙龙拧一起都能被京城里那些人玩死你信不信。”

    阙龙不说话，这些他不是没考虑过，可人多的一个好处就是对方要真把他们杀了就有一千四百具尸体，找地方抛尸都是个不好解决的麻烦，仗着这个他接下的这买卖。

    倒是祝长乐说起这茬的时候想起来之前有什么事遗漏了，“凤姑，你说围杀你的人里有温仙姑手下的人？”

    “是，见过两面，且她们装束不曾变过。”

    “怎么觉得有点不对呢？还穿着一眼就能辩别的装束，这不是摆明了要让你认出来吗？”

    阙龙突然问，“那个手下叫什么名字？”

    凤姑看小姐一眼，“半莲。”

    阙龙脸色微变，被一直盯着他的祝长乐看了出来，左右一联想，她觉得自己这直觉又有得吹了，不过是突然动了那么一脑子就把事情给关联上了，她简直是天才！

    她兴奋的改坐为蹲，“阙主认识半莲？”

    “认识十余年。”

    “关系如何？”

    阙龙看她一眼，“极好。”

