    宇智波富江离开了星罗帝国！

    这个消息如同长了翅膀一般传遍了整个大陆，大陆之上也是瞬间变得风起云涌了起来。

    大陆之上所有的势力都动了起来，他们都知道这是一个千载难逢的机会。

    一个可以让自家势力冲出重围，再登新高的机会！

    这些是大部分势力之人想到的事情，而有一小部分势力之人想的却是生存下去。

    那一小部分人都是聪明人，因为他们早已看出了整个大陆的不平静。

    武魂殿势大，而且野心几乎已经可以用不加掩饰来形容了，武魂殿的各个主教游走于各大势力之间，劝服他们加入武魂殿。

    其中大部分势力都加入了，但还有一小部分人选择了拒绝，而那部分选择拒绝的人......他们的下场可想而知！

    所以，要想在这个黄金大世之中生存下来，只有两个选择。

    一是加入武魂殿！

    二是......反抗武魂殿！

    想要反抗武魂殿需要力量，而富江本身就代表着力量，当然，宇智波的血脉，他们也是非常觊觎的。

    过去宇智波富江一直待在星罗帝国，他们也没有什么办法，但是如今不同了，宇智波富江出来了！

    听说是因为宇智波富江如今的妻子朱竹清的问题......具体原因未知，不过大陆之上的风言风语就没有停过！

    有的说朱竹清给宇智波富江戴了绿帽子！

    有的说宇智波富江玩腻了朱竹清！

    还有的人说宇智波富江是被逼出了星罗帝国......

    各种奇葩都有，不过流传最为广泛的还是最不可能的第三种......

    因为这是人为控制的舆论，并且编的有鼻子有眼的，至于是谁散布的这些东西......那就不得而知了。

    如今知晓宇智波富江离开星罗帝国的各大势力反应各不相同！

    天斗帝国！皇宫！

    雪夜大帝的身体一天不如一天了，现如今已经将大部分的朝政都交到了雪清河的身上。

    “众爱卿有何高见啊？”

    雪清河开口道，声音平稳至极，她的计划进行的非常顺利，因为她的暗箱操作，整个天斗帝国如今是非常的混乱！

    实际上如果不是因为雪夜大帝还活着，并且有一个九宝琉璃宗的宁风致的话，她早就将整个天斗帝国分裂，然后供给武魂殿一步一步的蚕食了。

    想要直接窃国......还是有很大难度的，毕竟天斗帝国中的士兵很多，而且大部分都极为忠诚，何况高层之中还有那么多的聪明人与忠臣！

    “想尽办法招揽宇智波富江，殿下可以试着将一位公主下嫁联姻，实在不行，就将整个天斗帝国适龄的贵族之女找来，最起码要留下宇智波的血脉！”

    一个大臣说的极为自然，一副本该如此的模样，并且说到留下血脉的事情时，面不红，心不跳。

    这个大臣的话得到了一大部分臣子的同意，并且开始附和。

    甚至有些臣子已经开始准备将自家的女儿，孙女推荐上来了。

    “臣以为，尽管那宇智波富江暂时离开了星罗帝国，但是那朱竹清还是星罗帝国之人......依臣看来，不然排除杀手伪装为星罗帝国之人半路劫杀，不求其立刻反目，只要有一丝怀疑就好！”

    一名比较理智的大臣开口了，他也同意上一个大臣说的话，他之所以这样说，也是为上一个大臣的方法铺垫一下而已。

    闻言，雪清河若有所思的点了点头，他也觉得这个提议不错，不过她还有更好的想法。

    她要让宇智波富江知道那是天斗帝国派的人！

    实际上雪清河如今的心情也不是很好，因为她的镜要离开她，而她也不得不......让镜不离开她！

    就在天斗帝国讨论这件事的时候，九宝琉璃宗也没有闲着。

    “直接派人去接宇智波富江......不！我亲自去！”

    宁风致开口道，虽然九宝琉璃宗有了君麻吕，但是宇智波的血脉，谁又能够拒绝呢？

    闻言，剑斗罗尘心微微皱眉。

    “宗主，让我去吧，你就坐镇于此，不要出去，武魂殿可是一点都不消停！”

    剑斗罗尘心开口道，他这也是为了宗门考虑。

    闻言，宁风致微微一愣，随后点了点头。

    “那便麻烦剑叔了！”

    宁风致开口道，随后宁荣荣那小魔女的声音响起！

    “剑爷爷！您要去哪里啊？带上荣荣和小骨头好不好？”

    宁荣荣撒娇道，小魔女的声音让剑斗罗尘心喜笑颜开，不过宁风致却是微微皱眉。

    “不行！你剑爷爷是要去做正事，没有功夫陪你闲玩！”

    宁风致十分严厉的开口道！

    实际上，如果只有宁荣荣一个人陪着剑斗罗尘心去的话，宁风致绝对不会这么严肃。

    关键是还有一个君麻吕......如果君麻吕也跟着去的话，那这一次出行的危险系数便会乘几何倍数增加！

    毕竟整个大陆之上，觊觎君麻吕之人比之觊觎宇智波血脉之人，只多不少！

    就在宁风致在哪里训女的时候，蓝点霸王龙宗也不平静！

    雷霆斗罗玉元震排出了一些人去找宇智波富江，同时他也召回了玉小刚，为的就是宇智波的血脉，他也没有任何要掩饰的意思。

    并且他还给自己的儿子下了死命令，一定要让宇智波富江娶蓝点霸王龙家族的女人，哪怕做妾也行！

    这让玉小刚头大不已，毕竟他知道富江对爱情的态度，这件事......难办啊！

    此时！武魂殿！

    教皇比比东看着面前的鬼斗罗与菊斗罗，眼中无喜无悲。

    “去杀了宇智波富江，这个世界上，有一支宇智波就够了！”

    比比东冷漠的开口道，完全忘记了宇智波鼬曾经对她说过，他会收服宇智波富江的话！

    实际上比比东也是有自己的考量的，毕竟富江的天赋实在是过于惊人，哪怕是她也不敢说十年之后稳胜宇智波富江！

    所以为了大局，为了武魂殿的未来，为了她的武魂帝国！

    她决定斩草除根！永绝后患！

    “是！”

    菊斗罗与鬼斗罗一同称是，他们两人一起行动，还要带上许多手下，务必保证万无一失！

