    听了姜筱的话，郑裕成就是一惊，同时也出了一层冷汗。

    薛六斤一听也有些后怕。

    这幸好是问了姜筱啊！

    要不然这个时候抓流氓罪正严，他们要真是把一个犯了这么大罪的罪犯给捞了出来，还不定会出什么事呢！

    “那个姜保国可真是骗子！演戏当真厉害啊，说得跟真的似的！”薛六斤很是愤怒。

    胡喜兵的茶铺里，姜筱挂了电话，神情发冷。

    姜保国是姜家最擅长钻营和说谎的，竟然会找到薛家去。

    如果让他知道孟家在哪里，是什么人家，估计他早晚也会找到孟家去吧。可惜，他找谁都没有用，姜保河这一回谁也救不了。

    她只是心情有些闷，想到自己身边都是这些恶心人的家伙，总觉得郁闷。

    “别管他们了，我让人盯着，不会让谁插手这件事的。”孟昔年看出她生着闷气，轻轻拥了她一下，安抚地拍了拍她的背。

    胡喜兵和胡大嫂都有些不好意思地低头去沏茶。

    这一对在一起的时候总是让人感觉到有粉红色的泡泡在空中飘。

    看着他们，总会忍不住跟着有些心轻跳脸发热，真亲昵，真亲热啊。

    “嗯。”

    姜筱把额头抵在他的胸膛上，听到了他平稳的心跳声。

    这一世幸好有孟昔年，让她感觉到温暖和热烈，信任和安全感，要不然她都不知道自己会不会一心陷于复仇之中，变成了一个尖锐的，面目可憎的恶毒女人。

    正是因为有了孟昔年，她才觉得自己虽然心中有仇恨，却还是有柔软的地方。

    “去跟喜兵哥他们喝茶吧，我打几个电话。”

    孟昔年摸了摸她的头。

    “好。”姜筱也没有问他到底是要跟谁打电话，要打电话说什么，很是乖巧地转身去跟胡喜兵夫妻喝茶了。

    “嫂子，你说姜保河的事，是不是应该就这么定了？”胡喜兵压低了声音问道。

    姜筱点了点头，“没有意外的话，是的。”

    别说她自己都是希望看着姜保河死的，就算是她自己跟姜保河没有仇，他犯了这样的事情，也是在她的容忍度之外，绝对不可能救他。

    胡喜兵长舒了口气，道：“这件事情，当真是谁都没有想到。就是余老师她......”

    胡大嫂拍了一下他的背，啪地一声。

    “怎么了，你还在想着她呢？”

    这两天，她也听邻居说起了余春雨来，这才知道之前余春雨还看中过她丈夫，缠了他小半年。

    一开始当然是介意的，胡喜兵跟她解释了半宿。

    要是他当真对余春雨有意思，她当时那么主动，两人早就成了。

    “我怎么可能还想着她？”胡喜兵赶紧解释，“不过是一时觉得感慨，一条人命也就这么没了。”

    “她要是不死，我看以后的日子也不会好过。”胡大嫂也叹了口气道：“我听镇上那些老的，男的，都在说她平时看着就总跟在勾引人一样，说要不是她老打扮得那么好看在男人面前晃，也许也不至于出这种事。”

    姜筱抿紧唇。

    虽然她也不喜欢余春雨，但是镇民们这种说法也是够渣。

    