    当然，印帝自由国的基金会，只是不可见光的世界诸多组织之一，在中州同样有着更加神秘离奇的隐士势力。

    此时此刻，中州北方泰峰，山巅寒风冷冽，陡峭巨石之间，常年荒凉的山巅之上，竟然静静矗立着一座古朴茅草屋。

    屋外，一道道消瘦身影席地而坐。

    其中最前方的身影，是一个白须白胡的老人，但令人震惊的是，这位老人既有人的特征，也有猕猴的特征，两者参半，像是两股势力在体内角逐不下。

    忽然，老人似乎心有所感，抬眸望向西方，呢喃道：“嗯……西方人收押的那个怪物，怎么忽然出现异动了？”

    其余身影，大多保持人形，但都有鲜明的动物特征在身上，他们纷纷望向老人：“掌门，灵气复苏，连我们这些古武者都隐约触摸到了远古修仙之路，那个西方怪物肯定也触摸到了，想必，还是因为灵气复苏吧。”

    老人缓缓起身，平平无奇的瘦弱身躯，拖着一条猕猴尾巴，当他彻底起身，脚下原始巨石竟然静悄悄出现被崩裂的痕迹！

    “不对。”老人眼神深沉，眸光中似乎出现了一棵树的身影，说道：“那个西方怪物的性格太过懒惰暴躁，如果不出现强敌，它不会主动异变，那么……”

    老人忽然迈步走向山阶，速度极快。

    “掌门！你去哪？”

    老人头也不回：“去后山，见老祖！”

    泰峰后山，一处洞穴之中。

    老人眼神恭敬地对一个“泥像”弯腰作揖：“老祖，时代大变，灵气复苏，东方与西方皆出现大恐怖，请您裁决！”

    泥像忽然抖擞，一层层干枯泥壳脱落，缓缓显露出里面的红狐身影，这泥像包裹着一只红色老狐狸！

    红狐浑身衰老迹象浓郁，缓缓睁开眼眸，眸光衰老疲惫，无力用指刻字：“带我去见中州国座。”

    老人身心震惊，不敢多话，背着老红狐便急布冲出洞穴，回到古朴茅草屋里，打开橱柜，取出一个卫星电话。

    “喂，是中州国核心会保卫处吗？”

    “我是泰峰门掌门，我们老祖有急事请求面见国座！”

    卫星电话那头，负责接听的国老警卫立刻神色严肃：“知道了，这就派遣武装直升机去泰峰！”

    结束通讯，旁边的新人警卫满脸疑惑。

    “连长，这是谁啊？说要见国座就见国座，万一有危险……”

    “打住！”国老警卫掏出一张中州建国大典照片，指着中州第一任国座旁边的老人呵斥道：“你知道现在泰峰门老祖是谁吗！那可是当初中州建国大典能站在第一任国座身边的大人物！”

    ……

    一队武装直升机快速抵达泰峰山巅。

    最高军官小心翼翼地将老红狐搀扶上直升机，亲自为其戴上文字转语言器，尊敬道：“如果我没记错，您今年有百四十岁了吧，国座听说你要来，已经带领所有国老早早等候了。”

    老红狐无力笑了笑。

    一小时后，国座与老红狐会面。

    “国座，你变成兔子了。”老红狐笑道：“兔子好啊，兔子团结，看到中州现在依旧团结，我就满意了。”

    “有您这些老前辈在，中州永远团结向上。”国座扶着老红狐坐下。

    几句寒暄后。

    老红狐忽然神色严肃：“国座，你现在实话告诉我，圣树通天建木到底是什么情况，不要骗我，我不好骗！”

    国座深深望着老红狐，沉默良久，挥手让周围所有人出去，待房间内空无一人后，他才缓缓写道：“圣树通天建木，并不是一棵树。”

    老红狐瞳孔骤缩，静静等候后续。

    “圣树通天建木，如果非要追溯其源头，可能就是一位极具有超强天赋的中州子民。”

    国座忽然沉默，漫步走到窗户口，眼神望着更深远的南方，这副模样，像是下一句开口便是惊天巨秘。

    老红狐自然察觉到了，便跟着走到窗户口，问：“南方，更南方，是还有什么东西吗？”

    国座没说话，而是默默从最贴身的口袋里取出一份绝密级情报：“还是您亲自看吧。”

    老红狐郑重接过情报，深吸一口气，缓缓打开，下一刻瞳孔骤缩，不可置信地抬头看向国座。

    “这……这是真的吗？”

    “一场瞒了全世界的谎言？”

    “主角其实另有其人？！”

    国座脸色平静，点头道：“您看的情报除我和心腹外，整个中州，整个世界，再无人看到过。”

    “情报上说得是真的。”

    “在灵气爆发的那一天傍晚，一颗参天大树出现在了中州极南森林的无尽沼泽中，高千米，遮天蔽日，树皮还雕刻着中州古文字，经过古书对比，那是……真正的通天建木。”

    国座回头，眼神深郁。

    老红狐沉默，眼神惊疑。

    就是说，从一开始，整个中州就被假通天建木蒙骗了？

    国座忽然微微一笑，收起情报，无奈摇头：“其实，刚一开始我就心存疑虑，这份情报只不过确认事实而已。”

    “他多方面，任何角度，从一开始就不符合圣树通天建木的古书记载，他只是一个……因为极具天赋而超提前变异的天才而已。”

    老红狐语塞。

    国座话锋一转：“但是不论他如何得知灵气灾变种种信息，却有一个事实摆在眼前，那就是如果没有他，中州现在也不会这般模样。”

    “中州所有人，得感谢他。”

    “我也相信他，一心为中州。”

    老红狐震惊良久，但百余年的心境让他很快接受了事实。

    就在这时，警卫轻轻敲响房门。

    “领袖，最新情报！”

    “西方不灭孽蜥正在横渡公海大洋！”

    “看行动轨迹，目的地是巴铁国！”

    国座脸色微微一变，问：“不灭孽蜥是不是突然吸收灵气了?现在相当于灵气几阶？”

    警卫：“根据卫星探测，不灭孽蜥体内灵气突然暴涨，现在高达八百斤，而根据圣树给出的灵气阶位推算，大约……六阶！”

