    秦若楠一听，害怕的连病床上也不躺了，立即爬了起来，脸色有些苍白，急急忙忙道，“不用了，不用了，我觉得我好了，我真的好了！”

    她这个叫路小漫的女人，不会是还喜欢着司徒辰，然后把自己当成司徒辰的女朋友了，所以才会针锋相对。

    虽然她没见过路小漫，当从关熙悦的嘴里知道了不少，这个女人的消息。

    最重要的一点，她是黎甜甜的闺蜜。

    要坏就坏一堆，所以她肯定给自己弄了些圈套，想祸害自己！

    想到这里，秦若楠心里越发警惕。

    闻言，路小漫微微垂眸，不禁勾唇笑了笑，轻声道，“既然没事了，那秦小姐以后一定要注意身体健康了。”

    她顿了顿，话里有话道，“千万别动不动，有病没病，就往医院里跑，如果一不小心真的生病了，那真的就得不偿失了。“

    秦若楠微微一愣，顿时明白她话里的意思，眼里划过一丝的不悦，笑道，“路医生说的是，我一定好好养身子。不过，我看路医生和阿辰是好朋友。路医生不知道，你可以帮我出一些营养健康的食谱呢，我……”

    不等她把话说完，路小漫直接拒绝道，“不可以！我只是医生，并不是你的营养师！”

    说着，她愣了愣，继续道，“况且，我和司徒辰没有什么关系，所以你不要对我有什么莫名其妙的敌意，而且，我这人非常小心眼，所以你一定祈祷自己，以后气温别生病，落到我手里了。”

    现在她是什么运气，每次遇到司徒辰准没好事，而且她已经平常心对待了，可偏偏还是有人不放过自己。

    秦若楠勾唇笑了笑，云淡风轻道，“路小姐，你误会了，我和阿辰只是朋友的关系，你千万别误会了。如果我的话，无意间冒犯到你，我……我现在就给你道歉，你别生气。”

    黎甜甜让她心情不爽，她就让路小漫心里不痛快，一报还一报。

    路小漫闻言，微微蹙眉，顿时有些明白过来。

    秦若楠对于她的敌意并不是因为司徒辰，可能是因为黎甜甜？

    想到这里，她抿了抿唇，摇头道，“秦若楠，我本以为我心眼够小了，没想到你的比我还小，我就好奇了，就你这样，怎么当得了女明星，我真为那些喜欢你的粉丝，感到担心。心思歹毒的女人！”

    说完，路小漫就有些后悔了，自己又逞一时之快，说了些不该说的。

    秦若楠咬了咬唇，心里更加不悦了，“路医生，你怎么能……”

    这个路小漫不愧为黎甜甜的闺蜜，说起话来不仅一样的气人，而且还那么的讨厌。

    不等她把话说完，一旁的司徒辰立即上前，劝说道，“若楠，别生气了，小漫她就是性子直，虽然她说的话不怎么好听，但她绝对没有什么坏心思，你……”

    秦若楠张了张嘴，顿时不知说些什么才好。

    司徒辰这个家伙，真是一棵摇头草，那边需要那边倒。

    虽然他嘴上不说，但他的内心和他的那些行为，好像更趋向于路小漫一点。

    想到这里，她深吸一口气，坚定了心里的想法。

    看样子，关熙悦那么必须得尽快行动了。

    得到一个男人的心，不仅仅只是讨好他的胃，母凭子贵更为实在一点。

    犹豫了一下，秦若楠背着司徒辰给关熙悦发出了一条消息。

    ……

    Y五星级酒店这里。

    黎甜甜离开宴会厅后，找了个没人的地方，直接拨通了大卫的电话。

    既然设计好的新款都被人抄袭了，那只能重新画设计图了。

    她交代完事情后，正准备回宴会厅时，突然看到两道熟悉的身影，急急忙忙的往一间房间里走去。

    光看男人的啤酒肚，她就立即认出了曹立刚，至于和他一起的是哪个所谓的许家家。

    一男一女，鬼鬼祟祟的回房间，不用多想，都知道怎么回事了。

    黎甜甜轻咳一声，不准备多管闲事了。

    毕竟，曹太太对她恨到极点，再加上刚才项链的上，她肯定不想理会自己。

    就算她将这事说了出来，但到曹太太一定会相信曹立刚和许家家的说辞，然后，回过头来，狠狠地咬自己一口。

    她才不要做这种，吃力不讨好的老好人呢！

    这么想着，黎甜甜快步离开，结果还没走几步，手腕一紧，身子一阵天旋地转，等她反应过来时就发现自己被壁咚了。

    “战司爵，你把我拉楼梯间里来干什么？而且还把我塞角落里。”黎甜甜微微蹙眉，有些不悦道。

    战司爵抬手，轻轻地捏了捏她的耳垂，不答反问道，“甜甜，你刚才当着我的面，和其他男人说话，而且还……”

    听着他语气里的醋意，黎甜甜顿时明白过来，抿唇笑了笑，抬手勾住了战司爵的脖子，让他低头的同时，她微微抬头，两人的额头抵在一起。

    “战司爵，你个醋坛子！真会自我脑补情节。我什么都被做，反倒被你说成了勾引男人，真是冤枉啊！”她说着，轻吻着他的唇瓣，眼里满是笑意。

    见她主动吻自己，战司爵心情顿时好了起来，勾唇一笑，正准备反客为主时，黎甜甜松开了他，立即抬手捂住了战司爵的嘴唇。

    “别……你个醋坛子，等你想清楚，承认错误后，才能吻我。”黎甜甜说着，狡猾的笑了笑。

    战司爵一愣，眼眸里满是不悦，察觉到唇上的柔软，他鬼使神差的，吻了吻黎甜甜的手心，哑着嗓子道，“甜甜，我错了，那我不是担心你被骗吗？我不在你身边，你手也受伤了，你还被人欺负，我……”

    黎甜甜立即开口道，“还是别了，你战总日理万机，我要是让你一直守在我身旁，肯定会被孙助理说成，妖女什么的！”

    她顿了顿，半开玩笑道，“从此君王不早朝，我会被他们骂死的！我不要！”

    “嗯，要美人不要江山。”战司爵一字一句，深情告白，“我有你就够了！”

    此生有你足矣。

    黎甜甜微微一愣，故作嫌弃道，“不要，到时候你只有我了，那你岂不是成了一个穷光蛋，像战总这样，身价过亿的大总裁，我养不起！”

