    

    胜野酒吧正门。

    此时，近十辆警车已经将整条街道堵塞的水泄不通。

    藤原弘明和看着一个个被押上警车的黑衣组织成员，心中却没有多少喜悦。

    因为，耳麦中传来的消息并没有预期的那么美好。

    “报告！在胜野酒吧一层和地下一层几个重要支撑点发现了遥控炸弹，炸弹设计较为精密，无法短时间拆除。”

    “报告！目前抓捕的暴徒中没有代号琴酒、伏特加或龙舌兰的成员。”

    “根据抓捕的其他暴徒供述，龙舌兰依旧依旧在负隅顽抗，琴酒和伏特加在地下二层，现在第一突击行动组已经进入地下二层，正在对各个房间展开搜寻！”

    “这里是第一突击行动组的木村，组织的一名头目躲入了地下二层走廊尽头的书房中。”

    “我们进入书房后，那名组织头目却已经不见踪影，另外，在地下二层各处均未发现代号琴酒和伏特加的成员。”

    藤原弘明听着一条条汇报上来的消息，脸色变得越发凝重。

    他皱眉思索了数秒，忽然脸色一变，连忙沉声喝道：

    “所有进入胜野酒吧的人员，立即带着被抓捕的犯罪分子，以最快速度撤出，对方的头目既然已经离开基地，很可能会引爆在酒吧基地内的炸弹！”

    “了解！”

    “收到！”

    “是！”

    此起彼伏的应和声响起，接着就是一阵发布撤退命令的声音。

    藤原弘明见所有行动小组都已经开始撤离，再次开口道：

    “狙击手，留意各自区域，尤其注意各处下水道入口，一旦发现有可疑人物，立即向我汇报，并酌情采取行动。”

    “明白！”通信器另一头传来一阵应和。

    发布完一系列命令，藤原弘明神情稍微舒缓了一些，心中更是一阵庆幸。

    幸好自己足够谨慎，调查了胜野酒吧附近的下水道构造，否则差点就遗漏了这么一条对方可以逃脱的重要暗道。

    到时候搞了这么大阵仗，结果连一个小头目都抓不到，他可不好向白马总监交代啊！

    …………

    胜野酒吧附近的下水道中。

    像东京这样的国际大都市，即使是下水道这种地方，也并没有想象中的那么糟糕。

    事实上，自1964年日本成立“下水道协会”，并在1970年大幅度修改《下水道法》后，日本的下水道环境便得到了相当的改善。

    不过，就算环境再好，下水道终究还是下水道，除了相关维护人员，很少有人愿意进入这条另类的“城市血管”。

    不过，在凌晨两点十五分，下水道迎来了它的客人。

    哒！哒！

    琴酒和伏特加打着手电，缓步走在下水道中。

    他们倒是想走的快一点，但毕竟两人身上都带着伤，如果走太快很可能会撕裂伤口，导致伤势重新恶化。

    虽然已经进入下水道，他们距离成功逃脱已经不远，但琴酒依旧不敢放松。

    在彻底安全之前，他宁愿走的慢一点，也要保证伤势不恶化，以便在突发情况中能做出及时的应变。

    耳边传来若有若无的滴水声，还有某种啮齿类动物的叫声，让伏特加感觉心里瘆得慌。

    不过，看了一眼身前面无表情，步伐坚定向前的琴酒后，伏特加心中渐渐恢复了平静。

    是啊，有大哥在，自己有什么好怕的？自己作为大哥的得力干将，杀人无数的黑衣组织代号成员，怎么能在区区下水道面前露怯？

    伏特加调整好了心态，继续亦步亦趋的跟着琴酒继续向前。

    两人走了许久，经过了数个可以上到地面的楼梯，但琴酒都没有要上去的意思。

    “大哥，我们还要走多久？”伏特加终于忍不住问道。

    “哼！警方既然能组织这样的攻势，肯定已经在基地周围进行了布控，如果我们现在就上到地面，难保不会被他们发现。”琴酒冷冷道。

    “那大哥，您说的五分钟就要到了，您真的要立刻引爆炸弹吗？毕竟龙舌兰有可能还在基地里和警方周旋。”

    “五分钟时间足够他进入暗道内了，如果他因为被警方拖住，而没法及时离开基地，那只能说明他只是个废物！”琴酒冷笑道。

    “可是如果龙舌兰死了，那boss那边……”伏特加欲言又止道。

    “呵！在警方突袭基地的前提下，摧毁基地，湮灭证据才是最优先的事情，至于龙舌兰？要不是看在他为组织尽忠那么多年，我根本不会给他这五分钟的逃脱机会。”琴酒冷冷道。

    “明白了。”伏特加微微点头，不再多言。

    跟了琴酒那么多年，他很清楚，这就是琴酒的行事风格。

    两人正说话间，身后忽然传来一阵频率不慢的脚步声。

    琴酒和伏特加神色同时一凝，瞬间将手电关闭，放入怀中，同时从怀中掏出了手枪，枪口直指身后！

    不多时，二人视线中出现了一道手电光，接着，一道身影映入了二人的瞳孔中。

    那人手电光也同时照到了琴酒身上。

    同时，那身影也看到了两把指向自己的手枪。

    “大哥！别开枪，是我！”那人连忙大叫道。

    琴酒看到那道身影，身体放松了一些。

    “龙舌兰，你的动作这次勉强及格了。”琴酒冷冷道。

    “琴酒大哥给我五分钟完全足够了。”龙舌兰呵呵笑道。

    “只有你一个人吗？”

    “是啊，其他兄弟为了为了帮我拖住警方，现在还在基地里。”龙舌兰回道。

    虽然龙舌兰说的委婉，但琴酒和伏特加都知道他是什么意思。

    他们所在的组织可不讲舍己为人那一套，能加入组织的人，都是那种只要自己能活命，不介意给上一刻并肩作战的同伴捅上一刀的狠人。

    这些组织成员与其说是【为了帮他拖住警方】，倒不如说是【被他舍弃】，被动的成为警方的绊脚石。

    另外，暗道的开启方式只有琴酒、伏特加、龙舌兰三人知道，龙舌兰一旦关闭暗道，那些留下的成员除了被警方俘虏或击毙，理论上已经没有其他退路。

    而现在，琴酒给他们准备了第三条路。

    “既然你已经成功撤离，那就没什么好顾忌的了。”琴酒说着，从怀中掏出了炸弹引爆器，嘴角露出了冰冷的笑意：

    “那些留在基地里的废物，能有那么多警察和他们陪葬，应该也死而无憾了吧？”

    琴酒冷笑着，拇指毫不犹豫的按在了红色引爆按钮上！        

