    

    第418章被夺舍的宋尧

    当然，苏天自然是希望第二种可能性。

    毕竟那第一种可能性，就是让苏天与整个诡异不祥为敌。

    若是只有一个两个倒还好说一点，但若是整个天元皇朝的所有将士全部都成了那般模样，对于数天而言，绝对无异于五雷轰顶。

    总之，就是大吃一惊。

    “青龙，加快点速度了。”

    苏天皱起眉头，对着脚下的青龙说道。

    闻言，青龙嗯了一声，下一瞬间，只见他施展极速，宛如如长虹贯日一般。

    不知为何，苏天心中总有一股不祥的预感。

    说话之间，乌金虎头枪已然出现在了他的手中。

    看到苏天如此反应，武媚娘双手端在身前，已经做好了出手的准备。

    此刻，在大峡谷之中。

    宋尧伸手不见五指，此刻他天神境界仿佛没有半点用处一般。

    “这到底是怎么回事，难不成是我们遭了那个小杂种的埋伏吗？”

    宋尧语气低沉。

    而下一瞬间，忽然一道声音传来。

    “天元皇，到底发生了什么事情，为何我感觉到了一股让我心神都为之颤抖的气息？”

    日轮皇朝之主樱木道心有余悸的说道。

    方才，在被这诡异不想气息所弥漫的那一刻，樱木道心中可谓是担心极了。

    只是在听到了宋尧的声音之后，他心中的恐慌这才少了许多。

    “我也不知道。”

    此刻，宋尧也感觉到了樱木道所说的那股让心神都在为之颤抖的气息。

    但是强者的尊严让他并没有说出来。

    宋尧皱眉看着四周，释放出了自己的神识，感知着周围的一切，虽然如今伸手不见五指，但是天神境界的神魂，已然可以感知到周围的一切。

    只是下一瞬间，宋尧透过自己神魂所感知到的画面，忽然发出了一阵惨叫。

    “天元皇！”

    “陛下……你怎么了？”

    这一瞬间，周围所有的人都骇然无比。

    要知道宋尧可是天神境界的强者，但是居然发出了那么一声惨叫，足以证明，宋尧刚才都看见了些什么？

    而此刻，宋尧死死的盯着自己神魂所反馈回来的画面。

    方才就是这幅画面，让他吓了一跳，因为这画面之中有一道黑色的身影，他双眼泛白，距离宋尧不远不近，但是却摄人心魂。

    虽然只是一幅画面，但是让他的神魂都在为之颤抖，仿佛要臣服在这画面中，那诡异的黑色身影。

    “你是谁……”

    宋尧以自己的神识沟通那黑影，不由得咽了口唾沫。

    是那诡异的黑影，并没有回答，而且他的身影还在不断地朝着宋尧走了过来。

    “天神境，很不错的宿主呢。”

    就在这时，那诡异的黑影忽然开口。

    那声音该如何去形容，宋尧只感觉到这声音落入到自己的耳中，让他仿佛置身在一片域外空间一般，而且这域外空间之中，到处都充斥着诡异的气息。

    瞬间，宋尧感觉到自己的脖颈被一条舌头舔了一下，虽然只是舔了一下，但是却让他背后一凉，身上汗毛根根竖起。

    宋尧猛然之间回头，掌心之中，一道波动瞬间席卷而出，想要攻击到方才舔他脖颈的那人。

    只是在这片大峡谷之中，宋尧出手之后，身后的一众士兵瞬间惨死，死伤了一大片。

    而这些士兵在惨死之后所发出的声音，让此时还活下来的人更加的担心了。

    “这到底是怎么了，明明我们进来的时候还是白天，怎么突然就变成了如此一副黑夜的模样，还伴随着阵阵的诡异气息。”

    樱木道听着这些惨叫，纵然是他有着地神境的实力，是此刻却也感觉到无比的毛骨悚然。

    就这般，久而久之之后，樱木道只感觉到自己已经破防，要知道他这地神境界的实力还是有着些许水分的。

    在看宋尧，仿佛依旧处在那黑暗的领域之中。

    他不断的爆发出自己的气势，想要震慑住那黑暗之中的黑影。

    但此时他若是醒过来的话，就会注意到自己身后的士兵已经被他杀了许多。

    而就在这时，宋尧感觉到那诡异的黑色身影已然来到了自己的面前。

    他没有半点犹豫，提起手中的拳头。

    “开山拳！”

    轰的一拳轰了出去，乾坤都为之破碎。

    而处在现实之中，这一拳下去之后，旁边的峡谷破碎，落下来无数的巨石，天元皇朝的士兵就这般被砸死了许多。

    在看那黑色的领域之中，宋尧这一记开山拳打出去之后，如同轰在了棉花上一般，软绵绵的，没有半点回响。

    “这怎么可能，这到底是什么地方，这黑影到底又是什么东西啊？”

    宋尧此刻已经崩溃，纵然他是天神境界的强者，又能如何，在这黑色的领域之中，他连半点实力都发挥不出来。

    就在这时，宋尧再度感觉到自己的脖颈被一条猩红的舌头舔了一下，他猛然之间转身回头，又是一记开山拳轰了出去，但是依旧如同石沉大海一般，没有半点的声响。

    只是这一次，宋尧没有那么好的运气了。

    只见那道黑暗之中诡异的黑色身影，速度出奇的快，且还在这黑暗之中，宋尧根本就没有反应过来。

    那诡异的黑色身影就已经钻入到了他的体内。

    “啊……”

    又是一阵惨叫的声音传来。

    此刻，宋尧神魂已然被那诡异的黑色身影禁锢在了体内。

    一眼看去，宋尧的神魂仿佛被镇压在了角落之中，看起来可怜兮兮的模样。

    此时，这诡异的黑色身影已经完全占据了宋尧的身躯。

    下一瞬间，只见他大手一挥，这笼罩在黑色大峡谷上的烟雾尽数散去。

    这一刻，所有的人视野恢复。

    “这……怎么突然就死了这么多人，到底发生了什么事情？”

    樱木道说着，他就看向了一旁的宋尧。

    因为方才在被黑暗笼罩着的时候，樱木道听到了宋尧来了一阵嘶吼的声音。

    “天元皇，这到底怎么了？”

    樱木道看着愣在原地的宋尧，神情不解问道。

    只是下一瞬间，宋尧忽然大手伸出，掌心之中，似无尽的黑暗一般，双手凝结成爪，朝着樱木道的身躯之上掏了过去。

