    靠，居然把MVP颁发给一个外国人，斯特恩是真的疯了，这是波波维奇内心的第一想法，波波维奇的这种心理其实和萧华是差不多的，唯一的区别就在于，萧华是只想怎么弄更多的钱，而波波维奇就是从骨子里瞧不上华裔罢了。

    这种人在NBA里并不罕见，史蒂夫科尔，字母哥，麦科勒姆，雷迪克，莫雷，等等，这些人真的是三天三夜都说不完，所以这些家伙们到不了斯特恩的高度，他们或许会绽放光辉，但那都是很短暂的。

    李雷和父母，佩里罗杰斯那边拥抱了一下，来到了颁奖台上和斯特恩握了握手，然后把mvp奖杯颁给了李雷。

    李雷端着奖杯，来到了颁奖台上，调整了一下麦克风，他面前的那些摄影记者们，开始大拍特拍起来，这让波波维奇更有一种想要离席的冲动。

    “很荣幸，我能在职业生涯第一个赛季，就拿到这个如此有重量的奖项，在这里我要感谢我的父母，我的教练，队友，以及经纪人，球迷，没有你们的支持，就没有现在站在这里的我，谢谢，我会继续努力，向着心里的那个目标前行。”李雷说完，还举了举手里的MVP奖杯，然后就从台上下来了。

    斯干爹看着李雷，嗯，真别说，比起那些黑人，李雷的外形真没的说，这家伙的长相怎么形容呢，有基努里维斯的气质，也有靓汤的颜值，哪怕不打篮球，去好莱坞混，也会有一个非常好的前景。

    在麦迪逊领完了MVP，李雷马不停蹄的回到了芝加哥，5月5号就是和凯尔特人大战的日子，李雷不想输，他想追平昂塞尔德的记录，虽然这个记录太难以打破，要知道当年的昂塞尔德身边可是有一位加强版硬特——大E埃尔文海耶斯存在，李雷身边这些人，除了尤因稳进名人堂之外，其他的人能有一个么。

    更别说西部的湖人，马刺，国王，哪个是吃素的啊，而且篮网几支球队，人家的板凳厚度真不比你公牛低好吧，所以公牛前方的路并不好走，虽然看起来自己的路比乔丹当年好了很多，但现在的联盟整体实力的均衡，也不是八十年代能比的啊。

    凯尔特人作为公牛的对手，他们也是和公牛一样，不费什么力气的就淘汰了黄蜂进入到了第二轮，对上公牛，这个NBA冠军第一豪门的眼睛都是绿的。

    “等着瞧好了，公牛绝对撑不过六场比赛就会被淘汰出局的。”很多狂热的凯尔特人球迷在网上叫嚣，值得一提的是，在李雷的催促以及金元的援助下，非死不可马上就可以投入市场测试了，这对李雷和广大喷子们来说，真的是一个福音啊。

    “你想屁吃呢，六场，淘汰是你们吧，忘了是谁在芝加哥联合中心裸奔了吧，我可是有现场版哦，有没有要的。”这是一个公牛的球迷，而且还是一个搞事小能手。

    ……………………

    网上的纷扰，李雷自然是不会去理会，他现在完全沉浸在了训练里，同时还让伊万卡去买了今年世界杯的前四名：巴西，德国，土耳其，棒子。

    伊万卡对于菠菜自然是不陌生的，毕竟这玩意在欧美地区是合法化的，要不然为什么萧华不止一次的想要与他们合作就是这个原因。因为这玩意来钱不是一般的快。

    “棒子？你确定么？这个国家虽然是东道主，但是以他们的实力想要进四强很难吧。”伊万卡对于世界杯也是有些了解的，李雷不押阿根廷，法国，这些热门，反而押了这四个不热门的。真的是让人看不懂。

    李雷把手机放在了一边，继续在联合中心里刷输熟练度，“11打11当然打不过，但如果是12打11，12打10，那就不一定了，你就听我的，押这四个球队就是了。”

    伊万卡在电话那头没有拒绝，既然李雷这么坚持，她也就不反对了。因为好像从认识李雷开始，真的没有失败过。

    5月5号，这一天终于是来临，整个联合中心又是爆满状态，莱因斯多夫在包厢里和凯尔特人的老板格罗斯贝克把酒言欢，但他们的话语并没有气氛那么的平和。

    “杰里，我们好像谁都说服不了谁，这轮系列赛你们赢不了的，因为除了布鲁斯，其他人完全没有办法和我们比。”格罗斯贝克把红酒一饮而尽，嗯，不是自己的东西，喝起来就是爽。

    莱因斯多夫职掌公牛已经31年了，这三十一年里，他经历过乔丹时代的辉煌，也经历过后乔丹的低谷，可随着李雷的到来，一切都迎刃而解了，就因为对方，公牛一下子从乐透，变成了总冠军的有力争夺者，每次想到这个的时候，莱因斯多夫都会笑醒，他庆幸在去年选秀的时候，没有去干扰克劳斯，如果真选了埃迪库里那个一场比赛没有打就报销的废物，公牛这个赛季还是要继续的在乐透区徘徊，虽然今年的新秀水准很高，可莱因斯多夫并不认为，02届的新秀有谁能超过李雷。包括被吹的不行的基德二世杰伊威廉姆斯。

    “是么，但是我觉得质量是可以弥补数量的，不信的话，就看着吧。”

    公牛只有一个核心——李雷，凯尔特人则是双子星。这场对决真的是火星撞地球。

    凯尔特人的首发和常规赛有了一点区别，肯尼安德森，埃里克威廉姆斯，皮尔斯，沃克和托尼巴蒂，因为单打乔被送到了太阳，所以二号位变成了埃里克威廉姆斯这个吨位十足的前锋，这家伙有100公斤，203的身高，在二号位这个点上，奥布莱恩看来是下了功夫。

    公牛那边首发不变，比赛开始，阿泰就受到了皮尔斯的猛烈冲击，布兰德也受到了沃克的考验。

    至于李雷这边，面对肯尼安德森和埃里克威廉姆斯的包夹，他并没有叫钱德勒单挡，而是靠着帕克突破和山姆高德与对方硬碰硬。

    砰，帕克突破之后紧接着一个山姆高德，李雷的身体和埃里克威廉姆斯撞在了一起，如果不是安德烈米勒的身体加持，李雷真的要直接被撞倒了，对方真的是太壮实了，完全就是一个坦克啊，克劳福德的嘴里的哨子，随时准备响起，从李雷拿到MVP开始，克劳福德就明白，他在联盟里又要多一个爹了。

    埃里克威廉姆斯是凯尔特人除了皮尔斯之外吨位最大的两个人，但是他和皮尔斯一样，速度上都不是很快，他们不是詹姆斯那种即使体重很大，可速度依然不慢的存在，和李雷完成了一次撞击，埃里克威廉姆斯想要用自己那短的可以的手臂去干扰李雷投篮，然而没有用，李雷那210多的臂展真不是说这玩的，刷，这球硬是靠着那50投篮属性点侥幸的进去了，李雷舒了口气，这比赛想要拿下，并没有那么容易啊。

    