    第1269章 所谓恋鬼

    红荼放下手臂，无辜地后退了几步。

    巡警大爷看了一眼石碑前摆放着的鞋子，没好气地看了红荼一眼：“我说小哥，你不会也信这些吧？”

    一般都是女孩子来献鞋，总不至于这长相挺俊的一小哥也找不到对象，在这里献鞋子吧？

    “不，大爷，只是有些好奇。”红荼笑得无害，“这个石碑内的武士挺有意思。”

    大爷看向石碑，有些怅然：“这哪里是什么保佑恋爱的武士，这分明是妒火伤人的怨鬼。”

    听起来好像很有故事。

    不过红荼倒是终于想起了这种熟悉感是怎么回事。

    “恋鬼。”

    他曾遇到的怨鬼，当时那只没来得及作恶就被他直接吃掉了，没想到在这个世界还能再遇到一只。

    大爷倒是有些惊讶，他看着红荼：“没想到小哥居然知道恋鬼。”

    “只是以前见过。”红荼说得轻描淡绘。

    巡警大爷却没能听出来，只是怅然地看着这个石碑：“在石碑下确实是镇压着一只恋鬼。”

    “是在战国的时候，一对相爱却被拆散的武士与公主的怨念所化作的怨鬼，它嫉妒幸福的恋人，会身穿燃烧着熊熊大火的铠甲出现婚礼现场并且伤害新娘。”大爷摇了摇头，“据说虽然它被封印于此，但如果有人内心出现妒火，就会再次唤醒这只怨鬼。”

    “这样啊。”红荼点了点头，表示自己知道了。

    大爷再次看向红荼：“小哥啊，没事不要在这里晃悠，容易被当成是小偷。”

    一番话下来后，大爷终于暴露了他的目的。

    这边放鞋子的人多了，也就总会有一些小混混打这些鞋子的主意，他们会将这些鞋子卖给旧货商店，以换成钱财。

    就因为这个，这位大爷才不得不在这边巡逻抓人。

    刚刚他就以为红荼也是这其中的一员。

    红荼笑了笑：“我知道了。”

    大爷点了点头，转身走了，他时间宝贵，还需要去其他地方巡逻。

    目送他离去，红荼看向这座石碑：“妒火伤人？”

    黑暗从他脚下的影子上蔓延开来，一点一点如阴影般覆盖上了面前的石碑。

    石碑上武士的雕画上出现了一些暗红色的火焰，试图灼烧掉这些隐约，一个武士的虚影出现在石碑之后，它身穿暗红色的盔甲，皮肤青灰，眼眸呈现浑浊的灰绿，黑色的长发从头盔下披散出来，手持长刀径直向红荼砍来。

    “这不是出来了吗。”红荼抬手，两只手指轻松夹住了劈来的刀刃，“那我就不客气了。”

    黑暗从他指尖触及的地方蔓延，迅速将武士锋利的刀锋染成了黑色，接着顺着刀柄处武士的手蔓延上了他的身躯。

    武士青灰的嘴巴裂了开来，暗红色的怨气从中溢出，同时发出嘶哑难听的痛苦哀嚎。

    红荼眼眸中亮起暗红色的流光，黑暗进一步开始蔓延，迅速就将怨鬼的身躯全都覆盖。

    恋鬼的身形僵住，接着如冰雪般融化成液体般的黑暗，落入了地面，化为了阴影的一步分。

    随着那些阴影消退，重新变回影子，红荼才咂了咂嘴：“好像，有点辣？”

    吃也吃了，该去休息一下了。

    “嗯，去喝杯咖啡吧。”

    ……

    这是一家出现在人类的都市传说中的咖啡厅，在传说中，这家不大的咖啡厅中有着地球上最美味的咖啡，喝过便让人欲罢不能。

    它位于地图上并不在存在的区域，偶尔会有一些人误打误撞闯入这里，但离去后再试图寻找时就会发现他们已经找不到这家咖啡厅的所在，唯有咖啡的味道根深蒂固地种植在你的味蕾中，让其他的咖啡变得难以下咽。

    这是最近都市中的热门传说，也有不少好奇心旺盛的人们试图去寻找这家传说中的咖啡店，但基本上都是一无所获。

    甚至有人做出了种种猜测，什么鬼怪传说，什么穿越时空理论，总之被讨论地热火朝天。

    而这家咖啡店的真相，自然是因为宇宙人了。

    地球上藏匿着不少的宇宙人，这家咖啡店自然也是宇宙人开的，为这些抱着各种目的来到这颗地球上的宇宙人们提供了一个聚集之所。

    它被外星科技所隐藏，所以普通人类难以寻找到这里。

    但这些对宇宙人来说却没什么用。

    红荼很轻易就找到了这里。

    他推开门，最先映入眼帘的就是漆黑深邃的楼梯，就好像是通往什么地下室一般。

    红荼顺着有些狭窄的楼梯向下走，到底后才看隐约出现了暗黄色的灯光。

    楼梯是一个折角梯，直到见底后才这看清了这家咖啡厅的模样。

    它并不大，整体呈现一种矩形，而吧台就占据了半个咖啡厅，剩下的一一般被狭窄的过道隔开，另一边摆着另两个桌子，四把木椅。

    昏暗的灯光，狭窄的地形，让这个咖啡厅显得神秘且古老。

    身穿侍者服的光头老板是这里唯一的服务生，也是这家店的店主。

    此刻咖啡厅里正坐着两个伪装成人类的宇宙人，一个女人一个男人，女人手中握着一卷书，在昏暗的灯光下看着。

    男人啄饮着一杯咖啡，双目放空发着呆。

    这里很安静，没有音乐，没有杂声，似乎与外界隔绝。

    红荼走下楼梯，即便在这狭窄的空间内，他行走间也依旧没有发出任何的声音，捧着书的女人抬头看了他一眼，认出了他：“是你啊。”

    这正是之前好心提醒过红荼的那个匹特星人。

    红荼对她颔首：“又见面了。”

    匹特星人也只是点了点头，再次看起了手中的书。

    另一张桌子上的男人扭头看了一眼红荼，又漠不关心地继续发着呆。

    红荼扫了两人一眼，坐到了吧台前的一把椅子上：“一杯黑咖啡，谢谢。”

    光头的老板抬头看了他一眼，动作一顿，接着若无其事地拿出咖啡豆开始现磨起来。

    随着咖啡豆被磨成粉末，一股香味随即飘了出来。

    “真是久违的味道。”红荼撑着下巴，“没想到在地球上也会喝到这种味道。”

    “能被客人称赞，也是我的荣幸。”老板冲好了咖啡，端了出来，放在了红荼的面前，“请。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      恋鬼：我恨！

    ?      红荼：我饿。

    ?      恋鬼：恨！砍了你！

    ?      红荼：饿，吃了你。

    ?      恋鬼：……

    ?      红荼：OVO

    ?      恋鬼：……你不讲武德！

    ?      红荼：又不能填饱肚子。

    ?  

    ????  

    (本章完)

