    差不多一天的时间，叶小凡吃了数头妖兽，一吃就是从白天吃到晚上，周边除了妖兽的尸体外，还有着几枚空间戒指。

    那些空间戒指，都是参赛人员留下的，他们经过，见到叶小凡好欺负，就想要杀叶小凡，却全被叶小凡反杀了。

    杀了人之后，叶小凡掌心就会浮现出一行蓝色的数字，赫然是灵精的数量，此时灵精数量高达一万多，杀了至少上千人。

    就这样，叶小凡在阵法内优哉游哉的逛了起来，不想其他参赛人员一样全都躲在隐秘的地方。

    凡是遇到想吃自己的妖兽，那些妖兽都被叶小凡吃了，凡是遇到想杀自己的人，也全都被叶小凡杀了。

    阵法外面

    比武台上，悬浮起一张蓝色榜单，上面罗列出参赛人员的名字，是以灵精数量排名的榜单。

    洞虚门队伍，一名长老看到榜单出现，声音洪亮的说道：“不用看了，本次第一名，肯定是无青那小子。”

    绝阵宗的人不甘示弱：“切，谁第一还不一定呢，我看俞辉那小子，有九成的小把握夺得第一。”

    霸皇宫的人：“都闭嘴，这次第一和你们没有关系，肯定是我霸皇宫的人。”

    真灵武院的人和其他门派的人齐齐叹了口气，第一名于他们没有关系，不出所料的话，前五十名估计都是三大势力的弟子。

    “院长，快…快看，是少院长的名字！”

    真灵武院二长老叹气的同时，又有些不服输的用眼睛瞄了一下榜单，想要找到真灵武院弟子的名字，猛然看到第一名那耀眼的名字。

    顿时真灵武院二长老就像开心的小孩一样，从座位上蹦跳了起来，兴奋的喊道。

    “哪儿呢，哪儿呢？”

    真灵武院其他人听到，包括张武狂，全都像吃了开心果一样，从一千名往后，寻找着叶小凡的名字。

    对于他们而言，虽然叶小凡的天赋实力很逆天，但是对比其他势力的人却显得微不足道，能够进入前一万名算是十分了得的了。

    基本上每次势力大比，都是洞虚门、绝阵宗、霸皇宫表演的场地，其他人连当配角的资格都没有。

    “切，还少院长，看模样估计也就排个几千名把，对比我洞虚门的弟子，差的不止十万八千里。”

    “真灵武院越活越回去了，一个像样的弟子都没有，我绝阵宗随便挑一个人，都能吊打他们年轻一代”

    “他们啊，也就是靠着张武狂那个老不死撑着，不然的话有什么资格和我们并称四大势力？”

    洞虚门、绝阵宗、霸皇宫的人见到真灵武院的状态后，一个个面带讥笑，毫不留情的讽刺道。

    “放尼玛的屁，没看到我真灵武院的少院长排名第一吗，睁大你们的狗眼好好看看！”

    “我呸，什么洞虚门无青，绝阵宗俞辉，都没资格给我们少院长提鞋。”

    二长老听到他们肆无忌惮的话语后，顿时就怒了，从座位上跳了一起，一只脚踩着一名长老的肩膀，指着三大势力的人，毫不留情的呵斥着。

