    第50章直播被禁，野餐准备

    “好啊！嫂子真好！”江越带头起哄道。

    晚上，大家聚在一起简单地吃了一顿饭之后，展鹏送王英到离消防大队最近的酒店休息。回到宿舍，江越和程奕阳围过来，一脸好奇地问他：“你怎么回来了？”

    展鹏到底是个大男人，队友的话外之意，他岂会不懂，被问得有些尴尬，他鼓囊道：“这是什么话？我不回来，难不成睡大街？”

    陆隽靠在床上，沉浸在鹊翎儿的最后一场直播中，根本无暇吃瓜......

    “因为一些特殊原因，今天的直播结束之后，我们要停播一段时间，复播时间待定，谢谢大家一直以来对我的喜欢和支持，谢谢。”

    “我去！不是吧？我没听错吧？好好的，为什么要停播啊？”

    “不会是上次那个杰哥闹的事情吧？利诱不成，现在改威逼了？”

    “好烦这种人！有几个臭钱还真就了不起了！”

    “老婆，我会一直等你复播的！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    ......

    宿舍。

    简落换掉旗袍，筋疲力尽地倒在吊椅上，一副生无可恋的样子。

    秦语儿走过来安慰道：“落落，还在想那事儿啊？”

    原来，简落暂时不能直播的原因，还真就是因为那个叫“向杰哥致敬”的人在背后搞小动作。

    那天下播后，平台的负责人就找上简落，直接告诉她下一次直播露脸的事情，根本没有机会跟她商量。

    虽然当即就遭到了几个女孩的拒绝，但也落得了一个面临封号的结局。

    简落仰头，看着秦语儿，略带哭腔：“语儿，这人也太过分了吧？”

    室友顾筱筱和杜美丽也走过来安慰简落：“没事儿，大不了，咱们换个平台。”

    可是真的这样的话，就说明一切要从头再来了......

    直播的事情，可是他们四个人共同的成果。

    就因为她不愿意在网上露脸，就断送了四个人好不容易积攒起来的人气。

    “要不......我就答应了？”

    “不行！”杜美丽激动地说道，“要是被全国网友们知道，咱们的古典舞大美女学霸在做直播，会引起舆论的。”

    杜美丽的担忧，也不无道理。

    就在几人陷入沉思的时候，秦语儿打断道：“嗨呀！各位姐妹，离下一次开播还有一个星期呢，咱们还有时间商量对策。现在最重要的就是，明天的野餐啊！”

    说着，就拿出第二天野餐要携带的东西，在他们面前晃晃。

    顿时，气氛一下子就活跃起来了。

    几人从明天化什么妆好，聊到穿什么衣服好。很快，就到了深夜。

    秦语儿想到什么，凑过去问简落：“落落，你明天准备穿什么衣服呢？”

    简落想了想，打开柜子，扫视了一圈，最后将目光锁定在那件还没穿过的吊带裙上。

    秦语儿顺着她的视线看去，不由得想象出一副和谐美好的画面，连声说好。

    简落有些纳闷：“这一次，不说我抢你风头啦？”

    秦语儿拉着她的手道：“不用抢，我也知道，你明天肯定比我漂亮，就当我让你一次咯。”

    “哼哼！”

    临睡前，简落也忍不住憧憬起明天的野餐来。

    (本章完)

