    李岳找到水库老板，他正在屋子里面烤火，听见李岳要来钓鱼烧烤。

    整个人仿佛看见外国人一样，诧异无比，“小伙子，现在零下四五度，你跟我说来钓鱼烧烤？你们没毛病吧？”

    “是啊！今天没什么事情。”李岳笑呵呵扫码付钱之后，接着说道：“我们年轻人，火力旺。”

    “哈哈，确实是，不过一定要注意安全，前段时间下了雨，水库涨水了，有些地方看上去是草地，里面是水，小心滑倒。”

    老板交代了一声，让他们注意安全，尽管自己的水库二十多年没有出现过问题，却还是需要安全至上。

    谁都不想出现意外，声誉是其次，最主要的就是生命的宝贵。

    “大爷，您放心吧，我们会照顾好自己的，一定会注意安全跟森林防火！”

    “好，大爷相信你，不过垃圾什么的你知道规矩吧。”

    “知道！垃圾自己带走！”

    “行，去玩吧，玩的开心点！”

    “好勒！谢谢大爷！”

    李岳笑呵呵跟大爷挥挥手再见，然后就朝着那边走去了。

    五个人，付了五百块钱，严格来说，这边一百块钱钓鱼一天，但是自己只是过来玩的，真正钓鱼只是一个人钓鱼。

    不过付了钱就付了钱，没有什么好去在意的。

    大过年的，吃点亏还真的是福气哦。

    车子早早就开过去了，四个姑娘也将该准备的东西全都搬过去了。

    李岳走过来，准备开始烧炭，准备烧烤了，因为有莫妮卡的存在，所以身上的温度还是很暖和的，虽然能够感受到寒风的刺骨。

    却没有一点寒冷的感觉，确实很舒服的样子。

    “莫妮卡，附近你好好摸索一下，确定一下有没有水坑，这个天气掉到水里面可不太好。”

    李岳交代了一声，对于附近环境的摸索，莫妮卡算是很熟悉了，之前钓鱼的时候，李岳就交代过很多次，一定要注意安全。

    所以每次钓鱼的时候，莫妮卡都会将四周都查看一下，当然了，如果是黄泥地就没有必要去看太多，。

    但是现在是草地，里面指不定就有什么别的暗坑之类的存在，所以还是得要仔细查看一下。

    其余的姑娘不太合适，还是莫妮卡比较合适，她身上有魔法，遇到危险有应对手段，别的姑娘就算了吧。

    墨墨也有，不过她好像对于水不是很喜欢，严格来说，是对于大面水域不太喜欢，洗澡这样的水量还是没有问题。

    她好像面对那么大的水库有点害怕的样子，应该是天性如此。

    “阿岳，四周都还算是安全，没有暗坑。”莫妮卡转了一圈，手里还拿着一根钢管。

    这个应该是她插雨伞的管子，下面还有一个三角插，正好合适用来探路。

    “那就行了。”李岳红着眼睛正在烧炭，对着其余三个正在玩耍的姑娘说道：“注意安全，就算四周没有隐藏危险，也不要靠近水里面太多。”

    “知道了！老板放心吧！我们都怕水。”

    余诗蕾开心的喊了一嗓子，看得出来，他应该是比较怕水的存在了。

    不得不说，野外生火的时候，明明逆着风，这个烟却依旧跟着你走，这样的感觉是真的太难受了。

    李岳就算再厉害，也对这个烟没有一点办法，双眼很快就红彤彤的，蓄满了泪水。

    莫妮卡微笑走上前，手里拿着一张直径，给李岳轻轻擦拭着双眼，温柔无比。

    李岳见状，微微一笑，轻声问道：“不去钓鱼吗？”

    “不着急，先陪着你好了。”莫妮卡微笑说着。

    然后趁着其余两个姑娘不注意，使用了一个火焰魔法，很快，木炭就给烧好了。

    “还是你厉害，有魔法就是很方便。”李岳笑了笑，顺着火焰开始吹了起来。

    李岳其实也会一点魔法，不过可能是这个世界人类的体质不适合学习魔法，他能够使用出来唯一一种魔法就是火焰魔法。

    还是最初级的那一种，专门用来测试能力的那一种，不过只能够施展出类似于打火机大小的火焰。

    基本上可以说得上是没有办法学习魔法了，所以李岳渐渐也就忘记了该怎么做了。

    莫妮卡说过，这个世界的魔法因子实际上很浓郁，只是他们这些人没有办法吸收，就算是能够吸收也是极其稀少。

    就好比李岳，身体也是经过了不少异界食材的洗礼，现在依旧是只能够使用出那么渺小的火焰，所以根本就没有办法学习魔法。

    索性李岳现在也不去计较这些事情了，还不如好好过好自己的生活好了。

    不过以后可以用这一招当做一个魔术来表演，可能可以让许多人惊讶一阵子了。

    “好了，我这边已经差不多了，你去准备钓鱼吧，我也好久没有玩过了，带会让让我也试试吧。”

    “嗯，好，我现在就去准备。”

    莫妮卡笑了笑，然后就去拿自己的钓具，准备弄好钓鱼台，然后开始钓鱼了。

    李岳则就开始烤东西了，调味料白姨全都给自己准备好了，直接撒在上面就好了。

    打开了一瓶啤酒之后，李岳就开始喝了起来，坐在小板凳上面，望着正在四处玩耍的余诗蕾三人，还有正在开心钓鱼的莫妮卡。

    忽然一时间，李岳感觉，要是生活能够定格在这一刻该多好啊，那么美好的时候，真的是太美好了。

    半个小时之后，李岳已经弄好了一堆烧烤，对着大家喊道：“好了，快点过来吃东西吧！”

    现在时间已经是十一点多钟，过来就花费一个小时左右，现在折腾一下，差不多快要十二点了，今天出门的时间比较晚。

    “饮料在车里面，你们要喝什么就自己去拿哦。”

    天气冷，甚至都不需要冷冻就可以直接喝了。

    大家都聚在一起吃东西，李岳暂时还没有什么肚子饿，就说了一声，要吃什么自己动手，也是比较有意思。

    莫妮卡现在学习了一些厨艺，所以烧烤这样的事情还是没有什么问题。

    李岳来到这边之后，看见饵料盘上面一大团红色的饵料，一时之间都不知道该怎么办了。

