    “种什么瓜，结什么果。要不是你故意使坏把你姐姐给骗过去，她能被绑架吗？她要是没有被绑架，我能火急火燎的跑过去救人吗？”江来越说越气，要不是看到林秋躺在床上脸色苍白仿佛随时要断气的可怜模样，他都想动手打人了。毕竟，当时轮起威士忌酒瓶砸沧龙脑袋的感觉还是挺爽的。

    不过，这个世界上的坏人很少，轮酒瓶的机会不多。

    所以，当江来看到林秋的脑袋时就有一种「亲切感」。

    “你救人只是去弥补你的过错。如果在沧龙举枪射击时，你没有挺身而出。你觉得自己现在还能岁月静好的躺在这里吗？你还能看到有那样一双美丽的眼睛在为你哭泣吗？在这个世界上还有人会关心你的死活吗？那个时候的你会变成什么样子?你会声名狼籍、你会孤家寡人、你会成为侏罗纪的一员被通缉或者被警察当场击毙......”

    林初一听到江来呵斥的话，赶紧跑来劝说：“江来，林秋刚刚醒过来，你说这些干什么？让他好好休息休息......”

    “爸妈不在了，作为他的姐夫，有些话必须要由我来说才合适。”江来出声说道。

    “......”

    林秋看向林初一，说道：“姐，让他说......”

    “浪子回头金不换。你现在还年轻，以前的，过去就过去了，你还有回头的机会。”江来看着林秋，一脸认真的说道。

    “这就是你们知道的真相吗？”林秋出声反问。

    “难道不是这样？”

    “你对我根本一无所知。”林秋说道。

    “......”

    江来一脸呆滞的看向林秋。心想，这小子说话的语气怎么那么熟悉？好像是自己身边的某个熟人......是谁来着？

    林秋看向林初一，一脸悲伤的说道：“姐姐，从小到大爸爸就最喜欢你.......我一直是这么认为的。姐姐要什么有什么，想买什么就可以买什么，想独自搬出去住只需要给爸妈打一声招呼。我也想搬出去住，结果被爸妈骂得狗血淋头......爸爸走到哪儿都要带着你，从来都不吝啬对你的赞美之词。全世界都知道爸妈有一个好女儿，林秋有一个好姐姐......”

    “我想着这样也挺好的。上面有爸妈看着，旁边有姐姐护着，我只需要做我喜欢做的事情就好了。你还记得吗？我的爱好是画漫画，我的愿望是想成为一名伟大的漫画家......我是想要在漫画界留下姓名的人。直到有一天，我不小心听到了爸妈的对话......”

    “我没想到，我们那么完美的生活，那么幸福的家竟然隐藏着那么大的秘密。我.......”林秋的眼眶泛红，情绪变得激动起来。

    “林秋，你别说了......”林初一赶忙劝道：“你先好好休息，好好睡上一觉。等到你的身体彻底康复了，我们再好好谈谈这件事情......”

    “姐，我没事。我在床上躺了那么久，胡子都老长了......让我说吧，我想说说话。”林秋哀求说道。“爸妈知道没办法对我隐瞒，所以就告诉了我所有的秘密。所以，我就成了他们的一员。在那个家庭里，我们三个承受着那样的秘密。活得压抑而艰辛。只有你.......你什么都不知道，你什么都不需要承受。你仍然可以去做自己喜欢做的事情。你活得自由自在，甚至还可以来一场轰轰烈烈的恋爱......”

    “是的，我知道，你心里也有恨。你恨父母为什么那样对你，把你当作一个替罪羊给丢了出去。可是，事情发展到了那一步......如果可以的话，爸妈一定会选择保护好你。可是，.已经没有更好的选择了。也没有其它的选择了。因为只有那样，对我们整个家的打击才是最轻的。对所有人都好，大家都不用受到惩罚........除了你。”

    “侏罗纪成就了我们，也是我们林家所有人骨子里的癌症。我们根本就没办法自我治疗，只能一次又一次的配合他们，完成他们每年的任务......爸爸一次又一次的在书房整夜难眠，喝茶坐到天明。妈妈因为承受的精神压力太大，身体越来越差，已经多年没办法出去做事。甚至最近几年，她都没办法出去见人......正常的沟通应酬都做不到了。”

    “我呢？我也成为一个怪胎。蝙蝠的病毒在我身上发作，然后我也开始变得见不了光，只能没日没夜的躲在黑暗里......我们都活得小心翼翼的，以为只要这样就能够好好的活着。可是，直到江来找上门来，爸爸为了保守秘密从尚美大楼跳了下来.......等到我冲过去看到爸爸的尸体，看到他睁大眼睛躺在自己的血水里......直到那一刻，我才知道，我们逃避不了。我们每个人......都会落个这样的下场。”

    “我和妈妈想要把你从尚美赶出去，我们想要让你去过自己想要的生活。甚至不惜当着大家的面撕得那么难堪......也就是在那个时候，他们开始找上我了。”

    “侏罗纪？”江来问道。

    “是的。侏罗纪。”林秋回答着说道：“他们觉得我很有潜力，想要发展我成为他们的一员。我拒绝不了.......我怎么拒绝他们呢？说我什么都不知道？说我和这些事情完全没有任何关系？”

    “可是，那个时候施道谙步步紧逼，警方也掌握了大量的资料........于是，在即将找到源头的时候，妈妈也被他们杀死了。”

    “所以，你就假装和初一.......闹矛盾而独自跑到了国外？”

    “是的。我知道，就算我加入了他们，他们也不会真正的信任我。除了侏罗纪高层的几个核心成员，他们谁都不会相信......但是，他们想要利用我，我对他们来说还有一点儿利用价值。这就是我可以和他们谈条件的地方。”

    “所以，你刚刚从国外回来，他们就找上了你？”林初一出声说道：“我去机场接你的时候，你暗示我有车在后面跟踪......就是他们的人吧？”

    “是的。”林秋点头，说道：“我们俩争吵几句后，你把我丢到路边，他们的车子就停在了我面前。”

    林秋看了江来一眼，说道：“接我的人是施道谙的女朋友何飘颻。”

    江来不乐意了，纠正道：“她是施道谙的前女友。”

