
　　咚！

　　荀子安一拳扎进水泥路面，勉强止住暴退之势。

　　他的双臂微微颤抖，骨骼弯曲变形，皮肤因毛细血管大量爆裂而变得血红一片，细密血珠沿着手臂滑下，与指缝间滴落。

　　“队长！”

　　焦急呼声从侧方传来，初荫前踏一步，自手掌中甩出三根针筒，飞驰着扎在了荀子安的背上。

　　针筒自行挤压注射，将淡红色液体打入荀子安体内，令后者手臂上的伤势逐渐恢复。

　　骑在恐惧战马背上的李昂没有继续追击，他拧了拧手腕，发出咔嚓咔嚓的骨骼复原声。

　　飒——

　　破空声自后方传来，同样隶属于机动特遣队五队的灰烬，穿过屏障，悄然闪现至李昂后方。

　　他的手中握持朴素短剑，

　　周围弥漫着大量灰色粒子，隐隐约约构成三道和他一模一样的人影，同样手握短剑自左右前方齐齐冲来。

　　【影术·十字围杀】

　　李昂微侧过头，周围视线被灰雾笼罩，空气阻滞凝固，

　　透过雾气薄弱处，能隐约看见十字路口处，数名机动特遣队干员急速念诵起了咒语，

　　他们身后，由四片晶体扇叶组成的两座激光炮塔，正在缓缓充能。

　　“唉...”

　　雾气中，似乎传来了李昂的轻声叹息。

　　急速冲锋的灰烬只觉胸口莫名一阵疼痛，眼前景象骤然混乱。

　　沛然莫之能御的力量砸中了他的胸口，肋骨瞬间凹陷断裂，整个人不由自主向地面摔去。

　　制式装甲的防御，灰雾遮蔽的掩护，身上携带的被动触发防护道具，

　　都没能阻止他被破雾而出的槊杆，狠狠戳进地里，砸出一个人形凹陷。

　　灰雾应声消散，维持着刺出槊杆姿势的李昂，不去看再起不能的灰烬，转头望向前方路口。

　　似乎是感受到了他的目光，

　　与他隔着一道半透明屏障遥相站立的机动特遣队干员们心底一抖，加快了咒语的念诵。

　　高空天象急剧变化，整片天空蓦然阴沉下来，

　　乌云积聚堆叠，雷电游走摇曳，发出滚滚雷声。

　　召雷？

　　李昂一甩霸者横栏槊，震开突袭而来、试图救走灰烬的超凡者，

　　驾马朝着前方那被擎天立地屏障所阻断的路口埋头冲刺。

　　他要干什么？！

　　屏障后方的机动特遣队干员们面露惊骇神色，手中长枪短炮齐齐开火，编织出一面密不透风弹雨。

　　各式子弹炮弹迎面轰来，李昂却抛出了一颗上紫下白，印有M字样的球体。

　　完美级道具，【次级大师球】

　　精灵球自动打开，伴随着一道白光闪过，芬克斯坑兽浮于现世。

　　与上次出现相比，这头生物兵器又经过了大量改造，

　　原本就坚韧牢固的灰白色皮肤上，套了数层厚重的合金装甲，

　　锋锐堪比刀刃的爪子上，戴着可以露出爪刺的防护拳套。

　　全身上下看起来最像是弱点的颈部断面（芬克斯坑兽没有脑袋，脖颈断面处有分裂成三瓣的环形口器，以及六颗眼睛），

　　也被看似粗制滥造、实则坚硬强固的水桶状半镂空头盔所覆盖。

　　“吼！！”

　　芬克斯坑兽刚一出现便扬天怒吼，如猿猴般垂落下来的健硕双臂，重重砸在地上。

　　枪林弹雨轰击芬克斯坑兽体表，

　　实体弹头被合金装甲弹飞或者拦住，

　　能量弹药也在穿过厚重金属板后，丧失余势，悄然熄灭，或是在芬克斯坑兽皮肤上留下不浅不重的白色痕迹。

　　极少数继续射向李昂的子弹，则被芬克斯坑兽双臂砸起的水泥地面碎块，统统挡下。

　　这一切发生得实在太快，

　　十字路口上空的乌云刚刚蓄满雷电，激光炮塔刚刚充能完毕，

　　驾驭着恐惧战马的李昂便已持槊冲到了屏障前方。

　　长槊的残缺槊刃，旋转着刺向擎天屏障。

　　两者接触，碰撞，迸发出耀眼夺目火星。

　　嗡——

　　屏障表面浮现水波状纹路，

　　颜色由淡蓝急剧转红。

　　斜斜搭设在装甲车顶部、维持着屏障的铋金属柱体，剧烈震荡起来，带动下方的沉重车辆微微震颤。

　　肉眼可见的，整面屏障慢慢弯曲，变形，

　　车轮早已锁死的装甲车，一点一点被推向后方，沉重轮胎摩擦地面，发出刺耳噪音。

　　终于。

　　铛！！

　　变形到极致的擎天屏障炸裂开来，

　　足以震碎常人耳膜的轰然巨响在十字路口迸发，

　　四周店铺的落地窗户齐齐碎裂，

　　街道上没有来得及撤离的无人车辆，也在车窗破裂之后，纷纷发出鸣笛响声。

　　“...”

　　李昂深深吸了一口气，一指向左，释放解离术，轰暴了来不及转向的激光炮塔，

　　长槊向右，将另一座炮塔拦腰斩断。

　　周围的机动特遣队干员试图上前阻拦，却被后方急扑而来的芬克斯坑兽，一掌一个拍飞——

　　这头没有痛觉、没有理智的生物兵器犹入无人之境，

　　庞大身躯护在李昂上空，随手掀飞车辆，拍走来敌，

　　任凭密不透风的枪林弹雨、符箓法术打在身上，装甲逐渐剥落，体表伤痕累累，也不退一步。

　　砰——

　　伴随着最后一辆装甲车被拍进路边咖啡厅，碾碎木质吧台，

　　前方道路彻底畅通无阻。ŴŴŴ.23sk.com

　　“回来吧。”

　　李昂一捏精灵球，球体放出白光，将芬克斯坑兽收回隐秘空间——后方街景狼藉一片，像是拆迁现场一般，满是残垣断壁。

　　李昂没有在后方留恋哪怕一眼，

　　恐惧战马提至满速，沿着特事局紧急疏散的城市街道狂奔。

　　特事局对于各类型的异变危机，早就有着数不清的详细预备方案，短暂时间内，已经将消息告知给了城中各个据点，

　　他们猜到李昂的目的地是特事局总部，

　　提前清空疏散了沿途所有街道，开辟出一条空旷道路。

　　所过之处，原本繁华闹市变得寂静无声，

　　整座城市仿佛被放入树脂中一般，静滞冻结。

　　恐惧战马的马蹄践踏在跨海大桥之上，

　　高空中数架武装直升机缓缓下降，

　　其中一架只是稍稍靠近，其螺旋桨叶便莫名爆裂，机组成员慌忙跳机，数秒过后急速下坠的直升机便被火球吞没，残骸砸在一辆无人车辆上，引发殉爆。

　　视距之内，没有什么，能避开柯尔特左轮的必中射击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 