    唐靳御再次扫了一眼面前的猪蹄，微微挑眉。

    旁边站着的几个炊事班士兵都不忍看下去了。

    柒姐，你完了。

    唐靳御抬眸看着简柒那期待的眼神，忍不住扯了扯嘴角。

    就这么想看他狼狈的样子？

    “好。”唐靳御开口。

    简柒嘴角的笑意加深了几分，真的是让人愉悦的决定啊！

    “那就吃吧！”简柒激动，甚至起身：“我去给你盛一碗汤。”

    旁边炊事班的几个士兵有些错愕的望着唐靳御。

    老大什么时候这么好说话啦？

    简柒端着汤放在唐靳御旁边，很愉悦的开口：“可以开吃啦！”

    唐靳御扯了扯嘴角，心中好笑，能表现得更加明显一点吗？

    “把这四根猪蹄都一起给我拿袋子装起来。”唐靳御淡淡道。

    简柒一脸懵逼望着人，说好的吃了？

    这打包是几个意思？

    上次打包就算了，这次还打包？

    这次你又是打包给谁吃？

    炊事班的士兵动作倒是很快便将猪蹄给装上送到了唐靳御手中。

    提着袋子，唐靳御朝着门外走去，简柒跟上，问：“唐教官，你这是准备给谁提去？不会是随便找条狗喂了吧？”

    “喂你好不好？”唐靳御冷哼。

    简柒：“……”

    尼玛，拐弯抹角骂我！

    “不，你还是自己吃吧！”简柒咧嘴，灿烂的笑：“你是打算拿回去，一个人悄悄的吃吗？”

    唐靳御轻哼：“你之前还欠着十公里，休息够了，自己去给我跑！”

    说完，唐靳御加快了几步，直接朝着部队那边停放车前走去。

    简柒跟着走了过去，看着唐靳御上车，笑着开口：“唐教官，你这是要去哪里啊？可不可以捎上我呀？”

    “想要跟着我车后面跑？”唐靳御挑眉问。

    简柒莞尔，淡定撩：“不，我想要握着你的手跑。”

    唐靳御深呼吸，这是精神又恢复了？

    他有些无奈：“上车。”

    简柒双眸一亮，哎呀，竟然这么好说话。

    -

    原本已经吐得差不多的一群人，准备回食堂围观简柒，却没有想到的是，竟然没有看到人。

    “柒姐呢？”闪电问炊事班的一个士兵。

    “老大带走了。”

    “那猪蹄，她吃完了吗？”鳄鱼好奇的问。

    士兵摇头：“就吃了一根，剩下的全部被老大给打包带走了，老大说帮她吃。”

    众人唏嘘，这特么的都是些什么待遇！

    为什么他们吃到吐，那姑娘就只吃了一根。

    “冷语吃了多少？”封亦问。

    “三根。”士兵答：“剩下的一根老大带走了。”

    “冷语厉害啊！”赵宇忍不住感慨：“果然是汉子！”

    闪电道：“你以为我和你开玩笑了，那根本就不是一个姑娘，那是一个男人！”

    “谁是男人？”凉凉的声音响起，透着一丝杀气！

    闪电嘴角一抽，糟糕！！！

    众人看好戏的望着闪电。

    闪电冲着冷语笑：“冷语小姐姐，我们在说你很厉害。”

    众人鄙视闪电。

    冷语轻哼，走到闪电面前，伸手，直接一个过肩摔将人扔在了地上。

    众人：“……”

    这简单粗暴的手段，他们看着都疼！

