    ……

    结束比赛的当晚，

    四支战队的教练，并没有像队员一样放松休息，他们还要在一起排兵布阵，分布好明天出战的顺序。

    因为为了增加赛事的趣味性，官方是会有意隐瞒两边战队出场的名单，只有真正上场比赛的那刻，才会一目了然。

    所以，这更会加强教练之间的博弈，把比赛变成真正的战场，十分刺激。

    ――会议室

    “好了，各位教练，如果是你们，明天会怎样排兵布阵，说出来，大家一起商讨。”

    地位最崇高的阿布，坐在主位，只是说话间脸色不太好。

    当然不是针对在坐的教练，而是对自家战队的发挥，愤怒到无以复加了。

    小组赛全败，躺进半决赛，

    对于阿布来说，愈发感到刺眼和无力。

    “难道我们EDG，真的是连一点外战也不能打吗？”阿布绝望地想着。

    “不！我们战胜过SKT！截至目前，甚至是历史上唯一一支在Bo5中，正面击败巅峰SKT的队伍，怎么会打不了外战？！”

    阿布微微垂眉，喃喃自语，“一定..一定是我们用错了方法。”

    “布神，布神。”

    “啊？”

    阿布回过神来，扭头看去，发现风哥递给了他一张写满字的纸张，微笑接过，打趣道：“火狐教练，这么快就有想法了？”

    说罢，阿布低头看去，出声念叨，“RNG，WE，OMG，以及EDG吗？”

    正说着，红米和孙大勇也把写好的出场顺序，递给了阿布。

    总体来说，

    除了EDG非常有默契的垫底在最后一位，其他三支战队各不相同。

    “也对，就我们如今的状态，不排在最后一位都不科学。”阿布苦笑摇头。

    既然EDG出场无疑后，剩下的三支战队教练，开始互相解释。

    最终，风哥以推测闪电狼会在第三名出场，并且自家战队拥有对战的经验为由，拿到了第三名出战的顺序。

    洲际赛规则：

    四支战队，是按照五局三胜的形式开打的。

    排名第三出场的战队，很大程度上就是用来压轴，压力很大。

    不过，

    毕竟还是打LMS赛区，众人虽在小组赛打的不可开交，但心里面还是不以为意，氛围还是较为轻松。

    很快，

    教练们就推测好了对战顺序：

    WE对战JT（一）

    RNG对战AHQ（二）

    OMG对战FW（三）

    EDG对战M17（四）

    “今天会议就到这吧，希望明天大家携手抗敌，冲进决赛！”阿布鼓舞了一下士气，众人散场。

    ……

    ――大厅食堂

    挤满了乌压压的人群。

    “今天是真的气，要不是那个叫Score的老是在中路反蹲，我绝对把他杀了。”

    “啧啧，谢天宇你也太膨胀了，对面中单可是叫Pawn阿，要不是腰伤影响胖将军的发挥，估计你要被打成翔。”

    “滚滚滚，兮夜你小子插什么话，不服跟我中路solo一下？”

    “莽夫！”

    兮夜面色一滞，白了冷少一眼，不在说话，尴尬低头狂吃饭菜，借以泄愤。

    “哈哈哈。”

    一旁的众人，看到敢在Faker面前狂妄的兮夜，却被冷少一句话治的服服帖帖，忍俊不禁的开怀大笑。

    一时间，饭桌上的气氛更是融洽。

    “什么事情那么开心，说来跟我分享一下？”

    开完会，风哥迈步来到食堂吃饭，闻言欢快的气氛，失笑打趣。

    “风哥，你也来了，坐坐坐，今天有好吃的黄焖大虾。”

    众人眼睛一亮，灵药更是起身抬手招呼道：“我这有座位，风哥。”

    相比于Nofe，孙大勇，红米这类的寒国教练。

    风哥管理虽然同样严格，可是却能和队员们打成一片。

    哪怕是其他战队的选手也是抱以欢迎的态度，气氛并没有冷却下来，反倒是更盛了几分。

    “咦，你们队长哪去了？”

    走到灵药身旁坐下，风哥扫视一圈并没有发现苏言的身影，有些疑惑。

    “队长听说厂长不吃了，去给他送饭去了，应该过会回来。”

    灵药小声解释道：“明凯这小子压力很大，确实挺惨的。”

    “唉，我们先吃饭吧。”

    风哥叹息摇头，招呼众人吃饭。

    ――

    另一边

    苏言拎着食盒，来到往厂长的房门面前，抬头看向那‘555’的名牌号，忍不住吐槽，“好嘛，原因找到了，应该是房间的风水不好，换到777不是必胜？”

    “咚咚咚~”

    皮玩后，苏言也是回归正经，抬手轻轻敲了两下房门。

    “我不是说，没事别来打扰我，听不懂人话是吗？！”

    屋内漆黑一片，厂长独自一人平躺在床上，神情麻木地望着天花板，闻言屋外响起敲门声，黑着脸烦躁吼道。

    “……”

    门外的敲门声顿时安静了下来，厂长冷哼一声，刚要重新躺下。

    紧接着，

    “澎澎澎！！！”

    如果说先前的敲门声只是毛毛细雨，那么现在就是疾风骤雨的砸门声。

    就连厂长都被这突如其来的变故，吓了一跳，还没等反应过来，门外就响起苏言的咆哮声，“明凯你个B是不是想死，你居然敢吼我？你居然敢吼我！！老子下次在给你个白眼狼带饭，我就是狗！”

    “砰！”

    说完，苏言怒气冲冲地又给了大门一脚，放下手中的饭盒，头也不回的转身离开。

    “啪嗒~”

    紧闭的房门陡然打开，厂长撒着拖鞋慌乱跑了出来，三下五除二的追上苏言，拉住他的手臂，苦着脸道：“哥，哥，我错了，我真的不知道是您老大驾啊，走走走，到我房间坐一会。”

    硬拖拉拽，厂长费了好大的功夫才把苏言拽回到自己的房间，坐了下来。

    “哼哧哼哧~”

    厂长盘坐在沙发上，低头趴着食物中的饭菜，又抬起头看向苏言，怔住了。

    “怎...”

    苏言话没说完，

    “嗝~”的一声，

    厂长舒服的打了个嗝，说了句‘爽’又低头猛吃起来，浑然没有在意苏言扭曲抽搐的脸颊。

    “我尼玛……”

    苏言拳头握的嘎吱作响，强行深呼吸平复心情，记起自己来的目的，无语问道：“喂，明凯，明天就是半决赛了，你状态调整好了没有，别在像今天一样，跟个懦夫似的自暴自弃。”

    “调整不调整又有什么意义，反正明天有你们在，我安静的当个混子就是了。”

    厂长闻言先是顿了一下，又自顾自地吃起饭菜，满不在意道。

    “我混你大爷！”

    仿佛梦碎一般，苏言气的给了厂长肚子一jio，差一点把他刚吃的饭踹了出来，黑脸骂道：“要早知道你特码是这么个怂样，老子说什么也不会粉上你！”

    “一直以来，我都认为是EDG耽误了你，不是上单有问题，就是下路有问题，你还是我心中的世界第一打野，结果现在看来，真正让EDG变成如今的吊样，是你这个罪魁祸首才对！”

    “团战畏手畏脚，永远看重自己的KDA，一打外战就是个软脚虾，还老是嘴中不停地说着梦想梦想，你也配？！”

    苏言起身离开，丢下一句话，“如果你的梦想，就是这种程度的话，你还是趁早退役，给你们EDG留点好苗子，挽狂澜于既倒的明凯，或许真的留在S5季中赛的舞台上了。”

    “澎！”

    房门被狠狠关上，厂长垂下脑袋，双手搭在两腿上，额前厚厚的刘海，遮住了面容，打上一层阴影，让人看不清脸上的神色。

    ……

    ……

    竖日，

    所有战队整装待发，

    苏言罕见的冷着张脸，让旁人有些愕然，不敢随意触上眉头。

    一行人很快来到了半决赛的现场，参加完开幕仪式，回到休息室，等待上场。

    “哈咯，大家好，我是今天的解说管大校。”

    “大家好，我是今天的解说记得。”

    “大家好，我是今天的解说Rita。”

    今天的解说，官方派出了标配的二男带一女。

    “今天的半决赛会很有趣，采用车轮战，并且用排兵布阵的方式进行对抗，对于这点，咱们可是行家阿。”

    管大校活跃着氛围，吹嘘道：“先不说孙子兵法，光是看完三国演义，我怎么也是个小诸葛阿。”

    “好吧，泽园老师都这么说了，那我就勉强来当个小庞统吧。”记得脾气极好，笑着附和。

    “两位卧龙凤雏大人，话题还是回归到比赛，今天第一支出场的战队，你们猜猜是谁？”

    一旁的Rita强忍笑意，耸着香肩，轻声问道。

    “我个人感觉，第一场应该派OMG，来个开门红，随后RNG接着WE，三连胜直接晋级。”记得正色道。

    “不行，你别忘了，闪电狼至今无败，他们战队的Bo1水平，堪称逆天，如果WE输了，那可就糟糕了。”

    管大校摇头道：“OMG拥有战胜过闪电狼的记录，我感觉留着第三手保底为好，前面交给WE和RNG就是了。”

    “什么意思？一群解说都看不起我电宝？居然连提也不提。”

    “哈哈，笑死我了，就连解说也害怕万一闪电狼赢下比赛，第四把EDG必败，拖到第五局那就真不好说了。”

    “我感觉没毛病，EDG现在就是谁都能欺负一下，小组赛全败，跟你开玩笑呢？”

    直播间的观众纷纷吐槽。

    “好了，废话不多说，让我们期待一下，两边第一轮派出的对手，到底是谁！”

    三名解说，乃至屏幕前的观众，都把好奇的目光，投向屏幕。

    “第一轮LPL派出的战队，是我们熟悉的WE！而LMS赛区派出的是...”

    管大校惊讶道：“AHQ战队！这是想拼一次了啊，AHQ作为除去闪电狼第二强的战队，看来LMS赛区也是不甘坐以待毙。”

    “哈哈，居然猜错了。”

    红米轻笑一声，不以为意，在他看来，LMS赛区能看的对手，只有闪电狼，其他打谁，对于WE来说都没有区别。

    事实证明，确实没错。

    当红米选出：上单皇子，打野挖掘机，中单加里奥，射手大嘴，辅助露露。

    赖以成名的体系时，AHQ众人的脸都绿了。

    进入游戏，

    刚到3分钟，

    康帝2级抓中，配合加里奥拿下岩雀的人头。

    5分钟，

    下路双人组2v2，大舅子付出辅助的代价，斩获双杀，实力肉眼可见的差距大。

    最终，游戏在26分钟，WE整体经济领先1万2，成功推平了比赛。

    “恭喜WE！”

    看到这一幕，国内的粉丝也放宽心来，欢天喜地的鼓掌庆祝。

    第二把，

    LPL派出RNG，迎战LMS赛区最弱的M17。

    又是一把顺利的平推局，小虎和锅老师的中野连动，对于弱队来说，不亚于是核武器。

    “2比0领先，只差最后一把了！”管大校振奋不已，“下面不出意外的话，就是OMG对战闪电狼，对于言队我很放心，3比0淘汰，不能在多了。”

    “我赞成。”Rita笑靥如花的表示赞同。

    只有记得情绪不佳，毕竟他也是从LMS赛区走出来的，看见家乡的队伍如此拉胯，心中不免叹息。

    ――休息室后台

    “噢噢噢，风教练，争取3比0送走他们，打卡下班回家。”

    “放心吧，交给我们。”

    风哥微笑点头，扭头看向队员，“好了，该轮到我们上场了，苏言..苏言？”

    “哦，刚刚有些走神了，马上到。”

    苏言甩了一下脑袋，抬手拍拍脸，整理好心情，快步来到队伍前列。

    “怎么了，心情不好？怎么看你今天魂不守舍的？”风哥边走边问。

    “是有一点，不过不会影响比赛的，风哥你放心。”苏言嘴角露出一丝苦笑。

    实在是昨天厂长的话，确实让苏言气到了。

    这就像是追星的狂热粉丝，突然有一天，知道了自己的偶像也会吃饭放屁，当场就有种梦碎的感觉。

    苏言打游戏以来，最讨厌的一句话就是‘混子’二字，更别提这句话还是从厂长的口中说出。

    “还是先打完今天的比赛吧。”

    苏言捏着眉心，皱眉登上了舞台。

    “第三局闪电狼拥有先手选边权，来到蓝色方，OMG落入红色方。”管大校解说道。

    “小咪，卡萨，Maple，蛇蛇，小N阿，第三局我们一定要拿下，只要拖到第四局，JT一定能击败EDG，到时候，我们决赛，未必不能拿下比赛的胜利！”

    叉烧握紧拳头，眼中闪烁不定。

    “教练，比起BO1，我们谁也不怕！”闪电狼众人齐声应道。

    “我已经摸清了，对面打野的思路，交给我吧！”

    卡萨一脸自信道：“如果是先前的灵药或许会很棘手，但是他一个新人，不足为据。”

    “很好，我们禁锤石，加里奥，和女警。”叉烧满意点头。

    “前三手，闪电狼的禁人，很针对下路啊，看来不想让言队和马哥打出线上优势。”管大校沉声道。

    “我们禁洛，扎克，挖掘机。”风哥推了一下眼框，他的BP自然要针对闪电狼的狼王。

    “先拿蜘蛛。”

    “我们拿大嘴和露露。”

    想到苏哥先前失神的样子，风哥还是决定把节奏转到中上野。

    毕竟，OMG总不能天天指望苏言一个辅助，天天打出carry级别的表现吧？

    “这把你们中上野非常关键，拿出点冲劲，再不济也要把比赛拖到后期，把比赛交给小马。”

    “放心吧，风哥，这把前中期我们就把他们干碎！”冷少和小六自信满满。

    只有夕阳，还没从咋天的失利完全恢复，只是笑了笑，没有说话。

    两边你来我往，阵容很快选择大半。

    而闪电狼也为了今天的比赛，掏出了一手绝活。

    “蒸汽机器人，开始出发！”

    “轰~”

    一时间，现场的观众顿时沸腾。

    “哇，不是吧，这是苏门弄机器人阿？”管大校吃惊不已。

    “先不说，是不是在言队面前玩机器人，而是闪电狼这阵容，真可以玩啊。”记得语气中夹杂着一丝激动。

    两边阵容如下：

    蓝色方闪电狼：上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单岩雀，射手烬，辅助露露。

    红色方OMG：上单克烈，打野瞎子，中单飞机，射手大嘴，辅助露露。

    游戏加载中~

    “前中期闪电狼的阵容非常强势，NV这名选手，大家也知道，carry能力不强，只会玩功能性射手，这就可以让蛇蛇尽情的游走。”

    记得连连摇头，“众所周知，OMG最强的点是下路，但闪电狼主攻你中野，游戏还真不好说。”

    “对面1级有机器人，不要恋战。”

    苏言布置完防守视野，心中还是涌现起一丝不以为意。

    就如一个绝活哥，看到对面玩他的英雄一样，内心肯定会升起，‘就这？你也敢在我面前班门弄斧？’

    这是一个强者的自信也或者是自负。

    但这局比赛，让所有人都没有想到的是，OMG确实自负了，可自负的人却是――马哥！

    一级成功避战，

    小六正常蓝开，卡萨则是一反常态，进行上半部蓝开。

    双方下路刚上线时，

    马哥就很自信地主动开启W【生化弹幕】强行点了机器人两下，又随意扭头躲过钩子，非常极限。

    可这次扭头，也耗费了马哥整局的游戏运气。

    游戏时间刚到3分钟，

    马哥再次上前消耗，结果蛇蛇一发预判钩子，命中大嘴，毫不犹豫挂上引燃，机械铁拳击飞打出雷霆。

    一旁的烬同样QAW进行输出。

    “咻~”

    逼不得已，马哥闪现治疗齐开，借助露露加速拉到安全距离。

    “队长，这波我的。”

    马哥冷着张脸，同样作为一个顶尖AD，他对于自身的走位，操作具有很强的信心，并不会因为一次被勾，他就不敢打了。

    随后，

    苏言无奈给马哥套上护盾和加速，二人这次倒很顺利的把闪电狼双人组压制到后方，可惜好景不长。

    4分30秒，

    从上半部刷到下半部的卡萨，作用体现了出来，成功避开OMG视野短缺的空间，绕后包夹。

    同一时间，

    机器人果断W加速上前，追击前方的露露和大嘴。

    “我来挡吧。”

    机器人陡然加速，瞬间拉进苏马二人的距离。

    看到上方走出来的蜘蛛，苏言只好挡在没闪大嘴的身后，回头放q减速。

    “咻~”

    金光闪烁，为了求稳机器人再次闪现，几乎快要和露露贴脸了，旋即释放机械飞爪，把苏言顺利拉了回来。

    “队长，我可以走位的。”马哥抿着嘴唇。

    “是是是，但还是求稳点好，万一真被钩了，对下路的影响太大了。”

    苏言能怎么办，只能无奈地哄着马哥。

    正如他所说的，

    大嘴要真被勾了，前期基本就GG了，更别说还想安稳发育。

    作为辅助，苏言自然要考虑最佳的选择，不能拿AD的命，去赌一个成功率极低的概率。

    不过很快，

    苏言就找回了场子，

    杀完人，

    卡萨打完河蟹，仗着岩雀推线优势，直接入侵OMG蓝区，发现新鲜的蛤蟆。

    而小六，发现上路没有gank的机会，看到蜘蛛进入自家野区，火冒三丈的转身过去干架。

    二人一顿互拼，等级落后1级的瞎子，明显是扛不住的。

    好在这时，

    先行一步复活的苏言，赶到了正面战场。

    “咻~快快变小吧。”

    露露闪现W，把蜘蛛变成小羊，同时EQ打出雷霆，蜘蛛血量暴跌。

    “你别贪，直接走。”

    瞅见瞎子不足五分之一的血量，苏言催促道。

    “好吧。”

    小六遗憾点头，赶在残血蜘蛛变羊结束之前，摸眼过墙。

    可是，随后。

    “噗~”

    蜘蛛隔墙插眼，探清瞎子方向，盘丝飞天，紧随其后追击而去。

    可这时，

    看着自己快要走出盘丝的范围，小六贪心的想要省闪，结果被蜘蛛极限距离落地AQ，最后还交出了死亡闪现。

    “你今天是没睡醒吗？”苏言糟心不已，哪怕他隔墙跟进的一发平A收掉蜘蛛，可是亏了阿！

    他一个保护性辅助拿人头，有个屁用！

    糟心的事还没有结束，

    6分48秒，

    抓住大嘴闪现没转好的时间，闪电狼四人直接四包二。

    岩雀开大支援，机器人和蜘蛛再次绕后，烬W留人。

    只有苏言位置靠后，勉强逃过一劫。

    8分20秒，

    苏言视野探测到闪电狼双人组回家的动向，带着清完线的马哥，入侵红色方野区，埋伏蹲人。

    按照他玩机器人的经验，第三次回城，有了五速鞋，机器人是一定会朝着中路动点歪心思。

    果不其然，

    苏马二人，在红buff后方草丛，看到了机器人加速朝着中路跑。

    于是上前留人，赶来的瞎子也及时补上伤害。

    等到岩雀救援时，机器人无奈倒地身亡。

    只可惜，人头被露露被动收下。

    连续几波的互攻，彻底让两边辅助打出了火气，让下路成为了主战场。

    8分20秒，

    蛇蛇利用爆炸果实，带着蜘蛛和岩雀跳到三角草。

    马哥竭尽全力，扭过蜘蛛的结茧，岩雀的石突，可还是没有躲过机器人的钩子。

    14分21秒，

    苏言自家野区做视野时被机器人勾住，靠着护盾和大招，他成功支撑到瞎子和飞机的支援，这才身死。

    不出意外的话，可以做到辅助和打野互换，但小六的瞎子摸眼闪现踢飞蜘蛛，随后打出天音，居然跟蜘蛛的身躯擦肩而过，空了！

    这种瞎逼操作，哪怕在职业场上也出现过不少次，但每一次，赢了还好，输了就是身败名裂。

    “噗~”

    直播间的观众，目瞪口呆的看着这个被‘凯化’的瞎子，救死扶伤送走了蜘蛛，心中万头草泥马飞过。

    接下来，

    不只是下路，中上两路也是失误频发，打得极差，苏言的脸色也是愈发难看。

    21分57秒，

    再次找到机会的蛇蛇，利用闪现抓回塔前补兵大嘴，烬跟上输出，拿下人头。

    随后瞎子闪现踢回机器人，众人伤害不够，成功让岩雀支援赶来。

    最终打成了一换四，闪电狼控下大龙。

    这种窒息的节奏，哪怕就是SKT也很少做到。

    27分钟，

    双方人头3：11

    “砰~”的一声，水晶破裂，马哥面色苍白，怔怔地看着屏幕，0-5鲜红的战绩，好似一把利剑，插进了他的双眼。

    “这..这怎么输了？”管大校干涩地张开，有些无法接受这样的结果。

    “马哥被钩炸了，闪电狼的Bo1水平，真的不容小觑啊。”记得摇头。

    ――

    众人一路无话，

    苏言这时候也控制不住情绪了，推开休息室大门，看着房间内众人欲言又止的表情，微微弓下身子，表示歉意，

    “对不起，这把让大家失望了，第五局，如果有第五局，拜托各位教练，在给我们OMG一次机会，我们一定会击败他们！”

    苏言指甲陷进肉里，怒着张脸，看向坐在沙发上的大哥三人，冰冷地挤出了一句话：“下把，大哥，阿态，你们跟我上，让他们几个新人好好看看，自己两天打的到底是特码什么破玩意！”

    “老子留在OMG，不是陪你们几个在过家家，如果真的在调整不好状态，接下来的比赛，你们也不用上了！”

    苏言坐到最近的位置上，目光凝视还在大门外面如死灰的队员，一字一句道：“不服，你们可以集体跟俱乐部反应，把我开了或者雪藏，挪出位置，让你们可以尽情的浪，尽情的玩，绝对不会有一个人来骂你们。”

    “队长！！”

    这番话，让休息室的所有人都惊了，大哥三人面色大变，急忙起身，很是慌乱地跑到苏言身边，不停的劝解着。

    站在屋外的四人面色惨白，小六更是被吓得抹着眼泪。无助的站在原地，不知所措。

    “不是为了撑到你们几个可以独当一面，队长至于留在OMG吗？”

    灵药咬牙扭头，骂道：“今天不把你们队长气消了，老子明天就申请复出，你们就在基地给我好好看着怎么赢比赛，还不过来道歉！”

    一旁的兮夜，小虎等人也急忙上前劝说着。

    “怎么就变成这样了？”

    风哥苦笑着寻找到阿布，“布神，红米和大勇教练那边我已经沟通过了，现在麻烦你跟Nofe教练，解释一下，如果有第五局，就让我们上把，如果输了，我一力承担。”

    “不用了。”

    没等阿布开口，就被一道声音打断。

    “火狐教练，今天，不会有第五局出现。”

    厂长缓缓起身，望向被人群笼罩的苏言，深深看了一眼后，表情逐渐暗了下来，带着队伍悄无声息的离开了休息室。

    “我..保证！”

    ……

    ……

    “第四局，EDG和JT的对抗，在比赛日的第二天，两边就有交手的记录，那时候很可惜，我们输了。”

    管大校深吸一口气，面色严峻，“希望今天的EDG可以带给我们惊喜，不然Bo5在打闪电狼，没人有必胜的信心。”

    “G了，G了，还打什么啊，指望EDG能带我们赢？”

    “唉，比起EDG，我们还是考虑第五局派谁出战吧，WE还是RNG，或者OMG再战一次？”

    “都不好说呀，闪电狼都有击败过他们的记录，别真被淘汰了啊！”

    直播间的水友们都对EDG失望透顶了，比起第四局，他们更关心第五局派谁出战。

    屏幕中，

    两边的选人，就在众人闲聊中，选择完毕。

    蓝色方EDG：上单皇子，打野瞎子，中单发条，射手女警，辅助锤石。

    红色方JT：上单剑姬，打野挖掘机，中单卡尔玛，射手大嘴，辅助锤石。

    “咦~厂长玩挖掘机了阿，这把估计有点悬念。”

    “挖掘机个屁！你特码在仔细看看。”

    “卧槽，瞎子？！！”

    S6世界赛那个瞎子还历历在目，众人直接裂开了。

    不过再难受，他们也只能硬着头皮看下去，只能期待，不要再发生一次‘4396’的惨案。

    “哈哈，笑死我了，S6世界赛，我记得他们打野的瞎子，真的发挥很臭唉。”

    JT上单大笑着，“你们放心稳住，等我剑姬等级起来，乱杀他们。”

    打EDG这种从来不保上单的队伍，打四一分带，简直不要太爽。

    “那我可就躺了。”

    JT大腿Fofo，佛爷笑着说道。

    前天战胜EDG，让他心中也彻底没了压力，就这种老弱病残的队伍，不是随便打吗？

    很快，两边进行发育，

    时间来到4分30秒，

    上路的剑姬，等级逐渐提升，对于皇子的忌惮，已经消失不见了。

    “bebe呀，我马上就过去了，你先消耗他。”

    打野Jay操控着挖掘机，从自家三角草开始往后包夹。

    “好，那我上咯。”

    说罢，剑姬一发Q【破空斩】刺破皇子的破绽，借助加速上前追击。

    可就在这时，

    “我以双手成就你的梦想！”

    正当皇子EQ挑起剑姬，旁边的中二草，直接飞出一发白色元气弹，打在剑姬身上，瞎子二段Q飞身袭来，EA打出雷霆。

    “咔~”

    半血的剑姬，血量瞬间清空。

    而此时，挖掘机才堪堪赶到正面，就连中路的卡尔玛也TP上路支援。

    “阿光，你先撤，我来拖他！”

    厂长回身红buff减速挖掘机，掩护残血皇子撤退。

    后续等到卡尔玛加速赶来，厂长摸眼跑到安全区里，完成了自己的第一波反蹲gank。

    这一次击杀，仿佛也让厂长打通了任督二脉。

    “你就说我老在意那小瘪犊子下路干嘛？Z皇还能是有阿光强吗？”

    厂长扪心自问了一句，在这一刻，他心中已有答案。

    “这这这...厂长的第一波gank绝了啊。”管大校吃惊的有些结巴，他刚刚还在说EDG真的要G了。

    “厂长这波反蹲，不仅帮助皇子击杀了剑姬，还顺带逼出卡尔玛传送，大赚特赚！”记得振奋道：“EDG似乎有点不一样了。”

    时间进行到9分41秒，

    两边虽然没有爆发出人头了，了经济方面EDG保持着领先。

    “这群机车崽，等拖到后期，我就让你们好看！”佛爷生气上前补兵。

    “德玛西亚！！”

    一道金色身影，从中上草丛越出，皇子直接天崩地裂，盖下大招框住了卡尔玛。

    “上，发条！”

    先去卡尔玛闪现被锤石游走逼掉，小学弟果断ERW，拉起卡尔玛。

    二者大招爆发之下，卡尔玛血量蒸发大半，不足1/4。

    “我TP了，拖住，拖住！”上单的剑姬传送小兵，急切说道。

    “我尽力吧。”

    佛爷给自己套上护盾，丝血冲进塔内，可是发条随后闪现QA，还是带走了他的人头。

    不过此时的皇子，血量被防御塔打了两下，仅有半血。

    “该我出场了！”

    落地后的剑姬，直接给皇子挂上大招【无双挑战】，刚想输出。

    “唰~”

    皇子转好的EQ朝后拉开，剑姬不愿放弃，Q闪追击。

    千钧一发之际，

    伴随着剑姬的刀光剑影，一道赤红的身影，同样迅速从中路飞速摸到皇子身边。

    “一库！！！”厂长抬起大脚，趁其不备把剑姬踹到旁边草丛，紧接着跟上二段天音波。

    哪怕伤害被W及时格挡，可是最终丝血的剑姬，还是倒在厂长脚下。

    “这到底是什么嗅觉阿，他怎么无处不在！”湾湾解说哀嚎遍野。

    然而，厂长还没有停下他的表演。

    15分47秒，

    抓住卡尔玛闪现还没转好的时间，厂长从敌方一塔墙壁，光速摸眼，接闪现向前，滑出优美的‘7’字，一脚把卡尔玛踹到发条的脸上。

    “轰~”

    又是熟悉的接大，小学弟再次收获一人。

    一波又一波的gank，直到16分26秒，EDG五人包上，抓死换线的JT双人组。

    人头数已经来到了8比0，

    这是所有人万万没有想到的结果。

    21分钟，

    “多多，在草丛后面TP，我们打龙！”

    在查看到小学弟在下路帮助阿光击杀剑姬，处于上半部的草丛，果断往龙坑插下真眼。

    没人！可以打！

    皇子和发条，躲到草丛，隐藏身位，让JT误以为回城，结果双双TP，成功rush掉了大龙。

    20分钟，经济领先超过一万，这一次的EDG，没有犯病！

    “给我杀！一库！！”

    瞎子Q到布隆，摸眼R闪踹回大嘴，EDG四人跟上输出，拿下团灭。

    “ACE！！”

    一拳击破JT的主水晶，厂长猛地摘下耳机，重重摔下，压抑在心中的情绪，终于在此刻得到宣泄。

    “我回来了！！”

    “第五局，我不需要，你帮我打！！”

    ……

    ……

    （PS：解释一下，很多书友都会很奇怪，你怎么老是输啊，看的一点都不爽

    其实只是欲扬先抑一下，决赛肯定会爆发的，二是：我不太喜欢，靠贬低国内队伍，来增加主角的光辉，或者从第一场比赛就一直无敌无敌爆发。

    S7的洲际赛，每一支lpl的队伍都有自己的闪光点，EDG自然也有，没有他们啃下三星，比赛真的不好说，

    所以这章也就是EDG的自我救赎，主角的舞台也会很快到来，将近一万字的大章，也不分两天放，让大家一次看爽。）

