    歌伯历二十六年，恶魔的影子，开始出现在了这片被遗忘的星域。

    未知而恐怖的辐射能量潮，在瞬间就将散布在这片星域的探测器摧毁，变成了冰冷的陨石。

    根据事后统计，总共有三颗异种降临在了这颗星球上。

    好在星球上临时建立的监控站都还完好，迅速出动的士兵，在最短的时间内找到了他们当时并不知道是什么的恶魔的异种。

    事后根据统计，当时被恶魔的异种杀死的人，足有两千三百六十四人。

    还好，异种降落的地方只是一座偏远的小镇。

    幸好，事态被控制住了。

    只是那时将最后一个恶魔的异种烧成灰烬时，托托米和其他的人都不知道，一切，才刚刚开始。

    每隔一段时间，就有数颗或者十几颗不等的恶魔的种子降临。

    最多的时候，达到了三十四颗。

    歌伯星系，只有“冥星”适合人类生存居住，它的体积甚至比银龙帝国的母星还大。

    上亿的星际移民，在资源富饶的情况下，在托托米为首的官员大力提倡繁衍生育后，人口也猛增到了三亿多。

    庞大的星球，三亿多的人口。

    相比而言，最多的一次出只有三十四颗天外恶魔异种降临，听上去好像并不严重。

    但只是亲身亲历的那些人，才知道事情的真相是多么的恐怖。

    不停地被肆虐的黑风暴侵扰，缺乏高端的科技和更多珍贵的矿物质、材料。

    原本可以跨星系飞行的星际移民，当他们唯一的巡洋舰级别的飞船在辐射潮中损坏后，他们只能绝望地待在“冥星”上，等待着不知什么时候才会到达的帝国舰队。

    然而事实更多的时候都是残酷的，帝国舰队的到达遥遥无期，靠着他们自己的发展更是不知道什么时候才有回到母星的希望，星际移民没有等到奇迹，等到的，却是血腥的末日。

    满是油污的手原本是想去捞锅里的肉块，肤色乌黑的饭店老板却是将整个手都伸进了滚烫的锅中，而他竟然没有感觉到疼痛，只是仰头呆呆地看着天空。

    背着幼儿抱着妹妹，同时伸手牵着二儿子的妇人，正在无声责骂官署的她，目光终于容量越来越少的奶瓶上移开，当看清了苍穹的一切后，那在她眼中比什么都要珍贵的奶瓶“砰”地摔碎了。

    将妻子留给自己的熏肉递给了几个含着手指看向自己的孩子，疲惫的矿工啃了几口坚硬的黑面包，正准备睡觉的他看到昏暗的石屋突兀一亮，透过窗户看到外面的情景，矿工冲过去一脚踹上了门，抓起几个孩子就向地下室跑去。

    确保每一只牧畜都吃饱喝足了，年老的牧民在黑夜寂冷的寒风中掖了掖兽皮大衣，正准备回去的他听到兽群发出的不安的叫声，当黑暗笼罩的大地变得红通通一片时，抬头看到了天空中的“流星雨”，牧民控制不住情绪“扑通”跪倒在地，浑浊的泪水不停地涌了出来。

    繁华的城市，偏僻的小镇。

    纸醉金迷的官员，麻木疲惫的奴工。

    所有看到“流星雨”的人们，或恐惧或绝望。

    也只有在这个末日的灾难面前，所有的生命，才是平等的。

    “砰砰砰……”

    剧烈的爆炸声，几乎响彻在“冥星”的每一片空间。

    无论是不是被机炮、导弹击中，或者被数量不多的激光大炮扫过，渐渐显露在人们视线当中的恶魔的异种，在离地面还有五六百米的时候突兀炸了开来。

    一颗恶魔的异种，大约跟一艘侦察舰差不多大小。

    当它爆炸时，约有成年人指甲盖大小的种子猛烈地飚向四面八方。

    “流星雨”，变成了一场暴烈的“种子雨”。

    于是，整颗“冥星”都被绿油油的种子形成的暴雨覆盖了。

    带着锐角的碧绿的种子落到了草原上，一片片嫩绿的茎叶以肉眼可见的速度生长起来。

    有生就有灭，这片草原的原生植物，无论可以抵抗严寒的阔叶草，又或者可以承受酷暑的地生藤蔓，全部都迅速地枯萎。

    种子落到了茂密的丛林中，一根根乌黑的长着锐刺的藤蔓破土而出，迅速地勒紧了一株株参天大树。

    大树开始颤抖，森林也在呜咽。

    无论坚硬如铁的重木，又或者比摩天大楼还高的巨树，哪怕被一根细小的藤蔓缠住，它们的鲜血就像是在最短的时间内被吸干，枝叶枯黄，而庞大的树身，最终被挤进了树体的藤蔓同化。

    种子落在一片接一片的兽栏中，不明白发生了什么的牧畜任由暴雨似的种子“噼啪”打在身上，却还贪婪地伸出舌头去卷地面上看上去很有嚼头很好吃的种子。

    恶魔的异种，是吃不得的。

    只是这些愚蠢的牧畜哪里知道，就在它们的舌头卷过去时，那些种子又一次裂开了。

    在剧烈的爆炸声中，一颗黑色的黄豆大小的种子弹了出来，钻进了牧畜的口中，击破了它们的皮肤钻进了它们的体内。

    并不是全部的裂开，在那些发出恐怖的嘶吼声开始暴动起来的牧畜脚下，从被它们踩得稀烂的粪土中获取到了足够的养分，那些碧绿种子开始迅速地发芽。

    蓝莹莹的小花，绽放在兽群当中，看上去是那么的美丽。

    而那些痛苦嘶吼暴走的牧畜，无论它们再怎么剧烈的冲撞，或者疾奔，竟然没有一只踩上那些瞬间绽放的蓝色小花。

    很快，一些牧畜坚硬的头骨无声地裂开，一朵朵五颜六色的花朵从伤口中绽放了开来。

    一些牧畜的身体被巨大的力量顶破，或者探出一片沾着鲜血的茎叶，或者伸出一根柔软的藤蔓。

    没用多长时间就平静下来的牧畜们，开始朝着一个方向缓慢而机械地行走起来。

    种子落在光秃秃的山上，它们在坚硬的岩石上弹着、滚着，直到碰到贪吃的飞鸟或者成群结队涌出来的昆虫，或者终于弹进了柔软的泥土中，哪怕弹进了稍显湿润的岩石缝隙中，它们就会生根发芽。

    种子落在了大城小镇当中，于是，所有人都生根、发芽、开花。(未完待续。)

