    傍晚。
    一家人坐在院子里喝茶，宁涛翻看着白婧给他的一份神州慈善公司的财务报告。这段时间收入多少，支出多少，员工的工资和五险一金开销多少等等。青追和江好则在旁边比较各自身上的天宝衣，青追说江好的运动服好看，江好说青追的旗袍穿在身上更有女人味。
    另一边，殷墨蓝和狐小姬在一张儿童桌上下象棋，狐小姬已经兵临城下，殷墨蓝急得直瞪眼。
    白婧托着香腮看着宁涛：“公司雇佣了几十个人，开销很大，你给的那一批美香膏我快勾兑完了，什么时候给我货？”
    宁涛说道：“我明天就给你炼制一批美香膏，另外再给你炼制几颗春生丹，你拿去勾兑一下，如果有不孕不育的富翁，你拿春生丹去找人家捐款，肯定能谈成。”
    白婧对宁涛挤了一下眼睛，嗲嗲地道：“不就是春药吗，说得那么清新脱俗。”
    宁涛无言以对。
    白婧在桌下轻轻踢了宁涛一脚：“你给我妹妹和江好织了衣裳，你什么时候给我织？”
    宁涛说道：“等我从峨眉山回来吧。”
    “你真好。”白婧的那只脚往上爬，鞋子不在脚上。
    宁涛慌忙将报告放到了白婧的面前：“公司又不是我的公司，这报告给我看有什么用？公司的事你自己决定，以后不要给我看这些东西了。”
    江好移目过来，视线利刃一般直奔白婧。
    白婧的脚已经归为，鞋子也回到了脚上。她迎着江好的视线，笑着说道：“小江，杯子里没水了，添点水。”
    江好笑了一下，看了青追一眼：“青追，去添点水。”
    青追去也不是，不去也不是。
    白婧原本是想打压一下江好的“正室气焰”，却没想到江好这样回击，青追被夹在了中间。
    气氛一下子就尴尬了。
    这时哮天犬突然从门口跑了进来：“老爹，那家人回来了。”
    宁涛趁机起身：“我去请那对夫妇过来吃顿饭，你们这边也收拾一下。”
    狐小姬起身追了上来：“爸爸，我和你一起去，我要邀请黄晓鹏来我们家吃晚饭。”
    殷墨蓝长长松了一口气，一副死里逃生的样子。
    白婧嗤笑了一声：“殷千户，你几百岁的人居然连一个小屁孩都下不赢，你也太菜了吧？”
    殷墨蓝也不在意，淡然说道：“你我都知道她是谁，她可不止几百岁。”
    江好说道：“白姑娘，这样的话我们说说就行了，待会儿客人来了可千万不要提说。”
    白婧的嘴角微微上翘：“这还用你提醒吗？”
    门外，宁涛站在箱子里等着那对夫妇和孩子过来。哮天犬在他的左边，狐小姬在他的右边。那家人还没走近，宁涛的脸上便露出了笑容，哮天犬也提前摇动尾巴示好。
    狐小姬冲小男孩挥手，脸上满是激动的笑容：“黄晓鹏，你放学回家啦！”
    黄晓鹏向狐小姬挥手：“小姬！”
    宁涛心中一声叹息，现在的孩子未免也太早熟了吧，才读一年级的小学生居然也谈恋爱？
    其实，就他的个人意愿而言，他是十分不愿意让狐小姬去读书的。可是，狐小姬执意要去他也没法阻拦。他毕竟不是狐小姬的真正的父亲，他要是执意拦着，狐小姬一气之下真的离家出走了，他找谁去解开寻祖丹丹方的秘密？这还是其一，万一狐小姬落入坏人的手中，利用她的能力干坏事，他又去哪里买后悔药吃？
    那对夫妇牵着孩子走了过来，和早晨离开的时候一样，夫妻俩对宁涛微笑和点头。
    宁涛笑着说道：“我住你们对门，我叫宁涛，是一个医生。我们是邻居，我的孩子和你们的孩子也挺合得来的，我想请你们去我家吃一顿晚饭，相互认识认识，交个朋友，两位方便吗？”
    夫妇对视了一眼，男人笑着说道：“这当然好啊，我姓黄，黄东林。这位是我的妻子，她姓方，方敏，我们的孩子叫黄晓鹏。”
    宁涛向黄晓鹏伸出了手：“晓鹏同学，你好。”
    黄晓鹏微微愣了一下，碰了一下宁涛的手，然后立正甩臂，给宁涛敬了一个少先队礼。
    宁涛笑着说道：“哎哟，这么小就是少先队员了，优秀优秀。”
    黄东林说道：“宁医生，那我们先回去一下，把东西放下就过来。”
    宁涛说道：“好的，期待你们的光临。”
    方敏笑着说道：“宁医生，大家是邻居就不要客气了，只要不给你们添麻烦就好。”
    宁涛笑着说道：“不麻烦，不麻烦。”
    夫妻俩领着黄小鹏回家了，宁涛也领着狐小姬和哮天犬回到了家里。
    回到院子里，狐小姬急匆匆地向儿童小方桌走去，一看棋盘上的棋子，气哼哼地道：“殷爷爷，你耍赖！”
    殷墨蓝一本正经地道：“谁耍赖？明明是你就要输了跑开了，现在却来说我耍赖，你的棋品也太差了吧？”
    “不行，你把棋子的位置给我换回来！”
    “我就没动过棋子，凭什么换？”
    一老一小开吵，争得脸红脖子粗。
    江好对宁涛说道：“饭菜都准备好了，只是我想不明白，为什么要请那对夫妇过来吃饭？现在可不比以前了，邻里关系一点都不靠谱。”
    宁涛凑到了江好的耳边，低声说道：“无缘无故搬来一家人，那孩子和小姬还成了好朋友，这事你不觉得奇怪吗？”
    江好微微愣了一下：“你不说我倒霉觉得有什么奇怪的地方，可你这么一说……”
    青追插了一句嘴：“还真是有点奇怪。”
    宁涛说道：“所以，摸摸那家人的底，有备无患。”
    不一会儿黄东林和方敏带着黄晓鹏过来了，夫妻俩还带来了一瓶红酒，一盘自己烤的糕点。
    宁涛迎了上去，笑着说道：“你们这么客气干什么，空手过来就行了，干嘛还拿东西。”
    黄东林说道：“家里也没什么好东西，就一瓶酒，我老婆喜欢烘焙，这是她造成烘焙的蛋糕和饼干，拿过来给你们尝尝。”
    “谢谢。”青追上前接过了方敏手里的蛋糕。
    江好上前接走了黄晓鹏手里拿着的酒，一边说道：“请进，我们可以开饭了。”
    狐小姬跑了过来，嚷道：“江妈妈，你把酒拿去就行了，青妈妈饼干给我和晓鹏吃，我要带晓鹏去我屋里玩。”
    青追说道：“你不吃饭吗？”
    狐小姬从青追的手里拿了糕点就跑，然后拉着黄晓鹏的手往她的房间跑去。
    江好叮嘱道：“你慢点跑，别把晓鹏摔着了……这孩子，真是的。”
    黄东林和方敏看着站在一起的宁涛、江好和青追，夫妻俩的神色有点奇怪。
    宁涛笑着说道：“她们是小姬的养母，我是养父。”
    黄东林和方敏忍不住对视了一眼，虽然没说什么，可就夫妻俩的眼神和表情，显然是在猜测宁涛、青追和江好三人的关系。
    宁涛也没有解释，领着人往饭厅走：“黄先生，嫂子请跟我的来。”
    一顿晚餐吃得比较拘束，毕竟这才是第一次见面，彼此都不了解对方的脾气性格。
    席间，宁涛接着敬酒的机会打探道：“黄先生，请问在哪里高就？”
    黄东林颇腼腆地笑了笑：“说什么高就啊，就是在一家进出口公司上班，负责一座仓库而已。”
    宁涛又问方敏：“嫂子在哪里高就？”
    方敏说道：“我就在附近的海地一小教书，小姬要是想来上学的话，我还可以说上话。”
    “那我就先谢了，我先干为敬。”宁涛喝掉了杯中的酒。
    哮天犬出现在门口，没有进屋，只是对宁涛摇了摇尾巴并轻汪了几声。
    低语者2.0雪花涌动，宁涛的脑海里浮现出了哮天犬的声音：“老爹，殷前辈已经潜入这对夫妻的家里了。狐小姬和那个小屁孩在玩游戏游戏，没干别的。”
    宁涛微微点了一下头。
    哮天犬的声音又在宁涛的脑海里浮现：“白姑娘问你什么时候喝完，她让我给你带个话，她还想要一颗洗身丹，麻烦你给她送过去，她在浴缸里等你。”
    宁涛忍不住苦笑了一下，白婧在家里的时候就是一个麻烦精。当着江好的面她都敢这样，要是江好不在家，她岂不是要上房揭瓦？
    “好可爱的狗子，你是饿了吗？给你一块肉。”方敏夹了一块烤鸭扔向了哮天犬。
    哮天犬哼了一声，转身就走。
    修真的狗子，岂会吃嗟来之食？
    “它……”方敏一脸愕然的表情。
    宁涛笑着说道：“它只吃我给它喂的食物，别管它，我们喝酒。难得今天这么高兴，我们一起干一个。”
    五人一起举杯干了一杯。
    方敏看着江好，笑着问了一句：“江小姐是做什么工作的？”
    江好说道：“我是一个警察。”
    方敏又看着青追：“青小姐呢？”
    青追想了一下：“我是一个护士。”
    “你们三……”方敏还没把话说完，黄东林就在桌下碰了一下她的脚，她跟着改口说道：“呵呵，两位真漂亮，我还从没看过你们这么漂亮的女人。”
    青追和江好都笑了。
    一餐饭结束，宁涛将黄东林、方敏和黄晓鹏送出门，然后返回了饭厅里。
    殷墨蓝已经坐在餐桌上啃烤鸭了，也不看宁涛，开口便说道：“那家人的屋子里没什么东西，一切都很正常，我觉得没必要再监视了。”
    宁涛回想着与夫妻俩吃饭的情景，皱了皱眉：“不知道是怎么回事，我总觉得有什么地方不对劲，这样吧，我离开后麻烦殷前辈继续监视那一家子，有什么不对劲的地方立刻联系我。”
    “行。”殷墨蓝说，然后往嘴里塞了一块卷好的烤鸭。
    宁涛移目西南方向，对于即将动身的西南之旅充满了憧憬，也有一丝担忧。
