    “你终于醒了！”

    那女子对着萧沐阳开口说了声，语气中仿佛透着一股轻松之意，等待了这么久，终于结束了。

    “你是？”萧沐阳疑惑的问道。

    “我叫方雅岚，比你大一届，算是你的学姐。”女子主动向萧沐阳介绍自己，俏丽的面容上带着一抹微笑，让人感觉很亲切。

    “方学姐。”

    萧沐阳笑着打了声招呼，方雅岚自称比他大一届，而云苍学府三年招生一次，如此推算下来，方雅岚应该是三年前进入学府的。

    “灵轮三境。”萧沐阳心中暗道，感受到方雅岚身上散发出的气息，便知她的修为是灵轮三境，气息绵长深远，应该快要破境了，不知她来到学府之时是什么境界。

    方雅岚目光好奇的打量着萧沐阳，内心生出一丝波澜，如今萧沐阳的名声在学府可谓两极分化，有人称他是潇洒不羁，行止随心，也有人认为他狂妄傲慢，目无法纪。

    而此刻萧沐阳就站在她面前，她感觉，似乎第一种描述更像他。

    眼前的少年，给她一种谦谦君子、温润如玉的感觉，并非传言中描述的那般倨傲，不过有一点传闻不假，他的天赋的确非常出众，强到让人有些难以置信。

    “萧学弟，你知道自己修行了多长时间吗？”方雅岚看着萧沐阳打趣道。

    “呃……”萧沐阳眨了眨眼睛，随即回道：“应该很久吧。”

    “从我开始观察你一直到此刻，已经有七个时辰了，还不算之前修行的时间，你难道不觉得疲惫吗？”方雅岚一脸不解之色，萧沐阳的修行时间已经超出了她的认知。

    经方雅岚一提醒，萧沐阳也意识到这有些不合情理，连续修行这么长的时间，他的身体本应该感觉疲惫才对，为何他非但没有这种感觉，反而感觉精力旺盛，浑身充满了力量？

    只见他意识探入脑海之中，很快便发现了一丝异常。

    那条金鱼的体形明显比之前大了一圈，身体各部位的鱼鳍也逐渐生长出来，虽然很不起眼，但相比于最开始的形态，已经算是成长了许多，不过，双眼依旧紧闭着，仿佛在沉睡一般。

    “看来是它发生了进化，使得我肉身的抵抗力也随之变强，即便连续修行七八个时辰，精神依旧不会感到疲倦。”萧沐阳心中恍然大悟，眼神深处闪过一丝欣喜之色，如此一来，同等时间内，他的修行速度比同境之人会快许多！

    “不知它何时能够蜕变成九天鲲鹏，到那时，它又会是何等形态。”

    萧沐阳目光看向安静悬浮在那的金鱼，神色间透着一丝期待之色，不过他有一种预感，恐怕要很长时间才能等到那一天的到来。

    “萧学弟，你在想什么呢？”一道声音忽然传入萧沐阳的耳中，瞬间将他的思绪拉回现实，当他回过神的时候，发现方雅岚正看着自己，不由尴尬一笑：“没什么，只是突然想到了一件事，不禁想出神了。”

    “这样啊。”方雅岚目光闪过一道笑意，又道：“时候也不早了，你赶紧回去休息吧，修行虽然重要，但不要累坏了身体。”

    “学姐说的是，我正准备回去休息了。”萧沐阳回道。

    方雅岚听到此话，顺口说道：“那就一起回去吧。”

    “也好。”萧沐阳点了点头。

    随后两人一同离开了北斗星辰塔，之后便分开了，方雅岚走向青云阁所在方向，而萧沐阳则走向地坤阁。

    走在路上，萧沐阳心中在思考接下来要做哪些事情，参加玄灵谷考验，淬炼身体，还有，缓和与华浅雨的关系。

    “也不知她明日是否会去。”萧沐阳喃喃自语，心里有些没底，上次华浅雨对他的态度很冷淡，明显是要与他保持距离，他隐隐猜到华浅雨这样做的用意，但心里还是感觉很难受。

    他不明白，既然彼此都有好感，为何又要刻意分离？

    就在萧沐阳行走的时候，有一阵细微的脚步声从前方传来，片刻之后，一道身影走面对着萧沐阳走去，这道身影的打扮有些独特，身穿一袭黑色衣衫，头上戴着斗笠，让人看不清他的脸。

    他的脚步极为轻缓，脚掌落地之时发出的声音十分细微，仿佛踏在空气中一般，如果不仔细听，很难被人听到。

    黑衣男子与萧沐阳相对而行，距离不断缩小，当相隔只有十余步的时候，萧沐阳终于察觉到了什么，抬起头看向前方，当看见黑衣男子的时候，脚步忽然间停了下来，目光中露出一丝诧异之色。

    这么晚了，竟然还有人在路上行走？

    他是因为修行的时间太久，因此回来晚一些，但对方是往外走，这一点让萧沐阳感到有些奇怪，而且，此人的装束太过独特，竟然用斗笠遮住面容，莫非是怕被人看见吗？

    但黑衣男子似乎没有看见萧沐阳，自顾自地行走着，如果观察得仔细的话，便会发现，他每一步踏出的距离竟是惊人的一致，仿佛是计算好的一般。

    萧沐阳发现了这一点，目光中顿时浮现出一丝凝重之意，此人的实力，很强。

    当黑衣男子离萧沐阳只有七步之距的时候，他缓缓抬起头，露出一双漆黑的眼睛，目光直视萧沐阳，眼神中没有丝毫的波澜，萧沐阳看到那双眼睛的时候，内心莫名的生出一丝悸动。

    “敢问学长名讳？”萧沐阳朝着对方开口喊了一声。

    黑衣男子脚步继续往前，没有任何回应，仿佛没有什么都没听到。

    看着黑衣男子走来的身影，萧沐阳内心的悸动之意越来越强烈，他有一种直觉，对方是冲着他来的。

    当两人之间的距离只有五步的时候，萧沐阳目光闪过一丝锋利之色，一股气息遽然间从身上爆发而出，与此同时，流影真幻步直接施展而出，身体化作许多道残影朝各个方向掠去。

    “现在才发现，未免太晚了。”

    黑衣男子口中吐出一道冰冷的声音，那双漆黑的眼眸中涌现出可怕的杀念，只见他脚步跨出，身体在夜色中飞奔起来，目光始终锁定前方，正是萧沐阳真身逃离的方向！

