    晚上吃完饭，姜老四就和家里人说了想去卖馅饼的想法。

    家里人自从姜芸芸卖冰棍儿开始，对于做生意这件事已经看开了，所以姜老四一提，大家就同意了。

    不过姜老四也说了，自己做不好馅饼，家里馅饼烙的最好的就是二嫂了，所以想让二嫂烙饼，他拿去县里卖。

    其实吃饭之前他已经找过赵雪芬说过这事儿了，现在再说一遍不过是把这件事过个明路。

    家里人也都知道赵雪芬做馅饼的手艺确实不错，就算有点什么想法，手艺赶不上人家，啥都白搭。

    就这样，姜家又新添了一门生意。

    姜芸芸每天带着姜志明早出晚归的，赚钱赚的也很过瘾。

    她还和第一个买她家包子的老大爷混熟了，混熟后才知道这个老大爷叫张爱国，现在已经退休了。

    自从姜芸芸卖包子以后，张爱国就成为了他们摊子的常客。

    姜芸芸之后还做了别的口味的包子，这下包子就卖的更快了。

    而张爱国为了能买到包子，每次都是没到中午就过来这边守着，等姜芸芸她们到了的时候，立马上前。

    这天，姜芸芸和姜志明刚推着车过来，就看到了正在钢铁厂门口和门卫说话的张爱国。

    等张爱国走到他们跟前以后，姜芸芸看着张爱国头上被晒出的汗忍不住说道：

    “张大爷，我都说让您别等了，这太阳这么大，你提前和我说一声，我到时让我侄子给您把包子送家里去多好。”

    张爱国不在意的摆了摆手，“没事儿，要不我在家呆着也无聊，来这儿还能和人说说话呢。

    不过我说丫头啊，你们这天天这么来回的推着这一推车的东西走，也太麻烦了。”

    “没办法啊，我家离这儿远，也没地方能让我做包子，可不就得从家里推过来嘛。”

    “没地方？这好办啊。”

    张志国兴冲冲的给姜芸芸指了指钢铁厂门口不远处的一栋房子。

    “丫头，你看到那边那栋房子了吗？你觉得这个房子怎么样？”

    姜芸芸顺着他指的方向看了看，“挺好的啊，那一栋房子在钢铁厂门口，平时人流量也挺大，就是可惜一直空在那里。”

    姜芸芸之前就注意过这边了，钢铁厂门口有一排的房子，别家都住着人，就这家一直空着。

    而这家的房子和别人家的还有点不同，按姜芸芸看来，这房子特别适合拿来开店，可惜人家一直空着。

    而此时的张爱国感觉自己想到了一个能够经常吃到好吃的的好办法，已经兴奋的不行了。

    “你也觉得这房子不错吧，租给你拿来蒸包子怎么样？”

    姜芸芸听到这里立马站直了，她眼睛亮晶晶的看向张爱国。

    “张大爷，你说真的？这房子是你家的？”

    “那还能有假？这就是我家的房子。”

    “那你怎么空着呢？”

    “这不是家里还有别的房子嘛，这房子离钢铁厂太近，闹吵的，我就没住这。你要不要去看看？”

    “去啊，这就去！”

    姜芸芸让姜志明看着摊子，然后就跟着张爱国过去了。

    姜志明虽然听话的在那里看着摊位，不过眼睛还是不时的看向姜芸芸那边。

    小姑还小，谁知道会不会被骗，他还是得时刻关注着才行。

    好在那栋房子离钢铁厂门口确实不远，姜志明能一直看到，也就放心了不少。

    而另一边的姜芸芸已经跟着张爱国来到了房子门口。

    等张爱国拿钥匙打开后，跟着走了进去。

    打开门的时候张爱国还在庆幸自己的先见之明呢，幸亏今天把钥匙揣在身上了，不然这会儿还得回去再取一趟。

    姜芸芸看着面前的房子，房门正对着的就是一个六七十平的空旷的大厅，再往后有一间厨房，厨房后面是一个院子。

    这院子感觉比刚才看到的大厅还要大，院子里还有一口井，靠近院墙处还有有三间屋子。

    姜芸芸只看了一眼就已经喜欢上了这里。

    她转头看向跟在身后的张爱国，“张大爷，你这房子真的要租给我吗？”

    “那还能有假？”

    “那一个月租金是多少钱啊？”

    “租金啊，一个月十块钱吧。”张爱国随口说道。

    张爱国和姜芸芸接触的时间也不短了，也知道她家里条件不太好，所以租金就没要太高。

    姜芸芸瞪大眼睛，“张大爷，这太便宜了吧？这房子这么大呢！而且我如果租了就要拿来开店了。”

    “没事没事，要不我房子空着也是空着，租给你还算是物尽其用呢。”

    姜芸芸看张爱国说的认真，知道这是张大爷在照顾她呢，她也不再推辞。

    “行，张大爷，那这房子我租了，不过……”

    “不过什么？”

    张爱国看向姜芸芸，这孩子家里不会这些钱都拿不出来吧？

    “不过我只能先交三个月的租金，后面的得缓一缓。”姜芸芸有些不好意思的说道。

    姜芸芸听说这边租房子都是一交就交一年的，可她没有那么多钱。

    “嗐，我还以为什么事儿呢，我同意了，等你有钱了再交给我就行。”张爱国十分大气，和好吃的比起来，这些都是小事。

    “那张大爷你看我们什么时候签字据？”

    “现在就可以。”

    张爱国说着进到房间找出原来存放在这里的纸笔，大手一挥刷刷刷的就把租房合同写出来了。

    等两人都签上自己的名字之后，姜芸芸就把头三个月的房租钱交给了张爱国。

    而张爱国也把房子的钥匙给了姜芸芸，两人这就算完成了交接，张爱国忙着回家吃午饭，就先走了。

    而姜芸芸留在房子里，看着张爱国走远后，拿着租房合同在房子里看了又看，她以后能来这里开店啦，想想就开心。

    等姜芸芸回到姜志明跟前的时候，嘴角依旧控制不住的上扬着，和客人说话的声音都比以往欢快了许多。

    等东西卖完以后，姜芸芸就把姜志明带到了刚租的房子那里。

    姜志明进去看了看这个房子，又转头看向姜芸芸，“小姑，你真租了这个房子啦？”

    “当然，合同都签啦。”

    这下姜志明也跟着高兴了起来。

