    魔法师的魔法威力也是因人而异的。

    同样的魔法。

    比如说小火球。

    在魔法师学徒的手上，可能，最多也就是用来和打火机的火焰争锋。

    但如果是一位大魔法师施展开来的话，那么，这个小火球，虽然名字还叫小火球，但其应该是被写作核火球了。

    比如眼下？

    赫敏居高临下的注视着这一头朝她疯狂上卷袭来的东方魔龙，一声禁锢之下，磅礴的梅林魔力瞬息而出，顷刻间，直接化作了一道道如同实质般的锁链出现在这条东方魔力的四面八方。

    下一秒。

    吼！

    东方魔龙一声惨叫之后，从魔龙形态中退出来，那双手与双手被锁链紧紧缠绕的鬼爪火龙辛诺在空中猛烈的挣扎着。

    赫敏看去，双眸之中，智慧高居于上，魔力如同大海一样风起云涌。

    “破碎！”

    “……不！”

    “轰！”

    鬼爪火龙辛诺在赫敏再一次出声的那一刻，感受到了那巨大的灭顶之灾，双眸瞪大，几乎是燃烧着自己的魔力想要逃出这个禁锢之中。

    可惜已经来不及了。

    嘭的一声。

    梅林魔力落在鬼爪火龙辛诺的身上，突然间，那宛如镜子被石头打碎的声音响起，紧接着，鬼爪火龙辛诺整个人就如同那被打碎的镜子一样瞬间支离破碎了。

    “什么？”

    “这怎么可能。”

    “你没有至尊龙戒，梅林魔力怎么可能……”

    魔虫之王马克西姆与灭世女巫摩根娜还有毁灭傀儡雅各布对视了一眼，三人瞬间从地面之上一跃而起，互成犄角般直接联手朝着赫敏袭去。

    嗡嗡嗡！

    魔虫之王马克西姆再一次用黑魔法召唤出那足以遮天蔽日的魔虫，魔虫嗡嗡嗡叫充斥着天空，那声音更是如同魔音一样。

    灭世女巫摩根娜亦是召唤出了无数的灭世飞蛾，这些刚刚出来带着无穷病菌的灭世飞蛾疯狂的朝着赫敏扑去，如同飞蛾扑火一般，义无反顾。

    毁灭傀儡雅各布则是用自己的魔力再一次召唤出了那几乎足以踏平整个霍格沃兹的精妙傀儡们。

    傀儡落地，睁开了自己那腥红的双眸，目光落在了赫敏身后，那疯狂朝着某处撤退的众多霍格沃兹的魔法学徒的身上。

    下一秒。

    傀儡瞬息而动，轰隆隆，迈着那整齐划一震动着脚下大地的步子直接启动了。

    赫敏见状准备过去阻拦。

    “想得美！”

    “去死吧！”

    魔虫之王马克西姆和灭世女巫纷纷抬手便是自己最得意的魔法，轰隆一声，直接轰在了赫敏的下一步上，然后便是无尽的魔虫与无尽的灭世飞蛾疯狂上涌。

    “快跑！”

    “快！”

    “不行，布斯巴顿通道打不开！”

    “该死的，德姆斯特朗也一样！”

    “法克。”

    之前说过，魔法世界并非是仅仅只有一个霍格沃兹的，他是一个大的整体，除却了当年因为神奇动物事件还有其他事件而和霍格沃兹桥归桥路归路的联邦魔法界外，其他的魔法师，大部分都是在这个魔法世界之中的。

    伦敦的霍格沃兹、巴黎的布斯巴顿、保加利亚的德姆斯特朗，在魔法世界之中，并称为三大魔法学院。

    同时魔法世界也按照这三大魔法学院，来划分出了各自的所属领土。

    当然了。

    在这魔法世界之中还有其他一些，就和外面的世界是一样的，在魔法世界之中，这三大魔法学院可以算是三大霸主吧，其他的，最多就算是个小国。

    在这一次浩劫当中，被摧毁的最多的，也就是那些小国了。

    “桀桀……”

    毁灭傀儡雅各布化身无穷傀儡一步步的紧逼当中，天空之上，魔虫之王马克西姆与灭世女巫摩根娜亦是死缠着赫敏。

    虽然赫敏有着无穷的梅林魔力可以挥霍，但架不住这漫天的魔虫与灭世飞蛾。

    任凭赫敏挥手间带走大片的魔虫与灭世飞蛾，下一秒，便是同样的魔虫与灭世飞蛾重新出来了，魔虫之王马克西姆和灭世女巫摩根娜更是将自己的真身隐遁在了其中，丝毫不轻易的暴露出自己的真身。

    黑魔法维度与黑暗维度，在此时此刻，也暴露了邪恶的心，直接投影在了魔法世界的上空，任凭马克西姆与摩根娜调用着他们的力量。

    只要能打下魔法世界，轰杀了至尊梅林，那么，一切的付出，其回报，都是极其丰厚的。

    毕竟此时此刻，黑魔法维度与黑暗维度还不知道，就在刚刚的时候，地狱君主墨菲斯托已经吃瘪铩羽而归灰溜溜的被人给打回地狱了。

    如果知道的话，不知道作何感想了。

    “该死的！”

    赫敏低头注视着下方在傀儡大军之下不断逃散且躲避的魔法师学徒，脸色阴沉，浑身的梅林魔力瞬间爆发出来。

    下一秒！

    昂！

    赫敏右手反复直接取出了至尊龙戒。

    马克西姆和摩根娜不足为惧，他们背后的主人黑魔法维度与黑暗维度才是重点。

    在至尊龙戒带上的那一刻，伴随着梅林魔力的涌出，刹那间，至尊龙戒上的那条金色小龙的双眸突然间被点亮了一样。

    至尊龙绵延而上，伴随着激发的梅林魔力，其身躯也在攀升之中不断的扩大。

    顷刻间！

    至尊龙如同世界之龙一样，将整个魔法世界都给包围了起来，如同卷着魔法世界一样，硕大的巨头似乎对着这一次发起进攻的黑暗维度与黑魔法维度发出愤怒的作响之声。

    “我！”

    赫敏周身由梅林魔力而点燃的火焰焚烧着不断疯狂涌向她的魔虫与灭世飞蛾，直接腾空而起，咚的一声，直接双脚站在了至尊龙的头颅之上，双眸中的梅林之泉若隐若现，高举着自己的至尊龙戒，面无表情的看向虚空中的黑魔法维度与黑暗维度：“第三十代至尊梅林，赫敏?格兰杰，梅林不死，契约永存！！”

    刹那间。

    梅林魔力呼啸席卷四方。

    轰！

    轰！

    轰！

    梅林魔力如同狂潮一样，翻涌着，直接将地面上那数不胜数的傀儡大军直接淹没，在那狂潮之中，死亡傀儡雅各布惨叫了一声，露出真身，然后瞬间被这股狂潮给吞噬掉了。

    至尊龙抬起硕大的龙头再一次发出一声怒吼。

    黑暗维度与黑魔法维度似乎陷入了沉默之中。

    下一秒。

    遍布在魔法世界之中，收割着一个又一个惨死灵魂的地狱之气息咻的一声，好似被什么东西给吹了过去一样。

    在那地狱深处，此时此刻，正在吊打着巫心魔的墨菲斯托感受着魔法世界的动静，再一次的发出那无尽的怒吼之声。

    “赫敏?格兰杰，撒加，老夫与你们誓不罢休！”

    “……”

    在这一声好似从地狱之中传出来的愤怒话语之中，已经暴露了邪恶之心的黑暗维度与黑魔法维度直接退隐到了虚空之中。

    “啊！”

    “轰！”

    魔虫之王马克西姆与灭世女巫摩根娜似乎在这一刻，失去了所有的力量，瞬间在空中现出原型，然后轰隆一声狠狠的砸在了地面之上。

    幸好霍格沃兹地区保持着原汁原味的形态，这两人是落在了柔软的草地上，这要是落在水泥地上，估计脑浆子都直接蹦出来。

    在墨菲斯托那隔着地狱发出愤怒的呐喊声的时候，黑魔法维度与黑暗维度就已经知道坏事了。

    事不可为。

    至尊梅林并没有灭绝，自然的，契约重新生效。

    地狱碍于契约无法突破到地球上，自然，墨菲斯托所许诺的回报也是无从谈起了，黑魔法维度和黑暗维度明智的选择了后撤。

    甚至在离开的时候，将当时赐予魔虫之王马克西姆还有灭世女巫摩根娜的黑魔法力量与黑暗力量都直接撤回了。

    简单的来讲。

    马克西姆和摩根娜被抛弃了。

    反正这两个人肯定是无法离开了，既然如此，还不如干脆点，将这两个人留下来，当作需要被发泄怒火的对象呢。

    刹那间。

    整个魔法世界中，那遮天蔽日的魔虫，那数之不尽的灭世飞蛾，纷纷化作了黑雾，好似消无声息的消失了一样。

    “咚！”

    赫敏面无表情的落在草地之上，面前，均是面色苍白，在失去了力量之后，虚弱的无可附加的马克西姆和摩根娜了。

    此时此刻，马克西姆仅仅是马克西姆，而摩根娜也仅仅是摩根娜了，再无魔虫之王与灭世女巫了。

    赫敏低头注视着趴在地上的马克西姆，伸出右手：“马克西姆，你背叛第三十五代至尊梅林，投身黑魔法阵营，制造杀戮，我今天以第三十六代至尊梅林的身份判决你。”

    话语落下。

    在马克西姆的哀嚎声中，体内那已经被黑魔法侵蚀的不成样子的梅林魔力种子直接被赫敏取了出来。

    在梅林魔力种子取出来的那一刻，马克西姆在哀嚎之中，模样与身躯都开始慢慢的变老，一眨眼的功夫已然是彻底的老死了。

    “摩根娜……”

    赫敏将那被侵蚀的梅林魔力种子收回至尊龙戒之中，然后，入眼，看着占据着维罗妮卡身躯的灭世女巫摩根娜出声道：“是你自己走，还是我送你走。”

    摩根娜双眸之中愤怒的火焰交加：“我与维诺妮卡融为为一，你拿什么送我走！”

    赫敏右手一挥。

    轰隆！

    梅林之泉直接投影在了面前。

    ……

