
对面这个男人正在极有礼貌的帮娜奥米倒酒，尽管没问过韦恩的家庭，但她看的出来，这个男人家庭出身应该不错，从吃饭就表现出来的礼仪教养，普通家庭可不会给孩子从小培养这些。

“韦恩，那你是喜欢火辣主动的，还是温柔细心给你做午餐的呢？或者你不用考虑那么多，我们还有两天假期，你可以把我关在这间屋子里，慢慢的占有。”

娜奥米端起高脚杯，和他轻轻碰了一下，喝完酒还用舌头慢慢舔着嘴唇，他知道这个男人喜欢这个。

“好吧，亲爱的，现在才中午，不要诱惑我大白天的就变身成粗暴的怪物，你知道你现在有多迷人。”

韦恩看了看她，努力压制住自己蠢蠢欲动的冲动。

“那你想和我聊点什么吗？或者我们可以聊聊彼此的童年，你知道吗？我特别好奇你的童年，是什么让你变成现在这样，嗯，变得不像一个年轻人，成天跟个老气横秋的工作狂一样。”

娜奥米真的比较好奇他，看得出来他对自己有着严格的人生规划，并还在坚持的完成它。在这个年龄，该做的不是应该每天派对狂欢，美酒美女和叶子烟吗。

韦恩听到她的话，也没在意，只是慢慢的端起酒杯，喝了一口后，一边想一边说着：

“唔，我的童年几乎没有回忆，几乎每天都在超前学习知识。从小我就知道自己想要什么，并为之努力学习，所以显得和同龄人格格不入。

他们说我孤僻，阴狠，不合群，其实我只是和他们玩不到一起。唯一的放松就是周末陪父亲擦枪打猎和看球，后来在我十五岁那年，父亲送了我一匹小马驹，每天的放松就多了照顾小马。

对了，我还养了两只金毛犬，他们非常可爱活泼，又特别懂事。我在学习工作的时候，它们总是趴在我脚下陪着我，我无聊了又会陪我玩，大概就是这样吧。你呢，为什么想做演员？”

他说完，才突然觉得自己的童年到现在，真的是挺无聊的。

娜奥米无奈的看着他：

“就这些？没想到你从小就早熟到无聊。好吧，在我十五岁那年，那年是1983年，我记得特别清楚，妈妈邀请我看她的音乐剧，然后我被深深地震撼了，我那会就发誓，一定要做演员。

后来我报考了戏剧学校，学习表演，虽然偶尔演过几个小角色，事业却并没有以为的那样顺利发展。没办法，我为了养活自己，去本子做了一年模特。

感觉不能浪费时间，之后就回到澳洲，在时尚杂志《Follow  Me》做主编，想试试能不能进入时尚圈。最后还是不甘心，就来到了这里，演员的梦幻之地，好莱坞。”

他看着娜奥米陷入回忆之中，听她说的经历，果然能成功的没有一个简单的。事实上，如果她不遇见自己，可能又会回到澳洲。

然后过两年，不甘心又会回到这里，在好莱坞打了六年小零工，跑了六年龙套之后，才会碰到第一个机会。

要等到三十岁之后才会大器晚成，出演《穆赫兰道》成名，才有后面的《午夜凶铃》，《21克》，《金刚》，《鸟人》，才有后面提名奥斯卡影后。

“不好意思，我走神了。”

“没关系，就算走神你也很美。”

他吃饱喝足，就开始饱暖思那啥了。这也是个努力奋斗，并有耐心的女人，他不否认欣赏她这个类型的女人。

“我听说你会变身超级英雄，像漫画中那样吗？e  on！让我看看你是怎么粗暴的变身的，你不是喜欢小野猫吗，相信我，猫女我也扮演的很棒，蝙蝠侠先生，你要来粗暴的试镜你的猫女吗？”

娜奥米显然也不拒绝，不管怎么说，这个强壮的男人魅力不小。她慢慢的跪在了地上，一步一步跟小猫一样的往前爬着。

“你会看到的，小猫女，让我们去浴室，我会变身给你看。你喜欢粗暴的？no！谁让你起来的，像刚才那样，小野猫可不会自己站起来走进浴室。”

他脱掉衬衫，率先走进了卫生间。

第二天一早，他是被饿醒的，摸了摸自己的腰，浑身酸痛，看来在酒精的作用下，自己太过放纵了。

看了看趴在自己怀里的小野猫，她估计也累坏了。没想到她的癖好还挺独特，让自己也有种欲罢不能的感觉。

“嘿，亲爱的，你醒了，要我起床为你做早餐吗？”

正当韦恩看着她的时候，女人睁开了眼睛，问着他。

“算了，你也累坏了，也许你可以赖在床上，尝尝我的手艺，当做你昨晚卖力的奖赏，你吃过中餐吗？”

他说着穿上衬衫，回头问娜奥米。

娜奥米歪着头，被子滑到了腰上，她也不在乎，想了一下才说：

“中餐？我想是吃过吧，左宗棠鸡，幸运饼干那样的吗？”

本来韦恩都走到门口了，听到她的话觉得自己有点忍不了。

“嘿，甜心，你吃的那玩意儿绝对不算正经中餐，那些都是为了适应市场改变了做法的，我记得你家有意大利面？”

解释了一句，他才走到客厅，看了一眼冰箱。没错，有意大利面，还有番茄和鸡蛋。那就简单了，西红柿鸡蛋面，纯正的中式早餐。

这些但凡是个国人就会做的中餐，对美国人都跟难，来到这边这些年，韦恩几乎没动过手做过这些，今天也只是单纯心情不错。

美国人偶尔吃一次中餐可能还好，常吃肯定不习惯，这关系到饮食习惯。当他煮好面，放在小餐桌上时，自己看着满意的点了点头，看来做饭这玩意儿是刻在灵魂里的。

去屋里叫起了娜奥米，两个人坐在桌前一起吃面，韦恩先看看她确实吃得惯，才放心淅沥呼噜的吃自己的，直到两个人都吃完热热乎乎的面条，一起瘫在椅子上。

“韦恩，难以相信，你竟然真的会做中餐。看不出来，你这个工作狂还喜欢这些，味道很好，太给人惊喜了。”

“只是有段时间特别喜欢那边的文化，语言，食物。我还选修了中文，并且我普通话说的不错。”

“有时候真羡慕你们这种人，只要想学什么，都可以很快学会。”

娜奥米羡慕的看着他，她说的是真话，她真的羡慕他们这些被上帝祝福过的脑子，学什么都不费劲。

“好了，娜奥米，休息时间只能到中午，下午开始我就要和卢克联系，他去准备租车和器材之类的了，我不放心不管不问，而且，我的分镜头稿还没画完，拍摄计划也需要修改。”

他捡起扔的到处都是的衣服，慢慢穿在身上，穿上袜子，捡回了两只皮鞋。

“那不是还有一上午时间吗？想出去逛逛吗？休息时间，先别想工作了，我们去星光大道逛逛怎么样？”

娜奥米看着他利索的穿着衣服，提议着上午的安排计划。

韦恩考虑了一下，觉得应该不会耽误什么事，就点了点头。

“那你要快点去换衣服化妆了，我不希望时间浪费在出门前。我也回去洗个澡换身衣服，你准备好了，去叫我。”

说完打开门走向了自己的公寓。

他和娜奥米两个人，像一对普通游客那样，牵着手走在星光大道街头。这几条位于加利福尼亚洲，好莱坞上的大街，就是让那些影视，文化，戏剧乐团，音乐人都向往的圣地。

这个地段包括了超过2500枚五尖水磨石及黄铜的“星星”，镶嵌在沿着“好莱坞大道”15个街区和“藤街”3个街区的人行道上。“星星”代表着对娱乐产业有杰出成就的人的永恒纪念，记载着演员、音乐家、导演、制作人、音乐组合乐队、戏剧团体、虚拟人物和其他人的名字。

星光大道是由好莱坞商会和自筹资金的好莱坞历史信托共同维护的。这是一个著名的旅游胜地。据报道至2003年，有大约1000万旅客参观了此地。

“韦恩，你说以后我的名字能刻在这些星星上吗？我觉得你肯定可以做到，我见过你对于工作的态度。”

娜奥米搂着韦恩胳膊，慢慢的走着，看着这些地上星星的名字。她现在只希望，有一天自己也可以刻在这些星星上，这也是没一个来好莱坞追梦的人都有的理想。

“不，娜奥米，我不知道我能不能做到，但我相信，以后你的名字，肯定可以出现在这几条街上，会永远的刻在这里。”

他说的是真心话，虽然以后这些星星会变得廉价许多，可能是个有钱人愿意花钱都可以留名，可现在还很值钱，以娜奥米以后可能取得的成就，肯定可以留名。

就算自己这只蝴蝶煽动了翅膀，也不可能把她的那些成功煽没，只可能提前到来。就算有变化，还有自己在，虽然自己不想交固定的女朋友，但如果电影成功，以后有的是机会请她演一部经典成名作。

“要喝咖啡吗？我们去那里坐一会吧？韦恩，这里我来过无数次了，每次来还是会产生幻想。”

娜奥米指了指星巴克，看韦恩点了头，她拉着他走到了路边的遮阳伞下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363061"  chaptername="9-蝙蝠侠和猫女的假日">加入书签</a>
</div>
