
　　第二天，宇智波辰所在的小队同样也没有发现田沢美铃这个叛忍的行踪。

　　“情报或许有误。”

　　这也是没有办法的事情。

　　宇智波辰摇了摇头。

　　既然人家根本就没有来那么任务自然也无法完成，这属于情报科的失误，自然怪不得执行任务的小队身上。

　　然而宇智波辰不知晓的是这其实并非是情报科的失误。

　　根部情报科同样也被隐瞒。

　　志村团藏吃一堑长一智，自从旗木朔茂事件后，遭遇重创的根部行事更加隐秘了。

　　就连参与执行的队员都严格保密。

　　第二天一早，宇智波辰见到了根部在雨之国的情报人员，对方向他们传达了任务完成可以撤退的命令。

　　宇智波辰虽然心有疑惑但是也没有多说什么。

　　毕竟情报失误是常有的事情，对方也是活生生的人，说不定临时一个主意就去往了其他方向，导致扑了个空。

　　情报科也不可能永远没有失误。

　　“没有叛忍的最新消息吗？”

　　油女惠里似乎有些不甘，她脸颊上带着又蝶的面具，声音有些清冷。

　　因为她知道这个任务关乎到宇智波辰晋级上忍的机会。

　　错过了再找一个合适的S级也不是那么容易。

　　对于S级任务，追捕叛忍算是最简单的了。

　　至少比起那些暗杀，窃取情报来说是如此。

　　“诸位大人...”

　　负责接洽他们的雨之国情报人员一脸苦笑。

　　一个中年男人，在雨之国的一座城市内经营着一间忍具店，平时也没有什么客人，大多都是忍者出入。

　　这里便是他掩盖身份的地方。

　　对于他来说，列属在战斗序列的组织成员都是大人。

　　“算了...”

　　“别为难他了。”

　　宇智波辰摇了摇头，对于一个底层情报人员来说很多事情他也接触不到，只是一个传声筒。

　　但是内心还是有一些烦躁。

　　这一次出来什么都没有收获到。

　　任务没有完成，想见一见老朋友也没有成功。

　　来时路上的兴奋如今化为了空寂。

　　“我们走吧...”

　　既然已经接到了撤退的命令那么宇智波辰所属的小队就应该在规定的时间内返回组织报道，交接任务。

　　也没有多少空余的时间去在雨之国转一转看一看。

　　少年有一些兴致阑珊，摆了摆手离开了小店铺。

　　重新扣上了面具。

　　…

　　远处。

　　一个紫色头发的女孩穿着一身黑色的长袍，平静的坐在茶铺上，面前的小桌上摆放着几块软软糯糯的甜点，还有一碗冒着热气的茶水。

　　小南经历过昨天晚上的事情后心情有一些不好，出来散散心。

　　如今他们都已经成为了忍者，实力还算不错，自然也不会再发愁生活和收入的事情。

　　不得不说自来也很擅长教授徒弟，自带名师属性。

　　他的另一位弟子波风水门如今已经闯出了不小的名气。

　　时空间忍术，配合超越常人的反应能力加在一起，转化为了极强战斗力。

　　在木叶的上忍班行列中颇受认可。

　　而雨之国的三位弟子，小南弥彦长门，虽然仅仅只是教授了三年，但三人的实力也是非比寻常，加上本身的天赋异禀，就算是上忍也未必能够胜得过。

　　如今。

　　街道上人来人往，难得的一个大晴天，连带着人们脸颊上的愁容也消散了不少。

　　仿若雨之国的新生就在今天，拨开云雾。

　　淡紫色头发的少女目光宁静，一只手腕支撑在下巴上。

　　抹着紫色眼影的双眸眨了眨，目光穿透了茶水升腾的热气，没有焦距的望着街道上的人来人往。

　　前方...

　　忍具店的门帘掀开。

　　一个少年走了出来，只是一个侧身，黑色的长发垂到了腰间。然后还没有等到她看清少年的脸颊，他便扭过头去，似乎对着身后的女孩说着什么。

　　小南的目光微顿了一下。天籁小说网

　　然后渐渐有了焦距。

　　但是等到少年重新转过身时脸颊上已经扣上了面具，身上裹着黑色的衣袍。

　　身后几人的装束也大都是如此。

　　其中一个淡黄色头发的女子似有察觉，还往她这个方向看了一眼。

　　然后微微笑了一下，也扣上了面具。

　　“不是叛忍就是忍村的暗部。”

　　小南目光中顿时露出了厌恶的表情，这些人似乎忌惮的出现在雨之国的土地上，丝毫不把雨隐村放在眼里。

　　正是因为山椒鱼半藏的封闭偏激所致。

　　小南现在对于弥彦的理想已经越来越理解深刻了，无外乎雨之国的人对于半藏的复杂情绪。

　　一方面是感激他的抵抗外敌，另一方面又厌恶他的冷漠和极端。

　　平民在半藏的眼里连一条狗都不如。

　　肆意镇压掠夺。

　　甚至毫不比外敌来的残酷。

　　“走吧。”

　　宇智波辰扣上了白貂的面具，看到了雨空的目光望向了一个方向，眉头微蹙了一下，目光也不由的望了过去。

　　然而以他如今的视角什么都看不到。

　　正巧被茶铺的灯笼给遮挡住了。

　　对于这个女人，宇智波辰已经打起了十二分的注意。因为那一夜归来后宇智波辰发现他在门边布置的小机关已经被破坏掉了，非常细微，近乎难以察觉。

　　虽然也不能确定就是雨空干的。

　　但用排除法大概她的可能性最大。

　　油女惠里若是来过一定会问他的去向，骜犬没那个脑子，如果不是雨空那就只能是小偷了。

　　宇智波辰一直怀疑志村团藏不可能会对自己不闻不问，尤其是在那一次他明确告诉他，卡卡西的目标就是杀死他时。

　　所以团藏很有可能会在他的小队中动手脚。

　　雨空...有很大可能是团藏派来监视自己的人。

　　而且实力并不是如表面上那般赢弱，只单纯是一个医疗忍者。

　　看了茶铺的方向一眼，什么都没有看到。

　　但也没有在意。

　　虽然有所怀疑，但是宇智波辰也不准备与雨空撕破脸，因为那样等若与团藏撕破脸。

　　宇智波辰如今的实力突飞猛进，但是说正面对抗根组织的首领，那显然并不现实。

　　而且就算杀死了雨空或许还会有另一个人接手。

　　既然如今合作的不错，而且已经这么长的时间，不如就把她保留在这里。

　　只是一些东西要藏的更深。

　　比如自己移植初代细胞后所觉醒的特殊能力。

　　目光平静的收回，然后袖口内的手指一动。

　　瞬身——

　　刷

　　几人同时消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百一十章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 