    怎么说呢......现在的情况总之就是离谱，非常离谱。

    当宫明月跟林觉一起站在那熟悉的书桌前时，她甚至一时间不知道该如何吐槽才好。

    给自己增加人物设定，让自己进入书中后即不受到伤害，世界上真的会有这种事吗？

    可能没有，也可能有。

    既然就连宫明月所在的世界是一本书这种离奇古怪的事情都发生了，照理说再发生什么事也都不足为奇。

    “准备好了吗？咱们要出发了。”

    而此时林觉则是第一次拉开了那熟悉的抽屉门，看着里头那一片混沌的虚无空间，眼神中露出了无比兴奋的神情。

    第一次，虽说宫明月和卡露拉都已经很多次来到现实世界，可是他这个居住在现实世界的创世神却还是第一次前往自己笔下的世界。

    文字描写出来的世界是怎样的？肯定很多人都曾经用自己的想象力尽可能地幻想过。

    但即便每个人都有自己心中的幻想，可是这种幻想出来的场面肯定跟文字本身描写的真实情况多少会存在一些偏差。

    因此林觉也不太清楚自己进去之后会遇到怎样的场景，照理说他们应该出现在卡露拉的卧室，或者说希望出现在卡露拉的卧室。

    于是在进入抽屉之前，林觉便对宫明月问道：“话说你每次回去的时候，有没有看到其他的分岔路？”

    “分岔路？什么分岔路？”

    “你跟卡露拉都是从这抽屉里出来的，但是回去的时候却分别是不同的书中世界，所以这穿梭隧道里头应该是有岔路设计的”

    “没有。”宫明月也摇头道：“我每次过来回去的时候都是直接跳进抽屉就算了，什么都没看见，也什么事都没做过。”

    如果宫明月所言不虚的话，那么这个穿梭抽屉隧道里头的情况就很耐人寻味了。

    不过哪怕再耐人寻味，现实还是那句话，不去试试看就永远不会有答案。

    所以林觉还是点头道：“那这次我在前头，你抓住我的手，看看咱们能不能去到同一个地方。”

    说到这里，他便将手伸向了宫明月的面前。

    而后者则是本能地握住了林觉的手，然后跟着他一前一后跳进了那抽屉之中......

    穿梭，进入到这混乱的时空后，林觉感觉自己就像是在一条河流之中穿梭。

    这种感觉十分神奇，仿佛整个世界都在天旋地转一般。

    拜托了，去卡露拉所在的世界，去《诡秘王座》所在的世界......

    因为想要前往卡露拉的世界，因此穿越的时候林觉便在心中这样默默念叨着，试图将这穿梭通道转移到自己想去的地方。

    虽说宫明月所在的世界也是小说世界，但那毕竟是一个低魔世界。

    很多涉及到设定的东西，还是在卡露拉所在的高魔世界里头进行尝试会更好，毕竟低魔世界和高魔世界在逻辑上存在着很大的差别。

    所幸，林觉用自己的意念控制穿梭方向的方式似乎是正确的。

    因为随着那股被河流带着穿梭的情况过去后，林觉只感觉自己的身躯噗通一下便撞到了某个衣柜大门的内部，直接将大门撞开并且掉了出去。

    哐啷！噗通！

    顿时，宽敞明亮的大房间里传来了两阵声响。

    前一阵声响是林觉撞开衣柜门后摔在木质地板上所导致的。

    后一阵声响则是后头跟过来的宫明月一下子摔在了他身上所导致的。

    好家伙......卡露拉那家伙每次都是这么回来的吗？

    有些晕头转向地从地板上爬起后，林觉连忙将宫明月从地上拉起，然后两人便迅速打量起了周围这陌生的房间。

    很显然，这里便是那位血族亲王卡露拉的卧室。

    虽然只是一个卧室，但卡露拉的卧室依然被装饰得富丽堂皇。

    在那面积宽广、天花板极高的房间里头，铺着非常华贵的赤红色地毯，放置着用黑色檀香木制作的桌椅，大大的衣柜敞开着，里头的混沌空间清晰可见。

    放在房间正中的四柱高罩大床足以躺下三人，而且一看就感觉软绵绵的，睡起来肯定非常舒服。

    简单观察了一下房间里头的装潢后，宫明月忍不住笑道：“看来我们成功了，这里就是卡露拉的房间。”

    “的确，而且卡露拉似乎不在......不过先不急着找她，总之先试一下之前做出的设定是否有效吧。”

    眼见四下无人，林觉的胆子显然也大了起来。

    他随意地在女士的闺房里走了几步，然后在那镶有金边的大号梳妆镜面前坐好，从柜子里拿出了一枚别针。

    别针上镶嵌着的是一颗漂亮的蝙蝠型徽章，但林觉不是对那徽章感兴趣，而是......

    在宫明月仔细的目光注视下，林觉拿起那别针尖锐的部分，稍微用点力朝着自己的手背划去。

    别针的尖端很是锐利，正常这样在手背上稍微用力一划，哪怕不见血，起码也得破皮。

    可就在林觉这么做了之后，他却感觉那别针尖锐的针头划在手背上时竟然毫无感觉。

    手背的皮肤没有破损，并且也没有疼痛，仿佛刚刚只是一根毛线在哪里划过。

    于是他再大力将针尖刺向手背，几乎用尽全力继续划着。

    几秒过后，别针的尖端都已经变形，可林觉却依然一点都没有感觉。

    手背上的皮肤一如既往的完整，甚至就连一丝刮痕都没有留下......说明设定的确是起了效果的。

    “很好。”感受到了自己似乎拥有了金刚不坏之躯后，林觉便对宫明月笑道：“我的设定生效了，虽然不知道效果极限在哪儿，但一般的东西应该杀不死我。”

    林觉在自己那张“角色卡”上写入的设定是“进入书中世界后，拥有百分百伤害减免”。

    换而言之，这个世界存在的几乎任何伤害都无法对其产生效果。

    并且除了这别针之外，为了谨慎起见，林觉还用其他方式尝试了一遍。

    这些方法包括但不限于将自己的脑袋往墙上撞，点着火折子用火焰烧自己的手，甚至自己用牙猛地咬手臂等等。

    当然，结果是所有伤害都不会生效，林觉即不痛，也不伤，感觉像是开了无敌外挂进入到游戏世界里的挂哥，简直毫无廉耻可言。

    没问题......看来接下来我可以随意探索这三个危险的书中世界了。

    既然肉身金刚不坏，那么连林觉自然不用再畏首畏尾，无论遇到怎样的事情都可以坦然处之。

    这种按绝，仿佛我真的是一个神明似的。

    想到这里，林觉不禁露出了兴奋的笑容。

    之前他虽说一直也都是那几个书中世界的创世神，但却其实没什么创世神的样子。

    只有当发现了这个添加设定的逻辑错位用法，可以随意往自己身上添加新的设定后，林觉才有了一点创世神的威严和本领。

    从今天开始，他可以尽情来往于四本小说里的世界，可以说是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

