    “我不嫁。”

    顾聆听冰冷地看着顾正权，“我有四爷。”

    若是他再痴心妄想，将她嫁过去当顾紫晴的替身，她不介意让顾家付出代价，让那对恶心的母女付出代价。

    看她好欺负，是么？

    当初这对母女做的恶心事，她都一笔一划的记着呢！

    顾聆听的脸色不好，顾正权哪里敢得罪她，慌忙摆了摆手，“聆听，爸爸不是你想的那么笨，爸爸是来给你透风的。”

    “嗯？”

    “你妹妹和秦子航订婚之后做了点不检点的事情让秦家的人知道了，秦子航这才逼着说要将你给嫁过去，爸爸就那点本事，根本没办法反驳。”

    “但是你不同，你可以去找四爷，四爷人脉通天，要对付秦家自然是易如反掌，就给他们个教训吧。”

    顾正权说完，惴惴不安地看着她。

    这信息量有点大，顾聆听蹙眉认真思索了下。

    这是他来给自己通风报信么？

    但，秦家和她有什么关系？

    最初答应嫁过去，订婚的人是顾紫晴，现在顾紫晴出了丑事，就将她拉来当垫背的。

    真是莫名其貌。

    见顾聆听不说话，顾正权心里有些慌乱，“聆听，你在听我说吗？”

    “在。”

    顾聆听慵懒起身，“秦家和顾紫晴的事，和我没关系，多谢你还来想着我和我报信，我懒得理。”

    “咖啡钱我已经结过了，你可以喝完再走。”

    说完她潇洒地转身离开，顾正权喊了她两声，她连头都没回。

    真是无稽之谈。

    她不会和这家人有任何关联，要做将她去换亲的美梦，那就让他们去做吧。

    半岛咖啡店门口，黑色的迈巴赫上，战御聘正静静地坐在上面，车门响动，顾聆听打开门上车。

    车子发动，扫了眼她那气鼓鼓的脸颊，战御聘轻轻地揉了揉她的脸庞。

    “怎么了？”

    “没事，可能他们的脑子坏掉了。”

    顾聆听淡然将刚才顾正权说的话复述了一遍，“既然是他们答应的换亲，那就让他们解决，和我有什么关系。”

    “秦家？”

    战御聘蹙眉思索了下，嘴角微微上翘。

    “你那个继妹不听话，和战北城扯上了关系，秦家不敢动她，就来逼你父亲，将主意打到了你身上。”

    他声音清冷，“或许在他们看来，你只是跟着个名不见经传的四爷，既可以看看我的能量，又能够推掉秦家的麻烦。”

    听到他的话，顾聆听微微蹙眉。

    这里竟然还有这么多弯弯绕绕？

    她最开始并没有想那么多，只气愤顾正权不和她商量就将她拿去换亲，若不是他说，恐怕她也不会想那么多。

    但当视线转到他的脸上，她忍不住笑了起来。

    “他们如果知道你就是四爷，更是大名鼎鼎的战御聘，恐怕会后悔的肠子都青了。”

    很少有人知道四爷和战总是一个人。

    顾正权自以为顾紫晴攀上了战北城是个好事，妄图保下顾紫晴，断掉和秦家的联姻，好攀附上战家的大船。

    倒是打了个如意算盘。

    “要不要教训他们。”

    战御聘轻声问道，揉了揉她的头发，“也省的总是打你的主意。”

    “那倒不必。”

    顾聆听想了想，笑眯眯地摇头，“他们自己犯下的错误，就让他们承担吧，只要秦子航脑子没毛病，那就随他来。”

    或许秦子航会生气去闹顾家，但那和她有什么关系？

    他们自己做下的错误，就让他们自己承担后果。

    见她不上心，战御聘微微笑了笑，手指在手机屏幕上轻轻滑动。

    秦家和顾家，还是监视下的好。

    他不会让人伤害到他的小丫头，哪怕是她的亲人也不行。

    回到潜龙御景之后，顾聆听去冲凉，战御聘独自在书房中处理文件，江越小心翼翼地推门进来。

    “战总，已经布置人手去监视了。”

    “嗯。”

    战御聘随手将处理好的文件递给了他，“将那边的监视力度也加大。”

    “是！”

    江越恭敬颔首，“要不要将老宅那边也布置人手？”

    “不必。”

    战御聘清冷说道：“全面监视，任何能够威胁到丫头的动静对报告给我。”

    他的脸色冰冷，书房中的空气温度都跟着下降了好几度，江越不敢多说，微微点头。

    在战总的心中，顾聆听的地位不言而喻。

    哗啦啦的水声停止，江越还在书房中收拾文件，战御聘的耳朵动了动，突然面无表情地看着他。

    被看的心里发毛，江越立刻弯腰塌背缩脖子，抱起桌子上刚刚收拾好的文件起身，“战总，我先将你批阅过的文件送到集团了。”

    他很有眼力见的撒腿离开，像是见了老鹰的兔子，战御聘这才满意颔首，慵懒的靠在椅子上，等着顾聆听过来。

    她说了要让他教导她毕业论文设计的。

    潜龙御景外，江越忍不住抹了一把辛酸泪。

    自从有了少夫人，战总就不再爱他了，以前总是巴不得让他留在身边处理文件，多多工作的，现在倒好，巴不得将他给赶走。

    这一百瓦的大灯泡，他自己都觉得眼晕！

    不过，现在的战总也算有点人情味了。

    想到战御聘那经常翘起来的嘴角，江越这才轻轻地叹息了声。

    这样的战总很好，他不该过多奢求的。

    书房中，顾聆听擦干了头发，满身带着刚刚出浴之后的清香，疑惑的坐在了战御聘的身边，“江越怎么走的那么快？”

    难得她刚才看到了他，本想让福伯端了水果来给他吃的，可他竟然像是见鬼了般，三两秒就看不到人了。

    她的肌肤光滑，战御聘将她揽入怀中，轻轻的用手指抚摸过她的脸颊，嘴角带了点笑意，“可能是他急着工作。”

    作为他的助理，要做的事情自然很多。

    顾聆听轻轻颔首，“教我毕业设计吧，我自己做了两次，可总是觉得效果不好。”

    她将毕业设计翻出来，放到战御聘面前，“喏，就是这里。”

    “亲我口我就教你。”

    战御聘的眸中带着戏谑的笑容，“不然没门。”

    顾聆听愣住了。

