    接下来的工作就简单多了，护士们推着瑞查德去清理身体做检查，各个科室的医生也都回到了自己的岗位，只有侯天平和林忠等人还留在豪华病房外面。

    “那个...陈神医，你，你能不能也给我扎几针...”

    就在陈阳和侯天平二人说话的时候，一个细弱蚊蝇的声音从后面传来，陈阳回头一看，竟然是瑞查德的女助理，正低着头站在自己身后！

    陈阳微微一笑，“你的病情不用扎针，我给你开个药方，回去调理一段时间就好了。”

    说着，陈阳写下一个药方，女助理千恩万谢，这才离开。

    萧潇看着把药方当成宝贝揣进怀里的女助理，微微的撇了撇嘴，“治好了瑞查德又怎么样，还是比不过我外公！”

    “叶老神医德高望重，医术高绝，我自然是比不上的。”陈阳微微一笑。

    “你知道就好！”萧潇满意的哼了一声。

    陈阳闻言苦笑了一声，没有再去接萧潇的话，在他看来，哪怕萧潇有了自己的事业，也依旧不过是个有些任性的女孩罢了。

    不过说起来，萧潇的心理也是有些矛盾的，既不想承认陈阳医术高超，又对陈阳治好瑞查德产生了佩服之情，一时间竟然对陈阳好奇了起来！

    这陈阳，到底是何方神圣！？竟然年纪轻轻就和外公相提并论！？

    很快陈阳在侯天平的护送下离开了附属医院，他的大名，也正式在医院内部传开！

    ......

    一星期转眼即过，很快到了周末。

    自从那天唐钺带着自己去看了装修好的别墅之后，陈阳就一直惦记着让父母搬进去，索性就利用休息的时间搬了个家，老两口也知道这栋别墅的存在，也没表现的太过惊讶。

    不过说实在的，穷了一辈子的老两口，让他们冷不丁跟一群有钱人住在一块，多多少少都会有些不自在，不过，好在老两口心肠热，在一次偶然情况下，帮着隔壁邻居种了几颗菜，这些有钱人便热情了起来！

    有钱人最看重什么！？健康啊！但他们这种阶层的人，又有几个会种菜的！？一时间，陈荣安老两口竟然成了香饽饽，隔三差五就有人来请他们去帮忙，一时间，人缘还混的颇为不错，动不动就有人送进口食品过来，陈阳也因此大饱口福！

    “陈叔，丁姨，我又来蹭饭了！”

    一大清早，别墅门口就响起了唐钺的叫喊声。

    自从陈阳一家搬过来之后，唐钺隔三差五就来蹭饭，这已经是这星期内第三次来了！

    “你说你这孩子，来就来，怎么每回都提东西呢！？”

    丁秀芝看着门口提着水果进来的唐钺，责备了一句。

    “提就提吧，你不让他带东西，回头都不好意思来了。”陈阳坐在餐桌旁，吸溜吸溜的喝着粥。

    “还是阳哥了解我！”唐钺一边笑着，自己拿来了碗筷，夹起油条就赛进了嘴里，“恩，今天这油条，外表酥脆，内里柔软，好吃！”

    丁秀芝一听唐钺夸奖

    ，立马笑的合不拢嘴，“好吃就多吃几根，不够吃阿姨再给你炸！”

    摆了十几年的煎饼摊，丁秀芝摊子上的油条和薄脆从来都是自己炸，手艺没的说！

    唐钺一听，嘿嘿一笑，“丁姨，你这么好的手艺，不让更多人尝到都可惜了！”

    丁秀芝一听，正在给唐钺盛粥的手立马一顿，表情也变得有些不自然了起来，“有啥可惜的，都是些不值钱的手艺...”

    要说丁秀芝不想出去卖手艺，那是绝对不可能的，老两口才五十多岁，劳累了一辈子，冷不丁让他们闲下来是真的闲不住，但奈何有人刁难，他们也真没办法。

    “丁姨，你这话可就谦虚了，您这手艺可是十几年沉淀下来的，比外面那些可强多了！”唐钺再次夸赞了一句。

    “强也没用了，人家不让摆。”陈荣安在一边坐着，适时地插了一句。

    “那就开个早点店呗，有了店面，那些所谓的红袖标可就管不着了！”

    唐钺嘿嘿一笑，从随身的包里抽出了一个店铺房产证，打开一看，户主名字一栏赫然便是陈荣安和丁秀芝！

    “这...你这孩子，咋动不动就送房子呢！？不行不行，你赶紧拿回去！”

    一个别墅就够老两口难以心安的了，现在又送个店面，这以后陈阳得拿什么还人家这人情啊！？

    “丁姨，您先别急着拒绝啊，我又没说白送！”唐钺一笑，也不顾老两口反对，硬生生的把房产证送到了丁秀芝的手里。

    “那，那你咋收钱啊！？”

    说实话，丁秀芝有点心动，她是真的闲不住，再加上家里经济条件不行，这一个星期光出不进，她都度日如年的。

    “钱我就不收了，不过您得管我饭，以后我的早饭就在您这定点了，不管我什么时候来，带谁来，您可都不许收费！”唐钺笑着说完，又塞进嘴里一根油条。

    “你看你说的，你就算不给阿姨店面，想吃啥了阿姨也给你做啊...”丁秀芝急忙说道。

    “那不一样，给了你店面，我蹭饭就更有底气了，再说了，您要是开了店，早点的花样也更多了，我也能吃好点不是！？”

    “可是这...”

    “丁姨，您就别这那的了，装修我都给您弄好了，明天尽管开张！”

    唐钺的语气不容拒绝，说完便不再在这话题上纠缠，一直到吃完饭，临走才提醒了陈阳一句，别忘了晚上去参加拍卖会的事！

    看着开车离去的唐钺，丁秀芝一脸愁容，“我得管他多少顿饭才能把这店铺的钱给还上啊！？”

    “你还当真啦！？你早点值几个钱！？就算给人家做一辈子早点，也值不回这店面的十分之一！人家孩子这么说，是怕你尴尬！”

    陈荣安瞪了丁秀芝一眼，不断腹诽，我咋娶了这么个实在的老伴呢！？

    丁秀芝一听，也终于回过味来了，嘴里不断感叹着唐钺这孩子好，还嘱咐陈阳，一定要真诚点跟人家交往。

    唐钺的心意陈阳明白，所以自始至终也没拒

    绝，以后找个机会帮他一把，也算是还了人情！

    吃完早饭陈阳就去上班了，这段时间日子过得安稳，陈阳也乐得清闲，干脆就坐在监控室看起了医书，准备找个时间考个行医资格证，也好把医馆开起来。

    临近中午，陈阳跟兄弟们正准备去吃饭，一辆火红色的法拉利便嘎吱一声停在了保安室门口。

    一个穿着职业OL套装的黑丝美女从车上走下来，径直走向了值班室！

    “陈阳在吗！？麻烦你们替我喊一下！”沈佩茹撩了一下头发，满脸微笑。

    “在...在！马上帮你喊！”执勤的兄弟都看呆了，一听是找陈阳，立马扒着嗓子喊开了，“陈阳兄弟，外面有个黑长直找你，快出来...”

    沈佩茹听着这喊声，忍不住笑了笑。

    他们都是最底层的工作者，不认识沈佩茹也算正常，要是把身份亮出来，说不定就直接吓死了！

    陈阳一脸懵逼，心说自己哪认识什么黑长直啊，一直到走出保安室才明白过来，合着是沈佩茹来找自己！

    “嗨，陈阳！”沈佩茹笑了笑。

    “额...你怎么知道我在这上班！？”陈阳微微一愣。

    “你可别忘了，我可是你的老板，找你上班的地方还不好找吗！？”沈佩茹耸了耸肩。

    陈阳挠了挠鼻子，好似还真是这么回事，“那...老板，有什么事吗！？”

    “中午有时间吗！？请你吃饭！”

    上次陈阳救了她的儿子安安，沈佩茹一直想找个机会表达一下，可没想到一忙起来就拖到现在！

    “吃饭啊...”陈阳为难的舔了舔嘴唇，“就不用了吧，我等会还得值班呢...”

    “班我替你值，吃完饭再去看个电影都行！”

    陈阳话还没说完，旁边趴在窗户口看热闹的刘明就接了一句，众人闻言，立马哈哈大笑了起来。

    虽然他们都知道陈阳有个女朋友，但并不妨碍让陈阳多接触接女的，只有这样才能找到最适合他的那一个！

    “那辛苦你啦！”沈佩茹朝着刘明挥了挥手，紧跟着又看向陈阳，“这回没问题了吧！？上车！”

    陈阳回头瞪了刘明一眼，没办法，只能登上法拉利副驾驶，连保安服都没换！

    汽车一路前行，很快来到了市中心，陈阳从车玻璃看出去，竟然是万山广场！

    要是放在以前，这种地方陈阳连看都不敢看一眼，里面随便一件衣服都能抵得上他一个月的工资，根本不是他这种人有资格逛的！

    从停车场出来，沈佩茹直接带着陈阳走向了一家米其林高级餐厅，可就在陈阳走到门口的时候，一名保安抬手拦住了他，眼底满是傲娇！

    陈阳低头看了看自己的保安服，又看了看人家的保安服，心底微微叹了口气，“我说老板，以后咱的保安服质量，是不是也按照人家这标准来定制！？”

    人比人得死，货比货得扔，同样都是保安，人家那一套衣服能抵得上自己十套了，难怪人家看不起自己！

