    南宫平还是那副波澜不惊的模样低着头，声音也是极为平静。

    “应交纳商贾税银，九十六万五千贯，今日拍卖进项，四百八十二万五千贯，共计五百七十九万贯。”

    一边说，南宫平还指了指两堆银票，意思是少的是朝廷的，多的是我们的，别见财起意啊，我们合法交税。

    黄老四脑瓜子嗡嗡的，艰难的扭过头，望着马昂身后那堆成小山一般的银票，这才看到，其中大部分竟然不是千贯面额的银票，而是万贯。

    京兆府马睿没有看向那些小山一般的银票，而是看向另一堆少一些的银票。

    “京兆府…上缴京兆府的？”马睿的呼吸粗重，一指那些银票，声音都变的尖锐了：“那些，都是上缴京兆府的？”

    卫长风一肩膀给马睿拱开，险些没上去抢，下意识叫道：“那是上缴本官户部的钱财！”

    原本还满面怒容的南宫玺，腿肚子有些转筋，满面不可思议之色。

    看向南宫平，当朝宰辅脑袋晕晕的：“平儿你…你到底发卖了什么，竟…竟得了这么多钱财？”

    南宫平转身从马昂手里拿过厚厚的账本，双手举起递了过去。

    南宫玺刚要去接，黄老四一把夺了过去。

    几个品级够高的臣子也伸着脑袋往上面看。

    “文曲星牌铅笔赣州经营权…”

    “粉红色回忆香水三年利润…”

    “四轮马车研发中心风险投资…”

    “东海广怀道润唇膏特许经营权…”

    “闷倒驴烈酒作坊加盟费…”

    黄老四越念越迷糊。

    字，他都认识，但是连在一起，他一句话都看不明白。

    什么玩意又是粉红色回忆又是闷倒驴的，这都哪跟哪啊。

    看向南宫平，黄老四一头雾水：“何意。”

    “学生可否为陛下以及诸位大人讲解一番？”

    南宫平刚要开口，俞天伦突然说道：“钱财数额如此巨大，可谓是天方夜谭，既是商贾花了钱，必然知晓其意，陛下，不如让商贾解释一番可好。”

    黄老四下意识点了点头，看向账目：“白杰是何人，竟花费了二十万贯买了这…这闷倒驴的…”

    “是老朽。”白杰抬起头，满面得意：“陛下，是老朽，老朽拍下来的。”

    大度的黄老四一挥手：“平身。”

    所有商贾和亲族们站了起来，白杰拿起桌子上的酒壶就跑到了台下：“陛下，这酒妙啊，妙不可言，您一尝就…”

    “大胆！”孙安厉声叫道：“退下！”

    白杰吓了一跳，赶紧后退了几步。

    “酒水？”黄老四嗅了嗅鼻子，闻着浓烈的酒香，来兴趣了，对俞天伦努了努嘴：“俞正卿，去尝一尝。”

    俞天伦一脸无语。

    您怕中毒，难道臣就不怕？

    可天子都说了，俞天伦只好弯腰给酒壶接了过来，没好气的说道：“酒杯。”

    “哪里那么多事。”

    卫长风一把夺过酒壶，对着嘴就灌了下去。

    可下一秒，“噗”的一声，卫长风全吐出来。

    孙安面色大变：“酒水有毒？”

    “非…非是…”

    老卫也解释不明白了，望着酒壶，吧唧吧唧嘴，又舔了舔嘴唇，顾不得解释，又微微灌了一下口。

    烈酒入喉，老卫突然紧紧抿住嘴巴，足足三息，这才张开嘴巴，大喊一声。

    “好酒，好烈的酒！”

    “烈酒？”翟修走了过去，接过酒壶，大大咧咧的也不讲卫生，对着嘴巴就灌了一口。

    如同老卫的模样，憋着呼吸，再吐了口浊气。

    黄老四出身军伍，最喜烈酒，略显激动的问道：“真是好酒？”

    “额…”翟修迟疑了一下：“臣再尝尝。”

    咕咚有灌了一口，黄老四问道：“如何？”

    “额…臣…臣再尝尝。”

    黄老四：“…”

    南宫平回头对昌贤打了个眼色，昌贤连忙跑向了后台，拎着一个酒坛子和一大堆酒杯。

    黄老四回头看去，倒是不急于尝酒了，而是被玻璃制的酒杯所吸引了。

    “这是…琉璃？”

    “回父皇的话，玻璃，价值千金的玻璃。”

    昌贤很聪明，没说成本千金，而是价值千金。

    放好酒杯，倒入烈酒，昌贤又老老实实的退了回去。

    黄老四没有丝毫犹豫，拿起酒杯，一饮而尽。

    昌贤的眼睛红了。

    他倒的酒，可老爹却没让孙安验毒，要知道他可是有“前科”的。

    烈酒灌进嘴里，黄老四也如卫长风那般，低吼一声“好酒”。

    南宫平也趁机解释了一下，白家竞拍的是地区加盟费用，南郊庄子秉承着加盟方至上，扶上马送一程的高端服务态度，将原液送到白家，白家再建盖作坊，稀释之后发卖，除了花钱加盟外，还有一个附加条件，那就是每建盖一个作坊，需要开办一个至少容纳二十人的学堂，这个学堂，只能招收作坊上工百姓的子女，不能收取任何费用，工钱也必须比行情高出三成。

    黄老四听过之后，无比动容，翟修则是双眼放光。

    又指向了账本，黄老四的心态变了，他现在迫切的想知道这个大棚里，究竟有什么魔力，让历来谨小慎微财不露白的商贾们一掷千金几近癫狂。

    一支支铅笔被送了上来，黄老四搞明白使用方法后，表情彻底变了。

    铅笔不如毛笔那般写出龙飞凤舞韵味不一的字体，可是能写字啊，只要能写字，就妙处多多。

    作为天子，黄老四第一时间就联想出了铅笔的妙用，也快癫狂了。

    卫长风没癫狂，他疯了。

    老卫撅着个大屁股，蹲在另一摞银票前，一张一张的点，马昂想去帮忙，被他一个大脚射出去一米开外。

    南宫玺满面红光的望着南宫平，一肚子话想说，却不知从哪说起，想了半天，最后开始给朝臣们介绍了，这是老夫侄儿，老夫的侄儿，激动的最都快瓢了。

    大昌朝建朝这么多年，宰辅多了去了，干的长的，十多年，干的短的，几个月就去投胎了。

    昌朝历代宰辅多，可一夜之间豪取五百万贯的人，却没有，南宫平是第一个，南宫平这三个字，必会被后人铭记，说句再直白的话，往前捋几十年，五百万贯都能买八个宰辅官职了，还能送十二个侍郎和二十多个郎中。

    天子没见过这么多钱，群臣更没见过。

    事情，逐渐明朗了，随着深入了解，随着南宫平的解释和商贾们吵吵把火的附和，君臣们终于搞清楚，为什么这草草搭建的木台上，有着近五百万贯了。

    俞天伦反应过来不对劲了，眼看天子和其他臣子都疯了似的，连忙提醒了一句，商贾都是被绑来的。

    然后商贾们急眼了，全说是主动来的！

    商贾还好一些，不少喝了酒的女眷，已经掐着腰开骂了，将俞天伦喷了个狗血淋头。

    只有翟修没有去数钱，甚至不是太愿意了解南宫平到底拍出了什么，他只是在计算着，红着眼睛计算着，大昌朝十五道，将会出现八十七家作坊，以及八十七个只招收寒门学子的学堂。

    来到南宫平面前，翟修弯腰施礼。

    南宫平大惊失色，连忙让开。

    直起腰，翟修深吸了一口气，望向了大门之外，嘴中轻吐四个字，却沉重有力。

    “国士，无双。”

    南宫平露出了笑容，他知道翟修这四个字，不是说与他听。

