    俄国人偷鸡不成蚀把米，反倒遭受了奉军的反扑，不断有俄国人被击毙，尸体遍地都是，俄国人步步后退，而奉军则是不断奋勇向前，他们脚下踏着的土地已经到了俄国的境内。

    但是这里在几十年前还属于中国，是曾经神圣的领土，如今却落入了俄国人的掌中，而此时奉军再度踏上这里，感觉非同寻常。在每一个中国人的骨子深处，都有一种土地情节，脚踏在这片和东三省相差无几的黑土上，几乎所有人都有一种悲愤的感觉。

    既然心里头憋闷，那就只能拿这些俄国人出气，奉军的攻击越发的猛烈，密集的子弹向俄国人射过去，穿过一个个丑陋的身体，双方距离越来越近，雪亮的刺刀端了起来，照着俄国人凶狠的刺过去。

    刀锋刺入身体，穿破皮肉，割裂筋骨，听着俄国人的惨叫哀嚎，胸中的憋闷之感才稍微好一点，有些士兵忍不住大声的呼喊，仿佛要把胸中的怒火都释放出来一般。

    这些俄国人也没有料到奉军竟然士气如此高昂，全都向猛虎一般，冲杀起来，凶狠异常，虽然俄国人比他们更加高壮，但是反而被奉军把气势给压住了，只能留下一地的尸体。

    交火时间不长，但是已经有一百多俄军被击毙了，加上先前消灭的一百人，两百多名俄军被歼灭了，奉军算是小胜一筹，赢得了开门红。

    绥芬河一带，三十几公里左右的边境都十分紧张，打黑枪的事件时有发生，现在出现了大规模交火之后，更是牵一发而动全身，整个战线全都被惊动了。

    张廷兰也得到了情报，他知道一场大战已经来开了帷幕，因此他立即向奉军下令，让他们见好就收。退回国境线，利用事先修筑的工事群抵挡俄国人可能的进攻，同时在两翼尽可能多的派出侦察兵，避免俄国人绕路偷袭奉军。

    至于其他奉军也全都动员起来，进入战壕之中，做好战斗的准备。

    而俄军指挥官康斯坦丁也早就准备打仗了，现在边境线上出现了交火之后。他马上利用媒体发出了公告，奉军主动攻击俄军，俄军不得不展开反击，用铁拳教训妄图挑衅俄国的不自量力之徒，随即俄军被调动了起来。

    当然比起康斯坦丁还早一点，张廷兰也发表了类似的声明。称俄**队袭扰中国边境，杀害中国同胞，奉军上下守土有责，在万般无奈之下，不得不展开自卫反击战，为了维护中国的主权以及民族利益，奉军将士不惜血战。以生命筑长城，不成功便成仁！

    双方都在指责对方首先开了第一枪，不过是舆论宣传的需要而已，至于究竟谁说的有道理，就要看谁能在战场上赢过对方了，真正打了起来，就要靠着实力说话，拳头就是道理。

    开战之后。俄国人抢先发动了攻击，他们把攻击的重点放在了正面的绥芬河方向，只要拿下了这里，就等于是掌握了通向中东路的钥匙，俄国人分外的卖力气。

    此时俄军的高层还有一股虚骄自大的情绪，他们并不愿意承认奉军的战斗力，即便是奉军解决了霍尔瓦特。凭着自己的力量占领了中东路，俄国人也一厢情愿的认为奉军是靠着偷袭获胜的，如果俄军做好了准备，奉军根本就是小菜一碟。

    康斯坦丁认为越是临近绥芬河。奉军守卫力量就越强大，只要攻破一点，奉军就会全线崩溃，基于这种判断，他把俄国的所有火炮都集中在了正面，猛轰奉军的阵地，两翼的兵力就显得有些薄弱。

    至于张廷兰在布防的时候就拟定了防守反击的策略，张廷兰虽然对奉军有信心，但是他也不敢盲目自大，俄**队战争经验丰富，作战十分勇猛，如果主动进攻，肯定会损失惨重。

    而且还必须考虑双方的实际情况，就算眼前这支俄军被消灭了，俄国还有几百万这样的军队，而张廷兰手中的护路军则是奉军的精华所在，如果损伤过大，就根本没有办法快速补充了。

    所以必须用最小的牺牲换取最大的胜利，这是张廷兰早就定好的作战方针，负责前线指挥的孙安虎也极力赞成张廷兰的想法，并且身体力行，指挥着奉军士兵发扬不怕苦不怕累的精神，卯足了劲头修地球。

    在保存自己，消灭敌人的方针指导下，奉军的战术就是深挖战壕，广设地洞，尤其是防御火炮攻击的猫耳洞，奉军更是大肆修建。

    经过多次的演练，奉军已经能很熟练的挖掘猫耳洞了，两三米宽，不到十米深，然后用粗大的原木作为支架，里面可以躲藏四五个人，还能储存很多的弹药，只要不是被炮弹直接命中，就没有什么问题。

    在整个战线的布防上，张廷兰也采取了纵深防御的理念，从绥芬河的市区到边境线还有将近二十公里的距离，在这段距离上，奉军精心购置了三道大型防线，在每道防线之间又挖掘了大量的交通壕，互相联通。

    奉军的工事群宽度在二十公里左右，长度绵延了三十公里左右，这种规模的工事群在中国的土地上还没有出现过，就连参与指挥的姜登选等人都认为张廷兰有些小题大做了，不至于如此。

    但是交战之后，他们就感到了张廷兰策略的英明，俄军别看在欧洲被德国人揍得鼻青脸肿，但是毕竟是一个老牌列强，打起仗来很是凶猛，他们集中了所有火炮，猛轰奉军的阵地。

    这也是欧洲一战之中磨砺出来的战法，大炮清除，步兵跟进，在远东这种战术完全可以算是首秀，威力相当的惊人。不过奉军也掌握了克制俄国人的关键，那就是充分发挥脚下大地的作用，让厚实的土地成为奉军最好的盾牌。

    俄国人的炮弹刮起了一阵金属的风暴，四散的弹片将地面上奉军的工事基本夷为平地，远远看去，只有一片的狼藉，俄军的指挥官看到了这种场景，都忍不住哈哈大笑起来，在他们看来，俄国人已经赢得了战斗的胜利，下面就是冲上去，把阵地轻松的拿到自己的手上。

    乌拉，乌拉……

    战场上再度响起来震天动地的口号声音，越来越多的俄国人无所顾忌的向奉军冲来，眼看着距离阵地还有几百米了，眼前突然出现了一片铁丝网，这是非常讨厌的东西，稍不留神就会被划伤，能严重的阻挡步兵的速度。

    好在这帮俄国人都有准备，他们拿出了剪刀，将铁丝网一点点的剪断。就在俄国人快要冲破阻拦的时候，突然奉军的阵地上响起来密集的枪声，俄国人对这种声音十分熟悉，那就是马克沁机枪特有的低沉的吼声。

    这种已经在欧洲被证明了威力的武器在远东也发挥出来狰狞的本色，机枪的吼声就好像死神的嚎叫一样，成片成片的俄国人被扫到在了铁丝网的前面。

    俄国人一下子就被打晕了，他们怎们也想不到奉军竟然还有这么强的火力，仿佛刚才猛烈的炮击一点作用都没有一样。实际上也的确没有起到什么作用，俄军的炮火虽然猛烈，但是他们没有装备太多的重炮，最大口径的就是一百二十二毫米榴弹炮，而且这个级别的火炮还不多。

    他们使用的多数是七十六毫米火炮，这种东西对奉军特别加固的防炮洞没有多大杀伤力，看似猛烈的炮击，奉军付出的牺牲不过是十几个人而已，另外还有二十几个人受伤，这点损伤对于奉军来说，几乎没有任何影响。

    在前线指挥的孙安虎也暗暗为张廷兰的深谋远虑竖起了大拇指，以后到了什么时候，都要把工事修筑放在第一位，到了关键时刻，全指着这玩意救命呢。

    挨过了俄军的炮击，奉军快速从猫耳洞出来，进入了战壕之中，把枪口全都对准了俄军，这时候密匝匝的俄国人冲了过来，迎头就撞上了机枪子弹，转眼之间就有一两百名俄军士兵被扫到了。

    马克沁机枪的子弹是十一点四三毫米，具有强烈的穿透性，只要被射中，就会出现一个拳头大的窟窿，基本上就失去了救治的可能，有些更倒霉的俄军被几发子弹同时射中了，身体几乎被打断了，碎裂的肢体遍地都是。

    这些死去的俄国人还全都满脸的茫然，他们根本想不明白这些奉军怎么会一点都没有受损，还能这么猛烈的还击，当然这些俄国兵要带着永远的疑问去见上帝了。

    后面的俄军指挥官也傻眼了，前一秒还在沾沾自喜，现在他们的脸色全都变得铁青。不过这些人也不能轻易认输，只能下令俄军继续加大冲锋力度，同时炮兵和机枪都要提供火力掩护。

    双方的战斗正式拉开，这次的较量从一开始就进入了白热化，俄国人像是潮水一般涌向了奉军阵地，而奉军则是如同顽石一般，岿然不动。

    “总司令，邵飘萍先生带着几名记者赶了过来，他们要求见您。”

    张廷兰一听这话，顿时眉头一皱，邵飘萍这个时候跑来，多半是想当一回战地记者吧，不过前线的情况太危险，随时都可能有丧命的危险，最好还是不要去了。

    “督办，您可是说过，要报道那些可敬可爱的士兵，我要是不到最前方，怎么能看到最真实的情况，光靠着闭门造车，可写不出真东西啊！”

    ps：四更了，求票票，推荐月票，有就赏点吧。

    〖

