    

    PS:希望大家支持下正版，只要在起点看个15秒的广告就可以了！谢谢，新书上架不易，谢谢！

    听到竟然是自己摸索出来的，阿树瞬间就惊住了，他竖起了大拇指，佩服的对田次说了句。

    “厉害啊，田次！没想到你自己开发出了一个招式出来！”

    “阿树，你不是也在开发嘛？我相信以你的实力很快也可以的。”

    田次笑了笑，马上把话题转移了回去。

    “哈哈哈，没想到被你看出来了，我现在还在尝试把连招给融合起来，不过确实也快了。”

    阿树哈哈一笑，然后马上表情一正，对着田次说出了新的报酬分配。

    “田次，通过刚才的战斗，你已经证明了自己的实力，那你的报酬和另外一名队员一样，也是三成，可以嘛？”

    “恩，我没意见”田次点点头，三成还是合理的，毕竟到时候主攻手肯定是身为队长的阿树。

    “好，那欢迎你加入我们的小队，跟我来，我带你认识一下另外一名队员。”

    说着就拉了田次一把，往左边的休息区走去。

    “阿泽，我找到新队员了！”

    刚走到了休息区，阿树就开始大呼小叫起来。

    “踏！踏”伴随着脚步声的临近，先印入田次眼帘的是深蓝色的牛仔裤，然后是穿着黑色短袖的上身，最后是一张平平无奇的脸蛋，唯一亮眼的地方就是浅蓝色的头发。

    “说过多少遍了，阿树，不要在公共场合大呼小叫！”

    这个青年一上来就先制止了队长的噪音，然后才转向了田次。

    “你好啊，新队员！我叫松岛秋泽，也是一名普通低段的训练家，以后请多指教！”

    说着面前这个拥有淡蓝色短发的青年就把手伸了过来。

    “你好，你好，我叫青木田次，指教不敢当，以后互相帮助吧。”

    两人握了下手，田次客气的回应道。

    这个世界其实挺奇怪的，这里人的名字很明显是偏向于他前世的某个岛国。

    但很多礼仪还有一些传承好像又和岛国有所出入。

    一番简单的寒暄过后，面前的青年把话题转向了刚才的战斗。

    “田次君，你刚才和阿树的战斗，我都有在看，你的实力很强啊，刚才的荆棘之鞭，是你家族的传承嘛？”

    “不是的，我和你说啊，这招可是田次自己摸索出来的！他也是个平民哦！”

    还没等田次回答，旁边的阿树马上开口解释了一下。

    “是的，秋泽君，我也只是个平民而已，你也不用这么客气每次都加敬称，以后就叫我名字吧。”

    坐下来的田次点点头，表示阿树说的没错。

    “哦哦，这样啊，那可真是了不起啊，田次，我看阿树这样叫你，那我也这样叫你吧！你也叫我阿泽就行！”

    听到两人的回答，秋泽明显身体放松下来了，坐姿也显得更加自然随意。

    “行的，阿泽。不过，你刚才不会一直以为我是大家族子弟，所以都正襟危坐吧，哈哈”

    田次看出了秋泽的放松，所以故意开玩笑道。

    “是啊，我可不想在大家族子弟面前丢脸呢，我一开始还挺奇怪怎么会有大家族子弟愿意和我们平民组队！

    后面你过来了，我看了下你的穿着，也有点不太像，最后忍不住才问了下。

    早知道你也是平民，我就不装了！”

    阿泽一脸后悔的回答道，刚才正襟危坐的聊天可是把他累到了。

    “哈哈哈～哈哈”旁边的阿树听完后，马上笑了起来。

    田次也笑了笑，可以发现当三人笑完了以后，关系好像变得更加密切了一点。

    “对了，你还不知道我的实力，那我现在给你讲一讲，这样在野外也能分工明确，好配合。”

    阿泽在三人笑完后，马上又开始介绍自己的实力还有定位。

    “我的实力也是普通低段，有两只精灵，分别是小拳石和大针蜂都是普通级低段实力，主要是负责防御和牵制。”

    “嗯嗯，阿泽是防御加牵制，田次你是斥候加辅助，我是主攻手！我们这个队伍也差不多都齐了！”

    在阿泽说完之后，旁边的阿树队长也马上把三个人的队内分工给瞬间一下。

    “行的，我没意见”田次点点头，这样是差不多，狩猎普通中段的阿柏怪应该没什么问题。

    当三人还在继续交流着的时候，休息区上面的广播突然叫到了他们的号次。

    “请125号平川树先生携带凭证来医护区3号窗口取回自己的精灵球！

    请125号平川树先生携带凭证来医护区3号窗口取回自己的精灵球！

    请125号平川树先生携带凭证来医护区3号窗口取回自己的精灵球！”

    “走吧，田次，阿泽！我们先去拿回精灵，现在也是中午了，我请你们吃饭，也算是欢迎田次的到来！”

    站起来的阿树，拍了拍两人的肩膀，做出了下一步计划。

    “恩”两人点点头，就跟着去了医护区。

    值得一提的是，田次的两只精灵也是挂在阿树的名下恢复的，毕竟是阿树他自己提出来的精灵对战。

    又是新招的队员，总不能让新队员挨了一顿毒打之后，还要自己掏钱恢复精灵吧。

    拿回精灵球之后，阿树找了一家饭馆，大方的点了一桌子菜，三人一起吃了个午饭，交流了下感情就先行散伙了。

    三人约定了明天一早7点在城门处集合，准备最好只花一天时间把三个任务都完成。

    散伙后，田次就先把喇叭芽和波波放了出来，毕竟已经关在精灵球里这么久了，还没有吃午饭呢。

    他们去的餐馆只是普通人的餐馆，不是有联盟特批精灵食物许可证的大酒店，所以也不能放精灵出来。

    他估计阿泽还有阿树散伙后的第一件事也是先喂饱精灵。

    “哞～???”

    “波波～???”一出来，两小只就委屈巴巴的看着田次。

    能够看的出来，它们还在为刚才战斗失败而伤心。

    “好了，好了。喇叭芽，波波不要伤心了，对面的实力是比我们强很多啊，不过他们训练的时间也比我们长很多！而且还是最终进化型呢！

    只要我们努力下去，喇叭芽和波波你们进化了之后，实力肯定会超越那只拉达的。

    而且你们都可以三段进化，那只拉达已经到顶了，所以你们的未来肯定会比那只拉达强的！”

    田次看着失落委屈的两小只，先是一波大量的心灵鸡汤，然后再拿出了虫肉给它们吃。

    “哞哞～呜哞(???_??)?”

    “啵(???_??)?”在美食+心灵鸡汤的引导下，两小只很快又恢复了信心。        

