    与此同时。

    江城市中心，某高档小区一栋豪华别墅里。

    一个手捧红酒杯，坐在客厅沙发上，莫约只有十八九岁的年轻男子，接到一通电话。

    “林……林少，骆皓晨没死，他还把胖哥跟瘦猴儿给打死了！”

    接到电话的林宇，却是显得不慌不忙，问道电话另一头的人：“他人现在在哪？”

    “不知道！”电话那头声音道：“他好像已经带着妹妹逃离了贫民窟！”

    “宇哥，要不要我派人到江城附近所有贫民窟里去搜索？”

    “不必。”林宇摇晃着红酒杯，不以为意的说道：“放他一马又能如何？一个觉醒了D级天赋的废物，就算是到了魔域里，也只有死路一条。到时候在魔域世界，我会亲手解决这个废物。”

    “给胖子跟瘦猴儿家人各打一百万抚恤金。”

    “是……宇哥！”

    林宇挂掉电话。

    不一会儿，一个穿着性感浴衣，披着湿漉长发的女孩儿从楼上走了下来。

    对沙发上的林宇说道：“宇哥，你刚刚说谁是废物呀？”

    “当然是你的前男友，骆皓晨了。”

    林宇将走到身旁的江悦揽入怀中，邪魅一笑道：“他可不就是个废物吗？我已觉醒A级天赋「霸者强攻」，只待今晚十点进入魔域十二区，我林宇，必定会是魔域十二区未来的最强者！”

    江悦手抚林宇胸口：“宇哥自然是最厉害的，谁能比的上我的宇哥？骆皓晨那个废物，跟宇哥你更是没有可比性！”

    林宇哈哈一笑，然后抱起江悦，上了楼……

    随着夜幕降临。

    晚上九点，距离魔域十二区新手副本开启时间，剩余一个小时。

    整个地球，无数已经年满18周岁，并且目前还没有进入过魔域世界的人，都在万分激动，紧张，或者是兴奋与害怕的情绪中，等待着十点的到来。

    为了躲避林家的报复。

    徒步从189号贫民窟来到遥远的180号贫民窟的骆皓晨兄妹，终于是赶在魔域十二区开启之前，到达了目的地。

    由于住不起旅馆，大晚上的也不知道上哪去找房，俩人便在贫民窟里一个无人居住的废弃学校，暂时栖身。

    打算明天上午，再去找一个合适的住房。

    晚上，二人在学校楼顶望着星空。

    骆欣雨忽然说了句：“哥哥，你说，我们的未来是怎样的？”

    “一人之下，万人之上。”骆皓晨目光坚定的说道。

    骆欣雨笑着说道：“哥哥加油，我相信你，即便是觉醒了D级天赋，将来，你也一定能大放异彩！”

    “要是我也能进入魔域就好了，可惜我还差了两个月才18岁……”

    “没关系，以后我保护你。”

    看着骆欣雨，骆皓晨想起了上一世，自己那个死在魔兽手中的妹妹：骆小玉。

    跟骆小玉一样，骆欣雨的温柔，也是能从眼睛里面就看得出来。

    骆皓晨情不自禁的伸手摸了摸骆欣雨的头，宠溺的看着骆欣雨，柔声道：“相信哥哥，我一定可以让你过上好日子。”

    骆欣雨点了点头，抱着哥哥的胳膊，将脑袋靠在哥哥的肩膀上。

    很快，骆欣雨忍不住睡意，靠在骆皓晨肩膀上，睡着了。

    骆皓晨将自己的外套脱下，盖在骆欣雨身上。

    抬起头，目若星辰的注视着远空。

    “失去的，我必将亲手拿回来。”

    “张旭，还有林宇。你们准备好面对死亡了么？”

    说着，骆皓晨抬起左手，轻触手腕上佩戴的魔域手环，打开一道半透明触屏式的数据面板。

    在面板上，输入一串代码：KYDI9147。

    下一刻，一道系统机械提示音传入耳边。

    “滴～原神代码已生效，恭喜你获得SSS级天赋「无限融合」（已覆盖原D级天赋守卫）！”

    与此同时。

    龙国，龙城高层议会大厅内。

    嘟嘟嘟！

    伴随着一阵急促的声音。

    议桌上的天赋感应水晶忽然闪烁起一阵红色的光芒！

    周围的好几个龙国高层议员，纷纷跑了过来，各自脸上充满了震惊与不可思议。

    “时隔三十年，魔域第十个SSS级天赋者，终于出现了！而且……还是在咱们龙国境内！”

    “想尽一切办法，务必找到这个SSS级天赋的觉醒者！并且保护他的安全！另外召集所有龙国高层，马上展开紧急会议！！！”

    在魔域世界中，每一个人都会通过魔域手环随机觉醒一个天赋。

    按照等级划分为D～SSS七个等级。

    越高级的天赋，觉醒的概率越低。

    根据以往老区玩家觉醒天赋的比例计算，全世界进入魔域的人，有51.4%左右都会觉醒D级天赋，29.2%左右的人觉醒C级天赋。

    15.4%左右的人能得到B级天赋。

    觉醒A级天赋的人，大概占3%。

    仅有0.99999…%的人，能够觉醒比较强大的S或SS级天赋。

    至于最强的SSS级天赋，更是十亿挑一！

    根据龙国史记载：迄今为止，魔域降临地球一百年，全球范围内觉醒了SSS级天赋的人，仅有九人！

    其中龙国有两个，或者说，曾经有两个。

    一个是无极剑神旭日，他的天赋是后来通过一次机遇，由A级进化为SSS级而来的。

    那个机遇，也就是击杀超神级BOSS「炼狱使者：卡瑟」之后，极其幸运的爆出来的「SSS级天赋进化道具」！

    如果当初张旭没有背叛骆皓晨，等骆皓晨杀死卡瑟，得到这个进化道具之后，以他跟张旭的交情，肯定也会直接把这个进化道具送给张旭。

    因为骆皓晨自己有同样能获得SSS级天赋的原神代码！

    到时候，他们俩都将成为SSS级天赋者！

    可惜事与愿违……

    除了旭日。

    龙国还有一位SSS级天赋者，来自魔域五区，人称龙国第一法王的百星战神级元素法师「无影」。

    可惜，他死了。

    史书记载：八年前，无影为了从百星战神进化为封号战神，而去单挑超神级BOSS「噩梦之源：基多拉」。

    百星战神晋级封号战神，晋级挑战规则为：规定时间内，单杀超神级BOSS，也可以请求队友支援，但每多一人参战，难度提高50%！

    所以最好的办法，是单挑。

    但一般情况下，一百名百星战神联手都只能勉强打得过的魔域超神级BOSS，想要单杀它，谈何容易？

    除非是有非常强的意识，与操作水准，就像一百年前的旭日，与落尘，凭借二人之力就击杀了超神级BOSS「炼狱使者：卡瑟」。

    但那终究成为了后人无法打破的历史。

    所以，无影毫无悬念的战败了，哪怕是有SSS级天赋的辅助，也败给了噩梦之源：基多拉，并且在那一战中，消耗了魔域手环的能量，失去了复活机会。

    在骆皓晨曾经的那个时代，人类进入魔域世界，一旦被杀，就会直接死亡。

    根据原主的记忆，骆皓晨现在才知道。

    原来：为了更好的攻略魔域，降低人类在魔域中的伤亡。

    经过各大国魔域专家的刻苦钻研，根据新手副本中玩家死亡还能复活的原理，进行改造魔域手环。

    终于在九十年前三区开启的时候，魔域专家成功在原来的基础上，重新升级了魔域手环，使得玩家在魔域世界中死亡，可以借助魔域手环里的能量进行一次数据重组，也就是复活！

    使用数据重组之后，魔域手环需要通过猎杀魔兽，重新收集能量，达到下一次死亡还能再复活的效果。

    而魔域手环能量充满之后，多余的能量，就会直接传输到国防部，用来强化包围人类城市的防护墙。

    在魔域手环升级之前，玩家一旦在魔域世界中死亡，那就直接宣告永久性死亡！

    上一世的骆皓晨，就是降生在魔域手环升级之前的时代，就是这样被张旭直接杀死的，毫无余地。

    八年前，无影战败。

    可没想到的是，后来，就在无影正在通过击杀魔兽重新为魔域手环积攒能量时，突然遭到「噩梦之源：基多拉」的报复袭击致死！

    自此，龙国第二位SSS级天赋强者，法王无影于八年前，在魔域第十域的550级地图「黑暗圣殿」中陨落。

    当初这件事，甚至是引发了全龙国所有人对无影进行了长达一个月的哀悼！

    龙国高层甚至组织大批百星战神级强者，为无影报仇，在没有激活封神晋级挑战的情况下，联合杀死了「噩梦之源：基多拉」。

    由此可见：SSS级天赋者在人族心目中的身份，与地位！

    除了龙国这两位。

    其他七人，其中两个归属于天国，分别诞生于魔域三区，与五区。

    两个漂亮国，分别诞生于魔域四区，与七区。

    一个日落国，魔域七区。

    一个影武国，魔域九区。

    还有一个云国，诞生于魔域十区。

    这每一个人，都是魔域世界中实力超群，几乎能够达到只手遮天的巅峰级强者！

    并且除了龙国的法王无影，其余这八名SSS级天赋者，无一例外全部都成功进化成为了封号战神！

    而自从三十年前，第十区云国SSS级天赋者诞生之后，至今三十年内，再无一个SSS级天赋者诞生。

    直至今日，骆皓晨成为了魔域史上第十位SSS级天赋者！

