    

    一开始若是没有含笑的存在，林可柔绝对是当之无愧的热门选手，流量担当，再加上粉丝的吹捧，甚至这“神颜”的称号落在她身上也不是不可能。

    可含笑的出现打破了这一切。

    打破了林可柔预想之中美梦。

    她看向正一步步走向舞台的人，嘴角的笑容扯出一抹阴冷的弧度。

    这一次，她倒是要看看季含笑怎么逆袭？

    三天写出来的歌？

    真是够可笑的。

    你不是站得高么？摔下来也会更重吧？

    舞台之上，一道灯光打下，含笑走到舞台中间。

    这一次的她在风格之上有了更大的突破，大红色的单肩抹胸紧身短裙，黑色长靴，腰身一侧垂下的红色布料若隐若现的遮住笔直修长的双腿。

    红色的贴颈项链与那身雪白的肌肤形成鲜明对比，一头黑发卷成了大波浪，慵懒而随性地散落。

    那双眼睛彻底褪去了少女的纯情与清澈，明艳妖娆，像是自夜幕之中缓步走来的红玫瑰

    她缓步上前，特有的蜜嗓被她刻意地压沉，越发地显得妩媚迷离。

    “季含笑！季含笑！季含笑！”

    “季含笑，老子踏马爱死你了！”

    现场的呼声一声高过一声，几乎把整个场馆都给震破。

    纤细苍白的指尖在肩上轻点，眼神傲慢却令人心醉。

    她退后，将舞台交给了下一个人。

    五个人之间的配合天衣无缝，各自弥补了对方的缺点，没有一枝独秀，没有谁是谁的配称。

    所有人都是最好的自己。

    台下的粉丝极其热情，哪怕是第一次听到这首歌也开始跟着节奏应援。

    一组五个人，轮到谁就叫谁的名字，不管是谁的粉丝。

    这是李小琪第一次听到这么多人同时喊着她的名字。

    各色荧光棒仿佛是在夜幕之下飞舞的萤火，相互连接成一片耀眼的星河，接下来的每一步便是踩踏在这星河之上。

    稍稍刺眼的灯光晃花了李小琪的眼睛。

    失误的瞬间，一只纤细柔软的手臂却扶住了她的腰身。

    没有任何和的破绽，就像是预先设计好的动作。

    无人察觉。

    黑卷长发，浓妆之下艳丽的双眸，猫一般的高贵优雅，腰肢轻摇，细软的黑色卷发便与瓷白的肤色交织成最浓墨重彩的一幅油画。

    步步之下，皆是风情。

    “季含笑，嫁给我！嫁给我！”

    “简直要疯了！妹妹杀我！”

    不等表演结束，含笑就已经冲上了热搜。

    #季含笑自作曲初舞台表演#

    #季含笑个人直拍破千万#

    #季含笑海外人气top#

    最后一幕，含笑背过身，轻俏的步子踩出节奏，身姿婀娜，步步走向立于舞台正中央的王座之上。

    李小琪和赵白萱坐在扶手之上，其余两人则是站在两侧。

    画面定格在那张娇媚艳丽的容颜之上。

    玫瑰最是妖冶，绽放于午夜之时，带着与生俱来的高贵气质，生来就该高坐在王座之上。

    苏城定定地望着舞台之上那抹身影，玫瑰的红如火一般的炙热，灼伤了他的双眸却又留下了不可磨灭的痕迹。

    此生难忘。

