
　　两人接到立香的命令，立刻变换身形，重新选择了各自的对手。

　　玛修提盾震退蛇发女妖，转身奔向赫拉克勒斯；库丘林用卢恩魔术暂时束缚住狂战士后，转而对上了紧追玛修的蛇发女妖。

　　当玛修赶到的时候，赫拉克勒斯正好挣脱了束缚魔术，她立即提盾迎了上去。赫拉克勒斯一抡斧刀，砍在十字大盾上。

　　“Duang——”一声沉闷的碰撞声响起。

　　错误估计了对方的力量，玛修先手就吃了一个暗亏。从大盾上传来的巨大力量，让玛修不由自主地后退了两部。

　　“好大的力气！”努力站稳身形后，玛修感受着大盾上传来的攻击力道，心里不由暗暗心惊。

　　玛修有些担心自己能不能拖住狂战士，毕竟她不知道自己融合的从者的真名与宝具，这让她的心里很是没底。

　　好在，接下来的战斗虽然有些吃力，但只要专心进行防御，哪怕是比对方低两个等级的筋力，对方也不能对她形成压倒性的优势。所以短时间里，自己这边倒还能坚持下来。

　　另外一边，库丘林和玛修交换了各自的对手，对上了‘蛇发女妖’美杜莎。

　　两个人一个是来自爱尔兰的半神英雄，一个是来自希腊的怪物。当年的珀尔修斯是神王宙斯之子，也是半神英雄。库丘林和美杜莎之间的战斗，可以说是再现了‘英雄讨伐怪物’这一传说。

　　也许是因为感觉到了库丘林身上的神性，美杜莎恍惚中想起了生前的遭遇。这让她的心情很不美妙，在看着库丘林的时候，神色中的恶意便显得愈发浓重了。

　　远处的楼顶上，Archer站在楼顶边缘，大风吹动衣角猎猎作响，千里眼清楚地看着战场中战斗局势。

　　目光扫过战场，Archer又把目光放在了战场不远处一个白色的身影上。冷漠的目光中，闪过浓重的忌惮。

　　空气中，一股无形的压迫力，将他给牢牢地锁定。

　　他知道，这是那白衣身影对他的气机锁定，一旦他有什么不轨的举动，迎接他的必然是对方的雷霆打击。

　　所以，Archer只能远远看着这场战斗，却丝毫没办法插手到其中。

　　战场的不远处，奥尔加玛丽站在亚瑟身边，仿佛这样能给自己带来安全感。但她心中的焦虑却没有丝毫减少，尤其是当她看着玛修逐渐吃力的样子后，她更是急得开始啃起了指甲。

　　“不行，玛修对上狂战士太不利了，尤其是玛修还不能完全掌握属于从者的力量，必须要想办法才行！”

　　一旁，立香听着所长那焦虑的发言，连忙安抚到：“所长，你先等一等！”

　　“等什么等，玛修那边局势危险，还要等到什么时候？”奥尔加玛丽不悦地呵斥完立香，转头开始向亚瑟求助：“亚瑟王冕下，能否请你……”

　　“不能哦！”亚瑟看着她，微笑着摇头说，“这是玛修和立香的历练，我不方便插手。而且远处有其他从者窥伺，我必须要防备对方，不能插手战斗。”

　　请求被拒绝，奥尔加玛丽只能失望地退到一边。

　　立香：“所长，你先听我说……”

　　立香拉着奥尔加玛丽，悄声嘀咕商量了一番后，奥尔加玛丽满是怀疑之色：“你这办法真的能行吗？”

　　“能不能行，试试不就知道了呗！”

　　奥尔加玛丽犹豫了一阵，还是同意了立香的办法。

　　母港转回战场上，此时的美杜莎和库丘林之间的战斗，呈现出了胶着之势。美杜莎手握屠戮不死之刃舞动如风，库丘林挥手间，卢恩魔术挥洒如雨。

　　可是库丘林的魔术并不能给美杜莎造成什么伤害。每当卢恩魔术射到跟前，蛇发女妖挥动镰刃斩开魔术，让库丘林的一切攻击都无功而返。

　　不过，库丘林对此却毫不在意，仍然寻找着一击必杀的时机。

　　很快，这个机会就来了！

　　立香看着库丘林一个飞身倒退，立刻对奥尔加玛丽说道：“所长，丢出去！”

　　奥尔加玛丽将手中的符石甩了出去，借助魔术锁定目标，让符石落在美杜莎脚下。战场中，美杜莎自然也察觉到了奥尔加玛丽的动作，但她对此却毫不在意。

　　美杜莎斩开一道火球后，正要纵身追击上去时，那块落在地上的符石，突然迸发出数道光带，缠住了美杜莎的脚踝，轻微的迟滞感，从脚踝处传来。

　　美杜莎暗暗冷笑了一下，轻轻一用力，就崩断了符石形成的束缚魔术，从中挣脱了出来。

　　可是，要挣脱这个魔术，美杜莎仍然需要花费一点时间。

　　高手过招，哪怕一点的耽误，都会造成不同的结果。只要一丁点的时间差，足以让一场战局分出胜负。天籁小说网

　　这个转瞬即逝的时机，被库丘林敏锐地抓住！

　　一瞬间，卢恩魔术形成的束缚魔术套在了美杜莎身上，紧接着数道火光在其身上轰然炸裂。

　　“呃啊——”火光中，传出了凄厉的惨叫。

　　这位蛇发女妖被卢恩魔术打碎了灵核，只能满心不甘地化作一片暗紫色灵子，消散在空气中。

　　解决了美杜莎后，库丘林这边终于能腾出手来，和玛修一起对付赫拉克勒斯。有了库丘林的帮助，玛修这边的战斗终于能够轻松一点。

　　玛修负责防御，库丘林负责进攻，两者配合默契。

　　“见证这属于大神的智慧，原初的力量吧。大神刻印（OchdDeugOdin）——”

　　库丘林发动了宝具，十八枚卢恩符文一起出现，瞬间烙印在了狂战士的身上。赫拉克勒斯的身体猛地一顿，玛修发现敌人的移动速度和力量，突然下降了一大截。

　　亚瑟看到这个宝具的瞬间，就明白了这个宝具的作用。

　　‘大神刻印’这个宝具的真正的效果，是将斯卡哈所传授的十八个原初之卢恩全部同时解放，给予敌方大规模的魔力伤害。

　　在这基础上，可以将敌人所有的正面增益效果予以解除，各项能力参数强制减低一个等级，并能将敌人的宝具效果给暂时予以封印。

　　库丘林的大神刻印发动瞬间，赫拉克勒斯身上的“十二试炼”就失去了效果。

　　失去‘十二试炼’赋予的强大攻击耐性和防御，库丘林所放出的卢恩魔术，终于发挥出了应有的效果，配合大神刻印给予的魔力伤害，瞬间就将狂战士彻底化为了灰烬。

　　“好厉害的宝具！”玛修提着大盾，望着狂战士消失的地方，不禁对库丘林的宝具威力满是艳羡。

　　听到玛修的赞叹，库丘林提着法杖，反倒是一脸不虞之色：“切，要不是Berserker的宝具太犯规，我才不想动用这件宝具呢！”

　　玛修一脸的不解：“为什么？”

　　库丘林摇了摇头，大大咧咧地说道：“因为这个宝具的名字实在是太羞耻了啊。”

　　这就让人没法接下去了。

　　玛修一脸无语地看着库丘林，最后只能露出一个不失礼貌的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百四十一章 结果免费阅读。https://xs.23sk.com 