
听着这位演员自我介绍，韦恩总觉得好像哪不太对，这种感觉非常怪异。

“……我就出生在加利福尼亚，是中美混血儿，父亲是华裔母亲是美国人，刚刚参与拍摄完成了电影《龙霸天下》……”

听到他说自己是华裔、中美混血儿时，屋里的几人都皱起了眉头，这不是什么种族歧视，而是好莱坞电影的某些规则。

“好了，李先生。”虽然有些不礼貌，约翰还是挥手打断了他的自我介绍。“你说你是个中美混血儿？”

“是的，我知道从外表上看不出来。”他指着自己的脸，然后继续说道：“我父亲给我起了一个中文名字，叫做李国豪，好吧，我知道这很难读，所以朋友们都叫我李。”

韦恩的脑袋嗡的一下，就觉得怎么这么怪异呢，华裔，中美混血儿，完全美式的长相，姓李！

“Bruce  Lee是你父亲？”这句话不由自主就问了出来。

韦恩十分好奇这位传奇功夫巨星的儿子，怎么跑到了自己的剧组来面试。华裔在北美是生活在最底层，甚至连黑人都不如，当然，底层指的是社会地位。

华人的性格本身就是内敛的，不像别的种族那样外放，至少非裔还知道一哭二闹三上吊呢，没事就整个零元购团体活动呢。

可Bruce  Lee不同，李小龙是那种少数让北美大众承认的影星，他的Kong  fu几乎没人不知道，而作为李小龙的儿子，又是一副天然的美式长相，他不应该缺少参与电影的机会。

听到韦恩提起这个名字，约翰和施瓦茨也好奇的看着这个年轻人，就连一直缩在角落沉默寡言的DC掌门人，也露出了八卦的目光。

“是的，他是我的父亲。”李国豪耸了耸肩，提起自己的巨星父亲，他脸上的表情有些不太自然。

许多人都对他的父亲李小龙非常好奇，都想从他身上挖出一些所谓的内幕。

作为一个引领了全球Kong  fu热潮的影星、哲学家、武道大师，再加上突然逝去的一些传闻，李小龙的话题度在北美一直都有市场。

“他是一位伟大的动作巨星！”约翰看这个年轻人，与刚刚的态度简直判若两人，这就是李小龙的影响力。“不过你得长相可真不像个华裔，你是从哪知道《小丑》这个项目的？”

“我的经纪人帮我报名的试镜，他觉得我比较符合小丑的形象。”提到要试镜的人物，他突然变换了一个面部表情，大声的笑着，却又显得非常悲伤。

“不错的表演！”韦恩出声打断了他的表演，拿起桌上的另一页剧本，递了过去。“给你五分钟准备时间，然后表演这段场景。”

不同于刚刚尼古拉斯-凯奇的那段戏，这是亚瑟在地铁上，控制不住自己忽然大笑，然后被几人打到的场景。

戏份看似简单，却透露出亚瑟到小丑的转折，如果接上后面的场景，就是他第一次杀人然后转变了。

“准备好了可以随时开始！”

韦恩歪着头，从施瓦茨身前的摄像机中，看着这位功夫巨星的儿子。

闭上眼睛思考了一会后，他从一旁自己搬了个椅子，坐在上面后突然睁开了眼睛。

“啊哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”

从摄像机里能够能够看出来，他的表演基础非常不错，如果能化上妆，穿上一身小丑的衣服，效果可能会更好。

突然，他就像想要和谁解释什么一样，可还没等他掏出东西，就被人一拳打到在地。

蜷缩在地板上的李国豪，表情非常生动，嘴里还在大笑着。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”

“好了，就到这里吧！”韦恩敲了敲桌子，有些遗憾的摇了摇头。

这个年轻人的表演非常不错，可惜，他注定了不可能得到这个角色，让他表演只是礼貌的例行公事，屋内的几人都清楚。

“你可以回去了，我们会在三天内通知你的经纪人试镜结果。”

“谢谢！”

从韦恩惋惜的目光中，李国豪清楚自己基本没有希望，他自己也清楚的知道原因。

“可惜了！”

等他出去后，DC的掌门人乔纳森-凯勒也惋惜的说了一句。

“我们不能冒险，凯勒先生。”时刻保持头脑清醒的韦恩，转头小声和乔纳森解释。“这是一部投资6000万美元的大制作，虽然他的长相上看不出来是个华裔，可北美观众的选择，谁也说不准会不会出现……”

其实没人比韦恩更觉得可惜，李国豪不管是从长相，还是表演上，都非常符合他的要求。就连身材也是非常高而消瘦，可就像他说的那样，他们不能冒险。

北美的大众影迷群体，是一群全世界最排在的电影观众，别说一个华裔演员，就连自己的表哥英国演员，他们都不屑一顾。

好莱坞所有的制片公司都知道，要拍摄制作一部卖座的主流商业片，绝对主角必须是一个美国人，甚至必须是一个白人。

玩另类的那些影片都已经死了，这是市场决定的。

北美影迷的排外性不光是对演员，直到韦恩来到这边前的2021年，也没有哪部外国电影，在北美院线市场取得特别好的成绩，就连票房过亿的影片都屈指可数。

不过他有了一些别的想法，在手边的纸上记下了李国豪这个名字。

“施瓦茨，叫下一个吧。”约翰翻了翻手中的简历，只见上面还有非常多的年轻演员，都是来试镜这个角色的。

既然他们能通过第一轮试镜，那就说明这些人都有或多或少的可取之处，谁也不敢保证会不会有比尼古拉斯-凯奇更合适的。

不过显而易见的事就是，哪怕表演水平接近，甚至些微超过尼古拉斯-凯奇，在这个角色上也竞争不过他，这就是人情的作用。

一个个人进来，经过简单的自我介绍和表演后，又一个个的出去，枯燥的试镜工作让几人精神都很疲惫，尤其是一直没有那种让人眼前一亮的表演。

“你好，格林伯格导演！”

这次进来的演员是个熟面孔，韦恩一眼就认出他来了。

“你好，尼克尔森先生，不用做自我介绍了，这里没人不认识你。”

拿着杰克-尼克尔森的简历，韦恩揉了揉自己的眉心，这是一位老牌演员，而且还扮演过小丑这个角色。

“谢谢，那我直接开始表演？”尼克尔森笑着说道，语气中也充满了自信。

韦恩点了点头，递给他一份剧本中的场景介绍。“准备好了可以随时开始。”

这是一小段有台词的戏份，亚瑟面对着父亲老韦恩，控诉着着对方不能给自己一点温暖。

接到剧本后，杰克-尼克尔森默默地看了一会，就直接开始了表演。

“你为什么这么说？我不需要你的谎言！我知道这很奇怪。也不想让你觉得不舒服，为什么大家都这样没礼貌，我不知道你为什么这样，我什么都不要，也许只要一点温暖，或是一个拥抱，爸爸！……”

从表演开始后，桌后的三个人就同时摇了摇头，他的表演没有任何问题，只是状态不对。

杰克-尼克尔森使用的状态，还是1989年《蝙蝠侠》电影里小丑的状态，他把每一句台词都带上了自己的理解，显得好玩又没逻辑。

不过几人没有打断他的表演，一直到他说完所有台词后，才礼貌的鼓鼓掌。

“尼克尔森先生，感谢你能来参加试镜。三天内我们会把试镜结果通知你的经纪人。”

“谢谢！”

等他出去后约翰看向了韦恩。“他不行，跟我们的设定完全不符，杰克-尼克尔森还沉浸在过去的小丑角色中。”

“还有别人吗？”韦恩点了点头，非常同意制片人的看法。

“暂时就这些。”试镜导演说道。

韦恩站起来张开双手，伸了个大大的懒腰，在椅子上整整做了半天，感觉自己就像生锈了一样，浑身酸痛。

“安排其他角色试镜吧，我们加快速度。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364021"  chaptername="111-你父亲是Bruce  Lee？">加入书签</a>
</div>
