    面对不断飞来的箭矢和前进不得的局面，颜良心急如焚，他让边上的亲卫举着盾牌，自己好查看战局。

    “这东西很像拒马，但比拒马麻烦的多，快，盾牌上前，戟士在后，拉开这些拒马！”

    汉末的军队中依旧有大量的戟兵，戟这种武器因为有小枝，所以可拉可推，郭金看到对面的颜良军组成了盾阵，然后从盾阵中伸出了无数战戟，开始拉扯自己布置的铁丝网阵，便知道了对面的想法。

    “弩车队上前！上火油弹！待盾破后，其余弓弩攒射！”

    数台弩车被马拉着上前，车上的军士开始调整角度。

    马强是从有火力恐惧症的后世华夏来的，在平原安定下来后，对弩车这种古代大炮，自然是青睐有加，开始集火研究打造。

    郭金营中的弩车也不多，只有五台，就这五台弩车，就需要近百人伺候着，算是古代的炮兵部队了。

    “角度正北偏西13度，上扬三度，填装火油弹！全力射！”

    马强军中的弩车和其他汉军弩车最大的不同恐怕就是除了能射出箭矢外，还能射出各种奇怪的东西，这一点，马强是跟着西方的弩炮学的。

    随着一声令下，只见五个黑乎乎的球形物体飞向了颜良的盾阵，然后砸到了盾牌上。

    颜良看到对面抛射出陶罐，陶罐砸开后还有一种奇怪的味道，直觉就让他感觉不对。

    没让颜良失望，随着一支火箭的飞来，前面的盾牌兵手里的盾牌顿时变成了火牌。

    甚至有的盾牌兵的身上也染上了火油，被烧的满地打滚。

    盾牌一破，早已准备多时的弓弩兵飞快射箭，瞬间数十人被射倒在地。

    “撤！”

    喊出撤军的不是颜良，而是郭金。

    郭金拿着望远镜，可以看到更多的战场细节，他发现虽然有盾牌被火油烧损，但颜良军中也有不少军士冒着火海箭雨，硬生生拉开了铁丝网阵。

    汉军悍勇，不畏生死！

    郭金并不准备和颜良短兵相接，他知道对面有近万人，自己如果被缠住，那么般县就守不住了。

    等颜良好不容易稳住阵脚，准备反攻，就看到对面的平原军已经撒腿就跑了。

    “狗贼！！不许跑！狗贼！！！”

    颜良都快气疯了。

    这一个过河，自己这边死了三四百人，对面皮都没破几个。

    好不容易可以短兵相接了，这些人居然跑了！

    颜良看着前面被活活烧死的军士惨状，更是觉得胸口都要炸了。

    “快，让所有人过河，给我追！！”

    在后面的蒋奇得知消息后，急忙赶来说道“平原看来早已得到消息，早有准备，我们还是等明公来了，再攻般县吧。”

    “小小般县都打不下来，吾等还如何跟随明公纵横天下？”

    颜良接过边上军士送来的战马，回头喊道“下面还有东西的，都跟我走，怕了的，就留在这里等明公！”

    被颜良这样一说，谁还肯留下，纷纷喊着要战，而且他们心里的确都不服，觉得平原军就是仗着地利，要是面对面的打，谁赢谁输还不一定呢。

    颜良让蒋奇带着三百人驻守渡口，然后率领余下两千余人，攻向般县。

    般县县城距离马颊河本来就很近，在县城上都能遥望到河水，因此当郭金撤军回城后，颜良就杀到城下了。

    颜良急匆匆的来，什么都没带，看着城墙上密密麻麻的弓箭手，只能在城下哇哇大骂，郭金站在城墙上，哼了一声，对边上的白震笑道“如此急躁，也能当先锋？”

    “这颜良据说也是名门之后，看来这些名门之后，都没怎么遇到过挫折，所以一旦遇到点挫折，就暴躁如雷。”白震也是冀州人，对颜氏有所耳闻。

    “哦？名门？”

    郭金嘴角微微上扬，他要打的就是名门！

    和吕青橙当年在蓟县曾经被侍女轻视过一样，这些年来，郭金虽然戴着马强亲信的帽子，但依旧被不少士族子弟嘲笑为野人。

    “明公和赵云部有消息吗？”

    “明公发报说他已经率五千人过河支援，至于赵司马，还未有回报。”

    过河？

    郭金不由笑了一下，看来，对面的土包子得倒霉喽。

    当夜，袁绍率主力也顺利渡河，看着被缴获的铁丝网，袁绍也不由啧啧称奇。

    “我在洛阳就听说这马强善于墨术，这钢铁居然能像金银一样拉扯成如此细丝，当真不可思议。”

    高永在边上连忙说道“正是如此啊，这马强不遵儒术，只知商贾百工，也只有先帝才会用他！

    我还听说，他在各县各乡都设立了一个什么电的东西，据说能传信千里之外，各位说说，这不是张角之流才会的巫术么！”

    这世上没有不透风的墙，马强的电报虽然保护的机密，但依旧慢慢有风声传出，虽然外人还不明白电报到底是什么，但都隐隐约约知道，马强有一种可以快速获取远处消息的手段。

    “子曰，君子喻于义，小人喻于利，这马强只知商贾百工，不懂君子之道，不过一小人罢了!”

    袁绍从骨子里是看不起马强的，正所谓自己越缺什么就会越在乎什么，袁绍是庶出，从小就因为身份而被人暗中讥笑，因此他对出身极为看重，马强这样的野人现在和他平起平坐，对于他来说，是不可接受的。

    别说马强，就是发小曹操，袁绍也无法接受他有一天和自己平起平坐。

    “传令各部，连夜打造军械，明早攻城！”

    袁绍对身后的逢纪下达军令，边上高永连忙道“大军刚刚到，何不修整一番，我已经联络了般县父老，正准备慰劳大军呢！”

    袁绍摇头道“马强虽只是一个小人，却也历经战阵，我想他现在已经在集结兵马向我们扑来了，般县距离平原不过两三日的路程，我们的时间并不多。”

    看到高永又有些担心，袁绍哈哈笑道“信卿大可放心，我已让文丑率两千人前往西昌平，拦住那马强来援之路，般县，我是势在必得！”

