    喝了汤，孟寐下床想要走走，却发现两条腿酸软的可怕，根本就沾不了地。

    “泡完冰水后，你发了高烧，三天三夜才退下去。现在身体虚弱的厉害，双腿因为浸泡冰水太久了，难免有所冻伤。可能要再养几天，才能无碍的下地。”

    “……要不咱们还是把小白杀了吧。”孟寐拍拍自己的腿，一阵尖锐的酸疼。

    长生点头，认真道：“好，我这两天研究一下蛇汤怎么做好吃。”

    “……”一听要做蛇汤，孟寐又噎住了。

    就不能不做汤吗？

    ……

    雪停了，太阳也出来了，孟寐坐在椅子上，晒着阳光，看长生处理客栈院子里的雪。

    因下雪期间长生也一直有扫雪雪，所以并没有那么麻烦。但周围高高的白雪墙，令本来位于高地的客栈，变成了‘盆地’。

    孟寐听着远处隐隐传来爆竹声，对长生道：“今天是什么日子了？”

    “除夕。我调了馅儿，也和了面醒着，一会儿包饺子吃。”长生把扫把靠在墙根下，在孟寐身旁的小凳子上坐下，然后拿起放在地上的一个小箩筐，里面装着一筐生花生。

    孟寐伸手，“给我吧，我也帮着剥。”

    “寐寐歇着就好。以前都是你照顾我，现在正好有机会报答了。”

    “可我养了你十几年，你才这几天，便想打发了，想得美。”孟寐嗔了他一眼，不过心里还是美的跟吃了蜜一样，甜滋滋的。

    长生回道：“这只是开始。”

    “哦？以后你还想怎么做啊？说来听听。”孟寐笑问道。

    长生反问，“寐寐想我怎么做？”

    孟寐想了想回道：“娶个媳妇，给我生个大侄子抱抱？”

    长生：“……那可能要等一些时候了。”

    “对了，那个杜丞相的女儿杜音凝，你可别娶啊。直觉那不是个好的，娶妻要娶贤，不能光听名声或娘家背景，咱们不需要那些。”

    “那个杜音凝和我没有关系，只是杜丞相对我提过两句。”

    “什么？丞相亲口跟你说的？”孟寐一下子坐直了，瞅着长生。一般这种情况，如果不答应，可是得罪人的。

    “是。后来我说要听你的意见，家里当家作主的是寐寐，而推诿了。我是不是给你找麻烦了？”长生一脸忐忑不安的瞅着孟寐。

    孟寐心里的保护欲瞬时爆炸，“你说的完全没错！我是大家长，当然要听我的。还有，这绝对不是麻烦事，是我这个姐姐理所当然该担当的事。不告诉我，才是麻烦。”

    长生笑了，“好，我听寐寐的。”

    孟寐拍拍他的肩膀，“你还小不着急。姐姐我二十三了都还没找着对象呢，好饭不怕晚啊。”

    “……嗯，好饭不怕晚。”长生看着她，认真的点头。

    “有没有炮竹之类的，甭管在哪儿，过年得放个炮，才有年味儿。”孟寐问道。

    长生回道：“有，我在库房里找到了一箱炮竹。”

    “吃饭前点了它。”孟寐又环视了一圈周围的雪，“这么厚的雪，也不知道什么时候能走了。”

