    第190章娘最清楚

    “才不嫁人呢，”周意抗议说。

    家里多好啊，她才不要嫁人受委屈呢。

    席杳轻笑，也没多说什么。

    这事情，还轮不到她管。

    席杳觉得，今天这关，算是过去了。

    可谁知道，陈氏他们回来，周意扯着陈氏，嘀嘀咕咕说了什么，她就对上了陈氏满怀笑意的笑意，弄的她心虚的不行。

    周戎，我要杀了你。

    她在心里嗷嗷的吼着——为什么尴尬的，总是她呢。

    像是知道了什么，晚饭都是周意做的。

    嗯，按照陈氏说的，席杳不舒服，就等吃好了。

    已经麻木了的席杳，很想候着脸皮等吃，最后，实在受不了大家调侃的目光，只能逃到书房躲避。

    “要吃饭了吗？”见她进来，周戎抬头问。

    周家人都不会进书房，找他也都是先敲门的。

    就是他让他们进来，他们也不愿意。

    席杳是唯一一个直接进来的人。

    “没有！”席杳看着他，幽幽的问：“你早上，到底跟家里人，胡说八道了什么？”

    不然的话，哪怕人家觉得她病了也好，总不至于那么夸张。

    陈氏眼里的笑意，都藏不住了。

    知道她在纠结什么，周戎轻笑道：“你进门的时候，病了，我们有没有圆房，娘难道不会清楚吗？”

    他早上就提了一句，娘那贼亮的眼神，差点没把人闪瞎。

    所以，还需要他多说什么呢。

    席杳愣是噎的话都说不出一句来。

    “明天就好了，别乱想了，”周戎安抚了一句，道：“我这边还有一会儿，你要觉得无聊，就拿书看，”

    “你家可真没有秘密！”顿了许久，她才憋出那么一句话来。

    主要就是觉得尴尬！

    “放心，以后不管什么，只要你不想被爹娘知道的，他们肯定不知道！”主要还是他昨晚要狠了，才让她睡的那么晚。

    不然的话，娘也不会那么敏锐的感觉到。

    可这个也不能怪他！

    席杳睨了他一眼，给了一个冷哼，完全不信。

    周戎也没解释，直接抽了一本书给她，让她坐一边去打发时间。

    媳妇虽然好，但是，腻人的时候，也让人受不了。

    找了个避开众人异样眼神的地方，席杳到是轻松了下来。

    她看书是真的很杂，不管什么书都看。

    这还得感激她的好继母，一心打压她，弄的她没事情做，就一心看书，然后记录前世的东西，免得时间太久了，自己都忘记了。

    这一看，她就入迷了，都不知道周戎看了她好几次……

    她这认真的样子，到是让周戎坚信，她所学到的本事，真的是从书里看到的。

    她认真的样子，堪比要赶考的书生了。

    夫妇两个，一个看，一个写，到是谁都不打搅谁。

    原本寂静的书房里，哪怕之前也是安静的，此刻却蔓延着一股说不出的温情来。

    周戎书房里的书，席杳几乎都看过的。

    她记忆力好，一本书，很快就看过了，然后找回昨天被忘却的话题。

    “四哥，劳役的名额，我们什么时候会知道？”席杳转身，好奇的问。

    她有点迫不及待的看村长的反应了。

    (本章完)

