    似乎是早已经料到了苏摩会有如此表情，一旁的陈审也忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    “苏大哥，天可怜见，这东西我刚缴获的时候，大家都是这幅表情”

    “但是你看看它的属性，要是我们以后有了足够的积分，这简直就是一件无敌的神器啊”

    “也不知道宙斯避难所这些人运气怎么这么好，能搞来这件东西！”

    “哦？”

    看着陈审如此吹捧眼前的黑锅，居然给出了这样高的评价，带着疑惑，苏摩两步上前，攥住铁锅把手，将其拿了下来。

    锅不重，按照苏摩目前已经强化过几次的手劲估算，约莫在五斤到八斤之间。

    但要是考虑到这口锅只有38cm的直径，比起地球上对等锅体只有三四斤的重量，还是要重上不少。

    抛开整口锅散发的橙黄色光芒不谈，锅体的颜色就高级无比。

    整体表现出一股极为纯粹的黑色，用肉眼难以分辨到这黑色里有任何杂质。

    “这锅就算不是史诗级，是个普通的铁锅，质量也是不错”

    “尤其是这木把手，握着它有一种握在玉石上的感觉，还不打滑，用来炒菜倒是不错”

    像模像样的颠了颠锅，抚摸了一会锅体内复杂的纹路后，苏摩给出了一个非常高的评价。

    一名厨师，毕生的梦想就是能拥有一把趁手的铁锅。

    作为吃货，这口锅苏摩也喜欢的要紧。

    反复把玩一阵，随着苏摩的意念集中，在已经有人使用过一点积分鉴定的情况下，黑锅的属性面板渐渐冒了起来。

    “咦，用来做饭会得到加成，这倒是不错，连史诗级菜品都做的出来...”

    一条一条往下浏览着铁锅的属性，在看到只要花费不同积分，就能炒出来品阶不同，最高不超过史诗级的菜品后，苏摩还略带欣喜。

    怪不得陈审说这是好东西，要真有积分，做出来史诗菜品，那还不是起飞！

    不过，在带着兴奋，将视线投在下一条带着锁字的属性时，一道心悸的感觉却是突然从苏摩心口处传来。

    “不对，这是什么？”

    这道锁字的表现样式，并不像奥利奥属性面板上的那种进化还没完成，处于封存状态。

    而是有一道黑雾浮在上面，似乎是强行将其遮挡住了一般，并且有一种若有若无的熟悉感在苏摩的脑海中盘旋。

    “黑雾？”

    “上一次从莫名时空中带出来的那两张设计图好像就有黑雾！”

    一个恍然，还没等苏摩继续细想，沉寂在体内的系统却突然开始了抑制不住的躁动！

    伴随着躁动，一道道刺耳的嗡鸣声也突然在苏摩的耳膜边炸响。

    这声音，苏摩熟悉。

    第一次听到时，是在神秘的SYQ空间，传来了两张设计图时，系统发出的警示声。

    最后还是动用神奇的能量清除了黑雾后，才能正常使用。

    第二次则是在福利灾难结束，金光过来扫描时，系统再度发出了这样的警示声音。

    这两次声音虽然说是急促，却并没有刺耳，只是告诉苏摩这东西很危险，需要避开或者清除。

    但现在...

    感受着耳边已经如同战争前夕，擂鼓一般的轰隆声，站在地上，苏摩浑身几乎是控制不住的颤抖起来，像是过电一般，难以自控。

    黑锅有问题！

    而且是大问题！

    系统想要出来斗法！

    “不行...还有外人！”

    心中无声的呐喊一句，强行压制住从身体根源处发出的颤抖，咬紧牙关，苏摩一字一度爆喊出声！

    “陈审，出去，将上面的盖子盖好，等我！”

    “守好上面的大门，没有我的吩咐，这里任何人都不能进来！”

    两句爆喝，如同醍醐灌顶，沉钟爆鸣，瞬间就让还站在一旁，被苏摩般架势慑住的陈审回过神来。

    没有任何犹豫和废话，眼看着苏摩头顶已经有豆大的汗水流下，陈审也意识到了事情的严重性，连滚带爬的窜上楼梯，飞速往上爬去。

    咚，咚，咚...

    三道铁门的沉重声，随着放下，开始不断回荡在储藏室内。

    听到这声音，苏摩再也忍耐不住，直接放开了对系统的管辖权限。

    下一刻，本来还略有漆黑的储藏室内，刹那间，只剩下了黑红色的光芒。

    发光!

    从头到脚，苏摩整个身体都有难以言喻的黑红色光芒涌出，上到头发丝，下到脚趾。

    任何一处能有光芒渗出来的地方，尽皆是冒了出来，轰击在铁锅之上。

    而这铁锅，在感受到黑红色光芒的威胁后，也不复之前的儒雅随和，普普通通。

    一道诡异的黑气从它的表面露了出来，带着锅体在空中左摇右晃的逃窜。

    但系统就是系统，一旦出手，哪里有铁锅逃窜的机会可言。

    随着第一道黑红色光芒轰击到铁锅时，锅体静止了！

    并且，覆盖在锅体上面的黑灰开始发生了细微的变化。

    本来是固定在上面的黑色开始逐渐脱落黑皮往地上掉去。

    不过还没等黑色物质掉落在地上，就直接被光芒融化消失，确保不会有任何漏网之鱼。

    似乎是受限于“输出功率，每一平方厘米的铁锅表面积，光芒轰击的都极为废劲。

    三五秒钟，才能剥落一处黑灰，露出下面铁锅本来的颜色。

    而这轰击的过程中，站在原地靠在储物墙上的苏摩，浑身也像是烙铁一样，整个人的温度疯狂上升。

    感受到生命威胁，散发着银灰色星力的山海绘卷卡片，此时已经从储物空间里冒了出来，在空中不断打转，散发着清辉罩着下方。

    一瓶又一瓶的幽能水，也像是不要钱一般，被苏摩大力拧开，直接浇灌在头顶。

    嘶...

    嘶...

    高温与水之间的碰触，带起了一阵又一阵的蒸发，不大的储藏室内，已经是白雾一片。

    一分钟...

    两分钟...

    铁锅上的黑灰依旧顽固的慢慢掉落，但靠在墙上的苏摩却已经是到了油尽灯枯的边缘。

    “啊....”

    “快啊....”

    “要撑不住了！”

    每一秒，黑红色光芒对肌肉，对身体各处组织的撕裂，都会和山海绘卷卡片的修复功能对冲在一起。

    这种比酷刑还要痛苦十倍的撕裂感，如果不是苏摩这段时间在废土的历练，经历了数次生死之间的大恐怖，以及山海绘卷卡片和幽能水对身体的帮助……

    恐怕第一秒，苏摩就会晕死过去！

    好在，系统似乎也感受到了苏摩此时的状态，到了即将崩溃的边缘。

    在一阵猛烈地光芒爆发下，铁锅上最后一片涂层剥落，掉在空中被光芒气化完毕，开始缓慢的消失回收。

    轰...

    没有了光芒托举，锅体砸在了地上，发出了碰撞的嗡鸣声。

    但此时，已经平躺在地上，浑身都在猛烈抽搐的苏摩，早已无心去观察这件铁锅到底有任何异常之处。

    “呼...”

    “呼...”

    累！

    巨累！

    累的想去死的那种！

    系统光芒的轰击时间不长，约莫只有两分半左右，但就是这两分半，却是让苏摩产生了一种在鬼门关反复横跳的感觉。

    如果今天不是有恢复身体状态的山海绘卷，不是有升级过可以修补精神状态的幽能水。

    少了这两样东西里任何一样，下场都只有一个...

    死！

    “草，这口黑锅，宙斯避难所的人不背，希望村的人不背，到头来，让我苏摩来背”

    “果然经验主义害死人，以后遇到上了品阶的东西一定要小心之中在小心，绝对不能在出现一次这样的情况”

    “否则下次，要是系统在出来斗法，我能不能撑得过去，还是两说”

    喘着粗气，看着天花板，哪怕身体各处依旧传来疯狂的抗议。

    在没有了那股像拧麻花一般的痛苦后，苏摩还是打心底里感受到了没有病痛，到底是一件多么“幸福”的事。

    山海绘卷卡片，仍然尽职尽责的在空中转动，缓慢的修复着身体各处的损伤。

    一直就这么瘫在地上，过了十多分钟，感受着浑身一轻，山海绘卷卡片不再输出能量后，苏摩的呼吸才慢慢平缓了下来。

    “嘶，好痛，看来这一次受伤是伤到根本了，必须得好好修养一阵了！”

    山海绘卷卡片虽然可以修复皮外伤，但对于细胞潜力透支，则是没有任何办法了。

    必须要靠着时间，等到透支的细胞，被分裂出来的新细胞慢慢代谢掉，身体的活力才会恢复过来。

    当然，这么一阵受苦，所获得的收益也不是没有。

    最起码，在肌肉纤维不断撕扯开来，又被强行弥补上的过程中，肌纤维的耐力和力量都上升了一大截。

    只要等到修复好伤势，身体素质绝对会上升一截，或许能凑够避难所升级五级的身体素质要求也说不定。

    继续缓了一阵，在打开游戏面板，给陈审回复了没事后，拉着储物格上沿的扶手，苏摩慢慢坐了起来。

    这一坐，掉在地上的铁锅马上出现在了视野中。

    但...

    “卧槽...这东西原来不是史诗级的，这是？？？”

    “唯一物品？？？”

    之前通体漆黑，散发着橙黄色史诗光芒的黑锅不见了！

    取而代之的则是一件通体都是和之前把手一样，散发着淡绿的翡翠色光芒的玉锅。

    甚至就连玉锅的颜色，也变成了独有的红色。

    红配绿，两种颜色夹杂在一起，并没有任何突兀，反而是相互融合在一起，显化出一种高级美。

    没有任何迟疑，对于这件不要钱，只要命的玉锅，隔得老远，苏摩就启动了系统鉴定。

    这一次，系统散发出来的光芒终于不再是红黑色，而是变成了象征着希望与和平的绿色。

    绿色的光束打在玉锅上，在和锅体本来的绿色重叠几秒后，又缓缓的收了回来。

    接着，往常探查物品属性完毕后，会马上出现的面板并没有及时显化。

    在苏摩的视线里，玉锅的上方开始有点点绿意蒸腾，逐渐映照出了一个画面。

    伴随着画面播放，出现次数少的可怜的系统女声，也响了起来。

    “在科技高速发达的？？？世纪，宇宙人类的足迹早已经遍布了整个三维宇宙的所有角落，在研究的过程中，他们发现，如果想要突破三维，打破三维宇宙的限制，进入四维文明的世界，必经的一步就是寻找到那条“路”！”

    “路是什么？”

    “宇宙人类并不清楚，维度的压制，让人类很难用思想去跨越这道限制，但在逐渐的研究破译过程中，宇宙人类却是发现了另一种奇妙的东西”

    “规则权限！”

    “简单来说，在二维世界中的虚拟人物，他们的生活，他们会做的事，甚至他们的模样，都会由三维世界的人类所操控”

    “二维生物毫无任何权限去决定世界的发展，也意识不到自己的生活被操控着，更加意识不到这片世界到底有什么问题”

    “同样，三维世界里的能量，重力，分子对撞，暗能量潮汐等等现象，也并不是偶然，它们有自己的规则，有人类理解不了的一双大手在操控着”

    “突破不了四维的思想限制，宇宙人类的想法变了，他们选择了从三维世界的权限下手，他们想要自己去操控重力，操控能量，操控个体生命的形态，操控生物体内的进化链条”

    “他们想要恢复上古神话故事中，神灵举手投足之间的那般伟力”

    “换言之，想要成为恶龙，必须要先打败....恶龙！”

    雾蒙蒙的画面，不知道在演示着什么，哪怕是有良好的视力，画面结束后，苏摩也没看清到底发生了什么。

    但系统声音却很清晰的将画面背后想要传达的信息，传达了出来。

    在声音落下的下一秒，熟悉的面板终于弹起，但只是看了一眼玉锅的名字后，苏摩的心中却是瞬间泛起了滔天巨浪！

    【好大一口黑锅（1%废土操作权限）】

