    到处充斥着毁灭虚空能量的虚空内部。

    原本冒充摇光圣地、荒古姬家以及瑶池圣地的领头大人物的那三个杨安澜子体，在遁入到虚空当中后，开始互相靠拢。

    血肉蠕动变形，快速化作一个更加强大的子体。

    他并没有转变成为单一的阴空真灵状态，依旧保持十命真灵形态，阴灵，只是他的一部分而已。

    哪怕不去刻意转变自身，依旧能够发挥出与之相对应的真灵特征。

    “青帝坟头大舞台，呼朋唤友一起来。”

    “一路嗨到阎王殿，从此断绝人世间。”

    杨安澜的子体摇头晃脑，心有感触，现场随口做了一首打油诗。

    免费帮这些圣地和世家找到妖帝坟，至于最后的结果会演化成为什么样子，又会死多少人。

    那就看他们会贪婪到什么程度。

    “利令智昏，席卷东荒南域的好戏，要开场喽。”

    “事了拂衣去，深藏功与名。”

    望着随手留下的贪婪杀局，杨安澜的子体呵呵一笑。

    看起来很是慈眉善目。

    “修行资源有限，无能庸才太多。”

    “许多珍贵资源，都被你们浪费掉了。还是请诸位赴死，早早入轮回，省得受那百般红尘之苦。”

    “说不定下一辈子，还能成为一代天骄俊杰与神女。”

    不再继续关注妖帝阴坟那里的事情。

    杨安澜扭头眺望向虚空深处，仔细观察，认真思考。

    “虚空环境，以后说不定会成为我的有利主战场之一。”

    “还是先仔细了解勘察一下虚空深处的情况，至少心中要有个底，省得以后万一在此与强敌交战，结果被虚空深处的意外给坑了。”

    “顺便还能找找，虚空环境内部，有没有孕育出某些特殊宝贝。”

    心中计划好接下来的事情。

    这一具融合过的强大子体，开始调转方向，主动向虚空深处飞去。

    快速远离物质外世界。

    ……

    ……

    同一时刻。

    空间膜附近，虚空边缘地带。

    杨安澜的本体正在向着晋国火域所在的方向靠近，哪怕是在虚空中扭曲空间，实现空间跳跃飞行。

    可相比较外界那遥远的距离，依旧需要一段短暂的时间。

    “嗯？！”

    “附着在颜如玉身上的那一缕神识印记，怎么也在往晋国所在的方向前行？难道是在迂回曲折，躲避追踪者？”

    “不过我知道她们在魏国玄元派的隐秘据点，嘿嘿嘿……。”

    抬头眺望向前方。

    杨安澜扫视着空间膜上面倒映出来的诸多扭曲场景，仔细观察周围的情况，晋国火域，已经近在咫尺。

    ……

    ……

    晋国，一个普通凡人与底层小修士混合并存的小国度。

    其国土疆域虽然算不上极其辽阔浩瀚，可晋国的名声，在这片东荒南域大地上，却是几乎人尽皆知。

    声名远扬，名气极大。

    造成这一切的原因，只因为在其疆域边缘地带，存在一处神秘火域。

    没有人知道这片火域，为什么能够自古长存，永不熄灭。

    自那遥远的古代，直到现如今，不知已经过去了多少万年的岁月时光流逝，沧海桑田，斗转星移。

    然而，火域依旧如初，仿佛不为时间的变迁影响。

    扑之不灭，无物自然。

    火域内部，没有任何可以支持燃烧的东西，既无草木，也无岩浆，唯一有的，只是那熊熊燃烧的各种烈焰。

    火焰中，天然具备种种大道法则力量，仿佛是大道的有形载体。

    如此，也使得此地成为一个天然的炼器场。

    许多修为低下的小修士，不敢靠近此地，唯恐不慎丢掉性命。而修为强大的修士，则经常来此炼器。

    借助火域内部的各种火焰，帮助器锤炼出各种“道”与“理”。

    其中，尤其以境界接近仙二绝顶大能为甚。

    火域存在的岁月，早已经漫长到难以踹度，不可估量。哪怕是那些曾经的大帝与至尊，也说不出火域究竟存在了多久。

    甚至是其中究竟有着怎样的秘密。

    如此特殊的地带，那源远流长的古老历史，早已经超出了东荒南域所有修士的认知。

    诸多秘辛，难以考证。

    有关于此地的部分记载，曾寥寥提起过与“仙”有关，但言语模糊不清，记载不详。

    仅有寥寥几笔而已。

    缺乏明确的证据与线索，让人很难去相信这样的古老传说记载。

    自古以来，从未见仙。

    以至于很多修士，都怀疑这世间究竟是否有真仙，是否是更加古老时代的修士所杜撰出来的虚假存在？

    ……

    ……

    忽然间，火域最外层的空旷区域凭空出现一道身影。

    其通体被十色神光所笼罩，灿灿生辉，既有至阳神圣一面，也有至阴的诡异一面，更有诸多风雨雷电等夹杂在其中。

    云蒸雾绕，气象万千。

    衬托的这一道身影神圣而妖邪。

    杨安澜站在原地，眺望向前方不远处的火域，只见其烈焰腾腾跃动，火海无物燃烧不灭。

    他眼中不禁带着一抹探究与好奇。

    “闻名不如见面，原来火域就是这样的。”

    “那就以火域中的种种大道法则火焰，来强化我的离火，进一步提升其品质与底蕴。”

    杨安澜抬脚迈步，向不远处的火域走去。

    脑海中同时认真回忆与火域有关的记忆信息。

    “有关于仙器荒塔的模糊记载，也有过烧死仙的古老传说。”

    “现如今，广为流传的消息，是火域有九层，尤其是第九层的火焰，其威能已经到了可以焚烧普通大帝的程度。”

    “不过在我的前世记忆中，提到过火域还存在一个隐藏起来的第十层。”

    “第十层，拥有真正的仙火，自古长存至今。”

    “也是整个火域存在的根源。”

    ……

    种种思绪与回忆，接连不断浮现在杨安澜的元神中。

    他始终单方面隔绝自己的神识波动，不让身下的鳄祖小元神察觉到什么。属于其中的圣阶道理，正在被自己源源不断缓慢复刻。

    成为自身四十九万亿种不同大道道果之一。

    “鳄祖这个家伙，肯定不能一直留在我的体内，将来需要处理掉。”

    “不过直接杀了，也未免有些太过可惜。”

