    “那个联谊会上，会有一个叫若松俊秀的肌肉男参加，他是米花大学网球社的成员，听说对小兰非常热情。”柯南摸着下巴，神情担忧，“先不说巧克力的事——万一他在联谊会上装醉骚扰小兰怎么办？听说他风评一直很差——虽然他本人没觉得自己是在骚扰，但他其实总是过于开放，做出一些类似的行为……”

    江夏：“……”

    听到这，他已经明白柯南来找他的原因了。

    ——要么就是希望他阻止这场联谊，要么就是希望他浑水摸鱼跟过去，帮忙给毛利兰当保镖。

    江夏其实感觉工藤同学想多了——就算是肌肉男，也不可能是外表柔弱毛利兰的对手。

    不过……

    很可能有鬼捡，自己为什么不去？

    江夏觉得很妙。

    另外，他目光扫过柯南，想起来正好可以顺道做另一件事。

    ……

    旁边，灰原哀起初也担心了一下。

    但很快，她脑中在浮现出纤细的毛利兰之后，又紧跟着浮现出了一扇扇死不瞑目的大门，门们身体变形，勾连在框上的挂锁无力耷拉着。

    灰原哀：“……”

    她打了个呵欠，对这件事失去了兴趣：“那两位小姐现在还都是单身，不是么。去不去联谊是她们的自由，如果遇到奇怪的人，她也有自保能力。”

    然而柯南还是没有离开的意思。

    灰原哀没法当着柯南的面，找江夏聊黑衣组织相关的事。

    何况她看了一眼江夏，发现江夏竟然也蹙起了眉，表情和柯南微妙地相似，看上去似乎真的觉得柯南所说的事情非常严重，值得一管。

    “……”灰原哀在心里的小本子上，默默记下了被柯南打断的事，决定下次柯南过来蹭零食的时候，随机把他的一枚曲奇饼换成魔鬼辣椒味的曲奇。

    然后她朝两个低估了女孩战斗力的幼稚男高中生们摆了摆手，再次打了个呵欠，往和阿笠博士家相连的破洞那边走：“我先回去补觉了。”

    她很快钻过栅栏上的破洞，穿过院子，身影消失在家门口

    柯南听到那句“补觉”，没有多想——他的心思还都在那场联谊会上，另外，灰原哀是个资深夜猫子了，平时实验遇到难关，没少作息颠倒。熬个夜实属正常。

    柯南成功从灰原哀那里错过了“半夜出没的神秘黑衣人”的线索，但他没太在意，仰头看着江夏。

    就见江夏点了点头，旋即又面露迟疑：“可是，我们怎么掺和联谊会？他们已经提前定好了时间和人数吧。”

    铃木园子出门旅行的时候，一般会顺便叫上江夏，除非联系不上，或者事发太过突然。

    不过，在打算钓帅哥的场合，她往往会出于复杂的小心思，只自己和闺蜜偷偷过去。

    所以每一次，江夏想蹭到相关的案件时，都不得不自己努力偶遇。

    “这个……”

    柯南一怔，哂笑了两下，显然他之前都在焦急巧克力的事，如今才刚开始想这个问题。

    不过，知名高中生工藤新一毕竟头脑灵活。

    他思索片刻，很快有了主意：“我打听过了，那场联谊会，举办地点是在主办人的家里。到时候我们就去那附近，你帮我翻墙进去，然后敲门说小孩丢在他们院子里了，请他们帮忙找一找……到时候，按照园子她们爱凑热闹的性格，肯定也会跟出来看到你——我不信她们到时候不好意思不请你进去坐一坐……当然，如果她们真的不请，或者没出来，到时候我就发挥小孩子的优势，让他们留下我。”

    江夏：“……”小孩子的优势……是指躺在地上大哭着打滚？

    江夏默默看了一眼柯南，又看看地面，感觉那里全都是工藤同学碎掉的节操。

    然而工藤新一现在是小孩，可以不要脸。可江夏还是有点想要……

    他沉默了一下，感觉刚才的计划有一点点纰漏，一般不应该是“哎呀我们的球不小心落到你们院子里了、可以帮忙捡一下吗”之类的借口么，可是柯南的计划里，小孩丢进去了是怎么回事……

    “不要紧，这很合理。”

    面对来自同行的质疑，柯南觉得问题不大：

    “小兰现在勉强能算是我的监护人——小孩因为监护人去做别的事、忽视了自己而感到不满，所以故意跟着他们，并想溜进院子里看看，这样才说得过去。

    “举办聚会的那一户人家，住处比较靠近郊外，周围又正好是一片小树林，不是玩球的好地方，‘球掉进去’之类的借口太生硬了——而且那样一来，你会是很明显的共犯。现在的话，你可以说是我非要跟过来看看，而你好心带我过来，结果一不留神我自己溜进去了。”

    “……”江夏短暂竟然有些欣慰——工藤可真是个好同学，制定计划的时候想得还挺周全，至少没给他弄个什么“随地抛小孩”之类的奇怪名声出来……

    他点了点头，找出油桶，给停在院子里的摩托加了点油。

    在柯南期待的注视下做这件事的同时。

    江夏中途花了点精力，让式神们和松田阵平飘得远了一点，在院外堆积成了那一具现名“西图”，或者“黑泽佐”的傀儡。

    ……

    松田阵平刚从傀儡里睁开眼，脑中就响起了来自灵媒师主人的新要求。

    江夏：[我待会儿要去东郊，你提前绕到米花综合医院南边的那条街上，让我撞一下——一定要去那段没有监控的位置，别走错了]

    松田阵平：“……”

    它虽然一头问号，但不敢耽搁，快步前往附近的停车场，找到了江夏之前让傀儡买回来的摩托，一路避开监控，赶往江夏所说的位置。

    院子里。

    江夏直起身，余光从那边扫过，心里对鬼们的行动效率颇为满意。

    ——好不容易弄出来一个假“乌佐”，不进主线里逛一圈可惜了。

    而且越贴近柯南，可能遇到的案子就越多。只有本体一个，总感觉浪费了柯南这种优质案件资源，不如让马甲也去蹭一蹭死神光环，没准会有什么意外收获。

    ——————

    谢谢大佬们的【月票】(づ?ど)

