    第631章繁华过后

    说到动情处，柳氏屈膝，盈盈而下，给姜宁行了个礼。

    姜宁忙扶住她：“柳姨娘别这样，您是长辈。这些年我不在家，母亲身子不好，家里这里里外外的，都是您料理。您劳苦功高。”

    柳氏有些惭愧：“不，我做的不好。”

    说起来，当年三岁的姜宁走失，错在姜若白的失误，为此，姜若白心怀愧疚，不敢面对林紫紫。

    林紫紫对他也多有怨恨，不肯相见，时间久了，精神也不好了。

    姜若白表面上去专宠起柳姨娘和五姑娘，事实上，不过是为了转移自己心底难以磨灭的愧疚和痛苦。

    这也就造成了姜媛那嚣张跋扈的性子。

    也给了柳姨娘错觉，以为她可以压过正室林紫紫一头。

    那些年，柳姨娘可很是作了些妖，把白姨娘和六姑娘欺负的抬不起头来。无奈姜若白不管，林紫紫管不了。

    为此家里的老太太气的看不过去，索性搬到郊外休养去了。

    连姜翊也常年住在书院，极少回家。

    姜宁回来了，姜若白和林紫紫夫妻关系缓和了，姜翊也才结束求学，回来参加科考，搬回家中住。

    柳姨娘的歉意，倒是出自真心。

    她没想到，姜宁愿意为了姜媛弄来这么一件嫁衣。

    这件嫁衣的价值，堪比一件龙袍了。

    白姨娘温柔笑道：“好了，今儿是五姑娘大喜的日子，就不说这些过去的事情了。往后你们姊妹几个相亲和睦，相互照应，有什么难处都不怕的。”

    姜媛说：“七妹妹是太子妃，以后有什么事，都得她罩着咱们才是。我可要好好跟七妹妹相处的。”

    众人都笑起来。

    姜艳也抿着唇。

    白姨娘说：“等五姑娘出嫁后，就轮到小六了。七姑娘若得空，给小六也留意着点，有没有合适的……”

    “姨娘，今天是五姐姐的好日子，您又说我做什么？”姜艳又羞又恼，打断白姨娘。

    姜宁笑道：“这还不容易？回去后我就打听打听，保证给六姐姐说一门好亲事。”

    姜艳涨红脸。

    白姨娘喜不自胜。

    这时姜翊跑进来说：“迎亲的来了，你们快些做好准备。”

    大房的几个姊妹也都来了。

    一群人说说笑笑，把姜媛的盖头盖好。

    按规矩，姜翊这个兄长背着妹妹出嫁。

    姜宁站在廊下，看着一袭姜翊背着一袭红衣的姜媛缓缓离开，映衬着地上的雪，随着吹吹打打的声音逐渐远去。

    不知为何，竟有一丝凄清的感觉。

    繁华过后，终是寂寞。

    姜宁暗暗叹了口气。

    原本还打算在这里住两天，心里惦记着两个孩子，加上牧剑的事情，就打算早一点回宫。

    她去见过林紫紫，与她说了会话，本想再去见姜若白，但姜若白被一群同僚围着喝酒。

    她也就不去打扰，独自一人朝外走。

    夏初和孤城一左一右跟在后面。

    走到后门，却见巷子尽头站着个年轻男子，举着一把青织伞，一身棉袍，模样清秀。

    是贺唐。

    看见姜宁，他忙收伞走过来，先施礼：“臣拜见太子妃。”

    (本章完)

