    成功忽悠了小萝莉，躲过一劫，王炎心情大好。也没着急继续修炼，吩咐丫头不要打扰他，就一觉睡到了天亮。

    “王炎，终于让我逮着你偷懒了！”一个训斥声音惊喜了王炎。

    屋长王豪终于逮到王炎的痛脚了，恶狠狠地说道：“看样子你在野外过的很滋润啊！”

    王炎本来也没在意这个小角色，被他发现就发现了呗。

    “本人身体弱，没有力气挑水，从昨晚到现在饭都没吃呢！”王炎继续装歪逗他。

    王豪大怒道：“真有你的！看来我这个屋长要给你好好锻炼锻炼身体了！”

    说着开始摩拳擦掌，那架势似乎想要将王炎暴揍一顿，毕竟王炎才炼气五层，而他早就炼气七层，如果他知道王炎的“英勇事迹”估计就会有多远跑多远。

    “不知道屋长准备怎么帮我锻炼身体呢？”王炎玩味地说，这个世界上有很多人都可以打败他，但是王豪却不在这些人里面，甚至是拿他来试试手的兴趣都没有。

    “嘿！当然是先帮你松松筋骨，然后在帮你松松皮肉。”王豪一脸不怀好意地说着，动作可不慢快速冲到王炎的面前。

    炼气七层，属于炼气后期，此时的灵力已经凝结成液体，不过王豪不知道的是王炎的灵力从一开始都处于压缩的液态，在爆发里方面甚至比他还强，而且这还是王炎在没有动用后备灵石的情况下。

    王炎一旦动用了后备灵力，无限燃烧灵石，那战斗力堪比元婴期了。王炎唯一吃亏的地方就是在武技方面，毕竟家族的武技在宗派弟子面前就显得有些不够看了。

    王豪出拳，隐隐竟然带起了拳风，在前形成了一个虚幻的影子。

    “虎扑式！”

    王炎依旧是使出家族的普通长拳迎击。

    砰~~两拳相撞，发出沉闷的声音，王豪被震退两步，而王炎被震退一步。

    “怎么可能！”王豪有些不敢相信，一个炼气五层的杂役弟子用了最普通的长拳竟然抵挡住了自己的攻击，而且似乎自己还吃了一点暗亏。

    “果然，即使不燃烧灵石，在同等境界里我还是可厉害的！”王炎心里暗道，燃烧灵石虽然可以获得战斗力的暂时增长，但那非长久之计，只能当成保命手段来用。

    “屋长，你来陪我锻炼锻炼！”王炎信心大增，主动出拳进攻。

    砰~~

    王豪也不敢示弱，出手抵挡：“竟然你小子不服管教，那今天我就好好教训你！”

    “虎啸式！”

    这次出拳除了拳影，还略微带了阵阵虎啸的声音，听到这声音，让王炎的灵力运转都停顿了一下。

    “武技，果然神奇！”王炎快速运转灵力很快就摆脱了束缚，“如果王豪把这个技能练到更高的层次，说不定我就真的败在他手上了。”

    砰~~

    再来！

    砰~~

    再来！

    王炎打出了状态，感觉越来越好，反倒是王豪竟然有些灵力不支的表现。

    “啊！”王豪终于因为灵力不支而无力抵抗，眼睛被击中。

    “屋长，真要感谢你帮我锻炼身体啊！”王炎浑身大汗淋漓，感觉舒服极了。

    王豪捂着肿胀的眼睛，怒道：“你小子给我等着！”

    “怎么准备回去搬救兵？”王炎故意嘲笑说，“自己没本事，还想找人帮忙！”

    “哼，我去找王管事来收拾你！”王豪被说穿的心事，面色羞得通红，别的杂役弟子哪里有这么不给他面子的。

    “正好，我也有事想和王管事商量，我们一起去吧！”说着王炎抓住王豪的胳膊就走。

    “你放开我！”王豪被王炎抓住胳膊不放，如果这个样子去见王管事还不丢脸死了，可是无论他如何挣扎都像死狗一样被王炎拖着走。

    王炎要的就是这个效果，让路过的杂役弟子看看，只要你们敢反抗，没什么人可害怕的。一路畅通无阻，来到杂役区管事驻地。

    “叔，救我！”王豪看见王管事立刻叫嚷了起来，王炎早就怀疑他们有些裙带关系。王炎放松了力气，让他挣脱了出去，本来就没打算对他怎么样。

    “叔，王炎这小子太过分了，不仅不听从我的安排，而且还动手打人，这完全就是在你头上撒野！”王豪一副委屈的样子向王管事告状。

    就算你们是亲戚也不能这么诽谤我，我就是在你王豪头上撒野了，什么时候变成王管事了，我对你的智商感到捉急啊！王炎吐槽道。

    “废物！”王管事有些恨铁不成钢，一个屋长竟然被手底下的人给教训了，以后还怎么在杂役弟子中服众，“还不给我滚出去！”

    王豪不甘心地离开了，临走时还不忘狠狠瞪了一眼王炎。

    可怜的孩子，没有实力的情况下还到处拉仇恨，我真怀疑你这么些年是怎么过来的，王炎又在吐槽了。

    “王炎，你好大的胆子！”王管事冷笑地看着王炎，浑身的灵力开始运转，只要王炎说不个所以然来就要出手好好教训他。

    王炎笑了笑，伸手拿出一块中品灵石。

    “这是？”王管事看着这块中品灵石，反倒是有些吃不准王炎的身份了。

    中品灵石这东西在杂役区哪怕在外门也不常见，杂役弟子拼命做事换取宗派贡献度，为的就是一点灵石，而外门弟子每月所能领取的也不过区区十块下品灵石。

    他自己虽然是杂役管事暗中捞了不少油水，可是这个中品灵石还是第一次见。他处在筑基九层已经很久了，如果有了灵石说不定还机会突破。一旦自己到达金丹期到时候就可以晋升为外门弟子，再也不用窝在这个杂役区了。

    想到这里，王管事不禁心开始怦怦直跳，望向灵石的眼光也开始变得贪婪起来。

    贪财就好，腹黑商人，怕的就是你不贪。

    咳咳～～

    王炎轻咳几下提醒他，要得到这块中品灵石还需要付出点什么。

    “你想要得到什么？”王管事恢复了正常脸色，不紧不慢地问道。

    和聪明人打交道就是爽快。

    王炎笑着说：“王管事请放心，其实并不是什么难事。仅仅只是想请王管事帮个小忙，对你而言仅仅是举手之劳。”

    “说来听听？”王管事可不会冒然打应，他要综合考虑是否划算。

    王炎不好意思地笑道：“其实我来问天宗不过是来镀金，混个问天宗弟子的身份而已。对我来说外门弟子和杂役弟子身份意义都一样，等到时机成熟，我自会返回家族继承祖业，所以想请王管事高抬贵手，不要限制我在杂役区的日常生活。”

    “你的意思就是想让我对你睁一只眼闭一只眼，甚至对你不加管束。”王管事自然是听懂了王炎的意思。

    “哈哈，想我王家少爷怎么会去做那粗活？”王炎表现得很是纨绔，“只要王管事当我这个杂役弟子不存在就好，而我也不会给王管事添麻烦。”

    王管事沉思了一会儿，他在考虑王炎话里的真实性，遇到过这么多杂役弟子，他的要求是最奇怪的。原本就是富家子弟，干嘛到杂役弟子这里镀金？

    王炎似乎看出了他的疑惑，道：“本来也参加了离幻界的考核，可是运气不好没有带出一颗幻珠，所以就只能当杂役弟子了。”

    这话倒是真的，但是他没有得到幻珠却不是运气不好，而是故意为之。

    “离幻界？”王管事虽然只是杂役的管理，但是对于宗派之事还是知道一点，对于能够从离幻界中活着出来的王炎立刻高看了几分，他猜测王炎的背景不一般。

    王炎要的就是这种虚虚实实地效果，继续乘热打铁道：“我也知道王管事会担当很大的风险，这样吧！我每个月提供给你一块中品灵石，你看如何？”

    “每月一块中品灵石！”王管事忍不住叫道，这可是连外门弟子都没有的待遇啊。

    王炎知道他已经心动了，于是佯装说：“如果王管事不同意的话，我只好去和白长老说情了，只是可惜了这灵石......”

    “王兄弟，且慢！”王管事猥琐的脸上挤出了一丝笑容，“这种小事何须劳烦白长老？”说着很亲热地拉住王炎，准确的说是拿走了他手上的那块灵石，“你我同姓，八百年前可是一家，既然王兄弟你都这么说了，我岂有不帮之理？”

    还真会找理由，王炎见状不点破，笑道：“如此就多谢王管事照顾了。”

    王管事收了灵石，心也放了下来，思考了一会儿说道：“我给你安排一个地方栖身，你尽量少与杂役弟子接触，这样就不会暴露。”

    正合我意，王炎原本就在考虑到问天宗杂役区转转看看能不能发现什么好东西，然后随时走人，没想道瞌睡就有人送枕头。

    “那就多谢王管事了！”

    王管事捋了捋黑痣上的黑毛，狡猾地说道：“杂役区有一处无人问津的藏书楼，你可以栖身在那里，如果有人问起就说是我派你去专门打扫藏书楼。此外，我也会安排专人给你送去伙食，你就不用在人前露面了。”

    藏书楼？这可是他一直在寻找的地方啊。

    “藏书楼，这么重要的地方，我住在那里合适吗？”王炎故意问道。

    王管事轻轻一笑道：“杂役区的藏书楼里面收藏的不过是九龙大陆上的一些人文野史、宗派来历门规和其它见闻杂记，修炼秘籍那可是只存在于外门和内门的藏书楼。”

    “原来是这样！”王炎点点头，看来想要获得功法还要想办法到外门一趟，反正现在退路已经准备好了，可以放心大胆地行事了。

    王管事自然不知道王炎的想法，他拿出一张详细的杂役区域地图递给王炎，上面对杂役区域的主要地点和建筑物都做了完善的标注，藏书楼所在地方的确很隐蔽，或许当初设计者就是为了安全。

    “那就有劳王管事多多操心了，下个月灵石一定准时奉上！”

    王管事向王炎摆摆手示意可以离开了，他得到了灵石一门心思都在修炼上，哪里有功夫多理会王炎。

    王炎也不计较，转过身笑着离开了。他现在可是万事俱备了，剩下的就是探寻下问天宗的宝贝了。腹黑商人就算是逃跑，也要狠狠地讹问天宗一笔。

    “离幻界我已经收了，不知道问天宗还有什么好宝贝？”王炎喃喃自语。

    PS：收藏，推荐，点击，评论，一个都不能少啊！

    [bookid=3497784,bookname=《农女风华》]

