    泽尔沿着扭曲丛林一直往东边走，看见越来越多的残垣断壁悬浮在空中。

    岩石剐蹭，熟悉的石犬雕像再一次出现，而随着雕像一起出现的，还有许许多多雾行者。

    它们全身黝黑、身体瘦长、形态佝偻、双腿弯曲，一对利爪却尖锐修长，空洞和双眼和嘴巴构成可憎的面孔，从体内发出鬼气森森的幽光。

    雾行者从峭壁两端爬上来，密密麻麻地占据通往台阶的狭窄通道，拥挤程度比晚高峰的地铁还要丧心病狂，有的已经爬到了其它雾行者的头顶开始堆高，甚至跳到了浮空的石头上，朝着一行人不停嘶吼。

    魄罗们朝着亡灵呲牙……哦没有牙，它们本能的对这些雾行者感到厌恶，摆出自己最可怕的姿态。

    但萌萌的外表不管怎么凸造型都没有任何杀伤力，但好在有凶煞加成，这些雾行者倒是不敢直接靠过来。

    泽尔发现魄罗们正在持续的将雾行者的恐惧转化为魄罗能量，而且效率还不错，这一会儿的功夫就抵得上咖啡厅半天的营业额了。

    一个疯狂的想法在他脑海里冒出来，如果把魄罗比作牧羊犬，这些雾行者就是羊，那么让魄罗牧亡灵收集能量是否可行呢？

    似乎是可以的，但需要一个靠谱的牧羊人看着，以防那些可以免疫凶煞光环的强大亡灵伤害到魄罗。

    这么一想，他把目光转到薇古丝身上。

    薇古丝长期住在暗影岛上，能力也和黑雾相性很高，遇到危险还能通过传送门逃回班德尔城，是当牧羊人的不二人选……

    感觉到泽尔灼灼目光的注视，薇古丝恶心的撇撇嘴，举起手用长长的袖子挡住脸。

    泽尔发现她的袖子长期在地面上拖着却并不脏，正常拿着个拖把在咖啡厅里拖一圈都能看到最下面黑掉了，而她这是在遍地尘土的野外。

    显然黑色的布料并不足以说明原因，如果不是什么除尘的魔法，那就是……仔细一看，原来是黑影在托着薇古丝的衣袖。

    原来，哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行。

    雾行者继续堆叠，聚成了小山。

    卢锡安看着这些亡灵，目光却穿过它们落在之后的大门前。

    风中带着寒意，一股温暖的回忆却涌上心头。

    通过这条小道，就到了他曾经和锤石决战的地方。

    他把断裂的圣石插进灯笼，将赛娜释放出来，合力击退了锤石。

    之后，赛娜修复了圣石手枪，也修复了他们感情。

    两人相视一眼，默契的点点头走向前。

    当雾行者堆到一个无法再增加的高度时，终于如浪头般轰然朝着他们塌下来。

    竟然是用这种方法突破凶煞光环吗？

    “交给我们就行。”

    卢锡安拔出双枪，圣光的子弹电射而出组成弹幕，送去灼热的洗礼，在亡灵中撕开一条通道。

    侧面的雾行者突破到跟前，跳上了卢锡安的后背。他转身将子弹喂进它嘴里，同时化为一道冷酷的光影向突进了一端距离，占据了岩石的高点疯狂射击。

    在他身后，赛娜从黑雾中抓出了圣石火炮，将这些雾行者消散化成的黑雾吸引体内，再灌注进火炮中。

    她瞄准了卢锡安，以及他身前的亡灵军团。火炮展开，将黑雾震荡射出。

    冲击波穿过卢锡安的身体，却在他身上形成了圣光的护盾，挡下了冰冷的利爪，同时将前方亡灵一一净除。

    在锤石灯笼里的那段时间，让她的灵魂发生了怪异的变化。

    光与影的完美融合，让她变成了更为致命的武器。

    小心翼翼地走过小径，踏上石阶，从石雕中间经过，便来到了暗影地库的大门前。

    阴森的大门挡在他们面前，门前的平台由两根粗大的铁链拴着，让人默默想到锤石身上的铁链。

    “这就是锤石的强大堡垒？哈！布隆在弗雷尔卓德见到过更大的！”

    布隆兴奋的开口，仿佛那座堡垒是他家一样自豪。

    丽桑卓可不会把你当自己人，你的民族自豪感也太强了吧……泽尔摇摇头听见阿狸蹙眉道：“这里的黑雾十分不安，充满了愤怒。”

    派克：“我们……更愤怒。”

    “没错，没有哪个强大灵魂能挡在我和普朗克之间，哪怕是这个锤石也不行。我会让它知道比尔吉沃特是不好惹的。”莎拉看着眼前紧闭的大门，随口说了一句：“我打赌，这道门也上锁了。”

    她的话让布隆生出了试探的想法，他上前推了推，结果纹丝不动。

    因为这是一道厚重的升降石门，推是肯定推不动的，也没法直接用蛮力让它降下来。

    在门前的石台倒是有个显眼的钥匙孔，但是他们也没有钥匙。她又望了望，淡淡道：“这附近也没有下水道入口。”

    “……”派克默不作声的走到门前，门上没有魔法结界，所以他直接化成海水从缝隙里钻了进去。

    “叽叽！”在他之后，小黑也主动穿了过去。它这一叫，魄罗们全都跟了上去。

    小小的身体虚化穿过石门，没入其中不见踪迹……只有大胡子直接撞到了大门上，被弹回来坐在地上怀疑人生。

    泽尔打开魄罗宝典，立刻听到了怒吼声。

    派克已经和狱卒打了起来，高大的狱卒身穿破旧的法衣，笼罩在恶心的绿光下。

    手持巨大的长柄战斧收割心念，杀气腾腾的刀锋上迸出惨绿的火焰。

    巨斧横扫，派克展现出一名溺死者不该有的敏捷。

    他散成水汽，又在狱卒的头顶重新凝结，将剃钩插进颈窝。

    但隐藏在法衣之下的却是一副空空如也的骷髅架子，连一丝皮肉都没有残留，派克的剃钩只是锯掉了一些骨屑，就被一只利爪揪住脑袋狠狠摔在了地上。

    如此不堪，他还是喜欢捅穿血肉的感觉。

    巨斧当头劈下，就像一刀把鳗鱼剁成剁成两截，监牢里的犯人发出惊恐的尖叫。

    他化为一潭死水，从燃烧的斧锋下溜走。

    泽尔看着这一幕，让魄罗们一拥而上。

    小黑发动劫掠，把狱卒的幽灵特性抢过来，给泽尔转化成一枚幸运硬币。

    漂浮在半空的狱卒立刻掉下来，被魄罗们一顿胖揍。

    好歹也是白嫖了一些零费buff，魄罗们就算力量再弱也不输于正常人了，再加上人多势众和无视防御的碾压，很快就把这幅骨头架子拆没了。

    狱卒想要反击也不可能，因为失去幽灵特性的他根本碰不到具有幽灵特性的魄罗。

    派克看着小黑在骨灰里一阵扒拉，找出一枚古朴的钥匙，歪着舌头卷起来高高兴兴的带出去了。

    没一会儿大门就沉到了地底，一行人或皱眉或捂鼻走了进来。

    踏上台阶，看见地上的骨灰，莎拉对派克调侃道：“你已经帮我们把麻烦解决了？噢，你真贴心。”

    “我在考虑要不要把你加入名单，莎拉·厄运。”派克觉得这话有些刺耳。

    “你尽管加吧，反正那不是我的真名。”莎拉撇嘴一笑，来到暗影岛之后她发现自己胆子越来越大了，连亡灵都开始不放在眼里。

    泽尔拿到钥匙来到囚笼前，幻影的锁链形成了一面雾墙，将一个灵魂囚禁在其中，旁边一具尸体已经干枯成木乃伊的形态，一看就是锤石的手笔。

    这地方，就连蛆虫也不愿来。

    看见泽尔接近，那个灵魂立刻哭嚎起来。

    “你为什么要留我在这日渐憔悴。放了我。放了我，让这一切结束。”

    “为什么你会在这里？”他问。但那个灵魂没有回答，只是自说自话：“解救我……让我脱离现实，前往精神领域。”

    “瓦斯塔亚人？”阿狸耳朵抖了抖，随即来到囚犯面前，身上散发着花香。

    囚犯灵魂的形态带着野兽的特征，但可惜的是并不是和她一样长着九条尾巴。

    她试着和灵魂交流了几句，但得到的却是几句重复的答案。

    “他的灵魂无比孱弱，记忆也残缺不全，怕是忘了很多东西……放了他吧。”

    泽尔点点头，将狱卒的钥匙插进锁孔，幻影的锁链和雾门渐渐淡去。

    “你应该离开这地方，别留在这里窒息。”囚犯对着阿狸说了一句，顿时飘出了地牢。

    “他说的没错。”亚索附和道：“这里的精神领域病了，对你们瓦斯塔亚很不好。”

    “有什么区别吗？”布隆问。

    “在艾欧尼亚，精神领域的感觉仿佛干净的泥土和新鲜的雨水。这里的精神领域，感觉就好像在齐颈深的霉菌、烂泥和粘液中行走一般，让人窒息。”

    “这么说来，弗雷尔卓德的精神领域一定全是冰雪，绝对能让你精神一震！”

    阿狸闻言苦笑：“人类可以靠着食物在这种环境下活下去，但我们瓦斯塔亚对狂野魔法的需求却丝毫不亚于空气，我们在这里得不到任何补充，就会一点一点衰弱下去，宛若窒息。”

    “那你要怎么办？布隆也体会过埋在雪中的感觉，仿佛胸膛上压了重物，确实很不舒服。”

