    第54章 秒杀

    “我们到了，这里就是修炼界的入口。”

    “这里…是死亡谷？”

    “世俗确实这样称呼，非人境以上的修炼者进去只有死路一条。走吧，我们抓紧时间去修炼大会。”

    王一琳带着吴天穿过了死亡谷，进入了修炼界，很快的就来到了修炼大会举办的地点。

    玉女门，华天宗，圣门，天骄宗，隐世王家，隐世林家，隐世宋家，朝歌宗，玄武门，残月宗，归元宗，隐世孙家，隐世李家，隐世韩家，隐世刘家，隐世楚家，隐世唐家，隐世莫家，隐世张家，隐世慕家，隐世霍家。

    十三隐世家族和八大宗门都到齐了。那边还有四个，他们就是修炼界四大宫，东海宫，西漠宫，北林宫，南峡宫。一直以来都是保卫修炼界最前线的势力，同时也是修炼界核心势力，昆仑宫的直系附属。

    昆仑宫收人都是从四大宫还有八大宗以及隐世家族中收取天才。昆仑宫是始祖建立的，传承至今。

    吴天看到如此众多的势力，开阔了眼界。

    他本以为曾经的眼界已经够宽广了，若不是王一琳，不知何时吴天才能认知到这些。

    ……

    吴天跟着王一琳来到隐世王家，众多王家人纷纷打量吴天。

    吴天不骄不躁，平淡沉稳的站在王一琳的身边，身上散发出一种天才的气息。

    “小姐，这就是你找来参加大比的人吗？他的实力真的就比我们还要强大？”

    王一琳瞪了一眼，有些不爽的说道。

    “本小姐的眼光岂会差，怎么你们有谁服吗？”

    “想让他参加可以，先打过我再说！”

    一位年轻的男子站了出来，此人是王家仅次于王一琳的第二天才王飞华。

    吴天脸色一沉，看来只有打赢了他，才能获得比赛的资格，既然如此就不要怪我了…

    “战！”

    吴天话音刚落，王飞华一个跨步来到了吴天面前，闪电般的踢出一脚。

    “那是王家天级功法，千层斩，没想到华哥竟然练到了大成境界！”

    “那可不，华哥的实力岂是他可以对抗的，井底之蛙不知道天高地厚。”

    诸多王家人冷笑，唯有王家家主和几位高深莫测的长老神情平静，在认真观察吴天，他们心中只有一个想法。

    此子不简单！

    王飞华这一脚速度惊人，但是在吴天眼里依旧十分缓慢。

    王一琳在侧更是不屑的看了王飞华一眼，之前这个家伙还想着和她结为夫妻，只是被她狠狠的拒绝顺便揍了一顿。

    “无聊的游戏，一招决胜负吧！”

    “天鬼迷步！”

    吴天鬼步生风，似浮光掠影，刹那间来到王飞华的身后。

    王家家长和几位长老脸色一凝，诸位王家子弟更是脸色苍白。

    他怎么可以这么快！

    王飞华想要转身已经来不及了，因为吴天的速度太快了，他的身体根本反应不过来，就算是意识也是发现吴天消失罢了。

    根本就不知道吴天已经到了他的身后。

    “风之极！”

    “影杀！”

    吴天挥出一片绚丽的光幕，似点点繁星飞向王飞华，刺眼的斩光宛若一条银龙，重重的砸在了王飞华的身上。

    吴天只用了不到十分之一点力量，但尽管如此，还是将王飞华重创。

    王家大长老瞬间出现在王飞华面前，给他服下了丹药，开始替他疗伤。

    “现在，我够格了吗！”

    (本章完)

