    周蕙第二天早上起来，从肖扬的怀里爬起来，到外面走了一圈，才连连惊叫的跑回来，把筋疲力尽不愿意睁眼睛的肖扬硬从温暖的被窝里拉起来。

    “肖扬，起来啦！大懒猪！快点！”周蕙很少用这种孩子气的方式跟肖扬撒娇，肖扬睁开眼睛，看着一脸兴奋的周蕙。

    “又怎么了？”肖扬边打哈欠便说道：“一大早的，你的精神倒是恢复的很快啊，好宝贝，让我再睡一会吧！”

    “什么呀！”周蕙脸色微红，不过还是兴奋的坐在床边，“这里好美啊，昨天晚上黑咕隆咚的，什么都没看清，现在我才发现，这别墅简直就是城市中的一块森林啊，怎么找到这种地方的？真漂亮！”

    “喜欢？”肖扬半迷糊半清醒的说了一句：“喜欢的话，就多在这边住几天吧，等绿洲那边的那个什么城建局的主任落马了你再去也不迟啊。”

    “啊，你不会是真的要去整他吧？”周蕙实际上心理所有的哀怨基本上都是源自于不能跟肖扬经常在一起，至于那个城建局的主任……这么多年来纠缠她的人多的去了，要是每个都把她气成这个样子，那早就气死了。被肖扬滋润一番，早上周蕙去卫生间照了照镜子，自己都感觉到自己脸上焕发出惊人的美来，仿佛被春雨滋润过的小草一样柔嫩的脸蛋让人看了都忍不住想要上去咬一口。所以在绿洲那点委屈这会地心气儿早就平复了。

    至于说那头老色狼的纠缠？周蕙其实最不怕的就是这个了，上学的时候她的泼辣不知道吓跑多少求爱的。只是这些年位高权重地，居移气养移体的，已经没了那种泼妇骂街的心思，不过要是把她给惹毛了，几句老娘一出口，怕是就会吓跑一群人。

    而且周蕙心里有底啊。自古民不与官斗，这话不错，但问题是，真正了解肖扬的，谁能把他当成是个农民啊？尽管肖扬他自己一直宣称是自己是农民。

    肖扬把周蕙拉回到床上，搂在怀里。周蕙穿着肖扬的大T恤，里面没有戴胸罩，倒是方便了肖扬，手在那揉来揉去的。周蕙渐渐地呼吸急促起来，白了肖扬一眼：“死相……不是说你困倦疲惫么？怎么又有精神了？”

    肖扬嘿嘿一笑，然后说：“那也得先解决了问题再说！”拿起桌子上的手机开机，然后找到高秘书的电话。肖扬拨了过去。

    “高哥吗？我是肖扬啊，呵呵，真不好意思，这么早打扰你！”肖扬客客气气的说道，周蕙凝神听着电话那头地声音，倒是有些奇怪，他刚来江南没多久。怎么就认识新朋友了？

    高秘书在电话那头更可气。他很开心能接到肖扬电话，他倒是怕肖扬有事也不求他呢。只要能把这个少年关系处好了，日后自己有下放到某个县市的那一天。最近林书记就有意把他下放到江南省的某县当一把手，能钓上肖扬这条大鱼的话，随便拉点投资过去，那就是政绩啊！

    所以高秘书在电话这头一脸谦和地笑容：“呵，我就说这一大早就听见喜鹊叫呢，说吧老弟，有什么事儿需要我帮忙？”

    肖扬轻笑着问：“还真是有点事相求，高哥在绿洲市有没有熟人？”

    “绿洲？天南？”高秘书嘴里重复了一下，然后问道：“怎么整绿洲那边去了？涉及到你们公司的生意吗？”

    肖扬点点头说：“是啊，最近我们公司开拓绿洲的生意的时候，在那边遇到了一点小麻烦，一个城建局的主任，在那边似乎很有能量，开始卡着我们，还纠缠我们公司的一个美女副总，于是被我们找到点材料，他妥协了，不过那人死皮赖脸的，硬地不成又来软地，天天去骚扰。这样下去，恐怕时间长了，指不定升起什么事端呢！”

    高秘书听了，到不疑有它，他当然想不到那个美女副总是肖扬的女人，不过自己公司地高层被人不断纠缠，如果不能正常工作的话，倒也是件挺烦心地事情。

    高秘书心中暗喜，因为绿洲市的市委常委，政法委书记，公安局长廖明，正是他的同学，两人从高中到大学，一直都是铁哥们，关系属于那种好到穿一条裤子的地步，因为江南市和绿洲市相隔并不算远，两人之间的家庭也经常互通有无，一个城建局的主任，就算再牛，撑死了是个副处，自己那哥们是副厅，而且背景十分强大，收拾他还不跟玩似的？但高秘书当然不会直截了当的告诉肖扬自己有这层关系，这件事，怎么的也得好好卖肖扬一个人情才行。

    “是这样啊，别说，我那边还真就有一个朋友，这样吧，我给你问问，但是，你别抱太大的希望，呵呵，你也知道，这事情一出了本省，咱们说话就不那么管用了，不过你放心，我一定当回事给你处理！”高秘书也怕肖扬一激动再直接去找林书记，虽然这种可能性不大，但谁也不能排除少年人的热血，心气儿过高的情况下干点糊涂事是不。

    肖扬的城府可比高秘书想象的深的太多了，闻言就知道事情基本上已经成了一大半，他能这么说，至少证明他在绿洲那边有着挺强大的关系网，否则真的不能办的话，以高秘书为人的谨慎程度，显然会直接说自己的难处的，比如说不是一个省，属于两个系统之类的话。

    如果高秘书能窥探到肖扬的内心的话，想必会大吃一惊的肖扬笑着说：“行，高哥。那我可就赖上你了啊，你得尽力去给我办了，回头请你吃饭！”

    高秘书也笑着说：“客气什么，这还不都是当哥的应该做地，就这样，你等我的消息好了！”

    放下电话。周蕙疑惑的看着肖扬：“你什么时候又多了个哥哥出来？我怎么不知道？”

    肖扬笑着说了林书记找自己，然后高秘书主动交好自己的经过，周蕙听了也忍不住感叹，地位真是个好东西啊，如果肖扬没有这层身份的话，别说省委书记的第一秘书。就算是一个县长地秘书，怕是也不会把他放在眼里吧？一个来自农村的穷大学生而已，人家可不管你是不是很会说话，很有头脑。总之，就是瞧不上你。

    然后周蕙又问道：“对了，江南市和绿洲市虽然离得不远，可是却属于是两个省啊。不在一个系统里，就算他是省委书记的秘书，手也不可能伸到绿洲那边吧？”

    肖扬说：“这个简单，哪个人没有个三亲六故的，只有在绿洲那边有个朋友，你这事儿也就解决了，别看那人是什么当地黑社会的暗中头子。那没有。真要是政府想收拾他，都用不上一天。他的帮派就会土崩瓦解。”

    周蕙笑了笑，想想也是。自己身在局中。倒是没有外面地人看的清楚了，这个城建局的主任就算再牛，也不敢和政府对着干吧，更何况自己手里还握着他贪赃枉法的证据呢。

    高秘书办事地速度很快，这得益于他常年给省委书记服务，没有点利索劲，也不可能用他啊。电话打给死党廖明，张嘴便问廖明熟不熟悉绿洲城建局的主任。

    廖明有些发懵，这会他还在床上搂着老婆睡觉呢，迷迷糊糊的问道：“城建局好几个主任，你问的是哪个？”

    高秘书也懵了，暗骂自己愚蠢，刚刚怎么没问问肖扬那个主任叫什么名字呢？实际上就算他问，肖扬也不知道，还得问周蕙，不过这倒是能迁出一桩奸情来，一大早地副总就在肖扬身边，高秘书要是再不明白咋回事，那他就白活三十多年了。

    “呃，什么名字，我还真没问，是这样……”高秘书大致说了一下那个主任和飞扬集团之间的恩怨，那边的廖明顿时精神起来，半天无语。

    等到高秘书说完之后，才嘟囔了一句：“靠，我说哥们，你怎么会跟着掺和到这件事里面？我跟你说啊，那个主任我们已经盯了他很久了，那货是绿洲地下势力的大头目之一，狡猾的很呢，你知道我这个局长当年怎么上来的吧？就是前任局长被曝出勾结黑社会，下去了，我才有机会这么年轻就上来的，要不然我家有人也白费，公安局长下去了，他一个副处级地主任还待得好好地，你想想吧，他的能量有多大！”

    “我靠！”高秘书在自己老同学面前不需要伪装，还有些不信地说：“这么厉害？”

    “唉，他厉害的事迹多着呢，我们都纳闷你说他这样地一个人渣，怎么就没人处理他，经过这两年我让底下人偷偷的查他，大致明白了一点，绿洲市里似乎很多官场上的人，跟他都有来往，没猜错的话，这家伙是一个狐假虎威的家伙，背后肯定还有人……”

    高秘书揉了揉额头，心说这肖扬还真会给自己找事儿，不由有些后悔答应帮他，不过还是抱着一线希望的说道：“那你在中间帮着说和一下，让他别在去纠缠飞扬集团的人了，这个应该没问题吧？”

    “说和？”廖明冷笑了一声：“我跟那王八蛋不对付，正想着怎么抓到他的毛病收拾他呢！”

    高秘书愣了下，然后说：“你想整他？对了，求我的人，说他们手上有一些能威胁到他的材料，也不知道对你有没有用？”

    “啊？有用，凡是他们的材料都有用，怎么会没用呢！”廖明在电话里大声说道：“你告诉他们别怕，其实不是我想整他，而是上面有人找到我，是中纪委的人，明白了吧？之所以没找绿洲纪委的，是因为绿洲纪委也烂掉了，现在中纪委的人也在明察暗访地。就想掀开这个盖子呢！如果真的有材料，能置于他们死地的话，那一定要帮我争取过来！赶紧去给我联系，成了我请你吃饭！”

    放下电话，高秘书苦笑一下，这到底是谁求谁啊？弄了一圈两面都在求自己。想了想，还是把电话给肖扬拨了回去。

    肖扬放下电话，面色有些古怪，周蕙这会从外面买回来早餐，油条和热豆浆，放在桌子上。看见肖扬的表情，问道：“怎么了？”

    肖扬有些无奈的说：“有人想利用下我们，呵呵，我正在想。这件事咱们跟着掺和进去值得不值得，我还是太年轻了点，把话说漏了。”

    “材料的事儿？”周蕙当然也不笨，一听就反应过来是怎么回事。有些不以为然地说：“既然他们有这个胆量揭盖子，那就交给他们啊，难道你还想看着这种贪赃枉法的败类继续这样逍遥下去？”

    看着一脸正义感的周蕙，肖扬有些无奈的笑了笑，都这么多年了，其实周蕙的本性一直都没有改变过，还是那个敢于直言的小丫头啊。认为这个世界只有两种颜色----黑和白。她不明白，这世界更多地是灰色。

    不过这届的总理倒是一个敢于挑战贪官污吏的人。上任的时候就曾经说过我带着一百口棺材来上任，其中九十九口是给贪官污吏准备地。剩下那一口给我自己留着。能说出这种带有强大杀气的话，可见其决心，估计这次中纪委下来调查绿洲的事情，背后也许也有这位总理的影子吧？

    想到这，肖扬点点头：“那这样，你把莉莎也叫回来，把咱们现在绿洲地人都调回来，房子现在不是已经在咱们手里了吗？这点到时候我给高秘书提一下，想必不会受到牵连，更何况，这种事一旦成功了，倒霉的人无数，但获益的人也是无数，很多人都欠咱们天大的人情了。”

    周蕙似懂非懂的点头，然后说：“那就叫他们暂停一切的工作，先离开绿洲？”

    “对，咱们可以去开发别的地方吗！”肖扬十分坚决地说，生意固然重要，但员工地生命更加重要，现在那个主任已经知道材料在周慧这，一旦出事儿，第一个想到的就是她们，逼急了，狗急跳墙也是保不准地事情。

    那边目前并没有多少员工在，莉莎办事儿也挺聪明，给了那些施工队百分之五十的款项，然后说公司总部有事，让他们先干着。施工队见没了人看管，哪里会不乐意，反正钱也拿到一半了，像这种公建装修，基本上都是一半利润地，所以怎么算他们都赔不着，不相信这群人还能不要在的房子了！所以莉莎很顺利的以公司集团高层会议为由，带着几个工作人员离开了绿洲市。

    当天晚上，一份足以让绿洲官场发生大地震的材料，从高秘书的手里，递给了陪同中纪委过来的廖明手里。

    事到如今，高秘书也不敢瞒着林书记了，给他汇报了一下这件事，林书记到没有愤怒，因为他了解小高这人，没什么坏心眼子，应该就是想卖肖扬一个好，没想到因此参与到这么大的一次事件当中去。

    当下给高秘书说：“小高啊，这件事你做的对，贪污*，不管在哪里，都是社会的毒瘤，不过，你至始至终，只是一个中间人的角色，明白了吗？”

    高秘书知道林书记这是在护着他，这种大规模的官场震动，往往也昭示着上层之间的博弈，跟着搅和进去，别看不是一个省的，也许就会有人别有用心的联想到林书记身上去，毕竟高秘书代表的是林书记吗。

    所以林书记这么一说，就把事情轻飘飘的给压下去了，控制在小范围，就算有人问起，那边也会说是高秘书的朋友，通过高秘书传递这份材料的，跟林书记自然没什么关系了。

    绿洲城建局的主任李野，人就跟他的名字一样，有野性，还有野心，虽然今年已经四十六岁了，还是个副处级干部，不过就算这样，这个副处也是很多人一辈子都爬不上来的坎，而李野家庭条件又不是那么太好。能升到这个位置上，自然有他自己的长处。

    自从被周蕙那小娘们给拒绝了，又让她手下地那个女人给找到自己的黑材料，一开始李野恐惧得连死的勇气都没有，因为他知道，只要那些材料一曝光。就算他死了，他的家人也会被那群愤怒的人给撕碎的。没有谁比他更了解那些人地恐怖之处了。

    难不成自己风光了这么多年，就要毁在两个女人手里了？李野当然不服气，他年轻的时候长相英俊，当年也是靠着一个女领导起家的，所以对自己这张脸很有自信。加上当官这么多年，身上的那种淡淡的威严气质不需要显摆就能流露出来，他决定自己一定要把飞扬集团那个副总泡到手，然后再把那些材料弄回来。到时候，妈的，两个臭娘们，看老子怎么收拾你们。那个拿枪指着自己地，让自己丢了那么大的丑，有枪了不起？到时候让你尝尝老子的枪！看看谁的枪厉害！

    李野心里，是憋足了劲等着报复呢。谁知道当他今天来到这处原本属于他地情妇，现在却被他两百万卖出去的门市房门口的时候，却发现原本都在这里指挥的那两个女人都没在。心里不由得感觉有些疑惑。

    问了一下这里地装修工人，对方说是飞扬集团总部召开会议。两人回去参加会议去了。李野松了一口气。大集团公司开会是件很正常的事情，只要不是别的事情就好。至于说飞扬集团那些其他的工作人员，李野压根就没注意过他们。更不知道一夜之间那些人都撤走了，如果他去飞扬集团驻绿洲临时办事处看看门上的铁将军，也许会想到更多，可惜他有些太自信了。觉得商人无非是求财，既然开始没有把那份材料交出去，想必是准备用来要挟他的，那就让他们要挟好了，反正日子不是长着呢！

    谁知道当天晚上，李野就在自己情妇的家里被一群拿着微冲地特警给拿住了，被戴上手铐地时候，李野还高声喊：你们抓错人了，我是国家干部，我要求打电话！你们这属于非法拘役！

    不过没人搭理他，把他带回去之后立马开始审讯，李野当然不能招，事实上他这会已经有些不敢忘那份材料上去想了，直到对方把自己很眼熟的笔记本在他面前亮了一下，并且让他看清了上面地很多自己写过的字迹之后，李野傻了。

    那两个女人……一定是中纪委派来绿洲市地卧底，假借飞扬集团的名义，自己，怎么就这么傻呀？李野哭的劲头都没有了，当即就浑身瘫软，一个劲的骂自己怎么这么笨呢，一个以农产品为主的公司，怎么会出现那种身手好的不像话，并且还能持枪的员工？早知道自己还不如雇人把那两个女人给弄死了！

    悔不当初啊！不过现在想什么都晚了，李野一脸死灰的一言不发，说了也没用，不说，没准上面的大人物还能捞自己一把呢。

    不过在那位大人物的铁腕下，一切都是幻想，仅仅三天的时间，绿洲官场发生震惊全国的大地震，从市委书记到市长，一共八位厅级、副厅级、三十多名处级、副处级，一百多个科级，一共一百四十多个干部全部落马。整个绿洲一时间几乎出现真空状态，没有人主持工作了快。

    这件事里，一手破获超级大案的廖明算是最大的赢家，因为背后势力的运作，被火线提拔为绿洲市代市长，全面主持政府工作，这一阶，如果正常程序的话，怕是得个十年八年的才能走上去，而因为发生重大变故，廖明也算一步登天了。

    廖明的上位当然最感谢的就是自己的老同学高秘书，如果没有高秘书那一个电话，又怎么会有自己的今天？于是打电话给高秘书，顺便要约见那几个飞扬集团的人，并且拍胸脯表示，以后飞扬集团在绿洲，就像是在江城市一样的待遇！

    在见到肖扬之后，惊讶于他的年轻之余，这个绿洲新贵笑着给周蕙说：“李野这个倒霉蛋在审讯的时候一言不发，不过听人说，他在看守所里一直在自言自语，根祥林嫂似的，总是重复这样一句话，说我真他妈傻，还憋足劲等着报复人呢，我真傻！”