    “这里肯定打二条叫听一四七条啊。”李林正神采飞扬的指点手下的侍女打麻将。

    手下的侍女哀怨的看了李林一眼，仿佛在说：“王爷你把我的牌都报干净了，我还怎么胡啊。”

    由于是对外称病，所以这段时间李林就在家里教下人打麻将。

    但麻将这东西总得有点彩头，打起来才有意思，侍女佣人那点月钱怎么敢跟他这个王爷打。

    于是，李林大多都不下场，只是站在旁边指挥。

    刚开始李林的指挥还是有点用，都比较不熟。

    等到熟悉规则以后，李林的指挥就只有负作用了，除了报牌没卵用。

    接着他又站到管家李菊福身后，还没等他开口。

    李菊福先说话了：“王爷，要不您帮王二看看吧，他今天赢的多。”

    嘿，这个李菊福胆儿是真的肥了啊，敢讽刺本王爷。

    正当李林准备呵斥他两句时，“皇上驾到！”一个太监声音适时想起。

    没奈何李林只得前去恭迎李二。

    “林儿啊，听说你感染了风寒，朕甚是担心啊，现在身体如何啊？”嘴上说着担心，但李二脸上半分忧色都没有。

    但李二的说辞再假，李林也得配合他把戏演完：“多谢父皇挂怀，儿臣已经好多了，没什么大碍了。”

    【不是，李二你假不假啊？想来打秋风就明说吧。】

    【我最近也没搞什么新玩意儿，就几副麻将牌，你要送你就是。】

    【不过这玩意儿，你也没时间打吧，最多能让你后宫和谐一点。】

    听到李林的心声后，饶是以李二的脸皮也有点不好意思。

    惭愧惭愧，朕确实是来打秋风的，你那酒现在在长安城里这么火，不为国库做做贡献可惜了。

    不过麻将牌是什么东西？竟能促进后宫和谐，有这种神器？

    父子二人都是思绪万千，但一点也没表露出来。

    这时，李二忽然亲切的揽住李林的肩膀，笑眯眯的对李林说道：“我们父子二人多日未见，今日当好好亲近才是，麻烦林儿炒两个菜，我们边喝边聊。”

    “启禀父皇，儿臣已经教授了两个厨师，以后就不用儿臣亲自炒菜了，父皇要是喜欢，也可以带一个去宫里。”李林面容僵硬的说道，李二亲密举动让他浑身都不自在。

    【这个李二这么肉麻，肯定在图谋什么大的】

    【厨师送你了，以后少来蹭饭】

    听到李林所想，李二觉得李林有点天真了。

    不来蹭饭怎么行，你这儿好东西这么多，朕怎么舍得不来。

    嘴上都是父子情真，心里都是一肚子算计。

    父慈子孝。

    就见李二欣喜的说道：“林儿真是有心了，那朕就成全你这片孝心吧。”

    “能为父皇分忧，是儿臣的福分。”李林说这话的时候带着满脸的真诚。

    父子俩心口不一的走入厅内，不多时美味菜肴就摆上了桌。

    两杯酒下肚，李二露出了他此行的真正目的。

    李二放下酒杯，看着李林似笑非笑的说道：“听说林儿最近又新酿了渭河酒，在长安城里名声大噪啊，我在宫中多有耳闻啊。”

    这下，李林明白了，原来是看中他的酒。

    可这白酒市场是他培育出来，营销也是他做的。

    这会儿李二想来摘桃子，着实过分。

    于是，李林装着很烦恼的样子：“别提了，儿臣也没想到招惹了这么大的风波，这渭河酒产量有限，给了那几个国公就差不多到头了，还让很多慕名前来的人吃了闭门羹，不知道得罪了多少人。”

    【虽然这蒸馏酒只要原酒够，基本上要多少有多少，但李二不知道啊！】

    【我骗他说产量不够，他一个帝王肯定就看不上这点小钱了，我真机智。】

    听到这些心声，让李二都忍不住要偷笑了。

    可惜啊，朕能听见你得心声，不然还真被你蒙住了。

    李二眼珠一转，便有了对策：“朕有点好奇，林儿你这酒是怎么产出的，要不你带朕去看看，朕或许有办法可以提升产量。”

    李二这么一说，就让李林有点慌了。

    【蒸酒用的装置很简单，要是被李二知道了，什么产量不足的谎话就骗不了人了。】

    【到时候被李二治一个欺君之罪，那不是糟糕的紧。】

    想到这，李林急忙说道：“产量不足只是暂时的，过段时间就好了。”

    闻言，李二意味深长的看着李林，微微挑了挑眉。

    这小子还藏着掖着。

    也罢，先容你一次。

    反正到最后都是朕的！

    想到此处，就见李二颔首说道：“你这么说的话朕就放心了。”

    李林见状，心里顿时就松了口气。

    但紧接着李二忽然端起酒杯长叹了一声。

    “唉！”

    李林一听李二叹气，就知道戏码来了。

    古代君王以孝治天下，李二既是他父亲也是他君主。

    君主在你面前唉声叹气，你要敢不闻不问，不忠不孝的罪名估计就背上了。

    【这李二一天天的戏真多，又要搞什么鬼啊？】

    心中虽然郁闷，但李林脸上却是显露出关切：“父皇何事忧心啊？”

    李二瞥了陆林一眼，刻意摆摆手道：“没事没事，林儿无需挂怀。”

    说完李二端起酒杯一饮而尽，还故意摇了摇头。

    李林心中一阵白眼。

    【你这像没事的吗？有啥事就说呗，还要三辞三让啊？这李二也是够够的。】

    无奈李林只得继续追问：“儿臣为君父分忧乃天经地义，父皇不妨直言，或者儿臣能帮忙呢。”

    李二放下酒杯，无奈道：“还不是因为钱，今年又是平叛，又是对付突厥，前几天北方也遭了灾，国库穷的耗子都待不住了。”

    一听这话，李林瞬间就明白李二的意思了，他的表情立刻就变得不好看了。

    【李二你能要点脸吗？跑到我面前来哭穷是什么意思？难不成还想找我要钱啊？】

    【我特喵的哪儿来的钱？我没找你要钱就算好的。】

    听到李林的心思，李世民此刻老脸也是有些泛红，李林也看不出李世民是因为酒喝多了脸红还是怎样。

    就见李林故作惶恐的看着李世民，小心翼翼道：“父皇，要不增加一点赋税吧？”

    “不可，朕刚继位不久，若增加赋税，定会大失民心。”

    “那增加一些徭役？”

    “现国内正值战事，若贸然增加徭役，会使得国力分散。”

    李世民依旧摇着头，李林当时就想骂人了。

    【合着这也不行，那也不行，你就想从我这儿要钱呗！】

    【别以为我不知道你在想什么，你就是想要我的渭河酒。】

    【有你这样当爹的吗？我这产业都还没做出来，你就先跑来插上一脚……】

    【你做你春秋大梦吧！】

    听到李林心里的控诉，李世民稳如老狗，完全没有觉得不好意思。

    而李林心里虽然在抱怨，但脸上却不能表现出来，他低着头，直接说道：“那儿臣就不知道有什么办法了。”

    这种时候，李林觉得装傻应该能蒙混过去。

    然而，他却听李世民话里有话的说道：“林儿，你这渭河酒现在在长安城内一坛难求，等过段时间产能跟上以后，开始售卖，肯定能获利不少吧？”

    一听这话，李林的表情直接就僵硬了。

    他不是傻子，听得出李世民这话的意思。

    【李二你可以的，是真打算从我这儿薅羊毛是吧。】

    李林心中不忿，面上则是故作疑惑道：“儿臣也不知道，大概能吧……”

    李世民瞥了李林一眼，他知道李林在和他打马虎眼。

    若听不到李林的心声，他肯定也就被李林蒙混过去了。

    但现在可不一样……

    就听李世民轻咳一声，道：“不管怎么说，总归会赚的吧？”

    说着话，李世民伸手搭在李林肩膀上，语重心长的说道：“林儿，你身为皇长子，国家危难之际，你肯定不能坐视不管吧？”

    李林瞠目结舌的看着李世民，心中极其的悲愤。

    【李二，你也太特喵不要脸了！皇帝做到你这份上，真没谁了。】

    可李林心中再不舒服，面上肯定不能反驳李世民。

    就见李林唯唯诺诺的点点头道：“父皇说得对。”

    李世民也丝毫不在意李林现在心中怎么想，他现在就只要钱！

    便见李世民欣慰的笑道：“那将渭河酒的收益捐给国库怎么样？就当朕借你的。”

    【呵呵，您还挺客气啊，说得像你会还一样。】

    李林此时内心已经毫无波澜，所谓人为刀俎我为鱼肉，他认命了。

    就见李林皮笑肉不笑的看着李世民说道：“儿臣愿将此酒售卖的收益捐给国库，为父皇分忧，为国家出力。”

    听得这话，李世民心满意足的点起了头，直接是拍着陆林肩膀道：“林儿，为父就知道没有看错你，你真是为人臣子的榜样啊，是国家的中流砥柱啊。”

    紧接着，李二又喊道：“拿纸笔来。”

    接过太监递过来的笔，李二刷刷刷的几下龙飞凤舞，在纸上写下了四个字“中流砥柱”。

    李林假装激动万分，“多谢父皇赐字，儿臣愧不敢当啊。”

    而李林的心里则是欲哭无泪。

    【老子亏大了！千万资产换了四个字。】

    这就让李二有点不爽了，他可不轻易给别人题字的。

    而且这孩子怎么还不明白呢，你的就是朕的，朕的.....不一定是你的。

    就见李二一脸自得的说道：“朕说你当得起，就当得起。”

    最后在一片祥和的气氛中，敬爱的唐太宗李世民同志结束对燕王李林的慰问。

    临行他特意叮嘱，一定要狠抓落实渭河酒的产量升级，对产品质量更是要严格把关。

    对于李世民同志的叮嘱，李林同志进行了郑重的承诺，表示一定要把渭河酒做大做强，为国家建设添砖加瓦。

    在得到李林同志肯定的答复后，李世民同志乘坐御辇离开了秦王府。

    之后有群众目睹，李林同志一直看着‘中流砥柱’这四个字，眼含泪光，应该是感动的泪水吧……

