    “大风~~大风~~~”

    数以万计的老秦锐士高举兵器在怒吼，气势喧天。

    原本得知函谷关失守的消息，秦军的士气是低落的。

    毕竟多少年了，函谷关都没有被攻破过。关中大地享受了多年的和平。突如其来的被攻陷，数十万联军杀进来，对士气的打击的确是挺大的。

    不过现在大王来了，看到大王的旗帜，淳朴的老秦人立马士气暴涨。

    等到王霄亲自披甲，策马在大旗下出现的时候，老秦人纷纷用兵器砸着盾牌，高呼大风。

    这是一种表达兴奋与对大王尊敬的仪式。

    王翦他们都策马跟着王霄身后，看着眼前这一幕纷纷点头。表示军心士气可用。

    “大王。现在蕞县这里已经聚集了六七万大军。四周各处兵马都在快速汇集而来。臣敢保证，三天之内就可汇聚十万大军。半月之后当有二十万人马。”

    王霄抬手，让四周的欢呼声逐渐平息下来。

    他来到临时大营的外面，远眺数里地之外的联军营地。

    “对面到多少人了？”

    王翦继续应声“估计有十万以上。庞煖亲自带队，以赵魏韩兵马为主。燕军在函谷关，楚军还在路上。”

    就像是秦军是从四面八方汇聚而来一样，数十万的关东联军同样也是急行军赶往咸阳城。

    游戏之中点下鼠标几十万大军就到位了，可现实之中一支大军拉出几十上百里地才是正常。

    王霄看了许久，回头看向王翦“你看对面的营地修建的如何，是不是很难攻打。”

    提前来了几天的王翦，想了想说“大王，他们来的匆忙，营地也是新设。要说多么坚固，那倒也未必。万军冲击，当可冲开。”

    王霄点点头，侧头看向一旁的蒙恬“擂鼓，吹号。”

    众人皆惊！

    这里是军中，擂鼓吹号那可不是闹着玩的事情，是真的要调动大军打仗的。

    看到蒙恬没有反应，傻夫夫的看着自己。王霄不满的皱眉“嗯？”

    蒙恬打了个激灵反应过来，匆忙转身去做安排。

    “大王。”王翦蒙武等人纷纷上前劝说“不可操之过急啊。”

    他们现在都看出来了，王霄这是准备直接就开战。

    这也太着急了，兵力都没有集结完成，物资也没有全部运送到位。就这么急匆匆的打出去，老将们都不看好。

    “咱们本土作战占据优势，不用心急的。”

    “慢慢拖也拖死他们了。”

    “大王，再等十天如何？十天之后至少能再多数万大军。”

    一群人都在围着王霄劝说，试图劝说他打消即刻出兵的念头。

    他们现在兵力出于劣势，而且都是新近动员的，缺乏恢复性训练。急匆匆的出战，很有可能会被打败。而一旦战败，再往前走那就是咸阳城了。

    坐在马背上的王霄，默默的拔出了乾坤宇宙锋。

    “没什么可等的。这里是大秦的土地，对面的敌军正在毁灭这里。再等下去，他们分兵去破坏郑国渠怎么办？他们各处杀戮毁坏村庄怎么办？身为大秦军士，守土有责。”

    伸出乾坤宇宙锋，指向远处的联军营地“是老秦锐士的，就随本王一起陷阵杀敌！”

    隆隆的战鼓声，与低沉的牛角号声响彻大地。

    不单单是秦军这边有些混乱，对面数里地之外的联军大营也是莫名其妙。

    看看天色都已经快要到傍晚了，没有丝毫提前的准备，甚至就连最基础的战前侦查与战场遮蔽都没有，这就要过来打仗？简直就是玩闹一样。

    庞煖的年纪比已经七十多岁的廉颇还要大，可他却并没有代替廉颇成为四名将之一。也就意味着，他的能力比不上廉颇。

    而且现在军营之中是赵魏韩三国联军分别驻扎，所以他虽然命令赵军加强戒备，可并没有进入临战状态，而且也没有强制命令魏韩两国的兵马动员起来。

    等到秦军那边大营打开，千军万马杀过来的时候，难免是惊慌失措。

    王霄出兵的时候，众将还想要再劝。可他根本就不给机会。

    “愿随本王杀敌的，都跟上来！”

    王霄勒马举剑，怒喝一声就向着营地外面行去。

    伴随他而来的贵族子弟们，犹如打了鸡血一般，嗷嗷叫的跟了上去。

    这些贵族子弟的门客家将，自然是当即跟上去。

    数以千计的武装骑兵与车兵聚集在一起，气势惊人。

    眼看着王霄决心已定，众将也是没得选择，只能是尽可能的调动兵马追上去。

    “相邦，您还是老实一些的为好。”

    没上战场的李斯也是穿戴着甲胄，手握佩剑跪坐在地上，安抚着身边的吕不韦“若是有异动，可别责怪李斯手下不留情。”

    吕不韦很清楚，自己的秘密被王霄发现会是个什么样的下场。所以他环顾四周王霄留下的卫士，还想要挣扎一下。

    “李斯，本相待你不薄。现在大王亲冒险地，说不定会就此陨落。你若是愿意相助，本相绝不亏待。”

    李斯嘿嘿笑着“相邦，你对大王的力量一无所知。真正的大王，并非是你所认识的那个大王。”

    在外人的眼中，大王是低调的。除了邸报之外，几乎看不到大王的消息。

    可在李斯这样长期陪伴在王霄身边的人看来，大王是一个英武不凡，武勇绝伦，智略超群，多财多亿的完美大王。

    之前之所以隐忍，不过是为了积蓄力量推翻阻挡大王亲政的权臣而已。

    现在五国联军杀入关中，在李斯看来是大王掌权的一个大好时机。

    至于此刻了吕不韦的收买，李斯对此是嗤之以鼻“相邦，老实一点。我李斯认得你是大秦的丞相，可手中的剑却是不认得。”

    吕不韦也是无奈，他的门客家将都被王霄给留在了咸阳城，孤身一人被带到这里，还被李斯这也奸猾的人给看管。哪怕心中有万千妙计，急切之间也没办法脱身。

    日近黄昏，厚实的云层盘踞在了天空之中。

    夕阳透过云层之间最后的缝隙，将一道道的晚霞洒落大地。

    缓缓策马前行的王霄，抬头看着天空之中那翻滚着金色霞光，感觉今天是个打仗的好日子。

    打仗的前期准备的确是很繁琐，很麻烦。

    可真正开打的时候，决定一个国家百年国运的决战，有些时候不过就是一个下午的时间罢了。

    作为一只经验丰富的战场老鸟，王霄可不是傻夫夫的直接莽就完了。他是分析之后才做出的这个决定。

    首先是秦军这里虽然兵力少，可质量却是很高。

    除了那些贵族子弟与家将之外，大秦唯一的职业化军队也被他带了过来，总数大概有两万来人。骑兵加起来得有一万多。

    其次就是联军主力并没有赶到，他们还在赶来的路上。

    对面撑死也就十万人马，说不定还不到。而且还是赵魏韩三国的联军。

    三晋之前虽然是一家，可分家早都已经百年了。互相之间的征战也从未少过，不可能做到万众一心。

    而且他们深入敌境，不可避免的疲惫外加士气降低。赶来这里也没几天的功夫，还要为几十万的大军安营扎寨。营寨建造的并没有想象之中的那样坚固。

    敌人有破绽，自己手里实力有足够。

    这还有什么好想的，直接干就完了。

    王霄就是这么想的，所以他亲自带队，领着一万多的骑兵行在最前边。

    骑兵的身后，是大批紧急集结起来的步卒。

    这个时代的中原骑兵，那是真正的精锐。

    因为缺少马镫，想要在战马上搏杀，还得依靠双腿的力量控制战马。能有这份本事的，哪个不是优中选优。

    而且王霄在冶炼技术大幅度提升之后，很轻松的就弄出来了马镫马蹄铁外加新式马鞍这骑兵三件套。

    有了这些，原本就是精锐之中精锐的大秦骑兵，战斗力更上一层楼。

    前行了一段距离，估摸着前方已经是一片混乱的联军营地差不多进了冲击范围，王霄勒住了战马。

    高举手中佩剑，王霄大声呐喊“大秦的勇士们！取敌甲士首级者，公乘以下首级论，公乘以上战功论！”

    王霄这番话的意思是说，此战取敌甲士首级的，爵位在公乘以下的，包括还没有爵位的白身，都可以按照规定的斩首数量晋升爵位，到公乘为止。

    而在公乘以上爵位的，则是可以按照相关的规定，例如一万甲士打两万甲士，我这边损失两千，敌人损失一万。那就是军功之中的大胜标准。百夫长以上的指挥官，就可以按照规定获得军功。

    秦军军法森严，像是部曲五千人，其中一千为甲士。在野战之中消灭敌人两千甲士才能算是立功。

    像是一名百将手下一百个人，其中只有二十个是甲士。

    作战的时候，他们要拿到至少三十三个甲士的首级，百将和屯长才能升级算军功。如果他们自己拿不到甲首的话，还要被军法处死。

    大秦的军功授爵制度，绝非轻轻松松就能得到爵位的。

    再说一句就是，军功首级指的是甲士，而不是普通的无甲小兵。

    能着甲的，一般都是伍长什长级别起步。而普通的无甲小兵，一般都是被俘虏之后作为奴隶发配。

    毕竟军功授爵制度里，还有发放奴隶作为奖励的规定。

    单纯依靠罪犯，那来源可不够用。

    有甲的叫做甲士，而无甲的就叫做丁，也就是劳役。

    算军功的时候，无论是普通士卒还是指挥官，都只算甲士不算劳役壮丁。

