    第111章 【星辰帝国编制】

    【星辰帝国编制】

    第一联合舰队；

    由星辰母舰为首：（被帝国称之为帝皇级，是皇帝专用座驾，仅此一艘，标准载人二十万余，机库备用四艘战列舰、八艘巡洋舰、十六艘驱逐舰）

    星空母舰：（被帝国称之为君王级，是只有准第三代超级战士，并且拥有极其恐怖星空作战天赋的元帅，才能统御，时刻备用四艘巡洋舰与驱逐舰，一艘星空母舰为一支舰队，四支星空母舰可以组成一支联合舰队）

    战列舰：（被帝国称之为将军级，标准搭配最弱都是刚通过基因升级的第二代超级战士，同样需要具备超强的星空作战天赋的将军，才能统御，设计之初是为了强大火力支援使用，需要十艘第三代战列舰护航一艘星空母舰）

    巡洋舰：（被帝国称之为战争级，标准搭配最弱都是准第二代超级战士，需要一颗随时沉稳冷静的心，以及统辖一场局部星战的将校才能担任，设计之初是为了快速支援，火力充足，需要四艘第三代巡洋舰护卫一艘战列舰）

    驱逐舰：（被帝国称之为先锋级，标准搭配优秀的第一代超级战士，需要有强大的心理，聪明的头脑，对时局的把控，涉及之初的目的，是为了战列舰、巡洋舰探视野，以及突袭敌人，给敌人造成干扰与超强破坏性，如同曾经未走出星球般，装备了深空炸弹，在一分钟内，可以投放处一千枚深空炸弹，用于消耗敌人能量护盾所用，标准配备是四艘第三代驱逐舰护航一艘巡洋舰）

    也就是说，星辰帝国第一联合舰队规模如下：

    1艘星辰母舰，4艘星空母舰，40艘第三代战列舰，160艘巡洋舰，640艘驱逐舰。

    总计整个第一联合舰队有845艘战舰。

    第二联合舰队由于没有星辰母舰这种帝皇级，所以只有844艘，也就是说，一支舰队群有211艘战舰，第二联合舰队是星辰帝国军事家族白家家主白起担任，白家是属于杨羽的死忠类型，所以不会叛变。

    第三联合舰队还在组建当中……

    另外至于机甲？

    只有特殊兵种，以及联合舰队上的官兵，才会配备机甲，同时需要有极其强大的精神力才能操控，参考《残次品·放逐星空》里面的机甲，并不是星辰帝国二十亿军队所有人都配备着机甲。

    (本章完)

