    终于找到你了，赵无极眼睛一亮，终于找到你的本体了。

    此时司空政的本体也在附近，其实站在大树上的司空政也是一个分身，分身操控巨树骚扰着赵无极，阻挡着他进一步靠近，一旦被一个强攻系魂圣靠近，万事皆休。

    本体暗暗催动魂力，在本体的催动下更多粗壮的树根突出地面，如一条条巨大的蟒蛇，将赵无极四肢紧紧捆住。

    四面八方的巨树向着赵无极靠近，形成一个圆形壁垒，将赵无极封锁在里面。

    本体司空政见时机已然成熟，准备放手一搏，低声轻喝：“第一魂技——树缚永葬。”

    司空政爆发全部魂力，本就粗壮的青色树根，再次膨胀一圈，蕴含着极强的生命力，更为坚硬。

    青壮的树根贪婪的吸收着赵无极的魂力，在赵无极魂力的浇灌下疯狂的生长，赵无极的背后逐渐生根发芽。

    嗯？怎么回事？这些树根怎么比之前变得更为强韧？看来没错了，这个应该就是他的本体了，赵无极身躯猛然一震，这股巨力从小腿爆发，经过大腿，流过腰腹，传达至全身经络。

    赵无极一声暴喝，四肢向胸腔聚拢，“呀～喝啊。”

    赵无极在大力金刚熊附体下，爆发全身力量，聚拢的四肢猛然向外张开，如一只银背猩猩仰天怒吼。

    金色的冲击波猛然向四周荡开，缠绕在赵无极身上的粗壮树根寸寸崩裂。

    赵无极抓住机会，身上第五魂环亮起，“第五魂技——重力挤压。”

    顿时大树上的司空政被拉扯向赵无极，分身司空政并没有坐以待毙，一棵棵粗壮的树干伸长拉住分身司空政，双方宛如一场拔河，分身司空政跟赵无极进行角力。

    本体当然不会放过此等机会，再摧魂力，将所剩无几的魂力全部用上，崩裂的树根再次生长，向赵无极四肢缠绕而去。

    再次抽取赵无极的魂力供养树根，背部长出树芽，正逐渐形成青翠的大树要将赵无极镇压。

    此刻赵无极内心非常疑惑，在他第五魂技的强大挤压力之下，明明没有多少魂力的感觉，已经被他吸扯在空中疯狂摇摆，随时都可能被挤碎的司空政，居然还敢分心攻击他。

    察觉到背部逐渐形成的大树，感受到一股强大的镇压力，仿佛真的要将他镇压在大树根之下。

    赵无极想到此处，在看着前方空中疯狂抖动摇摆的司空政，迟迟无法拿下，被一个魂尊纠缠了这么久，说出去简直掉他不动明王的脸面。

    当即不再犹豫，停止了第五魂技，暴喝一声，“第六魂技——大力金刚吼。”

    赵无极朝着司空政吼出声波攻击，万年魂技的声波攻击冲刷着司空政的身体，瞬间司空政身体崩坏，变成一截木头。

    “什么？还是分身？这是怎么回事？”赵无极吃惊的大喊。

    紧接着赵无极背部的大树已然成型，将赵无极轰然的压趴在地上。

    回过神来的赵无极疯狂的挣扎，与之前被他摧毁的大树不同，司空政的第一魂技带着强大的束缚力，令他无法轻易的挣脱。

    只拥有一，二魂技的司空政很弱小，单单释放第一魂技难以有机会缠住对手，被对手轻易躲开。

    而在第三魂技的配合下，第一魂技才能展现出它施法缓慢但却突出的束缚力。

    此时的司空政已经魂力耗尽，坐在地面上。

    赵无极在尝试挣扎无果后，终于打定了主意。

    这个大树比之前的树根吸收的魂力更快，哪怕不顾脸面，也总比输在一个魂尊手里要好，那乐子可真的大了，要被他的一群老友嘲笑死。

    “第七魂技——武魂真身，”赵无极一声暴喝，一个巨大的大力金刚熊从森林探出头，气势磅礴，仰天怒吼。

    “什么？大力金刚熊？赵无极居然被逼出了武魂真身？”

    弗兰德推了推眼镜，失声道。奥斯卡、马红俊、戴沐白三人喉咙吞咽了一下，震撼的无以复加。

    “第六魂技——大力金刚吼，”在武魂真身的状态下，森林瞬间被摧毁，显现出盘坐在地的司空政。

    众人赶紧围了过来。

    赵无极收回武魂真身，显现出本体，瞪着司空政，“你小子，跟个泥鳅一样，滑不溜秋的，能将我逼出武魂真身，是你赢了。”

    “不，是我输了，我没能击败副院长，一开始我就说了希望副院长不要留手，输了便是输了。”

    司空政摇摇头，凡尔赛了一回。

    赵无极话头当即哽咽住，一脸无语的看向司空政，“你小子真打算击败我啊！”

    要是真被一个魂尊打败了，以后他的脸还往哪放？

    弗兰德上前咳嗽一声，“小政，你做的非常好，能将老赵逼出武魂真身，现在的你还只是魂尊，以后的你只会更加强大，是名副其实的怪物。”

    拍了拍司空政的肩膀，弗兰德此刻是非常满意，对司空政是满眼的欣赏。

