    时至中午。

    刘思善等人陆续起来。

    08号基地有厨房，甚至储存有不少粮食。

    不过大家都没有心情做饭，全都坐在餐厅的长桌上啃着压缩能量棒。

    张平感知到刘思善的位置，从房间出来，直接来到餐厅，见大家坐在一起啃着压缩能量棒，他于是坐在刘思善旁边，从黄金宝库手镯取出几个包子，一边吃一边将黄金宝库手镯取下放在桌子中间。

    “还有吗？给我一个呗。”张守中见张平吃着包子，顿时感觉手里的压缩能量棒不香了。

    张平看向黄金宝库手镯接着看向刘思善，张守中看了一眼刘思善，顿时无奈的叹了口气，继续啃压缩能量棒。

    “队长，我们现在该怎么做才能够解决明珠城的危机？”刘思善看着手镯，干脆放下手里的压缩能量棒，认真的问道。

    司徒时白回答道：“别着急，慢慢来。”

    “这怎么能慢慢来，队长，难道真没办法将您救出来？”陆寒皱眉道。

    司徒时白笑道：“呵呵，这是我深思熟虑后做出的选择，如果没有我拖住天常狐一族的王，那么就只有两个局面，而这两个局面都不是我想看见的。”

    “什么局面？”张守中喝了口水，吃着能量棒，一边咀嚼一边问道。

    司徒时白回答道：“第一种结局是你们未能阻止望珠峰的来客，那么结局就是明珠城落入李傲雪的掌中，并且有五成觉醒者会在内乱中死亡。第二种则是你们成功阻止了望珠峰的来客，但我提前离开明珠城，天常狐一族的王将会亲自动手解决明珠城里暴露实力的高手以及崭露头角的新人，至少会有三成觉醒者被杀。”

    “那现在呢？”程雪婕问道。

    司徒时白回道：“现在天常狐一族的王为了能够杀死我这个人类中的最强者，只能守着我的尸骨不断阻止我的复活，动手的估计是月王子。但月王子的实力，一对一或许明珠城里的高手不是它的对手，但如果一对多的话，月王子也未必不可战胜，因此它就算想杀死所有崭露头角和暴露实力的觉醒者，至少也需要一年半载的时间。。”

    “所以队长你用生命为明珠城争取到半年的时间，这半年……我们需要做什么？”刘思善握紧拳头，看着手镯问道。

    司徒时白轻松道：“别那么紧张，现在这点风波能算什么，当初对抗御兽朱家的觉醒者们才是真正的绝望，朱家拥有无数的装备，光是日月明珠级别的存在就有五件之多，而我们这边什么都没有。

    现在你们跟敌人的差距，其实仅仅是少了一件可以针对王者的武器而已。”

    “针对王者的武器？有这样的武器吗？”张守中立即问道。

    司徒时白回道：“当然有，不过那个地方只有无限级能力者才有资格进入，而且每个无限级能力者一生只能进入一次，当初我就从那里带出了扭转乾坤的箭，而这一次……就看张平了。”

    “张平？他是无限级能力者？”张守中惊讶道。

    张平趴在桌子上，叹气道：“司徒老先生，看来你都安排好了，我是非去不可了。”

    “这件事本身对你也有好处，那个地方算是我们人类的底蕴吧。”司徒时白解释道。

    人类的底蕴？

    这可不能乱说啊。

    如果非要说人类的底蕴是什么，张平觉得人类最大的底蕴是一代代传承下来的智慧与知识。

    这些才是真正的无价之宝。

    不过考虑到司徒时白两百多年的阅历，想必不会无的放矢。

    张平仔细一想，心里又有些期待了。

    “那事不宜迟，我们现在就出发吧。”陆寒看了张平一眼，当机立断道。

    张平迟疑、犹豫了一秒，最后坚定的开口道：“等等，如果可以的话，我想回明珠城一趟。有一件事我一直憋在心里，现在我已经成功晋级为中级觉醒者，如果不解决这件事，我心里特难受，特不舒服。”

    “现在明珠城就像是龙潭虎穴，你知道你现在有多重要吗？”陆寒皱眉，不满道。

    张平认真道：“我知道，但我不想等，本来我就准备告诉你们，我要回明珠城一趟，无论你们支持还是不支持，我都会回去。”

    “你想为你那位朋友报仇？”刘思善知道张平的很多事，她看着张平，开口问道。

    张平点头道：“嗯，放心吧，思思姐，我真的是有把握，绝对不会出问题！”

    “如果你真想去，那就先战胜我！”陆寒插嘴道。

    陆寒话音刚落，瞬间张平的手已经化为纯水镰刀出现在陆寒的脖子上，他用眯眯眼看向陆寒，笑道：“看来我赢了。”

    “……”

    陆寒盯着笑眯眯的张平，又瞥了一眼脖子边缘锋利的纯水镰刀，一时之间失去语言。

    虽然他心里不服，但张平的攻击太快了，从手臂化为纯水到纯水变形为镰刀，最多不超过半秒，若是张平有杀心，他脑袋瞬间就会被张平斩下。

    不服，现在也得服。

    司徒时白这时笑道：“呵呵，陆寒啊，无限级能力者可不是一般觉醒者，当初我是晋级到中级才有击杀高级觉醒者的实力，但张平可是在初级就杀死过顶级异化兽，他比我更出色，更潜力无穷，所以别看他年轻就轻视他，否则可是会吃大亏的。”

    觉醒者之间的战斗，不是大家站在一起比等级就可以分出胜负，如果纯粹看等级，那就不用打了。

    等级低的直接投降，等级高的直接获胜，岂不美哉。

    实际上，高等级确实有着巨大的优势，但低级觉醒者也不是不能杀死高级觉醒者。

    比如低级觉醒者手持几千万的神器，而高级觉醒者赤手空拳，那么低级觉醒者也有获胜的机会。

    还有一些特殊装备，或者像司徒时白这样拥有大量能力，通过不同能力的相互作用，产生威力更强大的能力，同样可以越级杀敌。

    另外就是高级觉醒者身受重伤，低级觉醒者同样有机会杀死对方。

    不过这些情况都不在明珠能力学院的教学范围内。

    明珠能力学院教导学生都是以最普遍的情况作为参考对象，因此才有低级觉醒者无法战胜高级觉醒者的结论。

    事实上也是如此，九成九的觉醒者都做不到越级杀敌，剩下那一小撮觉醒者并没有学习的价值，真将这些特殊觉醒者的事迹当做教学内容，只会误人子弟。

    张平因为继承了前身的记忆，明珠能力学院的教学内容，几乎被他当做世界法则看待。

    因此，对等阶比自己高的觉醒者，他总有一种畏惧之情。熟悉的人还好，不熟悉的对手，他往往会过于谨慎。

    正如当初陈珺婷被掳走，如果他早点出手，完全可以在对方离开前拦截下来，但他却因为谨慎而错过时机。

    此时此刻，司徒时白无心的一句话，却让张平后知后觉的反应过来。

    原来，他已经不是当初那个被月王子查房，除了装睡就什么都做不了的弱鸡。

    他真的变强了！

