    这么嚣张的话，顿时惹怒了观众席上所有生物系的学生，很多人同时发出“嘘——”声。而看热闹不怕事大的，艺术系和机械系的学生，则故意喝起彩来，一下把生物系的嘘声压了下去。综合系的八百位学生，更是拼命地鼓起掌，接着他们手里的小红旗，在张浩会长的带领下，舞出了节奏，舞出了信心，舞出了风采。

    薛主任看得心里感慨万分，这好像是她出任综合系系主任以来，在学校的大型活动上，综合系全体学生表现得最团结，最有气势，最整齐划一的一次。

    那个脸比天大，总能保持自信心爆棚的林伊同学，可真是个奇葩啊。

    此时，生物系的代表队们，花了将近一个小时的时间，终于找到他们需要的第五块源石。只是那块源石放置的位置有些刁，是藏在湖石里面，仅凭潜水蛋的机械手，抓取不出来。

    艾伦仔细观察了那块湖石的情况后，便将潜水镜戴上：“我出去拿。”

    只是，就在他要出去的前一刻，潜水蛋的扫描仪上突然显示，有大型生物正快速靠近。

    宫洺赶紧道：“队长！”

    艾伦将潜水镜摘下，将扫描仪上的信息进行深度分析，随后微微皱眉：“是综合系的代表队。”

    “什么？！”宫洺震惊，同时更是不解，“不是，还有甲壳鱼，七，八，九，九头甲壳鱼！这，这是怎么回事？好像是她领着鱼群过来！”

    艾伦重新接过下水舱的操控权：“先离开这里。”

    然而，晚了。

    综合系的下水舱以及跟在后面的鱼群，已经进入了他们的视线。

    九头体型庞大的甲壳鱼，以林伊的下水舱为首，列队冲过来。这诡异的一幕，远远比那九头甲壳鱼给他们造成的压力，还要令他们感到震撼。

    宫洺已经有些说不出话来，直到艾伦突然改变方向，令下水舱猛地下沉时，舱体发出的震动，才令他回过神，然后张口结舌地道：“那，那些鱼，不会是她带来的吧？这怎么可能！？怎么可能！”

    艾伦没理宫洺的话，那一瞬，他心里闪过好几种脱困的方法，但随即就被他一一否决。除非，除非他找出林伊究竟是用什么办法脱困的，否则，他只能向校方求救了。因为之前，他们设计的这个陷阱，只要落入陷阱里，除了求救，就没有第二天路。

    这真是搬起石头砸自己的脚，偷鸡不成蚀把米。

    生物系的下水舱刚加速，林伊朝他们射出渔网，渔网准确挂住他们下水舱后面的旋桨上，随即被直接缠紧。

    而源石，前一刻，林伊已收回舱内。

    正好，这个时候，离她拿到这块源石的那个时间，正好过去一个小时，他们潜水蛋外壳上被附上的鳞胆源液的气味，彻底消散了。

    而沾了鳞胆源液的渔网，现在被挂在了生物系的下水舱上。

    林伊给艾伦发了个信息：“小子，这是你自己挖的坑。”

    她说完，就将潜水蛋的浮力推到最大，快速离开。

    艾伦已经顾不上回应她的话，被九头体型巨大，并且正处于亢奋中的甲壳鱼围上来，即便他是艾伦·戴维斯，这一刻，脸色也变得煞白。

    中心大堂里，观众席上生物系的全体学生，已经不忍再看下去。每个人，都感觉脸上火辣辣地疼，特别是在听另外三个系的学生，一直在旁边接连地起哄和嘲讽，有好些生物系的学生，都忍不住站起身，打算来个现场对决。

    只是不等他们挪开脚步，就被风纪委的人无情的镇压了。

    憋屈啊！！！

    而此时，网上刷屏的速度，更是眼睛都快看不过来了。

    【妈呀，生物系的人，应该从没被这么蹂躏过吧。】

    【应该说，艾伦·戴维斯从没被这么蹂躏过。】

    【这算不算是丢脸丢到家了？】

    【啧啧，马上就扛不住了吧，我看他连眼神都有些慌乱了。】

    【我就不明白了，刚刚林帅是怎么脱困的，还那么神，把那九头甲壳鱼都收编了！】

    【林帅刚刚也是一直被撞，但真的没见她慌张过，这一对比，高下立分啊。】

    ……

    林伊的潜水蛋准确接入水馆的水下通道时，艾伦终于向校方发出了求救信号。

    这就等于，生物系的第五轮比试，无论得分多少，都将被扣去80%的分数。机械系，艺术系和综合系的所有学生，顿时爆发出一阵喝彩。之前，生物，艺术和机械这三个系的分数都咬得很紧，这一轮下来，生物系基本可以说，是被艺术和机械两个系远远甩下了。

    至于综合系的各位，似乎已经学会了对分数淡然处之，反正也不知道。更令他们激动的是，他们综合系的代表，再一次将生物系那些自以为是的家伙，狠狠抽了一顿，简直大快人心。

    舱门打开，林伊刚从下水舱里出来，早早等候在附近的记者们立马蜂拥而上。

    “林伊同学，请问你刚刚究竟是怎么脱困的？”

    “为什么那些甲壳鱼都听你的话？”

    “你为什么要将那群鱼引到艾伦那边？”

    “现在艾伦已经向校方求救了，生物系这一轮的分数将大幅折损，请问你对此有什么看法？”

    “请问你怎么评价你自己的这个行为？”

    ……

    林伊一边摘下潜水镜，一边道：“这就叫实力。”

    一句话，几乎回答了他们所有问题，但又似乎什么都没说。

    记者们不甘心，接着追问：“现在网上有些人说，你过于睚眦必报了，请问你怎么看？”

    林伊一边往更衣室走，一边道：“我觉得他们都是很有主见的人。”

    记者：“你和艾伦是否存有私人恩怨？”

    林伊走到更衣室门口，转身：“当然有，他坑我后，我私心想抽他，于是就狠狠地抽了回去。”

    记者不依不饶：“请问你是否有证据证明，艾伦坑了你？”

    林伊笑了：“私人恩怨，私心以为是就是，不需要证据，只需要实力。”

    记者“……”

