    刘海几乎是一路狂奔，我压根没机会问他到底发生了什么事儿，就这么跟在他的身后，一路追了出去。

    一口气跑了半个多钟头，在我已经快坚持不下去的时候，刘海停了下来，我赶忙撑着一口气上前，这才抓住了刘海的肩膀。

    “到底，到底什么事儿，你倒是先跟我，跟我说一声啊。”

    上气不接下气的开口，刘海同样累的够呛，四面环顾之后，这才指了不远处的一个黑乎乎的洞口，而后道：“在那里面。”

    我皱眉，实在是不太理解刘海的在那里面是什么意思。

    这家伙似乎也不准备跟我解释什么，说完之后，就自顾自地朝那黑乎乎的洞口走了过去。

    这应该是下水道的疏水口，看刘海的模样似乎是想进去。

    老实说我对下水道有一种天然的恐惧感，只要一联想到里面可以有数不清的尸体毛发、腐尸等等令人作呕的东西，我的心就已经开始反胃了。

    果不其然，刘海几乎没有任何犹豫就从那疏水口钻了进去。

    我心里虽说抗拒，可也不可能让他独自一人进去。

    “难不成这里面有线索？”

    我轻声开口，刘海也停了下来，这才道：“刚才我看到一个西装男拖着一个女人进到了这里面。”

    刘海的突然开口让我很是惊讶。

    蓦地，我想起刚才在红绿灯旁的惊险一幕，难不成就是他看到那个画面的一瞬？

    这个问题很快被我问出口，并得到了证实，虽然很不能理解为什么刘海会存在这奇异的感应，可现在也实在是不好问出口，索性就一直跟在了刘海的身后。

    这家伙的速度极快，很快就穿过疏水口，来到了下水道。

    其实算不得是下水道，这里应该是尽头，也就是刘海口中所说的地下河。

    很明显这里几乎不会有人来，腐烂，恶臭，几乎充斥着四周闭塞的空间，头顶偶尔会出现一盏几乎已经完全破败的灯，要么直接连灯泡都没有，要么就是直接碎裂成渣，好不容易碰上一盏好的结果外面还包裹着一层厚厚的油脂。

    这让灯光显得昏沉沉的，走在其中，我的心情也就跟这灯一样，一言难尽。

    不过刘海说的应该没错，又走了一百来米，地上突然出现了拖拽的痕迹，这里有个爬梯，看来他们就是从这里下来的。

    顺着这痕迹一路向前，不多时，果然有轻微的声响从我们前面的黑暗里传了出来。

    刘海回过头来给我打了一个眼色，我点点头，轻手轻脚地开始朝那声音所在地走去，而刘海自己则是从身上拿出了一个巴掌大小的笔记本，似乎是在记录着什么。

    我嘴上没说，都什么时候了，还有心思记笔记。

    可很快我就发现不对劲，他似乎是在记本上上的东西。

    好不容易走到一个拐角处，刘海很快闪身到我跟前，示意我停下，看来我们来的并不算晚，我似乎还能听到一个女人轻微的呼救声。

    “待会儿出去以后什么都不要管，直接把那男人杀了。”

    刘海说着，给我递了一把匕首。

    我微微一愣，还没来及反应，刘海就直接冲了出去。

    至少先看看情况再冲啊。

    来不及提醒刘海，在他冲出去的瞬间，我也握着匕首跟了上去。

    还好这里的灯是完好的，虽说模糊了些，可总算能够看清楚四周的东西。

    不过也正因为如此，我看到刘海冲进去之后，直接一脚踹在了一个黑影身上，那黑影被刘海这猝不及防的一脚，直接倒在地上，翻滚了一圈才回过神来。

    而在那黑影之前，则是一个惊慌失措，一脸懵逼的女孩儿。

    女孩儿看起来不过十六七岁，正值花季。

    这一脚踢的不轻，在我回过神来的时候，发现那黑影还在地上趴着。

    “快行动，不然就晚了。”

    刘海提醒的声音钻进我的耳朵，我喔了一声，赶忙冲了进去，随着距离越来越近，我也可以肯定眼前这西装男，就是昨天那个，只不过现在的他趴在地上，我看不清他的脸。

    只是从背影来看的话，应该不会错。

    刘海示意我一刀直接从后脖颈插下去，听他说的如此轻松加简单，可我手里的匕首却怎么也落不下去，如果这人还有意识的话，我岂不是就是杀人了。

    “动手啊。”

    刘海在一旁看的着急，催促一句后，把女孩儿放在一旁的地上，这才准备过来亲自动手。

    却也就是这一瞬，那原本趴在地上一动不动的西装男，此刻身躯却是微微一震，我原本是想直接骑上那男人的身子阻止他站起来，可还不等我靠近，一只有力的臂膀就招呼在了我的身上。

    “我靠，这什么力气。”

    那西装男看起来不过是轻轻一挥，可就是这看似轻巧的一挥手居然直接把我震开，而后身子也整个砸在了身后的墙壁上又摔落下来，顿时浑身剧痛。

    这特么什么力气？

    刚才招呼在我身上的力气，就好像是突然一块巨石砸在了我的胸口，让我喘不过气来，除此之外，在那男人一挥手把我轻易搞定后，刘海也被他给一拳轰在了地上。

    “忘了跟你说了，被小鬼上身的家伙身上的力气，还有负面情绪会成倍增长，他们看起来跟常人差不多，可实际上已经不是人了。”

    刘海轻咳了一声，居然直接咳出一大口鲜血。

    看来他中的那一拳比我严重的多。

    “打他后腰，那是唯一的弱点。”

    刘海继而开口，我点了点头，难怪刚才刘海出其不意的一脚，能让那家伙直接趴在地上起不来。

    应了刘海一声，我也从地上挣扎着爬起，可用力之下，扯得小腹一阵疼，看来是伤到了骨头。

    那西装男随手将我跟刘海打倒在地之后，并没有要继续对付我们的想法，只见他狞笑了一声，而后居然直接朝着那女孩儿走了过去。

    女孩儿惊魂未定，何时见过这等场面，那西装男刚从地上爬起来他她就被重新吓晕过去。

