    第3章 牡丹花开   

    当然了。

    

    在这些顶级保镖看来，宁川身材瘦弱，只需一个人就能制服。

    

    因此，这八人并未全部动手，仅仅派出其中一人。

    

    这就足够了。

    

    那人走到宁川面前，有些不耐烦地说道：“年轻人，你最好识趣点主动离开，要是逼我动手的话拳脚可是不长眼的。”

    

    宁川不言不语。

    

    那人皱起眉头，看来只能动手解决问题。

    

    他大喝一声，准备动用搏斗技巧将宁川擒下，此人还没碰到宁川，身子忽然变得僵硬无比，如陷在沼泽地里一般，竟无法动弹！   

    这……   

    这是怎么回事？

    

    不仅是他，就连剩余七人，也都面临同样的境遇。

    

    八人一动都不能动弹，眼珠子里充满了震惊与恐惧，眼前这个年轻人到底是什么来头，是神还是鬼？

    

    这一切，已经不能用科学道理来解释。

    

    宁川面无表情。

    

    要不是这些小家伙想对自己动手，他也不会动用神通禁锢他们。

    

    “半小时后，恢复自由。”

    

    留下这句话，宁川继续迈上台阶。

    

    八名保镖幡然醒悟，宁川哪里是什么普通人？

    分明就是传说中的仙人，眨眼便消失在蜿蜒的山路间。

    若非宁川禁锢他们，只怕现在已下跪顶礼膜拜。

    

    山顶。

    

    也就是林间小径的尽头，矗立着一座古朴的道观——   

    长生观！   

    一花一草一树木，都和当年差不多。

    

    长生观门口站着几名保镖，也是杭城风云人物钱老带来的，他们看见宁川的时候也准备动手，下场自然就和半山腰那八人一样。

    

    长生观中。

    

    一名身穿唐装的老者正拘谨地站在庭院中，低眉顺眼。

    

    若是熟悉老者的人在此，一定会惊掉下巴。

    因为老者不是别人，正是杭城的风云人物钱鸣岐！钱鸣岐出身自吴越钱家，乃名门望族，再加上他的数个学生都已经成长为商业领域中的巨头人物，因此钱鸣岐也被杭城商业大佬称之为教父。

    

    抬手投足，搅动风云！   

    可就是这么一尊商业巨擘，此时竟如同道童般恭敬地站在一名身穿道袍的、鹤发童颜的老者身旁。

    

    “老神仙……”钱鸣岐恭敬开口。

    

    被称之为老神仙的老道并未理会，而是拿着一把剪子在修理庭院中的牡丹。

    其专注程度，让人觉得他在雕琢一件艺术品。

    

    钱鸣岐犹豫片刻，再度开口，“老神仙，这些杂活就让我来吧。”

    

    世人都说他钱鸣岐是杭城商业教父，可谁知道他之所以能有今日，完全归功于老神仙的栽培？

    没有老神仙的慧眼识珠，现在他可能只是吴越钱家一个不起眼的糟老头子。

    

    老神仙面无表情，淡漠地说道：“这牡丹，你不许碰。”

    

    钱鸣岐心中一惊，当即止步。

    

    经过他这段时间的观察，发现老神仙对这几株牡丹尤为在意，每日必定亲力亲为替这几株牡丹浇水，修理多余的枝丫。

    

    这几株牡丹，难不成有什么奥义？

    

    钱鸣岐按捺不住心中疑惑，询问出声，老神仙修理牡丹的剪子顿了顿，悬在半空。

    

    紧接着。

    

    老神仙把剪子从牡丹上挪开，钱鸣岐也很识趣小跑上前，双手接过老神仙手中的剪子。

    老神仙负手而立，深深望向这几株牡丹，沧桑的眸子里有缅怀之意在流转。

    

    “这几株牡丹，是我师父所栽。”

    老神仙叹道。

    

    钱鸣岐竖起耳朵，生怕错漏一个字，老神仙此刻竟然流露出孺慕之情，自顾自说道：“37年杭城沦陷，我师父凭借一身武艺下山抗倭，自那以后再也没有回来。”

    

    见花，思故人。

    

    别人都称呼自己为老神仙，可老神仙从不以此为荣。

    

    他只想……   

    当师父的弟子，侍奉师父左右。

    

    钱鸣岐恍然，不由对这几株牡丹升起敬意，之前他不是没有听老神仙提起过那位师父，据说下山的时候才二十来岁，身后的大殿里还挂着他的画像。

    钱鸣岐曾有幸见过一次，那是一名温润如玉的年轻道人。

    他心中也在叹息，老神仙的师父多半死在上世纪三四十年代，再也回不来了。

    

    即便侥幸活着，早已过期颐之年，化成一抔黄土。

    

    突然。

    

    门外传来了些动静，让钱鸣岐蹙眉。

    

    “老神仙，我去看看发生了什么事情。”

    钱鸣岐说道。

    

    老神仙一向不苟言笑，没有什么表示。

    

    钱鸣岐快步走到长生观大门口，心中不由得升起丝丝怒火，他花高价钱请来的保镖都是干什么吃的，竟然放纵外人闯到道观门口？

    

    若是惊扰了老神仙，他可担待不起！   

    吱呀！   

    长生观大门被推开，迎面走进来一名面冠如玉的年轻人。

    钱鸣岐只觉得这名年轻人有些眼熟，但又想不起来在哪儿见过。

    

    但——   

    私闯道观是不对的。

    

    “你是谁？

    知不知道这是什么地方？

    快出去！”

    钱鸣岐动怒。

    

    年轻人充耳不闻，一步一打量，朝着陈旧记忆中的庭院走去。

    时值五月，到了牡丹花开的季节，空气中弥漫着股淡淡的花香。

    

    星河流转，梦回百年。

    

    钱鸣岐怒火升腾，对门外的保镖怒喝道：“你们都是干什么吃的？

    怎么能让外人私闯重地，还愣着干什么，快来人把他带出去！”

    

    无人回应。

    

    钱鸣岐不知道这是怎么回事，正要过去查看，但宁川已经朝着庭院里走去。

    若是让他冒犯了老神仙，老神仙一定会迁怒于自己！   

    顾不上动作反常的保镖，钱鸣岐火急火燎跟了上去。

    

    庭院中。

    

    宁川入眼便看到那几株百年牡丹，以及站在牡丹前的老道人。

    

    老神仙也看到了宁川，只是一眼而已，他便浑身发抖，眸子里有热泪在打转，很快就顺着他脸上的皱纹流淌而下。

    

    钱鸣岐还在大喝，让宁川滚出去。

    

    “喂！”

    

    “你有没有在听我说话？”

    

    “老神仙，他……”   

    钱鸣岐焦急望向老神仙，下一瞬却被老神仙的神态吓到。

    昔日里，老神仙都以德高望重的面目示人，而现在却哭得像个稚童。

    

    “老神仙，您……”   

    话音未落。

    

    老神仙双膝重重跪在地上，额头虔诚贴在地面。

    

    “师父！”

    

    “徒儿终于等到您回来了！”

    

    

