    到了中午，吕父带着吕思华到了叶家门口。

    看着阔气的大门，吕思华想入非非，一是叶家就叶青青一根独苗，结婚后叶家的财产不就是自己的吗！

    二是叶青青真的很漂亮，比他玩过的所有女人都要迷人！

    就这两点，足以让他这个在外

    的纨绔子弟变成一个乖乖男。

    叶父亲自出来迎接，跟老吕一顿寒暄后，看着吕思华探头往里面瞅来瞅去，不由得心生厌恶。

    他脑海中不由自主的把吕思华跟宋云做了一个比对，最后发现，如果今天来的是宋云，他绝对会很开心的出来迎接。

    “进去吧，今天是你嫂子亲自下厨。”叶父笑着说道。

    一行人进入别墅，到了里面，吕思华一眼就看到了在厨房帮忙的叶青青，看着对方窈窕的身线，心里那股火腾地一下升起。

    而吕父和吕母此时也交头接耳说着悄悄话。

    “青青这个姑娘还是蛮好的，我看这门婚事可以。”

    “是的呀是的呀！长的好看身材还好，以后一定能生个大胖小子！”

    两个人互相对视一眼，感觉可以给叶父提提这门婚事了。

    吕父和叶父一边喝茶，一边开玩笑的说道：“我看青青现在也不小了，我家这个臭小子也是单身，不如让他们互相了解一下，老叶你怎么说。”

    “这个...我觉得这种事情还是孩子自己决断的好，青青，你自己说说想法！”叶父把皮球踢给了叶青青。

    叶青青走出厨房，看着一脸痴相的吕思华，没好气的说道：“我可没这方面的打算，我说句不好听的，吕思华还配不上我！”

    这话一出，吕父吕母脸都变了颜色，谁都不想自己家的儿子被别人贬低。

    叶父这时候站出来打哈哈，说马上开饭了，一行人来到了餐桌前。

    叶父坐在主位，吕父坐在对面，叶母吕母对面而坐，叶青青和吕思华也是面面相觑，只不过吕思华依旧一脸深情的看着叶青青，叶青青则是不冷不热的自顾自吃着菜。

    “老叶，我也就不瞒着你了，我这次来是带着任务来的。”

    酒过三巡之后，吕父有些醉了，趁着酒劲说道：“你知道我们吕家在魔都的实力，可以这么说，我们两家如果联手，魔都一切都将是我们的天下！”

    “我相信在联姻后，不只是在魔都，在华国，甚至于全世界，我们的家族都将名列前茅！”

    吕父说的热血澎湃，为叶父展现了很好的未来前景。

    当然，他的算盘打得也是很响，毕竟叶青青嫁入吕家，以后生孩子都是姓吕，几十年后叶父叶母死了，所有的家产还不是到了吕家手里！

    这也是为什么吕父一而再，再而三的想要让撮合这两个人。

    只因为叶青青处在的位置实在是太敏感了！哪怕换上一头母猪，吕父该让自己儿子娶亲还是一定会让他娶的。

    吕父此话一出，吕思华端着酒杯站起身说道：“叶叔叔，我向您保证，如果我娶了青青，我一定一定会对她好，让她做这个世界上最幸福的女人！”

    说完一仰脖，将一杯红酒喝了下去。

    吕思华现在心里非常激动，自己父亲先是挑明了利害关系，自己再推波助澜，这件事在他看来已经成了八分！

    看着叶青青天仙一样的脸庞，吕思华竟然不争气的有了反应。

    不怪自己不是人，只怪青青是女神啊！

    而叶青青感觉到吕思华眼神中带着的淫邪，不由得十分生气。

    她站起身来不悦说道：“吕伯伯，我并不这么认为，现在咱们都是大家族，如果还想再进一步，那就多做点好事，积攒一下社会名望吧，那些顶级家族并不都是靠钱堆出来的！”

    “所以，撮合我们的话，不用再提，我不会答应的！”

    此话一出，场面逐渐安静下来。

    吕思华面色阴郁的看着叶青青，不过也没开口，只是心中早就把她扇了几百巴掌。

    这个小婊子，竟然敢拒绝他的求爱，真是不知天高地厚！真当自己长的好看就能为所欲为了？

    “这...过后再议，过后再议。”叶父跳出来打圆场。

    然后端起酒杯和吕父碰了一个。

    虽然吕母还想说点什么，但被吕父握了握手，最后开始张张嘴没有出声。

    “呵呵，现在的时代的确变了，咱们年轻的时候结婚那个不是父母之言？甚至我和思华他妈洞房的时候才见到第一面。”

    吕父似乎在回忆往事：“现在小年轻都是要先恋爱，在谈结婚，是我太心急了，老叶对不住了，给你赔礼道歉。”

    说完吕父将满满一杯白酒喝光，然后继续说道：“不如这样，咱们也不谈婚事，先做朋友可以吧，明天让思华和青青一起去游乐园转转，培养一下感情，如果再不行，我就不提这事了。”

    吕父场面话也说了，该做的也做了，你老叶即使是魔都首富也得给我几分面子吧？

    再说了，就只是出去玩玩，又不是明天就结婚，你如果在拒绝，那就不太礼貌咯。

    可以说吕父这一步棋下的很巧妙，正中节点，也不会显得多突兀。

    叶父有点头疼，叹了口气说道：“青青，要不明天...”

    “没空！”

    叶父话还没说完就被叶青青打断了。

    叶青青站起身说道：“吕伯伯，这样说吧，我和吕思华这辈子没缘没份，不可能在一起，您和伯母有这时间不如去看看别家的女孩。”

    叶青青是一个忠诚感极强的女生，现在的她已经和宋云领证了，那就不可能再和另外一个男人出去玩！

    叶青青的这番话，最终还是点燃了吕家的怒火。

    吕父将杯中酒喝完，酒杯狠狠墩在桌子上。

    就连叶父也是满脸不解，自己女儿这是怎么了？

    明眼人都看得出来这就是互相给对方一个台阶下，明天随便出去逛一圈回来再拒绝不行吗？

    “青青，不要胡闹，就只是出去散散心而已，何必弄的大家都尴尬。”叶父轻皱眉头说道。

