    可惜，王龙象身上的贵家公子气还没有养成，没有走几步，就露出穷大措骨象来，看着眼前东倒西歪，倒了一地的年轻人，脸上露出了淡淡的微笑，很快那笑容就开始荒腔走板地坏掉了。

    “你别过来啊！”

    打头攻击谢云烟的年轻人，看到王龙象走近后，一脸贱兮兮的表情，目光所及之处，简直就像是把衣服都扒干净，即便是他也忍不住生出一片鸡皮疙瘩，哪怕此时头晕目眩，仍旧做最后的奋力一搏。

    王龙象没有给他任何机会，这一刻，盗圣跖、鼓上蚤、锦毛鼠灵魂附体，只见这小子快如闪电地抓住目标乱挥乱舞的手，猛地往内用力压下去，痛地那人当场额头冒汗，再也不敢胡乱反抗了。

    王龙象满意地哈哈大笑，一只脚踩着那人几乎脱臼的右腕，伸手进他怀里，迅速地探究摸索，不一会功夫，掏出香囊、钱袋、飞蝗石等零零碎碎的杂物。

    他看到果然大有收获，心里一高兴，那只踩人的脚，原本收着力道，此时控制不住地发力，踩地骨头咯吱咯吱作响，折磨地那人死去活来的，却咬着牙不敢吭声。

    道上混的人都知道，最可怕的对手就是刚出道的小毛孩子，他们略懂一点善恶黑白，下手却不知道轻重缓急，当面恶了，转眼过后就是一刀捅了，白刀子进红刀子出。

    不像熟稔人情世故的老江湖，下手极有分寸，别看砍地别人浑身是伤，血淋淋地很骇人，实际上都是一些皮外伤，找个江湖郎中用针线缝了，将养一段时日，等受伤处收口愈合，又是一条生龙活虎的好汉。

    王龙象仗着身后有人撑腰、威慑着这帮地处五方，在道士阡圩市上混饭吃的钳包客，肆无忌惮地搜掠一番，直到把他们扒地衣衫不整、酥胸半露、娇喘吟吟，一个铜板都不剩下，才满意地起身，伸手擦了一把额头细汗，屁颠屁颠地过去“姐夫”面前邀功。

    谢云烟看也不看战利品，目光盯着不远处的“朝廷鹰犬”，刚才领会了一点七情六欲的玄理，忽然感觉到黑袍壮汉心里不怀好意，似乎在打着自己的坏主意。

    “算了！劳烦你辛苦一趟，这一次反杀捡篓的收获，我们二一添作五，平分了！”

    王龙象听到这话，心里高兴劲就别提了，只不过他也知道自己没出什么力气，将十几个钱包抖搂出来的铜板、碎银，粗略地分成两堆，估摸着至少有两贯钱（一贯=一千文），给“姐夫”的那份稍微多一点。

    当然了，自己一顿忙活下来，也是很累的，不能少太多，否则的话，“姐夫”岂不是成了说话不算的小人。

    王龙象刚才亲眼目睹谢云烟一嗓子雷霆咆哮，震翻了十几个人，在他心目中，“姐夫”已经有足够的资格成为自己的姐夫了，而不是口头上白白让他占去便宜。

    谢云烟调息完毕，大动肝火浮现的隐痛，也被他以巧妙的手法按摩挤压散去，至少恢复九成的状态，忍不住往前走去，两眼锁定那只“朝廷鹰犬”。

    黑袍壮汉经过一番调息，早已将自己的身体恢复地七七八八，原本被“虎啸铁布衫”震地岔乱的气息，也被他不避艰难地导入奇经八脉里，可以说早已经有放手一搏之力。

    可是，即便如此他还是隐忍着，就等对手毫不知情地踏入自己的杀招范围里。

    这时候，谢云烟忽然停下脚步，站在距离“朝廷鹰犬”一丈三的位置，也就是他的单手持着狼牙棒，所能够得着的有效攻击范围以外。

    黑袍壮汉的一颗心顿时坠落谷底：“都说诸葛孔明一生惟谨慎！依我看，这半儒半道的半大小子也是谨慎地很，刚才一招虎啸铁布衫，明明放倒眼前所有人，却唯独对我还有所保留。”

    谢云烟双手摊开，露出十几个钱袋，示人以诚，可惜“朝廷鹰犬”看了一眼，没有发现自己的失物，忍不住微微摇头。

    谢云烟也不客气，随后扔掉空空如也的钱袋，笑道：“周围四野八荒的，这位兄台身穿六扇门的官服，脚下却是江湖人用的薄底软靴，依我看应该是将一身本领货于帝王，报效朝廷的仁人志士。”

    黑袍壮汉知道自己的身份，也晓得对面的道人在为自己说好话，他没有领这个情，自嘲一笑道：“什么仁人志士，不过是走投无路，不得不卖身朝廷，在官府下面奔走的鹰犬罢了！”

    趴在地上还没有缓过劲来的年轻人们，听到自己联手偷了一只“朝廷鹰犬”的财物，知道利害的人，忍不住打了个激灵，浑身不由主地哆嗦，不晓得其中轻重的人，混不在意地哼哼两声。

    谢云烟回头看了一眼身后的“地头蛇”，笑道：“这群小子不久前趁着圩市人流涌涌，与兄台你擦身而过，致使钱袋不小心掉在地上，一不小心被人捡起，此时也不知道流落何方。依我看，他们也被贫道教训过了，也算是为兄台出过一口气，不如就算了罢！”

    黑袍壮汉听到道人不是来收拾自己，而是为这帮“捡篓”的地头蛇讲和，心里暗中松了口气，一下子就抖搂精神，开始拿捏身份了。

    “唔……不是兄弟我不给你面子，实在是钱袋里收着六扇门的腰牌，落在乡野之间，恐怕会被恶人拿去乱用，到最后还是我本人背锅。要我说，钱银杂物就算是拜码头，交了借道水陆的脚费，至于那块腰牌，朝廷发来的身份，我还得靠它保命！毕竟，仇家太多了！”

    谢云烟听到这里，点了点头：“要不是前途无路可走，哪个江湖豪杰会为朝廷效命，被同道中人蔑称为鹰犬。这事贫道不敢大包大揽下来，兄台稍且歇息片刻！”

    话音刚落，谢云烟转身走向趴在地上，一直哼哼唧唧的年轻人，准备向他们问点事情。

    这时候，那只“朝廷鹰犬”双眼猛地睁圆瞪大，不可思议地看着背后空门大露的道人，这是最强的刺激，或者可以说是诱惑，告诉他这是最好的出手时机。

    他心里狡诈多疑的老江湖部分，疯狂提醒黑袍壮汉这很有可能是陷阱，可是久在公门行走，福威自用养成霸道性格的一面，却迅速占据上风。

    这只“鹰犬”忍不住身体往下一沉，顿地借力一跃而起，双手握住狼牙棒，奋起全身十二成功力，朝年纪轻轻，就会“虎啸铁布衫”的道人后脑轰去。

