    甲鲲很恍惚，“喂，咸鱼，睡这么死？你怎么啦？”原来是胖金在推他。身体在颠簸，好像是在公路，甲鲲无力地摆摆手，示意别烦，他再次闭了下眼睛。

    总算零碎的记忆又恢复了些，“我怎么了？”

    “奇怪，你睡了半个多小时，好像突然昏倒似的，我推都推不醒，欢欢特意停车，他摸摸你的鼻息和脉搏说你肯定没事，然后我们就让你接着睡了。”

    甲鲲还是意识模糊，好像脑子里缺了什么。

    “你没事吧？咸鱼？”瘦海也凑了上来，“可能他累了吧，要不让他再睡一会？”欢欢专心开着车，公路上不好走，有很多车。

    “我们这是去哪里？”甲鲲尽管迷糊，却也醒了，他记起来自己在逃亡路上，咦？我这是什么情况？伙伴们的对话他都听见了，我睡过去了？是真的很累？他动了动手脚，也确实酸痛。

    甲鲲勉强动起了脑子，“我，我们还能开多远？”

    欢欢看了一下甲鲲，说，“大概只能1500公里吧，”

    “那我们现在是向哪里开？”甲鲲振作了下精神，坐了起来，哎呦，腰好酸涨，像被什么人踹了一脚。

    “我也不清楚啊，先离开这个地方再说。”

    甲鲲想了想，他先得用排除法试试看理理思路，“我们，嗯，先整理一下，我们首先不能去都城吧，那里应该进不去，”

    瘦海在一旁说，“当然了，我们又不是域内人，”胖金说，“咦，咸鱼，你以前不就是域内人吗？不知道你手臂上的芯片有没有用了？能不能混进去？”

    甲鲲需要将他们的话再三复述给自己，才能搞清楚对方在说什么，“哦，应该没用了，这是罗斯联合国域和龙国都城联合把关的，怎么可能有漏洞？”

    欢欢点点头，“是的，不用想破解这个，我也做不到。”

    “咸鱼，你反应好迟钝啊，平时我没说完你就插嘴了，一下子我觉得你变得好谦虚，希望保持啊！”胖金笑着说。

    “以后我可以叫你慢半拍吧，如何？”瘦海也调侃他，甲鲲还是慢几秒的回答，“我也不明白，可能晕车。”

    甲鲲继续说，“好了，接着刚才的话头吧，都城不能进，这是首先。其次，都城旁边的大城市也不能去，”

    瘦海插嘴，“嗯，当然，都城旁边会很严！这个我知道的！是吧，于飞？”欢欢嗯了一声。

    “我觉得也不能离都城远，我们不能生活在人口密度太少的城市，那样会容易暴露我们，”甲鲲沿着自己的思路终于踏出了一条路径。

    “好吧，你看着办，”胖金拍着前座。

    “嗯，总结一下吧，我们和都城中间的地带，就是我们去的方向，1500公里的尽头有哪些城市？警察司管理最松懈的是哪个城市？”甲鲲觉得未来逐渐清晰起来。

    欢欢答道，“应该就是那个叫做无为的大都市了，人口三千多万，犯罪率最高，据说是罪犯的天堂。”

    甲鲲笑了，这就是他要的地方，“就是那里了，我们去吧！”说完又靠向椅背，好像说了这几句话让他全身脱力似的。

    一小时后，甲鲲想起要提醒欢欢要将新峰市的监控黑客掉，欢欢说，“前面几十公里处就有休息点，我要把车开到那里，然后我去给你们买点吃的，大家如果要出去方便也得跟我一样戴面罩。”

    胖金第一个赞成，然后他们的车驶入休息点停车处，这里人不少，“我走了，先方便一下谁要一起去？”见大家都不需要，欢欢推门。

    “我会给你们买点东西过来，但不要出来，以防万一！”欢欢推开车门前留下这句话。

    甲鲲依然脑子像一碗化不开的浆糊，怎么努力也调不均匀，他敲了敲自己额头，叹了口气。其他两人都各怀心事，不愿多说话。

    突然，瘦海嗯了一声，“咸鱼，我觉得有问题，那边有几个人是不是向我们这里包抄过来了！快看！”他重重推了甲鲲一把，甲鲲睁大眼看过去，果然如此。

    “锁门！”

    甲鲲只喊出了两个字，手脚却不听自己使唤，几秒后才举起手，“啪”还是瘦海俯身上去将车门锁上了。

    甲鲲眼前一暗，那几个大汉已冲到车前，前后的车门“啪塔”“啪塔！”总算没被拉开，

    “他们有刀！”胖金惊叫着蜷缩一隅，甲鲲在找用什么东西想能抵挡一下。却听见车外一声哀嚎，有个人影突然歪倒在车头又滚了下去，接着“咚！”又是一个人往车门上撞上来又瘫软下去。其他人吼叫着像几头狼兽一般往空挡处的欢欢那里围上来，手里是明晃晃的砍刀，甲鲲看着心惊，这要冲进来劈砍，我们怎么避开啊？

    透过快速跳跃着的几个背影间隙能看到欢欢正从容不迫地应对着，只是对方有刀在手，只能以闪为主的进攻。有个大汉在他车门前准备上去给欢欢背后来一刀，甲鲲急的冒汗，总算欢欢闪了过去，好像有点吃力，毕竟面对着五个手持砍刀的壮汉，而欢欢一只手还居然提着一大袋东西。

    是舍不得放吗？晕！

    又有一个人想从甲鲲车门前向欢欢背后偷袭，甲鲲已打开自己的车锁，王八蛋，去死吧！他心里怒吼一声，猛撞开车门，“咚！”

    “哎呀！”那个家伙被突然打开的门撞了出去，直跌到欢欢脚前，一把砍刀也落了地。欢欢终于舍得扔下那袋东西，顺手捡起刀。

    一声惨嚎，甲鲲没看到什么，就见地上那个人的一只手掌已被劈断，留着一层皮悬吊着。“哎呀！啊！”又有两个人捂着脚倒了下去，在地上翻滚起来。

    “唉，是你们逼我的，本不想开杀戒，我怕自己这一开就停不下来了！”欢欢刀锋过处，两个人腹腔又划开一道血口，血顿时喷涌而出。广场上的人都早已远离这边，逃得远远的，只留汽车在那里。

    甲鲲惊得忘了关上车门，直到欢欢走过来，提起车前的一个断脚的人，“说，谁派你们来的！不说另一只脚也会砍掉！”

    “哎呦哎呦！我说我说，是天龙会大哥让我们来的！”那人捂着流血不止的脚，痛苦地扭曲着脸，“啊，不要啊痛啊！”他再次嚎叫起来，原来欢欢在他另一条大腿上用刀尖刺了进去，“是实话吗？还有其他消息吗？”

    “啊！啊！是实话，其他真的我不知道呀！天哪！不要刺了！你问他！问他！”那个人颤抖地指向另一个人，那人肚子剖开好像已经昏厥。

