    第2311章喇叭之乱

    张一凡与天竺二号首长紧紧握手，站在广场中央，一些记者纷纷拍照。

    与此同时，一些不和谐的因素，也在这附近展开。四名企图当人肉弹炸的破坏分子被制服，其中一个倒地的时候，衣服撩起露出绑在身上的，把那些市民吓得一片尖叫，随后四散逃窜。

    天竺安全人员冲过来，将地上的几名罪犯铐上。当他们去寻找小四等人时，闪电小组已经隐入人群。小四拨腿飞奔，朝洛桑追上去。

    这个洛桑跑得很快，再加上这里人多，对方在人群中一闪一闪，很快就消失不见了。

    小七从前面跑过来，只见小四迎面而上，小七摇摇头。

    两人碰面之后，小七道：“我们分头行动，这家伙身上有很重的狐臭，看他往哪跑！”

    小四道：“不行，我们得保护首长安全。先容他再活几天。”

    两人这才朝广场这边走来，看到张一凡正和天竺二号首长在握手，两人马上恢复神色，做路人状。

    那边不和谐和一幕，落入天竺二号首长眼里，竟然有四名人肉炸弹。

    几名记者见了，立刻上前质问二号首长，“请问你对今天这事有什么看法？这些暴力分子他们试图破坏这次会晤，用意为何？”

    天竺二号首长阴着脸，“今天发生的事情，我们天竺一定给各位一个交代，不管他们用意是什么，他们也改变不了被灭亡的命运！天竺人民是不好欺负的。”

    二号首长说话的时候，捏着拳头舞了舞。

    另一名记者问，“这应该是恐怖主义袭击吧，天竺的治安真的就那么差吗？”

    二号首长指着那记者，“你记住今天的话，我说的，不管是不是恐怖主义袭击，这事我管到底。这个答复，你是否满意？”

    然后警卫驱散记者，保护首长和张一凡进入总理办公大楼。

    进了会客室，二号首长郑重地道：“我将为今天的事情向您道歉，张一凡先生。”

    发生这种事情，张一凡也脸色不好。“对于贵国的治安，我也不敢恭维。如果不是我的警卫有些能力，我想我已经不可能坐在这里跟你谈话了。”

    天竺二号首长讪讪道：“这个我知道，我一定会给您一个交代，请相信我！”

    张一凡说，“好吧，既然总理如此慎重，我也不想再在这个问题上纠缠。我们谈正事！”

    一名工作人员过来给两人倒水，张一凡和天竺二号首长坐在沙发上，两人开始谈与喇叭有关的事情。张一凡郑重地道：“辛格总理，我现在代表我国政府，正式向贵国提交抗议声明，喇叭恐怖组织，必须无条件地离开贵国境内。他们是属于非法组织，恐怖组织，他们的存在，只给会贵国带来不安定的因素，同时，也会给贵国人民增添无尽的麻烦。因此我希望贵国慎重考虑，将喇叭组织驱逐出境。”

    二号首长脸色沉重，他当然知道这个组织存在的意义，可他们也是身不由己。如果不允许他们在这里扎根，西方某些国家就会威胁，压迫他们。为了祖国的发展和经济繁荣，他们只能忍辱负重，让这个非法组织长期存在。

    张一凡递交了一份声明，二号首长接过张一凡的抗议书，“我会跟总统讨论这个重要情况。不过需要一些时间。”

    张一凡说，“没问题，我可以等。”

    他对二号首长道：“这个组织的存在，给贵国和我国同样带来了许多不安定的因素，他们就象一个社会毒瘤，无时无刻不在感染，危胁着两国人民。今天发生的事情，我想辛格总统已经知道了，我不需要再重复，辛格总理应该比我更清楚他们存在的危害性。就在今年八月，他们给我国藏区人民带来的灾难，那是毁灭性的，我希望我们两国能够联手，一举剿灭这股恐怖分子。”

    二号首长把张一凡递过的抗议声明放在面前，对张一凡道：“这是一个历史遗留问题，其实并非我国纵容，我想张部长也应该清楚他们存在的原因，至于如何处理这个根本性的问题，我需要好好斟酌，但是今天的事情，我一定会给你一个满意的交代。不管是谁涉及到其中，一个也跑不掉！”

    这就是二号首长的态度，张一凡当然也非常清楚，光凭他一个人绝对不可能把喇叭组织给剿灭，因为这个喇叭无赖，居然跟岛国一样，有同一个干爹。

    有人说这是一个拼爹的时代，在上个世界五十年代，这个喇叭就认贼作父，投靠了某些用心叵测的国家。真正说穿了，喇叭只是某国培植起来的一个傀儡。

    他们没事的时候，就拉他出来溜一圈。

    陪同在例的天竺外长，一张黑脸坐在那里。认真的听着两人说话，他也不插嘴。腾飞做为首长的秘书，和另一名翻译坐在张一凡的背后，紧张地做着笔记。

    张一凡说着标准的汉语，而天竺的二号首长则说着天竺语言，翻译在这个时候，显得极为重要。

    两人谈到今天的事情，辛格总理站起来，“为了表示我国的诚意，张部长您现在就可以看到他们的下场。”

    二号首长转过身去，对外长道：“马上执行，将这些破坏分子立刻处决！”

    外长一急，“首长，不可以。”

    二号首长见他当面顶撞自己，不由大怒，冲着天竺外长吼了一声，“这是命令！”

    在首都大街进行恐怖袭击，这种人完全可以不经任何审判，杀无赦！

    外长毕竟是他的手下，尽管他很想维护这场面，可二号首长亲自下令，他不得不服从。很快，就看到二号首长的秘书亲自打电话，马上执行枪决！

    连同四名人肉炸弹在内，一共逮捕了六名破坏分子。

    二号首长一声令下，这六人立刻被大卡车押过来，在广场面前游了一圈，立刻拉往刑场枪决。

    砰砰砰砰——整个过程，张一凡等人在办公大楼可以现场直播，这六名犯罪分子都在镜头前面验明正身，很快就听到一阵枪响。六人通通枪毙。

    张一凡早就听说天竺的总统是个亲霉派，没想到这个二号首长如此英明果断，这似乎了表明了他的决心，不与那些人为伍，他要借此维护两国之间的关系。

    六名破坏分子被枪决之后，尸首倒在那里，其中四名男的，二名女的。

    天竺外长的手机响了，他看了眼，匆匆出来。

    看了一下号码，直接挂掉，然后关机。

    二号首长对张一凡道：“我们天竺的反恐决心，天日可表，请先生放心。明天首长一回来，我必定马上呈交此事，我也非常希望能早日解决这个历史遗留问题。毕竟他们存在已久，如果动用武力，我相信凭贵国的军力，绝对不会吹灰之力。但我们还是抱着以人为本的思想，从人权等角度出发，给他们一个自我救赎的机会。”

    张一凡说，好，我等。

    从今天的会晤来看，对方的态度是非常配合，但是张一凡却乐观不起来。毕竟辛格不是总统，还有很多的事情，他只能请示，不能决断。而对方的总统又是一个亲霉派，今天这事情显然用不了多久，便能传出去。到时肯定又阻力重重。

    果然，没多久的时间，消息马上传到了喇叭组织基地，得知自己的一些人手被当场枪决之后，喇叭气得跳了起来，“混帐，怎么可能这样？不行，我要去会会他们的大总统！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

