
　　史密斯跟米勒，已经拿餐刀将牛排切成小块，示意秦明他们用餐了。

　　老叶在旁边笑着，显然是在看笑话。

　　他盘子里的牛排是七分熟的，应该是事先吩咐过，这里的厨子已经摸清了他的习惯。

　　入乡随俗，秦明跟大胖只能艰难地拿起餐刀，照着史密斯他们的动作，开始吃着半生的牛排。

　　没想到大概是肉质的关系，牛排的表面见不到血水，看到的是漂亮的焦棕褐色，表面浮渗著香甜的肉汁，嫩汪汪地很诱人。

　　切开后也不是触目惊心的艳红生肉，而是像Baby脸颊般嫩嫩的粉红肉质，在灯光的照射下，显得更加晶莹剔透。

　　两人试探着叉了一块放入口中，只待轻轻嚼动，便温润即化，留下满口的鲜甜余香。

　　看着他们惊讶的表情，老叶笑了笑。

　　“我最开始看见的时候，也觉得自己会难以下咽，不过，庄园里的牛排都是用牛里脊肉做的，肉质很鲜美，最适合三分到八分熟。”

　　秦明跟大胖都点点头，用一种虽然快速，但仍然显得优雅的速度进食。

　　他们在出来之前，可特意找李芷莘请教过。

　　李芷莘之前出国留学，对外面的文化很了解，这些礼仪也都学得很好，都特意的给秦明跟大胖强调过。

　　从国内到国外，这些外国人到国内不过三四个月，还能适应，但秦明跟大胖却需要倒时差。

　　老叶说道：“史密斯先生说，让你们先休息两天，然后再进行交易，你们可以接受吗？”

　　“我们都可以。”

　　秦明其实还好，只是大胖肉体凡胎，需要适应的时间。

　　休息一夜之后，史密斯跟米勒活了过来，表示想带秦明跟大胖出去玩。

　　交易的事情急不来，正好秦明也可以借此机会，多了解一些外国文化，便同意了。

　　不得不说老叶十分尽职，他就像是全能管家一样，只要史密斯跟米勒有需要，就会将他带上。

　　“阿昂特斯有四百多年的历史，这里曾经也发过很多战乱，还好没有破坏到它的大体建筑。”

　　“阿昂特斯光照充足，盛产玫瑰红提，泽光葡萄，玲珑桃等水果，并且这里拥有十分发达的水系，平时人们可以在这些河里面行船。”

　　“这里的人文气息浓厚，就在阿尔特斯，有一个文化馆，其中一个大类讲的就是H国的古玩文化。”

　　“除了牛排跟昂姆酒，这里还有很多其他美味的点心跟小吃，而且手工业也十分发达。”

　　史密斯跟米勒滔滔不绝的讲着，老叶飞快的给秦明两人翻译。

　　在史密斯的带领之下，他们一起乘坐了小木船，在这里的河系里面游览。

　　阿昂特斯在密亚国算是边陲小镇，平时很难见到外国人，因此这些人，都用惊讶又好奇的目光看着秦明跟大胖。

　　偶尔有史密斯和米勒的朋友上来跟他们打招呼，也会跟秦明和大胖问好。

　　“阿昂特斯酒文化盛行，最热闹的就是晚上的酒吧，有时候还会举行喝酒大赛，这里十分崇拜能喝很多酒的人。”

　　大胖呵呵一笑，他跟秦明都能喝酒，别的不说，三瓶500毫升的老白干不带醉的。

　　白天游览过后，史密斯跟米勒就带着秦明和大胖，去了他们这里最大的酒吧。

　　这个酒吧的名字，用中文翻译过来就是“酒的天堂”。

　　走进去之后，里面灯红酒绿，劲爆的音乐震耳欲聋。

　　最劲爆的是舞台上的情况，舞台上不是几个帅气的帅哥，或者妖娆的美女在跳舞，而是两个赤膊的男人在打架。

　　“Oh！Mygod！”

　　史密斯跟米勒尖叫着扑了上去，一脸热切。

　　秦明跟大胖不知啥情况，老叶给他们解释道：“这是他们的格斗赛，最终的赢家奖励是一百瓶昂姆酒。”

　　之前老叶给他们说过，昂姆酒在阿昂特斯的售价是一百英镑，也就是八百多软妹币，如果外售，能够升到两百多英镑，想一想最终的奖励是一百瓶……

　　难怪他们打得如此激烈，就算是不自己喝，卖出去也是一笔极大的财富。

　　由于史密斯慷慨大方的，负责了秦明两人在阿昂特斯的衣食住行，因此两人并没有兑换货币。

　　秦明看了看台上的情况，问老叶：“如果我也想上台去参加格斗，需要什么条件？”

　　老叶惊讶的看他一眼，秦明可不像是能打架的样子。

　　不过他还是尽职尽责的说道：“没什么条件，你只要比其他人先上去就行，不过若是你打斗输了，受伤了，医药费自付。”

　　秦明淡淡一笑，台上的那些人可不像是身手好的，自己一手能打五六个。

　　台上的比赛，很快就在男男女女的尖叫中结束了。

　　失败者被从上面扔了下来，胜利者在台上摆了一个健美先生的pose。

　　不待底下的人跳上去，秦明已经后脚一蹬，一个弹跳飞身上了擂台。

　　“Oh！”

　　秦明展露的这一手，让其他人都尖叫了起来，惊讶的看着这个外国人。

　　阿昂特斯总共就这么大，一天时间已经让他们都知道，史密斯家来了两个外国人了。

　　像仇视外国人，看不起外国人这样的情况虽然很多，但在阿昂特斯还挺少见。

　　看着秦明与那胜利者明显不匹配的身高体型，他们都纷纷为这个外国人担忧了起来。

　　因为这个外国人看起来很瘦弱，不像是能打架的样子。

　　史密斯跟米勒也惊讶地找到老叶，询问了起来，在了解情况之后，不免有些担忧。

　　大胖知道秦明的实力，自信的笑笑，这些外国人敢看不起秦明的话，绝对会被好好的教做人的。

　　台上的那个外国人，显然也不认为秦明的实力会很强，他竖着手指左右摇摇，示意秦明他不行。

　　台下响起一阵哄笑声，连劲爆的音乐都无法掩盖。

　　秦明淡淡一笑，周围的灯光迷离，他的身形忽然动了。

　　两米的距离，不过一瞬间，秦明已经出现在外国人的身后了，他双手快速一抓，直接将那外国人的手臂扭到了身后。

　　“Oh！Mygod！”

　　台下的人一愣，反应过来之后，立即爆发出一阵喝彩。

　　那个外国人不敢置信，秦明已经放开了他的手。

　　爆喝一声之后，那个外国人立刻转身，一拳向秦明砸了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第252章 酒吧擂台赛免费阅读。https://xs.23sk.com 