
　　世预赛第二阶段的小组赛强弱悬殊巨大。

　　中国队属于出线热门。

　　竞争对手只有科威特。

　　另外两个陪跑的是中国港城和马来西亚。

　　本土亚洲杯将在一个月后开幕。

　　现如今国家队的班底便是征战亚洲杯的主力框架。

　　阿里汉排出的首发阵容便几乎可以代表征战亚洲杯的主力。

　　阵型主打442.

　　门将：刘云非。

　　后卫：孙吉海，张耀昆，李伟峰，孙翔。

　　中场：李铭，肇俊喆，郑志，邵佳逸。

　　前锋：李金玉，向飞。

　　经历过2002年世界杯的足球盛宴，中国队虽然成绩糟糕，但球市却并不算冷清，国家队的比赛打弱旅，在天津主场却有着满座的爆棚气氛。

　　能够购票来到现场为国足加油助威的必然是铁杆球迷。

　　在球队表现糟糕已成定局之前，球迷自然会倾尽热情来支持球队，期望能够享受比赛的激情和令他们心满意足的结果。

　　马来西亚无论从牌面实力，还是竞技状态显然都不如中国队。

　　在比赛开始之后，中国队迅速组织攻势发动进攻。

　　向飞在前场偏左区域积极跑位接应。

　　由于马来西亚阵型压缩在后场，他在接应成功后的控球突进空间并不大。

　　倘若尝试突破，对技术实力便是考验。

　　邵佳逸，孙翔，加上肇俊哲和郑志的进攻组织过度，向飞很容易在前场跑出空当接应。

　　但接下来面对马来西亚严密的防线他便需要展开层层突破。

　　连停带扣完成转向，提速趟球盘带内切，动作娴熟毫无瑕疵。

　　少年时他便展现出了速度方面的优势，一度被田径教练看中去练中短跑。

　　面对马来西亚防线的联防逼抢。

　　向飞脚下磕球变向快速流畅，油炸丸子过人完成突进再衔接马赛回旋又过掉一人。

　　一瞬间令看台上的国足球迷血脉喷张。

　　恍惚间以为曾经震动欧洲足坛的那个天才又重现人间！

　　但在马赛回旋完成转身后面对马来西亚后卫时，向飞紧接着的拨球变向就显得极为仓促。

　　虽然没有直接被断球，却失去了对球权的控制。

　　另一名马来西亚后卫大脚将球解围出去。

　　看台上的国足球迷唏嘘不已。

　　“向飞秀是真的秀，但已经没有了曾经的效率！”

　　“要是一年前，他已经过翻马来西亚的防线完成进球。”

　　“都怪吉尔伯托-席尔瓦，他毁了我们的飞皇！”

　　过掉两人却最终丢掉了球权的向飞面不改色。

　　李金玉在一旁对他喊了两句。

　　无非是提醒他传球。

　　向飞不为所动。

　　没到心甘情愿当工具人的年龄。

　　他不会向现实低头。

　　换句话说，也就是因为他被曼联解约。

　　如果他现在仍然效力曼联，恐怕没有队友敢说三道四。

　　球星在球场上就是有着特权。

　　尤其是前锋！

　　马来西亚实力孱弱，进攻威胁不大，中国队积极拼抢，阵型略微前压，在李伟峰和张耀昆拦截对抗下轻松化解对手的进攻。

　　刘云非比较清闲，但始终保持着注意力高度集中。

　　中国队的进攻机会不断。

　　右路的李铭虽然年事已高，但作为昔日的“中国小贝”格外拼搏，两年前落选韩日世界杯时在机场痛哭，期望在本土亚洲杯上弥补遗憾。

　　同时若是球队能够杀入2006年世界杯，他期望能够在退役前圆一次世界杯的梦！

　　哪怕只有一分钟也将会令他死而无憾。

　　李金玉频繁冲杀抢点，机会一般的情况下没能制造出足够的威胁。

　　他与向飞之间首次合作，观众肉眼可见两人默契不足。

　　只是大家也都看得出来两人之间也都没有互相配合的积极意识。

　　李金玉作为前辈，等着晚辈向飞先拿出态度。

　　可向飞却摆明了今天就要单干！

　　沉肩假晃反切变向，速度变奏突然加速变向，向飞总是能够在局部单打马来西亚至少两名防守球员。

　　可一旦在连续突破中遭遇第三名防守球员，他的节奏延续就会出现紊乱。

　　或者突破两人后起脚射门质量一般。

　　比赛打了30分钟，向飞的突破成功次数高居全场第一，但制造威胁的效率却很低。

　　阿里汉挠头，愁眉紧锁。

　　向飞的技术实力一目了然。

　　但如何转化为威胁却是一个难题。

　　在他身上很容易看到另一位曼联超新星C罗纳尔多的影子。

　　速度快，控球技术娴熟，也能突破。

　　但时常与团队脱节。

　　在一年前，向飞有着个人不俗的得分能力，弥补了这一点，才让他看起来比C罗纳尔多更加出色，也是曼联在贝克汉姆离队后首选的7号球衣继承者。

　　可失去了得分效率的向飞，现在就看起来连C罗纳尔多都不如了。

　　在曼联也证明了他的出场顺位是在C罗纳尔多之后。

　　众所周知改变向飞命运的是伤病。

　　比赛打了30分钟，中国队得势不得分。

　　向飞却在不断地总结经验。

　　马来西亚的实力如果对飙英超赛场的话，他能过马来西亚两人，在英超赛场撑死只能过一个。

　　曾经华丽兼犀利的突破能力已经彻底消失。

　　他早已接受了这一点。

　　还有那恐怖的得分能力，几乎起脚射门便是威胁的感觉也无影无踪。

　　现在他在试探和适应中寻找新的出路。

　　他选择降低对球权的控制时间，加强跑位。

　　将突进的工作交给了左路的邵佳逸，或者期望着肇俊喆能够送出一脚妙传。

　　还有右路的李铭和孙吉海两人也渐入佳境，只要不进内线，外线几乎随便打都能送出一脚传中。

　　比赛第38分钟，向飞在跑位中接应郑志的传球，他一脚出球回传找肇俊喆，随后转身前插。

　　肇俊喆分边左路。

　　最基本的三角传切进攻体系，征战过世界杯的肇俊喆在组织上思路绝对非常清晰。23sK.com

　　邵佳逸眼见向飞杀入禁区，他便快速盘带沿着外线突破，过人之后立即将球横传禁区内。

　　向飞在禁区左肋地带停球瞬间触球用内脚背拉球转向，变成面朝禁区中路时恰好见到马来西亚中后卫冲来逼抢。

　　右脚拨球闪躲衔接扣球向前横切，过人之后便已经看见了球门。

　　向飞没有拖泥带水。

　　虽然他在英超已经不可能轻而易举地取得进球。

　　但曾经在葡超和英超加起来接近50个进球的经验令他面对机会时能够保持足够的冷静。

　　在这一刻没有马来西亚的球员能够对他形成干扰。

　　拔脚怒射！

　　右脚轰出的足球虽然不如从前那么精准，但足球还是宛若炮弹般直飞球门右上角！

　　砰！

　　足球击中右门柱内侧弹入球门内！

　　现场响起震耳欲聋的欢呼声！

　　对中国球迷来说这个进球来的有些晚。

　　不过迟到总比缺席好。

　　向飞进球后却站在原地没有冲去庆祝。

　　而是嘴角缓缓上扬，脸上逐渐浮现一抹喜色。

　　“叮，比赛日进球，弧线+1.”

　　脑海中传来的声音令他打消了赛前的疑虑。

　　他不确定国家队的比赛是否会触发奖励与惩罚。

　　但现在他确定这不是他的幻觉。

　　来了！

　　进球，奖励。

　　没进球，惩罚。

　　17岁那年，当他身披布拉加球衣在葡超以抢点补射的方式打开职业生涯进球账户那一刻，就是这个声音在脑海中响起！

　　盘带，射门精度，盘带，射门精度，盘带，射门精度......

　　在葡超一年半时间狂轰41球的他得到的奖励绝大多数都是盘带与射门精度。

　　于是他在葡超赛场盘带越来越飘逸，射门越来越稳准狠！

　　他从没有连续两场比赛不进球。

　　所以那时他还天真的以为，哪怕一场比赛不进球，无非只是对等的惩罚，减掉之前一次奖励。

　　可现实却在他受伤那一天开始对他展开无情的毒打。

　　即便养伤缺席比赛，仍然会在比赛结束时在他脑海中响起惩罚。

　　联赛，杯赛，他错过三场比赛的时候，惩罚便会在某一项中扣除翻倍，继续不进球，惩罚扣除继续翻倍！

　　他用接近两年时间攒下了盘带和射门精度双项超过15点的加成，却在三个月时间里被扣除得一干二净。

　　外加其他加成不多的“平衡”“短传精度”“灵活”等等。

　　他从未迷茫丧失信心，即便没有这些奖励，他也能够感受到在顶级赛场高水平的发挥同样让自身实力有进步。

　　只不过成长速度偏慢而已。

　　现在，他回来了！

　　重新起航！

　　离开曼联是深思熟虑的决定。

　　在英超想要通过不断进球来获得奖励肯定非常困难。

　　担心的是无法形成连续性。

　　进一场，哑火一场，白玩。

　　况且他已经不是曼联的主力，与其等待机会，不如主动去寻找机会。

　　现在他倒是感谢足协主席在他转会时将他与赞助商捆绑在一起！

　　尽管不知道足协主席是怎么能把曼联拿捏得如此精准，不过却给了他在失意时迅速离开的契机。

　　队友纷纷跑来祝贺他进球，都是比他年长的球员，不约而同地摸摸他的脑袋。

　　李金玉此时也送上祝贺。

　　前锋么，进球大于一切。

　　其他的都是扯淡。

　　只要能进球，就可以被赞一句牛逼！

　　向飞走回半场时心态更加亢奋。

　　马来西亚？

　　这样的对手请给我来一打！

　　地球不爆炸，我能不放假！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，003 叮，比赛日进球！免费阅读。https://xs.23sk.com 