    “想伏杀我？”

    “那也要看你们有没有那样的本事！”

    秦飞喃喃着，眼眸中寒芒闪动。

    在他的感应之下，两边的古楼内，好几个人影正在快速移动。

    他嘴角轻扬，脸上全是不屑。

    不用猜，这些人肯定是血杀的杀手。

    原本，他们找好了位置，准备伏击他。

    可现在，他不进对方的伏击圈，对方的埋伏自然就无效了。

    此时，他要等汉城军，这些杀手立马就急了。

    一旦汉城军赶到，他们就更没有机会杀他了。

    然后，秦飞动了。

    对他来说，这也是机会。

    嗖！

    身形一晃，快速的向旁边掠去。

    将他当成猎物？

    现在，血杀和天一阁的人，全部都是他的猎物。

    他的速度极快，然后，身体一纵，直接窜到了院墙之上，整个人犹如狸猫般，转眼间冲到了一栋楼的三楼。

    灵巧，迅速。

    轻松自如。

    突然，一股强烈的危机感袭来。

    他的眼中射出道道精芒，下一刻，身体一转，抓着阳台的护栏，就窜到了另一边。

    砰！

    跟着，一枚子弹击在护栏之上。

    血杀的狙击手终于反应过来了。

    砰，砰！

    秦飞的身体一纵，快速的窜入房间之内，再次避开两道攻击。

    “找到你了！”

    他的眼中光芒闪动，锁定了一个位置。

    嗖！

    然后，他再次向旁边窜去，那狙击手改变方向，想要击杀他。

    砰！

    但这时，秦飞却先开枪了，直接将其击杀。

    呼！

    只是，还没等他喘口气，更加强烈的危机感袭来。

    砰，砰，砰！

    跟着，一连串的枪声响起。

    一枚枚子弹袭来，好似要将秦飞淹没。

    此时对他来说，最好的办法自然是躲起来。

    可如此以来，他也将极为被动。

    只要对面的狙击手盯死了他的位置，他只能沦为对方的靶子。

    所以，他不能停！

    他的眼中射出道道精芒，全身气息都是激荡不已，整个人的神经更是绷紧到了极点。

    那一刻，他对危险的感应极为敏锐。

    嗖！

    然后，他再次窜了出去，速度快到了极点，躲避着敌人的攻击。

    而那紧绷的神经，一直无法放松。

    这说明，危险一直都存在。

    可他的双目却是炽亮无比，看不出丝毫的慌乱。

    那些狙击手肯定动用了沸血丹，否则，攻击频率不可能这么快，给他带来的危机，也不可能这么强。

    “四个！”

    很快，秦飞在心中叫道。

    其中四人的攻击，明显强了很多。

    面对那猛烈的火力，哪怕是秦飞，也被压制了，被逼的不断向下坠去。

    那些杀手，想要将他逼下去。

    “真以为我拿你们没办法了吗？”

    秦飞在心中冷哼一声，眸中寒意大盛。

    这时，就看他的右脚猛然踏在一个空调外机上，整个人犹如大鹏展翅般，以极快的速度窜飞出去。

    砰，砰！

    然后，他锁定了位置，直接开了两枪。

    那些杀手也没想到，秦飞都被逼到了绝境，竟突然窜到了半空中，这没了借力，岂不是完全成了活靶子？

    一时间，众人都被打了个措手不及。

    而这就是秦飞的机会。

    他接连被对方攻击了这么久，早已摸清楚那些狙击手的位置，此时暴起发难，真是精准无比。

    随着两声枪响，那被攻击的两个狙击手服用了沸血丹，反应也很快，当场就要躲闪，可还是慢了一步。

    下一刻，他们的脑袋被击穿，当场毙命。

    秦飞的压力也瞬间轻松了很多。

    他的身体快速向下坠去。

    很快，他的双脚着地。

    而这时，其他的狙击手也反应过来。

    砰砰砰！

    枪声大作。

    秦飞感受到了巨大的危机，根本顾不上思考，右脚一蹬，就再次窜了出去。

    子弹在身边疾飞。

    他的神经高度紧绷，身体扭动，避开了敌人的一次次狙击。

    可最后，他的脸颊，还是被一枚子弹擦到了，带起一道血痕。

    惊险非常。

    若他的反应慢一丝丝，此时都已经没命了。

    但是，他的面色却是平静无比，没有丝毫的变化。

    对他来说，这根本不算什么。

    嗖！

    然后，他就快速的窜了出去。

    “还有两个！”

    他在心中叫道，双眸炽亮无比。

    那些普通的狙击手，对他的威胁微乎其微，他只在乎那两个服了沸血丹的狙击手。

    踏，踏，踏！

    这时，一阵急促的脚步声传来。

    天一阁的高手从四面八方围了过来。

    秦飞的双目不由一眯。

    他哪里会和对方废话，直接举枪攻击。

    砰砰砰！

    那些高手的身形闪动，速度快速无比，躲避着秦飞的攻击。

    哪怕他的枪法如神，竟然也只伤到了一人。

    枪械的威力确实很强，但在真正的高手面前，威慑力却又差了很多。

    一个高手，若是对枪械太过依赖，很可能就是阻碍。

    嗖，嗖，嗖！

    下一刻，两个高手踩着围墙，挥起长刀，当头向他劈了过去。

    刀势凌厉，凶狠。

    更是霸道至极。

    下一瞬间，刀芒就到了秦飞的面前。

    见此，秦飞的眼中弥散出道道寒芒。

    这两人，绝对服用了沸血丹！

    为了杀他，血杀在拼命，天一阁竟然也如此疯狂。

    与此同时。

    一股强烈的危机感袭来，让他全身的汗毛都要竖立起来了。

    血杀的狙击手，也盯上了他。

    这是双方共同组成的绝杀之势。

    秦飞双目爆睁，面色却是平静无比。

    那一刻，他的神经绷到了极点。

    嗖！

    然后就看到，那原本向前疾冲的身体突然一顿，整个人都向旁边闪了过去。

    唰！

    那两个天一阁高手的长刀贴着他的身体，狠狠的劈了下去。

    砰砰砰！

    与此同时，狙击手也攻击了。

    子弹乱飞，从秦飞的身边飞过。

    砰！

    秦飞目光冰冷，一抬手，对着其中一名天一阁高手就是一枪，当场将其击毙。

    然后，他的身形一闪，借助另一名高手的身体，阻止了狙击手的攻击。

    双方联手围攻？

    对他来说，这是危机，同时也是机会。

    那天一阁高手的刀再次向他劈来，秦飞的左手闪电般探出，一把扣住了对方的手腕。

    砰，砰！

    跟着，他借助对方的身体做掩护，抬手就向一名狙击手攻去，直接送对方上路了。

    而这时，血杀的狙击手却无从下手。

    除非，他们先击杀了那名天一阁高手。

    踏，踏，踏！

    不过，天一阁其他高手却杀了过来。

    “该死！”

    望着地上的尸体，一众高手目呲欲裂，凶狠的盯着秦飞，杀气腾腾。

    然后，他们挥刀向秦飞杀去。

    气势逼人。

    与此同时，被他扣住的高手，竟然也开始挣扎起来。

    秦飞目光冷冽，身上气息翻腾，一探手，直接夺了对方的刀。

    唰！

    鲜血迸溅。

    他顺势抹断了对方的咽喉。

    砰砰砰！

    那高手一死，下一刻，狙击手再次对他狙击起来。

    不过，现在只剩下一个服用沸血丹的狙击手了，秦飞的压力大减，对于对方的狙击，几乎就是无视。

    嗖！

    他的身体一动，主动向那些天一阁高手冲去，犹如疾行的猎豹。

    噗！

    长刀劈出，贴着一名高手的长刀，狠狠的劈在对方的胸口，当场将其劈飞了出去。

    那高手瞪大了眼睛，眼眸中全是难以置信。

    但秦飞却看都不看他一眼，一转身，那带血长刀就顺势劈向了另一名高手。

    当！

    两人的武器碰撞在一起，发出剧烈的声响。

    就看到，那高手的身体一震，蹬蹬蹬，当场被劈退了七八步，体内气血不住翻腾，眼眸中全是震撼。

    秦飞的力量，实在太强了。

    不过这时，天一阁其他高手的攻击也到了，分从不同的方向，全部向秦飞笼罩而去，凶狠非常，好似要将他乱刀分尸。

    与此同时，血杀的狙击手自然也不甘落后，也向他发起了攻击。

    秦飞再次面对双方的夹击。

    他不能停。

    哪怕有一丝间隙，血杀的狙击手都不会错过机会。

    那一刻，他的眼中光芒闪动，面对天一阁众人的攻击，他怡然不惧，而是使了一个巧招，挑开了两人的攻击。

    跟着，他整个人宛若战车般，狠狠的撞了过去。

    轰隆隆！

    其中一人当场被撞飞了出去，在空中喷出大口的鲜血。

    至于另一人？

    则是被秦飞拽到了面前，成了他的挡箭牌。

    噗噗噗！

    下一刻，好几把长刀，全部劈在了对方的身上，痛的那高手嗷嗷大叫。

    嘭！

    秦飞趁势而起，一脚踹飞了一人。

    然后，手中长刀一阵狂风乱舞，刀势更是凌厉非常，当场击杀两人。

    接下来，秦飞扯着那天一阁高手，就在他的周围乱转，趁势对其他人发起攻击。

    而那天一阁高手，则是完全成了他的挡箭牌。

    噗，噗！

    转眼间，又是三人被击杀。

    秦飞的气焰越来越盛。

    无论是血杀的狙击手，还是天一阁的高手，都是暴怒至极。

    秦飞实在太狡猾了，简直就像是滑溜的泥鳅。

    最重要的是，秦飞的实力还非常恐怖，他们一个不留神，就可能栽在他的手中。

    而这时，天一阁的高手只剩下五人了。

    但他们却拿秦飞没有任何办法。

    “混蛋，你只会躲吗？”

    天一阁的高手气的冲秦飞爆吼，一个个都要发狂了。

    只会躲？

    听此，秦飞的眼中寒芒一闪。

    “也确实该结束了！”

    他喃喃一声，然后，抬手瞄准了那最后一名狙击手。

    对方也被打怕了，变的极为谨慎。

    可即便如此，秦飞还是找到了机会。

    砰！

    下一刻。

    世界寂静。

    那狙击手被击杀。

    “好了。”

    “没有人打扰了，我倒要看看，你们有什么本事？”

    “我给你们机会，但愿你们不要让我太失望！”

    秦飞一刀击杀挡箭牌，提着刀，傲然的望着剩下的几名天一阁高手。

    霸气凌人，威势冲天。

    那些天一阁高手见此，神色不由一凛，表情都变的严肃起来。

