    “打住，别说了。”

    小洞鼓动的越聒噪，顾醒反而越冷静——

    它那些近乎疯狂的煽动话语，分明是要把顾醒往火坑里推。顾醒通通左耳朵进，右耳朵出了。

    “怪诞的形象我想好了。该怎么表现？画出来？”

    【没意思，你是真没意思】

    【就在脑袋里想吧，我会替你画出来的】

    不一会儿，纸条上绘出了一副新的图案——

    一个圆圈，圆圈里面有一只眼睛，带着怜悯的眼神，看向圆圈之外的世界。

    【哇哦，这个形象有点意思。不过，我要提醒你，你此时描绘的眼神，未必能保得住哦】

    “什么意思？”

    【因为代理人的心境迟早会发生变化嘛，你总不会永远这么善良，这么悲天悯人下去……算了，说这么多，你也听不进去，下一个环节……】

    “嗯？”

    【请描述者为怪诞命名】

    顾醒早已想好：“叫【路西法的交易】吧。”

    【路西法？】

    【怎么会想起这种名字？】

    【哈哈，路西法，我明白了，化蛇潜进伊甸园的那个堕天使路西法，对不对？引诱夏娃吃了禁断的知识之树果实的那个】

    【我知道你在暗示什么——神话里，路西法诱惑神的新受造物吃掉果实，一同堕落，同时也为魔鬼们开启了通往新世界的大门，自此罪、病、死一切苦难终于遍布世间】

    【你是想通过这种方法，告诉那些触发者，他们是在和魔鬼做交易？没用的，我告诉你没用的】

    【知道为什么吗？凡是触发了这个怪诞的人，心中的执念都已经到了无可挽回的地步，只要能收容怪诞获得力量，就算是坠入地狱又如何？】

    顾醒沉默了。

    许久，忽然说道：“你想多了……就算坠入地狱又能如何？

    充满怪诞的人世间，本来就是地狱了。想要在地狱里存活下去，和魔鬼做交易再正常不过。或者，干脆变成魔鬼也无所谓。我理解他们，或者，某种意义上而言，我也是他们中的一员。”

    【哇，能有这种觉悟。真是了不起，简直让我刮目相看……不过，放心好了，你的处境要比他们强太多了】

    【对了，再提醒顾醒君一句——魔鬼的交易，一旦开始就无法中止，直到有人坠入地狱】

    【不是他们，就是你。可别太心慈手软了】

    听它的话音，仿佛顾醒已经被绑到了极速行驶的高铁上，没有回头路可言。

    “你也别把话说的太满了。”

    现在的确是顾醒主动坐上了这趟通往地狱的魔鬼列车。

    但顾醒暗下决心，终有一天，等他厌倦这一切的时候，一定要在小洞的注视之下，平安从容地走下列车。然后，挥一挥手，不带走丝毫遗憾和留恋。

    【请描述者确认怪诞生成。一旦生成，“路西法的交易将成为这个世界上真实存在的怪诞”。一个个充满执念的灵魂将前赴后继奔向交易的恶魔场，祈祷代理人睁开眼睛、投下目光、赐予力量】

    【没有人能够收容他，除非他自己选择坠入地狱】

    【他虽然只是个中间商，但丰厚的差价将使他盆满钵满】

    【鉴于路西法只是怪诞交易者在此世界的代理人，怪诞本就真实存在，此次描述将无需描述者支付任何寿命】

    “确认生成！”

    下一刻，纸条飞起钻入小洞之中。

    同一时间，一张巨大的卷纸从中央公园上方的巨大黑洞落下，在脱离黑洞的一瞬间又消失不见了。

    凌晨时分，万籁俱寂。

    黑洞下方临时实验室里，东都警视厅派驻黎都市怪诞调查员冷鹤从梦中惊醒。

    她匆忙穿上白大褂，走出实验室，目睹了卷纸消失的最后一瞬。

    摆在实验室外面里，常态化监测的摄像机记录下了这一切。

    一会儿，助理跑了出来，“大人，有情况？”

    “看监控吧，”冷鹤说：“情况尽快报到东都警视厅。”

    “好的！”

    助理连忙走到摄像机旁，按下回放键，稍许，他脸色骤变，

    “咦，这洞里面……刚才好像有只眼睛啊……”

    两人同时往头顶的黑洞瞧去，此刻只剩一片漆黑。

    ……

    奈良公寓地下室。

    卷纸消失于小洞的光亮处。

    顾醒收回视线。

    他的手里又多出了一张纸条：

    【要不要看乌鸦的直播？】

    “少废话，直接开播。”

    【入夜已深，到处漆黑一片。乌鸦坐上了出租车，车窗外不知何时下起了雨，司机打开收音机，放起了《长崎今天又是雨》

    頬にこぼれるなみだの雨に，

    脸颊挂满了雨珠泪，

    命も恋も捨てたのに，

    生命爱情都放弃吧……】

    乌鸦在新干线车站下车的时候，车外的雨刚停。

    她把车门关上。

    司机转过头来，透过雨水浇湿的玻璃，颇有些幽怨地看了她一眼，驾车飞速离去。

    回想刚才这一路，车窗外的光线忽明忽暗，道路忽宽忽窄，景色变换不停，仿佛走进了一条时空隧道。

    司机也不大对劲，好像一直在同一股无形的力量较着劲儿，方向盘忽左忽右，车头不时钻进大道旁的小巷，最终又很不甘心的钻了出来。

    总之，算是一次莫名其妙的打车之旅。

    但什么都不会比乌鸦此刻的状态还要莫名其妙——

    她完全无法控制自己的身体，而身体则自作主张展开了一场目标未知的旅行。

    她冷眼旁观沿途的风景，成了这场旅行的看客。

    度过了一开始的慌乱阶段，她反而放松下来。

    既然事情的走向已然失控，做什么都无济于事，不如抛下所有的担虑和烦恼，好好享受这场生命之中罕见的旅程。

    它会带着自己走向何处？多多少少有些期待吧。

    乌鸦坐上了新干线，点了一杯咖啡，去了一趟洗手间，发现前排对面座位有个男生样貌英俊的实在过份。于是，全程盯着对方看……她只是想确认，样貌英俊到这种非人类的地步，有没有可能是个怪诞。

    说不准，她接下来要容纳的就是这种人形怪诞呢。

    她在东都火车站下车，在附近吃了一碗味增拉面……

    然后，毫无由头地在火车站附近的电子商店里，买了一个声量可以调到很大的耳机……

    她坐上了公交车，晃了不知多久，来到长途巴士车站……

    她坐上了巴士，朝着东都以西的方向进发了。她想到自己已经很久没有带着这样一切都无所谓的心态，离开熟悉的环境。从失去家人的那一刻起，消灭那个敲门种怪诞就成为了她生命中的主旋律。

    途中，有个坐在后排、脸上有道斜疤的中年男人油腔滑调地过来搭讪，被她用冰冷的眼神拒绝了。

    她坐着巴士，往西走了八十多公里，在一个名叫福生的村落下了车。

    中年男子也跟着她下了车，一路不知死活地尾随。

    在一个人迹罕至的巷子里，中年男子朝她扑了上来，被她一巴掌拍在墙上，晕倒过去。男子身上的衣服被扒光，人挂在了树上。

    接着，她一路往西走，走到村子最西头，又往西走了十多里地，看到了一株树冠巨大的榕树，枝叶繁茂，气生根条条垂下，整体看起来像一个绿色的巨型蘑菇。

    微风拂过，榕树的气生根轻轻摇摆，树叶发出沙沙沙的响声，轻快的很。

    时间正是中午刚过不久，日头略微西斜，阳光明媚，照在身上暖烘烘的。

    乌鸦躺在榕树旁的草坪上，任由阳光洒下来。她想到今天没做防晒，多半要被晒黑的。

    听说人的肌肤有记忆，被晒黑的部分就算以后会白回来，等到了年老色衰的时候，也会变成老年斑。

    那就晒黑吧，反正要注定孤独一生，白给谁看呢。

    草地翠绿翠绿的，天很蓝，云很白，像用清水洗过，东都昨夜也下过雨了么？

    草皮却不是湿漉漉的，干燥而温暖，触感也是茸茸的。

    她耳边响起了昨天晚上出租车司机播放的那首《长崎今天又有雨》的旋律——

    頬にこぼれるなみだの雨に，

    脸颊挂满了雨珠泪，

    命も恋も捨てたのに，

    生命爱情都放弃吧……

    四周伴着清脆的鸟鸣声，看不见它们在哪里藏着，但叫的很响亮，很快活。

    不远处，小溪轻快流过。

    溪上架着一座青石桥，桥的那边有几户白墙青瓦的人家。一户人家屋顶升起淡淡袅袅的青烟。

    乌鸦闭上了眼睛，一夜未眠的困倦强烈的很罕见。

    她很快睡着了，做了一场好梦，爷爷奶奶，爸爸妈妈，姐姐，还有年幼的她，一起去福生村附近的温泉泡澡，姐姐献歌一曲，欢快的歌声和笑声一直传到很远的榕树那边。

    一股阴嗖嗖的冷风刮过。

    乌鸦猛然从梦境中醒过来，睁开眼睛——

    已是深夜，天空中挂着一轮红月。

    她拿出耳机，把线插在手机上，把耳麦塞进了耳朵眼里，播放金属摇滚，声音调到最大，什么都听不见了。

    她站起身来，看向那株巨大的榕树——茂密的树叶消失不见了，只剩下密密麻麻、阴森森的干枯枝条，像长长的手指甲在冷风中摆动。

    树干上缠着一根粗大的枯藤，像皮肤干燥的巨蟒。

    远处，一个人影向这边走了过来。

    他的脚步缓慢而沉重，身上散发着阵阵死气。

    越来越近，血色的月光照在了他的脸上，五官的轮廓清晰起来——

    正是乌鸦白天打晕的中年男子。

    他整个眼球都是白色的，直勾勾望着乌鸦，目光里透着森诡气息……

    ————

    道友……请留步……

