    眼下场面这样热闹，陆小天惹到侯烈这个新晋的元婴修士也便罢了，没想到直接将萧家扯了进来，这还不算，看情形，侯烈与这才成名没多久，但在炼丹界却是赫名赫赫的墨占青交情匪浅。

    陆小天竟然同时得罪了这么多人，这墨占青别人不清楚，项雨泽却是再清楚不过，被云崖拍卖行重金招揽的炼丹宗师。上次陆小天力压他，竟然同时拿出了竹清泉与邙宵家主的信物，压得他都几乎难以喘得过气来。可便是其实力强横，又怎么会比得上墨占青对于云崖拍卖会的重要性？

    这场好戏可是越来越有意思了。项雨泽与陆小天有前隙在先，见于雅出声，丝毫没有负担的落井下石。

    “项雨泽，亲王之尊什么时候也学会跟那些下三滥一样的调调了，当初你千方百计想把我请到亲王府去，不郡王妃偏不卖你这个面子，现在你也只能自娱自乐地说几句酸话罢了。”于雅又岂会被项雨泽的几句话难住，轻飘飘地几句，便挤兑得项雨泽面色一沉。

    “今儿个可还真是热闹，不过郡王妃，别说你只是在地方上有些影响力，便是在这项都之内的亲王妃，能入得老夫法眼的也不过一两人而已。今天这事，你插不上手。”

    墨占青也不过才元婴初期，论及气息，甚至比起于雅还要弱上一线，说起话来却是老气横究。不过墨占青作刚好修炼到了元婴期，在众多炼丹宗师之中，修为已经算是上乘。作为一个炼丹宗师，自然用不着用斗法的实力来计较他的影响力。

    “赶紧放了侯将军与萧兄。”反驳完于雅，墨占青又厉声看着陆小天道。“否则后果你承受不起。”

    “巧得很，我倒是很想看看你说的后果是什么。”陆小天回了墨占青一句，又扫了侯烈一眼，“看来你是把我的话当耳旁风了，修炼至今，倒是不容易，可惜...”

    陆小天微微一唷，压在侯烈身上的镇妖塔华光再闪。早已经精疲力尽的侯烈眼中一片惊恐之色，没想到如此多人在场的情况下，陆小天竟然敢真的动手，一股蛮横的法力冲进侯烈的经脉之内。暴虐的向其元婴侵袭而来。

    “住手....”侯烈没想到陆小天竟是如此果决，没等他来得及后悔，侯烈便感觉到丹田内一阵针扎似的疼痛。侵入体内的法力远较他的法力更精纯凝练，加之方才斗法，消耗不少此时侯烈哪里抵挡得住，只觉得对方的法力不断侵入元婴之内，似乎要将他的元婴撕裂一般。

    对方竟是真的要废掉他的修为，侯烈满脸惊惧，丹田内痛如刀搅，镇妖塔再次一压而来，侯烈原本壮实的身躯轰然被压趴在地，哪里还有镇远将军的半分气度。

    “好胆，侯老弟你放心，我绝计不会让此人好过。”墨占青没想到自己出现的情况下，对方居然还敢动手，而且还是重创侯烈的元婴，错非侯烈根基雄厚，否则此时元婴直接溃散，跌落金丹境也完全有可能。

    墨占青自突破到炼丹宗师以来，哪个对他不是笑脸相迎，云崖拍卖行的大修士竹清泉甚至亲自登门相请。寻常的元婴修士已经不被他放在眼里。可眼前这银发修士，如此行径，宛如一道道响亮的耳光扇在他的脸上。

    “孟老弟，还等什么，给我拿下此狂徒！”

    “萧劲风，不要像侯烈一般考验我的耐性。”陆小天扫了被另外几座镇妖塔镇压住的萧劲风一眼，伸手一扬四座镇妖塔次递而起，仅有一座悬浮于萧劲风的头顶之上，青色的火光阵阵。

    萧劲风看到陆小天为了应付了孟元广，调走了五座宝塔中的四座，顿时身上压力一轻，只是那青色的火幕落下，萧劲风却是凭白打了个寒颤，之前他也只以为这是普通的灵火，可亲自经历过之后，萧劲风清楚这看似厉害却并不致命的梵罗灵火之内，是真的有能伤及他性命的东西。哪怕这银发修士在项都绝计不敢轻易动他，只是看到侯烈此时趴在地上惨嘶的模样，萧劲风却是不想亲自去尝试。哪怕明知对方不敢轻易得罪萧家这样的超级修仙家族，可事关自身修为，萧劲风却是不打算去冒这个险。

    项雨泽看到四座镇妖塔分别轰向孟元广，顿时瞳孔一缩，两年多年，他可是亲自试过对方的厉害，那剑阵之利，便是他也远非其敌手，此时在对方并未动用剑阵之下，祭出的却是另外一套通灵法器，便已经重创侯烈，压制得萧劲风连反击的心思都欠奉，萧劲风的脾气他可是知道得一清二楚，绝不会是像眼前这般好说话的角色。

    “此人行事虽是我行我素了一些，实力着实惊人，恐怕非大修士出手，已经不足以收拾此人，只不过在镇压着萧劲风的同时，再跟云崖拍卖行的人动手。一个萧劲风背景惊人，一个墨占青睚眦必报，便是重创侯烈，毕竟是仙朝将军，倒是要看看此人如何收场。”

    项雨泽清楚陆小天的实力绝非眼前表现出来的这般简单，便是自己加入进去，也未必讨得了好，况且他也没兴趣去趟这趟浑水，于是双手抱胸看起热闹来。

    侯烈趴在地上痛哼不止，元婴受到重创，若无上乘的疗伤丹药，三年五载之内是别想好起来了，陆小天伸手一招，原本镇压他的极黑圣天镇妖塔凌空飞越，黑光一颤，便已经后发先至的轰向孟元广。

    孟元广一脸阴沉，手中一柄寒光尺凌空抽动，上面惊人的寒气凛冽，荡起一圈圈的波纹，那波纹之中，一丝丝雪花飞旋而落。双方斗法的周边，转眼间，已经沦为一片森寒雪域。

    便是于雅与墨占青这两个修为相对浅薄的元婴修士，也不由打了个寒颤，不自觉地向后退出一大截。而其他金丹修士几个反应稍慢的倒霉鬼，已经惨叫一声，被冰冻成冰雕沉甸甸的落在地面东倒西歪。

