
　　刚才已经决定了，其实本不打算攻城，龙树是那仨老神棍的师傅，季遐觉得他应该已经知道了。

　　说完，龙树果然回答：“这是将军自己的决断，老僧不敢僭越，更何况天下将乱,若将军在此地停留，对此城百姓亦是幸事。”

　　“那如果去西方……”

　　“可去安息国，或有机缘。”

　　“我明白了，多谢大师解惑。”季遐说道，“其实我们确实已经商量过了，大概晚上就要走了。”

　　龙树显然并不意外，双掌合什,高声诵一佛号：“这人世兴衰无常,老僧虽有志渡人以往，却也常常有心无力，诸法终有灭时，且苦且尝。”

　　说着，他指着身边俗僧说道：“既如此，我这徒弟擅长天文地理、懂得算数医学，将军可带他同往，或许能有帮助。”

　　季遐有些意外，龙树身边那俗僧也显得很惊讶：“师傅，我佛法尚未有成，你要让我去西方传道吗？”

　　“昔日你只学佛法、不渡苍生，我便让你不必出家，如今自然一样。”龙树说道，“不过你命中与秦那天国有缘，如今又有贤人以往，你可追随而去，不至于蹉跎了岁月。”

　　俗僧顿悟,便对龙树行礼：“不敢忘记师尊，还请赐一比丘法号。”

　　“行深般若，五蕴皆空，你此去将有富贵兴衰，到头却也是空，你就号龙空吧。”

　　“是。”俗僧龙空对龙树大师行礼，又对季遐行礼，季遐倒是对这僧人没什么意见，也知道此人学问不浅，当初季遐领悟菩提冥想法的时候就接受过他的帮助。

　　便打发他去找王司徒，让王司徒在军中给他安排个职务。

　　却是隐约想到，这名字是不是在哪听过，又开始怀疑这师徒两人是不是在开什么难懂的玩笑，不过季遐倒也没有追问。

　　至于这菠萝城当然是不打了。

　　既然花睆自己没什么兴趣，季遐其实也没什么想法，或许确实可以去西边再看看。

　　现在这时代到处都是乱世，但是地图更西边玩家更少，或许还更安稳一些。

　　只是临走前，季遐看着龙树的样子，忍不住问道：“那个,大师……我还有一件事要问。”

　　“请问。”

　　“您是人类吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙树的样貌是个干枯的老僧,但是又有一些与人不同的特征。

　　比如说,他的耳朵是明显的珊瑚形状的结晶，让季遐看着有些眼熟，这不是和花睆一样吗？

　　当然，倒也不是完全一样，虽然他的耳朵有点像，但是眼睛却不是龙的竖瞳。

　　想到这世界是三国演义的世界，或许有些超自然种族也说不一定。

　　然而龙树却说：“我虽是出家人，也曾是芸芸众生，我以龙为号，意外因缘入龙之道，虽有好处，却也受到业力反噬，施主不必介怀。”

　　“您的耳朵真是龙耳吗？”

　　龙树答道：“人也是龙，龙也是人；外相为空，道法有失也有得，施主想必应该已经知道了吧？”

　　行吧……

　　可能龙树已经知道了，季遐关心的其实是花睆身上那种异族特征，虽然龙树说的很含糊，但是季遐听懂了——花睆的龙形态特征是从龙公村来的，龙树的龙耳却似乎与这个世界的‘命数’有关。

　　那么两者会有联系吗？

　　季遐倒是不太清楚，不过这里再问龙树也没有意义了。

　　他再怎么神棍也只是下位世界的人，说完后，龙树没有停留，孤身离开了。

　　而花睆也已经决定了要继续往西，所以带着难民和军队，浩浩荡荡地南下而去，一路上买了些当地土产，又在南方登陆地附近放出三艘现有船舶，一边准备继续造船，一边派遣船只南下探路，而王司徒的那西游记，怕是还要继续写下去。

　　至于季遐自己，也该回去了。

　　在这个世界待了大半个月，虽然还能继续待下去，但是季遐还有其他事要做，而且他之前没有做长期进入下位世界的准备，再躺下去就要躺出毛病来了。

　　既然不准备再打仗，他也该回去了。

　　不过就在回去之前，倒是还有最后一件事。

　　漫长的迁徙队伍看不到头，步行的土人平民与汉人兵卒互相帮扶、分担着行李，季遐骑着马从前头找到后头，没找到曹呦的踪迹。

　　最后穿过树林，登上山坡，看到曹呦穿着一身贵霜人的长袍，却不伦不类地戴着麻绳、缠着黄布，远望着东方的群山。

　　季遐下了马，走过去问道：“你在这里做什么？”

　　曹呦却伸指一挥，一张纸飞了过来，钻到了季遐手中，看起来本是中原的麻纸，被折叠成纸鹤，沾染上了旅途的灰尘与淋雨，跨越千山万水到了她的手中。

　　纸鹤已经被打开了，上面有两行字——

　　一行潇洒周正。

　　“白骨没有痛痒之知，金冢也并非栖神之宅，只可惜霸业传奇如梦似幻，到头来却无法为儿女一匹赍帛。”

　　一行清秀婉约。

　　“天下既定，我与你父北游，你自东游，自寻出降，再勿挂念。”

　　季遐看了一眼，大概知道这是什么意思了：“是中原飞来的？”

　　“嗯。”

　　曹呦看着东方苍天，也不回头。季遐就问她：“那你还回去吗？中原动荡，去也凶多吉少……”

　　“可父母被人所害，被杀戮满门，只有我一个人独活，又和死了有什么区别？”

　　夕阳下，少女的秀发随风抚起，季遐隐约感到自己该说些什么，只是现在又该说什么呢？

　　他和曹呦，或许确实是一场孽缘。

　　当初相遇是偶然，僧房一夜也是意外，甚至如果因此要和她共度余生，也有一个已经验证出来的修法问题——曹呦修习雷法是造化之术，但季遐却是归一符者。

　　就算真的有感情基础，两人也是摆明了的不合适，万一哪天她再来用赤黄之术诱惑季遐、季遐又没忍住，当场去世也不是没有可能……

　　可是要让她回中原吗？

　　“别回去了。”季遐说道。

　　“为什么？我与你修法相克，而且你又要回外界……”

　　曹呦杏目看向季遐，好像在期待着，又在害怕着；季遐心中暗自摇头，他确实不太会应付这种场合。

　　不过还好。

　　就像是要解一道难题，虽然过程不太会应付、现在也没什么解题思路……

　　但是答案他已经有了。

　　季遐拿出手机，打开游戏：“你大概也知道，外界的天人能通过这游戏成为兵主，我虽然是小花的主薄，但也能做兵主，今天我就注册了个账号，手底下一个将星都没有，你来给我签了。”

　　曹呦低声说道：“那如果我从中原回来，能够安葬父母、杀死仇人……等我回来之后，就做你的将星吧。”

　　季遐却说：“那不行，我做兵主事情可多着呢，你当初弄坏我船材，就当赔罪了。”

　　曹呦惊讶地辩解道：“我都帮你除鬼了！”

　　季遐板着脸说道：“那你除完了鬼，还半夜对我偷用赤黄之术，我差点给你坑死了，你不得负点责任？”

　　曹呦嗔怒道：“赤黄之术本是幻影之中就可完成，还不是你要轻薄于人，现在却反过来诬赖我。”

　　“大半夜的，谁让你非要来那么一出，这不怪你怪谁？……总之哪有那么多为什么，你如今在我手上，快给我把这契约签了吧你！”

　　两人在山崖边上拉扯了起来，曹呦力气不如季遐，被季遐抓着手在手机屏幕上摁了手印。

　　结束后，季遐新注册的号上出现了个‘临汾仙子’的金色武将。

　　又看了一眼曹呦，她虽然生气，但眉宇间的忧愁似乎淡薄了几分……

　　或许就是一路上被欺负惯了，已经习惯了吗？

　　季遐收起手机，暗自觉得好笑，表面上仍然板着面孔，心里想着——中原危险，曹呦自己不得不去，现在也只能帮她做这个决定了……

　　而曹呦气呼呼地瞪了他一眼，然后问道：“那接下来怎么办？你要让我去开船，还是去打仗？”

　　“我要回去了。”季遐却说，“虽然愿意在这里多留几天，但我毕竟不是这个世界的人，身体留在外面长时间不管会死掉，只能以后有入幻香了，再回来看你。”

　　曹呦一愣：“好吧，那我等你回来。”

　　“你就在这里先陪着小花，帮她做一做事吧。我是她麾下主薄，总之应该算是自己人。”

　　季遐交代了一句，曹呦只是点头，神情却低落了下来。季遐说完，拿出早已准备好的返魂香。

　　“我先回去，待会再叫你。”

　　“嗯。”曹呦点头，眼泪却不由自主地流了下来，“你一定注意安全，我其实听说过了，你那边好像很危险，有很厉害的妖怪，还有杀人不眨眼的魔头。”

　　又忍不住用衣袖掩面，声音很难过地哽咽了起来：“我的家人死于战乱，如果你也去外面死了，我就一个人去中原，再也不回来了。”

　　“这你听谁说的？我那边好着呢。”季遐却抓住她的手，抚慰她道，“别哭了，你不信，待会你自己来看。”

　　曹呦红着眼眶点头：“嗯，你回去就给我写信，我看你的主公在上界，好像也能跟这里说话。”

　　季遐却说道：“都说了带你去看，自然不是给你写信。”

　　曹呦愣住了，疑惑地看着他：“那要怎么？……”

　　“你自己是个有名号有本事的历史人物，在我们那边是个可以颂赞的角色，虽然时间有限，似乎也有些条件限制，但总之每天出来个两三小时不成问题。”

　　说着，季遐伸手擦了擦她的眼泪，反手点燃了手中的返魂香，却对她笑道——

　　“最近你压力这么大，待会哥带你去玩点好玩的放松一下，那伊甸城可是个好地方，保准比这破烂三国有意思多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二八七章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 