    叶舒温存一笑，“谢谢奶奶。”

    她对怀孕这件事情一开始就没有放在心上，所以现在对于她攻击的话才没有特别的在意。

    她打开病房的门，走出去，霍深霆和林小雅就在门口，她唇畔染着笑意，格外的迷人。

    “深霆进去陪陪奶奶吧。”

    霍深霆那深邃的眸看着她，见她笑容依旧似是比以前又多了几分难以接近的感觉，眉头蹙起。

    “奶奶都和你说了些什么？”

    叶舒调皮一笑，“不可以告诉你，我要保密的。”

    她看着男人那深邃的五官，那幽深的瞳眸，心底泛着冷意，可是脸上的笑容却保持的完美和谐。

    成为他的妻子，却不能够成为他的所爱，可真是遗憾啊。

    可是成为他的妻子已经是莫大的殊荣了，又怎敢奢求成为他心中所爱。

    霍深霆走进病房内，她本也要跟上去，可是却被一旁的林小雅给叫住，“嫂子，我们谈谈吧。”

    叶舒温和一笑，不知道霍老太太是否已经把离婚协议书的事情告诉她。

    “谈什么？就在这里吧。”

    她说着走到一旁的座椅上坐下，端正着身子看着林小雅，脸上写满了自信，就算是她知道了也无妨，毕竟霍老太太现在要不打算逼着她和霍深霆离婚。

    林小雅见叶舒竟然如此的淡定自若，本想从她口中套出点什么来，见她这么自信的样子，应该是刚才霍老太太说了一些对她有利的话。

    “算了吧。还是不谈了。”

    她脸上的神色变了变，转身迈步走进病房内。

    叶舒狠狠松了口气，坐在座椅上，稳了一下情绪，才重新回到病房。

    她的目光从始至终都没有再落在垃圾桶内的协议上，有时附和着霍深霆和老太太说话。

    霍老太太目光复杂的看着她，叶舒心想，她可能是在夸赞她演技很好。

    最终老太太似乎是不想看她演戏，摆了摆手，“你们都回去吧，一会你妈就来照看我了，都回去我想休息一下。”

    林小雅脸上带着乖巧的笑容，语气温柔的对叶舒和霍深霆说道。

    “深霆哥，嫂子，你们就先回去吧，奶奶这边还有我呢。”

    她的话音刚落下，老太太就极为不给面子的说了一句，“你也走吧，我想一个人静静。”

    林小雅怔了一下，之前老太太可是从来都没驱赶过她，但是见她确实一脸的疲倦，温软一笑点头，“那好，我和深霆哥一起离开，不打扰你休息。”

    老太太闭上眼睛点了点头，一副不想在看他们一看的神色。

    霍深霆把目光落在叶舒身上，叶舒侧目和他对视，眸色带着温良的笑意，看不出来太多的东西。

    这个女人倒是越来越会隐藏情绪。

    林小雅跟着他们上车，立马化身好奇宝宝，一脸无害的看着叶舒，小心翼翼的询问。

    “嫂子，奶奶到底都和你说了些什么？看奶奶的心情，似乎是不太好。”

    叶舒那秀气的眉毛微微上扬，一脸的不明所以。

    “奶奶的心情不好？不会吧，我和她聊天的时候，心情倒是挺好的，还说让我和深霆好好过日子。估摸着是因为林小姐而苦恼？”

    林小雅本想暗示霍深霆老太太是因为和叶舒聊天之后才心情不好的，竟被叶舒给倒打一耙。‘

    她被叶舒的话给狠狠噎了一下，暗自深吸一口气，找不到反驳她的话。

    反驳不了她，霍深霆又不和她说话，林小雅看到她住的酒店就要到了，轻声说道，“深霆哥，我在酒店下。”

    等到她下车之后，叶舒脸上的表情这才彻底的放松下来，抬眸看到男人从后视镜里面看着她，抿了抿唇。

    “听说林小姐已经开始跟着你学习了？”

    霍深霆淡淡的扫了她一眼，老太太住院的第二天，林小雅就已经到霍氏工作了，她竟然现在才想起来问她。

    “怎么，你有意见？”

    叶舒怎么敢有意见，这可是霍老太太安排的。

    “没有呀，只是想着名师出高徒，我当初是不是也跟着你学习两招？”

    她调笑的说着，把目光移到窗外。

    “现在学也不迟。以陪我睡觉做为学资吧。”

    他那炙热的目光从后视镜内看着她，似乎要连同她一起燃烧一样。

    她讪讪一笑，随即淡声说道，“林小姐也是这样作为学资的？”

    霍深霆似乎被她的话给触怒，脸上的神色猛的沉了下来。

    她立马察觉到自己说错了话，暗自咬舌。

    “叶舒，你脑袋里面都在装些什么？”

    她轻咬嘴唇，听到男人带着隐隐怒意的口吻，抿了抿唇。

    “我就开个玩笑而已，你干嘛那么激动。”

    她说着讨好的从后座上抱着霍深霆的腰。

    “我是可是你太太诶，陪着你睡觉这种事情，自然是应该的，若是从中还可以获取一些利益的话，就更好了。这么好的事情，我怎么会拒绝。刚才说错话了，原谅我好吧。”

    她着探过脑袋在霍深霆的耳垂轻轻吻了一下。

    男人猛的踩下刹车，把车子靠边停下，一把拉着她的手，直接从驾驶室和副驾驶座位中间的空隙上把她给拉过去，坐在他怀中。

    “撩我？”

    叶舒搂着霍深霆的脖子，轻咬嘴唇，一脸的无辜，“哪里有？”

    她故作可爱的样子看起来很娇柔，却也不违和。

    她虽然口中说着没有，但是还是很自觉的搂上了霍深霆的脖子，温温的说道，“这里车来人往的，你应该不喜欢被人观摩，我们回家吧。”

    男人看着她那绯色的唇一张一合，说话的声调低柔暖心。

    她呼吸时的热气喷洒在他的下巴上，带着暖暖的暧昧。

    “叶舒，待会就算是你求饶，我都不会放过你。”

    他的声音带着警告，低沉的语气里面带着几丝沙哑，透着性感的味道。

    他把叶舒放到副驾驶的座位上，伸手拉过安全带系上，俯身眼神侵略且警告，伸手捏着她那绯色的红唇，指腹狠狠的碾压了一下。

    光是这样惩罚她，他并不满足，扣着她的脑袋俯下身，加深了惩罚的力度。

    这个惩罚温柔绵长，直到两人的呼吸都变得不均衡起来，他才放开她。

    他抽回手的时候发丝还缠在他的指尖上，似乎是舍不得他的离开，青丝撩人。

