    严津点头，这一点都是可以理解。

    “你还知道什么？”

    “两个月前，这人来到赌坊。”东家指着其中一幅画像上的人，接着道：“他前一天赢了钱，便去了幽月阁，还说遇到了一个熟人。”

    “这熟人是陈玉儿？”

    东家点头，“这人说陈根女儿如何貌美如何娇嫩的，尤其是抽鞭子的时候，那一声声叫得把人骨头都酥化了。旁人一起哄，他就什么荤话都说了，有的人不免蠢蠢欲动。第二天，这两个人来，说昨晚他们一起找了陈根的女儿，还说什么销魂之类的话。结果没过几日，这三人都死了，还是被陈根女儿毒死的，我们听后都脊背发寒。”

    严津冷哼一声，他们脊背发寒估计是动了那心思，只是还没来得及过去。

    陆雪微看向那东家，眸光冷寒，“为何是熟人？”

    便是他们认识陈根，也没理由认识陈玉儿吧，毕竟一个女儿家。

    东家低下头，有些不敢说。

    “话都说到这儿了，东家没必要再隐瞒了吧？”严津冷声道。

    东家叹了口气，“这陈根嗜赌如命，家里都给他败光了，媳妇也被他气死了。他赌博输了，没钱还人家，这不就……”

    “什么？”

    “把人往家里领，让她女儿伺候一回当还钱了。”

    严津一听这，不由怒道：“畜生！”

    东家瑟缩了一下，“咱们也管不着，毕竟是他们私下的交易。只是听说他女儿挣扎的厉害，每次都要绑住手脚。”

    “这三人去过陈根家？”

    “去过。”

    严津侧头对陆雪微道：“陈玉儿接客无数，却只捡了这四人，看来不是没有理由的。”

    陆雪微自严津手里拿出了薛城的画像，“他呢？”

    “是啊，他应该是第一次去幽月阁，或许只是赶上了？”

    陆雪微看向严津，淡淡道：“薛城不一定去过幽月阁。”

    “这怎么可能？”

    “陈玉儿杀人一案和薛城被杀一案，你不觉得更像是两个案子？”

    严津默了一会儿，而后点头道：“我这就让人去幽月阁查。”

    陆雪微摇头，“之前官府查过，我们再去查，肯定一样的结果。这样，你先从刘二和陈根的死这里入手查。”

    “好。”

    “还有陈玉儿杀人案在两个月前，而刘二和陈根死在一个月前，若是为杀人灭口，为何还要留他们一个月？”

    严津想了想，道：“可能不是一拨人干的。”

    陆雪微点头，“暗中调查吧。”

    他们往胡同外走，走到胡同口的时候看到一个年轻男子瑟缩在地上，一副受了极大惊吓的样子，身体还在发抖。

    严津正要上去问，却听胡同外的街上乱了起来。

    他和陆雪微走到胡同口看，见十几个穿紫色飞鹰服，腰挂弯刀的在街上。见到他们，百姓们纷纷退到边上，皆是一脸惧怕的样子。

    “东厂？”陆雪微问。

    严津摇头：“西厂。”

    陆雪微愣了一愣，在她的记忆中，南晋只有东厂，怎么又出了一个西厂？

    “这几年来，西厂得皇上器重，行事越发嚣张，已有凌驾东厂之势。王妃，咱们还是别对上他们，一旦被他们咬上，很难脱身。”严津小声道。

    陆雪微抬头看过去，见他们中一个小头领正对着一个丫鬟打扮的小姑娘拳打脚踢。

    那小丫鬟不过十五六岁的样子，瘦瘦弱弱的，在西厂番役的暴打之下，连求饶声都发不出来了，像是一破布娃娃一般。

    打了一番，那头领用手钳住小丫鬟的下巴，问了什么，那小丫鬟摇了一下头。那头领跟一头暴躁的野狼似的，嘴角扯了一下，接着拉着小丫鬟的胳膊，猛地往后一扯，只听咯嘣一声，小丫鬟的胳膊生生被扭断了。

    小丫鬟发出惨叫声，无助的蜷缩在地上。

    那野狼还不放过，扯起小丫鬟的更一条胳膊也卸了下来。他高声大笑着，揪着丫鬟的头发，把人扯了起来，而后一把扯掉了她的衣服。

    一个太监，在大庭广众之下，用手肆意凌、辱着一个十五六的小姑娘。

    那丫鬟生不如死，发出悲鸣的哭声。

    “锦儿，不要不要！”

    那原本蜷缩在胡同口的小年轻不知何时趴着墙站了起来，看到这一幕，哭着往外跑去。亏得严津看到，忙跑过去，把人压了回去，让他躲起来。

    陆雪微走过去，低头看了一眼，而后道：“姑娘，外面的是你的丫鬟？”

    “姑娘？”严津傻了一下，随即明白过来，忙把压在这姑娘肩膀上的手拿开了，“别出去，你救不了。”

    “可锦儿……”这姑娘抬头，泪已经糊了满脸，眼中有惧意，更多的则是绝望，“锦儿是为了救我……她是我的丫鬟……可我们自小一起长大……她是我妹妹……”

    陆雪微有被这句话触动到，她想起了宁儿。若有一天，宁儿遭此厄难，即使明知道是送死，她又怎么会不冲上去呢！

    这姑娘还要往上冲，严津怕引来西厂的人，只得用手捂住她的嘴。

    陆雪微叹了口气，让严津先带这姑娘走，而后她起身朝街上走去。

    “王妃！”严津忙冲她摇头。

    陆雪微冲他点了一下头，示意他安心。

    她走到胡同外街上，一西厂的番子拦住了她。

    “让开！”她声音清冷。

    那番子愣了一下，西厂办事，谁敢阻拦，见眼前女子这般镇定，不由上下打量了她一番。穿戴虽简，但处处透着贵气，应该是某大户人家的夫人。

    可即便皇妃，他们西厂也是不放在眼里的！

    “滚……哎哟……”

    那番役只觉有无数个针尖扎在他身上，疼得他立时瘫在地上惨叫起来。

    这动静引起了那头领的注意，侵犯的动作终于停了，他回头看到陆雪微，那眸子如毒蛇一般，睨着她走来。

    “你是谁？”这头领上下打量了陆雪微一眼问。

    “凭你也配问？”陆雪微轻嗤一声。

    这头领平时作威作福惯了，又顶着西厂的名头，在办案的时候，何曾被人这么顶过，于是怒火一下子烧了起来。

    “莫不是谁家的小媳妇，不过妨碍西厂办案，你就是找死！呵，本来这一个小丫鬟也不够我们玩的，如今多了一个，也好让兄弟们都乐呵乐呵。”

