    曹操是夜晚时才归来，今日的“游击”效果不错，又缴获了蛾贼不少辎重，虽大多是一些农具，总是聊胜于无。

    可…刚刚到军营，就听闻大帐内“活见鬼”了…那“盆栽”中竟是莫名其妙的冒出一块石碑。

    “嘶…石碑？”

    曹操登时想到了什么，这石碑，有点熟悉啊。

    他不敢停留，急忙快步赶至中军大帐。

    此时此刻，大帐内围满了人，曹仁、夏侯渊、李典、曹休，大家均围拢着那“盆栽”…没有人敢上前一步。

    毕竟这鬼神之说宁可信其有，不可信其无…若不小心触碰了，遭受“天罚”可就大大不妙了！

    顺着大家伙儿的目光，曹操的眼眸也望向那盆栽，只见一个石碑破土而出，已经探出有一寸的高度，上面还有一行篆体小字——“以彼之…”

    什么鬼？

    曹操揉了揉眼睛，当即提起了几分精神，喝问道：“这是何故？”

    “曹公…”曹休如实解释：“是陆羽公子命我运来的这盆栽…今日浇水过后，莫名其妙…上面的土壤翻开，从土壤中…一块石碑破土而出，已经露出了一小截！”

    曹仁也适时补充道：“单是石碑破土也就罢了，偏偏这石碑每几个时辰均会向上蠕动一分，石碑上的字迹也开始依次呈现，说是妖法吧又不像，可按照常理去分析，哪有石碑自己破土的？”

    言及此处…

    “咔咔…”

    清脆的声音再度响起，曹操下意识的后退一步。

    其他人倒是淡定的很，这石碑每隔几个时辰就会长高一点儿，比“大姨妈”来的都准时，已经见怪不怪。

    这…

    曹操眼眸睁开，肉眼可见，这石碑真的在“蠕动”，动作很慢，可确实像是被什么东西给顶起了一般。

    曹操不自禁的凝眉，“咔咔…”清脆的声响还在持续，不断的有土壤翻出，而石碑向上了整整半寸…石碑上的第四个字跃然呈现“道…”——以彼之道的“道”！

    “石碑破土，好熟悉啊！”

    曹操心头喃喃…这一刻，他回忆起了什么…

    整个中军大帐，曾参与过剿灭黄巾的唯独他曹操一人。

    也唯独他知道，太平道在乡间传道时，田间总是会莫名其妙的长出一块石碑，那个石碑远比这木盆里的石碑要大得多，故而，少则五、六日，多则十余日才会完全破土…

    而其上往往书写十六字——苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！

    那时的曹操还琢磨着这事儿有些诡异，保不齐是贼首张角修炼的那《太平道术》中的妖法？

    但…现如今，同样的一幕浮现于眼前，且是羽儿部署，那么…足以证明这不是妖法，是人为的…

    “子孝、妙才、曼成你们都出去，不许任何人靠近这大帐，也不许这石碑破土之事传扬出军营。”

    曹操当即吩咐。

    “喏！”曹仁、夏侯渊、李典拱手领命，虽不明所以，可曹操之言他们向来奉若神明，当即退出大帐，封锁消息。

    曹休本想随他们一起出去，没曾想，曹操一声呼喊。“文烈你留下！”

    啊…

    曹休微微一愣，转过身站好，留在此间。

    虽不知道叔父曹操有何打算，但此间大帐内的气氛属实有些诡异。

    …

    过得片刻。

    除了曹操与曹休外，中军大帐附近已经没有一个人。

    曹操这才睁开眼眸，大踏步的朝这木盆、石碑走近…

    石碑破土依旧发出“咔咔”的声响。

    曹休也瞪大了眼睛，他很好奇叔父要干什么？

    “砰…”

    却见曹操双手猛地抓住石碑，双拳用力，一下子将石碑从土壤中尽数拔出。

    这个行为可惊呆了曹休，他心里嘀咕着，叔父曹操是真的刚，是真的不畏鬼神哪！

    当然了，曹休哪里知道，曹操这辈子干的“不畏鬼神”的事儿可多了去了！

    愣神的功夫，石碑已经从木盆中取出，曹操与曹休则不约而同的望向石碑之下，那木盆底部。

    肉眼可见，石碑下的土壤是松软的，这证明什么？证明这石碑是陆羽特地种下去的。

    而石碑下的是大豆…准确的说，是豆芽，这些豆芽将数千倍重量于他们的石碑给拱起来了…

    这…

    曹休还是一脸懵逼，目光始终望着那木盆…

    曹操却已经喊出声音。“哈哈哈…原来如此，原来如此啊！”

    这一刻他想通了，曾经太平道那“天降石碑，启示苍生”的伎俩原来如此啊，这世上哪有什么鬼神学说，一切都是人为的！

    搞明白这一切的曹操立时止不住的大笑起来，心头不住呼喊：“羽儿，好一个羽儿呀，你真的是解了为父的大难题了！”

    “收纳三十万蛾贼的方略，竟是潜藏在这小小的木盆、石碑之下！你带给为父太多太多惊喜了！”

    心头喃喃，兴奋之余，曹操的眼眸中莫名的多了一丝感伤。

    可惜啊，没能早点遇见羽儿…

    若是早个十年，不，哪怕是五年也好，想必天下局势，他曹操的境况决然大不相同。

    “咳咳…”

    激动之余，曹操竟不自禁的轻咳一声，每每想到羽儿流离在外十五载，他的心情就格外的沉重。

    愧疚，羽儿越是出色，他心头越是愧意连连…

    对于羽儿而言，能得遇蔡昭姬，那是在错的时间遇上了对的人；

    可是对他曹操而言，没能早些寻到有如此麒麟之才的儿子，那是在对的时间没有遇上对的人哪！

    好在，亡羊补牢，父子相聚，为时不晚！

    “叔父这是在笑么？”曹休看曹操笑容复杂，忍不住问道。

    曹操转过头，提起手在曹休的肩膀上拍了拍，继而指向石碑上的文字——以彼之道，还施彼身！

    呵呵，以太平道的方法去对付这群被深深洗脑的黄巾贼子，当真再合适不过！

    “文烈，你不是一直想要前线立功么？陆羽在这木盆里早就准备好了一道功勋！”

    “哈哈，看起来，他是一早就琢磨着，把这份功劳交给你呀！”

    讲到这儿，曹操朝曹休走近几步，声音刻意的压低了许多，细细的讲解起此间缘由。

    起初，曹休听着还没觉得什么，可越是听下去，越是觉得振聋发聩。

    乖乖…

    之前，他曹休的期望不过是战场杀敌立功，纵然是理想状态下，能杀多少贼人？能立下多大的功勋呢？不过尔尔…

    可现在…听过叔父曹操的讲解，听过陆羽这缜密的谋划，登时…曹休觉得他自己的格局小了呀！

    这哪是一份普通的功劳，这分明就是一份盖世奇功。

    让三十万蛾贼望风归附的盖世奇功！

    “曹公…我…”

    听过曹操的话，曹休愣住了，他的话语中都带着几分惊怖。

    “去做吧！注意隐秘…万不可走漏风声。”曹操再度拍了拍曹休的肩膀。“现在，你能体会到，叔父将你安置在陆羽身旁的良苦用心了么？”

    嘶…

    曹休牙齿咬住嘴唇，这一刻他悟了！

    为何叔父要屏退所有人？

    为何陆羽公子提及，这小小的盆栽关乎兖州局势？

    为何陆羽公子没有写信言明，而是借物提点…

    陆羽公子是煞费苦心！

    叔父曹操是良苦！用心哪！

    这一刻，曹休突然觉得，在陆羽身旁做个护卫，也不错呀！

    …

    …

