    神庙建成、九宫运水大阵布置完成。

    当中虽然出了叉子，可是终归恢复平静，前来捣乱的三个来自九重天中第一重天中天的叶家丹元修士尽数被斩。

    肖童磨灭了他们的神魂，收了他们的金丹，也从他们的金丹中魂魄中，搜刮出来修行密法。

    叶独醉的《土皇经》，这是一门威力极大的土属性秘法, 可惜的是叶独醉的体质不纯净，土属性虽为主，但是夹杂着其他的属性，使得其凝聚的金丹也驳杂不纯，丹成七品，耗尽了潜力。

    叶不凡的《风遁九天》, 这也是一门超凡的风属性秘法，能够化身为风, 遁术极快。

    叶鹤华的《大光明诀》，这是修行光属性的秘法，属于罕见的秘法，光属性的体质本身就不多，这样的秘法，善于度化，驱邪。

    肖童翻阅他们的秘法，并且把他们的秘法融入《太上日月混元经》中，来增强混元经的威力。

    至于这几人留下的法宝荡魂钟、大光明宝珠、风袋，肖童也是尽数炼化，收了起来。

    这些宝物非凡，用在合适的地方，可以发挥出来不小的威能。

    坐在梧桐树下，肖童浏览完这一次的收获，心中也是感叹，“怪不得古书记载，杀人放火金腰带，果然如此。

    世上怕是再也没有比打劫来的再快的汇聚财富的方法了吧, 不说别的，这些秘法，都价值连城，这些宝物更是极为珍贵。

    没有大量的财富，普通人想要获得这些东西，穷极一生，估计都难得其中任何的一样。”

    “不过，这一次真是太幸运了，或许是因为一心做好事，积功累德，才得天之佑，居然获得了我一直想要的《土皇经》，有了这秘法，我便可以修行土皇法身。

    法身成功之后，五行法身齐全，我也可以尝试凝聚金丹，进入丹元境界了。”

    回忆着《土皇经》中的秘卷内容，领悟着其中的奥妙，养气、筑基直至筑基巅峰，其中的奥妙，肖童很快便全部掌握。

    法力在体内流转, 转化为土行法力，法力遍及经络，肖童便是感觉到自己和脚下的大地之间建立起来一种非常亲密的关系。

    仿若，自己也成了宽厚大地的一部分，感受到了大地的厚重，幽秘，隆德，生机以及那承载万物，厚德齐天的伟大。

    肖童坐在梧桐树下修行土皇经，一路突破，很快体内充满了土皇法力，最终一尊头戴皇冠，身披皇袍，威严厚重的土皇法身凝聚出来。

    土皇法身出现之后，朝着肖童点了点头，化光落在肖童的脾脏中，土皇归位，五行齐全，肖童的五脏中涌现出来五条精纯的元气，元气分五行，连天地。

    黑龙法身、青木法身、归元剑体、玄火法身、土皇法身出现，围绕在肖童的身体周围，天地间的五行元气朝着这里流转。

    肖童坐在那里，感受着五气朝元，归于己身，领悟着五行奥妙，种种变化，体悟着最为本质的五行真力。

    天地间最为浓郁的五行之力，依旧是火元力，火元力蓬勃之势，仍是没有减弱的意思，这也是天地间旱情持续的主要原因。

    五行失衡！

    火元力过多导致的旱情连绵不断，若是其中的水元力过多就会导致大雨磅礴，江湖水满，结果也是民不聊生。

    水火皆无情。

    天地间的火元力虽然浓郁，可是并不会影响现在肖童的修行，他五行俱全，各占其位，丹田混元，万法归宗。

    可以把任何属性的元力，都化为混元法力；纵使不转换，如今随着五行圆满，也可以利用五行相生相克的原理，把火属性的元力转换为其他属性的元力。

    肖童神态威严，五行法身环绕，最终都各自化作一道流光，入住同属性的五脏中，成为五脏神，鼓荡经书，吸收天地间五行真力。

    肖童也睁开了眼睛，右手朝着前方平直伸出，手掌朝上。

    掌心中，一道青木元气汇聚，化作一朵娇嫩的且充满了生机的青木莲花，莲花六瓣全部绽放，清香四溢，青翠欲滴，就像是刚刚从池塘中摘取出来，上面甚至还有着晶莹的水珠倒映着天上的日光，五彩斑斓。

    “天有五行，水、火、金、木、土，分时化育，以成万物。”

    看着手掌中的青木莲华，肖童对五行的体悟更深。

    掌心中的青木莲华中钻出一道火焰，火光鲜艳，火舌吞吐，刹那间青木莲华便是熊熊的燃烧，变成了一团火焰，火焰流光，慢慢汇聚，化作一朵莲花形状的火焰，火焰莲花在掌心绽放，光彩夺目。

    “木生火者，木性温暖，火伏其中，钻灼而出，故木生火。”

    看着火焰莲花，肖童轻轻说着，随后便是见得原本的火莲花逐渐散去，火光消失不见，肖童的掌心中，只留下刚刚烧尽木莲花时候所留下的灰烬。

    灰烬散发着黄黄的光芒，不断蠕动，慢慢凸起，化作了一朵土黄莲花，厚重之意便也是从这一朵土黄莲花中弥漫出来。

    “火生土者，火热故能焚木，木焚而成灰，灰即土也，故火生土。”

    土黄莲花在手掌中慢慢枯萎，散落，凝固，慢慢有着金属质感的光芒从土堆中映光反射出来，石头、金属出现。

    金属流转，化作一朵金色的莲花，金色的莲花上面，带着一种刺破一切，捅穿天地的锋锐之感。

    “土生金者，金居石依山，津润而生，聚土成山，山必长石，故土生金。”

    金色的莲花也开始凋零，溶解，形成一片金属的液体，液体流动，凝聚出来一朵蓝色的水莲花。

    “金生水者，少阴之气，润燥流津，销金亦为水，所以山石而从润，故金生水。”

    蓝色的水莲花慢慢落在手掌心中，浸润大地，一抹绿意从掌心冒出，刹那开花，生机勃勃。

    “水生木者，因水润而能生，故水生木也。”

    手掌心中元气散去，空空如也，肖童心中演化五行相生大道。

    “五行相生也相克。

    天地之性，众胜寡，故水胜火。精胜坚，故火胜金。刚胜柔，故金胜木。专胜散，故木胜土。实胜虚，故土胜水。”

    肖童心中充满了欢喜，一道道的五行元气落地，化作一个个的小人，小木人，小火人，小金人，小泥人，小水人。

    这些小人的眸子里带着灵动之意，若是常年不散，日积月累，吸收日月精华，天地灵气，这些小人或许也有机缘通灵生慧，成为精怪，这是造化之妙，不可言说。

    “五行相生相克原理上没有错误，可是真正的操作起来，也是不能全部照搬，会吃大亏。

    就像水能够克火不假，可是火势足够大的情况下，也可以把水分完全蒸发，彻底压制，同一个等量级的情况下，相生相克，但是不是一个量级的时候，相生相克看起来就是一个笑话了。

    不然的话，若是一个丹元境界的火属性的修者，还被一个水属性的养气境界的弱鸡克制的死死的话，所谓修行不就成了一个笑话。”

    聚集了土皇法身之后，肖童对五行的理解进入了另外一个新的境界。

    “现在我只需要静心打磨五行法力，让自己的状态达到最佳，或者是有什么外力压迫，我就能够让自身的法力蜕变，精气神融合唯一，凝聚出来不朽金丹。

    凝聚了金丹，肉身、神魂中，就会出现不朽的金性，从此以后肉身、神魂就不会衰老，容颜不变，永葆青春，寿命也会大大的延长，估计活个千儿八百年的应该不成问题。

    寿命会随着境界的提升不断延长，真到了极高境界，寿命便可以做到与天不老，与地同寿，只要劫数不临身，便是可以傲世万古，坐观风云。

    到了那种境界，才算是逍遥仙神，才算是长生客。”

    这些日子里，肖童一直在家里修行，肖家庄及其附近的村子里的旱情，因为有着九宫运水大阵，又有着肖童的五行法身坐镇五方，结成简单的五行阵，借助天地间的火元力修行，也使得此处的火元力减弱，旱情近乎消失。

    干涸的田地已经开始恢复，枯焦的禾苗也开始郁郁葱葱，茁壮成长，用不了多久，便可以收获今年的粮食。

    只是远离肖家庄的地方，旱情依旧，许多地里的庄稼，都已经彻底枯死，注定了今年大减产或者绝产，家中没有存粮的百姓，每日里领着坚硬的饼子艰难度日，食不果腹，面黄肌瘦，时而开始有年轻人因为饥饿而身死，恐惧的情绪在百姓中蔓延。

    一些为了想要继续活下去的年轻人，开始暗中集结，打家劫舍，偷取粮食，一些权贵人家为了防止这些情况的发生，开始大量召集江湖人，守家护院。

    重重的矛盾变得越来越尖锐，任何一点小小的冲突，都有可能演化成为不可收拾的无边战祸，造成难以弥补的创伤。

    转眼又是半个月过去，肖童自觉已经筑基彻底圆满，打算凝练混元金丹和五行金丹。

    这时。

    肖崇阳、柳婉娘走了过来，眉宇间，有着郁气凝结，肖童有些不解。

    神识外放出去，方圆十里都轻易的被笼罩在神识之中，十里内的百姓安居乐业，没有受到天灾的影响。

    地里的庄稼也长得不错，沉甸甸的麦穗在阳光下如同黄金一样耀眼。

    炽热的风，席卷而来，到了附近后便会被肖童的玄火法身吸收掉其中的热量，那风也变得清凉，风吹过，麦浪如同波涛一样起伏，起起落落，绿意盎然。

    神识继续外延，十五里，二十里，三十里，一里路五百米，三十里路便是一万五千米。

    这已经是肖童神识能够笼罩的极限，再继续外延，就十分吃力，有着一种消散、崩溃的感觉。

    而在三十里处，玄火法身已经影响不到这里，此地的温度很高，肖童心中估摸着应该有着近乎四十度的高温，炽热难耐。

    而更为恐怖的是，因为长时日的干旱，导致部分田地的禾苗已经枯焦，而在这些田地里，开始滋生出来一只只飞蝗。

    “飞蝗？”

    “怪不得父母的脸色不好看！”

    神识扫描到这些飞蝗的时候，心中也是大惊。

    往往荒年大旱都会伴随着飞蝗，可是一般都是在发生干旱的第二年才会发生蝗灾。

    提起蝗灾，可以说会让百姓变色，这是一种几乎比干旱更为严重的天灾。

    “难不成有人暗中捣鬼，借助天时地利，催熟了飞蝗？”

    肖童停止了修行，站了起来。

    白晶晶、青蛟、白鹤都是围了过来，这一段时间，非常安静，它们也在努力修行。

    只是天地间火元力太盛，其他的元力受到排挤，明显少了许多，这里又不是洞天福地，元力的减少，也让它们的修为进度变慢。

    “公子，发生了什么，我看老爷子、老妇人心情都不太好？”

    白晶晶的修为似乎是没有受到天地间火元力的影响，一直突飞猛进，此时已然筑基，灵光莹莹，法力十分雄浑，让肖童感到惊讶。

    但也没有追问，她本是神虎山白虎一族的公主，有些秘密，也属正常。

    “确实出事了，我刚刚的时候，神识外放，笼罩方圆三十里，发现在方圆三十里外，有着飞蝗出现。”

    “按照正常情况，这个时候，不应该出现蝗灾，咱们外出走走，看看蝗灾是个什么情况，严不严重，有没有什么人在幕后作祟。

    不然的话，蝗灾一旦蔓延，就算是咱们这里也无法避免。

    现在已经到了收获的季节，飞蝗来了的话，所有的收成都会被它们吃个干干净净。

    自古以来，旱时生飞蝗，飞蝗过处，寸草不生，极为可怖，人力很难逆转这样的灾情。

    也许大贞的气数真的要尽了，才会有天灾频发，不然的话，国运镇压之下，这些灾情都不应该会这么严重。”

    国运昌盛，就会海清河晏，国运衰退，就会天崩地裂，灾祸连绵不绝。

