    第8章 捡垃圾的不简单

    “以后我就叫北冥了。”确定了新的称呼，也就意味着男人真正开始了自己全新的生活。

    北冥被墨老拖着亲自填了一连串的文件，整个人都不好了，暗自庆幸自己没有选后勤。不然每天面对几百倍的文件，自己早晚得秃。

    填完代表自己信息的文件后，北冥终于找到了星际冒险工会目前记录冒险小队的名单。名单上大多数冒险小队都不招新人，少数招新人的也有各种要求，像那些只收妹子的冒险小队，北冥直接无语。

    找了半天，终于找到了几个靠谱的冒险小队。

    第一队，叫“斩首者”。资料显示，小队队长斩首已经通过4级超凡考核，但是因为不满自己的成绩，仍留在原小队打磨自己，准备重测。这是常规冒险小队中最强的一支，实力雄厚，以暗杀任务为主。最近死了一个队员，公开招募新成员。

    第二队，叫“捡破烂”。资料显示，小队全体成员都是3级超凡者，且队长是一位基因异化的异能者，目前能够操控金属。这是一支画风清奇的冒险小队，什么任务都接，自称小队关系和谐。因一直缺少3级辅助人员，只能降低要求，招募有特长的辅助人员。

    第三队，叫“清辉”。资料显示，小队多数是3级超凡者，队长和一位副队长都是异能者，掌握的能力偏向于光系辅助。这支小队比较重视内部信任，对成员的性格要求较高，导致新人极易被淘汰，属于日常招募新人。

    第四队……

    被北冥挑出的小队有13支，但是只看介绍的话，北冥实在难以确定自己选哪支小队比较好。

    灵光一闪，北冥想起了捡到自己的那支拾荒者小队，转头看向正在喝茶的墨老：“墨老，你能查一查捡到我的那支拾荒者小队吗？”

    墨老一愣，放下保温杯：“怎么？你想加入拾荒者小队？拾荒者小队实际上不属于工会，只是有点实力的普通人，不甘待在城市中过着没有出头之日的生活，自己买了飞船去太空中捡垃圾，捡到有用的就留下，没用的卖给城里的组织。这可不适合你发展啊！”

    北冥坚持让墨老查一查：“墨老，你有所不知，我在那支小队的飞船上时就感觉十分怪异。那支小队的四个人体内都有和我身体里的能量源类似的东西，只是当时我还不知道这些，还以为只是同为人类的特殊感应。现在怎么想都觉得不对，应该是他们体内的能量源过于微弱，我才误认为是同类感。”

    墨老当即就站了起来，拍着桌子大吼：“这么重要的事情，北冥你特么怎么不早说！我得赶紧去查一下，四个基因尚未完全异化的人类凑在一起捡太空垃圾？这怎么可能！”说完墨老就调出了投影屏幕，查阅那支拾荒者小队的信息。

    查了一会儿，墨老神色古怪：“这支小队确实有问题，资料显示，他们中的三个队员都是队长父亲从外星系捡回来的。可是我的权限后台告诉我，这个队长的身份信息都是假的，真实身份我没有权限查阅。”

    “嗯？身份都是假的吗？那我接触他们会不会出事？”男人没想到随随便便遇到的人，竟然都是神秘程度不输他的家伙。

    墨老又向总部的几个老朋友求助，很快得到了答复：“总部说，那支小队的队员确实是从外星系捡回来的，只不过不是什么队长父亲，是机械帝国的战士遗失在外星系的后代，他们的父母都已经死完了，才在四年前被‘捡’回来的。随后这三人就加入了拾荒者小队。至于那个队长，从小就被机械帝国散养在他们的太空城里，长大后就逃出了那里。据总部推测，她应该是机械帝国某个掌权者的后手，专门散养的一批‘身体’之一。总部对你的决定不做干涉，但给出了这支小队的评估报告，你看看吧。”

    北冥凑上前，看着总部发来的文件：“评估给出的建议是可以接触，但前期需要隐瞒自己的能力强度，不然容易被盯上。”

    “你准备怎么选？北冥小子。”墨老对北冥的选择很感兴趣。

    “我准备去感谢一下他们，毕竟他们捡回了我。而且，我相信他们也在挑选自己的新队员。不过啊，墨老，你说工会规定，至少5个人才能在工会里建立小队，是不是太不人性化了？”北冥打算去接触一下这支不简单的小队，再决定自己的去处。

    “这你得问会长他们了！他们总是搞些莫名的规矩。”墨老说到这里，气得牙痒痒。

    北冥看着墨老生气的样子，感觉这里面肯定有故事，不过现在还是不要去触墨老的霉头比较好：“咳，我想先去联系一下那支小队。墨老，加入工会不发通讯器的吗？”

    “你的专属通讯器等会儿会送来，至于普通通讯器，你可以自己去二楼后勤部领。”墨老消了气，又开始喝起茶来了。

    “嘿嘿，我还是等东西一起送上来吧。正好现在有时间，我再看看其他小队的资料。”北冥打算划会儿水，多了解了解自己所处世界的情报。不然每次一问三不知，真出去执行任务肯定得抓瞎。

    个人信息填完不久，后勤人员就带着一个箱子敲响了门。

    北冥接过箱子，打开一看，里面林林总总的一堆东西整齐摆放着。

    就在墨老这清洁了一下身体，换上了一身新装备后，北冥感觉自己浑身清爽了不少。

    里面穿着刚好合身的作战服，外面套着一身黑色风衣，脚踩一双黑色短靴，仿佛科幻电影中的特战人员走出了电影。

    北冥一只手转动着一张黑色卡片，另一只手手腕上的通讯器，随着意识的跃动，拨出了一个号码。

    “嗨，陈坤吗？我是你们捡回来的‘垃圾’，来找你们报恩了！”

    ?  ?跪求推荐票！

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

