    第103章 大师还是大师

    “今日新登场的队员朱竹清，又是一名魂宗。对于这个新面孔的队员，她的实力到底达到了什么程度呢？”

    “此次史莱克学院对阵象甲学院，史莱克学院竟然没有让七宝琉璃宗出身的宁荣荣参战。难道说，象甲学院在史莱克学院的眼中，甚至不如天斗皇家学院二队吗？”

    ……

    裁判的声音，可是给史莱克学院拉足了仇恨。

    “可恶，一定要痛揍史莱克学院.”呼延力双手紧攥，眼中闪烁着怒火。

    “好了，让我们看看象甲学院队员这边的信息。”

    “队长呼延力，四十三级防御系战魂宗，魂环两黄两紫。真是年轻有为啊。”

    “除开队长之外，象甲学院还有两名四十一级的魂宗，魂环同样是两黄两紫。”

    “七人的队伍里面竟然集结了三位魂宗，真不愧是象甲学院。这可是一个十分强劲的队伍。他们的对手可要小心了。”

    “象甲学院以七名防御系魂师构成的强大壁垒，今天他们也会将对手牢牢地控制在胜局之外吗？”

    裁判不断地拉着仇恨。简单地讲述着象甲学院队员的一些信息。

    “对于这场比赛，到底谁能够获得胜利呢。观众朋友们可不要眨眼哦。双方队员行礼。”

    “象甲学院战队队长，呼延力，四十三级防御系战魂宗。请指教。”呼延力道。

    “竹清，你上。”戴沐白道。

    “我？”朱竹清诧异地看着自己。

    “是的，林老大说过，今日这场比赛是你的舞台。”戴沐白应道。

    “好。”

    朱竹清迈步向前，客气道：“朱竹清，史莱克学院的学生，四十八级敏攻系战魂宗，请指教。”

    “四十八级？”

    呼延力神色一怔，诧异地看着朱竹清，质疑地问道：“你的年龄看上去比我还小吧？”

    “十二岁。”朱竹清回答道。

    “你比我小了七岁，你的魂力等级竟然比我还高了五个等级？”呼延力继续质疑地看着朱竹清。

    “是的。有什么问题吗？”朱竹清语气淡定地问道。

    嗡

    朱竹清脚一踏，身周出现三个魂环。颜色分别为黄、黄、紫、黑。

    “万年年限！”

    呼延力惊呼出声。

    “万年年限！”

    白金主教萨拉斯同样惊呼出声。

    对于魂师而言，只有当魂力等级达到魂王的境界，他们才能够获得万年年限的魂环。然而，朱竹清的第四个魂环就是万年年限。

    “小三，这个叫竹清的人，魂环配置和你一样哦。”风笑天呢喃出声，眼神瞄了一眼身边的唐三。他可是知道唐三的魂环配置，也是超越标准的配置。

    “嗯。”唐三点头。

    “应该是药浴的原因。”玉小刚道。

    “药浴能够强人体魄，错不了。”唐三附和着玉小刚的话。

    唐三能够拥有超越标准的配置的魂环，那是因为唐三肉身经过了药浴。经过药浴之后，加上一些奇遇，这才让他能够吸收万年年限的魂环。

    “看来我需要格外关照你一下了。”呼延力神色凝重，如是下着结论。

    “不用格外关照。因为……我们今天只有竹清一个人战斗。”戴沐白微笑道。

    “一个人？”呼延力眼瞳大睁。

    在呼延力震惊的神色当中，戴沐白和队友已经退到了擂台的边缘。

    “你们要一挑七？”呼延力脱口而出。

    “是的。”朱竹清点头。

    “你是在开玩笑么？就凭你这个小身子骨，也想要一挑七。开什么玩笑。我们可是五大元素学院之一的象甲学院。”呼延力嘲讽道。

    “出手吧。”朱竹清道。

    “双方开武魂。”

    裁判声音落下，象甲学院的七名队员全部开启了武魂。他们的武魂都是钻石猛犸。

    “我宣布，史莱克学院对战象甲学院，正式开始。”

    第一魂技·铜墙铁壁

    “哦哦哦。”

    “嘿嘿黑。”

    “哦哦哦.”

    “嘿嘿黑。”

    象甲学院的七名队员，一字排开，手持着一面盾牌。缓缓地朝着前面前进着。

    他们前进的步伐很慢，但是他们七个人一字排开，占据了地利。在擂台上正好形成了一堵墙，持续地朝着朱竹清推进着。很明显，他们是想要横推。依靠自身的优势，将朱竹清横推下擂台。进而轻松地获得此次比赛的胜利。

    在之前的几场比赛当中，象甲学院都是依靠着第一魂技，将对手横推出擂台，轻轻松松地就获得了比赛的胜利。

    “哼！”

    朱竹清嘴角一翘。脚尖一点，脚底下响起一道爆炸声。

    爆步

    朱竹清腾飞而起。在最高点的时候落下。等到她落下，她已经抵达了象甲学院的后面。依靠着爆步无视着象甲学院的第一魂技。

    影分身术

    朱竹清一分为五。场中瞬间出现了五个朱竹清。

    第一魂技·幽冥突刺

    朱竹清的爆步打着象甲学院措手不及。等到象甲学院的呼延力发现的时候，朱竹清的本体已经朝着其中一名象甲学院的后背发起了攻击。

    第二魂技·幽冥百爪

    朱竹清本体瞬间朝着一名象甲学院的后背发起了一百次攻击。

    木叶旋风

    木叶烈风

    木叶升风

    朱竹清的四个影分身，不能使出武魂的技能。但是能够使出其它魂技。依靠着体术，已经朝着其余四名队员发起了攻击。

    虽然象甲学院的身宽体壮，但是朱竹清经过林昊的特训，力量同样不可小视。尤其是使出的招式都是经过岁月捶打而出的精湛体术。

    朱竹清的攻击，让象甲学院的五名队员失去了战斗的能力。

    “咦？”玉小刚呢喃出声。

    “怎么了，老师？”唐三好奇地问道。

    “我发现五个朱竹清当中，只有一个朱竹清脚底下有着魂环。”玉小刚回答道。

    “会不会是其余四个没有唤出武魂？”唐三问道。

    “不可能。她面对的可是象甲学院的学生。以一敌七。必须全力以赴。可是她并没有。”玉小刚总结道：“如此的话，那么只有一个解释了。史莱克学院学生掌握的这一式分身术，只有本体才能够使出武魂和魂环中的魂技。”

    “这么说……我们若是对战他们，可以攻击唤出武魂的那个影分身就可以了。是不是，老师？”唐三惊喜地询问着玉小刚。

    (本章完)

