    区区新科状元，建文帝没放在眼底。

    只是，这个新科状元还是首辅陆阁老的嫡长孙。多了这一层身份，便不能等闲视之了。

    对着别人，四皇子可以一言不发，甚至冷眼相对。现在张口发问的人是建文帝，四皇子不得不答。

    哪怕是编，也得编出一个令人信服的理由。

    四皇子心念电转，面上未露异样，恰到好处地露出一丝愧色：“些许小事，竟惊动父皇。儿臣委实惭愧。”

    “我和陆迟，自少时相识相交，情谊颇佳。他是新科状元，如今身边有一群新科同年。我欲令他为我收拢几个才高出众的新科进士，日后就藩时，带到藩地为官。”

    “他以为儿臣有结党营私之意，和我争执了一回。之后，便不肯再来往了。”

    四皇子这一番说辞，颇为巧妙。

    既合情合理，遮掩了不能言说的真相，又为陆迟开脱。

    以建文帝护短成性的脾气，对单方面和四皇子断绝来往的陆迟，绝没什么好印象。日后或许会影响到陆迟的仕途。

    四皇子再气再怒，也舍不得陆迟受半分委屈。

    果然，听了这番解释后，建文帝目中的不快之意尽去。反而张口赞起了陆迟：“这个陆迟，性子虽然呆板了些，却是忠臣。”

    然后，目光掠过四皇子，不轻不重地敲打数句：“储君已定，你所有不该有的心思也该收拾起来了。若不是你行事不妥，陆迟又怎么会生出疑心？”

    四皇子低声应是。

    天家父子，纵有亲情，其中也掺杂了太多别的东西。这份父子情，注定了带着提防戒备，带着省视和弹压。

    建文帝注视四皇子片刻。

    无形的威压，令四皇子心中微凛，不曾抬头和建文帝对视。

    良久，建文帝无声轻叹，淡淡道：“你先退下吧！”

    四皇子拱手告退，出了移清殿。

    ……

    正午的阳光最是猛烈，从光线暗淡之处骤然到了炽日下，四皇子只觉眼睛刺痛。后背渗出的冷汗，尚未干透，黏黏地粘着衣衫，格外不适。

    回首转望巍峨肃穆象征着无上皇权的移清殿，四皇子目中闪过复杂的光芒。

    身后忽地响起一个熟悉的声音：“老臣见过殿下！”

    四皇子心中一惊，反射性地转身，冲来人挤出一个笑容：“陆阁老免礼。”

    便是贵如四皇子，在一朝首辅阁老面前，也格外客气几分。

    四皇子日后封王就藩，远离京城权利中心，为一地藩王。陆阁老却是文官之首。亦站在大齐权利之巅。

    说句不好听的，四皇子惹不起陆阁老。

    年近六旬的陆阁老，满额皱纹，满面和气，看着颇为宽厚温和，不见半分凌厉：“老臣许久未见殿下去陆府走动了。子毓不知犯了什么犟，竟和殿下闹意气之争，还闹得人人知晓。请殿下看在老臣的颜面上，别和子毓一般见识。老臣回去，也定会严加管束这个混账！”

    一边说一边拱手致歉。

    饶是四皇子脸厚心黑，也被陆阁老这一招“以退为进”噎得差点说不出话来。

    陆迟到底有没有将事情的真相告诉陆阁老？

    陆阁老是故作不知有意这么说膈应自己，还是真得浑然不知？

    “陆阁老委实言重了。”四皇子挤出一丝笑容：“一时意气，闹些口角，不足挂齿。陆阁老这般郑重其事，倒令我羞愧汗颜了。”

    胆敢觊觎他的嫡长孙，差点就害了他的孙媳和曾孙的性命？区区一句羞愧汗颜，就想交代过去？

    陆阁老心中冷笑一声，口中呵呵一笑：“殿下如此宽宏大度，老臣这颗心也能放下了。”

    虚与委蛇一番，陆阁老才进了移清殿。

    然后，陆阁老张口向建文帝谏言：“……东宫已修缮整齐，老臣以为，太子殿下也该早日搬进东宫才是。”

    “名正则言顺！有了东宫，才能正式建东宫詹事府！”

    “再者，诸位年长的皇子皆已成家，为了国朝安定，也到了该立封号之时了。”

    国朝大事，建文帝总要私下和几位阁老商议。到了大朝会上，所谓当朝奏对，不过是做做样子罢了。

    陆阁老所言，建文帝也早已想过了。之前心意未定也就罢了。如今既是定了三皇子为太子，接下来也该早日令众皇子封王就藩了。也免得皇子们觊觎太子之位，或是和太子争权，惹出乱子来。

    “也好。”建文帝略一点头：“此事先交由内阁商议，拟出个章程，呈上奏折。”

    陆阁老恭敬应是。

    ……

    陆家曾长孙陆天佑满月之后，陆阁老联合李阁老等人，一起上了奏折。奏请太子搬进东宫，并奏请天子为成年的几位皇子封王。

    这一道奏折，在大朝会上正式呈至圣前。

    天子当即应允首肯。只是，封号关乎着封地，也关乎着日后皇子就藩，绝非一时半刻能定下。

    三皇子搬进东宫，倒成了小事一桩。礼部择一个吉日，三皇子携妻女住进东宫便可。

    对于诸皇子封王之事，最高兴的非三皇子莫属。

    封了王好啊！早点封王，早点将几个兄弟都撵去藩地就藩。也免得整日在眼前晃荡，结交朝臣讨建文帝欢心，处处碍他的眼。

    尤其是四皇子，羽翼被剪除小半，依然拥有不容小觑的势力。对三皇子来说，简直是如鲠在喉，不吐不快。

    三皇子私心里暗盼，四皇子的藩地最偏最远最荒凉，最好是封一个鸟不拉屎的穷地方。却又知这只是奢望。

    一来，建文帝最喜四皇子。二来，四皇子外家岳家皆不容小觑，定会暗中为四皇子筹谋出力……

    真恨不得有人暗中给四皇子使绊子！

    九月底，三皇子领着妻女搬进东宫。

    十月初，内阁又上了一道奏折，再次奏请为诸皇子封王。

    建文帝正式下旨，封二皇子为鲁王，封地山东。四皇子为宁王，封地宁夏。五皇子为闽王，封地福州。而七皇子盛鸿，则为蜀王，封地川蜀。

    旨意一出，众人皆惊！