    第34章 给我三分钟

    随着天梦音乐的火爆上线，其他音乐平台感受到了威胁。

    以前他们也许会觉得天梦娱乐翻不起什么大浪来，毕竟他们只有一个楚辞撑着。

    但当楚辞在演唱会上连唱五首歌，为古乐协会谱写六首纯古乐，甚至得到国家教材主编的称赞后，他们就再也不敢小看楚辞了。

    也许楚辞目前创作的歌是不多，但他各种类型都能轻松驾驭。

    能将生活写成歌唱出来，引发人们心中的共鸣；能完全融入流行音乐，肆意展现年轻人的个性；还能如古代诗人般挥毫泼墨，写出经典的古风歌曲。

    甚至还能谱写纯古乐，被国家音乐馆收藏。

    尼玛！

    全才也就算了，速度还他喵的贼快！

    要是楚辞能保持这种速度继续创作下去，不要太长时间，最多几个月，他们的音乐平台就撑不住了。

    几个月的时间，足够他创作几百首歌曲了！

    要是每首都能成为爆款，谁还会下载他们的音乐平台！？

    放着几百首经典、免费的歌曲不听，来他们平台花钱听又鸟太美、面面太宽！？

    这是个正常人，都知道该怎么选吧！？

    “艹，这个搅屎棍！！”

    各大音乐公司气的牙根痒痒，恨不得一棒子将楚辞给呼死。

    他们花了多少时间，多少精力，多少钱财，才构建这种不要求歌曲质量，只用流量捧红歌手、从而割粉丝韭菜的变现模式。

    但就是因为楚辞的出现，让他们这种变现模式越发困难了。

    “绝对不能让天梦音乐活下去！！”

    各大音乐平台也都明白，想要将天梦音乐逼死，最好的办法就是发布经典歌曲。

    但他们不是楚辞那个妖怪，随手就能写出经典歌曲。

    不过他们是互联网巨头！

    何必用自己的长处，跟人家的短处比呢！？

    “想才华战胜资本，除非你学的是黑客技术。”

    各位资本大佬依旧没见楚辞放在眼中，找来公司的黑客准备给天梦娱乐上一课。

    ………

    此时——

    沈飞燕已经出院了。

    但她却没有急着回公司，而是找到了兵哥哥宋豪。

    “沈飞燕小姐，你这是！？”

    宋豪有些拘谨，感觉对方来者不善。

    “怎么？亲完本姑娘想不认账啊！？”

    沈飞燕步步紧逼，将宋豪逼到了墙角。

    “沈小姐别误会……”

    宋豪急忙说道：“当时情况危机，我才给你做的人工呼吸。”

    “没什么误会的！”

    沈飞燕抬手壁咚，气哼哼道：“本姑娘虽然有过一个贱人前男友，但却不是什么行为不检点的女人，你亲了本姑娘怎么也得给个说法吧！？”

    “那你说怎么办啊！？”

    宋豪欲哭无泪，不知该怎么办。

    “本姑娘还没想好，先送本姑娘去公司！”

    沈飞燕嘴角略微上扬，将车钥匙丢给了宋豪。

    “好吧！”

    宋豪无奈接过钥匙，开车驶向天梦娱乐。

    ………

    天梦娱乐。

    萧雪气鼓鼓的坐在办公室中。

    她怎么也没想到，费尽心思设置的密码成了摆设，楚辞这个败家子还是电脑高手。

    “萧总不好了！！”

    秘书小姐姐急忙跑进办公室，“我们天梦音乐的服务器遭到了黑客的攻击，现在已经快崩盘了。”

    “什么！？”

    来不及跟楚辞的生气，萧雪赶忙起身前往查看。

    只见公司新成立的维护部门中，高薪请来的程序员正在全力阻止，但奈何对方黑客的攻击太强，他们根本无法抵挡。

    “现在什么情况！？”萧雪问道。

    程序员急忙推脱责任道：“这可不能怪我，是萧总你非要急着将APP推向市场的，所以才导致APP中有很多漏洞的。”

    “我不是问你这些……”

    萧雪冷着脸道：“我是问你，现在还能不能救回来！？”

    “不能！”

    程序员回答的理直气壮。

    “呼呼……”

    萧雪努力深吸口气，不用想也知道是谁干的。

    除了那些有互联网巨头背景的各大音乐平台，谁还会没事来攻击她们这种小公司的APP。

    “可以给我看看吗！？”

    宋豪和沈飞燕两人走了进来，开口说话的正是宋豪。

    对于现在的特种兵来说，战场可不只有现实，还有看不到的网络，所以黑客技术多少也都会一点。

    “是你……”

    萧雪也认出了宋豪。

    而当她看到满面春风的沈飞燕之后，不用想也知道她在打什么主意了。

    得到萧雪的同意后。

    宋豪快速敲打起键盘来，很轻松就将入侵的黑客给收拾了。

    “好帅啊！”

    沈飞燕满眼桃心，犹如小迷妹。

    “花痴！”

    萧雪没好气的白了一眼，心中已经无力吐槽了。

    此时——

    各大音乐平台也感受到了天梦娱乐有高手，但在他们这些互联网巨头面前，再厉害的黑客也得跪下来叫爸爸。

    “什么！！”

    宋豪眉头忍不住皱起，发现对方又攻击回来了。

    而且这次的攻击特别犀利，仅凭他一人根本坚持不了多久。

    “这可怎么办啊！？”

    萧雪急的直咬红唇，脑海中莫名想起了楚辞。

    之前这个败家子在破开电脑密码时说过，他是一名超级黑客。

    “这个败家子真是超级黑客！？”

    萧雪心中泛起了嘀咕，忍不住拨通了楚辞的电话。

    虽然她觉得楚辞顶多是个电脑高手，跟黑客相差太远了，但现在情况危机，死马当活马医了。

    电话刚接通——

    楚辞半死不活的声音响起，“萧总，我昨晚站在阳台上看浏览器，结果着凉高烧43度，现在身体很虚弱，医生建议我在家休养一个月。”

    “楚辞，你少跟我装病了！！”

    萧雪彻底爆发了，怒道：“我们公司的音乐APP被黑客攻击了，马上就彻底崩盘了。”

    “给我三分钟，我教他们做人！”

    楚辞半死不活的状态消失，取而代之的是冷酷无情。

    这个APP可是事关他能否被人白嫖，谁要是动它就等于在触及他的底线，他无论如何也不能容忍这种事。

    “三分钟！？”

    宋豪当场就愣住了。

    他这种现代兵王都无法抵抗的黑客，对方居然敢自信的说三分钟搞定。

    他要是没记错的话。

    这个楚辞应该是最近爆红的歌手，他凭什么说三分钟能搞定……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

