    第22章深情宰相的短命原配（二十二）

    那瘦弱无骨一脸病色跪在地上的余嫦婕听到江老爷的呵斥，抬起头，循声看了过去：明明同在一府，自己有多长时间没看见自己这个名义上的丈夫了？

    眼瞅着往日里自己发个声就会被吓得瑟瑟缩缩的妇人此刻只是一脸平静地盯着自己，江老爷觉得自己面子挂不住，习惯性地就想用巴掌招呼对方。

    “放肆！”

    “公堂之上，哪容你动手动脚？”

    那常大人看着江老爷不仅没有对发妻丝毫的愧疚，甚至，还想动手打人，顿时气得不行，怒拍了一下惊堂木，吓得那江老爷子一个哆嗦就又跪了回去。

    那江奕瞧见这样的父亲，心里忍不住冷笑：真是扶不上墙的烂泥，跟着自己过了几年好日子，就觉得这江府了不起了……

    再一看看就连跪在公堂之上都还摆出一副娇娇怯怯模样的芳夫人，江奕的心中苦恼不已：自己这般优秀的人儿，怎么就是这两个鬼东西生出来的呢？

    第一次，江奕开始怀疑起了自己的身世。

    就在他低头沉思的时候，公堂上的常大人已经发声，对着江老爷问道：“江笛安，你妻子余嫦婕状告你多年来宠妾灭妻，可有此事？”

    那江老爷听到常大人的这番质问，肯定摇头忙呼冤枉。

    可是，那常大人早就已经寻到了证人，随着一个个证人出场，这江老爷宠妾灭妻的事算是板上钉钉了。

    弄得那江老爷暗自后悔往日的做法，冲着余嫦婕保证以后一定会好好待她。

    然而，那余嫦婕听到这些，早就泪流满面，哭着对常大人说道：“大人，这江笛安不仅宠妾灭妻，还妄图毒害发妻，给家中小妾让位……”

    “胡说，你胡说……”

    “贱人，你再乱说……”

    若只是宠妾灭妻，那江老爷和芳夫人都没觉得有什么，但是，现在，牵扯到了毒害发妻，这事就大了，吓得那二人忙呼冤枉。

    “哦？”

    公堂之上的常大人初闻江府宠妾灭妻到如此境地，已觉惊诧不已，此刻，听到余嫦婕的话，那当真是真得不能再真，黑黑的脸上，一双眼睛瞪得圆圆的：“江余氏，你这般说辞，可有证据？”

    “余氏，我待你不薄，你万不可因为同我置气，便这般污蔑与我！”

    “夫人，妾对您那是衷心有加，您怎能这般污蔑妾呢？”

    那江笛安同芳夫人二人听到常大人的话，一颗心砰砰直跳，冲着那余嫦婕挤眉弄眼，就是想要对方闭嘴。

    此刻，若不是在这公堂之上，这二人定会让余嫦婕永远都说不出话来。

    “肃静，公堂之上，岂容你等喧哗？”

    然而，那常大人早就看出了二人的眉眼官司，惊堂木再次拍响，看向了余嫦婕：“江余氏，有何冤屈，你尽管道来……”

    “禀青天大老爷！”

    那余氏决绝地最后看了一眼江笛安这个锉磨了自己一生的男人，深吸了口气，满怀感激地看向公堂之上的常大人，深深地行了个大礼，满腹悲怆地说了起来：“这江笛安买通了我院中的丫鬟，日日往我的吃食熏香中下药，利用药物毒性相克的道理，想要营造出我身虚体弱而去的假象……”

    随着余嫦婕的指认，那晌午时分跟着一起来到衙门的两个丫鬟不由得面色惨白，身子忍不住开始哆嗦起来，明眼人一瞧，便都觉得有几分嫌疑。

    而那常大人更是怒不可遏，没想到在自己的眼皮子底下，竟然有人做出了毒害发妻这般恶毒的事，当下，便直接让衙役将那两个被余嫦婕指认出来的丫鬟用了刑。

    这两个丫鬟本是余嫦婕自己的陪嫁丫鬟，深得余嫦婕的信任和宠爱。

    可，偏偏就是这两个人为了江笛安允诺的那些财物，选择了背主。

    这样的人，谈何忠诚？

    所以，几板子下去，这二人便都交待了江笛安是如何安排自己下毒的，加上涉及毒物，常大人叫来了大夫，验出那余嫦婕确实长期服毒身子孱弱，这下子，江笛安毒害发妻的证据那是确凿得不能再确凿，当下，常大人便判了监三十年。

    而那芳夫人作为知情者，且参与了谋划，判监十五年……

    听到上头的常大人宣判自己父亲姨娘的罪名，再看看后者裤子外流出的水，江奕心中只觉恶心不已：自己这是倒了什么血霉，竟然是这两个狗东西的儿子。

    再一看看一旁那明明生气全无，却依旧一身傲骨，孑然跪在那里的余嫦婕，江奕从没有哪一刻如此刻这般渴望着自己是对方的孩子。

    形容枯槁的女人似乎是感受到了江奕的眼神，看了过来，就在江奕巴巴嘴，想要为自己说点好话的时候，对方意味深长地笑了一下，紧接着便扭过头，冲着那公堂之上的常大人又告了起来：“大人，妾身还想状告庶子江奕不孝……”

    “母亲……”

    然而，话还没说完，只见那方才还思虑着什么的翩翩公子江奕一脸焦急地冲着余嫦婕大喊了起来，生生逼回了对方没说完的话：大楚律法森严，若父母状告子女不孝，那子女可面临丢官等罪罚，严重的，甚至会面临死刑重罪。

    瞧见自己这个一贯清冷的庶子脸上总算是有了别的表情，余嫦婕嘲讽地笑了起来，那笑容直把江奕看得心颤颤。

    不孝在大楚可是重罪，所以，这常大人听到之后，那可是上了心，当下，便开口问道：“江余氏，你这般说辞，可有证据？”

    说完之后，还一脸惋惜地看了看江奕：毕竟，后者在京城的风评很好，真要是一个不孝之子，确实会让人惋惜对方身上的才能。

    听到这话，江奕倒还松了口气，虽然自己也不喜欢余嫦婕这个嫡母，但之前为了清贵好公子的人设，面子上，倒都还过得去。

    所以，他并不觉得对方能够拿出什么证据来。

    “我就是人证！”

    就在江奕有些放松的时候，一道熟悉的声音从身后传了过来，扭过头，瞧见刚刚和自己闹了和离的柳澜清正迈过门槛走了进来……

    ——妖妖继续撒娇卖萌求票票求收藏求追读呢！——

    (本章完)

