    　　

    　　夏天穿的衣服自然不多，钟品亮的上身就穿了一件休闲服，脱给了冯笑笑之后，就光着膀子了，和他现在与楚梦瑶求爱的形象有些不符合，引来了围观同学的窃窃笑声，钟品亮沉着脸，怒道：“笑什么笑？没见过我这么强壮的男人么？”

    　　

    　　钟品亮不说话还好，一说话，更是引来了笑声，法不责众，这些学生平时畏惧钟品亮，不过在黑暗的晚上却也分辨不清楚是谁在笑谁没有笑，钟品亮也不可能将他们怎么样。

    　　

    　　“瑶瑶，请让我用烟火，对你表达爱意……嘎？”钟品亮说完抬起头来，想指着天空中的烟火对楚梦瑶表白，不过却发现，烟火早已经快燃烧完毕了，之前冯笑笑来管自己要衣服的时候，正好是烟火进行的时候，只是众人的注意力都被吸引到了冯笑笑的身上，并没有注意到天空中那“瑶瑶我爱你”五个大字，钟品亮等于白费心思了！

    　　

    　　烟火没了！已经放完了！钟品亮后面的话一句都说不出来了，这没有烟火的配合，还说个什么？

    　　

    　　“你去看看，烟火还有没有？”钟品亮铁青着脸对高小福吩咐道。

    　　

    　　高小福连忙跑到爱斯基摩树边上，去查看那几株烟火，不过似乎都已经燃放完毕，没有可以继续燃放的了。

    　　

    　　高小福不死心，又用打火机去点燃放过的烟花，不过天色已暗，根本看不清楚，一不小心将树枝当成了引线，“嗖”的一下把爱斯基摩树给点着了。

    　　

    　　刚开始，钟品亮还不知道怎么回事儿，以为高小福又弄了个烟花呢，不过跟着就发现不对劲儿了，这烟花怎么不射向天空而是在树上燃烧？

    　　

    　　“亮哥，不好了，我把树给点着了！”高小福拍打了几下没有将火弄灭，有些急了，大声叫了起来：“亮哥，快来帮忙啊！”

    　　

    　　“哈哈哈……”高小福的举动引来了一阵的哄笑，钟品亮的表白烟火变成了一场闹剧。

    　　

    　　“赶紧灭火！快点儿找人去接水！”钟品亮阴沉着脸跑了过来，看了一眼自己的爱斯基摩树，欲哭无泪。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，我看到火树了，但是没看到银花！”陈雨舒惊喜的叫了起来。

    　　

    　　“小舒，这种傻帽行为，我们还是离他远点儿吧，容易引起火灾！”楚梦瑶对钟品亮的一系列行为表示无语，尤其是对冯笑笑的举动有些疑惑，刚才冯笑笑唱的到底是哪一出？

    　　

    　　“等等，瑶瑶姐，我要提醒他们一下！”陈雨舒说完，好心的对钟品亮喊道：“你把点滴瓶子砸碎，用里面的水灭火！”

    　　

    　　“哦哦，对对！”钟品亮忙不迭的点头，然后吩咐高小福去做。

    　　

    　　陈雨舒嘻嘻一笑，就和楚梦瑶离开了现场。

    　　

    　　“小舒，你越来越坏了，点滴瓶里面的点滴药水才有多少？怎么能够用来灭火？你简直是坑人……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“那谁叫他相信来的，瑶瑶姐就不会被骗了，说明钟品亮是个大傻子！”陈雨舒振振有词的说道。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　第二天，冯笑笑没有来上学，林逸倒是乐得清静了。他不知道，此刻冯笑笑正趴在床上诅咒着他，如果诅咒能够杀人的话，林逸现在已经出现了各种死法。

    　　

    　　“林逸，你个混蛋，我要将你塞马桶里冲下去！”冯笑笑连上厕所都不敢坐实，屁股上面火辣辣的疼，被鞭炮炸的全是红一块白一块，虽然已经涂了康神医金创药，不过金创药对于外伤有着很好的疗效，但是对于这种“烫伤”却效果不是很显著。

    　　

    　　“这康神医明显就是个大骗子，一点儿也不好使，还卖这么贵，简直是坑人，下次让老娘看到他，炸平他全家！”冯笑笑恨恨的想着……

    　　

    　　钟品亮也是一脸的苦相，昨天好不容易策划的气势恢宏的表白节目，却以一场闹剧告终，这让他有种有火发不出的感觉，破坏这场闹剧的人是冯笑笑，他就算有怨言，也不敢说。

    　　

    　　“昨天到底怎么回事儿？不是说将鞭炮挂在林逸的屁股上么？怎么变成了冯笑笑？”钟品亮被王智峰给警告处分了，他再也不是股东外甥的身份，而变成了一个普通的自费生。

    　　

    　　“谁知道？我也是看到冯笑笑鬼鬼祟祟的跑到林逸那边的，后来的情况也没看清楚。”高小福摇了摇头。

    　　

    　　“妈的，这么好的机会浪费了，真是可惜！”钟品亮很是不爽，握了握拳头，又无力的松开来：“眼看就要毕业了，也不知道还有没有机会……”

    　　

    　　“亮哥，我觉得昨天的事情虽然最后搞砸了，但是你的心意也已经表达了啊，楚梦瑶应该也知道你的心意了，所以过程不重要，关键是结果！”高小福分析道：“要不你找陈雨舒打听一下，看看楚梦瑶是不是动心了？”

    　　

    　　“也行，也只有这样了！”钟品亮点了点头。

    　　

    　　第一节课下课的时候，钟品亮就给陈雨舒发了一个短信，约她在教室门口见面。

    　　

    　　“小亮子，你找我？”陈雨舒很爽快的就去赴约了，因为钟品亮对她没有想法，不过是想打听点儿楚梦瑶的事情。

    　　

    　　“嘿嘿，是啊，小舒，昨天实在不好意思，搞砸了，梦瑶后来怎么说？”钟品亮小心的问道。

    　　

    　　“瑶瑶姐啊，她没说什么啊，不过好像挺失望的，觉得没什么意思吧？”陈雨舒眨了眨眼睛，犹豫了一下说道。

    　　

    　　“哎，我也知道昨天肯定会让她失望的，不过，她有没有说什么可以补救的办法呢？”钟品亮问道。

    　　

    　　“这个，我倒是没问呢……对了，我想吃夜市街的炸蘑菇了！”陈雨舒伸了个懒腰：“我中午先去买炸蘑菇，回头再帮你打听吧，不过有可能就忘掉了。”

    　　

    　　“别的，那个我去买吧，不就是炸蘑菇么，我去！”钟品亮一听陈雨舒的话连忙说道：“小舒，你就帮我问问有什么补救措施就好了。”

    　　

    　　“那好吧……”陈雨舒点了点头，回了教室。

    　　

    　　钟品亮这些年已经不知道被陈雨舒当了多少次苦力，不过他也没办法，谁让陈雨舒是楚梦瑶身边最亲近的人呢？不将陈雨舒给收买乐呵了，想要打探楚梦瑶的信息简直就是没门。<!---->

