
    第四百章不知天高地厚

    随着姚坚仁话语落下，大厅内人们看着林辰的眼神中，也充斥着鄙夷！

    那些原本觉得林辰长得还可以的女人，此时也都是暗自撇嘴。

    还没打就要逃跑，还真是没种，虽然模样不错，但估计就是个银样镴枪头！

    林辰见姚坚仁有些胡搅蛮缠，眼中浮现一抹煞气。

    叮铃铃

    这时，他手机响了起来，看了下电话号码，是个陌生来电。

    冷冷看了姚坚仁一眼，然后接起电话，“喂？哪位？”

    对面传来一个低沉浑厚的中年男人声音，“是我，叶耀儒。”

    林辰疑惑地皱起眉头。

    叶耀儒，叶伊人的父亲，他打电话给自己干什么？

    “你稍等一下。”

    林辰应了一声，接着将手机从耳边拿开，对着姚坚仁怒喝道：“马上滚开！我去外面接个电话，你放心，我不会跑，对于你那几个朋友，我也有些感兴趣，我倒也要看看，他们这些高手到底是有多高！”

    林辰那冷到极致的眼神，吓得姚坚仁不由自主打了个激灵，有种被人那把刀子架在脖子上的感觉，下意识的就让开了。

    接着，反应过来，却是有些恼羞成怒，自己竟然被一个小保镖吓唬到了，此时也不好再去挡住对方，只能冷哼道：

    “好！你最好别跑！你要是跑了的话，老子也能把你找出来，狠狠收拾一顿！”

    “狠狠收拾一顿？行，那就狠狠收拾一顿。”

    林辰说了句让人感觉有些没头没脑的话，然后便走了出去，一直到走廊尽头的窗前，这才停了下来。

    再次拿起手机放在耳边。

    “说吧，找我什么事情？”

    上次和叶耀儒见面，对方要他离开广阳市，结果是不欢而散，他实在想不清楚，对方这时打电话给自己是想干嘛？

    还是让自己离开？

    “你知不知道你闯祸了？”叶耀儒道。

    林辰皱眉道：“你指什么？”

    叶耀儒道：“说实话，你是个先天强者，这确实让我有些意外，不过你招惹项家，是一件很蠢的事情。”

    林辰这下子明白了，对方已经知道武道大会上的事，不过想想叶耀儒虽然现在在外人看来就是个酒鬼，但毕竟也是叶家嫡系，知道这个，倒也不奇怪。

    他淡淡道：“你打电话过来，就是要和我说这个？”

    叶耀儒沉吟一会，道：“我把项家的资料发给你一份，你看一下吧。”

    林辰突然想到了什么，脸色变了变，道：“这资料是你自己打算发给我的？还是她让你发给我的？”

    她，指的自然是叶伊人。

    叶耀儒却像是没听到他的话般，道：“还有，不出意外的话，你现在已经被齐家盯上了，自己小心点吧。”

    林辰依旧道：“打这个电话告诉我这些，到底是谁的意思？”

    “是谁不重要，我希望你能给我一些意料之外的惊喜，很多东西，要靠你自己才行，如果你想成为我女儿的男人，那么你需要是人中龙凤，不然的话，你配不上她。”叶耀儒说完，便直接挂了电话。

    很快的，一份文字资料通过短信发到了林辰手机。

    项家，南华省第一古武世家，四个先天高手，其中一个先天中期，三个先天前期

    看着这些内容，林辰心中，也是有些忌惮起来。

    宴客厅内。

    此时，刚进来了四个青年，正和姚坚仁交谈着，姚坚仁一脸笑容，和刚才那嚣张跋扈的样子截然不同。

    这四个青年，以一个五官阳刚，看起来有些桀骜的青年为首。

    姚坚仁对着青年恭维道：“郑大哥，按照你的本事，这会武道大会，应该很出风头吧？”

    郑大哥名叫郑凯明，此时听到姚坚仁的话，却是脸红了下，其他另外三个年轻人，脸色也是一僵。

    尼玛，一开始确实挺出风头的，但后来和另外二十多个一起去对付一个二十出头的小子，结果还被人家吼了一声就全趴下了，还有个屁的风头！

    想想昨天武道大会上那个堪称妖孽的青年，郑凯明又是忍不住再次打了个寒颤。

    不过，他自然是不会把这么丢脸的事说出来的，笑呵呵道：“还好吧，我也没你想的那么强。”

    其他三个青年，在短暂都尴尬后，也都反应过来，反正昨天二十多个敌不过人家一声怒吼的事情，他们是一辈子也不打算拿出来说的。

    此时也都笑着恭维起来。

    “哈哈！郑大哥你过段时间估计都要踏入后天巅峰了，何必这么谦虚。”

    “就是，郑大哥现在已经是你们昌明市年轻一辈的第一高手了！”

    “按我看，郑大哥未来就算是踏入先天，也不是不可能！”

    姚坚仁闻言眼睛大亮，先天强者，他虽然没资格去接触，不过也知道是什么样的存在！

    如果有了这些强悍古武者的帮助，自己和父亲要从那个堂妹手里夺权，就会容易许多了，而且，有了这种强者朋友，以后还有谁敢来招惹自己！

    他哈哈笑道：“郑大哥，你们这些有本事的人啊，还真是谦虚！哈哈！”

    他眼睛转了转，笑容有些淫秽的道：“今天兄弟我可是邀请来了我们广阳市的一大堆美女，模特，主持人，明星都有，哈哈，你们仔细看看，如果看上了的话，就和兄弟我说一声，你们懂的，哈哈！”

    四个青年闻言，脸上露出喜色，他们身为古武者，虽然实力强大，不过平时在家族中却是要受到不小的管束，还要整天埋头苦练，论享乐的话，是远远比不上姚坚仁这种超级富二代的。

    四人进来时，就已经发现这里有着许多美女了，此时听到姚坚仁的话，自然立马会意。

    很快的，他们就都发现了自己的目标，为首的郑凯明紧紧盯着不远处拿着杯红酒，正优雅独酌着的叶梦凰，从进门的那一刻起，他就被这个女人吸引了。

    除了绝美出尘的容貌外，她身上那种典雅的气质，也不是在场其他女人可以比的，让他有些着迷。

    姚坚仁见到郑凯明盯着叶梦凰，哈哈笑道：“郑大哥，你还真是好眼光，走，我带你去见见我们广阳市鼎鼎大名的古典女神！”

    说到这儿，他突然戏谑道：“我倒是差点忘了，刚才还有个煞笔说他也是古武者，要和你们比比看谁厉害呢！不过现在还没回来，估计是跑了！这白痴，跑得倒是真快，我本来还打算让你们帮我教训下这不知天高地厚的东西呢！”
