    逍遥阁的十三先生！

    在普通人不了解不知晓的地下世界，确实是非常出名，比如说杀生堂，比如说他梅花九！

    逍遥阁的存在，很特殊，杀生堂和逍遥阁打过无数次的交道。

    逍遥阁天命十四子，他们隐藏在都市之中，每一个人，都无比的强大。

    没有人知道他们真实的身份，也没有人看到过他们真实的长相。

    而罗峰，在地下世界，有着另外一个称呼，逍遥阁的人，大多数都以排行称呼，比如说杨璐，罗峰的七师姐，在地下世界，大多数的人便称呼她为“七先生”！

    这里的先生，并不是指性别，而是…一种尊称。

    天命十四子，除开从未出世的小十四之外，其他十三人，都是声名赫赫。

    而在这其中，地下世界的人对于“十三先生”，有着另外一个称呼……“修罗”！

    是的，他们称呼罗峰为修罗，罗峰执行任务，狠辣果决，杀伐果断！其手上，沾染了无数的人命。

    其执行任务，没有人见过他的长相，因为见到其容貌的人，都死在了他的手里。

    之前梅花九在看到罗峰的时候，他根本没往这方面想。

    大名鼎鼎的“修罗”怎么可能是罗峰这副模样啊。

    当罗峰自报家门，这一刻的他，感觉浑身的汗毛，都要立起来了。

    他根本就没有理会一旁呆滞的罗家两人，他手上的扑克牌瞬间朝着罗峰这边丢了过来，所有的扑克如同一把把匕首，中间还夹杂着不少的银针。

    丢完之后，他瞬间转过身子，就要开始逃跑。

    罗峰轻笑一声，他并没有着急着离开，看着飞舞过来的扑克牌，他猛然上前，手指头微微一抓。

    在梅花九手中，能够切割开混凝土的纸牌，被罗峰随手抓了几张在手里，同时他身体如同不倒翁一般，来回的贴着地面动了好几次，而后，手中的扑克牌旋转而出！

    “啊！”

    几张扑克牌在这一刻，如同刀片一般，速度奇快的追上了梅花九！两张扑克牌瞬间嵌入到了其双腿之中。

    剧烈的疼痛让得梅花九发出了一声惨叫声，他整个人直勾勾的倒在了地上。

    罗震和罗厉两人依然呆滞。

    而罗峰已经快速的到了梅花九的面前，他看着地上的梅花九，脸上露出了一丝的冷笑道：“说说吧，为什么盯上林瑶，这手链，到底是什么东西！”

    梅花九冷笑一声，他猛然转身，盯着罗峰道：“如果你是修罗，我承认，我不是你的对手，但是…”

    “咻！”

    说到这里，他忽然张嘴，嘴巴之中，一根银针陡然射出，在阳光之下绽放出了一阵的光泽，罗峰眉头一皱，他身子一歪，同时手上仿佛有着一股气流涌动一般，抬了起来。

    那银针再也无法前进分毫，直接坠落在了地上。

    当罗峰露出这一手之后，梅花九眼眸之中，彻底的绝望了起来，他看着罗峰，然后冷笑道：“哼，你是修罗又如何，我告诉你，林瑶肯定会死，你继续呆在东海市，你的命，也得留这儿，你给我…”

    说着，他的嘴唇微微一动。

    “砰！”

    就在这个时候，罗峰陡然下压，一巴掌拍在了其脖子的地方。

    梅花九一呆，他嘴巴大张着，咬不下去，整个人一下子晕厥了过去。

    “不把所有的事情交代完了想自杀？”罗峰撇了撇嘴。

    就在这个时候，不远处的地方，罗震和罗厉，这个时候已经反应了过来。

    如果第一次碰面，他只觉得罗峰是个保镖，但是从罗厉的口中知道了罗峰的身份，加上现在罗峰自爆自己是修罗的身份之后，两人就彻底的吓到了。

    罗峰和罗家之间，有着绝对无法调和的矛盾，他现在如此的强大，罗家之后，该怎么办？

    罗震颤抖的掏出了手机，似乎想要打电话去通知人。

    “砰！”

    就在这个时候，一颗石子忽然飞射了过来，如同子弹一般，打在了罗震的手上。

    石头直接打入了其手背里面，鲜血瞬间溢出。

    “啊！”

    罗震发出了一声惨叫！

    旁边，罗厉浑身都在颤抖着，看着笑眯眯走过来的罗峰，罗厉吞了吞口水道：“罗峰，这个事情和我没关系，我只是被安排过来认人的，我过来认一下你是不是当年那个人，当年你父母的事情也和我没有关系，是罗家的高层下的主意！”

    罗震捂着手跪在了地上打滚，剧烈的疼痛让他不断的发出惨叫！

    罗峰没有理会罗厉，他走到了罗震的面前，一把踩住了罗震说道：“别打滚了，多大点儿事儿。”

    “罗峰…”罗震看着罗峰的眼神，满是惊恐。

    显然，他是听到过“修罗”这个名字的。

    作为一个传统的武学家族，罗家和地下世界，确实有着相当频繁的接触！

    “说说吧！”罗峰淡淡的道：“罗家和杀生堂是什么时候开始合作的。”

    “我…我不知道！”罗震说道：“我什么都不知道。”

    “不说？”罗峰笑眯眯的说道：“那倒也没关系，反正你们两个人，大概率也活不成了。”

    “我说，我说，你饶我一命，我什么都说！”罗震连忙道：“我们家和杀生堂多久合作的我也不知道，我只知道，我很小的时候，我爷爷就在和杀生堂的人来往了。”

    听到这儿，罗峰的瞳孔微微一缩道：“所以当年，我父母的事情，也有杀生堂参与么？”

    “我不知道！”罗震连忙说道：“那个事情我都忘记得七七八八了。”

    罗峰看了一眼旁边的罗厉，罗厉也连忙摇头！

    听到“修罗”二字，这些人，连对罗峰动手的勇气都没有了。

    罗峰皱了皱眉，然后在两人的脖子上各自拍了一把，两人应声倒地。

    做完这一切，罗峰看着四处倒地的人，他皱了皱眉，掏出了手机，给小青打了一个电话过去。

    “喂！”很快，电话接通了。

    “我这边搞定了，你那边呢，有什么意外吗？”罗峰问道。

    “这边，有人出现，不过…只是红牌！”小青的声音传了出来道：“小红已经追过去了。”

