    

    东海市。

    距离南海市一天一夜的路程，五人到达后直接去了安排好的酒店。

    房间里龙瑶正在教导鬼澈修炼，墨洵不放心的电话就打了过来。

    墨洵原本要跟着她一起来，龙瑶让他在家里好好修炼。

    因为他的功法不是那么好修炼的。

    龙瑶想着独自闯荡一番，墨洵也就随了她。

    自从她醒来后，墨洵发现龙瑶与以前相比成熟了很多。

    现在放她独自一人出去，墨洵也能放心。

    鬼澈听着两人腻味人的电话粥，嫌弃的撇嘴。

    那个墨洵也真够粘乎人的。

    “安安，你有没有关系帮我找到一块地？”

    龙瑶想着现在就下手准备创业的事情。

    墨洵道：“瑶儿想要做什么？”

    “我想要建造一个万界当铺。”

    龙瑶打算好了，在这里建造一个独一无二的万界当铺。

    墨洵并不意外，“我帮你找地方，有什么要求吗？”

    龙瑶把自己的要求告诉了墨洵。

    听到她的要求墨洵有些意外。

    需要一个单独的岛屿？

    随后想想，万界当铺建立在一个无人岛上确实不错。

    龙瑶放下电话，就看到鬼澈看着她。

    “干嘛这么看我？”龙瑶不明所以。

    鬼澈道：“黑牢也是建立在一个岛屿上，可是想要找到那里很难。”

    “你真的打算把当铺建立在岛屿上？”

    “如果是这样的话，找到当铺的人会不会太少了？”

    既然是做生意，貌似太隐秘也不太好。

    鬼澈对于黑牢始终耿耿于怀，他只想回去把那里夷为平地。

    对于岛屿这个词语总是很敏感。

    龙瑶知道他的执着。

    “万界当铺不是普通的当铺，设立在这些闹市区不太合适。”

    龙瑶虽然是在星云岛外建立另一个当铺，却也是与真正的万界当铺息息相关。

    外界当铺挣得钱，都会算入能量点。

    这也就是为什么龙瑶打算开万界当铺的原因。

    鬼澈也明白万界当铺是一个什么样的存在。

    所以十分赞同龙瑶的话。

    “真想快点打开万界当铺的通道，想跟着老大去你说的其它位面去看看。”

    龙瑶好笑，“想要打开通道早着呢，十亿能量点，可不是十亿块钱。”

    如果是用金钱就能够换能量点，她早就换了。

    能量点，只能用万界当铺里面的东西换来的钱才算能量点。

    这些日子龙瑶利用自己炼制的丹药，换取了五千能量点了。

    五百万一颗丹药卖给了秦无月。

    结果才换了五千能量点。

    秦无月的心绞痛因为那一颗丹药治好了，在上流社会引起了很大反响。

    全都寻求秦无月找到这个丹药大师。

    秦无月被堵在了墙角里，答应帮他们询问。

    找到龙瑶诉苦，龙瑶这才用万界当铺当借口打发了过去。

    万界当铺的名声已经悄然在京城上流社会传开。

    龙瑶现在急于建造万界当铺，也是因为有人想买丹药就有钱赚。

    “老大，十亿能量点，很快的。”

    鬼澈相信，只要万界当铺面世，那绝对会是轰动世界的存在。

    龙瑶却有些忧心，“你们的实力都太低，我手下没那么多人，想要保住万界当铺过安稳日子，临时有些难。”

    怀璧其罪的道理她懂。

    她并不认为凭一己之力可以为所欲为。

    鬼澈突然想到什么，拿起自己的笔记本电脑在键盘上敲打着。

    “老大，你看看这个群如何？”

    龙瑶看着上面的群，貌似是一个杀手群。

    “这些人都是一流杀手，全国各地的都有，重要的是他们没有组织，如果把他们全都招揽到我们手里将来会是一大助力。”

    鬼澈作为曾经的顶级杀手，在这个群里还是一个S级的高级杀手。

    其余的还有三个达到了S级，鬼澈都没见过。

    他们接任务都在群里接，就算是在大街上彼此遇见，也不会想到是同一个群里的杀手。

    “这个是你吗？”

    龙瑶指着Zeus的那个人询问道。

