    柔雅温馨的卧室里，一张奶白软绵的大床上，睡着一个粉雕玉琢，宛如一个小天使般可爱的小女孩，她小小的身子卷缩在一个宽厚温暖的怀抱之中香甜入睡。而搂抱着这一个小天使的男人，自然是她最亲密，依恋的父亲。

    昨天回来，木萧和众女一起相聚了深夜，但没有谈论太多事情，她们也没有多问。因为木萧和她们都心有灵犀地不想破坏这一份难得的温情，只想彼此温存着这一种温馨的感觉。

    到了深夜，木萧也没有去她们的闺房留宿，也没有把她们留下大被同眠，只抱着自己的小天使回去卧室，好好与自己女儿在一起，温存那父女之情。

    而且可能不久之后，木萧和水白兰就出去神域，不知道什么时候才回来，可能更没有时间陪同女儿，所以木萧只能趁现在这一个空闲宁静的时间，来拟补自己父爱和关怀。

    木萧一夜没睡，只看着怀中粉嫩可爱的女儿，她眉宇之间柔美漂亮，五官精致美丽，有着绯蒂圣女七八分的相似，长大之后，她肯定有绯蒂圣女一样的绝美。

    “不知道什么时候，双儿才长大……”木萧温柔抚摸着双儿脸庞，心灵柔软了下来，又无比的宁静安祥，这几年一直战斗的心灵负面，包括待在世界本源，那一年的空寂感，渐渐消散，唯有一颗温润如玉的心灵。

    忽然，卧室传来了轻敲，房门打开了一线，一个清纯柔美的少女，俏皮探头进来，当看见木萧一刻，她水灵灵的眸子，有着蕴含甜化人心的温情爱意，很快她又看去那香甜睡着的小天使，又有温柔似水的眸光。

    “哥，双儿这小猪还没起来么？”木绚音轻柔地唤了一声。

    “嗯，她还睡着，你进来吧。”木萧笑了笑道。

    木绚音轻手轻脚地进来，缓缓关上了房门，小心翼翼地走去床上趴了下来，温柔地看熟睡的双儿，轻柔抚摸着双儿的小脑瓜子，充满了一种母性关怀。

    众女之中，双儿最喜欢木绚音和安蓉茹，还有心灵纯洁的依莉雅，和心灵充满爱护的爱莉丝菲儿。

    有很多时候，双儿都由她们来照顾，不过一般情况还是由木绚音和安蓉茹照顾居多，毕竟依莉雅和爱莉丝菲儿都不在这里居住，而是在心灵教的地区。

    所以，木绚音和双儿都有了很浓厚的情感。

    “哥，双儿好像还一点都长不大。”木绚音担忧的道：“别的小孩育已经有七八岁的程度了，但双儿好像停止了育一样，一直保持这样的样子。”

    “没事的。以后她消化了蕴藏在血脉基因的能量，那她就像正常孩子那样成长，还有着越无数新人类的潜能，她的进化成长，必然前途无限……”

    木萧一夜也在探测双儿的体质和潜能，同时调取了一股世界本源来加持在双儿血脉基因之中，优化双儿的潜能，同时给她洗髓清理身体上有害物质，优化出一个无尘无垢的纯净之体。

    “双儿是哥哥你的女儿，她又怎么可能不厉害呢！”木绚音甜甜笑着，有几分自傲自豪的味道。

    “绚音，你小嘴什么时候变得这么甜了？”木萧调笑道。

    木绚音纯美白嫩的脸蛋渐渐泛起一抹红晕，眸子如含了一泓春水般，小巧唇瓣抿了抿，忽然亲去了木萧的嘴巴，娇羞又蕴含了情念，轻声地如蚊子的般低语的道：“哥，我想你了。”

    “我也想你。”木萧轻揉了揉木绚音的脑瓜子，大手很快落在她柔嫩白嫩的脸颊，那宛如温玉的玉颊微微烫，轻抬起了她羞媚欲滴的脸蛋，微微抬起了身体，亲去了那水润娇柔的唇瓣。

    木绚音秀垂落桃红的两颊，那娇俏挺直的琼鼻微微轻促，细长睫毛一颤一颤，水灵眸子娇羞地闭合了起来……

    思念一吻，木绚音的深情如蜜，木萧的热烈如火。

    ……

    不久，门外又传来了轻敲，木绚音芳心猛跳，如一只被惊吓的小兔子，匆匆收回被木萧吻得娇艳欲滴的小嘴，羞红如桃的玉颊，埋在了软绵的被子里。

    木萧笑了笑，明白木绚音还放不开那一层的身份。

    “萧……嗯，绚音也来了。”安蓉茹风情优雅地走了进来，只是看见木绚音埋头在被子里，有些奇怪，但又好像想到了什么似的，秀眸娇嗔地看了木萧一眼。

    安蓉茹、周萱、上官媛馨、夏美琴、依莉雅、夏茜……她们一个个都不是普通的女人，渐渐也清楚木绚音对木萧的心意，也很清楚木绚音离不开木萧，虽然不清楚两人最后有怎样的结果，但按照她们对木萧这一种霸道又充满占有欲的性格，两人很可能真的突破了世人的传统观念。

    现在世界不像以前的旧时代，新人类拥有着可进化的基因，而且进化境界越高深，基因越完美，根本不存在所谓基因缺陷。

    然而，安蓉茹她们对于木绚音和木萧的事情，因为她们清楚木绚音在木萧的心目中有多大地位，不想无意之间的说话，伤害了木绚音，惹恼了木萧，所以她们一个个当作没有一回事，更不会厌恶木绚音，如果有这样的想法，只怕她们在木萧心中也失去了地位。

    经历了这么多事情，她们又怎么可能想普通人那样去思考，毕竟她们一个个都站在了新人类的巅峰之列，又处于了一个生死大权的高位，那她们的眼界、心态、思想都脱了普通人。

    站在山巅看和站在地面上，那是两种不同的风景和视野。

    ……

    安蓉茹刚坐在木萧身边一刻，外面又传来了敲门，上官媛馨和周萱也来了，然后夏茜、应采湄、赵依凌、童静珍、吕晓蔓、夏茜、云紫裳……她们一个个也进来。

    很快，安蓉茹和木绚音、吕晓蔓她们就去了做早饭，其他人也逗留了一会儿也出去。

    早饭时，双儿准时起床，众女都知道双儿是一个小吃货，无论早饭、午饭、晚饭都准时报道，而且出去游玩，零食从来不离身，她的小空间饰物里，都装满了零食。

    ……

    三天时间，木萧都在中央大庭过着日常生活，大多数时候都用来陪女儿，接下来日子才跟众女一个个缠绵欢爱，填补她们这一段日子的空虚，同时也正式把云紫裳、千秋语、伊娇云、谢乔乔收入了房。五六天后，安蓉茹她们一个个水嫩妩媚，血脉基因也有了深度优化，大大增长了突破成王者的潜能。

    木萧的神血已经激活，又有世界本源，她们跟木萧双修，自然获得无穷好处，包括本来资质一般的游美非、师静静、贝梦离、钟情、吕晓蔓、童静珍她们都有了成为王者的希望。

    远离破月基地的神国，在过去三天之后，人们正是进入了这一个新时代的生活，他们每一人对未来有着不同的看法，胆小的有迷茫，有不安、但热衷力量的人就有希望，有野心。

    对于现今，所有人都只有一个想法，那就是生存下去。

    世界就只剩下神国和破月的人口，其实能在末世活下来的人，哪怕是一个普通人，都有着不寻常的思想，他们看过神国的「世界奉献制度」，心中大约有了自己的想法和目标。

    当然，眼前最好的目标，那就是「造人」。

    因为世界人口凋零，木萧让神国系统给予了极大资源，提供生育的家庭。

    如果普通人想获得好的生活，甚至改变自己身份地位，拥有不亚于新人类的权限和荣誉，那么生育是唯一途径。因为他们的孩子，很可能给他们争取获得这一种身份地位。

    经历末世时代的人们，他们心灵、意志、神经都极其坚硬，理智，冷静，他们可将自身当成一种工具，繁殖出一个庞大家族，甚至将生育下来的孩子，当成一种利益。

    这一个新时代，确实就是处处利益的时代。

    什么叫作新时代？

    那就是打破以前所有的界限，人人平等，所有人都可以争取属于自己的身份和地位。

    普通人没有新人类的力量，在末世时代普通人属于最没有价值的存在，现在这一个新时代种种待遇和福利，严重刺激了普通人的神经，他们渴望被认同，渴望得到身份地位。

    因而，大多数普通人的野心和想法、自我牺牲的程度，比起一般新人类还要极端。

    新人类只有那些不断渴望得到力量的人，他们才继续出外猎杀怪物，提高进化度，当然他们也留有下一代，不想错失掉「世界奉献值」。

    只是，新人类想获得一大群女人基本没有可能，现在所有人的身份都是平等，属于「平民」，如果用强制手段获得女人、财物等等事情，那必然被神国的规则抹杀。

    而只有特定的小部分人群，例如军盟的数名将军，那几位新人类领袖，包括沈安瑶、凯瑟琳、海伦一群站在新人类巅峰的人群，才有一个「执事」的身份。

    身份决定于在神国的权限和地位，无论有多大力量，没有世界奉献，那只有「平民」身份。如果不是将军和新人类的领袖，掌控了一股大多数新人类战士，他们也不可能有一个「执事」的身份。