    这些毛竹通体乌金色，如同金属铸造一样，实际上比金属还要坚固，每一根毛竹都长有百米，直径超过五米，看似金属铸造，但实际上上面却有天然生成的竹节以及漂亮的纹理。

    显然，它们是一种植物只不过非常坚固。

    丘陵巨人在那里盘腿而坐，将这些粗大的乌金色毛竹固定在一起，然后巨大的拳头狠狠地砸了下去。

    这一拳砸下去，一捆毛竹就瘪了下去。

    很快，他挥舞着拳头，砸了有一个多时辰，陈枫就看到，一根长约百米，直径大约有两米的乌金色金属柱就出现了。

    然后，他又抱来一捆子乌金色毛竹，再次如法炮制。

    半天时间过去了，他面前出现了十根乌金色的金属柱，然后他将这十根乌金色的金属柱固定在一起，再一次挥拳砸击。

    到第二天早晨，忍受了一晚上巨大响声的陈枫就看到，面前出现了一个与丘陵巨人之前用的没有什么区别的巨大乌金色长矛。

    他这才知道，原来那种乌金色长矛，竟然是这么来的。

    而这个时候，当陈枫的目光转移向那些巨大的乌金色毛竹的时候，忽然感觉自己心中涌起一股极其强烈的贪婪之意。

    一瞬间，陈枫忍不住双眼发红，而他口中更是不自然的做出咀嚼吞咽的动作，就像是饥饿之人看到美食一样，恨不得将这些巨大的乌金色毛竹都直接吞掉。

    陈枫顿时一惊：“这是什么情况？我为何会对这些乌金色毛竹产生如此大的贪婪之意？竟然想要吞噬掉它们？”

    陈枫立刻闭目凝神，体察自身。

    然后他就发现，这股贪婪之意并不是从自己心中出现的，而是从自己的内丹里面传出来的。

    更确切的说，应该是从那条三色真龙武魂身上传出来的。

    之前，三色真龙武魂被金翅雷鹰王和丘陵巨人接连打击，已经是非常虚弱，身体虚化，躲在内丹之中不愿出来。

    而此时，这条三色真武魂又一次飞了出来，在陈枫丹田之中盘旋着，不时发出一声鸣叫，非常急促。

    他的目光，似乎穿透过陈枫的丹田，看到了外面的乌金色毛竹，恨不得立刻飞出去将其吞噬。

    陈枫立刻有些明悟，轻声自语道：“难道是因为？”

    他的目光向乌金色毛竹看去，仔细感应，然后嘴角露出一抹笑意：“果然呀！果然是如此！”

    原来，那乌金色毛竹之上，竟是透出一股股非常熟悉的气息，这些非常熟悉的气息，乃是万金之精的气息。

    而且，这上面的万金之精，比陈枫从宇文家府邸之中得到的更加浓厚，更加纯正。

    之前那些万金之精，都已经被三色真龙武魂给吞噬掉了，这三条龙武魂融合成这条三色真龙武魂之后，似乎需要极其庞大的能量，于是便将那些万金之精尽数吞掉！

    陈枫忽然心中一喜，轻声自语道：“当初，我身受重伤的时候，师父龙神侯曾经跟我说过，武君境最后几重提升起来非常艰难。”

    “单纯靠修为的话，很不容易，需要靠武魂的突破，内丹的突破，来进行配合。一旦这两者有所突破，那么在境界上提升就会变得容易很多！”

    “这些乌金色毛竹有如此神效，有如此浓烈的万金之精气息，肯定乃是上古异种！若是将其吞食掉，那么武魂或者内丹，说不定可以有所突破！”

    陈枫心潮澎湃，激动无比。

    因为，他终于找到了一个生离此地，逃出此地的契机。

    只要能够将这些乌金色毛竹吞噬，他的武魂或者内丹就会进化，他的境界就可以提升，到时候，不但伤势能够恢复，而且战斗力会大幅提升！

    这就是，一线生机！

    陈枫心念接连闪动，很快就有了主意。

    陈枫躺在牢房之中，做出一副奄奄一息的样子。

    其实，他现在也不用怎么装，只要本色演出就可以，此时的他，浑身血污，到处都是伤口，有的伤口还在站里往外流血，脸色惨白，呼吸微弱。

    陈枫就这么躺在那里，一动不动，偶尔才翻一下身，证明自己还活着。

    他也怕演得过火了，被这小丘陵巨人当成是真死了，直接一口吞掉。

    丘陵巨人看到陈枫这样子，脸上露出一抹担心之色，显然他也很害怕陈枫死掉。

    陈枫体内的血脉，对他还有他的儿子都拥有着极其强大的吸引力。

    而若是死了的话，效果自然会大打折扣，所以他跟那小丘陵巨人叽里咕噜的说了一番，然后转过身向外走去。

    很快，他就又回来了，陈枫闻到一股扑鼻的异香，而这股异香的气味儿，正是从这丘陵巨人的手中传来的。

    这山洞之中充满了恶臭，所以这股扑鼻的异香就非常的明显。

    陈枫顿时心中一喜，知道自己的计策管用了。

    丘陵巨人明显是怕自己死掉，所以拿来了治疗自己伤势的灵丹妙药。

    陈枫心中笑意盈然：“我就知道，这丘陵巨人占据了如此大的一片屠龙山脉地域，手里头不可能没点好东西。”

    “这些屠龙山脉中的妖王们，他们也会争斗，也会受伤，自然也就需要治疗伤势的东西。”

    陈枫装作依旧奄奄一息甚至都没有闻到的样子，还在那里闭目凝神。

    丘陵巨人蹲到牢笼旁边，犹豫了半响，似乎有些舍不得得的样子，最终，贪婪之心还是战胜了理智。㊣:㊣\\、//㊣

    他手一抖，将一个什么东西扔在陈枫旁边，咕噜噜地滚了过来。

    当这个东西来到身边的时候，陈枫顿时感觉那股异香浓郁到了极致，一瞬间就像是硬生生的冲进他的鼻孔一样，充塞于他的身体某一处每一个地方。

    陈枫深深的吸了口气，感觉这股冰冷清澈凛冽的异香，充塞于身体各处，似乎只是闻了一下而已，瞬间体内伤势都有所好转。

    胸肺间那股火辣辣的感觉，都变得淡了许多。

    陈枫惊骇：“这是什么东西？闻一口，竟然就有如此神效？”

    要知道，随着陈枫实力越来越高，原先一些能够轻易将他伤势治愈的灵丹妙药，现在甚至连让他伤口愈合都无法做到。

