
　　“衣柜里你都要放辣条？”

　　看着衣服上面那红白相间的包装袋，李知恩吃惊的看向赵希明，刚才她要不是存着别的心思仔细的找着东西，都不一定能够发现。

　　赵希明不好意思的笑了笑，说道：“可能是从衣服口袋里掉下来的吧。”

　　“你觉得我会信你吗？”

　　“我觉得你不会。”

　　“......”

　　李知恩把辣条没收，又再找了一圈，没再发现任何值得关注的，只好作罢。

　　“你在找什么？”

　　“啊！”

　　看着被自己吓了一跳的李知恩，赵希明靠近了过去，俯身盯着她。

　　“你，你离这么近干嘛？”

　　李知恩感受到赵希明的鼻息温度，脸上飞起了一抹红晕，怯怯的说了一句。

　　笑了一下，赵希明突兀的说道：“恩呐，你是在找给你的生日礼物吧？”

　　说着，不顾李知恩吃惊的表情，看了一眼时间，接着说：“还有三个多小时就到你生日了。”

　　“原来你知道啊。”

　　“我当然会记得你的生日了，而且一早就想好了要送你什么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　抬头看着赵希明，李知恩心情有些微妙。

　　虽然对于赵希明能记起自己生日感到喜悦，又有那么一点嫌弃他不懂得制造惊喜。

　　但以前从来没有收到过他的礼物，李知恩现在还是很开心的，她笑着问道：“那你要送我什么啊？”

　　说完，就看见赵希明脸上浮现起熟悉的坏笑，虽然是一闪而逝，但被早已熟悉他的李知恩敏锐的捕捉到，当下心里一惊，瞪着赵希明，薄怒的微嗔道：“你是不是又在憋什么坏计划！？”

　　赵希明同样心里惊了一下，不知道是哪里出错了，不过他这次是阳谋，不怕被看穿。

　　“哪能啊，我你还不知道，纯洁善良说的就是我。”

　　“呸！”

　　李知恩啐道：“刚才你还骗了我，哪好意思说自己纯洁善良，说！你又想干什么？”

　　末了还说：“你最好把你的那点小计划收起来，要不然，我见你一次打你一次。”

　　“别这么暴力，我们刚认识的时候你可温柔了。”

　　“都是被你逼的！”

　　李知恩有时候真觉得赵希明欠打，明明都二十多岁了，非得要像小孩子一样故意招惹她，事后被打又不敢反抗，乖巧的不得了，一来二去，李知恩反而还喜欢上了教训赵希明的感觉。

　　不开心了就踢他一脚，真把自己惹生气了要么用手掐要么用腿拐，最后一定得让赵希明蹲在地上认错。

　　“好吧。”

　　赵希明确实有些心虚，他惹李知恩一是性格使然，二也是存了那么一丁点儿小心思在里头。

　　打归打，李知恩那小拳头又不能把他打多疼，反而还能来点身体接触……这念头称不上有多邪恶，但很猥琐。

　　赵希明自觉羞愧，咳嗽了一下，重新接起了话题。

　　“我可没有什么坏计划，不知道我以前和你说过吗。”

　　“说什么？”

　　“以前我在大学学的是绘画。”

　　李知恩摇了摇头，惊讶的看着赵希明，诧异道：“没看出来啊赵希明，你这个一身铜臭味的人，还能学艺术呢？”

　　“……你是不是不想要生日礼物了？”

　　“要！”

　　李知恩当即收敛了笑容，举起手臂，抬头盯着赵希明，然后说道：“让我猜一下，你是要送亲笔画的画给我吗？”

　　赵希明嘴角上扬，轻声说道：“你的生日礼物怎么可能那么随便……我决定现画一幅给你。”

　　“真的吗？”

　　“对，我现在、当场画一幅你的肖像画，工具我都准备好了！”

　　李知恩双眼睁大，一脸惊喜的看着赵希明，显然还没有意识到问题的严重性。

　　很快，赵希明就让她明白了不详之感从何而来。

　　“但是有一点我得提前提醒你。”

　　“什么啊？”

　　“我画一副油画需要一个多小时。”

　　“那你慢慢画呀。”

　　看了看懵懂的李知恩，赵希明小心翼翼的提醒道：“要你当模特的。”

　　“……一动不能动的那种？”

　　沉吟了一下，赵希明抿着嘴，重重的点了点头，“嗯。”

　　发现李知恩脸上雀跃的表情逐渐僵硬后，他连忙补充说：“但是你坐着、躺着都可以，一个小时一会儿就过去了。”

　　“不不不不不！”

　　赵希明图穷匕见后，李知恩全身上下每一个细胞都在反抗，她连声拒绝，“你让我在这待一天都可以，但不能动太难受了，我做不到。”

　　“你可以！”

　　赵希明双手按住了她的肩膀，认真的说道：“你是李知恩，你想做到就一定能做到！”

　　被按住双肩，李知恩也不摇晃身体了，手臂无力的耷拉着，对于赵希明的鸡汤丝毫没有被影响，她唉声叹气道：“但我不想啊～”

　　“一个小时很快的，一般最少也要三个小时，我是因为技法独特所以时间只需要一个多小时。”

　　技法＝“变态器”。

　　李知恩不信，“那你画的肯定不怎么样。”

　　很快，赵希明就拿出来了自己的废稿，说道：“其实我之前看着照片画过了你的肖像，但是不太满意。”

　　看着油画中的自己，李知恩感觉就像是在照镜子一样，在被赵希明的画工惊讶的同时，心里仿佛是吃了蜂蜜一般，充斥着甜蜜和喜悦。

　　原来他这么上心……

　　“我也说不上来为什么自己不满意，但总觉得还能更好，思来想去，或许是看着本人来画……”

　　“好，我同意了！”

　　“啊？”

　　赵希明懵了一下。

　　这时李知恩冲着他挑了一下眉，微笑着说道：“不就是一个小时吗，一会儿就过去了。”

　　“呃……好，你需要回家去换套衣服吗？我还要出去买颜料，一个半小时后再画吧。”

　　“嗯！”

　　在李知恩走后，赵希明立刻使用变态器，一次性减了0.9斤体重，在接下来的90分钟内，他开始了呕吐的进程。

　　十点半，赵希明坐在椅子上，闭着眼睛，表情平静。

　　李知恩进来后，看到赵希明缓缓睁开的眼睛，愣了一下，随后诧异的问道：“刚才怎么看到你眼睛发光了。”

　　“看见你两眼放光呗。”

　　“别胡说八道……”

　　“时间有限，我们抓紧吧。”

　　“没必要赶在零点之前完成啊。”

　　“快点快点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第四十章 渡（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 