    “看你的样子，你好像很像参加不良人啊，小贱贱？”

    看着一脸沮丧的王永健，杨峰好奇地问道。

    王永健幽怨地看了眼杨峰，缓缓说道：“没错，我是真的很想参加不良人，因为家里穷，来参加不良人每个月都有俸禄，关键是我不用在家里吃饭！”

    “不用在家吃饭？”杨峰追问道。

    “嗯，我家里很穷，下面还有五个弟弟妹妹，我天生饭量大，家里实在没有余粮！”王永健说着，低下了头。

    “你家里没有地吗？你这么大的力气，还怕没饭吃啊！”

    杨峰很难想象，一个有如此大力气的人，竟然吃不饱饭，若是在上一世，这样的人，再不济也可以到工地上去搬砖，怎么也能混口饭吃。

    “原来还有一点田地，后来都被那些当官的占了，不仅如此，还逼着我们给他们种田，可分给我们的粮食哪里够吃的啊，所以，我必须参加不良人，不然我那些弟弟妹妹该怎么办？”

    王永健说着，沮丧地低下了头。

    杨峰见状感慨不已，因为自己的一时冲动，竟然连累了这样一个可怜人。

    “对不起，小贱贱，我也没想到他们会连你一起取消考试资格，不过你放心，有我在，就算你不能当不良人，也不用担心没饭吃！”

    杨峰说着，从鞋子里掏出一锭金子，说道：“给，这个就当我给你赔罪了！”

    王永健愣了愣，眼看金灿灿的金锭，满脸的难以置信。

    “你，你是什么人？难道，难道你是偷来的？”

    王永健话音未落，房间的门被推开，两个身影走了进来。

    为首的正是头戴面具的不良帅，在他身后跟着的是不良使李纯。

    杨峰见状，白了眼李纯，说道：“干嘛？不是取消了我参加不良人考试的资格吗？”

    李纯张了张嘴，又看了看不良帅，最终，还是没有说一个字。

    “杨峰，你身为杨国忠的儿子，又是陛下的义子，我实在想不通，你为什么要主动参加不良人？难道真的是为了那个随从刘福？”

    说话的是不良帅，他的语气十分亲和，一点也没有平日的那种威严。

    王永健突然惊讶道：“什么，你就是这段时间人们口中都在议论诗魁杨峰？”

    杨峰没有回答不良帅，而是选择先回答王永健：“没错，我就是杨峰，所以你现在应该相信，就算你当不了不良人，也不至于没饭吃了吧？”

    “大胆，没听见不良帅在问你话吗？”李纯厉声道。

    “听到啦！”杨峰看也不看，只是淡淡地说了一句。

    李纯见状，本欲再次呵斥，不料不良帅回头看了他一眼，说道：“无妨，无妨，毕竟是曾经的长安第一纨绔，又是宰相的儿子，如今更是陛下的义子，自然不会把我这个不良帅放在眼里！”

    不良帅缓缓走到杨峰面前，笑了笑：“不过你最好老实回答我的问题，不然，这王永健可会因为你而下大牢，哦，对了，他也不会向李太白那样被关入天牢，而是会在我不良人的大牢之中，只怕就算你爹也没能力从不良人的牢中救人！”

    杨峰愣了愣，看了看已经被吓得噤若寒蝉的王永健。

    随后抬头正视着那面具下的双眼，那双眼睛深邃而神秘。

    “你是在威胁我？”杨峰冷冷道。

    “不是威胁，而是规矩，无规矩不成方圆！”

    不良帅的语气依旧十分亲和，“即便是你，也要受到惩罚，而且程度只会比他更重，谁让你们不听话，毕竟这里是不良人，整个大唐最严格的地方，不论你是谁，只要踏进这里，就必须遵守这里的规矩！”

    杨峰沉吟片刻，说道：“好，我可以告诉你，但你们必须恢复王永健参加考试的资格！”

    “哦，你这是在和我做交易？”不良帅笑了出来，似乎遇到了一件令他身份开心的事情。

    “没错，这就是个交易，如果我没猜错的话，你们让我参加不良人肯定有着你们自己的目的，而且我已经基本能猜到你们的目的到底是什么，所以，你也用不着说那些话来吓我！”

    说着，杨峰笑了笑，转头看了眼一直沉默不言的李纯，又继续说道：“如果你们不答应，我就绝不会加入不良人，我知道，罪责肯定是逃不了，但我相信，你们也不敢真的要了我的性命！”

    “哦？你倒是很有自信啊？”不良帅冷笑道。

    “没错，我就是这么有自信，因为杨胖子说过，只要我在不良人出事，他会不惜一切代价，让不良人这个组织彻底消失！”杨峰正色道。

    李纯皱了皱眉，开口道：“闭嘴，我们不良人岂会怕你爹……”

    正说着，不良帅又瞪了眼李纯。

    “好，我可以答应你，立刻就恢复王永健参加不良人考试的资格，你现在可以告诉我了吧？你到底是为什么要主动参加不良人？”不良帅笑道。

    杨峰笑了笑，说道：“真如你说的那样，我的确是为了刘福，所以才想着加入不良人亲手捣毁神龙道，但这只是其中一个一个原因！”

    “至于这第二个原因嘛，其实与你们让我进不良人的目的差不多！”

    “哦，且说来听听！”不良帅疑惑道。

    杨峰说道：“我猜你们肯定在查李林甫之死与我爹到底有没有关系，而我也想亲自找出那几个刺客，据我所知，李林甫的另外两个儿子都已经离奇失踪了，只要一天不找到他们，我就一直有可能被刺杀！”

    不良帅沉吟片刻，突然再次笑了出来：“好，很好，看在你如此诚实的份儿上，来人，将他们二人都带去应试场！”

    话音刚落，两名不良人便推门而入。

    杨峰冲着不良帅笑了笑，似乎这一切都他早已预料到了。

    于是与王永健跟着那两名不良人离开了房间。

    “不良帅，属下实在不明白……”李纯正要开口。

    不料被不良帅打断道：“你是不是不明白，我为何还要让他参加不良人考试？”

    李纯点了点头。

    “因为他与他爹不一样，之前我还不太确定，但今日与他一番交谈，我便足以确定，他绝不简单！”不良帅喃喃道。

    “可他是杨国忠的儿子，就算他真的不再是原来那个长安第一纨绔，难道不怕他将我们的内部消息告知杨国忠？”李纯疑惑道。

    “放心吧，等他真正成为我们中的一员时，杨国忠已经不再是我们的威胁了！”

