    第九十七章

    张昊站在那里，开始布置战场了，既然鞑靼要杀过来，那自己就以逸待劳，张昊其实是非常清楚自己出来的目的的，那就是吸引鞑靼的军队，不让他们去抢百姓的。

    张昊在中军帐布置着将士们，开始安拒马桩，把很多湿的树木放在战场的外围，不让鞑靼的骑兵快速突击进来，同时，还挖了很多坑，就是让鞑靼的骑兵冲锋的时候，让他们的战马失蹄，

    整个下午，将士们都是在忙着，张昊到了弓兵这边布置的阵地，此刻正在一架弩车旁边，

    不得不说，大明的工匠还是很厉害的，他们现在弄死了能够发射大炮仗的弩车，能够射出去300步，只需要两个人操作就好，速度还很快，张昊自己估算了一下，按照现在的时间来算，差不多一分钟能够发射4个，这尼玛就是迫击炮啊，

    当然射程没迫击炮那么远，速度也没有那么快，但是在这个冷兵器的时代，这个就是大杀器，那些工兵准备了2000多架弩炮，全部安装好了，

    而在他们前面，还有弓兵，弓兵前面是步兵，最外面的，就是重骑兵了，所有的士兵都配备了战马和盾牌，这就是大明最精锐的部队，张昊的巡视，也让将士们兴奋，

    张昊什么身份他们知道，英国公的儿子，他这样的身份都和将士们一起杀敌，不惧死，将士们就更加不惧死了，

    而在英国公府上，徐氏此刻很高兴，已经在准备那些聘礼的东西了，虽然是皇上赐婚，但是该有的规矩，可不能丢了，要不然会被人说不懂礼数。

    “理儿呢，去了军营这么长时间，怎么还没有回来？”徐氏忙了一圈，发现张理没有回来，带出去的下人，也没有回来，

    徐氏有点生气，明天，徐氏就想要派人去送聘礼到徐阶府上去，这边忙的不行，张理这孩子，居然还不回来了，

    而此刻的张理，则是坐在了京城的一家酒楼，一个人要了一个包间，坐在里面喝闷酒，

    刚刚他去了军营，从父亲口中，得知了张昊领军出去作战了，同时，也听到了传闻，如果张昊战死，徐诗韵是需要陪葬的，张理不傻，知道这次张昊出去，恐怕是九死一生，因为他从张溶的表情当中，感知到了张昊这次危险，心里很难受，又不敢回去，回去一旦娘亲问起弟弟来，自己都不知道该怎么说，只能到这个酒楼来借酒消愁。

    “大少爷，夫人派人出来找你了，都这个时候了！”这个时候，一个亲兵到了张理身边，对着已经醉醺醺的张理说道。

    “行，回去，回去！”张理点了点头，人也是站了起来，摇摇晃晃的，被那些亲兵给扶住了，等张理回到了府上，徐氏一看他醉成这样，也是生气。

    “你这孩子，都这个时候了，还去喝酒？你就不能让娘亲省点心？”徐氏扶着张理，打了一下张理说道，

    张理虽然人是醉的，但是脑子是清醒的，还笑着对着徐氏说道：“娘，孩儿高兴，替弟弟高兴！”

    “这孩子，高兴也不要喝醉，明天还要去徐府呢，你是昊儿的兄长，昊儿不在家，那些东西不要准备啊？钰儿，快扶着理儿去卧房去！”徐氏嘴上责备的说道，却没有发现有什么不对的地方，

    丁钰也是带着下人，扶着张理前往自己住的小院，到了卧房后，扶着张理躺下，

    此刻，张理突然哭了起来。

    丁钰感觉很奇怪，马上过去扶着张理。

    “相公，你怎么了？怎么还哭起来了？”丁钰问着张理说道。

    “弟弟上战场了，在城外作战，领着三万将士出城作战了，今天上午，取得了大捷，外面的人都知道，呜呜！~”张理此刻难受的哭着说道。

    “什么？”丁钰一听，也是惊住了，她也不知道张昊上战场了。

    “爹很担心，爹虽然没说，但是我能看出来，他很担心！外面可是有十几万鞑靼，弟弟就是带了三万出去，我真没用啊，我不该学文的，我不该学文的，要不然弟弟也不会上战场了，该我上战场了！”张理在那里哭着说道。

    “相公，你别说了，这事还不能告诉娘亲！娘亲知道了，可要怎么办？”丁钰也是担心的对着张理说道，

    张理也是点了点头，慢慢的，张理也是睡着了，丁钰也是在卧房里面，不知道该怎么办？自己嫁入英国公府三年了，也算是对张昊非常了解，叫他张蛮子是一点没错的。

    “诶！”丁钰看了一下张理，接着叹气了一声，

    而此刻，在嘉靖这边，嘉靖召见张溶，张溶也是到了丹房这边。

    “都出去！”嘉靖看到了张溶进来了，就让吕芳他们都出去。

    整个丹房里面的太监，全部都出去了。

    “你心真狠！”嘉靖盯着张溶说道，张溶一听，噗通的一声跪下，脑袋也是垂下去了。

    “你下面的那些部下，谁不能领军出城作战，你让张蛮子领军出去作战？嗯？他是你儿子，你也下的去这个狠心？”嘉靖盯着张溶问着。

    “皇上，臣，臣没办法啊，将士们士气极差，都怕鞑靼，若臣派他们出去，他们会认为臣是故意让他们去送死，就会怯战，一旦怯战，还如何取胜，战场取胜，全靠士气，没了士气，如何打？

    让张昊去，就是告诉将士们，臣，不是让他们去送死，是让他们去打败鞑靼的，鞑靼那边肯定知道我们父子的情况，也肯定知道，上次鞑靼的大王子，就是我们父子弄死的，这次张昊出去，就是引敌，把敌人吸引到张昊那边去，这样，我大明其他的地方的百姓，就不会遭殃，

    只要昊儿能够坚持几天，到时候勤王军来了，我们就能够和鞑靼正面决战了，哪怕是拼个全军覆没，臣也要让鞑靼重创，再也不能随意杀入到京师脚下！”张溶跪在那里，低着头，声音哽咽的说道。

    嘉靖则是看着跪在那里的张溶，深吸一口气，接着开口轻声说道：“起来吧！”

    “谢皇上！”张溶慢慢的站起来。

    “朕给张蛮子选定好了夫人，徐阶之女，朕看了，还不错！”嘉靖背着手站在那里说道。

    “臣已经知晓了，谢皇上！”张溶马上拱手说道。

    “禁军还要扩大，从8万扩大到20万，你负责，朕不指望那些勤王军，各地的军队，也该整顿一番了，到时候，你负责，朕这些年，荒废了！”嘉靖背着手，开口说道。

    “皇上，臣知道，皇上是没有办法，宵小太多，他们害怕皇上掌权，他们要害皇上，皇上你是防不胜防，没办法，在这里才稍微安全一些！”张溶对着嘉靖说道，嘉靖点了点头，接着叹气了一声。

    “先控军队，再收拾他们，朕就不相信了，收拾不死他们，大不了，朕把全部的官员全部换一遍就是，有军队，有钱，朕不怕他们！”嘉靖背着手，看着远处说道。

    “若皇上振作，臣和英国公府上上下下，愿赴汤蹈火，再死不辞！”张溶马上跪下说道。

    “严嵩这两天会找你道歉，你见不见都没有关系，朕要和你说清楚，他还有用，他能压住那些文臣，朝堂的钱，也需要他去搞，朕知道他的那些勾当，没事，到时候一块算总账，现在还不到杀的时候，

    若杀了他，那些文臣就更加嚣张，朕这边，也更加难办，不过，朕也会处罚他，不会让他不付出代价，你和其他的国公们说一声，此事，先这样！”嘉靖对着张溶交待说道。

    “是，皇上做主便是！”张溶马上拱手说道。

    “嗯，诶，无论如何，你要想办法保住张蛮子才是！”嘉靖看着张溶说道。

    “皇上，跟着张昊身边的亲兵，是府上信得过的人，臣早就交待过他们，一旦战败已定，让他们想办法给浩儿换上普通将士的衣服，逃！臣该死！”张溶说完，对着嘉靖说道。

    “好，这样好，张蛮子不能就这样死了，他不能死，他给了朕希望，不能就这样死了！”嘉靖对着张溶交待说道。

    “谢皇上！”张溶跪在那里说道。

    “禁军交给你，朕放心，那些将领，你该换的换了，该杀的杀了！”嘉靖交待着张溶说道。

    “是！”张溶继续跪在那里说道。

    “去吧，朕等你们的好消息！”嘉靖对着张溶说道。

    “臣告退！”张溶跪在那里磕头后，站了起来，后退三步，转身走了，

    嘉靖也是看着张溶，心里感慨，英国公府上，上上下下，对大明的忠心，那是不容质疑的，

    嘉靖自己上了丹房那边，开始在那里祈祷着，为大明祈福，为将士祈福，也为张昊祈福，

    而在徐阶府上，徐诗韵也平静了下来，此刻坐在那里绣荷包，旁边的贴身丫鬟淑儿也是在旁边帮着忙。

    而这个时候，徐阶也是再次从宫里面回来了，对于徐诗韵，他还是不放心的，担心闺女想不开，虽然现在张昊还没有死，可是万一要是战死了，那闺女就真的冤了。

    ps：今日更新完毕，谢谢大家的支持！求月票，求订阅！明天还有7更，我要抓紧时间码字了，成绩就交给你们了，谢谢！

