    天月国，南疆，遍地狼烟。

    铁林国的大军和天月国的大军已经交战了十数场，双方互有胜负，陷入了短暂的僵持状态。

    铁林国，是天月国南部的一个邻国，人口上亿，国力还在天月国之时。

    此次，铁林国八十万大军北伐天月，大军兵分八路，打了天月国一个措手不及，大军攻无不克，迅占领了天月国十数座城池。

    关武城，此城长宽均有五十里，人口数百万，是天月国南疆的一座雄城之一。

    铁林国的魔铁大将军，率领一路十万大军所向披靡，攻到了此城。

    而天月国方面，也在此城中驻扎了十万兵马，抵御铁林国的进攻。

    中午时分，艳阳高照，关武城北门外，四个年轻人风尘仆仆，驰骋战马而来。

    “到了！”

    城门前，四人看着眼前的雄伟城池，面色兴奋。

    这四人，正是苏莫等人。

    经过十数日的赶路，几人终于抵达了关武城。

    铁林国的大军，兵分八路进攻天月国，关武城正是其中一路大军所攻之地。

    苏莫等人，选择了此城作为目的地

    苏莫看着眼前高大的城墙，眸中闪过凝重之色。

    关武城的城墙，高大十数丈，通体用金刚岩磊砌而成。

    但此刻，高大的城墙破败不堪，很多地方都被轰碎，还有一些地方，很明显是刚刚修缮的。

    城墙上，干枯的血迹呈紫黑之色，布满了城墙上下，触目惊心。

    很明显，不久前，关武成经历了一场大战，而且是极为惨烈的大战。

    “走吧！我们进城！”

    苏莫招呼一声，几人踏马向城门走去。

    “什么人？下马接受检查！”

    城门口，有数十名守卫，见到苏莫四人，其中一名的守卫队长厉喝出声。

    苏莫点头，正准备下马，身后突然传来一阵马蹄声。

    转头看去，只见一行七八名青年，踏马飞驰而来，直接冲向城门。

    “站住！”

    眼见这行人即将冲进城门，守卫队长顿时怒喝，迅拦在了城门前。

    “烈阳宗弟子你也敢拦？滚开！”

    飞驰的战马上，一名高大的青年冷哼一声，一拳轰出，直接将守卫队长震飞了出去。

    旋即，尘烟四起，一行人飞进入了关武城。

    “这些烈阳宗弟子？可真是够嚣张的！”

    李峰怒道。

    “嚣张的人，一般都活不长，希望他们在此战中能活下来！”

    苏莫摇头，轻笑道。

    天月皇室向四大宗门求援，四大宗门定然都会派弟子参战，这些人肯定和他们的来意一样。

    不过，这几人的做法，让苏莫对于烈阳宗弟子，没有什么好感。

    现在正是战时，城门守卫核查入城之人身份，以免铁林国的奸细混入城中，本就在情理之中。

    可这几名烈阳宗弟子，却仗着自己的身份，肆意妄为。

    摇了摇头，旋即苏莫几人上前，取出了风凌岛身份玉牌，也进入了关武城。

    城中往日人来人往的宽广街道，此时，却不见半个人影，充满一种山雨欲来的压抑气氛。

    进入关武城之后，四人径直来到了城主府。

    关武城的城主府，占地千亩，打造的犹如一座巨大的城堡，矗立在城的中央。

    来到城堡门前，苏莫等人表明身份，立刻被一名年轻的护卫领进了城堡之中。

    “各位，城主大人已经为各大宗门的弟子安排好了住所，我先带你们过去。”

    护卫说道。

    “这位兄弟，不知道有多少四大宗门的弟子来到了关武城？”

    李峰向这名护卫问道。

    “这几日时间，到来的宗门弟子已经有三百多人了，其中烈阳宗和天元宗弟子比较多一些，天剑门和你们风凌岛的弟子比较少。”

    护卫道。

    “那最近战况如何？”苏莫问道。

    “哎！战况不容乐观！”

    这名护卫叹了口气，面色凝重道：“铁林国的大军，已经对关武城动了三次进攻，一次比一次猛烈，驻守关武城的十万大军，已经折损了四成！”

    “四成？”苏莫四人闻言，倒吸了口凉气，折损四成也就是战死了四万兵马。

    短短的时间，居然损失这么大？

    “不过，我们损失的大，铁林国也不比我们好过，他们也战死了三万余人。”护卫又道。

    苏莫点头，大战双方各有损失还说的过去，若天月国损失惨重，而铁林国没有多大损失，那这仗岂不是必败无疑。

    到时候怕是四大宗门也会坐不住了，就不是简单的派外门弟子前来助战了。

    因为，整个天月国都是四大宗门的天下，就连天月国皇室，也只是四大宗门扶持的傀儡。

    四大宗门若是愿意，可以随时更换皇室，改朝换代。

    这一点，铁林国和天月国差不多。

    不过，铁林国却不像天月国这样拥有四大宗门，实力分散，铁林国只有一个最强大的宗门，此宗名为玄极宗。

    玄极宗乃是整个铁林国的霸主，在铁林国拥有绝对的话语权。

    所以，铁林国和天月国开战，实际上是玄极宗和四大宗门的博弈。

    两国并不是第一次开战，而是经常开战，经常三年一小战，五年一大战。

    两国的开战，一般都是两国普通军队的战斗，仅限于真灵境以下的武者，这已经墨守成规。

    毕竟，真灵境以上武者在两国都属于顶尖强者，一旦真灵境武者开战，那损失将无法估量，双方都难以承受。

    只要不打出真火，双方一般都不会出动真灵境武者。

    苏莫四人跟着这名护卫，不多时便来到了一处院落。

    “这里有不少房间，你们就先在这住下吧！饭食自会有下人送来！”

    护卫将四人带到之后，便转身返回。

    苏莫四人走进院落，各自收拾了一个房间，暂时的住了下来。

    “苏莫，我们准备在城主府中转转，你要不要一起？”

    李峰、牛小虎和周信，三人来到苏莫的房间问道。

    “你们去吧！我就不去了！”

    苏莫略一沉吟，便摇了摇头。

    此时，他的万象神功第四层境界，已经差不多圆满了，肉身强度大增，迫不及待的想要尝试凝聚第五座灵漩。

    “好吧！既然如此，那我们走了！”

    李峰三人离开之后，苏莫在房间中盘坐了下来，默默运转九漩秘法，开始凝聚第五座灵漩。

    时间缓缓流逝。

    房间中，随着灵漩的凝聚，苏莫面上的表情逐渐狰狞了起来，布满了痛苦之色。

    噗！噗！噗！

    又过了半个时辰，苏莫身上陡然爆出一团团的血雾，血雾将衣衫都染红了。