    第二千一百二十六章 装逼   

    “这位小兄弟，你是来报名的吗？”

    

    过来迎接卫宗的是一个相貌粗犷的汉子，他手上有着一道道的伤痕，看起来就是常年练习剑道所留下的。

    

    而且他的手臂也十分的粗壮，这种强壮的手臂对于剑的掌控也是无比适合的，此时这大汉看了一眼卫宗，对方看上去年纪轻轻的，但是脸上却没有年轻人应有的朝气，反而是显得无比平静，当大汉第一次见到卫宗这样的人的时候，他甚至心中有些一惊，似乎在卫宗面前，他连底气都不自觉的没有了。

    

    不过很快他就抛开了这样的想法，再度仔细打量了卫宗一眼，卫宗身上穿着一身十分朴素的黑袍，看上去也不像什么名贵材料的样子，对方手中还握着一把木剑，连真正的长剑都买不起，这家伙看上去似乎有些贫穷啊。

    

    卫宗现在给人的感觉就是这样，浑身上下都无比的朴素，一眼看上去就没有什么钱，见到卫宗这般打扮，大汉心中不禁也有些不在意，他觉得卫宗肯定拿不出报名武馆的钱来这里，估计就是过来问问的，或者顶多也不过就是想要蹭蹭武馆的课罢了。

    

    不过就在他这样想着的时候，卫宗突然开口问道：“在这里学习要多少钱？”

    

    听到卫宗的话之后，那大汉也是微微一愣，不过很快他就反应了过来，然后连忙道：“一个月十块下品元石。”

    

    十块下品元石……   

    卫宗想了想，自己身上不知道还有没有下品元石了，不过这并不重要，对于卫宗现在的境界来说，元石这东西也不过是随手就可以铸就的。

    

    于是卫宗装作在怀里摸索的一般的样子，紧接着就在他在怀中摸索的时候，卫宗手掌微微一握，瞬间一道光芒微微一闪，紧接着十块下品元石，就直接出现在了他的手中。

    

    然后很快……卫宗直接将怀中的下品元石拿出来，紧接着放到了这大汉的手上，轻声道：“给你，这是十块下品元时，我就在这里学习一个月吧。”

    

    没想到卫宗居然还真的能够将元石拿出来，这大汉也有些啧啧称奇，他上下再仔细打量了卫宗一眼，没想到这家伙虽然看起来穷酸，但是也并不是那么的穷，他之前倒是有些小看这家伙了，于是既然收了钱，大汉也变得爽快了很多，他哈哈大笑的上前，然后一把搂过了卫宗的肩膀，爽朗道：   

    “好兄弟，既然你交了钱，那以后就是我们武馆的一份子了，你放心，在这一个月内我们的教头会将自己的毕生所学全都教授于你，只不过能够学到多少，那就要看你的本事了。”

    

    虽然说是毕生所学，但是也就说说罢了，毕竟对于这些教头而言，他们真正吃饭的家伙怎么可能轻易的交给别人，他们真正的底牌都会隐藏起来，只有那些一般的大路货才会去交传授给别人，你要真的想学习到他们的东西真东西的话，除非……一是成为他们的弟子，真正的弟子，这样才能够得到他们的真传，其二嘛，那就是你付出的代价足够多了。

    

    只要元石给到位，一切也都是有可能的。

    

    这个时候，那爽朗的大汉一把拉着卫宗，然后前往训练的地方，他一边带着卫宗过去，一边对卫宗道：“小兄弟，你叫什么名字啊？”

    

    “卫宗。”

    

    卫宗轻轻开口，他根本没有隐藏自己的名号，毕竟对于这个小地方的家伙来说，自己的名号他们估计也不知道，虽然卫宗的大名已经在诸天万界的各种强者之中算是响当当了，但是这种小地方的小人物可接触不到那样的境界，对于他们来说不管是卫宗，还是其他的人，都跟他们无关。

    

    果不其然，听到卫宗的名字的时候，那大汉依旧哈哈大笑：“卫宗！好名字！听你的名字，早晚就会成为一代宗师。”

    

    听到他的话之后，卫宗也是微微一笑，什么也没说，然后下一刻，大汉看了一眼卫宗的手中的木剑，突然道：“卫宗啊，你怎么还用木剑，放心，既然来到我们的舞馆，那我们自然就会为你换一把好剑，等会我就带你们去我们的武器阁，里面有各种上好的长剑，你要看上哪样，自己选。”

    

    当然这大汉说是各种上好的长剑，其实就是他们收集的各种乱七八糟的其他武者的佩剑，有的是曾经在这里修炼过的学员留下的，有的都是他们从外面各种乱七八糟的地方捡到的，甚至有的就是一些铁匠打造的一些粗劣的长剑，卖不出去的就扔在他们武馆这里了，反正都不是啥好东西，也难怪这大汉这么的大方。

    

    毕竟一个月才十块下品元石，怎么可能给你什么好剑。

    

    果然在听到大汉的话之后，卫宗只是微微的摇了摇头，他轻声道：“不用，我手中的剑就很好了，用不着换。”

    

    此时大汉也有些奇怪的看了一眼卫宗，再看了看他手中的木剑，不管他怎么看卫宗手中的木剑，就是普普通通的，好像刚刚才从树上拔下来，然后雕刻而成的这种东西，连真正的剑都算不上，他也搞不懂卫宗到底是怎么想的，拿着柄木剑装高手吗？

    

    虽然说在真正的高手手中，不管是绝世好剑还是普通的木剑，都没有任何的区别，但是卫宗这家伙一看就是根本不懂剑道的普通人，他拿着把木剑，真是是某种小说看多了，以为自己拿着把木剑就可以无招胜有招，就是绝世高手了吗？

    

    其实一开始他以为卫宗拿着木剑，是因为买不起真正的剑，所以拿着把木剑凑合着用，但是看他掏出元石出来这么爽快，这买不起剑的事情自然也就是无稽之谈了，毕竟一把长剑才多贵一把，普通的长剑其实是很便宜的，随随便便就能买。

    

    而卫宗不用，根本不是因为他买不起，而是他因为他不愿意用，他拿着把木剑，根本也不是因为他穷，就是为了装逼而已。

    

    

    

