    “你就一点也不着急？”

    太空堡垒上明亮的大厅内，“墨星舰队”的舰长艾伯特就跟热锅上的蚂蚁一样，哪怕大厅内大量的仪器更多的他都不知道是什么功能，却是转来转去、东瞅西瞅急坏了。

    当再一次从云月身边足够过时，他看到云月竟然还拿着一台便携式智能光屏在玩游戏，还是一脸津津有味的表情，艾伯特有些不可思议地问道。

    云朵替代的女助手叫什么名字，艾伯特也不知道。

    罗文议长身边的负责他起居安全的助手，全部都来自于“天星族”最优秀的“原能众院”精英学员。

    有人的地方，就有斗争。

    “天星族”也不例外，为了避免这些人被其他势力拉拢腐蚀，罗文议长每过一段时间就会换掉这些助手。

    而他身边的助手，她或者他的名字永远都是“一号”。

    当然，以罗文议长的智慧，如果他来探索“圣殿”时都能带着这个“一号”，那就证明她是绝对可靠的。

    没人会质疑她有没有介入这件事的资格，罗文议长已经在议会做出了巨大的让步，自然不会没有谁不长眼地在这些问题上挑刺。

    所以，云月才能堂而皇之出现在这个隐秘的基地，正大光明地坐在这里。

    “我着急有什么用？”

    “我是一百万个愿意跟过去，可没人答应啊。”

    云月眨巴着美丽的眼睛，无辜地看着艾伯特。

    张了张嘴，艾伯特竟然无法反驳她。

    “按照他们的说法，如果议长和九人组找到了圣殿，那至少得一个月左右的时间才能回来。”

    “如果他们找不到圣殿，最多也就是两三天就会回来了，不然花费再多时间也是浪费。”

    “所以，我们能做的，就只是等。”

    好心地劝了艾伯特一句，云月随即低下头继续玩起了游戏。

    这款名为“宇宙大冒险”的战略游戏很合她的胃口，梦想就是能大广袤的宇宙中冒险和征服，这款“特伦族”开发出来的游戏已经让她沉迷在其中了。

    摇了摇头，艾伯特再一次走向了大厅的中央。

    由九个高倍阵镜组成的观测设备，连接到了大厅中央的显示屏上。

    因为进入“圣殿”探险的穿梭机和人都无法携带电子设备，所以太空堡垒上的人只能通过原始的“远望”设备来观察，确定“圣殿”外围的一切动静。

    刚刚走过去，艾伯特就看到了两个工作人员正在低头讨论着什么。

    “应该是故障，上次我就说了，七号高倍射镜因为部件老化，维修已经没意义了，也不知道他们打算什么时候换掉。”

    “我也这么认为的，在此之前，七号高倍射镜出现过很多次故障了。”

    听了两个工作人员的交谈，艾伯特出于敏感连忙问道:“怎么了？”

    一个工作人员扭头看到又是艾伯特，对方的身份在那摆着，也不是他能得罪的，所以工作人员即便早有些不耐烦了，还是回答道：“七号高倍射镜闪过了一丝浮影，初步判定应该是部件老化故障，产生的电磁信号干扰导致的。”

    “这是什么地方？”

    “这么重要的地方，竟然还存在着一台老化的设备！”

    艾伯特瞪大眼睛质问道。

    “现在不是还没到时间吗？上面早就有计划了，在圣殿下一次开启之前，会对这里更多的设备进行一次清换。”

    另外一个工作人员小声嘟囔了一句。

    “继续观察，如果有消息，马上告诉我。”

    艾伯特也知道对方说的在理，当然就算是没理，他也不可能跟这些小角色计较，随即摆了摆手离开了。

    下意识地又看向了云月坐的地方，艾伯特不由一愣。

    一直坐在那里玩游戏的云月，却不知道什么时候竟然不见了。

    “没心没脑的蠢东西，等议长回来了，哪怕是多管闲事，我也得想办法让他开了你。”

    以为她又跑哪里玩去了，艾伯特在心里狠狠骂了一句。

    并不知道云月不是“一号”，他更不知道，云月此时已经离开了“太空堡垒”。

    这里，只是外紧内松。

    “墨星舰队”驻守在离“太空堡垒”不远的地方，它们更多的只是装装样子。

    无论艾伯特舰长，或者其他议员，谁也不会觉得这里会有什么战争，派出一个舰队跟着罗文来“圣殿”，更多也是为了他在议会的退步，特意给他充充场面的。

    “太空堡垒”的注意力在“圣殿”，“墨星舰队”也是一样。

    所以，根本没有人注意到，一个纤小的黑影就像是投入了大海中的水滴，迅速地没入到了恒星系边缘漆黑寂冷的空间。

    就在同一时间，所有的一切都瘫痪了。

    一座座散发着迷蒙光芒的“太空堡垒”，突然黑了下来。

    紧接着，不远处才观察到异状还来不及反应的“墨星舰队”，同时也瘫痪了。

    这里已经是靠近恒星系边缘位置，快要到达星际介质区域了。

    恒星的光热辐射，几乎对这片区域没有任何影响。

    在“太空堡垒”和“墨星舰队”先后瘫痪后，浓重的黑暗吞噬了一切，包括所有生命。

    从三个纪元前到现在，能量辐射区域从来没有扩张过。

    而这一次，能量辐射区域压根不是扩张可以形容的，它完全就是一次转移。

    强大的能量辐射在瞬间摧毁了所有的电子设备，摧毁了所有人赖以生存的“太空堡垒”和战舰。

    当然，事无绝对。

    更多的“太空堡垒”和“墨星舰队”被能量辐射覆盖，而在更远的位置，几座“太空堡垒”和日常对这片区域执行飞行任务的微型战舰目睹了这一切。

    在短暂的惊愕过后，几乎都反应过来发生了什么，刺骨的寒意侵入了每一个人的骨髓。

    那不是宜居的星球，而是悬浮在冰冷的星际介质区域边缘的同样冰冷的“太空堡垒”和战舰。

    不说维持恒定温度的设备，光是供氧设备的损坏，就足以在他们被冻死之前，就会缺氧窒息而死。

    所有的“太空堡垒”加起来有数万人。

    “墨星舰队”更是有十几万人。

    将近二十万人，其中百分之九十都是“天星族”人。

    骇然失色的幸存者们，大脑完全一片空白。

    然而就是再有想象力的人，他们也不会想到，这二十万人的死亡，仅仅只是一场无妄之灾。

