    沈翔现在就想去问龙雪怡白龙剑和天龙剑的下落，此时他看着几女叽叽喳喳讨论着如何仿制这些圣剑，也得知这些剑的一些特性，这是他以前看不出来的。

    一直到晚上，几女才停止下来，沈翔在一旁看着也不觉得无聊，反而还能学到不少东西，只是一天的时间，柳梦儿她们几个就分析出青龙剑的许多炼制难点，画出一张比较简单的图纸，接下来就是要一点点丰富图纸，完整之后才去收集炼器材料，然后开始炼制。

    分析这种复杂的圣剑，也是非常辛苦的活，脑海中得演算大量的灵纹进行配合，连续进行了一整天，她们都感到十分疲惫。

    这时候她们才想起沈翔就在旁边，而且好像还给她们喂过不少果肉，只是她们太认真，就把沈翔忽略了。

    东方静和沈玲玲已经回房，她们是一起睡的，东方馨月用那****的眼神瞟了沈翔一眼，也回到自己的房间。

    薛仙仙和柳梦儿看见沈翔那种神情，就知道沈翔想要干什么，而且她们心里也十分怀恋那种滋味。

    “一起吧！”沈翔坏笑道，薛仙仙和柳梦儿虽然都已经是他的人了，但是还没有跟他大被同眠过，想到和这对绝美的师徒在一起，沈翔就浴血沸腾。

    “不要！”两女红着脸轻喊道，柳梦儿和薛仙仙虽然一直都睡在一起，两人之间也亲密无间，但向导这种事情，还是觉得有些害羞。

    沈翔哪管她们，张开双臂，强行抱着她们走入浴室，尽管薛仙仙和柳梦儿都有些不情愿，不过她们之前早就知道这种事情会发生，现在也只能羞涩的服侍沈翔，和沈翔浸泡在浴池里面，任由沈翔。

    “啊……”沈翔双手搂着两女，双手分别放在她们身上酥软的位置，赞叹了一声，刚才在这浴池里面，这美女师徒可是抵抗了很久。

    柳梦儿的脸微微发红，她以前经常和薛仙仙她们这些女子一起共浴，早已习惯了，只不过这次多了个沈翔，而且沈翔的手很不老实。

    “不知道香月丫头现在怎么样了，听说她和芊芊在百花宫。”沈翔嘿笑道：“如果香月丫头也在这里，那才有趣呢。”

    “小坏蛋。”柳梦儿和薛仙仙轻哼了一声，同时大力捏着他身上的肉。

    “吃碗里的还惦记锅里的。”柳梦儿娇啐了一口，她此时虽然感到有些羞涩，但能陪着沈翔，她心里还是很高兴的。

    沈翔坏笑道：“我还没有吃呢。梦儿姐，你就这么急着我吃你呀！”

    薛仙仙抱着沈翔，玉手轻轻拍打着水面，弄出一些水花打向沈翔：“小坏蛋，你吃完我们，保证你没力气再吃别人。”

    沈翔大笑几声，然后用力抱起两女，走出浴池，走向那张大床，同时放出一股温和的热量，蒸干他们身上的水珠，此时薛仙仙和柳梦儿就像落入狼口的小兔子，任由沈翔。

    不用多久，春色宜人的房间里面，回响着两女娇羞的轻吟与低声娇骂，偶尔间伴随着**的呻吟……

    沈翔的实力很强，薛仙仙和柳梦儿之前也没有个概念，但这一次和沈翔进行简单的双修之后，才知道沈翔比她们想象中强大得多，沈翔只是和她们进行到半夜，就让她们在无尽欢愉的余韵之中沉睡了过去。

    沈翔轻抚着两女的面颊，看着她们那绝美的面容，不由得怜爱一叹，然后在她们的额头上亲了一下，便穿好衣服走下床。

    走出房间，沈翔便看见东方馨月坐在厅中，穿着一身黑色的夜行装，她看见沈翔之后，便做了一个“嘘”的手势。

    “大半夜的，你跑出来干什么？”东方馨月低声问道。

    “还不是因为你在这里，你在这里干什么？”沈翔嘿嘿一笑：“馨月姐，我们好像很少有这种单独相处的机会！”

    东方馨月看见沈翔满面春光，身上还带着薛仙仙和柳梦儿的体香，以及一股十分暧昧的气息，脸不由得红了一下，她当然知道沈翔和那对美艳的师徒在干什么。

    “坏蛋主人，里面的两个美人你不好好享受，打我的主意干嘛。”东方馨月娇啐了一口，她手中有一叠纸，上面画满一些灵纹。

    “馨月，你是不是经常和香月在一起，你和她越来越像了。”沈翔一把她抱起来，坐在她那张椅子上面，然后把她放在自己的大腿上面。

    “我是你的女奴呀，我多年来都没有服侍你，我很惭愧，想弥补过来，你不会怪我吧！”东方馨月美眸含媚，微微眯着，煞是动人美丽。

    “当然不会，你好好和仙仙她们在一起就行了，更何况你是静静的姑姑，她又是我的义妹。”沈翔嘿嘿一笑，摸了一下她那美丽的鹅蛋脸。

    “那么我也是你的姑姑了？”东方馨月吃吃地笑道，那娇柔的玉手轻抚着沈翔的俊脸，一种温暖与爱恋突然涌上她的心头。

    “叫声姑姑来听听。”东方馨月娇笑道。

    “姑姑！”沈翔嘿笑道。

    “真乖，我的小主人儿。”东方馨月噗嗤一笑，然后从沈翔的怀里跳开，把手中的那叠纸放在桌面。

    东方馨月把那些纸展开，神色变得严肃起来：“我睡不着，所以回想七龙圣剑之中里面五把剑的内容，上面的一些灵纹和那本神书里面的很像，我怀疑七龙圣剑的炼制方法也是出自那本神书。”

    “那你穿这身衣服干什么？”沈翔看着她那身黑色紧身衣，忍不住多看几眼，这东方馨月的身段还是很诱人的。

    “除此之外，虽然只有五把七龙圣剑，但是那些灵纹却能组合一起，经过我仔细的分析组合，得到一张残缺的地图。”

    东方馨月拿出三张纸拼凑在起来，上面有许许多多错综复杂的灵纹，不过每张纸里面都有一条加粗的可以和其他的纸张上加粗的部分连接在一起。

    “那你怎么确定这就是一张地图？你难道知道这是什么地方？上面也没有标示出一个地点来，不如找梦儿她们一起讨论吧。”沈翔说道。

    “刚才你们在逍遥快活，我可不想打扰你们！现在嘛，我们一起去看看吧，我知道会指向什么地方，那里不危险的，只不过一个势力的范围里面。”东方馨月笑道。