    “老匹夫，本尊便知晓你会如此。有种你动手试试，本尊确实差你一筹，不过要灭掉这丹术大宗师却是易如反掌！量你也护不住他！”

    池劫老祖一直在提防着鹤音散人，岂会为他轻易偷袭。现在他也只是仗着黑幡之利，可以克制住对方的雷影火罡砂无法发挥出真正的实力。

    毕竟这鹤音散人的境界要高他一层，也奈何不得这鹤音散人，而对方加上那只十阶灵鹤之后，池劫老祖心里再是不甘，却也不得不接受这个现实。

    只是若是让那鹤音散人独得便宜，池劫老祖自是无法接受。

    陆小天却是听得心头一跳，这池劫老祖的厉害他是亲眼所见，自己绝非其对手，若是对方全力追击之下，自己纵是有蝠王法翼，在荒芜人烟的地方对方自是肆无忌惮。

    而到了那守卫森严的仙城，虽是可以逃脱这池劫老祖的掌控，却也落在别人的眼皮子底下，才出虎窝，又入狼穴，这种事陆小天自然是不会干。此时无论逃与不逃，似乎都不是太好的选择。

    陆小天无奈的发现，哪怕自己已经到了金丹修士所能触及的巅峰，但在元婴修士眼里，依然不过是蝼蚁。

    “也罢，你我相识多年，也确实无须拼个你死我活，你自行退去吧，老夫不与你为难便是。”鹤音散人眼中闪过一丝阴沉，半晌后叹了口气，终究还是没有出手。

    “笑话，是我先碰到这丹术大宗师，难道让我拱手让给你不成！”池劫老祖怒喝道。

    鹤音散人皱眉说道。“你待如何？动起手来，你也不是老夫的对手。”

    “本尊确实逊你一筹，这点本尊也不否认，不过你想要收拾本尊，也非易事。本尊即可灭掉这小子，也可以拍拍屁股直接走人，大不了后面再散播你鹤音散人掳获了一个丹术大宗师，相信你鹤音散人的大名，会出现在蓝魔海域高门大派必杀的名单上。”

    池劫老祖阴森一笑道。“你要不要试试？”

    鹤音老祖眼皮子一跳，暗道这家伙真是光棍，竟然连面皮也不要了，不过在如此厚利面前，区区面皮对于动则活了数百年的元婴老祖而言，也确实算不得什么。

    “池劫道友说笑了，既然你也是有缘之人，得遇机缘，自然也是有权享受这机缘。”

    半晌之后，鹤音散人权衡利弊，作出一定的妥协，“既是如此，我便请这位小友去我的洞府做客，到时候所出丹药你我二八分帐，你八我二，另外这名小友炼制出来的那颗极品结婴丹，池劫道友可不要私藏的好，不妨先交由老夫保管，如何？”

    “鹤音，尔欺人太甚，拿本尊当要饭的不成？一点诚意也无，大不了一拍两散，谁也讨不了好！五五分！”池劫老祖怒吼道。

    “三七！”鹤音散人面色再次阴沉下来。

    “五五分。”池劫老祖一见对方松口，心里也暗自松了口气。只不过此时还不是妥协的时候，这老匹夫，又不是自己求着他。

    “四六，不要挑战老夫的底线！”鹤音散人须发皆张，双目圆瞪，显然已经愤怒到了极点。

    “也罢，四六就四六，至于那极品结婴丹，本尊给你一些灵石，留有大用，你无子无女，手下那几个不成器的弟子用极品结婴丹岂不是太浪费了。”

    池劫老祖见鹤音散人即将爆发，便不再坚持，少一点便少一点，总好过真的一拍两散。

    “与你便是，这位小友，即是相遇，就请与你这位道侣一起去老夫的千鹤岛作客吧。”

    鹤音老怪眼底深处的杀意一闪而没，重新又变回到之前那副得到高人的模样。似乎刚才这丑陋的一幕丝毫不曾存在过。

    罗屏儿面色苍白，一时间没有主见，陆小天也是心乱如麻，却也没有太好的办法，眼下也只有先遂了这两个元婴老怪的意，后面再另外想办法了。

    这两个元婴老怪也不可能一直守在自己身边，也不可能放心单独留另外一个人。毕竟两人都不怎么放心对方，只要不是元婴老怪在侧，自己还是有办法脱身的。

    “千鹤岛？怕是不合适吧。”陆小天这边还未回复，池劫老祖已经淡然出声道。

    “池劫道友，莫非你真以为老夫就会一直受你要胁不成？”鹤音散人阴测测地道。

    “到了你千鹤岛，到时候是揉圆还是搓扁还不是你鹤音散人一句话，这戏耍三岁小儿的把戏，也用到我池某人身上来，真是可笑。”池劫老祖冷笑着说道，“为示公平，此人既不能入你千鹤岛，也不入我地幽谷。否则咱们两个谁都放心不下。”

    “不去我那里，也不去你那里，依你之言，该如何安置这位小友？”

    鹤音真人转而一笑，这池劫老祖不愧是他多年的劲敌，心细如发，方才他也确有将池劫老祖引入千鹤岛，利用自己布下的禁制一举拿下此人，独得这丹术大宗师的好处，岂不快哉。只是这池劫老祖这么快就反应过来，既是如此，他自然也不好再无理的坚持。

    “自然是另外再择一处洞天福地，供这位宗师炼丹，咱们各派出几名弟子看护，护得两人周全。地幽谷所在的荒岛不小，在上面择一处地方便成，位置你选，你意下如何？”池劫很快便给出了解决之法。

    “倒也合理。”鹤音散人点头，然后看向陆小天与罗屏儿道，“就请两位小友与老夫一同前往吧。”

    虽是客气，不过也无多少商量的语气。

    陆小天点头，与罗屏儿顺从的降落十阶灵鹤的背上。

    “哈哈，小友倒是识趣之人，只要你尽心为我与池劫老祖炼丹，少不得你一场荣华富贵。”

    见陆小天如此识相，鹤音散人哈哈一笑，虽也知道陆小天心里必是不甘，可一个金丹修士，心里再是不甘又能如何？便是有再多的想法，一介炼丹师，难不成还能飞出他的手心不成？便算是他不管，以池劫老祖的性子，又岂会坐视这样一座金山飞走。

