    

    没想到，只是体内的一股能量，竟然就让她连破六级，这是何等的恐怖。若是换做一个正常的人，恐怕都不止于此。

    “你的问题太过复杂，我一时半会儿也弄不明白，你先回房间休息吧。”想了半天，陆冷也得不出个结论。

    “是，主人。”

    紫女离开以后，陆冷陷入了沉思。

    实际上面对变异武魂，他是有办法的，那就是仙草。

    仙草之中，鸡冠凤凰花对变异武魂有奇效。能够过滤武魂中的杂质，纯净武魂。紫女若是吃了，或许说不定能够解决她的武魂问题。

    只是仙草的价值太大，给一个才认识两天，背后势力复杂，且目的不纯的猫女，这属实划不来。

    并且，万一对紫女没有效果呢，岂不是就亏了？

    只是，这紫女可以吸收我体内的邪恶能量，这倒是一个极具价值的作用。那为了自己的安全保障，岂不是以后都要留着她在自己身边？

    “算了，先观察两天吧，若是她对我有帮助，给她一株仙草也不是不可。”

    想明白了这一点，陆冷接下来便沉沉的睡去了，这一晚，着实让他有些疲惫。

    第二天早上，陆冷醒来的时候，发现怀里多了一个东西。

    他摸上去，滑腻腻，软绵绵的，还很温暖，让他情不自禁多摸了两把。

    “嗯~”

    突然，陆冷意识到不对，他猛地睁开了眼睛看向身边，果然，紫女正迷蒙的躺在他的身边。

    “主人你醒啦，我这就去给你准备早餐。”紫女揉了揉惺忪的眼睛，两只软萌的耳朵过分可爱。

    “等等，早餐什么的不重要，我问你，你为什么睡在我的床上？”

    紫女闻言，神色却是一脸茫然，“主人，我是您的侍女，这样做不是应该的吗？”

    看着她一副理所当然的样子，陆冷不知道她脑子里装的都是啥，“谁告诉你侍女就要做这些了？”

    “斗魂场的培训大人啊。”

    紫女奇怪，主人怎么一副很不高兴的样子？

    陆冷闻言，知道紫女定是被洗脑了，这该死的斗魂场，尽干这些荼毒少女的事。“我告诉你，其他人是怎么样的我不管，我也不管斗魂场教了你什么，从今以后，我的床，你不许上！”

    “哦，知道了主人。”

    紫女应道一声，随后就起床准备早饭，而陆冷这才特么发现，她竟然是全裸的。

    “罪过啊，罪过啊，观自在菩萨，观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时……色即是空，空即是色……”陆冷闭眼不敢多看。

    “主人，你嘀咕啥呢。”

    “快出去！”

    “哦。”

    第二天，陆冷醒来，他下意识的摸了一下身边。

    入手温软。

    陆冷欲哭无泪，紫女竟然又在！

    “我不是告诉你不允许上我的床了吗，你怎么又来了？”陆冷神色渐冷。

    “对不起主人，我，我忘了……”

    忘？

    这特么都能忘？

    你特么逗我呢？

    “你快出去，主人我心累，我要唱歌。”陆冷扶着额头，强忍着掀开被子把她轰出去的冲动。

    “心累为什么要唱歌？”

    “快出去！”

    “哦。”

    “南无喝啰怛那哆啰夜耶，南无阿唎耶……”

    第三天，陆冷为了安全起见，特意将房门锁死再睡。

    可当睡醒的时候，紫女依旧在他的身边。

    “主人，你醒啦？”

    “唵，我醒啦。”

    陆冷没好气的一哼，然后第一反应先是看了看门，结果发现竟然完好无损。

    这特么是鬼吗？怎么出现的无声无息的？

    他好奇的看向紫女，按理说凭借他封号斗罗般的强大精神力，即便是睡觉，也应该是完全可以发现她的啊。怎么一点儿感觉也没有呢？而且，这都三个晚上了。

    这到底是怎么回事？

    看着紫女如乖巧猫咪一般温顺，陆冷觉得不能这样继续下去，他怕万一哪一天自己一个忍不住就将她就地正法了。

    于是，他语气平和问道，“紫女，你为什么非要跟我睡一起呢？”

    紫女闻言，脸上第一次出现害羞，“主人，其实我记住了你的话，我也不想过来的。只是，主人身上有股奇特的味道，这股味道我闻着很舒服，有股莫名的亲近感，让我很安心，并且无法自拔，我实在忍不住，所以……”说到最后，紫女的声音细不可闻。

    “奇特的味道？”陆冷闻言，闻了闻自己胳肢窝，并没有什么味道啊。

    “就是奇特的味道，那股味道很特别，像是亲人，和那天晚上主人身上释放出的能量有一点点类似。”紫女眨巴着眼说道。

    听到紫女说的话，陆冷知道问题出现在哪里了，就是那颗珠子。

    只是，陆冷随后又感到好奇，紫女竟然会对珠子感到亲切感，难道说，她和珠子有关？不对，应该是她的武魂和珠子有关？

    不过也不对啊。

    因为这颗珠子是暗魔邪神虎的，世界上也只会有一头暗魔邪神虎。再者，人类是也不可能拥有暗魔邪神虎的武魂的，她怎么可能会和珠子有关。

    但紫女的亲切感也做不了假，那么就只能说明一个问题，那就是紫女的武魂和珠子的属性有关。

    联想到那晚紫女以吞噬邪恶能量为突破，陆冷就更加坐实了这个想法。

    想到这里，陆冷不由得看向紫女，打量着她。她身上的种种奇特现象，让陆冷实在忍不住好奇。甚至，他都有一种冲动，想要让她吃下一株仙草，看看她的武魂到底是什么。

    但想了想，最终还是忍住了。

    “好了，你先准备早餐去吧。”陆冷当下无奈的说道。

    他知道紫女这个样子，是被斗魂场从小洗脑的原因。她们的出现，就是为了服侍男人，所以，对她们而言，什么情绪都有，唯独就是没有羞耻感。

    “好的，主人。”

    “等等。”

    “怎么了主人？”

    “我说，下一次能够穿点衣服？”陆冷苦笑。

    “知道了，主人。”紫女展颜一笑。

    啪！

    看着紫女秒懂的眼神，陆冷狠狠地抽了自己一耳巴子，我特么说的什么话啊，嘴贱！        

