
“什么？你说我坏话？”冷丝雨站在两天前挨揍的地点，腰板挺得笔直，先不答话，却用寒星一般的眸子狠狠瞪了夏鹏飞一眼。

“我啥也没说呀！”夏鹏飞表示很无辜。

“我对他没意见。”冷丝雨收回眸光，低声答道。

“没意见？没意见为什么你不愿意帮他学习历史呢？”

“我没有不愿意啊，是他自己拒绝的。”冷丝雨表示无辜。

夏鹏飞暴汗……冷丝雨说得没错，确实是他亲自拒绝冷丝雨的帮助的。

“这我就不明白了，鹏飞，既然丝雨愿意帮你，你为什么要拒绝她的帮助呢？你要知道，你只需要把历史一科提升起来，你上C大就没问题了。

在我们这个二类学校，如果你能上C大，这对天翔中学和对你自己，都算得上是一个里程碑事件了。”

夏鹏飞低下头，低声说：“我那是……气话！”

“丝雨，你再给他一个机会吧。”年问天这和事佬的工作做得很到位。

“没问题呀，”丝雨干脆地回答，“年老师，没别的事我就回教室了。”

“我也回教室了。”夏鹏飞见冷丝雨离开也赶紧说道，走了两步，又回来对年问天说了声“谢谢年老师”才快步追上冷丝雨。

年问天如释重负，满意地目送两个弟子出办公室，门外突然传来冷丝雨的娇叱声“夏鹏飞，你不地道”。

年问天不由得笑了……

“美女能不能小点声？我的听力很好的。”夏鹏飞平和地说道。

“想学历史直接跟我说了就是，你去搬什么救兵？”冷丝雨停下步子，质问夏鹏飞。

夏鹏飞也不辩解，只是静静地看着冷丝雨俏脸上因激动而浮上的一抹浅红，突然问出一句风马牛不相及的话，“昨天晋非凡跟你谈了些什么？”

“规划当前人生，描绘未来图景。”冷丝雨故意瞎掰。

夏鹏飞眉头一舒，一针见血地指出，“你不这么说，我还以为你跟他会有点故事，你这么说了，我就知道你们纯粹是在进行技术研究。他在教你篮球规则吧？”

高二理科学霸晋非凡正好从身畔经过，他跟冷丝雨交换了一下眼神。丝雨温和地说了句：“非凡，昨天谢谢你啊。”

非凡？夏鹏飞听了心里不舒坦了，不过一面之交，怎么能连姓都省了呢？

“多大点事，觉得你基本功好，若是因为不懂篮球规则影响了技术发挥就——”晋非凡还没说完，冷丝雨就被夏鹏飞拉走了。

“你拉我干嘛？”冷丝雨用了三层力道想甩开夏鹏飞的手，竟然没能甩掉！

冷丝雨不觉有些吃惊，后转念一想，能做四十九个迎体向上的家伙果然有些蛮力。

夏鹏飞把冷丝雨拉进教室，说道：“抓紧时间教我学历史。”

二人进教室时，立刻成功引起了全班学生的注意，叶知秋火辣辣的目光化作两只冷箭嗖嗖射向夏鹏飞紧握冷丝雨的手。

柳旭东毫不掩饰自己的激动之情，“哎呀呀，看来二位这是好上了呀！你们这是想成为挑战校规、高扬人性大旗的先锋呀？”

冷丝雨还真不想跟夏鹏飞有这种关系，也不想被人误会，她用力甩开夏鹏飞的手，正色道，“夏鹏飞，你再这么拉拉扯扯的，以后就别想让我教你历史！”

朋友不招漂亮女生待见，这是一件特别令人亢奋的事情。柳鹏飞两眼放光，“流水有意落花无情？这真是一个令人悲伤的故事，鹏飞，你可得加油啊。”

夏鹏飞不解释不掩饰，一声不响回到座位，静静掏出历史月考卷，轻轻放在冷丝雨座位上，“上次你只说了我史实薄弱，除此以外，还有哪些问题？”

“现在没心情帮你分析！”冷丝雨气呼呼地将试卷扔回给夏鹏飞。

卷子在空中打了一个卷儿，被夏鹏飞稳稳接住。

夏鹏飞见冷丝雨面色阴沉，不想把好不容易有所缓和的关系再度弄僵，决定不再去刺激丝雨。

“好，等你心情好的时候再向你请教。”

叶知秋内心一个痛啊，说是万箭穿心也不为过。文静优雅如她，也忍不住想上前去扇丝雨的耳光……凭什么冰雕女能对自己心中的男神拽成这样？

……

语文科代表舒黛云抱了一大摞作文本进来，让华可多、柳旭东、蒋美丹等人帮忙发放。

发完后，王小宝在一边喊道：“舒黛云，为什么没有我的作文本？我可是交了的。”

“你的一定是当范文了。”舒黛云说。

“范文？”王小宝激动得热泪盈眶，“从小到大，我的作文从来没有成为范文过。”

上课铃响了，语文老师康艺博上台进行作文讲评。

“……这次作文是材料续文，要求内容贴切，精神契合，以议论抒情为主；字数在100字以上……

下面念两篇学生原稿的片段。第一篇续文原稿的片段，‘……我认为这段材料有道理。因为人是要死的，猪也是要死的，狗也是要死的，地球也会有灭亡的一天。所以，我认为不要害怕衰退灭亡。要勇敢地面对它……”

王小宝在一旁得意地告诉同桌：“是我的续文。”

康艺博念完第一篇，不置一词，又念了第二篇学生原稿。

“……消退是自然之道，又何尝不是人世难逃的宿命。

……古往今来，多少坚如磐石的王朝基业，在历史的冲刷下土崩瓦解；多少气吞山河的宏图大业，在时间的荡涤下灰飞烟灭。‘是非成败转头空……青山依旧在，九度夕阳红’。

……往者已矣，来者可追，当我们自身无法控制事物的结局，我们唯一能做的就是完善事物的进程！

譬如生命，就算我们无法控制生命的长度，但我们可以增加生命的宽度和深度……”

念完后一篇学生原稿后，康艺博和全班学生都陷入了沉默。

大伙等待康艺博揭晓两篇作文的名字，但康艺博没有满足学生们的好奇心。

康艺博只是让大家去领悟和感受两篇文章的语言风格和行文差距，并对此展开了讨论。此后，又让同学们对自己的作文进行自评自改……

下课铃响时，康艺博说道:“这节课就上到这里，今天的作业是完成练习册第四课的作业……”

全班同学不约而同地紧盯着康艺博的手，想知道他的手将把作文本送到谁的手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968925"  chaptername="0034  是非成败转头空">加入书签</a>
</div>
