    林飞扬笑了：“在神京更安全？”

    他完全不这么觉得。

    现在黄泉谷内谷的人已经追到了张易山身上，很可能也追到朱霓身上。

    她这个时候过来，不是上门送死吗？

    “府主说，因为这边有法空大师。”朱霓道。

    “……这也对。”林飞扬笑容僵住，无奈的点点头。

    这话确实没错。

    如果张易山不是在神京，不是及时赶过来，恰好住持也在，那真的没命了。

    如果黄泉谷内谷的人找上神武府，悄悄摸进去下毒的话，真没人能救得了朱霓。

    想到这里，他脸色沉了沉。

    如果朱霓真有个三长两短，自己绝不会饶过黄泉谷内谷，一定想办法灭掉他们的。

    朱霓哼一声：“既然府主所说的对，那林大哥你有什么可生气的？！”

    林飞扬挠挠头。

    唉……倒是自己不占理了。

    朱霓得理不饶人，继续哼道：“我一到神京就跑过来见林大哥你，你却如此态度，太伤人心了！”

    “我也没怎么样嘛。”林飞扬反驳：“不就是多问了几句。”

    朱霓又给了他一记白眼。

    林飞扬装作没看到。

    他觉得眼前这个朱霓已经不同了，不像当初的时候那么柔柔弱弱。

    女人就是这么变来变去的，一会儿这个样子，一会儿是另一幅模样，让人头疼。

    他心里摇头叹气。

    当然不会说出来，免得又被住持骂低情商，幼稚愚蠢，将这话憋在心里，继续说道：“朱妹子你武功精进了？”

    “略有精进而已，需要磨砺需要游历。”朱霓无奈的摇头：“所以府主让我来神京，多长长见识。”

    上一次的经历让她回去之后，修炼起来突飞猛进，一口气练到了尽头。

    再怎么修炼都没用，寸步难进，是到了最后的关卡。

    身为奇才中的奇才，年纪轻轻便达到这关卡，让信王爷大喜过望，便让她来神京，别再留在神武府里浪费时间。

    虽然法空建议她留在神武府，以保证百无一失。

    可信王楚祥还是觉得，她来神京更安全一些，至少能得到法空的保护。

    更重要的是，法空身边的法宁与林飞扬都是大宗师，朱霓呆在这边，很有望也成就大宗师。

    至少比在神武府更好。

    当然这些盘算是没告诉她的，只是吩咐她来神武府神京驻地，奉命行事即可。

    过后自有安排，让她不必多问。

    她身为神武府弟子，唯有服从，其实也兴奋。

    “游历一番……”林飞扬对武学还是很敏锐的，上下打量她。

    她骄傲的挺挺高耸胸口。

    林飞扬道：“难道你到了最后一关？”

    朱霓轻轻一笑。

    林飞扬点点头：“嗯，难得，不过最后一关可不是那么容易过的。”

    他见过太多的人停在宗师巅峰，没办法更进一步成为大宗师，其中有太多的奇才与天才。

    朱霓叹一口气：“这要看天意吧，不能强求，林大哥你是如何踏入的。”

    “……运气。”林飞扬道。

    没有住持相助，自己是很难成为大宗师的，所以自己成为大宗师确实是运气，运气好碰上了住持。

    朱霓笑道：“林大哥你平时做些什么？”

    “在寺里做做饭之类。”林飞扬道。

    朱霓道：“我能领略林大哥的手艺吗？”

    “……这要问住持了。”林飞扬迟疑：“恐怕不太方便。”

    青萝与周雨周阳那边好说，可还有楚灵，外人就不方便一起吃饭了。

    朱霓露出失望神色。

    “我去问问住持吧。”林飞扬道。

    虽然女人很麻烦，可再怎么说，朱霓也是自己的妹子，总要照顾一二的。

    朱霓顿露灿烂笑容。

    法空好奇的观瞧着他们两个，看到这里，摇头笑了，这个林飞扬虽然不开窍，可对朱霓确实是有感觉的。

    要不然，依他的脾气，早就一句话把人顶出千里之外，不能靠近了。

    ——

    林飞扬把朱霓送回神武府驻地，回到金刚寺外院的时候，不好意思的问法空，朱霓她能不能过来吃饭。

    法空点头答应。

    如果朱霓只是神武府的弟子，当然不会让她过来。

    毕竟金刚寺外院是寺院，不宜有太多女子。

    可看在林飞扬的面子上，那就不同了。

    依法空看，林飞扬是逃不出朱霓手掌心的。

    女追山隔层纱，低情商的林飞扬也一样逃不掉，早晚要落到朱霓手上。

    法空觉得朱霓是一个很不错的姑娘，配得上林飞扬，两人难得有这般缘份。

    林飞扬很快出现在神武府驻地，朱霓的院子里。

    神武府的防卫对他来说形同虚设。

    朱霓正在院子里练功，一身劲装，婀娜多姿，听到法空这边答应了，顿时笑靥如花。

    林飞扬只觉她容光照人，光彩夺目，竟然看得失神了。

    待回过神来，忙一闪消失无踪。

    朱霓顿时扑哧笑了。

    ——

    清晨，万丈金光照进小院。

    法空坐在石桌旁。

    他双眼微微泛金光，笼罩在手上那串神临珠上。

    神临珠在金睛之下，也隐隐放一团金光，如在湖水深处，随着金睛的调整，那团金光也时近时远。

    太近了觉得灼疼，便令其远一分，待不再灼疼，则近一分，让灼疼与不疼之间不断横跳。

    法空看似在自讨苦吃，其实是在锻炼精神力。

    这般锻炼，比虚空胎息经对精神力的进涨更快一倍，这短短时间内，自己心眼观照范围已经达到方圆二十里。

    这可谓是意外之喜。

    林飞扬忽然一闪出现，低声道：“住持，出事了。”

    “嗯——？”

    “南监察司出事了。”林飞扬压低声音：“近乎全军覆灭，很多高手都被重伤。”

    “嗯。”法空颔首。

    林飞扬顿时惊奇的看他，随即恍然大悟般点头：“原来住持你已经看到了。”

    “只是隐约知道。”法空道：“具体什么情形？”

    “一共一百多个南监察司的高手被重创。”林飞扬道：“南监察司现在相当于被废掉武功，即使这一百多个高手伤好了，他们元气也会大伤，势头也不行了。”

    法空道：“后面这一句，你是听别人说的吧？”

    “是。”林飞扬道：“是从酒楼里听来的，我觉得很有道理，南监察司完蛋啦。”

    他露出笑容。

    虽然法空没明说，林飞扬也知道法空是不喜欢南监察司的，是不想让南监察司壮大的。

    他没有想得太深，没想过这无关乎个人，是关乎大雪山的利益，法空身为大雪山宗弟子，只能是这个立场。

    林飞扬只觉得既然法空不喜欢，自己也便不喜欢，看南监察司倒霉就拍手称快。

    更何况，这一阵子南监察司风头太盛，行事太嚣张，已经惹起了众怒。

    他更看不过眼。

    “那也未必。”法空摇头：“这对南监察司来说只是一点儿小挫折而已，不会完蛋。”

    “这还不完蛋？”林飞扬疑惑：“他们现在近乎瘫痪了，被人揍成这样，名声尽丧啊。”

    “只要皇帝不想解散，它就不会散。”法空道：“而皇帝是不怎么在乎外人看法的。”

    “那就看他们还怎么蹦跶吧。”林飞扬不服气，觉得南监察司一定要完蛋。

    法空笑笑。

    林飞扬压低声音，轻声道：“住持，那些人跟那份花名册……”

    法空摆一下手。

    林飞扬顿时住嘴。

    法空道：“没有什么花名册。”

    “……明白。”林飞扬顿时知道，这些人的重伤跟住持有关系。

    果然是住持在翻云覆雨。

    他双眼放光，觉得兴奋莫名。

    这种幕后黑手的感觉很刺激很爽快。

    虽然说不能尽情的人前显圣，不够痛快淋漓，可在这个时候，还是很痛快的。

    ——

    法空道：“李少主来了，去接她进来吧。”

    “是。”林飞扬一闪消失。

    下一刻出现在寺门外，对站在外面等着的李莺合什一礼：“李少主风采依旧，请进。”

    李莺依旧一袭宽大的黑衫，瓜子温润晶莹，宛如一块白玉雕成的美丽脸庞。

    腰间的长剑让人担忧她细腰不堪压折，黑衫虽宽大，因为佩剑之故没办法掩盖她细腰。

    李柱与周天怀仍旧站在两旁，对林飞扬合什一礼，林飞扬也合什还礼。

    李莺来到了法空的跟前。

    法空已经收回神临珠，笑眯眯看着她。

    李莺合什，然后笑道：“大师听闻昨晚的消息了吧？”

    法空道：“刚刚听说，据说闹得很大，你也出手了？”

    “是。”李莺痛快的承认。

    法空慢慢点头。

    李莺这是明智之举。

    原本就被南监察司极力拉拢，即使献上了花名册，那也只是最上层的人物知晓。

    下面的人是不知道花名册之事的，这种事也不会扩散开来，所以她想证明自己的忠诚，就需要昨晚的大战。

    这意味着彻底封住自己的后路，只能留在绿衣司，证明了对绿衣司的忠诚。

    在这个时候，这份忠诚太过难得。

    李莺道：“还是控制了的，没有下死手，都是受伤令其不能再麻烦。”

    法空点点头。

    这个程度正合适，如果真杀人，皇上一定会震怒，说不定就要依律行事。

    杀人者偿命。

    李莺坐到法空对面，接过林飞扬递上的茶盏，轻啜一口：“接下来会如何？”

    “这便不知道了。”法空摇头：“我从不看皇上的事，所以皇上会怎么处置，还是要看皇上一念之间。”

    “一念之间……”李莺蹙眉，轻轻点头。

    确实是皇上一念之间。

    如果皇上重罚，那绿衣司恐怕要倒霉，可南监察司破坏规矩在先，绿衣司也有理由。

    如果皇上不重罚，那么绿衣司便占了大便宜。

    他们都没办法断定皇上到底会如何。

    不管怎样，绿衣司上下都是一泄郁气，扬眉吐气，士气高昂。

