    “甘将军记错了，我只能当个兽医，平时热衷于给战马接生。”

    关平连忙摆手道：“至于救人，那完全是瞎蒙的。”

    听到这话的周泰可就不乐意了，当即就重重的哼了一声。

    马粪的味道，他这辈子都忘不了。

    甘宁可是亲眼见识过关平是如何妙手回春，逼得周泰吃马粪的场景，这辈子他都忘记不了。

    甚至每每回想起来，都是不自觉的干呕两声。

    如今他大哥苏飞，那可是活蹦乱跳的。

    听到这里，孙权也是看着关平：

    “关小将军，还望能够出手为子敬诊治一番，待到他病好之后，我们才能实行计划啊！”

    关平剑眉微挑：“好吧，我就勉为其难的看一看，一切还需华佗神医为准。”

    说完之后，便在一片注目礼下，走进房间内。

    “哼，依我看，他就是不想给大都督看病。”周泰狠狠的啐了一口。

    甘宁不自觉的往后退了半步，摇头道：“依我看，关定国不是这种人。”

    诸葛瑾也说了句自己的感受：

    “如今再见，关定国的性子已经收敛了许多，再也不像先前一样喜欢胡闹了。”

    孙权也感觉出来了，看来几年未见，

    关平他在大西北历练的不错，至少不像以前那么说话讨人厌，惹人生恶。

    “攻下成都，陈仓，长安的战事，我推演过，当真是我未曾预想过的道路。”

    甘宁饶是益州人，但是对于关平选择的道路，也大感意外。

    “他会是我们的劲敌。”蒋钦暗暗说了一句。

    “饶是关云长手中有一支水军，但也绝不是我们的对手。”

    甘宁找补了一句，哪有人家带着神医上门给大都督看病，结果死在江东地面上了。

    这事咋想，都知道是谁干的！

    相反，他更愿意堂堂正正的在战场上干掉关平，而不是像个水贼一样，在背地里干截杀之事。

    “况且关平他善于指挥步骑作战，攻城拔寨，放火烧粮，但是他有指挥过水军的经验吗？”

    这点众人皆是认同的，论水军战力，江东敢说自家第三，那前两名都得空着。

    孙权摸着紫髯说道：“方才关平所言平分天下之事，你们是如何看的？”

    “蛊惑人心的手段罢了。”蒋钦率先表达自己的看法。

    “说的算是中肯，但是双方之间必然会爆发战事，这是毋庸置疑的。”

    甘宁看着眼前的花：“无论如何，还需主公自己做出决断，我必定会追随主公左右。”

    “子瑜你呢？”孙权看向诸葛瑾。

    “依臣之见，各有利弊，但总体而言，对曹或者对刘，都是我江东吃亏。”

    诸葛瑾拱手道：“主公还需趁着平定山越的机会，多多训练出强大的步骑，届时便谁也不怕了。”

    那些山越蛮勇，把他们全都编入军中，是一把利器。

    尤其是丹阳郡的百姓，乃是优质兵源的地方。

    还需在哪里多征召士卒，加以训练，让江东步骑的战斗力，再上一层楼。

    否则以现在的战斗力，怕是没什么作用。

    步卒先不说，就说骑兵也是少的很。

    江东骑兵的战斗力，全都靠着那些将军麾下的亲卫士卒，才有战马骑，可以训练。

    至于寻常士卒，连骑马的机会大抵上都是没有的。

    孙权点点头，支持、反对、中立的人都有，只不过现在张昭没在。

    倒是可以听一听他是怎么建议的。

    孙权刚想到张昭，便听到麾下士卒汇报，说张公求见。

    别看张昭虽然头发花白，拄着拐杖，但精神很好，以他的精神头，再熬走几个武将，显然不成问题。

    “张公，正巧有事问你。”

    孙权面带微笑，把关平交给他的信，递给张昭，让他好好瞧瞧。

    “平分天下？”张昭冷哼一声：“主公，老臣怀疑这封信都不是出自刘备之手。

    他那么一个有原则的人，会同意汉家天下被异姓人平分，这才是最假的事情。”

    孙权看着张昭，也是点点头，这才是让他感到奇怪的事情。

    “刘备如今占据数州，正是气盛的时候，如今却向我江东低头，必然是有所求！”

    张昭紧接着又说道：“主公不可不防！”

    “张公慎言，关平可是在房间内为大都督诊治。”周泰提醒了一句。

    “老夫正是听到这个消息才来的，我怀疑关平此次前来，可没安好心。”

    张昭摸着花白的胡须，尤其是主公已经暗中投降了曹操。

    这件事万一被刘备的人知晓，那对于江东是极其不利的。

    “张公的意思？”

    “兴许就是来谋害子敬的啊！”

    “断然不会如此做，房间内还有数位我江东名医，而且我相信华佗断然不会糟蹋自己的名声。”

    甘宁与张昭二人本就不和，现在又听到他如此言论，更是直接顶撞。

    孙权也不大相信关平会做出这种事情来，尤其是子敬他一直劝谏自己要与刘备继续保持联盟关系，对抗曹操。

    他相信关平也是知道鲁肃的战略意图的，所以才会亲自带着神医华佗前来医治子敬。

    “那倒是老夫孟浪了。”

    张昭也不在言语了，甘宁百骑劫曹营之后，在军中的名望也越发的大了。

    尤其是在主公的心中，可是把他对比于张辽的存在。

    要知道张文远的名字至今提起来，还能让江东小儿止啼呢。

    房间内，属于名医会诊。

    关平就跪坐在一旁饮茶，听着华佗与他们交流病情。

    若是鲁肃受了刀外伤，那自己与华佗相互配合，还能给鲁肃整一个手术救他。

    但现在病在肌理，或者是肺腑啥的问题，关平束手无策。

    鲁肃透过这些医生，面色发白，看着关平笑道：

    “许久未曾见到关小将军了，好像对饮几杯啊！”

    “子敬先生，你这病情，咱们两个还是以茶代酒吧。”

    关平笑呵呵的举起茶杯，遥敬一杯。

    鲁肃也呵呵笑了几声：“虽然长久未见，但我耳边总是传来关小将军的英雄事。”

    “侥幸打赢了几场仗，侥幸而已。”关平放下手中的茶杯：

    “若非将士用兵，敌军轻视我，我也不会取得如此战果。”

    “错。”鲁肃躺在榻上摇头道：“这纵然是些许缘由，但是主要还是你这个主将用兵之道，比寻常人优秀。

    当初趁着下大雨，你建议强攻皖城，如此我江东才能攻克庐江郡，俘获太守朱光以及数万人。

    那个时候，我便知道关小将军你在战事谋划上，高人一等。”

    “倒是可惜，此时没有青梅，否则我也要与子敬先生，煮酒论一论英雄啊！”

    关平打了个哈哈，并未接下话茬。

    “哈哈哈，以后若是有机会也不是不可。”鲁肃翻了身，看着关平的方向：

    “关小将军单人单刀就敢来建业，当真是胆子颇大。”

    关平微微一愣，鲁肃说这话是什么意思，暗示吗？

    孙权已经和曹操勾结在一起了？

    “我与子敬先生乃是好朋友，听闻朋友病重，自然是要带着神医前来看一看，

    若是不能救治他，也好请神医费费力气，多让他存活一段时间。

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！”

    鲁肃飒然一笑，他对自己的身体是知道的。

    当初公瑾仗着自己年轻，说必然会活过张昭、曹操等人，可因伤病复发先行去了。

    江陵城下那支命运之箭，终究是要了他的性命。

    后来自己接过了公瑾的大旗与遗志，一直想要攻略淮南，期望有着更多的淮泗之士加入江东。

    鲁肃也曾经以为自己还是非常年轻的，能够完成公瑾未曾完成的遗志。

    结果现在自己也染病，怕是不久于人世了。

    当真是命运弄人。

    鲁肃感慨了一会：“关小将军还是一如既往的文采好，多谢了，我倒是希望此言将来能够刻在我的墓碑上。”

    关平耸耸肩，反正诸葛军师大抵上是没有这种结局了，送给鲁肃也没啥子问题。

    “现在言死还为时尚早，神医还没有说话呢，子敬先生，莫要轻易放弃啊。”

    关平也不瞒着自己听懂了他话里的意思：“江东这座船，还需要你这个大都督来掌舵啊！”

    鲁肃苍白的脸色笑了笑，淮泗集团下一任继承人，怕是无人能顶上大都督这个缺了。

    最为重要的是，鲁肃认为主公不会在实施自己制定的计策。

    这才是最为重要的，他不希望孙刘两家现在就破裂，到时得意的只能是曹操，不会是江东笑道最后。

    孙刘两家只有先行合力灭了曹操，才能爆发大战，届时谁输谁赢，就看各自的本事了。

    但是主公向曹操请降的事情已然发生了，这是无法在挽回的事情。

    接下来曹操一定会坐山观虎斗，挑起孙刘两家的争端。

    “关小将军说笑了，掌舵的应该是主公，我不过是个拉帆之人。”

    鲁肃咳嗽了两声，显然不愿意再进行这个话题。

    “我听闻刘皇叔他成为汉中王了，此次关小将军来江东，仅仅是看望我的吗？”

    “一是来看望子敬，二是帮我大伯父送信。”

    “关小将军可知信件的内容？”

    “子敬先生还是好好养病，莫要操劳政事了。

    你都说了江东掌舵的是你家主公，万事有他，你尽管放心。”

    鲁肃心说正是我家主公那性子，我无法放心啊！

    “既然都挑起话头了，反正闲来无事，莫不如听一听。”

    关平看着鲁肃的眼神，点点头：“既然如此，那便简单的说两句。”

    鲁肃听完关平的话，也是顿感不可思议，刘备竟然会主动提出平分天下的话来。

    “此信当真是刘皇叔所写？”

    “自然不是我大伯父亲笔写的，他有军师代笔的。”

    鲁肃点点头，这才对吗！

    关平端起矮案上的茶杯，这就是他从庞军师的信上摘抄过来的弱化版2.0，全版在自家老爹手中。

    “计划虽好，但是实行起来困难不小。”

    鲁肃又被迫翻了个身：“我江东攻打徐州道路有多条选择，

    可是你们兵分两路攻打曹军，无论是洛阳，还是南阳，皆是不好打。

    我听闻南阳郡有徐晃的增兵，军事更胜！”

    “接下来便是攻坚战了，再也没有广阔的闪转腾挪的地界，只能一座城一座城的往下啃。

    所以这个时候，孙刘两家绝对不能出现矛盾，互相征伐，否则得意的只能是曹操。”

    此话，鲁肃是极为赞同的。

    “我会规劝我家主公，尽量伐徐州。”

    “还望子敬先生能够养好病，否则人死如灯灭，一切全都阻止不了。”

    华佗此时也完成了诊治，直接就走到了关平身边，示意他一同出去。

    关平站起身来，冲着鲁肃微微拱手，想要出去。

    “神医，我的病可是棘手？”

    “棘手，且容我好好思量。”华佗面有忧愁，鲁肃不好治。

    “有劳神医了。”鲁肃感谢道。

    待到二人出了门，众人也都围上来，问华佗可是有办法。

    华佗想了想，直言道：“大都督的病，怕是有些日子了，

    此事我还需回去看看古籍，最为紧要的是与张仲景商讨一下，如何更好的医治，以我一人之力，难！”

    众人一听连善于医治疑难杂症的华佗都犯难了，更是心下悲伤。

    关平一听这话就明白华佗的意思了，药医不死人，鲁肃大抵上是没救了。

    现在都到了想吃点啥就吃点啥的阶段了。

    华佗他没撂实话，估摸着也是真没法子了。

    孙权难得的向华佗拱手道：“有劳神医了。”

    “吴侯切勿如此。”华佗也急忙回礼道：“我倒是可以先开几个方子，暂且稳住大都督的病情，

    毕竟这通信从荆州到益州一来一回，尚且需要时日。”

    “吴侯且放心，此次我定然要动用一下五百里加急，定会缩短时间。”

    关平也顺坡说了一句，孙权大抵是没有同意二分天下的策略，甚至连表面兄弟都没得做了。

    孙权不演了！

    “有劳了。”

    张昭在一旁盯着关平道：“莫不是邮驿？”

    “没错，为了加强荆益二州的联系，我大伯父沿途修建了许多邮驿，就是为了保证通信流畅。”

    “倒是好手段！”

