    赵元璟看着她的背影，心中苦涩。

    他很想追上去，抱住她。

    可是……

    那也并不能安慰到她。

    当初千方百计想要得到她的时候，又怎么会想到，自己这么快就要考虑布置后事，准备与她永远分别呢。

    赵纾轻声说：“元璟，你何至于要当着皇后的面说这些话。”

    “她总是要面对的。现在她便受不了，将来真的到了那一天，该怎么办呢？”赵元璟摇头，“朕真是连想一下，都不敢去想。”

    赵纾道：“何至于此？御医医术不够好，那明氏也不够好。那就再找更好的神医，这天下奇人辈出，总有能够医治好你的。即便如明氏所说，也还有十年时间，还有很久。”

    “按照明氏说的，朕是有那么多时间。可朕……”

    赵元璟说着，又垂首猛烈咳嗽气喘。

    赵纾忙扶住他：“外头风大，回去再说。”

    “无妨。”赵元璟断断续续的咳嗽，拿巾子捂住嘴，又咳嗽了一会儿，取下巾子的时候，上面赫然有些血色。

    赵纾一惊。

    咳血？

    果真已经到了如此严重的地步？

    赵纾心中发紧，低声问：“这是什么时候开始的？”

    赵元璟喘息片刻，说道：“几天前。”

    “叫明氏看过了吗？”

    “还不曾。”赵元璟神色有些苍白，哑声说，“但朕也知道，到了这一步，已经很严重。到底还有没有那么多时间，朕不敢肯定。思来想去，还是告诉小皇叔，早些做准备。”

    赵纾心中剧痛。

    他看着皇帝长大，与他亦师亦友，感情深厚。

    即便中间有了云黛的出现，他们之间出现过隔阂，可彼此仍旧绝对信任对方。

    赵纾如何能眼睁睁看着他……

    他低声说：“你还这么年轻。”

    “小皇叔，朕虽然年轻，但这一生其实没什么遗憾了。”赵元璟笑了笑，“有最爱之人，有儿女，收服北齐和九黎，完成赵氏先祖几百年未有之基业。祖辈活了八十岁的皇帝，也没做到朕的一半吧？”

    赵纾莞尔：“的确如此。”

    “虽说没有遗憾，也还是有不舍。朕不舍的……”赵元璟没说下去，但赵纾知道。

    他以为能与她白头到老。

    谁知天不遂愿。

    赵元璟顿了顿，说道：“朕相信，晏儿将来会是个好皇帝。但他毕竟还年幼呢，需要小皇叔的帮助。”

    赵纾沉声道：“这些，你不必跟我说，我自然会做该做的事。”

    “朕知道，小皇叔是大周的守护神，想到有你在，朕心中的确安慰许多。所以也没什么可担心的。”赵元璟笑道，“至于黛儿……她还年轻呢。想到她要为朕守几十年寡，朕也怪不忍心的。”

    赵纾皱眉，觉得这话不祥。

    赵元璟却不在意，接着笑道：“可是，若要她再嫁什么的，朕也受不了。小皇叔您说，朕该怎么办呢？”

    赵纾道：“皇上如今不必说这种话。纵然是真到了那么一天，我相信皇后娘娘会做好她该做的事。”

