    看小丫头原本绷紧的小脸开心起来，李旭赶紧道，“本来叔叔给你准备了两个礼物，你不喜欢第一个礼物也没关系，叔叔再给你表演个魔术好不好？你不是一直想看吗？”

    “真的？”小丫头先是一脸惊喜，紧接着变成嫌弃，“叔叔你该不会要再给宝儿变一本书出来把？宝儿不理你啦。”

    “当然不是，叔叔给你表演隐身术好不好？”

    “隐身术？”小丫头不解。

    李旭装模作样的揉了揉她的小脑袋，“妈咪妈咪哄，德玛西亚，葫芦娃，邋遢大王，小魔仙，看我隐身术···走你！”

    小丫头一脸茫然的仰头看着李旭，“叔叔，你是不是忘吃药了？”

    “····”

    李旭面无表情的扫了一眼捂嘴偷笑的金珍熙和金雅真，小丫头这些话都是和谁学的？你们这些当家长的要注意孩子的教育问题。

    “宝儿，你现在已经隐身了，虽然你在这里但是我们都看不到你了。”李旭一本正经的忽悠。

    小丫头伸出小胳膊看了看，“叔叔你真幼稚，隐身术都是骗小孩子的，宝儿不是两三岁的小孩子了。”

    “小丫头你别不信，我们都看不见你了，不信你问问其他人。”

    李旭朝着三人使了个眼色，三人赶紧敷衍的配合表演。

    “宝儿，你在哪里？”

    “怎么看不见了。”

    小丫头还是将信将疑，李旭装作摸摸索索的牵上宝儿的小手，把她拉过来坐到沙发上，“你还是不信，我们来拍张照就知道了，大家都坐过来。”

    这下，三人终于明白李旭之前为什么要支开小丫头拍照了。

    搞了半天，还是为了忽悠小丫头啊。

    众人在沙发上坐好，宝儿在自己母亲和李旭中间，李旭举起了手机。

    “来，茄子~~~咔嚓。”

    李旭很不走心的用嘴发出快门声，金雅真差点没忍住笑场。

    “雅真姐，严肃一点，宝儿都看不见了你还笑。”

    李旭挤了挤眼睛，找出了之前拍好的照片放到小丫头跟前。

    小丫头看着照片上面，李旭和金雅真中间隔出一个空隙却并没有自己的身影，一脸惊奇，“哇！是真的耶！宝儿真的隐身了。”

    小丫头跳下沙发，站到四人跟前，“这么说，你们都看不到宝儿了？”

    “对呀！我们只能听见宝儿的声音了。”

    小丫头咧嘴嘿嘿一笑，双手叉腰，得意极了，凑到李旭面前，“叔叔。”

    “干嘛？”李旭装出一脸茫然。

    “你的第一份礼物逊毙了。”

    小丫头双手按住眼角往下拉，吐出小舌头做鬼脸，“略略略~~~~”

    李旭：“····”

    这熊孩子，看来是作业太少了。

    紧接着，小丫头又凑金雅真面前，扁着嘴做出一副嫌弃的样子，小声嘟哝着，“妈妈老是催宝儿上学，坏妈妈。”

    “宝儿，你在干嘛？”金雅真眸子眯了起来。

    小丫头一脸紧张，妈妈生气的样子好可怕，不过又想起自己现在隐身了，妈妈根本看不见自己，又得意起来。

    转过身子，拍拍小屁股朝着金雅真扭了扭，捂着嘴闷闷的笑起来。

    “····”

    你这是要上天啊！

    是什么让你嚣张到这种地步？

    宝儿，是我的魔术害了你啊。

    “呀！宝儿你给我过来。”金雅真忍无可忍，一把捉住小丫头，拉到跟前就准备开始教训。

    “宝儿隐身了呀！妈妈怎么看得见宝儿？”小丫头懵了。

    李旭捂着脸，一脸悲伤的朝林语青眨了眨眼睛，林语青无语的捏了捏他的胳膊。

    “看看你干的好事。”

    金珍熙一脸同情的看着还有点摸不清状况的小丫头，“我先去给宝儿准备海带汤了，你们先坐。”

    林语青赶紧起身，“我和你一起吧。”

    金珍熙看了李旭一眼，“好啊，李旭一直夸赞林小姐的手艺是最好的，正好可以帮帮忙。”

    林语青不好意思，“他是胡说的，只是我刚好会做他喜欢的菜而已。”

    “我也跟你们去帮忙。”李旭站起身，想要跟去探探情况。

    “行了，你就别去捣乱了。”林语青摆摆手，李旭每次在厨房都让她的进度变慢，虽然自己不介意，不过今天就没必要了。

    金珍熙笑了笑，转身的时候冲着李旭眨了眨左眼，长长的睫毛扑闪，抛了一个电力十足的媚眼过来。

    李旭做贼心虚，看了看林语青的背影，又扭头看一眼正在教训小丫头的金雅真，见没人发觉金珍熙的动作，李旭这才松了口气。

    妈耶！珍熙姐你可真是····

    这会金雅真显露出了作为母亲强势的一面。

    “宝儿，妈妈送你上学是让你学知识，也能认识更多的朋友，你怎么能做出这么没礼貌的动作呢？叔叔送你书也是为你好····”

    小丫头耷拉着脑袋，有气无力的聆听者母亲大人的教诲，这会她才接受了自己根本没有隐身的事实，可怜巴巴的看了李旭一眼。

    叔叔，你为什么要害我？

    李旭在旁边幸灾乐祸的看着，哪怕可怜小丫头，他也不能插手一个母亲对孩子的教育。

    而且，金雅真对宝儿真的很好了，连重话都没有几句，只是不断的讲道理。

    当初小时候李旭比宝儿调皮多了，可也没少挨揍。

    李老爹没读多少书，开始还试图给李旭讲道理，后来发现还是暴力更管用。

    李旭小时候是典型的非暴力不合作，结果长大了又变成吃软不吃硬了。

    看了一会小丫头挨训，李旭伸头看着厨房的方向，竖着耳朵想听听金珍熙和林语青子在里面聊什么。

    金雅真疑惑地看着李旭，他赶紧正襟危坐，摆出一副淡定的样子。

    我慌什么？我一点都不慌，林语青那么温柔的人，珍熙姐也是优雅得体的性子，难道她们还会在里面打起来？

    更何况，我还没跟林语青说珍熙姐的事情呢，嗯~~~不慌，不慌···

    不慌个锤子啊，林语青其实很敏感的，在他都不知道金珍熙对他有好感的时候林语青就看出了苗头，他总觉得林语青看出什么了。

    现在他是看似稳如老狗，实则慌得一批。