    此刻，林子豪满脸的狰狞，他已经开始想象程天被打的落花流水的情景，现在，他只需要等待段三的好消息，就可以了。

    段三原本正闭目养神，结果现在却被这一通电话打断了他的宁静。

    “兄弟们，都打起精神，有事干了。”

    过了片刻，段三微微抬眸，嘴角微撇，可以看出他若隐若无的笑意。

    房间里的众人听了这话，立马就提起了精神。

    “现在都大家都拿好武器，跟我走。”

    段三看见了林子豪发来的地址，这才说道。

    他并不认识林子豪说的人，但是他们黑道哪有那些乱七八糟的规矩，拿人钱财，替人消灾，他可不管你是谁。

    “碰见我，只能算你倒霉了。”

    段三笑的一脸奸诈，带着众多兄弟们直接出发，这可是一笔大单子。

    段三等人乌泱泱的去了程天的大厦，一个个都是凶神恶煞的模样，来来往往的人看见了，都忍不住后退几步，躲到一旁，生怕惹了这群人，摊上麻烦。

    待段三到了大厦，不禁上下打量了一眼，这还是第一次有人花重金让他办这么简单的业务。

    不知道这是何方神圣，能让林子豪下这么狠的手。

    “段三？”

    突然，有一道苍老的声音涌进了段三的耳帘。

    段三闻声看去，待他看清了来者，原本挑衅的笑容瞬间就僵住了，他也不敢回应，立马往后躲去，希望能够逃过这劫。

    “呦，段三，真是你啊，你怎么出来了？”

    来者正是唐老，他刚刚还有些不敢确定自己有没有认错人，毕竟对方没有回应他。

    直到现在他走近了，这才恍然大悟。

    “怎么？不认识我了？”

    唐老作势就要靠近段三，段三却忽然像后连退数步。

    现在这个情况，段三哪里还敢隐藏自己，既然已经彻底被发现了，只得硬着头皮往前上了。

    “我这不是出狱了，所以出来逛逛。”

    段三笑着打哈哈，一点儿都没有往日威风的模样。

    要说这段三，如果不是他在唐老手中吃过亏，知道唐老的厉害，他才不会怕一个老头。而且他做事向来不管对方是男女老少，都一样处理。

    “真是巧啊！”

    段三现在看见唐老，还有些打怵，他之前就因为一时失足，被唐老给收拾了，那段屈辱的经历，他此生都难忘。

    他有自知之明，知道自己是不可能打败唐老的，所以也一直老老实实的，没再去唐老的面前转悠过。哪成想，今天好不容易出来赚一笔，还被唐老给碰见了。

    “逛逛就带这么多人？你真当我老糊涂了，还是你没有吃够教训。”

    唐老的目光从众人身上一扫而过，心中自然就有了底，带这么多人，肯定不简单，既然今日让他碰上了，必须问个清楚，谁让段三做事不干净呢。

    段三听了这话，倒是犹豫不决了起来，自家的事哪有跟外人说的道理，但是不说，他又不确定唐老能不能放过他。

    一时间，段三没有答复。

    “你这老头谁啊，这么猖狂，我们老大的事情也是你能问的！”

    “就是，我们老大做事需要你一个老头来管吗？真是自不量力。”

    “赶紧走，不然就不要怪兄弟几个不客气了！”

    ……

    就在这时，段三带的弟兄们看不惯唐老的质问，都拿着武器，凑到二人的身旁，颇有几分唐老再在此处停留就让唐老好看的架势。

    “说什么呢，都给我退下，这位是唐老，是我的朋友。”

    “我平日给你们胆子了，居然都这么放肆，都给我到后面去。”

    段三一声令下，吼的众人都懵逼了。

    他们本以为这么做段三会高兴，会表扬他们，谁成想，段三会是这样的反应。

    不过片刻，刚刚涌出来的几个人就如行尸走肉般退了下去，而刚刚离着二人相近的，也都不自觉了后退了几步，不敢打扰到段三。

    “唐老，你别跟他们一般见识哈。”

    段三嬉皮笑脸的解释道。

    他对兄弟们严厉，主要是怕他们惹怒了唐老，唐老的本事他是见过的，就算他们人多，也不会是唐老的对手，不过就是多凑几个人头的作用。

    他这么做，也是为了不让唐老出手，否则，后果不堪设想。

    “呵呵，这倒是小事，我一个老头子，还没有这么小心眼，和你们这群年轻人一般见识。”

    “你有时间担心这个，不如告诉我，你是在这里干什么的，不然，我可不会轻易让你离开。”

    唐老状似无意的挥了挥手，但是语气中满是坚定，他是下定决心要打探清楚段三是来干什么的，毕竟这里来来往往的也不少人，他有这份责任，不让普通人遭受到段三的毒爪。

    “这，唐老，你这不是为难我呢吗？我们也是拿钱办事，你就行行好，当作没看见不成吗？”

    段三哭丧个脸，同唐老打商量。

    他们黑道做事，有着自己的规矩，怎么可以随随便便就透露了自己的行踪？

    在此期间，唐老并未言语，只是面色一改刚刚的和善，显然是要动怒的样子。

    “行吧，我就破这一回例，跟你说也不是不可以。”

    “有人让我来教训程天，让程天长长教训。”

    段三察觉到此事已经没得商量，就一咬牙一跺脚，直接把自己的目的给说了出来。

    唐老千想万想都没有想到，段三居然是来找程天的麻烦的，他之前只是以为段三是来找普通人的，就算段三带着这么多人，他都没有往那个方面想。

    唐老越想越觉得愤怒，这些人，居然胆敢把主意打到程天的身上。

    “你可真是放肆。”

    唐老怒吼一声，就伸手，狠狠地打了段三好几个耳光。

    “你这老头，干什么呢？真当我们不存在是不是！”

    “是不是我们老大给你点脸了，就让你忘了自己是谁了？”

    “老大，你怎么能让这个老头骑到你的头上，必须给他点颜色看看。”

    ……

    唐老的这一举动来的突然，一时间，段三还没有反应过来。

    段三的弟兄们见此，当即就不乐意了，但是他们又记得刚刚段三的话，所以只是把段三护到了身后，一群人龇牙咧嘴的冲到了唐老的面前，却没有一个人敢上去动手的。

    “停，你们都退下。”

    过了一会儿，段三回过了神，就立马把众人都赶到了一旁。

    众人都是跟段三很多年的老人了，这会儿见段三一幅不可商量的样子，纵然他们心中有再多的不甘，他们也不敢多说，只得作罢，灰溜溜的到一旁站好，死死的盯着唐老。

    “唐老，你这么做是为什么？”

    段三捂着发痛的脸颊，双眸微眯，还算平和的问道。

    他在这么多弟兄面前挨打，换了别人，他早把对方给碎尸万段了，要不是因为他惧怕唐老的实力，哪里现在还会这么和颜悦色。

    不过，他也知道，唐老并没有下狠手，以唐老的功力，这只能算是小小的给他一点儿教训，他也只能咬牙忍下来。

    “程天不是你能惹的起的人，就连我也要敬他三分，我不管是谁让你来的，但是你记住，有一个算一个，你的人都离程天远一点。”

    “你现在就带着你的人给我滚，否则，就不要怪我不手下留情了。”

    唐老冷哼一声，不屑的说道。

    此刻，段三整个人都震惊了，尤其是在听说程天比唐老还厉害的时候，他再厉害，兄弟再多，也只能欺负欺负普通人罢了，哪里惹的起唐老那样的人。

