    “队长！赶紧跟俺回家里看看去吧！”李大根对着邵兵开口道。

    闻言，邵兵点了点头，便跟着李大根继续向着村子里面走去。

    两人步行几分钟之后，只见李大根脸上露出了笑容，他眼神望着不远处的一座小平房，眼中都是欣喜。

    见状，邵兵知道，这座小平房应该就是李大根的家了！

    随后，李大根便带着邵兵走向那座平房之中，李大根将手里的东西放在了地下，随后敲了两下门。

    一会之后，门被打开，露出了里面一张清秀又美丽的脸庞。

    是一个年轻的女子给两人开门的，见到这名女子，邵兵知道，这一定就是李大根刚才跟他说的妹妹！

    李大根的妹妹见到自己的哥哥，首先是愣了一会，她似乎有一些难以置信，但随后发现自己许久不见的哥哥真的就在眼前，于是一下子便扑到了李大根的怀里。

    两兄妹抱了一下之后，李大根的妹妹立刻冲着屋内喊了一声道：“爹娘！哥哥回来了！你们快出来啊！”

    随后，只见李大根的妹妹看向李大根，随后笑道：“哥哥，看起来你好像长好看了不少！”

    她说这话的时候，眼眶之中含着一些泪水，从此不难看出，李大根和他妹妹的感情是真的很好。

    李大根听见这话，他挠了挠头道：“俺自己咋没感觉，可能是因为城市里面日子过得好吧！”

    说完，他将自己的一双大手放在了他妹妹的脑袋上揉了一揉，脸上的表情尽显宠溺之情。

    一会之后，邵兵便见到从屋内走出来了两个人，这不用说也知道是李大根的父母。

    李大根的父母见到了自己的许久没有回家的儿子，心情自然是很欣喜的！

    哪怕是昨天就已经知道李大根要回家，但是当他真的回到家里之后，他们的激动之情绝对不必李大根的妹妹要少。

    邵兵从场上四人的表情和眼神之中可以看得出来，李大根一家子人的感情都很好，可以称得上是其乐融融！

    李大根的父母走到李大根面前，随后拉起他的手拍了拍，没有说什么话，但一切尽在不言之中。

    这似乎是全国父母的通用方式，以此来表达自己对归家之人的思念。

    仅仅只是拍了拍手，李大根便也知道自己的父母想自己想得很苦！

    但是他是一名军人，需要保家卫国，需要听从命令，所以不可能有机会能够经常回家，这也是他对不起家人的一方面。

    他时常因此而觉得愧疚，但他的父母也常和他说，对得起国家就可以了！不需要多担心他们两位老人家！

    一家四口团聚的场面邵兵不忍心破坏，于是便一直站在李大根的身后。

    但李大根也是一个心细的人，不可能因为和家人的团聚而忽视了自己的队长。

    于是他对自己的家人们说道：“这一次俺的队长也跟俺一起来了！他跟俺的关系很好，所以想来咱们家做做客！”

    闻言，李大根的父亲赶忙对着邵兵说道：“你就是邵队长吧！俺之前和大根联系的时候，就听他常提起你，多谢你在部队里多关照俺们儿子了！”

    闻言，邵兵立马摆了摆手道：“李大根是我的队员，我身为队长，是应该对队员们关照的！这是我的义务！”

    说完，只听李大根的母亲冲着李大根的父亲抱怨道：“你说什么话呀！还让客人杵在这！你还不赶紧跟我一起去厨房给他们多做些菜！”

    这话听的李大根的父亲是连连点头，邵兵倒是看出来了李大根家中的地位分级。

    他的母亲肯定是全家人的宠儿！

    随后，只听李大根的母亲再开口道：“邵队长你进来坐！我们去厨房做些饭菜！大根！秀秀！你们两个好好招待邵队长啊！”

    说完后，她便拉着李大根的父亲往厨房走去。

    而李大根也赶紧听自己的母亲的话，招呼邵兵来到屋子里面坐下。

    邵兵坐在一张木桌子旁，这看样子是李大根家吃饭的桌子。

    李大根和李秀秀就坐在邵兵的身旁，李大根在整理着他刚刚在超市里买的东西。

    而李秀秀则一脸好奇地看着邵兵，毕竟自家大哥之前也没有从城市里面带人回家过。

    而邵兵则看了一眼李大根，再看了一眼李秀秀，眉头顿时挑了一下，李大根长得五大三粗，又是坚毅的国字脸，五官都比较粗犷一些。

    但他的妹妹李秀秀却是生得亭亭玉立，出落得又是苗条有致，脸上五官比李大根要精致多少倍都不知道。

    他俩要是走在外面的街上，恐怕都不会有人觉得他们是兄妹的关系，因为一点都不像。

    而李秀秀注意到了邵兵看了自己一眼，顿时脸色一红，毕竟农村里的姑娘家都比较保守。

    她自己刚才还在看邵兵，现在邵兵居然还回过来看了自己几眼，怎能不让她羞涩？

    于是她便红着脸，低下头去。

    而李大根这时整理完了东西，拿出一大包零食递给了李秀秀道：“这是俺刚才在市里的超市里面给你买的！够你吃好久了！”

    闻言，李秀秀这才抬起头，接过了李大根手中的零食，她的两个眼睛笑得像是弯弯的月牙，笑起来还有着两个细小精致的酒窝。

    看着就让人很喜欢。

    随后，李大根便走到冰箱前，从冰箱里拿出了一盒茶叶，用被子泡了一杯茶递给邵兵。

    他将茶叶放在一旁，嘴里咕哝道：“俺爹也太省了！俺上一次回来给他买的茶叶，到现在还有这么多！”

    闻言，李秀秀翻了个白眼道：“你给爹买的茶叶太贵了！他一开始还不知道，后来二叔他们来看爹，跟他说了这茶叶一盒得要几百块钱，他就舍不得多喝了！”

    听着兄妹俩的对话，邵兵也知道，李大根家中的家庭情况确实不太好，虽然李大根现在作为特战队员，每个月的津贴比一般人的工资都要高出很多。

    但肯定是不够他一个人养活家里全部人的！

