    叶颜兮还没想好要怎么面对肖老太爷，可是这时对方就这么猝不及防地进来了，让叶颜兮的神经一下子绷到了极限，立刻条件反射地站了起来。

    “肖老太爷好！”她恭敬地唤了一声，语气里不敢有一丝怠慢。

    肖老太爷看见了叶颜兮，表情略微僵了一下，目光如炬盯着叶颜兮，立刻沉着问道：“你们怎么来了？”

    肖煜也微笑地站了起来，走到叶颜兮身侧，很自然而亲昵地搂着叶颜兮的肩膀，介绍道：“爷爷，这是叶颜兮，您可以唤她小兮。”顿了顿，肖煜又朝叶颜兮道：“小兮，这是我爷爷，你们以前没有见过，怎么看着好像认识？”

    肖煜不经意的话，听着很普通，却一下子炸在了叶颜兮和肖老太爷的耳际。

    叶颜兮刚嗫嚅着想要解释自己以前在医院的时候，见到过肖老太爷，那件事情本来说了也没什么，可是肖老太爷却比叶颜兮还着急抢说了。

    “没有！”肖老太爷立刻摆手，声音洪亮如钟，“没有！我们不认识。”

    说话的时候，还有意无意地向叶颜兮使眼色，眼中的警告意味很浓，叶颜兮顿时皱眉不解，肖老太爷为什么如此介意他们之间曾见过几面的事实。

    “我就说，你们应该不会见过才是。”肖煜语气淡然，看来没有怀疑。

    叶颜兮和肖老太爷同时松了口气。

    特别是肖老太爷还特意强调：“我天天待在园子里，不时常出去，怎么会认识叶小姐？”此刻，他说话的语调很温和，只是，叶颜兮可以感觉到他的目光却还怀着敌意和戒备。

    叶颜兮有些讪笑道：“是啊，就是想认识也没机会。”

    “也是，不然我还以为你们两个将我蒙在鼓里，商量什么不可告人的大事呢，看来我多虑了。”肖煜的话意有所指。

    叶颜兮和肖老太爷瞬间感觉到空气闷热，窒息，汗流浃背。

    “怎么可能！”肖老太爷一番常态，突然鼓足了腮帮子，就像是个童心未泯的老顽童一般，和那个在她面前气场强大，凌厉的老爷子判若两人。

    现在的样子更像是在对着肖煜撒娇，“你这没良心的臭小子，一进门连声爷爷都没叫呢，就开始胡说，我现在心情很不好。”

    肖煜脸色带着点无奈，走过去扶着老爷子坐下，“爷爷，是孙儿不好，这么久才来看你，来，这才回来，坐下好好休息下。”

    肖老太爷宠溺地看了肖煜一眼，脸色依旧端着，嘴巴撇着，“你现在是有了女人就忘了我这糟老头子了，你说，你隔了多久才回来肖园看我？”肖老太爷立刻开始无限的碎碎念模式，抱怨着：“以前你住在这里还好，后来接手了肖氏集团，起初还三天两头地跑回来，后来你又直接去了意大利，回来后就不怎么过来了。”

    似乎是想到了什么，肖老太爷瞥了一眼叶颜兮，不满地继续抱怨：“你这倒好，三年后回来第一次来看我，竟然就带了个女人来。”

    自始至终，肖老太爷对着叶颜兮就有些敌意，叶颜兮脑门全是汗，听了这话，恍然道，感情是肖老太爷和她吃醋，抢走了宝贝孙子？

    肖煜赶紧哄道：“爷爷，我都三十的人，难道还让我单身一人？”

    “难道不好？”肖老太爷不满，“女人都无情心狠。”

    “奶奶在的时候，您怎么不敢说这话？”

    “她可比不上你奶奶？”肖老太爷睨了肖煜一眼，不满地看向叶颜兮：“看看这长相，身材，怎么比的上，你奶奶年轻的时候，她.....”

    肖老太爷蓦然住口，没有说下去，或许是发现自己说着说着跑题了。

    听肖老太爷的口气，肖奶奶年轻的时候想必也是位明艳动人的美人。

    不过，从肖老太爷的口吻中，叶颜兮不得不又发现一事实，肖煜的确是不愧继承了肖老太爷的血统，说的话，连着神情语气都一模一样，曾经肖煜也嫌弃过她。

    “爷爷，我今天带小兮过来，是想让您见见她，除过您，我还没带她见过其他人。”

    不过，肖老太爷似乎也不见得多高兴，“我才不关心你带她见谁，反正我这个爷爷在你心里，是一点儿地位都没有了，还比不上一个外人。”

    叶颜兮汗颜，这满满的吃醋的节奏。

    “爷爷，我始终是会成家的。”肖煜继续说。

    这句话无疑是戳到了肖老太爷的痛处，这也代表肖煜和他的其他儿孙一样，成家之后也会离开他，肖园只剩他一个。

    无论怎么留，最后都留不住。

    “你要结婚成家，以后也行，现在急什么！”肖老太爷眼神一凛，神情倔强。“找到漂亮的身材好的，再结婚也不迟。”

    “爷爷，我今天带小兮来这里，以后也没打算找别人。”

    “难不成，你还要娶她不成？”肖老太爷似乎没料到他这么说，立刻沉下了脸。

    “怎么不行？”肖煜紧握着叶颜兮的手，“我和小兮，十六年前就认识了，缘分早就注定的，我也没考虑过别的人。”

    肖煜这话让叶颜兮着实震惊了一下，瞬间就呆住了。

    他说的这什么意思？不会是真的想娶她？可是从一开始，肖煜都从来没和她说过，甚至连句像样的表白都没有，这么猝不及防的一句话让她一点儿准备也没。

    肖老太爷的反应自然也很激烈：“这个女人你都了解吗，就要娶她？”说不定她也是有什么目的才接近你？

    “爷爷，我在商场这么多年，她是什么人，我还会不了解？而且...”肖煜看了一眼叶颜兮，“从一开始，是我找的她！”

    “什么？你说.....你找的她？”这句话显然让肖老太爷更震撼。

    “是的。”肖煜点头，一本正经地开口：“而且是我威逼利诱才让她和我在一起，不然，会让她一辈子不得安生，后来，她才不得不答应和我在一起的。”

    肖老太爷的嘴巴张着，已经忘了要说什么。

    突然，一伸手想要拍在了肖煜的脑门上。

    这是他教出来的孙子？这都怎么追女人的，还耍手段，威逼利诱，让人不得安生，这都跟着他学的什么。

    手还未落下，肖老太爷又是心疼的表情，最后只好作罢，收了回去，打了吧，自己心疼。

    不管是威逼利诱还是怎样，事实还是没法改变，还不就是他领了一个女人回来？

    “小煜啊，既然人家一开始没打算跟着你，你还是别勉强了。”肖老太爷眼睛一亮，继续劝导：“你看，这强扭的瓜不甜，感情的事情要讲究心甘情愿，情投意合，你这.....要不爷爷以后找一个既漂亮又身材好的，和你奶奶一样漂亮的女人给你当媳妇。”

    叶颜兮一直待在爷孙俩身边，听着两人谈话，从一开始的震惊道现在无语凝噎。

    她总觉得肖煜今天带她来的目的不纯，这哪是看看爷爷这么简单，特别是肖煜说要娶她的时候，她的大脑就已经当机了，再一听，自己是他威逼利诱才和他在一起的，这已经完全超出了她的预想。

    虽然这种场合下说这些话很不对，但是这也是事实.....

    “爷爷，虽然你这么说也有道理，但眼下我已经这么做了，瓜已经摘了，而且......”肖煜顿了顿，低沉的嗓音又说出一个让人猝不及防的事情，“现在这个瓜的肚子里，说不定都有小的了，你快当曾爷爷了。”

    这次，肖老太爷真不知道该是什么表情了。

    “你说什么？”肖老太爷瞪大眼睛转向叶颜兮：“你有孕了？”

    叶颜兮‘腾’地退后一步，连忙摇头。

    “没有，我没有。”

    “现在没有，不代表以后也没！”肖煜坚定地说道。

    话落，‘啪’的一声脆响，肖老太爷终于是忍无可忍，一巴掌拍在了肖煜的脑门，这次干脆利落，还带着一丝小旋风，叶颜兮听着声音都感觉疼，而且激起的那风将叶颜兮的发丝都扬了起来。

    “你这什么混账话？”他指着肖煜，“你碰人家了？”

    “爷爷。”肖煜慢条斯理地开口，那副懒洋洋的样子让人看了就一阵手痒：“这都什么年代了，又不是你们那时候，您想先爬上奶奶的床，还得等结婚那天。”

    肖老太爷又气的忍不住拍了他一下：“你这臭小子，小时候我怎么教你的，啊，忘了？”

    肖煜慢腾腾地回道：“做事要速战速决，干脆果断！”

    “.....”肖老太爷气急败坏地说：“我是这么教你的？那你回来S市，我给你打电话让过来，你怎么就没速战速决地来肖园一趟？”

    “忙着扭瓜了，没时间！”肖煜立刻很欠揍地回答了一句。

