    戴母被噎了一下，没有马上说出话来。

    戴红梅看热闹不嫌事大的一边吃着糖，一边咯咯笑。

    戴母没管小女儿，倒是不高兴的瞪了一眼戴红叶：“我们当初同意，还不是觉得他们家人口少负担小，到时候工资钱攥在你手上，想咋花就咋花，也能多帮扶一下娘家。谁承想，你那么没用，抠搜那么点好干啥的……”

    戴红叶被气得差点吐血！

    “大鹏一个月才赚多少啊？全都拿回来给你们的话，我们又有孩子，日子还过不过了？前段时间，因为我贴补你们的事被他知道了，我们俩都干了一仗了，现在还没彻底的好呢，结果你还这么不知足的说我！早知道，我今天就不该巴巴的为了我小妹对象的事回来！多余为了你们劳心费力的！”

    戴红梅一听，立刻激动的眼睛冒光：“五姐，你说的对象啥条件啊？”

    戴母的神色也有了变化，马上一把拉住了戴红叶的手，说软和话：“妈错了，别跟我一般见识。快说说！”

    戴红叶这才稍稍的气消一些，把来家的冷奕鸣的条件说了说。

    戴红梅和戴母听完都立刻动心了。

    不过姜还是老的辣，戴母问道：“这么好条件的人，你小姑子为啥看不上？”

    戴红叶摊了摊手：“估计是还没开窍吧，你们也知道我小姑子原来只知道学习，都有点学成书呆子了。”

    戴母深以为然：“不那样能考上大学吗？但可惜让人冒名顶替了。不过人家长得好看，又是高中生，对象应该差不了。”

    戴红梅不是心思的撅了撅嘴：“妈，你没听过红颜薄命这句话吗？长得好看的女的也不是啥好事，一般嫁不到好的男人。”

    戴红叶收了小姑子的礼物，又拿着他们买的东西回娘家，听妹妹说着话只觉得有些刺耳：“行了，你管人家嫁的好不好，管好你自己得了。”

    戴红梅瞪着眼睛刚要发作，就被戴母抓住了手腕，给了她暗示的一记眼神：“你五姐说的对。老五啊，那你快说说，我们啥时候跟人家见一面？万一走了可就没机会了。”

    娘仨立刻围坐在一起，开始嘀嘀咕咕的商量接下来的安排……

    童童醒来以后没有看到妈妈，立刻瘪嘴委屈的哭了起来。

    夏梦和薛明月他们三个轮流的怎么哄都哄不好，还是听到了动静醒来的夏鹏及时的赶过来才让孩子止住了哭声。

    夏鹏抱着童童去了西屋，假装找妈妈哄着她。

    薛明月忍不住跟夏梦感慨：“这总不在咱们跟前，在一起的时候少就是不行啊。”

    “是啊，要不是大哥在，估计还得继续哭呢。平时不哭的时候真可爱，一哭起来魔音穿耳，有点受不了。”夏梦其实挺喜欢小侄女的，但她咧着嘴大哭却干哄哄不好的那个时刻，她可真是感觉束手无策，有点抓狂。

    夏霄也有同感。

    他本来就没有母亲和妹妹那么喜欢小孩子，更烦躁无奈了，赶紧出去劈柴火。

    夏梦也穿上了干活衣服，去了院子里给二哥打下手，摞摞柈垛之类的。

    两人正一边干活一边聊着天，夏洪英又来了家里，手里还端着东西。

    “我做了点粘豆包，寻思给你们送过来一点，还热乎呢。”

    夏霄不爱吃粘豆包，“小妹，你跟着进屋吃去吧，这里不用你了。”

    夏梦对粘豆包还挺喜欢的，她马上拽下手套，跟着进了屋。

    然后她去厨房找了一个小碗，从装白糖的玻璃瓶里舀了两勺糖出来，又拿了几双筷子回了东屋。

    薛明月也喜欢吃，但胃不是很好，吃了一个就放下筷子了。

    “别说，你姑姑做的豆馅，比我做的好吃。老闺女，你吃吧。”

    夏梦也不敢吃太多，吃了三个就放下了。

    然后端着盘子去了西屋，想问问大哥吃不吃。

    夏洪英目送夏梦的背影离开。

    她瞧着侄女进了一趟京，回来感觉都不一样了，忍不住想到了还没有个音信的母亲，叹了口气。

    薛明月多少知道小姑子为什么愁眉苦脸唉声叹气的。

    对于那个老太太到底在哪，她可没有心情去关注。

    说句难听的，办出那样恶心人的事，死不死活不活的跟她又有多大关系？

    但夏洪英这个当女儿肯定不一样，到什么时候那是人家亲妈。

    “英子啊，别一天天老叹气，福气都被你叹没了。”

    夏洪英抹了把眼睛，吸吸鼻子说：“大嫂啊，我也不想老叹气，可我这心里啊，特别不得劲儿，挺矛盾的。我一面恨老太太，哪有这样当老人的呀，一点老人的样都没有！一面又不知道她到底在哪呢，还怪担心的。尤其那秦雯雯听说都疯了，她父母还有她舅舅他们能不怀恨在心吗，到时候觉得老太太没有利用价值了，还能有她好果子吃？”

    薛明月瞬间冷下了脸，她一点都不想提到何宝君，觉得特别影响心情。

    “英子，你跟我说这些，让我说啥呢？我们娘几个跟她现在已经断绝关系了，而且明知道秦家做了那么多的缺德事，还义无反顾的跟人家往一起凑合，我不骂她都算是看在你的面子上了，难道还能跟你一起担忧她过的好不好？那我对得起我闺女受的那些委屈和不公吗？”

    夏洪英忙从炕沿边站了起来：“大嫂，不是，我就是实在憋的太难受了，我也没有谁可以说，只能跟你念叨两句。我也没有别的意思，因为我知道老太太做的不对劲。”

    薛明月抿了抿唇：“就算你没有别的意思，你也跟你家卫国说去吧，我是真不愿意听老太太的事，一点都不想听。”

    夏梦在厨房锅台上放下盘子，拉开门刚好听到了一个话尾。

    她明白纸包不住火的，那件事终究得让母亲知道。

    不如趁着姑姑也在的机会，顺便把事情说了，也让她知道知道自己的母亲都干了什么。

    “姑，你知道我们为什么带着记者回来吗？”

    从夏梦绷起的小脸和语气中，夏洪英直觉不妙，但她强作镇定的问：“为啥呀？你们不是说人家对冒名顶替这事挺感兴趣的吗，所以就跟着你们回来了。”

