    太皇很强，方云心中早有思想准备。

    青帝证道，方云力扛四尊魔皇丝毫不落下风，号称是太皇之下的最强皇者，也被方云压住打。

    但就算是这样，方云依然没能获得最强皇者的称号。

    在大帝们的心目中，太皇依然最强。

    哪怕方云表现如此逆天，大帝们的心目中，还是不如太皇那般强悍。原因很简单，太皇已经超出了皇者范畴，乃是可以跟大帝直接过招的存在。

    少帝方云虽然也是实力逆天，但距离皇者却有着明显差距，所以，少帝依然不能算是最强皇者。

    当然，所有大帝也并未小觑少帝。

    青帝证道，大魔王陂珣出手，被方云射伤手掌，某种意义上来说，少帝方云已经展现出能跟帝者战斗的潜质，也就是只比太皇稍逊一筹而已。

    假以时日，只怕少帝方云又将是第二尊太皇。

    一旦少帝证道，那修为战力，怕是更要超越普通的皇者。

    当然，少帝方云修炼的道意很多，仅仅是排序前十的道意就有时空大道和造化大道，则，少帝证道的时间绝对短不了，难度也绝对超级大。

    所以，大帝们倒是不觉得少帝能在短时间内觅得证帝之机缘。

    通常来说，宇宙之中，出现一尊大帝，那都是十分艰难的事情。

    青帝刚刚证道的情况下，第二尊大帝，怕是会需要十万年左右的时间。

    这就跟人类十月怀胎一般，宇宙要孕育第二尊大帝，需要时间。

    所以，就连黑暗魔界那边，也暂时平静下来，静观事态发展。

    在大家的认知之中，少帝方云就算要证道，那也得长时间的积累，也得长时间的打磨，这还早得很呢。

    当然，这世上，总是会有例外的。

    就算是大帝们，暂时也不知道太皇乃是方云的过去身，更不知道的是，为了证帝，方云的过去身已经累积了无数年。

    少帝证道，需要时间。

    但太皇证道的话，所有修士都觉得理所当然了，毕竟，太皇修炼的时日那是太悠久了。

    太皇早就可以证帝了。

    只是一直没有证而已。

    方云知道太皇过去身很强大，但没想到竟然会如此强大。

    太皇祭出冥灵墓碑的这一刻，方云心中，不由涌起无比忌惮的感觉。

    开战以来，双方手段尽出，开始斗法。

    太皇过去身连续祭出好几件道器，其综合品序，甚至超越了本尊。

    时空道器时空沙漏、吞噬道器微缩黑洞、寒冰道器冰霜之锤，现在又祭出了死亡道器冥灵墓碑。

    这其中，除了冰霜之锤的品序略低以外，时空沙漏、微缩黑洞和冥灵墓碑，都是光暗宇宙排序前五的强悍道器，威能惊人，方云也是压力山大。

    死亡大道，暗宇宙排序前五的大道，但是跟光宇宙略有不同，生命大道乃光宇宙排序第一的大道，但死亡大道却并不是暗宇宙的第一大道。

    当然，虽不是第一的大道，但却是跟生命大道针锋相对的负面大道。

    死亡大道道器冥灵墓碑一出，方云内心升起无比阴寒的感觉，心中涌起高度的警觉。

    死亡大道！

    过去身怎么会修成死亡大道？

    方云已经判断出，过去身修炼了生命大道，而且造诣绝对不低。

    那么，正常情况下，修炼了生命大道的修士会天生抵制死亡大道，这两种大道大概率不会同时并存。

    没想到，太皇过去身不仅仅修炼了死亡大道，竟然还凝炼出了死亡大道的道器。

    这就麻烦了。

    在冥灵墓碑出来之前，太皇过去身的手段和道器，其实都没超出方云本身的范畴。

    时间沙漏，承载时空道意，方云本尊也参悟了时空大道，虽然吃力，但还应付得来。

    微型黑洞，承载吞噬道意，方云本尊也修炼了吞噬大道，所以，仍能对抗。

    寒冰大道也是如此。

    唯独现在这个死亡大道，乃是方云本尊没有参悟、但品序又极高的大道。

    也就是说，这是太皇过去身单独参悟的，超越了本尊的强悍大道。

    方云之所以敢偏向虎山行，跑来探查玛雅秘境，主要原因就是方云还隐藏了自己的两大底牌。

    青帝证道都没有露出的两大底牌，这也是方云对抗太皇过去身的重要手段。

    生命大道、生命圣玺，就是方云手中的底牌之一。

    没想到，这么快，就要被逼出来了。

    冥灵墓碑一出，虚空战场瞬间形势大变，无芯天幽盏的火焰被压制，冰霜之力大涨，向这边压制过来，黑洞吸引之力狂增，拉拽着造化圣鼎，拼命向黑洞坠落。

    时空沙漏滴溜溜旋转着，缓缓往下倒着沙子，每翻转一次，方云发现自己的位置就向黑洞和冥墓碑移动几分。

    四大道器尽出，太皇过去身瞬间占据到了巨大的上风。

    巨大的龙卷风暴之中，方云、纯阳仙剑、造化圣鼎和刑天战魂、无芯天幽盏都不由自主地，向着九幽深渊般的黑洞掉落下去。

    一旦落入黑洞，或者一旦被冥灵墓碑俘获，那绝对不是一件好玩的事。

    方云心中叹息一声，神念一转，生命道器在体内快速组合，瞬间化为生命圣玺。

    一方洁白的玉玺从方云的眉心飞了出来，滴溜溜旋转着，漂浮在无芯天幽盏的上方，绽放洁白的圣光，向四面八方洒落下去。

    生命大道，光宇宙排序第一的强悍大道。

    生命圣玺，生命大道道器，终于再次出现在人世间。

    生命圣玺一出，现场战况瞬间发生变化。

    冥灵墓碑第一时间反应过来，墓碑瞬间向上不断生长，顷刻间，化为一座巍峨的高山，耸立在太皇过去身背后，阴寒的冷光从墓碑上绽放出来，针尖对麦芒，跟生命圣玺的圣光展开了对抗。

    方云这边，生命圣玺一出，方云不由压力一轻，造化圣鼎和纯阳仙剑瞬间实力大增，强势地击退了对手，悬浮在生命圣玺两边，跟对面的四件道器遥遥相对。

    对战双方，都是四件道器。

    无论是哪一方，道器品序都很高，战斗力都极为强悍，如今隔空对峙，气势冲天而起，就连漫天黄沙也受到这气势的影响，虚空之中，化为了泾渭分明的交界线，不停地翻滚。

    “生命圣玺？”太皇过去身眼中露出不可思议的表情，大声说道：“我说你怎么敢如此大胆，单枪匹马杀到我这儿来惹是生非，原来你的依仗就是这尊生命圣玺！生命道器，好厉害啊，我怕怕！”

    方云手中已经提起了一根时之矛，遥远指向太皇过去身，缓缓说道：“别以为死亡道意就能天下无敌，怎么样，试试我的生命之力吧……”

    说话之间，方云头顶，生命圣玺高速旋转之中，滂湃的能量向太皇过去身当头罩落下去。

    太皇过去身身躯一晃，时空沙漏瞬间滴落，冥灵墓碑绽放青幽玄光，挡在了生命圣光的前方。

    两道光芒轰然相撞，空中出现泾渭分明的一幕，两股神秘而浩瀚的力量相互对峙，却是不相上下，棋逢敌手。

    此时，方云清晰无比地感知到了，太皇过去身身上，果然也有着旺盛无比的生命之力。

    并且，他那生命之力跟死亡之力相互相成，达到了一种神秘的平衡，正因为如此，所以，过去身才能挡住方云的生命圣玺之力而丝毫不落下风。

    当然，过去身的死亡道器冥灵墓碑才是主力，要不是有死亡道器跟生命圣玺对抗，此时此刻，方云绝对占据了上风。

    飘然空中，过去身背负双手，身后耸立高大的死亡道器，整个人变得有些虚无缥缈，脸上有着淡淡的笑容：“逼出了你的生命道器，应该是逼出了你最后的底牌，对了，你手中应该还有落日弓，那应该也是道器，我想，这应该就是你的全部实力了吧。”

