    市场的情绪，比他们想的要火爆，大家追逐‘核心蓝筹’筹码的热情，也比他们想的要热烈。

    随着时间的推移，竞价单迅速地继续往上递增。

    2分钟时间，便从1.2万手，递增到了8万手，股价突破75元，来到了76.16元，涨幅12%。

    “可惜！”

    徐祥轻叹了一口气：“市场不给咱们这个机会，75元以上的价位，就让其它资方去追逐吧，咱们不参与了。”

    小五点了点头，让交易员们把挂出去75元的单子，全部撤掉。

    在泽熙工作室放弃参与，忙着撤单之时，魔都另一方，知名游资洪智全，却是已经将追单，挂到了80元的价位。

    同时，深市明华路，粤州东盛路，宁州丰源基金……

    也都在追单买进，抢夺这个所谓的‘核心蓝筹’上市筹码，想要在其中，分一杯羹。

    跟这些已经被市场疯狂的蓝筹股行情所影响的各方游资、私募基金不同的是，此刻的‘添越资本’内部，大家对于神华煤业这支股票，都还算得上淡定。

    苏越在放弃申购神华煤业之后，也禁制了旗下基金接盘这支股票高高在上的筹码。

    “7700亿啊……”

    林锋盯着神华煤业目前已经突破77元的股价，感慨道：“神华一上市，应该就能进入两市市值前五吧，真是超级大块头了，这么高的估值，就算业绩每年翻一倍，也要消化3年时间啊，市场的参与者们，简直是疯了。”

    “牛市的三浪主升，本来炒的就是信仰，不奇怪。”苏越微笑地说道。

    林锋想了想，笑着点头道：“苏总信仰这个词，用得真好，这个时候，确实炒的是信仰了，我都不敢想象，蓝筹、白马的估值，能炒到现在这个地步。”

    苏越盯着神华已然跳高到78元的股价。

    笑了笑，说道：“也许，我们还能看见更疯狂的行情，人们理智在消失，更加疯狂的一幕，会上演的。”

    俩人说话间，9点25分到来。

    神华煤业经过10分中的竞价，最终落点在78.22元，涨幅15%附近，市值7800多亿，仅次于华商银行、华国银行、华国石化三支股票，名列第四名，超过华信证券、华夏船舶、太平洋保险、宝钢股份等行业龙头。

    更是甩开科万地产、黔州茅台、长江电力等行业龙头个股不知凡几。

    由于神华煤业的超预期表现。

    整个煤业板块全线高开，涨幅达3%左右，大盘也高开不少，站上了4850点位，再一次刷新历史。

    “哈哈……如愿高开，我就知道神华不会令人失望的。”

    网络股票论坛上，有中签的散户，兴奋地道：“尽管一签现在已经差不多赚了一万块钱，但这种稀缺筹码，我是不会卖的，只要工业在发展，煤炭就永远不会被淘汰，神华在我国煤业上，具有几乎垄断的地位。”

    “买股，就等于买公司，以后有这么优质的公司，替我赚钱，给我分红，我为什么要卖？我得一直握着，不断增值。”

    “神华破万亿，已经是板上钉钉的事了，78元买进，还会有得赚。”

    “竞价开盘就成交20多亿，足以证明抢筹的资金，有多么疯狂，不用说，正式开盘之后，一定还会继续涨的。”

    “说不定今天就破万亿了，以神华的基本面，完全可以对标石化。”

    “今年，神华的利润，说不定能达到400亿到500亿，就算万亿市值，也不过20倍到30倍PE，完全值得买。”

    “现在是夏天，煤炭都还在涨价，到了冬天，肯定会涨得更厉害。”

    “若说两市最值得买的十支价值蓝筹股票的话，神华一定能排进前五，华信证券都能到达接近100倍PE，凭什么神华不能到？”

    “对，对……买，这种稀缺的价值蓝筹筹码，一定要买进。”

    整个网络股票论坛上，全是一致的声音，经过蓝筹、白马连续大涨洗脑之后，所有人，都已经将‘价值’这个概念，彻底魔化了。

    9点30分，正式开盘。

    神华煤业股价在连续的万手大单疯狂抢筹之下，几分钟内，便突破80元的股价，大涨超过18%，市值高达8000亿，直追华国石化。

    “8000亿！这市值，实在太离谱了吧？”

    魔都，辰光基金内部，赵丰年看见神华煤业开盘后的走势情况，整个人都傻了。

    辰光资管旗下所有基金，在530暴跌之时，就基本清仓完毕了，这导致辰光资管在7月份，大盘一路狂奔之下，根本就没有仓位。

    大盘一路上涨，连创新高。

    失去仓位的辰光基金，各大基金经理人，眼见各大蓝筹、白马，发了疯一样连续大涨，突破合理的估值界限，而自己旗下基金则完全踏空，心里极其难受，差点被投资客户们给骂到自闭。

    “确实夸张！”

    刘鸿念在赵丰年身后说道：“原本……怎么想，也不会想到神华会以68元的价位，定价发行，更想不到这么高的发行PE，居然市场还接受了，完全没有破发的征兆，这市场的变化啊……真是让人难以预测。”

    “是啊……”赵丰年感慨道，“我们俩主张清仓的决策，现在是被市场给‘啪啪’打脸，客户们更是在背后，把你我二人，给骂了个狗血淋头，纷纷发表意见，让咱们基金赶紧追回仓位，别再踏空了。”

    “哎，谁能想到530暴跌之后，市场会走成这样呢？”刘鸿念无奈地叹了一口气。

    他们那时候，选择清仓，并没有错，毕竟那时候，市场整体的表现，已经是明显高估了，只是没想到……那般暴跌之下，市场还能顽强的拉回来，最后形成一种蓝筹、白马的抱团模式，将泡沫进一步地扩大。

    “不知道大盘这种模式，还要走多久。”刘鸿念叹了一口气之后，又继续说道，“若是再持续两三个月，恐怕老赵，你我就最好不要出门了。”

    “哈哈……”

    赵丰年大笑了一声：“按照你我的投资理念，这些核心蓝筹，在这种估值水准下，我们已经没法再重新入场了，就算大盘持续涨到6000点、7000点，我们也只能继续踏空，这种泡沫凝聚下。”

    “若真的再追进去……我怕咱们会遭遇断头斩啊！”

    刘鸿念点了点头，说道：“我也是这种想法，这个时候，情愿踏空，也不能再冒险了，宁愿少赚，也不能把赚到手的，再亏出去，那些客户，骂就让他们骂吧，咱们俩受着，只要董事长不说什么就行。”

    “董事长那里还好。”赵丰年轻声回了一句。

    “听说‘添越资本’的好几支基金，在530暴跌之中，硬是一股未减，一直持仓到现在？”刘鸿念继续说道，“真是好定力啊！”

    赵丰年笑了笑，说道：“原本我还说小苏是年轻气盛，不懂牛熊转换时的残酷，如今看来……倒是我不懂市场的行情发展，眼光短浅了。”

    “一轮牛市，造就了一位传奇。”

    刘鸿念说道：“现在，添越资本的财富，应该累积到100亿以上了吧？这成长的速度，真是有些骇人听闻啊。”

    “金融市场，本就是造就传奇人物的地方。”赵丰年感慨道，“但也是财富蒸发最快的地方，能不能真正的成为股市传奇，还得看小苏在牛熊转换之时，能不能守住这些财富，只有守住了，完美地经历过一轮牛熊，才称得上啊。”

    “好了，不说这个了，还是看盘面走势吧！”

    感慨了一番之后，赵丰年继续将目光转回股市，只见神华煤业，股价节节攀高，开盘十几分钟时间，已然攀升到82.28元，涨幅21.1%。

    “这么短时间内，成交额破50亿了。”

    此刻，也在关注着神华煤业走势的林锋说道：“看这情形，今天收盘，盘中成交额，没有个两三百亿，是打不住了。”

    “小苏，这么大的成交额，行情应该走不远吧？”

    苏越思索了一会，说道：“按照目前的市场承接，两三百亿，是正常的，不过目前大盘距离5000点已经很近了，不到3个点的涨幅，市场就算承接住了神华首日的抛盘，向上空间，也不会很大。”

    “咱们需要做一些什么准备吗？”旁边站着的罗云峰问道。

    苏越认真地盯着交易室的大屏幕，沉声说道：“神华见顶，大盘5000点以上，咱们要开始减仓了。”

    “后续，只减不加。”

    “只要大盘每跳一次水，就减半层，咱们体量太大，出场时间很漫长，所以要提前准备，开始防控风险。”

    “神华上市，是大盘见顶的信号？”林锋听完苏越的话，吃惊地道。

    苏越摇了摇头：“不至于，但证券上百倍PE，市场整体估值，突破50PE，已经是泡沫开始严重累积阶段了。”

    “好！”林锋点了点头，“神华见顶，即开始减仓。”

    苏越将刚刚说的一番话，也同样地跟总部的三位基金经理人说了一遍，让众人注意神华煤业的动向，注意减仓的契机。

