    漓世子在漠城打败北秦大军，如今凯旋归来，进城就被即刻宣入宫，接受皇上和百官的祝贺。

    听闻云郡主在漠城的时候，为百姓祈祷祝福，受百姓爱戴，也入宫面圣去了。

    楚倾歌回了国公府，她说自己身子不舒服。

    其实她更想回的是公主府。

    还真是奇了怪了，公主出嫁之后，不住公主府，而是住在了国公府。

    可见，国公府一脉，在楚国势力有多可怕。

    完全不受皇家权力左右啊！

    “听说了吗？在漠城的时候，我们世子爷夜夜留宿在云郡主的闺房！”

    “我也听说了，似乎，如今整个皇城的人都在说这事。”

    “这么说来，咱们国公府是不是不多日，又要办喜事了？”

    “可是，那是郡主啊！难道，要郡主当那个……小妾吗？”

    堂堂郡主，怎么能委身当一名小妾？这不是在打皇家的脸？

    那毕竟是皇帝亲封的郡主！

    更何况，云郡主的父亲是大将军，母亲还是南晋大名鼎鼎的南星公主！

    出身如此显赫的姑娘，怎么能当人家的侍妾？

    “可公主还在，不当侍妾，还能怎么样？总不能让世子爷……”休了公主吧？

    但是这话，婢女可是不敢乱说，会杀头的！

    “不过，我们世子爷如此英俊伟岸，出色不凡，别说是当他的侍妾，就是能共度一夜，也是此生无憾了！”

    “你少在那儿臆想世子爷，就凭你，哪来的资格？”

    “想想都不行吗？”

    “世子爷风华盖世，你一个小婢女，想想都不行！”

    话虽然说得那么难听，但是几个婢女都没有生气。

    是啊，世子爷如此出色，不是谁都能肖想的。

    想想，都像是亵渎了世子爷的神圣和矜贵。

    “可我还是想，呵……”

    几个婢女走远了。

    楚倾歌依旧面无表情，巧儿却气得七窍生烟。

    那些该死的贱婢，竟然敢在背后如此议论世子爷和公主的姻缘！太过分了！

    最过分的是，是谁在散播谣言，说世子爷夜夜留宿在楚薇云的闺房？

    那人，分明不安好心。

    “一定是云郡主自己找人到处造谣，她就是想和公主抢世子爷！”

    “祸从口出，没证据的事情，不如不说。”楚倾歌迈步，走过拱门。

    谁知道，前头几个婢女竟然还没有走远，依旧在悄悄说话。

    “你们听说了吗？公主在漠城的时候，召了几个男伶入房。”

    “什么？男伶？还是几个？”

    “不能吧，世子爷人都在漠城，公主怎么敢？”

    “九公主有什么是不敢的？我还听说了，她不仅当着世子爷的面，还当着所有百姓的面，非要将几个男伶弄到房间里，还……彻夜狂欢……”

    “你们胡说什么？”

    巧儿这次是真的忍不住了，冲了过去，一脚踹在说话的婢女腿上。

    “和男伶在一起的是云郡主，彻夜狂欢的也是云郡主，我们亲眼看到的，你们竟然污蔑到公主的头上！”

    “公、公主？”几个婢女回头一看，顿时吓得面无人色，咚咚咚地跪了下去，瑟瑟发抖。

    “公主饶命！”

    巧儿又抬起一脚，正要踹人。

    不远处长廊上，一人却沉着脸，大声喝道：“是谁在造谣，说郡主的坏话？来人，给我拿下！”

    ","hascontent":1}}

