    柏林。

    悲伤的气氛淹没了这座城市。

    一手缔造了独意志帝国的独高祖威廉一世丧于刺客之手。

    噩耗传来，举国悲恸，哀鸿遍野。

    当然，这是官方的说法。

    威廉一世的驾崩对于大多数独国老百姓来说，其实也算不上什么噩耗。

    因为在过去的几年中，母亲失去儿子，妻子失去丈夫，孩子失去父亲，所谓“噩耗传来”，已经成为了这个国家的常态。

    农场和工厂的男性工人参军后，他们的工作被女人、未成年人和超过服役年龄的老人所取代。。

    她们终日里为前线或战时医院里的亲人忧心忡忡，或是为已经阵亡的亲人伤心哀痛。她们还要担忧如何让自己和孩子们吃饱，根本没有时间为皇帝陛下去悲恸，也没有眼泪为皇帝陛下去哭泣。

    如今2B铁路刚刚修复，大明出口的物资全都被用于补充军队所需，民间的大明猪肉供应已经断了很久了。

    “巴依老爷”号微型邮轮缓缓驶入奥德-施普雷运河，抵达柏林。

    阿卜杜勒特使站在船头，看着运河两岸破的房屋，贫瘠的妇孺，不住地摇头。

    ‘穷，实在是太穷了！’

    ‘看上去比伊斯坦布尔的牧羊人还要穷！’

    随着这些欧洲穷鬼映入眼帘，阿卜杜勒心中本就所剩无几的，对于欧罗巴的崇拜也归于虚无。

    赵以炯作为驻德大使，早在“巴依老爷”号停靠在基尔港的时候便已经上船迎接了。

    此刻他正站在阿卜杜勒的身旁。

    阿卜杜勒转头问道：“赵先生，这些普鲁士人一直都是这么瘦弱的吗？”

    他去过巴黎，倒是没有去过柏林。

    按照他的记忆，巴黎人可比土耳其人胖多了。

    赵以炯摇头道：“特使先生，前几年其实还行，但是随着独国的供应链越来越紧张，如今……如今柏林正在开展‘战时厨房运动’，每个厨房负责10万人的吃饭。”

    “大锅饭？和凤都的工人食堂一样？我喜欢那里的工业发酵大麦汁。”阿卜杜勒有点想念工友们用塑料袋装的啤酒了。

    “哦不，特使先生，完全不是一回事，柏林人把‘战时厨房’叫做‘菠萝会议室’，那里只能供应黑面包、不见油腥的香肠、土豆和‘普鲁士菠萝’。”赵以炯连忙摇头道。

    “听起来还不错？”

    阿卜杜勒皱皱眉头，“有面包还有香肠，甚至还有美味的菠萝！赵先生，请问柏林有菠萝啤卖吗？”

    “你想要喝一杯的话，我们大使馆的地下酒窖里还有存货，柏林民间的话，已经没有啤酒了，一滴都没有了。”

    赵以炯苦笑道，“在‘战时厨房’，黑面包与土豆, 每人每周只能领取3磅, 而所谓的‘普鲁士菠萝’其实就是萝卜, 柏林的厨师们用尽一切办法，制作各种萝卜的菜式。”

    “嗨，那不就是萝卜开会吗？”

    对于这种喂山羊的东西, 阿卜杜勒一点胃口都没有，“香肠, 至少他们还有香肠？”

    “呵呵, 你知道吗, 柏林的妇女们有一句不是玩笑的玩笑话，‘我不怕香肠是老鼠肉做的, 但特别怕是用假老鼠做的！’”

    赵以炯摊摊手，“就算是战争爆发之前，独国人就以造假制假闻名于世, 他们甚至会用尿液染色的面条来冒充鸡蛋面。”

    阿卜杜勒差点将隔夜的葡萄汁吐了出来, “该死的基督徒, 我就知道他们什么都吃, 别说是老鼠，就算是尿也不会放过！”

    赵以炯抿了抿嘴, 心说特使先生你还是太年轻了。

    金州卫那边的倭风街上，獐子岛传统美食童子尿大鲍鱼，只怕你是没尝过啊！

    赵以炯听说当年威廉一世去凤都参加密会, 曾经冒充普通的奥运游客微服私访过凤都美食街。

    那里汇聚了全大明各地的美食，当然也包括了朝倭的美食。

    威廉一世除了万三蜜汁猪肘子之外, 最爱吃的就是童子尿鲍鱼这道民间小吃，说是有家乡的味道。

    也不知道这一次万岁爷给他准备的祭品里面有没有这道菜。

    赵以炯觉得, 以万岁爷的心细如发，以及情深义重, 多半是准备了的，只是阿卜杜勒不识货罢了。

    毕竟这位特使老兄，据说在凤都这么久，不是在品尝美酒就是在品尝美酒的路上，要不就是与他的邻居老嫂子激情互动，对于大明各地的风土人情其实了解并不算多。

    不过毕竟是万岁爷的朋友，赵以炯倒也不会多说什么, 只是笑着略过了这个话题。

    赵以炯又说了一些他在柏林的见闻，比如说之前他亲眼看见一群妇女拿着菜刀争夺一匹饿死的老马。

    阿卜杜勒叹了口气：“真是作孽啊，在凤都，就连大耳朵羊吃的都比他们好……”

    想了想, 阿卜杜勒请示了一下司务长，然后屁颠屁颠地从仓库里面拿出了两箱佩奇罐头。

    他请了几个身强力壮的锦衣卫小伙子，将甲板上的佩奇罐头抛洒到岸上。

    “威廉老哥的子民们，我是大明天子朱富贵陛下的使者，为你们带来了佩奇的福音……”

    阿卜杜勒不会说德语，不过能说流利的法语。

    一方面是因为从阿卜杜勒的哥哥开始，奥斯曼上层就仰慕法兰西，学习法语，另一方面也是因为最近这段时间阿卜杜勒持续骚扰欧仁妮老嫂子，并和拿三激情互喷，顺便温顾了法语。

    都说巴黎人最熟悉的语言是德语，不过在柏林，听得懂法语的人其实也不在少数。

    那些游荡在街头，希望能从垃圾堆里找到一些食物的柏林市民，可不仅仅只是目不识丁的泥腿子，不少知识分子也混迹其中。

    实际上，如今德国的成年男子，如果没有超出服役年龄却还能出现在街头翻寻垃圾，那么他多半是个免除兵役的大学生，而且还得是理科大学生。

    这些知识分子根本没有什么女士优先的道德品质。

    见到久违了的佩奇罐头，他们早已双眼发红。

    这可是原装的大明原产佩奇罐头，可不是装着老鼠肉和其他造假品的德国罐头！

