

    苏洛琳在两人下首方坐了下来，凝眉道：“今年的女王祭，只怕是事情不少啊。”

    谢安澜问道：“你也要参加么？”

    苏洛琳扬起下巴傲然道：“自然，我不会手下留情的。”

    谢安澜笑意嫣然，“正巧，我也不会。”

    苏洛琳笑道：“那么，到时候咱们就手下见真章吧。”除非特殊情况，莫罗每一代的女王都是经过了女王祭的试炼的。而且名次还不能太难看了否则即便是继位了也没有能够服众的威信。不知道从什么时候开始，几乎是莫罗王室不成文的规矩，莫罗王位不传名次低于前五的继承人。别看苏洛琳如今已经被封为王女，但是如果她在女王祭上的表现太差，比如说低于前五位或者是被其他的姐妹超过了的话，这王女之位她能不能坐得稳还要再议了。

    女王祭，原本就是考验王女是否有资格继承王位的一场试炼。

    谢安澜道：“你这些日子还是别操心太多事儿了。听说莫罗还有三位公主要参加女王祭试炼？”

    苏洛琳坦诚地点头道：“不错。”当今的莫罗女王膝下有众多的皇子皇女，如今年纪在十五岁以上的有五位，不过有一位公主先天身体不好，自然是不能参加试炼的，另外三位公主据说也都是文武双全之辈。

    谢安澜举起手中茶杯道：“祝马到成功。”

    苏洛琳莞尔一笑，“多谢。”

    “安澜！安澜！”门外，苏琼玉的声音响起，急促地脚步声也跟着传来。

    片刻后苏琼玉已经到了门前，一阵风一般地冲到谢安澜跟前就想要伸手去拉她。却被陆离毫不留情的打开了。坐在旁边的苏洛琳无奈地轻咳了一声，示意表妹自己还在这里了。

    苏琼玉这才注意到苏洛琳，顿时大喜，“王姐，你也在这里太好了！”

    “太好了？”谢安澜和苏洛琳双双挑眉，都有一种不太好的预感。

    苏洛琳放下茶杯问道：“琼玉，有什么事这么急匆匆的？”

    苏琼玉惊呼一声，“啊呀，你们快跟我走！”

    苏洛琳纹丝不动，“说清楚，干什么去？”

    苏琼玉道：“我们去打架！”

    苏洛琳觉得自己火气在腾腾的燃烧，忍了又忍，才扭头对两人道：“我们莫罗绝大多数都还是正常人的。”苏琼玉没好气地跺脚道：“让你们帮我打个架，怎么就不正常了？”

    谢安澜笑吟吟地道：“打架也不能随便打啊，说清楚怎么回事再说。”

    苏琼玉咬牙切齿道：“还不是那群莫名其妙的女人！谁知道她们是从哪儿来的，居然敢跑到我母亲的净月台捣乱！卑鄙无耻！还不是听说了母亲这两天不在城里才敢如此放肆！”

    “什么？”苏洛琳脸上的神色微变，凝眉道：“有人敢去净月台挑战姨母？”

    苏琼玉恨恨道：“她们若是真的挑战母亲也就罢了。她们明知道母亲不在，却还在那里闹事，说母亲知道技不如人不敢迎战。还说我们崇宁公主府都是废物，根本不敢跟他们交手。”说道此处，苏琼玉有些懊恼。她的武功虽然还不错，但是却远不及母亲。对付那些女人一两个或许不难，但是却对付不了那一大群。

    苏洛琳脸色也难看起来，崇宁公主虽然只是个公主，平时也极少参与政事，但是在莫罗的声望却并不低。不仅仅是因为她从始至终就坚定不移的支持自己的姐姐，淡泊名利，还因为她本身就是莫罗数一数二的将军。只是这些年莫罗四方太平，崇宁公主除了战时以外，从不插手军务，初来莫罗王城的人大都将她当成一个娇生惯养的文弱公主。那些人敢挑衅崇宁公主，实际上便是挑衅莫罗皇室了。

    “走！”苏洛琳沉声道。

    苏琼玉看向谢安澜，谢安澜也跟着起身道：“我和朱颜也去。”虽然未必需要她们出手，不过去看看也是不错的。

    陆离也跟着站了起来，显然也打算一起去。

    净月台是从崇宁公主在王城中的一处别院。因在城中的一处小丘上，原本是皇室的赏月之所。因为崇宁郡主喜欢此处景致，女王继位之后便将这里赐给了崇宁公主。只是这地方面积太小，不堪作为崇宁公主府。因此只能作为一处别院，不过崇宁公主一年中倒是有八九个月都是住在这里的。

    这两天因为女王祭的事情，崇宁公主奉命出城办事不在城中，却没有想到竟然会在这个时候有人上门挑战。莫罗虽然是女国，但是民风却是尚武，并不禁止民间决斗之事。因此这些人上门挑战倒也不能说是不对，但是崇宁公主不在，身边的几个心腹也跟着公主出门办事了，家中无人，倒是让这些人嚣张跋扈了一番。

    谢安澜等人赶到的时候正看到了一个公主府的女侍卫被一个白衣女子打飞了出去的一幕。苏琼玉勃然大怒，飞身而出接住了那侍卫。怒视站在别院外面的一群人道：“你们好大的胆子，竟敢在此放肆！”

    那群人走出一个白衣女子，声音清脆却带着几分傲然道：“郡主这话可不对，咱们只是依着规矩上门求公主赐教罢了，何来放肆？”

    苏琼玉轻哼一声，不屑地道：“你们是什么东西？也配让我母亲赐教？”

    白衣女子脸色微变，冷然道：“既然郡主觉得咱们不配，不如郡主替崇宁公主出手吧？也免得公主输了，让整个莫罗皇室难看。听说…崇宁公主乃是莫罗皇室第一高手？”

    苏琼玉咬牙，上前一步就想要应声。苏洛琳已经落到了她跟前，淡淡道：“让我来看看，你有多大的本事才能这么大口气。”

    那白衣女子一愣，“你又是什么人？”

    苏洛琳嘲讽的一笑，“你们既然敢上门挑衅，岂会不知道我是什么人？莫罗王女，苏洛琳。”

    白衣女子一笑，“原来是王女啊，区区小事竟然要劳驾王女出手，看来这沁水郡主果真是不看造就啊。”

    “你也知道你们只是区区小事啊。”苏洛琳道，“琼玉年纪小，出手没轻没重。万一不小心打死了一两个，岂不是让外邦说我莫罗皇室草菅人命？”那白衣女子脸色变了一边，很快又恢复如此，浅笑道：“既然如此，那便请王女赐教吧。”说罢，随手抽出了两把短剑，显然这为是用双剑的。那白衣女子旁边，几个同样穿着白衣的女子开口道：“我等也想领教高招。”

    “你们打算以多打少么？”

    白衣女子笑道：“怎么会？难不成莫罗只有崇宁公主和王女能撑场子？”

    苏琼玉冷笑一声，上前道：“就凭你们几个无名之辈，也敢在本郡主面前撒野！”

    那白衣女子真想说什么，却见眼前身影一晃，啪啪两个耳光甩在了她的脸上。她哪里被人如此羞辱过，顿时大怒朝着那人影看去，却见不远处不知何时已经多了几个人。其中两个身形纤细窈窕的绝色女子最为耀眼。一个身着天蓝色衣衫，明丽绝艳，一个穿着桃红色衣衫，妖娆妩媚。方才那两个巴掌就是那红衣女子打的。

    “你们是什么人？”

    “关你何事？”朱颜扬眉道。

    女子气结，咬牙道：“两位不是莫罗人吧，莫不是也想要替崇宁公主府出头？”朱颜轻哼一声，懒懒道：“自然不是？”

    “那这是什么意思？”白衣女子眼中已经有杀意山洞，这个女人竟然敢打她巴掌，该死！

    朱颜抬眼，嗤笑一声道：“本姑娘看你不顺眼。”

    “找死！”那白衣女子终于忍不住了，仿佛忘记了之前的苏洛琳和苏琼玉，一剑朝着朱颜冲了过去。

    朱颜微微偏头看了谢安澜一眼，谢安澜似笑非笑地看着她。朱颜轻哼一声，长袖一卷便卷住了那朝着自己刺来的长剑，同时另一只手中海棠针悄无声息地刺了过去。等到那白衣女子发现海棠针已经到了自己跟前，险些吓出一身冷汗。连忙想要撤回长剑，但是朱颜哪里肯让她怎么容易撤回，长袖一展，海棠针叮地一声撞在了剑上。那长剑立刻断成了两截。

    两人不过是片刻的交手，那白衣女子就吃了大亏。虽然兵器不及对方的原因居多但是到底是吃亏了。脸上一阵青一阵白，咬牙道：“你们是什么人？”

    谢安澜笑道：“各位昨晚还派人上门拜访，现在怎么还问我们是什么人？”

    朱颜嗤笑一声，掩唇道：“因为昨晚来拜访的人一个都没回去啊，他们怎么知道你陆少夫人貌美如花呢。”

    谢安澜斜了朱颜一眼，没有说话。

    那白衣女子却已经明了，冷声道：“你们是睿王府的人！”

谢安澜微笑道：“这世上的女人，无论好坏我总是愿意留三分情面的。不过…这其中不包括云宫的女人。既然遇上了，动手吧？”

    那白衣女子冷笑道：“难不成睿王府的人还想替莫罗出面？莫罗国已经如此落魄了么？”

    谢安澜优雅的上前两步，挽了一下袖摆道：“我们不是替谁出面，就是看你们不顺眼而已。打不打一句话，遇上云宫的女人，本大神一向觉得，能动手就尽量别动嘴比较好。”

    朱颜笑道：“没错，云宫的女人都是脑子有问题的变态。跟她们说话太多会被传染的。”

    “找死！”白衣女子以及她身后的人终于忍不住了，纷纷举起兵器朝着两人冲了过去。被晾在旁边的苏洛琳和苏琼玉看着已经打起来的场面半晌无语，“本王女就这么被人无视了么？”

    不远处谢安澜一剑扫来了一个女人，回头笑道：“这说明你没有存在感啊，堂堂王女，居然这么容易被人忽略。一看就是万年跑龙套的命。”苏洛琳轻哼，唉来不及说什么身边人影一闪，苏琼玉已经加入了战团。苏洛琳也懒得思考方才谢安澜是不是在嘲讽自己，跟着也提剑杀了过去。

    今日净月台外面果真是热闹非凡，一群穿着白衣的女子围着四个妙龄女子打得难舍难分。不远处闻讯而来的围观群众纷纷议论。其中还有认出了苏洛琳和苏琼玉四人身份的人，更不乏有不少年轻公子匆匆赶来为四人助威。往日里幽静肃穆的净月台今天倒是有些像菜市场了。

    云宫能够在西戎有那么大的势力，苏绛云甚至能勾搭上西戎皇子，自然不会是全靠美貌。云宫这些女子也不是东陵境内活动的那些一年到头都见不到苏绛云两面的女人。这些女子才是云宫真正的精锐，实力自然不会差。不过比起谢安澜朱颜和苏洛琳苏琼玉来，却还是不及。但是他们的人数上占了上风，一时间双方竟然难以分出胜负。

    一阵脚步声传来，只见一个神色冷厉的女官带着一群士兵匆匆而来，瞬间将净月台周围的空地都包了起来。原本听说有人在净月台闹事心中就大怒，连忙调集了兵马匆匆而来，却看到打架的人竟然有王女和郡主，一时间倒是有些愣住了。

    苏洛琳也看到了周围的兵马，朗声道：“不要动。这些人时候来向姨母求教的。本王女今儿便好好教教他们。”

    王女有命自然不能不准，那女官至少抬手示意士兵围住了周围不要轻举妄动。

    领头的那白衣女子见状冷笑一声道：“莫罗号称欢迎天下女子前来挑战，原来就是这么欢迎的么？”

    谢安澜慢条斯理地道：“人家也没怎么你们啊，你们来人家公主府门前撒野，还不许人家找几个人来看门啊，万一丢了东西怎么办？苏绛云就是如此教你们的么？那好，改日我也找几个人去云宫大门口逛逛。”

    那白衣女子冷笑道：“你这种女人还没有资格去云宫拜见宫主！竟然还敢直呼宫主大名！”

    谢安澜嗤笑，“宫主？你家宫主不过是我睿王府一个悖逆的叛徒罢了，也敢在本大神面前炫耀！哦，对了，本大神不用拜见你家宫主，明天我就把苏绛云挂在城楼外面让全天下人膜拜。”

    “放肆1”白衣女子气得发抖，手下越发的凌厉起来了。可惜她再拼命距离谢安澜也还是太远了。谢安澜手中的照影剑随手一挑，剑尖拍在了她的手背上。火辣辣的剧痛让她不由得放开了手中的剑，被谢安澜一脚踹了出去。

    被谢安澜踹出去的白衣女子眼看这要重重的摔倒在地上，人群外面却突然传出来一个人将她接住了。那人扶着白衣女子站稳，看向谢安澜冷声道：“你是睿王的什么人？”

    谢安澜打量着来人，四十来岁的模样，看上去仿佛骨瘦如柴，显得一双眼睛格外的大而且幽深。盯着谢安澜的眼眸里充满了恶毒的意味，但是这并不是因为他讨厌谢安澜，而是他看着世上大多数人的时候都是这样的眼神。仿佛他天生就对这世上绝大多数人都充满了恶意。

    谢安澜微微凝眉，还没搭话，那人却突然冷笑一声朝着场中扑了过来。谢安澜刚要还击就发现不对，那人根本不是扑向她，而是扑向了不远处的苏琼玉。

    “朱颜！”

    距离最近的朱颜会意，海棠针挑开了跟前的对手反身扑向了苏琼玉。同时苏洛琳也抛下了对手跟谢安澜一起掠了过去。苏琼玉原本已经将要获胜，却被这突然起来的偷袭吓得有些反应不过来。眼看着一掌就朝着她心口拍了过来。朱颜的海棠针却突然从中间刺了进去。同时反手将人推开。谢安澜和苏洛琳也已经到了那人身后，谢安澜的照影剑，苏洛琳的刀同时刺向那人的后背。那人拍向朱颜的手微微一顿，一掌扫开了朱颜回身朝着两人拍了过去。

    照影剑被一掌击中微微颤了一下，谢安澜凝眉收剑，后退了七八步方才站定。身边不远处是跟她一眼后退的苏洛琳。两人对视了一眼，心中明了：这是一个高手。  

    