    孙观刚才在城头白白被骂两回，火气正炽，现在一听对面是无名小卒，心头更是大怒。

    “宵小！受剑！”

    剑，做为百兵之君，很少明晃晃的上阵杀敌，本身也多承担礼器的功能。

    不过但孙观深谙一寸长一寸强的道理，他的剑足有七尺，长若人身。

    马蹄雷奔，风驰电掣。

    孙观双手紧握剑柄，浑身散发出滔天战意，迎面向赵云猝然一刺，剑指咽喉。

    眼见一道长虹径直袭来，赵云倒肘，立即将紧夹于右边腋下的长枪抖开，红缨霎时绽放，枪尖冷芒更是如龙出海，长啸青天。

    嘭！

    两股战意猛然相撞，应声激起一股烟尘，气浪席卷之下，飞沙走石。

    赵云与孙观错身而过，立即调转马头，拧身回扫，银亮的枪尖闪过一丝寒芒，气势大涨。

    刚才的第一招，已经让孙观意识到赵云多少有点本事，并非泛泛之辈。

    感受到脑后的杀气，他想也没想，立即翻转手腕催动大剑背在身后，只听清脆叮的一声，一长溜火星随之乍现。

    孙观借助这股巨力，勒紧缰绳，终于也将马头拉回正面。

    他根本没有丝毫的犹豫，扬剑竖壁，一道高约九丈的磅礴剑气，应势而发。

    同时，剑锋稍稍横转，又一道剑气再次霹雳而去。

    两道剑气纵横交叉，立即汇成一个硕大的十字，锋芒毕露之下，白得刺眼。

    “十字斩？”袁绍惊疑。

    他在冀州戍边之时，见过胡人使用过这种招式，但他们都手持弯刀，实力也没有如此强悍。

    想到这里，他心中咯噔一下。

    因为十字斩练到精深之处，即便是已然释放出的剑气刀风亦可变幻形状，让人防不胜防。

    那赵云……

    袁绍斜瞥一眼陆林，发现他并没有紧张的情绪，反倒一脸泰然，似乎对赵云很有信心。

    嗯？

    难道是我看错了？

    正在袁绍疑惑之间，孙观释放的十字剑气果然在半路变幻形状，气机一抖，旋即化作井字，并且伴随距离加剧，最终变成一张天罗大网。

    哗啦——

    赵云的坐骑被削掉半边肩胛，连带皮质马铠一同炸成血雾。

    红点飞溅之余，饶是赵云反应够快，右腿外侧还是被划出一道豁口。

    这突如其来的变化，让众人大吃一惊。

    但赵云翻身跳下地面之后，冷眼紧盯席卷而来的剑气，毫不慌乱，他搓手紧握长枪的中部，立即在身前挽出一大片枪花。

    气浪翻滚之下，恍如海面升起一阵龙卷风，绞得沙石乱飞。

    犀利的剑气天网顿时被逼得停滞两分，可赵云不退反进，等手中的长枪蓄足力道，他撩起枪尖，迈开步子挺身直刺。

    霎时间。

    一条红色鬃毛的苍龙游弋而出，阵阵龙吟之余，吓得阵前战马忍不住咴咴喷起响鼻，步步后退。

    枪出如龙！

    枪出如龙！

    雪亮如银的枪花绽如兰花，没有丝毫停滞，紧跟赵云手中的苍龙，顺势直扑孙观。

    如此不要命的打法，惊得孙观瞳孔一缩，他自知躲不过绞杀。

    狠咬牙关之下，他一脚踢向剑身，策动战马同样疾驰相向，剑尖直指赵云咽喉。

    生死相搏！

    富贵险中求！

    两道人影快如闪电，尤如利箭相逢，铿锵一声，苍龙与长虹剧烈相撞。

    光芒大炽，极其刺眼，风浪刮动地皮掀起大量碎石，恐怖的裂隙更是如同小蛇四散游弋。

    下一瞬。

    只见孙观的坐骑冲出烟尘，侧摔之下，一道殷红的血痕被擦在地面。

    但它还没停稳，又如同积木垮塌，浑身血肉居然块块崩落。

    至于孙观。

    他身上的镔铁盔甲多出几道蛛网纹，嘎嘣一声，也片片剥落。

    心口更是被苍龙刺中，留下一条望穿两端的隧道，五脏六腑早已不知所踪。

    “呃——”孙观愕然有声。

    但不等他低头在脸上摆出不可置信的表情，无边黑暗一时涌入眼帘。

    啪嗒。

    残躯仆倒，徒留一地哀怨。

    八百泰山营大惊，万万没料到转瞬之间，一向勇不可挡的主将孙观居然落败了。

    惊悸恐怖之余，众人一时作鸟兽散，丢盔弃甲，呼啦跑没影了。

    “胜！”

    “大胜！”

    汉军齐声高呼，纷纷举起手中的兵器，欢呼声一浪盖过一浪，响彻黄河两岸。

    赵云踩翻剑柄顺势勾在左掌，右掣长枪，于众人喝彩声中，步步走回本部主旗。

    “常长赵子龙！”

    “奉命杀敌！大胜归来！”

    俯望赵云平呈手掌而举过头顶的大剑，陆林下马，双手扶起赵云并由衷感慨道：“子龙子龙，枪如游龙，一身是胆也！”

    当初在氾水镇反伏击孙康之时，陆林见他用过长枪，虽说他最终不敌刘辟被其所杀，但刘辟也据此留下极大的心理阴影。

    后来氾水之战阻止吕布，刘辟便被同样使枪的高顺轻易挑下马，落得身首异处的下场。

    如果说。

    刀走狂浪，剑修于心。

    那枪，肯定是依仗一身胆气，若没有激流奋进的巨勇，武运难昌。

    “子龙！”

    “在！”

    “即日起，擢升你为别部司马，并任先锋大将！”

    “末将领命！”

    听到赵云跪地认主，袁绍心里多少有点不是滋味，如此奋勇之将，居然让我稀里糊涂的推出去了？

    可惜呀可惜！

    若我当初清掉几个关系户，随便为赵云封上一官半职，他岂不成为自己手中王牌？

    思及于此，袁绍频频懊恼之余，也为这位少年郞找到归宿，欣慰不已。

    “恭贺陆少傅，再获一员健将呐。”

    耳闻这酸溜溜的语气，陆林大笑：“本初乃是四世三公的大族，麾下人材无数，分我一个又何妨？”

    众人陪笑。

    一时扫除弥漫不已的肃杀之气。

    叙过闲话，陆林命令全军撤回氾水镇，并命戏志才好生安顿袁绍所部，他自己则带上赵云前往荥阳。

    赵云受过伤，华佗在鹿苑正好为他治疗，同时也因他之前不受重视，修炼资源有限，现在只有先天五重的战力。

    自己要想办法为他提一提。

    还有，自从领悟《重镜水覆》之后，自己又对剑道有一番新的理解，正好拿轘辕关试试。

