    那是一双充满血丝且阴翳的双眼，让佩洛普下意识浑身一滞，却再也不敢向走动分豪，他能从那个眼神中读出来如果他再敢走一步，恐怕江枫就会暴起伤人。

    “呜呜。”

    那卜庄眼泪鼻涕流了一地，仿佛想将一切委屈和不甘都痛诉出来，周围的几人也是眼含热泪，心中更是痛的难以呼吸。

    但在此刻一双白皙的手却搭在了那卜庄的肩膀上。

    那卜庄下意识回头一看，却看到蒋梅微笑的脸庞。

    “怎么我才离开这么一会儿你们都这么想我吗。”蒋梅看着几人痛苦流涕的模样，忍不住笑着道。

    蒋梅的话让所有人一愣，奥利尔几人更是表露出如同见了鬼一般不可置信的眼神。

    他自身最有发言权只，他只是十秒钟不到就被蛛丝上的腐蚀力烧去了衣服，而蒋梅却是结结实实的粘上了，黑色的毒液，按道理任何生物都不可能再活得下来。

    那卜庄抹了抹眼泪，却发现站在他身边的蒋梅依然如此的真实，他连忙站起身来，有些手足无措的道：“蒋梅你还活着。“=”

    蒋梅却是一笑，拍了拍他的肩膀说道：“我肯定还活着呀，难不成我是在给你托梦吗，这么大人了还哭赶紧擦擦。”

    说着她便将手帕递了上去，随后眼神一转便直接朝杜淳走去。

    “你这么严重的伤赶紧，使用回灵液治疗还弄这干什么。”

    杜淳连忙点点头，生怕拒绝了之后蒋梅就会消失一般，立刻掏出身上的药水开始治伤。

    江枫关心的走了上去，他有些惊讶的问道：“我刚刚明明看到你的气息直接消失了，发生了什么情况。”

    蒋梅解释道：“因为这个抗毒项链救了我一命当时我差点以为自己没了，结果这项链身上爆发出一阵光环把我笼罩在其中，免疫了大部分的的毒素伤害。”

    江枫见状才舒了口气，奥利尔却有些愤慨，心中念叨为什么这个人还不去死。

    这个时候唐玉朝人面蛛的尸体走了过去，他看到几个萦绕着灵气的的物品躺在地上，立刻将之拾了起来。

    “伯爵之牙，可镶嵌武器，每次攻击将会造成大部分毒素伤害，每天可使用四次。”

    “伯爵之铠，免疫部分物理伤害，增加恢复速度。”

    “伯爵之石，材料，可兑换五十枚兽核，”

    “遗迹之心碎片，集齐五枚碎片，可离开秘境。”

    一道声音想起，这一下所有人又是一阵惊讶，那伯爵之牙的效果比元素之石都厉害不少，而且一个伯爵之石就能兑换五十枚兽核，简直平地一声雷，陡然富家翁，江枫一队人手中的兽核立刻达到了一个恐怖的数字。

    至于那个铠甲可比之前在羊皮卷中获得的链甲好多了，不但轻便而且还能抵挡更多的伤害，相当于随身携带了一个灵树的身上。

    “江枫先生我想你应该没有忘记我们在三楼中说的一切吧。”

    奥利尔见状立刻便走了上去然后索要收益，这种等级的灵器，就连大青国都没几件。

    江枫见状却是一笑，刚才紧要关头的战斗，大青国几人几乎可以算得上都在看戏，显然是盼着人面蛛将他们团灭掉，这让江枫的心中的杀意几乎无法抑制。

    “没问题，你去地狱里跟阎王爷要吧！”

    江枫说着便举起长刀猛的朝奥利尔胸口斩去。

    奥利奥没想到江枫翻脸的速度这么快，立刻便释放出技法乱披风阻挡。

    只听见叮的一声响，无数火光乍现，蒋梅长剑一抖，便冲了上来。

    “落花无影。”

    另一边其余的四人见自己的队长被偷袭也连忙赶上。

    杰姆斯早就看江枫几人不爽，一个冰刺便悄然出现在他脚下。

    江枫不退反进，随着他念头通达数十道水箭便在空中凝聚，杰姆斯见状不敢硬拼只能撤下法术逃跑。

    佩洛普长鞭席卷而来，唐玉也提着短刀赢了上去。

    那卜庄更是一记精钢箭镞朝奥利尔射来。

    奥利尔只感觉被一道气息锁定随后太阳穴立刻猛的一跳，他不敢怠慢，再次使出乱披风护住全身。

    不过他却小看了精钢箭簇的威力。

    手中狼牙棒被箭头立刻削去了一大块儿，最后只是精度稍差的贯穿他的胳膊。

    “啊！”一道惨叫声传来。

    钱森与宋帮两人冲了上去围住了提姆，三人打的不可开交。

    显然杰姆斯的速度根本不及蒋梅半分。

    一道道剑气将木杖直接斩成了四截，杰姆斯目光一缩立刻朝远处跑去。

    “死来。”

    江枫手握弑神刀如同杀神降世，此时奥利尔右臂负伤哪里还挡得住江枫的快刀，左臂直接被齐齐削断。

    事情发生在电光火石之间，

    杰姆斯还没跑出门口并被蒋梅一道剑气贯穿了心脏，唐玉和佩洛普打的有来有回，却依然被赶来支援的江枫，一刀结果了性命，恐怕他到死都不明白，江枫早在进入灵境之前便对他们心存杀意所以才会如此的干净利落。

    提姆和大青国的另一位武者，也没能多坚持几秒钟，死在了江枫和蒋梅的刀剑之下。

    “我早就看他们不爽了，没能亲自动手真是遗憾。”

    杜淳捂着胸口，看着已经变成尸体的五人，气愤的说道。

    “团队任务完成，奖励兽核十枚，额外奖励十二枚。”

    七人舒了一口气，此时便看到无数道亮光射进了尖塔之内，周围顿时变得亮堂堂了，再也没有了怪物出现。

    江枫七人在周围转了一圈，最后在伯爵所在的房子中找到了一个铜制的宝箱，里面是伯爵这几十年来在周围林地上收集到了矿石和灵果。

    不过这一切江枫这一队人并不能将这占为己有，在接触到的瞬间，就换成了一百四十枚兽核躺进了背包里。

    这一下兽核的数量直接破了两百大关。

    “有钱的感觉就是好。”

    杜淳看着包里的东西，笑得合不拢嘴。

    此时伯爵房间内的空地上突然多出了一道传送门，

    而先前他们已经试过了尖塔的出口在女伯爵死的这个瞬间就直接被摧毁了。

    几人无奈就只能走进了传送门之中

