    第725章本星际范围

    君墨曜的话，让在场的人都将目光看向司伶伶。

    冷征澳更是双眼亮晶晶的问：“姐，你意思莫非是……”

    面对众人期待复杂的目光，司伶伶笑道：“我没什么意思，这不在向了解这片星域的人请教？”

    她说这话时，目光落在君墨曜身上。

    后者笑笑：“我比你们了解的也多不了多少。”

    “都是通过前辈们掌握的知识了解到的。”

    司超越说了句大实话：“至少你去过的星球比我们多啊。”

    “那可不一定。”

    君墨曜看向冷征澳，“要说去的地方多，我可比不上征澳。”

    冷征澳：“咋还扯到我身上来了呢？”

    “我就一个民间组织首领罢了，能了解到的知识，能去的地方都有限得很，哪像你们这些正规科班出身的？”

    司伶伶知道冷征澳并没获得原身的记忆，于是忙替他打圆场道：“征澳了解的，我都知晓了。”

    依旧看向君墨曜：“还是说说你知道的吧？”

    不等君墨曜开口，司超越又忍不住好奇：“姐，那你上了几年星民大学，到底了解多少呢？”

    “我了解的，都是书本上能让我了解的。”

    司伶伶回答得很爽快，“至少星民大学图书管里权限内能查阅的书籍，我都全部查阅过了。”

    “只要你好好上学，将来这些都能慢慢了解到的。”

    君墨曜：“我这里有一张星图，是咱们星际目前最清晰明显的一份星图，我发给你们看看。”

    说话间，他便将最近才通过升级版小星获得的星图发给司伶伶。

    “多谢。”

    司伶伶接收到星图，先道谢后，这才点开观看起来。

    “不必和我客气。”

    很不喜欢她对自己过于客气，君墨曜听着她的道谢，心情不是很舒服。

    但面对这个当初为自己挡过灾，如今又替自己孕生下孩子的女人，他又实在没脾气。

    “嗯。”

    精神力捕捉到男人气息不稳，司伶伶特别心善的回应了一个字。

    果然，随着她这个字回出，男人身上气息瞬间雀跃起来。

    司伶伶不动声色的笑了笑，专心观看起手中星图来。

    “姐，分享一份给我呗。”

    司超越见他姐看得认真，有些好奇凑过来，讨好的笑道，“我也想知道，咱们生活的星际，有多少颗星球。”

    君墨曜笑道：“这个我直接能回答你。”

    “我们目前所生活的星域，能住人的大约有176颗星球，不能住人的以及尚未开发出来的星球约359颗。”

    “家居176颗星球中，其中108颗是星民们口中的数字星球，现在科技最先进的星球就在这108颗之中。”

    “68颗类似珍荒星，以及原始星那样的星球。”

    至于剩下的359颗星球，君墨曜就没仔细解释了。

    他暂时还不想让人知道他已将小星升级到又多发现293颗未知星球的事情。

    “果然还是你对这片星域了解得最清楚。”

    司伶伶收起星图看向面前优雅矜贵的男人笑道，“那么，你说的买卖，就是指这176颗家居星球，对不？”

    “是的。”

    君墨曜认真的回答道，“主要是，类似珍荒星上的星民们，许多人都不知道该如何寻找可食用物种。”

    “我想利用这个机会给他们一个机会。”

    (本章完)

