    比赛，就这样结束了。

    卡梅隆室内球馆内的杜克球迷一脸懵逼，电视机前的所有观众一脸懵逼，

    就连解说席上的托尼·盖、斯蒂芬·史密斯，也都一脸懵逼。

    “这就结束了？”

    “长滩分校赢了？”

    “连续两届NCAA卫冕冠军杜克蓝魔，就这么被击沉了？”

    接着，他们开始回顾这场比赛堪称是决定性的最后时刻，这才发现——

    有一个球员，统治了这场比赛的最后时刻。

    “从最后三分钟长滩分校落后三分开始，斯大林独得8分，直接率队击沉了杜克这支人们口中的无敌战舰！”

    “黑马长滩，仍然继续着他们的狂奔之旅，季前赛至今的全胜，仍未改变！”

    托尼·盖控场，斯蒂芬·史密斯就只剩下了一句：“斯大林，真硬啊！”

    亨利·阿伯特关掉了电视，他决定，从今往后，他绝对绝对不会再看林星的比赛了，一场都不看！

    犹他山谷社区大学所在的高原小城市，马健看完了这场比赛。

    或者准确点说，他看完了林星在长滩分校的这8场比赛。

    和常人迥异的是，林星的表现越好，他越开心。

    原因是，林星的表现出色，恰恰就说明了一点——

    和他差距大的是林星，而不是NCAA一级联盟里的其他球员。

    这样的想法，给了马健更多的信心。

    他开始畅想完成了学业之后，明年去往NCAA大杀四方了。

    波士顿，克里斯·福特抽出时间，看了这样一场比赛。

    看完这场比赛的他，突然就有种冲动：要不，这个赛季我们摆烂吧？

    他的冲动很快就被岌岌可危的帅位阻止了，但对林星，他是认可的。

    “就这身体，变态的不能更变态了，更重要的是，路易的资料显示，他才17周岁，太年轻了，实在是太年轻了！”

    奥克兰，希望眼见为实的老尼尔森拉着他的儿子和他那个长得很像波波维奇的助手看了这场比赛。

    那个长得很像波波维奇的助手的评价是：“身体素质的确够劲爆，可惜，他是个东亚人。”

    小尼尔森愣了愣：“东亚人？东亚人怎么了？”

    “东亚人的身体普遍孱弱，他虽然是个特例，但耐操的属性肯定不强，这么打下去，伤病少不了。”

    听着这话，老尼尔森点了点头，非常赞同。

    “相比之下，我倒是更喜欢对面的格兰特·希尔，球风优雅，可塑性强大……”

    ……

    回到比赛的现场，林星知道这场比赛会有很高的关注度。

    他也知道，在这场胜利过后，所有的舆论纷争，就将离他远去了。

    强调一下，是所有的！包括亨利·阿伯特那样的跳梁小丑。

    “接下来，就可以安心的提升自己，准备常规赛，准备联盟内的锦标赛，准备疯三了……”

    勾着拜伦·拉塞尔的肩膀，林星走到了场边。

    这场大战还让他明白了另一个道理，即：篮球比赛，队友也非常重要。

    就说这场比赛，若不是卢西奥斯·哈里斯撑住了比赛的中期，若不是最后时刻，拉塞尔防了一个关键的协防，以及一个关键的抢断。

    这场比赛到底是个什么结果，还真就不好说。

    不，林星可以肯定，没有卢西奥斯，这场比赛就输定了。

    没有拉塞尔关键的协防，这场比赛大概率是要靠加时取胜了。

    队友很关键，但同时，队友也差了那么点意思。

    简单来说，拉塞尔的协防出色，看上去应该是过去两个赛季磨砺的结果。

    但他的单防还差了点意思，林星觉得，还得狠狠地操练。

    最大的问题还是内线，塔沃尔太软了……

    “内线已经是个心病了啊，好在今年的NCAA，没多少变态内线。”

    如果放在上个赛季，路易斯安那州立大学的沙奎尔·奥尼尔，乔治城大学的阿朗佐·莫宁，甚至于这场比赛的对手，杜克大学的前任核心克里斯蒂安·莱特纳。

    对上这些变态，内线怕是直接就会被爆成渣滓，外线的林星再怎么努力，也无济于事。

    谁让现在的林星，还是个本·西蒙斯呢？

    走到场边，林星看到了另一侧板凳区域内的格兰特·希尔，犹豫了一下，最终还是靠了过去。

    “很高兴能和你交手，格兰特！”

    格兰特·希尔也是个老绅士了，如果非要找一个文质彬彬的篮球运动员，非他莫属。

    格兰特·希尔绅士到了什么程度呢？

    他妈妈是希拉里的大学室友，从小他就接受了非常优质的教育，优质到了他还会弹钢琴。

    所有人都在辱皮的时候，只有他，在95年的全明星赛上，放弃了身穿33号球衣，改穿35号，以此来致敬同样身穿33号球衣的斯科蒂·皮蓬。

    和这样一个绅士交流，结果当然是无比友好的。

    “我也一样，虽然我们输了，但这是一场非常棒的比赛……”

    非常棒的比赛么？林星觉得也是。

    这场比赛有多棒，看看系统就知道了。

    赛前系统内还只有5500多点的血腥值，这场比赛打完，直接就飙升到了6000点。

    不得不说，格兰特·希尔的咖位太够了。

    “还差4000点，就可以又一次升级了。”

    “看着不多，实际上还是很多的。”

    “升级之路，漫漫长啊……”

    另一边，籍籍无名的主教练塞斯·格林伯格也在和鼎鼎大名的K教练交流。

    K教练很“谦逊”：“你的球员很棒，他们的发挥很出色，所以你们赢下了这场比赛，这是你们应得的。”

    格林伯格只想翻白眼，他当然听得出老K的意思。

    老K这意思，不就是说：你能赢，全靠你的球员么？

    格林伯格想了想，直接回怼：“谢谢，迈克，不过如果是我的话，我会为杜克的球员感到惋惜，他们真的很棒，距离最终的胜利，就只差那么亿点点……”

    老K当场挑了挑眉，心道：这年轻人，有点意思！

    “好吧，塞斯，疯三再见？”

    格林伯格很坚定：“疯三再见！”

    ……

    赢了杜克，长滩分校理应得到最猛烈的吹捧。

    事实也的确如此——

    《体育画报》：“黑马狂奔，新赛季的NCAA已经让人看不懂了？”

    《今日米国》：“一个黄种人的爆发，斯大林已成NCAA超新星！”

    《雅虎体育》：“季前赛超大冷门，NCAA两连冠的杜克有对手了！”

    和以往不同，以往的长滩分校，即便是被猛烈吹捧，吹捧的媒体也只是洛杉矶时报、旧金山纪事报或者波士顿先驱报这样地方性发行量较大的报刊。

    这一次，NCAA方面最权威的媒体体育画报，都加入了吹捧长滩分校和林星的行列。

    最新一期的体育画报，也在最新出炉的选秀预测排行榜中，加入了林星的名字。

    “1993年选秀，斯大林，预测顺位，第五位，所属球队，萨克拉门托国王。

    通过季前赛的这波8连胜，斯大林已经完全证明了自己，他是本季NCAA排名第一的超新星，本赛季NCAA的最大惊喜。

    他的球风劲爆，身体素质极其出众，年仅17周岁的年龄，也意味着他的前景无比光明。

    对萨克拉门托国王而言，斯伯特·韦伯太矮了，防守太烂了，他们需要一个防守出众的控卫，而斯大林恰恰就是一个防守出众的控卫。

    如果国王选择了斯大林，他会成为萨克拉门托的代表，他会和米奇·里奇蒙德一起，组成全新的NBA顶级双枪组合……”

    林星看着这份体育画报，砸吧砸吧嘴：“国王么？也不是不行，不过前提是，他们得拿到状元签……”

    （今日第三更，求月票！！！）

