    公廨钱是不是高伯逸的独创呢？

    　　其实并不是，而是他抄袭历史上隋文帝杨坚的策略。当然，这一招并没有什么稀奇，而且实行起来，怎么说呢，算是毁誉参半吧。

    　　很快，邺城的各大衙门，都收到了朝廷调拨下来的“公廨钱”！数目极大，非常可观。至于公廨田，那是暂时没有的。

    　　为了弥补政策可能对官员经济收入带来的伤害，杨愔专门指派阳休之，在邺城的周边的安阳县，划拨了一大片…荒地！

    　　毕竟，良田都是有主的人。北齐也是实行的均田制，“露田”每人授田三十亩，至于桑田则松得多，没有管制那么严格。

    　　杨愔所颁布的俸禄改革制度说得很粗犷，并没有说具体指定是哪里的田作为“公廨田”，但天子脚下，官员们是不敢造次的，只敢认领荒地，然后找人开荒。

    　　反正这部分收入今年是指望不上了，就看明年怎么样吧。

    　　至于公廨钱，年底收回，年初再次作为本金发放。所以不会经商的衙门，也可以领公廨钱作为俸禄。

    　　然而，如果衙门年底都不能补上缺口的话，呵呵，那结局估计就比较精彩了。高洋会让那些人知道，欠皇帝的钱不还，会是怎样的下场。

    　　日子一天天的过去，平静的邺城，忽然开始流传一些奇怪的江湖传说！

    　　……

    　　“采花大盗高伯逸重出江湖？”

    　　杨素手里是张晏之送来的密报，说坊间又在传闻，高伯逸身居高位之后，经常乔装改扮闯入民宅，欺男霸女，受害女子众多。

    　　因为他是王爷，又娶了皇帝的亲姐姐，所以那些受害的苦主们，一个个都忍气吞声，自己的老婆被高伯逸玩了，女儿贞操被夺了，也都装聋作哑。

    　　虽然民间也有人说高伯逸回邺城之后大门都没怎么出过，不可能是淫贼。但这样的理智声音，很快便淹没在街头巷尾流传的谣言当中。

    　　“这是唐邕在搞我啊，无妨的，名声臭一点好。”

    　　虽然嘴上说不介意，但高伯逸气得要死，想报复又无处使力。

    　　“杨素，神策军里面已经清洗干净了么？”

    　　将那些烦心事抛诸脑后，高伯逸沉声问道。

    　　这段时间高伯逸并没有什么大动作，至于改军制什么的，更是提都不提。他只是让杨素做一件事。

    　　清洗娄太后等人渗透到神策军里面的亲信，利用自己的地位和高洋的信任，大肆排除异己。现在神策军上上下下，就只有一个声音。

    　　那就是他高伯逸的声音。

    　　“主公，这段时间，在下一共杀了一百多人，神策军将校里面差不多五个里面就被在下杀了一个，他们的亲兵更是数不胜数。

    　　现在也可以算是元气大伤，主公打算怎么办？”

    　　“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人多的是。明日随我入营，我要阅兵！”

    　　高伯逸沉声说道，面色肃然。他已经有了全盘的打算，就从明日开始，慢慢的改造这支军队。

    　　潜在的敌人实在是太多了，邺城禁军上二军中段韶统帅的武安军，武器装备完全不逊于神策军，实战经验更是丰富到爆表。

    　　如果神策军实在是太菜鸡，单独拎出来都打不过武安军，那不如去给段家认个错好了，说不定段韶心胸开阔，就原谅你杀了他弟弟呢？

    　　“对了，你去把李达喊来，我有事情要吩咐他。”

    　　找那个二货？

    　　杨素木然点头，有些疑惑不解的问道：“主公是有布置？”

    　　“天机不可泄露！”

    　　高伯逸并没有说出自己的打算。很多事情，提前说不就没意思了么？

    　　……

    　　“听说主公每天夜晚都会找一户人家，看上了那边的女人就直接把事情办了。今天主公叫咱们来，是不是带咱们去快活的？”

    　　李达身边的一个队正，把头凑过来低声说道：“主公还真是重视咱们呐，谁叫咱们至尊百保能打仗呢，今夜不知道是哪家的小娘子，想想真是心头火热啊。”

    　　如此没有智商的话，居然是自己亲信说出来的，李达恨不得一脚将其踹到街边的阴沟里！

    　　这厮难道不知道神策军最近一段时间被各种理由杀了多少军官？高伯逸叫咱们晚上来，极有可能是……把自己这六个人一锅端了啊。

    　　“闭嘴！那些都是无知妇孺的谣言，渤海长公主国色天香，主公至于夜里去人家家里干那事吗？”

    　　“这就是你有所不知了，家花虽然美，但是野花更香嘛。”

    　　李达身边另一个队正露出男人都懂的笑容说道：“家花嘛，天天都要见到，野花就采一次，那滋味当然新奇。

    　　你看主公身居高位，兵权在手，又是血气方刚。这个时候不采，难道等七老八十再去？”

    　　这话不能说没道理，只是现在说这事合适么？

    　　完全不能明白自己的心思，李达叹了口气道：“等会我一个人说，你们就当自己是哑巴，懂么？”

    　　众人到了渤海长公主那美轮美奂的府邸之后，一个个都看花了眼。

    　　“这得花多少钱啊！”

    　　“闭嘴，这宅子不是有钱就能买到的！”

    　　李达在府邸的前院看到一口活泉水，心中骇然。宅院象征地位，高伯逸现在真是炙手可热啊！

    　　“诸位将军，里面请。阿郎在书房等着你们呢。”

    　　福伯将李达等人引到书房里，就悄然退出。

    　　高伯逸正在桌案前看书，面色不是很好。李达瞥见书名似乎是《世家贵女的堕落》，应该属于某种只可意会不可言传的书，忍不住轻咳了两声。

    　　“叫你们几个来，是有些事情想跟你们说一下。”

    　　高伯逸不动声色将书放到袖口里，随即沉声道：“神策军的军饷，我决定增加一倍！”

    　　哈？增加一倍？

    　　李达他们愣住了。

    　　高伯逸出手也太阔绰了吧，这里面会不会有什么条件。

    　　“不过……不是平均分给每个人的。”

    　　高伯逸淡然道：“所以你们明白我叫你们来是为了什么吗？”

    　　难道，我们麾下的队伍，就会是多分钱的那些？

    　　李达心头火热，刚想说话，却听高伯逸继续说道：“明日，有件事情你们要办好。如果能让我满意，你们就是神策军的正式成员了。军饷方面，我会认真考虑的，懂吗？”

