    陈悦熙看着自己的手指间摇了摇头说：“天臣，我没事儿的，我只是弄破了一点手指。“

    陈悦熙刚说完，楚天臣就一把将陈悦熙的手指拽了过去。

    特别自然地用嘴吸了陈悦熙手上的那点血。

    看见陈悦熙的手指尖没有再冒出血，他才稍微松了一口气。

    但随即又担心陈悦熙其他地方受伤，他不放心的问了一遍：“姐姐，还有哪里受伤了吗？”

    陈悦熙摇了摇头说：“没有，天臣，我没事，可是安宁她……”

    陈悦熙这样一说，楚天臣这时才想到安宁，他回过头去就见安宁被他推倒在了一片碎碗片的玻璃渣中。

    安宁周身都有血迹，他低头看去，就见安宁倒在地上的手下意识的撑在了地上，而地上的那些碗碎片都扎进了她的手掌心里。

    此刻，安宁手上的伤比陈悦熙手指尖那一点的伤严重的多，但是安宁丝毫都没有半点向陈悦熙那样矫揉造作的样子。

    因为安宁知道，这个世界上根本就没有人真正的心疼她。

    她本以为楚天臣会是第一个关心她的人。

    虽然楚天臣脾气不好，对她又有这霸道强势的占有欲。

    但是她知道楚天臣的心不是真的那么冷漠。

    有时候他对她的好，好到她以为楚天臣会是她的那个良人，却没有想到一切都是她的自作多情。

    “哎呀，安宁，你没事吧？”这是陈悦熙一副好人模样般着急道：“天臣，安宁的手上都是血，怎么办呀？”

    安宁却仿佛根本就不知道疼痛，摇头低声说：“我没事。”

    确实啊……

    比起心里面的疼痛，比起楚天臣推了她的那一把，让她脑子懵然的震惊，她手上的这点疼算什么？

    虽然安宁嘴巴上说着不疼，但是她手上可是结结实实的受伤了。

    楚天臣看着也心疼的不行。

    他倏地将安宁从地上打横抱了起来，快步走到了客厅里，拿着医疗箱，走到安宁身边，帮她处理伤口。

    他低着头小心翼翼地邦安宁处理伤口。

    当帮安宁消毒的时候，还特意温柔地说了一声：“有点疼，你忍一下。”

    虽然安宁并不怕这一点疼，但是当酒精擦到手上的时候，她还是忍不住手抖了一下。

    楚天臣原本很轻的动作更加轻了起来。

    他抬头看了安宁一眼，温声问：“疼吗？”

    安宁看着楚天臣对自己如此温柔的样子，恍惚之间又觉得自己在他心里，也许是有一点分量的。

    安宁茫然地摇了摇头说：“不疼。”

    楚天臣看着她，即使是被自己推倒了在碗碎片里，依旧毫无怨言的眼神，心里那抹愧疚荡漾着涟漪怎么都拨不开。

    他低头重新帮安宁处理着伤口，轻声说了三个字：“对不起，安宁。”

    因为楚天臣这一句“对不起”。

    安宁心里原本的委屈顿时间就塌了下来，她的眼泪再也忍不住一滴一滴地落了下来，像是断线的珍珠一样落在了楚天臣的手背上。

    他抬头看着安宁抿着唇，尽量的想要忍住掉下的眼泪艰难的样子。

    楚天臣有些手足无措的说：“安宁，对不起，是我错了，我刚刚太着急了……我不该推你的。是我不好，你别哭了行不行？你打我骂我都行，只要让你开心怎么样都行，你别哭了好吗？”

