    自从沐阳参加世界技能大赛全国选拔赛之后。

    不知不觉，时光如流水一般，又过了十几天时间。

    学校已经放假，沐阳考试完了，成绩也出来了。

    学分绩点4.88，依然是那么变态。

    这一次，终于有一门课退步了，他考了99分，没有考满分。

    公司那两千亩地，目前正在平整土地，有些区域已经平整好，地基开始夯实。

    沐阳偶尔去看一看，他喜欢站在高地，遥望这一片正在开发的土地：他就是大地主，这一片区域的王。

    今年除夕日是2月13号，星海集团于2月7号下午放假，大年初十上班，假期总共16天；

    而奈雪公司年假就没这么长，只放七天假。

    但实际上，奈雪门店只休大年三十到大年初二，初三就要开工，期间上班的员工会有三倍工资。

    其他不上班的员工，过节福利同样比星海集团多一些。

    如今奈雪是股份制公司，沐阳担忧奈雪总经理，他是拿年薪和分红的，可不能便宜风投。

    年会的时候，沐阳宣布星海集团今年年终奖多两个月工资，员工们都在等发年终奖。

    2月7号这一天，大部分员工已经没有心思上班了，沐阳也理解员工归心似箭的心态。

    上午进行大扫除，车间地面刷漆画线，下午发年货。

    上午九点钟时，沐阳在办公室里听财务跟他汇报工作。

    以前，准备放假过年时，都会汇总一下自己有多少存款，计划过年花多少钱，但过完节后，发现过年开支超出预算。

    好不容易存了点钱，过个年就花个精光。

    沐阳有年前汇总自己存款的习惯。

    公司的激光器开始小批量生产，元旦后，手持激光焊设备大幅降价。

    在一个月份，公司就拿下了5015台手持激光焊设备订单！

    还有3150台配套工作台。

    总销售额达到8.4103亿元。

    月订单量猛增，从一千多台暴涨到五千台。

    不过，大多是交货延期，还不算上春节放假，最长交货时间要到4月初才能拿到货。

    而从2月1号到目前7号，又拿下了一千多台手持激光焊设备订单。

    这一个多月，总销售额达到10亿元！

    恐怖如斯！

    沐阳明白，这是爆发期，还没有几个竞争对手，占据市场份额99%。另外一个原因，各厂家在换设备，需求才有这么高。

    等过几个月后，销量会大幅下降，然后趋于平稳。

    这跟新款平果手机刚上市一样，前期卖得特别火，过了段时间，销量就会大幅下降。

    目前公司生产的激光器还不足够自给自足，等产能过剩时，才会对外出售激光器。

    星海集团其他业务，变化不大。

    去年一年，星海集团税前利润6.84亿元，自己转让股份税后拿到9.6亿元；

    元旦过后，星海集团新入帐5.5亿元，一大部分是手持激光焊设备的预付款。

    沐阳前前后后投入藤讯股份一百万股，后来，在11月份转让奈雪股份后，以137.2元的平均价格，又购入一百万股。

    在元旦前，他全部抛出二百万股藤讯股标，平均卖出价为165.2元。

    在藤讯股票投资上，沐阳总共赚了近九千万元，已全部到账。

    新厂房建设和设备投入花了2亿多元，征地费用花去了7.85亿元，再加上其他开支，星海集团和沐阳个人总共可支配的资金约有13亿元。

    那两千亩工业用地，总投资约50亿元，除去买地款，还需要约42亿元，前期只需要几亿元就可以推动工作。

    手持激光焊设备的持续利润足够两千亩工业用地开发建设投资。

    他那转让股份的钱另作他用，准备转入1亿元到星海投资公司，有看上的项目就可以投资。

    沐阳看完财务给他的报表，知道自己大概有多少钱可花后，才让财务离开。

    不算奈雪的钱，他个人财富已经达到16亿元。

    若是算上奈雪转让股份税后的9.6亿元和股份价值，哪怕以投前估值来算，个人身价已经达到92亿元。

    自从奈雪C轮融资到目前已经有两个月时间，奈雪估值又涨了一些，也许个人身价已经达到了100亿元。

    不，如果星海集团上市，但真要按照上市公司那种市盈率估值，去年利润6.84亿元，保守30倍估值，至少市值200亿元。

    但沐阳不打算把星海集团上市，也不会转让股份，他只是按照固定资产和已产生利润部分来计算。

    哪怕如此，他的个人身价也达到一百亿元了吧。

    沐阳摸了摸下巴，有些得意洋洋。

    身价一百亿元了？！

    蓦然间，阅读系统来了提示。

    他还以为个人身价达到一百亿元拿到成就点呢，打开一看，却不是。

    竟然是激光器的SCI论文。

    【系统提示1：你的论文《High-efficiency Thulium-doped fiber laser at 1.7μm》(1.7μm的高效率掺铥光纤激光器)通过审核，获得成就点+5】

    【系统提示2：你的论文《Short single-frequency self-pulsing Brillouin-Raman distributed feedback fiber laser》（短单频自脉冲布里渊－拉曼分布式反馈光纤激光器）通过审核，获得成就点+5】

    【系统提示3：你的论文《Pulsating dynamics in a pure-quartic soliton fiber laser》（在纯四次孤子光纤激光器中的脉冲动力学）通过审核，获得成就点+10】

    【系统提示4：你的论文……通过审核，获得成就点+10】

    【系统提示5：你的论文……通过审核，获得成就点+10】

    【系统提示6：你的论文……通过审核，获得成就点+10】

    【系统提示7：你的论文……通过审核，获得成就点+5】

    【系统提示8：你的论文发表内容存在同质化，根据你研发的光纤激光焊设备技术价值、经济价值和社会价值，此项技术，可获得最高成就点30点。】

    ……

    一共8个系统提示！

    看到这些成就点，沐阳非常激动。

    在光纤激光器上，他一共水了8篇SCI论文，只有一篇被拒稿。

    7篇论文通过审核，其中3篇SCI三区，每篇通过审核可获得5点成就点，比SCI四区的2点多了许多。

    竟然通过了4篇SCI二区论文，每篇通过审核可获得10点成就点！

    真不错。

    只是可惜，系统认同存在同质化多，只认可30点成就点。

    那也很不错了。

    他买■一种新型光纤激光器制造技术FL007■花了40个成就点，如今已经回本30点成就点。

    只要发明专利通过，还是有赚头的。

    沐阳一下子就增加30点成就点，总成就点达到100点！

    正式破百！

    如果沐阳只是一个普通的本科生，没有开挂的话，这些论文，哪怕翻译成中文，他也看不懂。

    不，连标题就知道论文的深度，完全不是一般人能看懂的。

    他看岛国小片虽然看不懂RI文，但从声音还是能分出来是哪个女演员。

    而这，布里渊－拉曼是什么鬼佬？

    以前是真的不懂，开挂了才懂。

    如今，沐阳真正拥有SCI二区论文了，而且还是第一作者4篇！影响因子都挺高。

    他目前没有信心投SCI一区期刊就一定通过，而且激光方面的一区期刊就一种，很难被选用。

    但对沐阳来说，没什么损失，他看重的是成就点。

    拥有阅读系统，未来投中SCI一区，会有机会的。

    如今，沐阳一共有4篇SCI二区，5篇SCI三区，还有几篇SCI四区和几篇中文核心。

    有这样的论文成果，不管在哪个大学，包括清北，直博都不是问题，一般清北的博士研究生都没他这么牛。

    沐阳忍不住站起身，大喊“耶耶耶”几声，再唱“好嗨哦，感觉人生到达了巅峰”。

    来来回回就唱这几句，多的也不会。

    走过他办公室的员工好奇地朝里面看几眼，听到老板在唱歌，忍不住偷偷笑。

    沐阳嗨了一会，坐在沙发上吃葡萄。

    突然间，又收到系统的提示。

    又来了成就点了！

    【系统提示：个人身价达到100亿元，成就点+50】

    总成就点：150！

    ……

    “……”

    沐阳看到这条信息，顿时愣住了！

    猛吸一口冷气，瞪大了眼，陷入极度震惊中！

    他掐了下大腿肉。

    “嘶！”

    “真的！”

    然后，忍不住再站起来，双手揣拳，放声大笑：“靠靠靠，耶耶耶！”

    好家伙！

    50点呀！

    此时的他，沉浸在兴奋的喜悦当中，露出一口大白牙，傻笑中。

    不过，身价而已，又不是他就拥有100亿元，两个完全不同的概念。

    看来，对于星海集团，系统只是按照固定资产和已产生利润部分来计算，要不然早就完成这个成就了。

    但也很难说，这阅读系统给成就点会延迟，并不是达到了就立刻给成就点，也许它把星海集团估值两三百亿元，再加上奈雪，沐阳说他身价三四百亿元也不算吹牛。

    路过的员工忍不住往老板办公室瞅一瞅，看到老板笑呵呵，摸不清头脑。

