    第24章帮我夫人出气而已，需要理由吗？

    她刚刚好像……太，太随意了一点。

    不过那个时候，她也没想那么多。

    也不知道为什么，和霍沉衍相处的时候，她总有一种，特别自在随心的感觉。

    所以有些举动，也没过自己的脑子，就这么自然而然地做了。

    但是回过神来以后，也还是觉得有些不自然。

    尤其霍沉衍现在还正维持着，一手揽着她的腰身，一边附身靠近她的这个亲密姿势……

    黎笙笙眨眨眼，轻轻推开了他，从沙发上站了起来：“咳，那什么，饭我送到了，我就先回去了。”

    霍沉衍点头：“那我先让方特助带你去录个指纹，然后我再送你回去。”

    黎笙笙拒绝：“不用了，我自己开车来的。你还有工作要忙，不用送我。”

    沉吟一瞬，霍沉衍问：“真不用我送？”

    “真不用。”黎笙笙笑。

    霍沉衍也不勉强了：“行吧，那你路上开车小心。”

    “我知道。”

    录好指纹后，黎笙笙便先离开了。

    而黎笙笙才刚离开五分钟，霍沉衍办公室的电话，就响了起来。

    “喂。”

    “执行长，黎氏集团的黎总说有事要找您，您看……”

    闻言，霍沉衍的唇角，轻轻一挑。

    黎振华找他啊……

    “让他上来。”

    “是。”

    盛宴集团会客室。

    这是黎振华第一次到这个地方来。

    对于黎氏集团而言，盛宴集团是他们可望而不可即的。

    可是他现在，却没有这个心思去欣赏和赞叹，只剩满心忧愁。

    陪同他一起来的黎韵媚，努力克制着自己内心的兴奋还有嫉妒。

    这可是盛宴集团啊……

    是以前的她，无论怎么爬，都够不上的地方。

    可是一想到，黎笙笙那贱人竟然嫁给了盛宴集团的掌舵人，她就无法抑制自己内心的嫉妒和愤怒。

    凭什么那贱人就这么好运？

    被人下药，逃跑以后，竟然就这么幸运地遇上了霍三爷！顺利和他发生了关系，竟还一次就中标！

    要是那天被霍少下药的人……是她就好了！

    就在她正胡思乱想着的时候，只听“咔嚓”一声，会客室的门，开了。

    黎振华和黎韵媚立刻站了起来。

    灰色的衬衫包裹着男人高大颀长的身躯，衬衫下还隐隐可见那性感的肌理纹路，被熨烫得笔直的黑色西裤下包裹着一双修长有力的腿。

    男人这张脸，俊逸邪肆惊为天人，脸部线条硬朗，如刀削斧凿一般，每一处的五官，都是那般完美，无可挑剔。

    霍沉衍冷着一张脸，迈着修长的步伐朝他们而来。

    地上铺着厚厚的地毯，他的脚步声明明丝毫未闻，可黎韵媚却只觉得，他的每一步，都像是踩在她的心上。

    “噗通噗通”，她的心脏也跟随着他的步伐，跳动着……

    “霍三爷。”黎振华一边跟他打着招呼，一边朝他伸出了手。

    不过，霍沉衍却看都没有看他一眼，径直走到了那边单人沙发上坐下。

    “找我有事？”

    黎振华的手，僵在半空中，他有些尴尬地收回手以后，再看向霍沉衍：“霍三爷，我们公司有三个合作案，原本合同都已经签好，正准备动工了！可就在这时，对方却齐齐反悔，哪怕赔付高额的违约金，也要和我们公司取消合作。”

    “后来，我派人查过了，他们都说，是因为接到了您特助的指示才会和我们公司取消合作的。不知道这件事……您是否知情呢？”话说到这里，他不禁有些紧张地看向了霍沉衍。

    霍沉衍闻言，只轻笑了一下，懒懒掀目看着他，反问：“你觉得，没有我的命令，我的特助，该擅自做主？”

    听到这话，黎振华的脸色，却倏然一变！他一脸惊慌地看着霍沉衍：“三爷，这……这是为什么啊？”

    霍沉衍冷冷牵了牵唇：“帮我夫人出气而已，需要理由吗？”

    这话，狠狠噎住了黎振华：“笙笙是我的女儿，我疼爱她还来不及！怎么会让她生气呢！三爷，这是不是有什么误会？”

    这时，黎韵媚也赶紧插话进来：“是啊三爷，爸爸一直都是很宠爱笙笙的，对她也很好。这……是不是笙笙在你面前说了什么，引起了误会？”

    她楚楚可怜地看着霍沉衍，语气有些着急地解释道。

    她怎么都没有想到，霍沉衍竟是因为想要给黎笙笙出气，所以才动黎氏集团的！

    该死！那贱人何德何能啊！

    黎韵媚这话，就差没直接说，是因为黎笙笙在霍沉衍面前乱嚼舌根，才导致黎氏集团被牵连了。

    听到她这话后，黎振华的脸色，也沉了几分。

    这个逆女！竟然对自家人动手！

    霍沉衍冰冷凌厉的目光，如最锋利的刀，狠狠剜在了黎韵媚的身上。他薄唇一掀，嗓音冷沉不带丝毫温度：“我在跟黎总说话，你算什么东西，也敢插嘴？”

    黎韵媚脸色陡然一白，整个人如坠冰窖。

    在被他盯着的那一瞬，黎韵媚竟有一种，自己即将被活剐的恐惧感！

    唇瓣都被她的牙齿咬得泛了白，她嗓音有些颤抖地说：“对……对不起……”

    这时，霍沉衍再将目光转向了黎振华，看着他时的眼神里，充斥着满满的嘲弄：“为了让公司能渡过难关，私下和霍忠浩达成协议，想将笙笙卖给他。在笙笙明确提出拒绝嫁给霍忠浩的时候，仍不顾她的意愿，和霍家商讨订婚宴的事。还卑鄙地用笙笙的母亲来控制她、威胁她。呵——”

    说到这儿，他忍不住冷笑了出声，眼神已逐渐变得凌厉阴鸷：“这就是黎总所谓的——疼爱她还来不及？”

    听霍沉衍说一句，黎振华的脸色，就难看一分，到最后已然变得苍白和无地自容。

    霍沉衍起身，慢条斯理地理了理自己的衣袖，居高临下地觑着黎振华，一字一顿，语含威胁：“黎总，我只是动你三个合作案，没动你黎氏集团的根本，已是法外开恩。你可……别不识好歹啊。”

    说罢，也不管他们是什么反应，便径直离开了。

    “砰——”的一声！当会客室的门被重新关上的时候，黎振华才有了一种，自己活过来了的感觉。

    (本章完)

