
　　魂禁，是一种上古秘术，在对方的灵魂识海中设下禁制，控制对方的生死。

　　当初第一次进入万妖秘境的时候，炎月儿就曾经以魂禁控制了几名先天武师。

　　例如罗修在龙溟识海中打入的神识烙印，只能算是简化版的魂禁，主要是因为他的修为不高，神识不足以设置魂禁这种东西。

　　而且魂禁也分为很多种，越是繁杂玄妙的魂禁，一旦被种下，就越是难以解除。

　　魂禁一般划分为四个档次，低等魂禁，中等魂禁，高等魂禁，顶级魂禁。

　　然而即便是最低等的魂禁，也必须修为达到武君境界才能够摆脱。

　　“上古时代，高等魂禁甚至于可以控制住一名武帝强者的生死。”对于魂禁这种上古秘术，龙溟显然知道的更多。

　　罗修的神识探入毕千雪的识海，她的灵魂被一团金光笼罩，犹如牢笼一般，生死不能由己。

　　对于毕千雪的解释，罗修大概相信了七八分。

　　即便如此，罗修也没有答应带着毕千雪一起在玄幽秘境中探索寻宝。

　　她与自己非亲非故，一旦将他带在身边，那些将她视为猎物奖励的樊家弟子，必然会与自己发生冲突。

　　除非他能够将所有进入玄幽秘境的樊家弟子以及知情的人全部斩杀，否则一旦从玄幽秘境出去，他就要迎接樊家皇室强者的怒火。

　　作为天武国最强大的皇族世家，樊家的底蕴传承上千年，以他的实力与之抗衡，无异于螳臂挡车。

　　而且就算自己能护的了她一时，只要她识海中的魂禁无法解除，从玄幽秘境中出去后，仍然还是会被樊家的人控制。

　　毕千雪看到罗修皱起眉头，俏脸的神情顿然一片惨白，她很清楚如果没有罗修的保护，自己一旦遇到樊家弟子，便会如同待宰的羔羊，任人宰割。

　　她咬了咬红唇，“罗修，如果你答应保护我的话，与其被那些樊家弟子凌辱，我宁愿将元阴交给你。”

　　对于毕千雪来说，玄阴之体的元阴，是她唯一能够利用的筹码了。

　　罗修听到这话，不禁哑然失笑，虽然得到玄阴之体的元阴对他有莫大的好处，但他可不是那种趁人之危的小人。

　　况且当初胡青青也是天魔体，轮回之灵也怂恿他夺取对方的元阴自己都没有答应。

　　“并非是我不想带着你，那些樊家皇室的弟子对我来说没有什么威胁，关键是如果无法解除你的魂禁，便不能从根本上解决你身上的问题。”罗修如此说道。

　　“那怎么办……”毕千雪神情有些恍惚，整个人显得无助而又可怜，想到自己今后的悲惨命运，眼眶中流淌出泪水。

　　她想死，但因为魂禁的存在，她连死都无法做到。

　　“罗修，我将元阴给你，然后你再杀了我吧！”她泪眼婆娑的看着罗修说道。

　　她宁可将元阴给罗修，也不想便宜樊家皇室，因为她的内心对樊家皇室充满了恨意。

　　罗修并没有回答，而是以神识传音与龙溟交流，“你可知道魂禁如何才能解除？”

　　在当今之世，魂禁近乎是一种无解之术，只能依靠自身的修为突破桎梏。

　　“如果是低等魂禁的话，我倒是知道一种秘术，但却不是破解，而是夺取魂禁的掌控权。”龙溟略微思考后，从上古记忆中找到了与魂禁有关的东西。

　　“夺取掌控权？”罗修微微皱眉，按照龙溟的说法，他可以通过一种上古灵魂秘术将毕千雪识海中的魂禁掌控，如此一来，樊家皇室便无法通过魂禁控制她的生死，她的生死将会掌控在自己的手里。

　　“嘿嘿，玄阴之体可是最顶级的鼎炉之一，除却第一次得到元阴可以修为大涨，与之双修还可汲取玄阴之气凝练真元，好处无穷啊。”龙溟嘿嘿笑道。

　　罗修没有理会龙溟的这番话，转而望向毕千雪，道：“你的魂禁我无法破解，但我却可以使用一种秘术夺取魂禁的掌控权，你自己考虑吧。”

　　“真的？”罗修的这番话，让毕千雪犹如溺水之人抓住了最后一根稻草，“我愿意让你掌握魂禁。”

　　尽管她也不是多么了解罗修的为人，但最起码给她的印象，要比樊家皇室的人好了无数倍。

　　反正魂禁无法解除，与其被樊家皇室掌控早晚成为别人提升修为的鼎炉工具，还不如赌一把，让罗修掌握魂禁，说不定命运不会那么的悲惨。

　　“你确定让我掌控魂禁？”罗修再次问道。

　　“我确定。”毕千雪的回答没有任何的犹豫。

　　与此同时，龙溟通过神识传音，将夺取魂禁掌控权的秘术传授给他，“这种秘术只能夺取低等魂禁的掌控权，如果这小姑娘体内被种下的是中等以上的魂禁，秘术就会无效。”

　　毕千雪盘膝坐在地上，罗修将一根手指点在她的眉心处，“你现在反悔还来得及。”

　　毕千雪眼眸颤动，“拜托你了。”

　　旋即她闭上眼睛，好似认命了一般。

　　看到她已经做出了决定，罗修也就不再多说什么，神识进入她的识海。

　　“谁敢妄动老夫的魂禁？”

　　在罗修施展秘术夺取魂禁掌控权的时候，一道神识波动从魂禁的金光中传出。

　　显然，在他夺取魂禁掌控权的时候，原本魂禁的主人便已经有所感知。

　　罗修冷哼一声，继续施展秘术，既然已经做了便没有回头的余地，纵然与樊家皇室对立又如何？

　　片刻后，罗修便夺取了魂禁的掌控权，并且在魂禁构成的金光中留下了自己的烙印。

　　只要他一个念头，便可随意掌控毕千雪的生死，而且对于自己的任何命令，她都无法违背。

　　这便是魂禁的可怕之处，很多武修宁愿死，也不会愿意被人种下魂禁，一辈子只能如傀儡般被人掌控。

　　……

　　天武城，樊家皇室所在的皇宫深处。

　　轰！

　　一声巨响从一座宫殿中传出，一名身穿金袍的老者怒发冲冠，自宫殿中飞出，踏天而立，周身弥漫着武王强者的强大气息。

　　他的胸口处，佩戴着一枚五阶阵法大师的徽章。

　　这边的动静，顿然惊动了皇宫内的其他樊家强者，一道道身影飞出，询问发生了什么事情。

　　“魂禁被人破解了？”

　　“这怎么可能，上古魂禁乃是无解之术，谁人能够破解？”

　　“是啊，玄阴之体进入秘境之中，与其同行的也都是武王之下的修为，区区炼神岂能破解这种上古秘术？”

　　“给我查，立刻派人前往玄幽秘境外守着，将所有进入玄幽秘境的那些人底细都清查一遍！”

　　这件事情在樊家皇宫内引起了不小的轰动，很快便有武王强者带队，驾驭樊家皇室另外一艘战船，上千名黑虎军将士一身肃杀之气站立在战船的甲板上，向着玄幽秘境的方向飞去。

　　与此同时，在玄幽秘境中，罗修带着毕千雪继续前往玄幽秘境的深处探索。

　　自从将毕千雪识海中的魂禁掌控权夺取过来之后，罗修的心就变得有些沉重起来。

　　炎家的事情还没有解决，现在又招惹上了樊家皇室，此刻樊家皇室必然已经带领大队人马封锁了那座古老的传送阵祭坛。

　　不过既然事情已经做了，就已经无法回头了，罗修只能将这些思绪暂且放在脑后，尽可能的在玄幽秘境中提升自己的实力才是正事。

　　轰隆！

　　一声爆炸的巨响陡然传来，吸引了罗修的注意力，并且他还感应到了剧烈的元气波动。

　　他当即御空飞起赶了过去，毕千雪跟在他的身边，寸步不离。

　　片刻后，两人来到了爆炸声响传出的地点，这是一个范围不算大的低洼盆地，聚集了二十多个各方势力的炼神武宗，有人激烈的交手厮杀，也有人在盆地中四处挖洞，寻找着什么。

　　神识感知扩散开来，罗修发觉这处盆地中的阴气浓郁，或许真的有什么宝物。

　　蓦然，罗修的神识注意到一名炼神武宗从地底的泥土中挖出了一枚指甲盖大小的黑色晶石，散放出纯净的极阴之气。

　　“阴石？”对方手中的这枚黑色晶石，让罗修的瞳孔微微一缩。

　　当初在关雷山脉的鬼阴谷，罗修得到过一枚阴石，自然熟悉这股气息，只不过那炼神武宗挖出来的阴石，要比他当初得到的小很多。

　　虽然体积不大，但却架不住数量极多，甚至于有人挖到了阴石矿脉，将数百上千颗阴石收入储物戒指中。

　　甚至于，罗修感应到了一些比他当初在鬼阴谷得到的那块阴石更加精纯浓郁的气息，显然阴石的品质更高！

　　对于修炼阴属性功法的武修来说，阴石修炼的效果要比元气石好了数十倍，效果比丹药还要更好。

　　“怎么会这么多阴石，以往每次玄幽秘境的开启，每次也最多有数十块阴石被人找到。”罗修和毕千雪对视一眼，都不禁有些吃惊。

　　这里的阴石数量，未免也太丧心病狂了吧。

　　随后罗修发现越来越多的人赶来，加入抢夺寻找阴石的队伍，没过多久，便聚集了五十多人，并且人数还在持续增加。

　　“上品阴石！”一声惊叫陡然响起，罗修的目光也望了过去，看到一名炼神八重武宗斩杀的一个青年，从对方的手中抢到了一枚散放着幽黑光泽的晶石。

　　这块阴石散放的气息，被罗修的神识感知到后，直觉告诉他，若能得到这块上品阴石，他必然可以突破到炼神七重境界。

　　不过上品阴石的出现也在这片盆地引发了大轰动，几乎所有人都放下手上的动作，蜂拥朝着那名炼神八重武宗冲杀过去。

　　那场景简直令人咂舌，仅仅片刻，那名炼神八重武宗便被人轰杀成渣，上品阴石淹没在数十名武修间疯抢。

　　一块上品阴石，足可让修炼阴属性功法的武君级强者心动。

　　因为阴石不仅仅具有提升修为的作用，还可以让自身修炼的阴属性真元变得更为精纯，效果显著。

　　同境界的武修，真元越是精纯，自然实力就越强大。

　　“我们也去找阴石，你跟在我身边不要乱跑。”罗修向毕千雪说了一句，旋即也落了下去。

　　不用罗修说，毕千雪也不敢乱跑，因为这里的场面太混乱了，随时随地都可能爆发厮杀战斗。

　　而且她也听说过罗修与人战斗的时候，真元凝聚成黑色的火焰，属于偏阴属性的力量，自己又是玄阴之体，阴石对于两人的修炼都有莫大好处。

　　凭借诸天生死轮修炼的两极真元，罗修对阴石的感应非常的敏锐，很快便挖开一个石洞，在里面发现了数十颗大小不一的阴石。

　　阴石的气息散发出去，立时便引起了附近其他人的窥视，三名炼神后期的武修，二话不说便朝着罗修这边扑了过来。

　　这三人身上的衣袍胸口，都有一个火焰的图案，显然是出身于天武国十大世家之一，炎家的武修。

　　“我的东西也敢抢夺，找死！”

　　罗修抬手就是一剑劈出，杀剑武意爆发，惨烈的杀机肆虐开来。

　　在之前，那三名炎家武修看罗修只是炼神六重修为并未放在心上，但此刻他一出手，黑焰剑罡顿然就让他的身份暴露无疑。

　　“黑色火焰真元，他是罗修！”这三名炎家武修面色微变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百四十九章 夺取魂禁掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 