
别说田淼淼被看得莫名其妙了，连白晓月也察觉到了异常，两人相视一眼，继续往前走。

直到一座阁楼前，看到上面的匾额，豁然写着“静幽阁”，正等进去看看，被一道声音喝止。

“站住，你们是谁，谁允许你们进来的？”

一声鸭子般的噪门声叫了出口，田淼淼听了很不舒服，抬眼望去，只见一个醉醺醺的白脸男子，正翘着兰花指走了过来。

兰花指一看居然是两位小美人，立即又笑道：“呦，小美人儿，可是来看哥哥的？”

田淼淼的眉心皱了起来，后退了一步，免得被熏到。

白晓月却是上前一步，沉声喝道：“放肆！”

兰花指嘿嘿笑了一声：“我最喜欢你这样泼辣的劲儿。”说着就要上手摸一把。

田淼淼见兰花指居然直接调戏白晓月，火气往上冒：“晓月，给他点教训！别弄死了就好！”

今日不能闹出人命来，等过了明天，她一定要好好看看，兰花指点到底是什么玩意儿，这公主府里又有多少牛鬼蛇神！

白晓月听后，眼神一冷：“遵命！”

这是她家姑娘第一次命令出手，动了动手脚的关节，发出卡拉卡拉的声音。

兰花指还不知道现在处境，欺身而来，就要抱白晓月。

白晓月剑步上前，直接把兰花指的手指给掰了，她早就看兰花指不舒服了：“明明是个大男人，竟然一手兰花指，太他妈恶心了！”

田淼淼竖起了大拇指，说实话，她也看不惯，晓月这一手实在太对她胃口了，心中的浊气散了一些。

兰花指“哎哟”一声，想不到居然小美人这么烈，直接就把他的手指给折了，气得破口大骂：“好疼！你个小贱蹄子，你居然敢这样对待咱家，咱家让你吃不了兜着走！那个谁，你是死人吗？还不过来帮忙？啊哟哟！”

找了一圈没找到管家的小厮，这会子可不敢上前去，他后退两步，低头装死。

田淼淼看了那小厮一眼，问道：“这个人是哪位，为什么在公主府这般做派？”

小厮不敢隐瞒，赶紧说道：“贝爷是皇上指派给公主府的管家，之前是皇宫里的管事，人称贝公公。”

田淼淼冷笑了一下：“一个小小管事，来公主府就直接作威作福起来，好大的狗胆。”

贝爷，就这样的东西，还敢自称爷，真是吃了熊豹子胆！

贝公公气极，叫道：“你个小贱蹄子，居然敢这么说话，看咱家不去皇上那里把你告了，让你死无全尸！”

“晓月！”

白晓月直接一个动作，把贝公公的手给扭断了，再一个脚踢，腿也给他折断了。

贝公公这个时候早就酒醒了，那个疼呀，一阵的哭爹喊娘，听得田淼淼耳朵疼。

白晓月见姑娘皱眉，立即心领神会，直接点了贝公公的哑穴，顿时，整个世界都安静了。

田淼淼不想再看到贝公公，冷声说道：“你，把他带下去，等候发落。晓月，我们进去。”

小厮赶紧和躲在一边的人将贝公公拖走了。

白晓月跟着田淼淼进了“静幽阁”，见姑娘脸色不愉，赶紧说道：“姑娘，别跟那小人置气，气坏了身子不值当。”

田淼淼轻轻摇头：“我只是没想到会遇到这样的事情，晓月，若晚上过来才好，就不会遇上这样糟心的事情了。”

“什么糟心事，说来听听。”

田淼淼猛得回头，就看到承昭正站在不远处，她惊喜地跑过去：“咦，你怎么过来了？”

承昭笑着点了点她的额头，笑道：“你还说呢，出门不告诉我一声，我紧赶慢赶才到，就见你说遇到遭心事儿了？快说给我听听，可不能委屈了我家淼儿。”

承昭要是不提也便罢了，这一提，田淼淼的脸就垮了下来。

承昭的眉心皱了起来，白晓月赶紧三言两语把事情都说了个遍，承昭的脸一下子就黑了。

“淼儿，这事交给我。”

田淼淼叹息一声，思忖了一下：“好，交给你了。”

啊啊啊，为毛她觉得她现在完全是个米虫了呢，咐咐都有承昭在前面冲，555……

承昭的脸色这才缓和了一些，拉着田淼淼坐下：“公主府我早安排人过来打扫了，也没麻烦这里的老人，竟不知道有人会如此大胆，欺上瞒下，是我的不是。”

田淼淼摇头：“其实也怪我，若不是我听说了公主府，好奇想来逛逛，也不会出现这等事情，或者让你陪我一起，相信那贝公公看到你，也不至于大出洋相。”

承昭无奈：“淼儿，要我说，早些发现这些蛀虫是好的，若不是此时发现，有朝一日你回来，我却不在你身边，还不知会发生什么事情呢！这些人，早处理早好，等我们大婚了，整顿一翻便是。”

田淼淼虽然觉得没有太大必要，可转念一想，若不整顿，以后还会发生什么事情？

一个太监居然敢光天化日之下调戏人，时间一长，心里不知道滋生多少恶念来。

“那就交给你了。”

承昭好笑地点了点田淼淼的鼻尖，他的淼儿，做起生意来头头是道，可这管家之事，却是迷糊得可以。

他看向白晓月，不知道她能不能胜任管家一职？曹叔也该退休了，都跟他提过好几次了，想把所有钥匙交给淼儿。

他打算等成亲之后再跟淼儿说，看她有些什么样的想法。

当天，公主府里的人被集合起来，当所有人见到了田淼淼时，这才知道这个小小的人儿居然就是护国公主，祁国公承昭竟然站在旁边，没有任何人会有任何的疑问。

虽然没有几人见过真正的护国公主，全景都人的都知道，次日就是祁国公府承昭迎娶护国公主的日子，他又怎会认错自己的新娘呢？

于是在所有人的目光中，承昭和田淼淼进入了“清幽阁”。

清幽阁里面摆设整齐，装饰豪华，应有尽有。

田淼淼就如刘姥姥第一次进入大观园似的，东摸摸西看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70619252"  chaptername="第三百七十一章  作威作福">加入书签</a>
</div>
