    “大家并肩拿下这双首尸蟒，不要给其逃跑的机会，若是聚集的仙尸越来越多，咱们迟早会支撑不住。”陆小天沉声说了一句，七座镇妖塔虚空张合，环成一个大圆远远的向对面双首尸蟒围杀而去。

    那双首尸蟒显然也已经察觉到了陆小天等人的杀机，身体在虚空中一晃，化为三道白光，向后方激退。

    嗖嗖….莲花分身早已经有所准备，径直两剑截住了其中两道白光，剩下的一道白光自是不甘元气大伤的逃走，被逼无奈的情况下，调转头来，化作一只蟒首，嘴巴一张，一口灰色雾气顿时充斥四周，以惊人的速度向四周漫延开来。这灰色雾气所过之处，山石，洞内一些灵植，都以肉眼可见的速度在腐蚀，体形骤减。

    “仙尸蟒毒！万不可让其近身。”清冷女子低喝一声，双手一招，接连几道光幕在其身侧落下，将自身团团包裹进去。

    陆小天看得眼中微惊，看这清冷女子的态度，似乎对这所谓的仙尸蟒毒忌惮已极。

    当下陆小天也不敢有丝毫大意，不过他倒也没有放弃对这双首尸蟒的追击，镇妖塔接连向那蟒首堆叠而去。同时陆小天伸手一抛，方天画戟化落于地而，戟尖朝天，一道灵光打下，光影内山河显现，将正在炼化盘尸木的浓眉老者，火云怪几个相继裹入其中。

    莲花分身以身化剑，数柄长剑激斩而出。那双首尸蟒怪嘶一声，在镇妖塔与飞剑之间来回游走，避开接连而至的攻击。

    陡然间陆小天惊疑一声，方天画戟显化出的山河道境，那山峦之上，烟雾缭绕，烟雾之中竟是爬出无数条尸蛇凶恶非常地向方天画戟汹涌而来，烟雾被尸蛇吸入口中，再次吐出来时，毒气又增强了几分，便是山河道境内的山石，在这种剧毒之下，也在缓慢的溶解，风化。

    “嘶---”远处那双首尸蟒阴毒的眼神中带着几分得色，只见了那灰色雾气覆盖的地面亦是钻出无数尸蛇，向其身体攀爬而来。这些尸蛇游走到双首尸蟒的身上，如同长在上面的毛发，只是发尖是吞吐蛇信的脑袋，弯曲撩动。哪怕在场的几个都是仙人境的实力，可看到眼前这样可怖的场面依然心里禁不住一阵发寒。

    那双首尸蟒在汇聚了这无数尸蛇之后，身体也以肉眼可见的速度开始膨胀起来。

    嗖嗖…一道道剑气斩出，这双首尸蟒体表无数细小的尸蛇惨叫连连，如同毛发一般被剑气切割而下，可双首尸蟒本体却是未曾受到多大的影响。

    双首尸蟒咆哮之下，嘴里各自吐出一颗尸丹，那尸丹散发的雾气与四周的灰白雾气交织成一片，化来一个巨大的蟒人状雾团，向山河道境中作为脊梁一般存在的山脊漫延而来。

    “附骨尸影！”这双首尸蟒此时表现的实力远超之前，便是在陆小天遮蔽下静心炼化盘尸木的浓眉老者此时亦是无法像之前那般静下心来。

    “道友小心一些，这附骨尸影在仙尸洞的一干仙尸中，是极其厉害的神通之一，能通过道境钻入身体附于骨内，中招者无不被吸光骨髓而亡，最终化为蛇奴，供其世代驱使！”

    若在此前，浓眉老者自是不会去管陆小天的死活，可这双首尸蟒在之前的交手中看上去倒没有太多的厉害之处，此时也许是在其部族赶到，通过大量消耗其部族实力的情况下，实力竟然飙升到这种层次，委实非同一般。

    “附骨尸影？”陆小天嘴角浮现出一丝怪异。这蛇尸影沿着山河道境中的山脊而来时，陆小天便隐隐有所感，此时被浓眉老者叫破其双首尸蟒的手段，越发肯定了陆小天之前的预判，这手段确实厉害，沿着道境便能神不知鬼不觉没入体内。

    不过倒也不是没有对付的办法。以仙元驱动体内法宝的将其强行驱逐出去便可。

    如此一来，消耗的仙元怕是会更多，不过对于陆小天而言，似乎还有更好的选择。

    那蟒人状的尸影借着雾气的遮掩行止诡秘而迅速，转瞬间竟是覆盖住了陆小天大半个道境。眼前的山峦叠障乃是陆小天意境所化，对方的尸影能渗入道境直入人体，这般神通确实罕见。

    其他人在这双首尸蟒的表现之下，无不望而生畏。倒是莲花分身越战越勇，剑气纵横之下，将双首尸蟒体表细密的尸蛇成片斩落，此时双首尸蟒竭力抵挡接连失迭而来，佛光照映的镇妖塔亦是颇感吃力。

    这双首尸蟒毕竟还未到真仙层次。此时借着族群达到眼下的实力，根基却是不甚牢固，眼下若是这附骨尸影的神通不能奏效，双首尸蟒亦只能退去。

    不过此神通乃是双首尸蟒在这仙尸洞赖以生存的手段，想要破解也不是那么容易。哪怕是厉害的仙人在体内驱使法宝将尸影逼出，毕竟是在仙人体内暴发冲突，就算对方能够得手，也必然会因此遭受莫大的创伤。

    按照双首尸蟒原来的计划，只消除掉陆小天这个最扎手的，或者是重创对手，剩下的几个仙人相对都容易对付一些。

    哪知这剑修竟是不受这附骨尸影的影响，不管不顾的对其攻击，使得双首尸蟒承受的压力顿时倍增。

    双首尸蟒暂时还不知晓莲花分身乃是用啻子幽莲修炼出来的，受这附骨尸影的影响较之寻常人要小得多。

    此时本体受到莫大的压力下，双首尸蟒骑虎难下，必须击杀或者重创陆小天本人，否则它也无法安然离开此地。

    越来越多的尸蛇附拥过来，这些低阶尸蛇本身战力不强，不过却能被双首尸蟒利用发挥出更大的作用。

    那人形蛇身的怪影渗入山河道境之内，沿着意境而上，竟是神奇般的开始渗入陆小天肉身。直是没入陆小天体内之后，却是发现陆小天体内的骨骼开始覆盖禅净的佛光，最终陆小天的骨骼都开始变得虚无。

