    悠言小心翼翼的在围裙子上擦了擦手，方才接过了。

    那虔诚的神情，一直默然看着的章磊只觉心里一动，忙轻咳了一声去掩饰，随之恍觉在意的只有似乎他自己吧，不禁摇头轻笑。

    “梵高的‘鸢尾花’？”原来的油画作品，此处改用水彩临摹，颜色被水渍消融开去，画面也显得憔悴黯淡。悠言微微蹙住眉。

    “你知道这个？”那女孩却吃了一惊，与同伴面面相觑。

    五月鸢尾，花开似蝶，无关法国国花，表征光明与自由，却是疯子文森特.梵高的最爱，盛放孤寂与璀璨的光年。这大千世界的生命，也许便像一支小小鸢尾。

    小二闻言也惊讶地看了悠言一眼。

    “颜料有带在身上吗？”悠言轻轻道。

    “我习惯随身携带画笔颜料，可那又能怎样？”女孩自嘲一笑，把颜料、调色盘还有画笔从自己的帆布袋里掏出来，负气地扔到桌上。

    悠言突然飞快地跑了进内间，众人惊奇之间，未几又只见她抱着一叠白纸出了来。

    “重画！”悠言把纸递给那女孩。

    “不可能！这位姐姐，你知道她临摹这一幅画用了多久时间吗？整整一天，才算有了点神韵。现在甚至不够两个小时了，你让她怎么画得出来。这是梵高的画，可不是小孩的涂鸦。再说，这原先用的是质量上乘的水彩纸，你这纸，又小又——”那圆脸女孩大为激动，手在往桌上一撑站起，涨红了脸。

    悠然咬了咬唇，邻座已有几个客人笑了起来。

    “小双你做什么，人家也是好意——”那女孩满脸歉意看着悠言。

    悠言笑笑道：“没事。”

    又拿起了那画细细看。末了，凝向那女孩湿润落寞的眉眼，动手调配起颜料，低声道：“还有机会，为什么要放弃？除非你笃定再没有一线希望，才有资格说绝望。”

    就像我。她想。

    那女孩掩了面，哽咽，不成声息。

    小双虽知悠言是好意，但觉得她没资格这样说自己的朋友，忍不住冲口而出：“你在这店里煮咖啡，又怎会懂得这其中的困难。”

    “三妹，别掺和。”小二冷笑道：“人家不领情就算了，你何必巴巴去贴人家的冷屁股？”

    悠言没有说话，抬头望了望对面的一二零大厦。

    末了，她两手各执一只画笔，分别蘸了水和色，水滴到纸上。她目光一舒，双手同时落笔，低头在那不起眼的纸上勾勒了起来。

    一瞬间，整个咖啡店都陷入了某种极致的安静。除去最初不知是谁倒抽了口气。有人拿起杯子，忘乎所以，半晌，才想起自己该要喝上一口。

    时间飞快流逝。当时针分针指到11点零五分，当女子鼻尖上最后一滴汗落入纸中，蝴蝶破茧，紫蓝成海。不为争渡，只要沉溺在不知名的怀抱，花开一霄，燃烧寂寞坚强。

    室内此刻仍是寂静，没有一个人离座，但下一秒，旋即呼声如雷。

    小二眨巴着眼睛，喃喃说道：“见鬼了。”

    两个女孩已惊骇得说不出话。

    伸手握过女孩的手，悠言低声道：“画得不好，但总还算不太慢，如果你不嫌弃就拿去。之前的，以后的，还得靠你自己。”

    这样的画技，还叫不好？章磊抿了口咖啡，淡淡一笑，确定自己平生第一次看走了眼。在离开章家以前，他手上曾处理过多少宗大买卖，看透过多少人复杂诡谲的内心，却从来没有遇过这样一次滑铁卢。

    雨下不歇。十一点二十分，一二零大厦八十八层，艺询社人事部。

    悠言犹自怔愣，两个姑娘说若是成功了，希望她是第一个分享这份喜悦的人，所以把她也驾了过来。让她等在人事部外的接待室里。

    该死的，她就该坚决拒掉她们的邀约！虽说那个人位高权重，她不可能会轻易见到，但到底有点做贼心虚的感觉。她还是……偷偷溜走吧，趁着她们一个去了面试大厅等候、另一个上了洗手间的机会。

    主意一定，她便在接待室里其他人好奇的目光中贼般落荒而逃。

    她低着头，慌不择路的走着，经过一处走廊的时候，只听得前面众多脚步声快速而过，还有那轻柔好听的女声说道：“社长，应聘者就在那边。”

