    叶小凡意念一动，将储存戒指里边的灵石，一股脑的全部砸了出来。

    “砰砰砰…”

    一枚枚黄色透明，拳头大小的灵石，凭空出现，数量越来越多，快速砸在地上，发出一阵阵闷响声。

    灵石以肉眼可见的速度，砸在掌厅和叶小凡身上，快速堆积成小山，高度足有十几米。

    “卧.槽，好多灵石！”

    “这估计都有五十万吧！”

    “这么多灵石，都比得上一些大家族的流动资金了！”

    周围的青年，看到那堆积成山的灵石，一个个大惊失色，全都愣在原地，不可思议的说道。

    “老秃驴，这些够买五阶法器吗？”

    叶小凡从灵石堆中钻了出来，抱着小胳膊，戏谑的看着灵石堆里面一脸懵逼的掌厅。

    “一个六岁孩童，怎么会有这么多的灵石！”

    掌厅躺在灵石堆里面，一张老脸尽是震惊之色，难以置信的说道。

    现在叶小凡证实了自己有百万灵石的身家，他身为商盟的人，自然是不能再去动叶小凡，更是要为之前得罪叶小凡的事情道歉。

    如果不道歉的话，被盟主发现了，自己肯定吃不到好果子，轻则被逐出商盟，重则就是被废除实力，剥夺所有资源，丢出商盟。

    “哐啷啷！”

    “这位少爷，刚刚的事情是老夫的错，对不住了。”

    “少爷，您看需要什么东西，老夫帮你介绍！”

    掌厅快速从碎石堆里面出来，脸上哪里还有之前的鄙夷，此时一张老脸充满了恭敬，笑嘿嘿的来到叶小凡身前。

    “哟，老头，你的脸是不是书本，咋就能翻那么快，好像翻书都没这么快吧？”

    叶小凡看到掌厅的模样，小脸蛋上浮现坏笑之色，戏谑的说道。

    “嘿嘿，少爷，您之前不是想要这件天玄断吗，原价只要四十八万，老夫做主，只买四十万给少爷，您看如何？”

    掌厅脸色尴尬，愣在原地，不由得连连赔笑，然后走到货架面前，拿起之前叶小凡看上的那柄断刀，走到叶小凡身前，恭敬的说道。

    他把断刀四十万卖给叶小凡，剩下的八万可是要他自己垫付，想到这里，掌厅心中狠狠一痛。

    心中为得罪叶小凡的事情后悔不已，都怪自己狗眼看人低，一下子就没了八万灵石，真想给自己两巴掌。

    “嗯，帮我包起来吧。”

    叶小凡点了点头，没有再去为难掌厅，毕竟对方是一位婴变强者，对方已经道歉了，再为难下去，对方发飙，叶小凡如何能承受得住，一个婴变强者的摧残。

    “好咧！”

    掌厅高兴喊了声，然后捧着断刀，跑到柜子面前，拿出一个精美的盒子包了起来。

    “少爷，您还要些什么呢？”

    掌厅包好了断刀，回到叶小凡身前。

    叶小凡扫视着货架上面的法器，看到这些法器的价格不是四十多万，就是五六十万，最贵的更是要九十九万。

    “真特么贵。”

    叶小凡嘀咕了一声后，找了件最便宜的五阶法器，便让掌厅给包起来。

    然后爽快的让掌厅去地上数灵石，自己便带着两件法器，高高兴兴的离去。

    走之前，叶小凡还不忘回头再看了两眼货架，要不是没钱，还真想把货架都搬回家去。

