    “王前辈，多亏你来了，否则今晚还很有些麻烦啊！”林子栋他们离开之后，叶辰立刻走了出来。

    王乾红摇头道：“叶辰啊，我若是不来，估计得出人命了吧？”

    叶辰尴尬一笑，如果王乾红不来，林子栋他们真的冲进来，他一时失手，可能就真的出人命了！

    随后王乾红说道：“叶辰啊，这里毕竟是帝都，还是低调一点为好！至于帝都林家的人，只要不出人命，帝都林家一半是不会大动干戈的，所以不到万不得已，不要杀他们的人！就算杀了，也要处理好后事，否则后患无穷！”

    “多谢前辈提醒！”叶辰拱手道。

    “行了，我就不打扰了，你自己小心点！”王乾红说道。

    “前辈，你帮了这么大的忙，怎么能让你白来一趟呢！”叶辰随后掏出两颗上品元石递给了王乾红。

    王乾红看了一个哆嗦，上次叶辰还给他的是中品元石，这就进阶成上品元石了？这叶辰也太土豪了吧？

    于是王乾红摇头道：“叶辰啊，不过是举手之劳罢了，受不起如此大礼，告辞！”

    说完，王乾红并没有接上品元石，随后便离开了。

    叶辰无奈的摇摇头，这王乾红还真是有些意思。

    上次副会长派王乾红去省城保护他，结果王乾红没帮上忙，他还是给了王乾红一些中品元石。

    可能是王乾红觉得欠了他太大的人情，所以没有收这些上品元石吧！

    “值得结交！”叶辰嘿嘿一笑，随后便继续睡觉了。

    第二天，叶辰早早的起了床，带着叶林诗来到了旁边的帝都大学。

    刚来到门口，叶林诗肩头上的惊鸿燕便说道：“有高手！”

    “高手？不是很正常吗？”叶辰一阵无语，毕竟这里是帝都大学啊，有高手太正常不过了。

    “是元婴期的高手，而且不止一个，不过人太多，我无法准确定位！”惊鸿燕说道。

    “小心点就是了。”叶辰觉得并不奇怪，毕竟帝都大学可是华国排名第一的大学，没几个高手才说不过去呢。

    随后叶辰便带着叶林诗走进了校门，看着富丽堂皇的帝都大学，叶辰不由一阵恍惚。

    想当年他也想考上帝都大学，可是实力不允许啊，后来只读了一个三流大学。

    如今叶林诗有机会读帝都大学，也算是一种幸运吧。

    “小诗，巧啊！”这时，林子栋走了过来，一脸笑意。

    叶林诗的脸立刻阴沉了下来，本来之前她对林子栋还没有什么恶心的，可是经过昨天的事情，她对林子栋是充满了厌恶。

    见叶林诗一脸的鄙夷，林子栋笑道：“小诗啊，咱们可就省城大学来的交换生，在帝都大学要相互帮助呢！”

    “呸！”叶林诗啐了一口。

    “小诗啊，你肯定是对我有什么误解。”林子栋嘿嘿笑道。

    说话间，便有一个中年人走了过来，问道：“你们两个就是从云天省省城大学来的交换生吧？”

    两人点头之后，中年人继续道：“这样，我这里刚好有个实验，你们两个来给我打下手！”

    “好，我们这就来！”林子栋嘿嘿一笑，便跟了上去。

    “你就是林教授吧？我可以去看看吗？”叶辰问道。

    “不行，这个实验是学校的机密，只有他们能去！而且叶林诗已经到了学校了，你可以走了！”林教授说道。

    “好吧。”叶辰耸一耸肩，其实心里跟个明镜似的。

    其实叶林诗来学校之前，他就调查过了，带叶林诗和林子栋的帝都大学老师，名叫林中鹤，是林中军的兄弟，也是林子栋的叔叔辈。

    被林子栋这么一说，这林中鹤还不得给林子栋和叶林诗创造单独在一起的环境啊！

    而且这林中鹤还能以正当的理由，不让他进去，他还不能闹事！

    否则帝都大学的高手，绝对会把他赶出去的。

    所以林子栋刚才才会那么高兴呢！

    “小七，你跟上去吧，好好保护小诗，必要的时候，你知道怎么做。”叶辰说道。

    惊鸿燕点点头，叶林诗在她心里那可是最重要的，甚至比叶辰还要重要呢！

    于是她立刻飞到了叶林诗的肩头上。

    “小诗啊，你这宠物真不错。”林子栋笑着问道。

    “跟你有什么关系？”叶林诗一翻白眼，本来她还有些担心的，可是有惊鸿燕在，她也就不担心了。

    “嘿嘿，实话告诉你，林教授是我叔叔！”林子栋笑道。

    叶林诗一皱眉头，随后问道：“林教授，你刚才不是说去实验室吗？”

    “对啊，前面就是实验室！”林中鹤带着叶林诗和林子栋来到一个实验室。

    这里确实是一个实验室，可是有些偏僻了，周围还没有监控啊。

    “林教授，我们是生物工程学的，你带我们来物理实验室干什么？”叶林诗皱眉道。

    “你不知道吧？生物工程学和物理学是相通的，你们先熟悉一下环境，我去准备实验器材！”林中鹤说道。

    说完，林中鹤便离开了，走的时候还顺带把门给带上了。

    叶林诗瞬间皱起了眉头，这怕不是故意给林子栋创造有利条件吧！

    好在叶辰让惊鸿燕跟着，否则她还真不知道该怎么办了！

    “小诗啊，在省城的时候，我就追求过你一年多了，你连笑脸都不给我一个，现在咱们共处一室，你说咱们是做实验呢，还是做别的事呢？”林子栋漫步走了过来，笑着问道。

    “林子栋，你别乱来，这里可是帝都大学！”叶林诗皱眉道。

    “乱来？那要看怎么乱来咯，而且这里没有监控，没有别人，我叔叔还把房间锁了，你说这么安静的环境，咱们不做点别的事，岂不是辜负了这大好时光？”林子栋嘿嘿笑道。

    “哎！”叶林诗叹息一声，本来她是不想对林子栋下死手的，可是这家伙非要乱来。

    “叹息什么，我会让你快活的。”林子栋嘿嘿一笑，便走了过来。

    叶林诗正准备让惊鸿燕动手呢，结果实验室的大门却被一脚踹开了。

    “林子栋，你这个禽兽，简直丢我帝都林家的脸！”来人是个中年人，厉声咆哮道。

