    “完了！”

    “封锁不住了！”

    “这么多武者同时破境进阶到半皇境界，引来的灵力汇聚规模实在是太大了，怕是方圆数万公里内的灵力全都被抽空了啊！”

    雷皇分身与灵皇分身颓然放弃了对阮峰城异象的强力封锁。

    没办法，下面这些半皇武者闹出的动静实在是太大，哪怕是他们两个真皇分身，也都已是心有余而力不足了。

    整整六十二位半步皇者同时破境啊！

    除此之外，还有七八十位半皇也在相继挣脱体内的规则枷锁，七彩霞光更是如膝黑中的手电筒一样，一道光柱接着一道光柱，闪耀个不停。

    这么大的规则异象与灵力流动，哪怕是现在已经笼罩了整个本源星的皇殒机缘都在一定层度上受到了他们的影响。

    雷皇分身与灵皇分身实在是撑不住了，不出意外的话，阮峰城出现的这种种异象，必然是已经落入到了火凤妖皇与虎煞妖皇的感知之中。

    藏不住了！

    事实上，当杨帆决定要在此地开启第三次皇殒机缘的时候，雷皇分身与灵皇分身对现在的这种情况就已然有所预料。

    皇殒机缘一启，天地异象骤显，本身就极为惹人注目。

    而这一次，他们明里暗里又将这么多的人族半皇全都给汇聚到了一处，所图的不就是想要让他们抓住机会一举破境晋级吗？

    “藏不住就藏不住吧！”

    闻照修的语气并没有想像中的担忧与抑郁，而是爽朗开怀，心情似乎很好。

    “咱们总不能为了瞒住两只妖皇分身的精神感知，就让这些半皇武者忍着憋着，一直都不给他们突破吧？”

    “如果是这样的话，咱们之前又何必要把他们给召集到这阮峰城来，又何必要支持杨帆兄弟开启这第三次皇殒机缘呢！”

    叶非烟闻言，也微笑点头：“雷皇兄长说得极是，我看这样就挺好！”

    “人族联邦又多了六十几位新晋半皇，而原有的那些老牌半皇，本身的实力也在这次皇殒机缘之中突飞猛进。”

    “不出意外的话，这次皇殒机缘结束之后，这些老牌半皇的实力全都会有三到五倍的增幅，就算是被火凤妖皇与虎煞妖皇的分身发现了也无所谓。”

    “了不起就是本尊出关，继续跟这些妖崽子拼个你死我活呗，没什么大不了！”

    五十一年之前，人族的实力还远不如现在，就敢与妖族的五大圣地决一死战，更不要说是现在，人族高端武者与半皇的数量激增，半点儿不比妖族五大圣地逊色了。

    “是啊。”闻照修道：“最坏的情况也不过就是再与妖域的五大圣地斗上一场而已，没什么大不了的。”

    以前不敢冒然与妖族死战，那是因为人族势微。

    不管是真皇数量，半皇数量，帝尊数量以及王者数量，甚至于总人口的数量，都远远不及妖域的那些妖崽子多，死战下去，人族吃亏甚至灭亡的可能性极大。

    所以，当时人族的三皇还有联邦的首脑心中都多有顾忌，不敢与妖族拼得太狠，绝大多数的情况都是被动防御，龟缩不出。

    但是现在。

    经过了五十余年和平时光的积累，再加上杨帆这个人族妖孽的骤然降生，一切都变得不一样了。

    人族的半皇数量首次破百。

    人族的半皇步皇者与帝尊数量也开始数以千计。

    再加上足以抵御真皇攻击的新新型护城大阵以及灵能护阵的防护，人族现在已经有了足够的底气去与妖族对抗甚至主动出击了！

    轰！

    轰！

    下方。

    人族武者破境晋级的气息不断，不止有半皇晋阶，武师、武宗、武王、武帝，各个阶段的武者在这皇殒机缘之中，皆都有机会突破晋级。

    在闻照修与叶非烟二人的注视之下，整个阮峰城就好像是一个超级的洞天福地，只要是呆在里面的人族，全都在以惊人的速度进化超脱着。

    就在此时。

    两道并不弱于凌天之前那条足有十米宽的巨型规则霞光再次于虚空之中垂直落下，落点正好是杨帆所在的护城大阵之中。

    “霞光之中妖力纵横，不出意外的话，应该是杨帆兄弟身边的那几只半皇宠兽也开始破境晋级了！”

    说话间，闻照修与叶非烟同时激发了杨帆之前交给他们的身份玉符，使得他们可以畅通无比地透过护城大阵的幻境防御，直接窥探到大阵中的一切。

    不出他们所料。

    两道粗壮无比的规则霞光正好落在了一狗一猫两只半皇宠兽的身上。

    “那只吞天兽应该是因为刚刚吞噬炼化掉了那只皇级异人的尸体才会有如此惊人的进境。”

    “可是那只大猫是怎么回事儿，它才不过是三阶半皇大妖的境界，怎么也会引来如此强大的规则异象？”

    吞天兽的变态天赋大家都心知肚明，刚刚更是直接吞噬掉了一具真皇强者的尸体，能够有如此进境虽然意外，却也是情理之中。

    但是那只东北虎，突破得似乎就毫无道理了啊有木有？

    正在疑惑间，杨帆的身边又有两道规则霞光从天而降，分别落在了那只鳄鱼与梅花鹿的身上。

    雷皇分身与灵皇分身乍舌意外不已，杨帆的这些半皇宠兽今天这是受了什么刺激，怎么一个个地全都跟打了鸡血一样，竟然全都引来了规则霞光的洗礼？

    难道它们也全都明悟了成皇之道，具备了成为妖皇的潜质吗？

    事实上。

    不止是雷皇分身与灵皇分身意外不已，就算是杨帆这个主人粑粑，此时也是一脸懵逼。

    “这是什么情况？”

    “大黑、小花它们这一个个的全都开挂了不成，竟然全都招引来了规则异象，感觉似乎要比凌天那小子还要威猛啊有木有？”

    看看它们身上浮现出来的这一道道巨大光柱，差点儿没有把杨帆的双眼给闪瞎。

    大黑也就罢了，杨帆刚刚喂它吃过一具真皇异人的尸体，破境晋级，甚至再引来一点儿天地异象，并不算是很奇怪。

    可是小花、小母鳄与小梅花这三个家伙是什么情况？

    之前它们晋级提升的时候，可从没见它们闹出过这么大的动静。

    “喵儿呜~！”

    “哈哈哈！本大王终于挣脱了体内的规则枷锁，成皇之路就在眼前！”

    “吼！”

    “老娘就知道，血脉提纯之后，老娘的资质一点儿也不会比鳄元妖皇大人逊色，成就妖皇境界对老娘来说，不过就是一点儿时间问题！”

    “什么？什么？！”

    “俺竟然挣脱了体内的规则枷锁，明悟了成皇之道？真的还是假的，俺的天赋什么时候竟然变得这么牛逼了？俺只是一只只吃素的梅花鹿啊，竟然也有机会成就妖皇境界吗？！”

    小花、鳄美丽与鹿从容三只宠兽全都兴奋不已，全没想到，原以为会是很正常的一次突破晋级，竟然让它们全都明悟到了成皇之道。

    相比于大黑的毫无意外，小花的自信满满，鳄美丽的理所当然，四只半皇宠兽之中，唯有鹿从容感觉到有些难以置信。

    它就是一个打酱油的啊有木有？

    在被杨帆驯服之前，它最大的愿望也就是在半步皇者境上面活到老死而已。

    毕竟，它很有自知之名，深知自己的天赋资质血脉全都一般，这辈子能够意外突破到半步皇者就已经算是得天之幸，也不敢再有太大的奢求了。

    可是现在。

    它不但成功晋级到了半皇境界，而且还这么自然而然地挣脱了体内的第一道第二道规则枷锁，直接明悟了成皇之道！

    就好像是一个学渣突然考了全校第一一样，这让那些平时都成绩极为优异的学霸们到哪去说理去？

    “我没怎么努力啊，怎么突然之间就成功了呢？”

    鹿从容心里得瑟不已，现在它真的很想回到万妖山去故地重游一下，看看那些曾经欺负过它的那些至强大妖们的惊愕后悔的表情，然后狠狠地尥起蹶子死死地踩在它们的脸上，告诉它们：

    三十年河东，三十年河西，莫欺少鹿穷！

    这样的场景，光是想想就很有带感啊，好兴奋。

    “多谢主人粑粑，本汪这次不但变得更强大了，而且还直接明悟了成皇之路，以后成皇作祖，暴打五大妖皇的狗头，指日可待了！”

    大黑的声音突然在杨帆的识海之中响起，这条大狗总是能够在第一时间知道该拍谁的马屁，也知道杨帆最喜欢听的是什么。

    毕竟，杨帆可是它的衣食父母，它还指着这个主人粑粑以后能再喂它吃掉更多的真皇尸体呢。

    “多谢主人粑粑，本喵能有今日，与主人粑粑几次的神魂反馈是分不开的，否则本喵绝对不会这么快就明悟成皇之路！”

    “多谢主人粑粑，若非主人帮本姑娘数次提纯血脉，本姑娘还不知道什么时候才能达到这一境界呢！”

    扑通！

    识海之中，鹿从容的神魂本源显化本相，与它的真身本体一般，同时直接四肢跪伏于地，很没有节操地冲着杨帆就给磕了起来。

    “啥也不说了！”

    “主人粑粑，俺对您的感激，全都在这些响头里面，您就好好地听个响儿吧！”

    瞬时。

    大黑、小花、鳄美丽全都忍不住对这只梅花鹿怒目而视。

    好歹也是半皇至强了啊，能不能要点儿脸？

    你特么一下把拍主人马屁的下限给拉得这么低，让俺们以后还怎么再接着拍？1603449296

