    送走两人，秦淮回身看了看桌上的残羹剩菜，感觉吃不下了，扭脸道：“扔了吧，收拾一下。”

    “别啊，多浪费，我还能继续吃。”王兰陵一眼看过去，还有好多肉，有些舍不得。

    秦淮真的诧异了，“从开始到结束你都没停过，这些东西他们都没动，我也没吃多少，全进你肚子了还没吃饱？”

    王兰陵老脸一红，吭吭嗤嗤说道：“我吃的多，力气也大啊。”

    “靠，你以为你是猪八戒啊，我又不要你挑担。”秦淮翻了个白眼。

    “挑担的不是沙僧吗？”

    “那是电视剧的问题，原著里担子大多是猪八戒挑的。书里的原话，到达西天的时候，如来说‘……念你挑担有功，封你做个净坛使者。’”

    “额，大舅，能别看着我说这话吗？”

    “德性！”秦淮嗤笑一声，“那师徒四人里面，就属猪八戒官职最大，也最聪明。说你是猪八戒明显是抬举你，知道吗？”

    “怎么可能？猪八戒除了每天喊饿什么本事都没有……”

    “好了，我不跟你说了，吃完收拾好早点睡觉。”秦淮懒得跟他解释，朝主卧走去。

    猪八戒蠢？

    笑话！

    只有小孩子才会这么觉得。

    蠢笨的人能当上天蓬元帅？

    猪八戒之所以不怎么出头只是因为他知道的太多了，不想得罪妖怪背后的大人物而已。

    而且他深深知道取经的路上有各路神仙护驾，完全没有生命危险，纯粹演戏，拿孙悟空当枪使而已。

    想当初在高老庄的时候他可是和孙悟空打得难解难分的。

    猪八戒修炼的是天罡三十六变，而孙悟空修炼的是地煞七十二变。

    这里不是说变化数字多就厉害，这点看看水浒传里天罡星和地煞星就知道了，地煞七十二星在梁山地位都处在底层的。

    回到房间，秦淮从箱子里找出换洗衣服来到浴室洗澡。

    几十平米的大浴室，乳白色的瓷砖，精致前卫的磨砂玻璃幕墙，高档的按摩浴缸……

    一切，都让人觉得舒服。

    “我爱洗澡皮肤好好，噢噢噢……”

    秦淮哼着歌，舒舒服服洗完澡，出来的时候，路过客厅，看到王兰陵正撅着屁.股在收拾餐盒，拍拍他肩膀嘱咐了一句：“明天签售会记得把今天买的衣服穿上，别再穿这身了，让人看着好像我虐待你一样。”

    “欸，好。”王兰陵转身点头。

    他现在有点理解屠彪当初的痛苦了。

    跟着大哥吃喝都不错，可一天到晚事情真多，连别人穿什么都要管。

    比他老妈还要愁人。

    秦淮穿着睡衣睡裤走回自己的主卧，躺在松软的床上，拿过手机看看时间，刚过十二点。

    上面还有好几个未接电话，回是懒得回了，却一时难有睡意。

    两世为人，还是第一次上这么大的舞台。

    说不兴奋肯定是假的。

    躺了一会儿，翻来覆去还是睡不着，索性翻身下床，坐到了电脑前。

    网络上，关于今晚节目的讨论很多。

    “偶然打开电视机，没想到这么枯燥的乐器比赛节目居然挺有意思的。”

    “二胡，流弊，不解释！”

    “对传统乐器不太了解的我对于那曲《二泉映月》只有四个字的评语‘惊为天人。’”

    “哈哈哈，今晚是属于我们民乐的胜利！”

    “确实，秦淮代表民乐一人独战西洋乐九人，壮哉！”

    “啥民不民乐的我不懂，秦淮的发言太有意思了，刷票刷了个老.二……乐死我了。”

    “是啊，太解气了，可惜主持人不厚道，没让他说完。”

    还有个别专业人士从专业层面出发，对十名选手的表现分析地头头是道。

    重点肯定是在秦淮身上，从技术细微处到曲子的结构都给予了高度的评价。

    乐器比赛节目虽然冷门，但架不住平台大，辐射广，实际观看人数丝毫不亚于省级电视台的热播节目。

    一首好的曲子不仅格调立意要高远，还要能够产生广泛的共鸣。

    《二泉映月》就很好的体现了这点，系统给予的大师级别演奏也足够亮眼。

    两者相结合才有了今晚的精彩演出。

    秦淮拄着下巴，也不发表意见，就这么静静地看着，乐滋滋地看着。

    本尊窥屏的感觉真是不错，比自己凡尔赛舒服多了。

    尽管无论是曲子还是技术，都不属于他。

    不过音乐人的事情，怎么能叫偷呢？

    况且也没人知道。

    心安理得。

    看了一会儿，他忽然想起个事。

    《吹灯夜话》他只请了两天假，本来计划是明天早上回去的，签售的事情一出，估计又要延迟一天更新了。

    其实周爸写的比较多，存稿还是有的，他只是懒得更新而已。

    毕竟照着打字也是很累的。

    看来，以后得让周爸学会电脑，打字员可不是个好活，交给别人又不放心。

    秦淮一边想着一边登陆论坛。

    点开自己的连载贴一看，一如既往的热闹。

    虽然他已经置顶了请假的帖子，但书友们可不管这个，只当没看到，一个劲的催更。

    “女王墓石砖底下到底是什么？更新啊魂淡！老是在关键时刻卡住，老子就想杀人的心都有了。”

    “作者太不务正业了，三天两头的断更，让我们一起鄙视他。”

    “就是，一天天的破事真多，就是不肯好好更新！”

    “说好的稳定更新呢？我不管，回来必须把这两天欠的给补上，否则小心我寄刀片警告！”

    “一觉醒来，十二十分，这已经是第三天了啊，还是没有更新，窝了个艹。”

    还有那看热闹不嫌事大的号召空虚公子再次出来打赏，想把作者给炸出来！

    这帮网友，可能一些人平时和陌生人说话都磕巴，隔着网线都勇的很，没什么他们不敢说的。

    也不知柳逸风看没看到，反正没回复。

    经历过上本书的大风大浪，秦淮早已看透一切，淡定的很，编辑道：“明天临时有事，不一定能更新，赶得回来就晚上更，敢不回来就后天更，特此通知。”

    想了想，又编辑了一行字：“另外，恭喜秦淮获得《华之乐章》的冠军！”

    不少网民都是夜猫子，黑白颠倒的大有人在，不大一会儿，网友们的回复就来了。

    “天空飘来五个字：我要弄死你！”

    “狗作者，不讲信用！”

    “人与人之间能多一点信任吗？”

    “华夏人不骗华夏人，请作者跟我重复这句话！”

    只有少部分人注意到了秦淮后面的留言。

    “《华之乐章》是个啥？”

    “我刚查了一下，好像是个乐器比赛节目！”

    “擦，狗作者不好好更新你的书，居然关心一个乐器比赛的节目，不务正业！”

    “完了，一个写盗墓小说的作者居然迷上了乐器，这还有天理吗？”

    “啥玩意？乐器比赛？你们看吗？反正我不看。”

    “废话，正经人谁看那玩意，我一个学流行演唱的都不看。”

    “就是，下贱！”

    “下贱+1”

    ……

    秦淮：“……”

    这波网友，有点皮啊。

