
她攥紧的手突然放松了下来。

倒不是因为睿睿所说的废物刺激到了她，而是，在她的心里，把睿睿当成很重要的朋友，她不能因为自己的仇恨，再随便伤害睿睿最爱的妈咪。

虽然之前的错误已经铸成了，但是，如今，这也是她唯一能够为睿睿做的了。

沈清燃的眼神仿佛无意的落在七七放松了的手上，脸上放松了些。

“你们今天来干什么？算总账吗？”七七的态度强硬，像是叛逆的孩子。

“跟你聊聊。”一直在沈清燃身边，护着沈清燃的霍廷宸，突然开口道。

沈清燃眼带肯定的看向霍廷宸。

“跟我？有什么可聊的？”七七看向霍廷宸的敌意未减。

“聊聊海锋的死。”霍廷宸的眸子，提到海锋的时候，还是波动了一下。

一向看起来强悍的男人，一向看起来淡漠的男人，面对这两个很久没有被提起的字，还是默默的红了眼眶。

七七提起头来。

从霍廷宸的口中，听到海锋两个字，就像是一把刀子，扎在了她的心里，扎的生疼。

“怎么？你想说什么？”她虽然很想说，她不想听，她不想看到霍廷宸这个杀人凶手，但是，那是她走失很久的哥哥啊。

那是她在世界上仅存的亲人。

而在自己，缺席了他短暂的人生之后，哪怕，听到的消息不尽不实，七七还是想要知道更多。

想要知道哥哥当初是什么样的性格，是怎样的为人处事，是怎么一步一步的走到生命的终结。

听得出七七声音中的脆弱，九九有些不忍心的转过头，她真的很害怕，自己忍不住上前将七七抱住。

她们都是没有家人的孩子，因为没有家人，才会被带到杀手组织，进行训练。

因此，她们太明白在她们的心里，拥有一个家人是多么重要了。

“当初的事情，不是你知道的那样。”霍廷宸沉了沉自己的心，才能克服想起海锋的沉痛。

当初的霍廷宸，因为爸妈早逝，一次有一段时间跟家里的关系十分的紧张。

他放弃了爷爷给自己选定的管理专业，去当兵。

就在那里，他认识了海锋。

因为他生来淡漠，并不喜欢跟人特别亲近，而海锋，因为童年的经历太过沉痛，也不喜欢跟人接触，阴差阳错的，两个如此淡漠又不喜欢说话的人，反而成了最亲密的战友。

因为两个人身体素质好，各项排名都在前面，因此，经常合作执行一些特别的任务。

而那次，他们两个进入一个贩毒团伙卧底。

原本一切都在盘算之中，但不知道是哪里走漏了消息，敌方知道了有卧底的事情，因此对整个团伙进行了盘查。

而海锋，为了保护霍廷宸，主动将自己暴露在危险之中，因此被毒贩盯上。

为了确认海锋的立场，对方给他注射了药。

混战还是不可避免的到来了。

而在霍廷宸决定跟海锋联手，一起将对方一网打尽的时候，却发现，自己成了网兜里的鱼。

海锋发现自己已经习惯上吸毒，是在打到一半的时候。

毒瘾发作，他完全不能控制自己的行动。

他轻易的就被对方控制起来。

对方拿着枪，指着海锋的头。

霍廷宸费尽力气，从外面将外援带了回来，就发现，海锋被控制起来了。

一起合作了这么长时间，两个人早就建立了深厚的情谊，霍廷宸已是进退两难。

而海锋，一边受着身体的撕扯，一边看着自己曾经的战友为了救自己，犹豫不前，平白失了先机，他竟然趁着对方不注意，自杀了。

失去了海锋这个最后的筹码，霍廷宸带人一举将毒贩歼灭。

但是，海锋却永远的闭上了眼睛。

“他死的悲壮，因此，上面隐瞒了他被人引诱吸毒的过往。”霍廷宸的声音十分的低沉，听的人心口都有些发闷。

“他是英雄，只是，因为我们工作性质的问题，我们不能光明正大的为他建坟，怕引来对方残余势力的报复。”霍廷宸的双手紧紧攥着，眼中也藏着热泪，看向已经漆黑的夜幕。

当初的事情，他只字不提。

甚至，在上面问起来的时候，也是三缄其口，就是不想让那突如其来的污点，将海锋短暂的一生玷污。

以至于，当初的事情结束之后，因为霍廷宸是因为这件事情受到嘉奖最多的，因此，也传出来些传言，说是霍廷宸为了自己立功，出卖同伴。

霍廷宸从来没有解释过。

因为，他知道，要是当初的事情被人翻出来，那么，海锋的一生永远都会伴随着吸毒的污点。

宁可，让所有的流言蜚语都落在自己的身上，他也不希望，再拿活人的事情，去打扰死人的清净。

“我哥哥——葬在哪里？”七七因为太过痛苦，已经接近于失声。

她满脸都是泪，双手紧紧的攥住。

哥哥死的伟大，自己做了什么？这样卑劣，怎么配做他的妹妹？

她从来没有怀疑过霍廷宸说话的真实性，因为，自打被关到了这里，她什么都不能做，只有时间最多余，因此，用着这多余的时间，她也想清楚了不少的事情。

当初那人告诉她的事情，有太多的漏洞。

霍廷宸当初怎么也不解释的状态，也让她觉得有些奇怪。

如今，所有的问题都得到了解释，她不知道自己是轻松还是更加的压抑，她看向沈清燃，眼神里的情绪格外的复杂。

“后山上。”霍廷宸低声道。

海锋无父无母，也找不到亲人，霍廷宸当初认领了他的尸首，但是，却不知道应该将他葬在哪里，后来，便跟自己的父母一起，葬在了山里。

沈清燃自然知道，霍廷宸所说的后山，对于海锋在霍廷宸心里的分量有了更加清晰的认知之后，沈清燃看向霍廷宸的眼神反而更加的崇拜了。

这个男人，是真的重情重义。

“沈清燃，对不起，真的，对不起！”七七哽咽着道歉，跪在地上，给沈清燃磕头，她不知道，什么样的方法更能表达自己的歉意。

“能不能——带我去看看他？”七七的语气十分的卑微，她知道错了，真的知道错了，只要能给哥哥上一炷香，自己愿意接受任何的惩罚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69679189"  chaptername="第840章  这才是真相">加入书签</a>
</div>
