    成昱一行听说单世钧受了伤,提前订了机票，片刻也不耽误地就飞抵T国。

    他们一来，原本安静的病房,立刻便热闹了起来。

    三个都属于偏话痨型的,只是话痨程度不同罢了。

    白展廷举着电脑,将摄像头对准躺在病床上的单世钧：“参谋长，看得见吗？没想到咱平日里威风凛凛的单队，现在成了这副‘弱鸡’模样,感觉……有点微妙。”

    “嗯，看来单队没有我们还是不行。一匹千里马必须有四条腿，少一条都不行。正式宣布,单队‘单飞’失败。”邱启也跑到镜头面前刷存在感。

    单世钧冷冷说：“你们如果太闲,可以做十组俯卧撑。反正这间病房大,够你们造了。”

    成昱托着下巴,生无可恋地摇头：“都成这样了，还能训人。”

    单世钧：“……”

    视频那头的林竞没忍住笑出了声，他看着单世钧道：“现在知道什么叫‘虎落平阳被犬欺’了吧？”

    小白微微侧过头，悄声问站在他身边成昱：“参谋长这是在说我们是狗？是我的错觉吗？”

    成昱捂脸：“不是错觉。”

    之前单世钧刚受伤时，林竞那边就掌握了最新情况。

    只不过之前单世钧一直处于半昏迷状态,现在才稍微好一点了，林竞也终于有机会能跟他好好说上话。

    玩笑归玩笑,单世钧出这么大的事,林竞在国内也是急得茶饭不思的。他做手术那晚，林竞也一夜没睡。

    林竞看着明显憔悴了一圈的单世钧,叹息：“以你的身手,何至于受这么重的伤？那个狙击手什么来路,你知道吗？”

    白展廷是个嘴上没把门儿的,立刻接话道：“还不是为了英雄救美！谁让他逞能，差点儿把命唔……唔唔……？”

    话没说完，就被成昱捂住了嘴。

    小白这说话全然不看人脸色的性格，真的是让成昱心惊又胆颤，胆颤又心惊。

    单世钧微微一点头：“大概有些眉目。”

    八卦三人组齐刷刷转头看单世钧，嘴巴一个比一个张得大。

    “这也行？”

    “眉目是从哪儿来的？隔空临摹的？神交的？”

    “不愧是我单队，被狙了一次就知道了。”

    “是比你能耐，你被狙一次肯定直接GG。听说单队中枪时还还手了，我真恨没在现场看到这经典场面啊，是吧单队？”

    单世钧有些忍无可忍地闭了闭眼。

    林竞率先替他说出了那句心里话：“你们三个，出去，面壁思过。”

    ……

    病房里终于恢复了一片安宁。

    林竞嗤笑：“你说说，你走哪儿选的这三个活宝？”

    单世钧：“……”大概这就是孽缘吧，三分天注定，七分……靠眼瞎。

    林竞：“说回正题吧，狙击手。”

    单世钧：“你还记得我四年前去R国参加国际军事竞赛？”

    林竞笑了：“为国争光的事，当然记得。你可是这五年来唯一一个在比赛里拿了个人赛总分第一的中国军人。”

    单世钧微微一点头：“差点就不是第一了。有个M国的狙击手退赛了，你还记得吧？”

    林竞微微皱眉：“记得你提过……追你追得很紧，还差点把你干掉那个？”

    “是互相差点干掉对方。”单世钧纠正他。

    “但听说他因为违反了军纪什么的……后来就退赛了。”

    单世钧点了点头：“对。”

    听上去像是轻描淡写两句话，但当时那种紧张的氛围，依旧历历在目，恍如昨日。

    和那名狙击手狭路相逢，是在狙击单项比赛中。当时主办方的赛制是将所有参赛者投入一个规定范围的丛林，以一周为期限，让他们任意互狙，按被“干掉”的先后顺序排名。最后剩下来的那人，就是第一名。

    从第四天起，就只剩单世钧和这个狙击手了。然而两人都沉得住气，都懂得隐藏自己的位置，就这样周旋到了第六天，互相都没抓到对方破绽。

    对方的游刃有余和经验老到，一方面让他觉得兴奋，一方面也让他有些不寒而栗。单世钧生平，第一次遇到这么强大的对手。仿佛在和镜子里的自己作战，不到最后一刻，胜负难断。

    可惜那人在第六天的时候，就被迫退赛了。

    没想到现在成了雇佣兵。

    林竞沉默了片刻：“如果真是这个人，那这次行动的难度很大。我们可能需要从根本上调整策略。你有多大把握，是这个人？”

    单世钧想了想：“百分之六十吧。”

    他是根据对方的狙击的习惯和第六感来判断的。狙击手之间互相有个特殊的频道，尤其是对交过手的狙击手，多少有点感觉。

    当然，话也不能说满了。万一那人有个孪生兄弟呢？

    林竞沉默片刻，问：“你要不先回国好好养伤？这次合作，我们本来就是卖他们一个人情。取消行动，也不是不可以。”

    单世钧漠然道：“你在开玩笑？”

    林竞耐心地说：“我在问你的意思。状态不佳的话，最好不要硬上。你明白这个道理。”

    单世钧长长吁出一口气：“罗显洋已经急了，千载难逢的机会，我不想就这样放过。他越急，就会越快露出马脚。而且这次不仅有我们，还有黎宴成和舒蓝那边的助力。参谋长，这事我不想再拖了……等下一次机会，不知又要等几年。”

    林竞沉吟片刻：“前有狼后有虎。这次的情况不好应付。”

    单世钧点头：“所以，擒贼先擒王。如果没有了罗显洋，那帮雇佣兵就等于是没了行动理由。没了金主，自然便会罢手。”

    林竞：“那我再调一个小队过来协助你们……凡事小心。”

    单世钧：“谢谢参谋长。我以为……你会极力反对？”

    林竞笑了一下：“不，出于私心，我也希望罗显洋这案子能早点了结。这样你也能放下心结，认真考虑下转岗的事情了。”

    单世钧轻轻‘嗯’了一声。

    林竞微一挑眉：“嘿，奇也怪哉，太阳打西边出来了。以前跟你说转岗的事，你都是满口推脱和敷衍。这次居然认真答应了。”

    单世钧：“……”

    林竞形容夸张地叹了口气：“恋爱中的男人，果然不一样，啧啧。”

    单世钧：“……”

    林竞眼中划过一抹促狭：“还装死？你就不打算跟我说说曲医生的事？”

    单世钧微微一扬眉，终于有了回应：“说什么？”

    林竞忽然收了调笑的表情：“你心里有没有怪我……把她送到T国来？这次出了这种事，我也要负一定的责任。”

    单世钧摇了摇头：“阴差阳错。谁也怪不得。”

    这事还真不赖林竞。撮合两人是两边介绍人一起商议合计的主意。梁绍文中了泰国游的奖是真，林竞不过是将计就计顺水推舟让单世钧也一起去了。

    林竞顿了顿：“听舒蓝说，你跟人姑娘闹了点儿矛盾？”

    “舒蓝这么八卦？”

    单世钧蹙眉，从眼神里能看出明显的不悦情绪。

    林竞：“这不怪她，是我问的。”

    单世钧：“……”

    林竞：“我俩这关系，你就不用瞒着我了。我就问你一句话，这姑娘，你中意不？”

    单世钧爽快地一点头。岂止是中意，简直就是相当中意。不能再好了。

    林竞：“行，那你也别纠结这那的了。赶紧跟人姑娘说清楚。过了这村，就没这店儿了。你这边犹豫，人转头嫁人了你都没地儿哭去。”

    单世钧叹了口气：“林队，我在顾虑什么，你是真不懂？”

    同为特战队出来的，经历过这样的日子，他相信林竞是理解他的。

    单世钧很难得的，用了旧称来称呼林竞。自从林竞离开猎鹰小队，升职后，这些年也只有在私下谈话交心，说到激动处，他们这些老队员才会用上这个称呼。

    林竞安静了一会儿，似乎是陷入某种回忆，隔了许久，他才缓缓说道：“你也知道，我和你嫂子，一开始也走了些弯路。人一辈子很短，那些被耽误的时间，却再也找不回来了。我觉得我在利维亚学到的最有意义的一课就是，不要擅自替别人的人生做决定。你觉得对她最好的选择，只是你觉得而已。活在当下，便应珍惜当下。”

    单世钧沉默片刻：“队长，我情况和你不一样。你也知道，罗显洋现在高价悬赏我的人头。这事不解决了，谁都安生不了。”

    单世钧顿了顿：“我不喜欢开空头支票。给人希望，再给人重重一击，搁谁谁受得了？我现在不管不顾和人姑娘在一起，才是不负责。”

    “我知道。”林竞气笑了，“你是木鱼脑袋吗？你怎么想，就怎么说。说个实话而已，有这么难吗？我看曲医生是个明事理的，你好好解释人家未必不会理解。”

    单世钧：“……我考虑一下。”

    *

    自从那日闹了些不愉快后，曲筱阳和单世钧两个人都很有默契地没去提这件事。单世钧也没有再穷追不舍地继续催促曲筱阳回国。

    两人就这么相安无事地相处了几日。也多亏耍宝三人组的存在，两人之间相处少了分尴尬，病房里总是洋溢着嘻嘻哈哈的欢乐气氛。

    单世钧确实是身体底子好，再加上曲筱阳连日来的悉心照顾，他的伤势转好了不少。至少能自己起身去洗手间，也能慢慢走动了。

    这天下午，临近黄昏时，单世钧才从下午觉中醒来。睡觉，是他恢复体力的最好的办法。这些日子以来，除了吃饭，谈公事，他大部分时间都在睡觉。恢复体力是一方面，另一个原因是……他不知道该怎么面对曲筱阳。

    然而这会儿，单世钧刚睁开眼，就见曲筱阳坐在病床边，冲他温柔地笑了那么一笑。

    窗外阳光正好，女人沐浴在金黄色暖光里，本就精致的五官又平添了几分静谧的柔美。

    单世钧感觉自己的心脏急速地跳了两下，于是微微别开眼，不再和她对视。

    病房里只有他们两人的时候，单世钧整个人都会处于一个比较紧绷的状态。其实有关曲筱阳的所有，她的每一个表情，每一个动作，都能轻易牵动他的情绪。

    “今天夕阳特别美，我陪你出去走走吧。老闷在病房里也不好。”

    曲筱阳好似心情很好的建议道。

    单世钧这才注意到，她手边放了一张轮椅。

    他心中几个想法转了一遍，刚要开口，便听曲筱阳又道：“或者说，你陪我出去走走吧。”

    单世钧最后还是答应了曲筱阳。

    她软声跟人说话的时候，尤其是看他时的眼神，很难让人拒绝。

    单世钧本来想自己走下楼的，但被曲筱阳竭力阻止了。

    “我承认你很强，但毕竟不是铁打的。试着偶尔依靠一下别人，也没关系的。”

    这家私人医院坐落在临海的一个僻静的小湾区。院内直接引入了当地的热带植物，花园内树木丛生，鸟语花香。确实是个修养的好地方。

    坐在花园里时，能听到远处海浪的声音。

    在这里安静的听海，看着天际漂亮的火烧云，内心的种种喧嚣躁动，对未来的不确定和不安，在这一刻忽然就平静了下来。

    单世钧一侧头，便刚好看见坐在他左手边的，女人恬静的侧脸，宛如谪仙一般。

    “怎么样，很美吧？”曲筱阳有些入迷似地望着天边灿若流火的云霞，微微一笑，“出来走走，心情会开阔许多。至少我是这样觉得的。”

    海风吹过，轻拂她的柔顺的发丝，有几根似有意若无意地扫过单世钧的唇。

    留在唇上淡淡的甜香，久久不能散去。

    男人专注地盯着女人的侧脸，眸中缱绻万千。

    “美。”他答。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    单哥他急了。早点搞定boss才好心无旁骛地追老婆～

    基友跟我说，作收还是要求一下的……那我今天就厚颜求一波（点进作者专栏，收藏一下作者就行了~）我就不卖萌了，只说大实话，就是想长点积分，以后开文能争取个月榜（从来没上过，卑微......）。

    在此谢过愿意赏脸的看官！

    感谢在2020-08-1715:16:15~2020-08-1815:50:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：renee、柏擎菲1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：略略略5瓶；我、TwBing.2瓶；甜甜哒、小丹丹、果.、,、38568837、南街听雨、风里那个飒飒_、anne爱吃肉肉1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

