    “粑粑，糖糖。”

    小倚萱满是期待的看着萧央。

    只有萧央会趁着袁志玲不注意的时候给闺女糖吃，所以萧央一旦回来，小倚萱就会缠着萧央要糖吃。

    这是他们两人之间的小秘密。

    萧央拿出糖掰开递给小倚萱，这个大小的糖不会卡到孩子。

    小倚萱刚想拿走糖，萧央握拳，“要说什么？”

    “谢谢粑粑。”小倚萱奶声奶气的说道。

    “乖宝宝。”

    萧央揉了揉闺女的脑袋，把糖递给了小倚萱。

    小倚萱高兴的合不拢嘴，一个劲的笑个不停。

    孩子是最容易得到满足的。

    在家里陪了孩子几天之后，萧央去了《楚门的世界》剧组。

    今天是《楚门的世界》的开机仪式。

    过了今天，《楚门的世界》就要正式开拍了。

    萧央饰演楚门，白素和董婉分别饰演楚门的妻子和情人。

    除此之外，梦工厂还有很多艺人也加盟了，他们一分钱不要，就为了给萧央捧场。

    开机仪式结束后是记者会。

    “萧老师，我想问一下，《楚门的世界》这部电影也是商业大片吗？”有记者问道。

    《人鱼传说》无疑是非常成功的商业大片，作为萧央复出后的第一部电影，现在票房已经破了50亿，可谓是凶残之极。

    但是，大家更想看到萧央展现一下自己的演技，而不是一味的拍摄商业片。

    毕竟，到了萧央这种地位，其实已经不太需要拍太多的商业片了。

    “《楚门的世界》他并不是一部快餐式的商业片。”

    萧央说道，“我对这部电影给予了厚望，当然我个人也会尽全力演好这个角色。老实说，这个角色还是有些挑战性的。”

    众记者眼前一亮，萧央可是影帝，就连他自己都觉得有挑战，那么这部电影一定是非常纯粹的艺术。

    “萧老师，你这次复出是为了冲击世界第一吗？你为此规划了多少部电影？”有记者问道。

    众人齐齐看着萧央，毫无疑问，大家最想知道的就是这个。

    萧央微微一笑，“没错，我这次复出确实是为了冲击世界第一。”

    众人激动，这可是世界第一啊，大家都是华夏人，当然希望华夏人成为世界排名第一的天王。

    “至于为了这次世界第一我准备了多少电影……我只能说，应该不会超过三部。”

    萧央笑道，“我想电影贵在精不在多，并非说我必须拍出几十部电影才行。”

    “萧老师，除了《楚门的世界》之外，你的其他电影都是些什么类型？”

    “这个我也暂时不知道。”

    萧央笑道：“我觉得你们应该多问问姜导，今天是《楚门的世界》的记者发布会。”

    姜华微微一笑，“《楚门的世界》这部电影，我想一定能震撼到各位，到时候大家一定要去电影院支持一下我们老板。”

    很少有导演敢用“震撼”来形容自己的电影。

    众人心说，《楚门的世界》到底是一部什么样的电影？

    “震撼世人的电影”很快就被传遍全网。

    “姜华未免太狂妄了，就算这部电影是萧央主演的，也没必要这么狂吧？”

    “确实，我倒要看看到时候这部电影到底能不能震撼世人。”

    “一部电影最重要的还是故事，如果故事讲的不好，那就特效来凑，拍成商业大片。”

    “但现在萧央既然说这不是商业片，那么就只能靠故事了。”

    “这个故事能让人震撼吗？”

    很多人表示怀疑。

    这次萧央没有“霸占”这编剧的头衔，《楚门的世界》的编剧公布的是梦工厂的编剧组。

    “我倒是挺看好《楚门的世界》的，尽管剧本是梦工厂编剧部写的，但萧央绝对在背后把关了。萧央讲故事的能力，那是世界第一的，这个故事说不定真能震撼到我们。”

    “嘿，那我们就拭目以待好了。”

    “反正，我不相信这什么楚门的世界能震撼到我。”

    ……

    ……

    姜华的话同样在国外引起了各大娱乐公司的讽刺。

    “萧央的《人鱼传说》倒是用特效震撼到了我们，至于故事嘛……那真是老套的不行。”

    “就是，《人鱼传说》除了人鱼这个设定新颖之外，其他都是垃圾。”

    “垃圾故事，完全靠特效硬撑出来的票房而已。”

    很多外国娱乐公司是瞧不起《人鱼传说》的。

    ……

    ……

    京城郊外。

    剧组挑选了一个小镇，改造成了楚门生活的世界。

    在这里，楚门一直生活到了30岁，期间他的一切都被直播。

    哦，对了，他和妻子XX没有被直播。

    萧央穿着西装，提着公文包，正式成为了“楚门”。

    白素扮演萧央的妻子。

    在这里，除了萧央之外，其他人都是演员。

    他们都在扮演各自的角色，只有楚门一个人不知道这一切。

    原版的《楚门的世界》，主角是金凯瑞，《变相怪杰》的主演。

    金凯瑞是因为《变相怪杰》红的，很多人不认可他的演技。

    但是他在《楚门的世界》中证明了自己也是演技派，并且对众人说：“让你失望了，我不是一个快乐的小丑。”

    其实喜剧演员大多数都是如此。

    前世的星爷几乎没拿过什么奖，尽管他的电影每一部票房都很高，但就是拿不到各大奖项。

    萧央并不打算用金凯瑞的方式来演楚门，他有自己的想法。

    楚门是一个什么样的人？

    他是个乐观的人。

    但也是执着的人。

    在得知自己的一身都被安排之后，他开始反抗。

    电影的前后部分，楚门是有非常大的变化的。

    萧央需要把这些变化演出来。

    一部电影的主角是在不断的成长的，通过一系列事件，最终升华。

    如果萧央没办法演绎出这种变化，那么楚门这个角色就是失败的。

    好在萧央现在的演技已经炉火纯青，对这个角色拿捏的非常到位。

    姜华已经没办法执导萧央了，他只能执导片场其他人。

    时间一晃，萧央他们就在小镇上拍摄了大半个月。

    这时娱乐理事会那边打电话给萧央，其他几个理事共同提出了一个建议。

