    心思剧转，萧影不忍两位重臣的家人绝望，不由承诺般安慰道：

    “放心！朕在此承诺，飞升之后，必会全力复活淮南侯和沧澜侯，至少也会寻到根源，诸位爱卿无需绝望！”

    在场众人一怔，随后大喜，特别是问天侯萧何、鬼侯郭嘉等历史名士，吕臣和武臣的家人更是惊喜纷纷拜倒谢恩！

    片刻后，除大桓重臣外，诸多家眷纷纷离开广场。

    “踏、踏、踏……”

    密集沉重的脚步声起，大地微颤，潮水般连绵不绝的彪悍军卒涌入禁宫，正是此次复生的大桓禁卫军贪狼禁卫和桓武禁卫。

    既然属于禁卫军，复生之后，自然要进入禁宫任职，却是密布辽阔恢弘的禁宫，把禁宫守护得严严实实，让不少迟疑着是否潜入禁宫者，直接断了心思。

    值得一提的是，原本天主级别的专属特殊兵种，通过秘法训练，合格的话，平均修为境界会达到先天之境的巅峰之境。

    经过二十几年的南征北战，特别是萧影离开的这十八年，战死的贪狼禁卫高达二十七万多，战死的桓武禁卫也有十六万多人，此次全部复生。

    换而言之，天恩大典后，贪狼禁卫的数量高达三十一万左右，桓武禁卫的数量也达到了二十万之数，而且全部是合格的天主级禁卫军，修为实力最差也是传奇之境。

    其中幸存的四万贪狼禁卫和近五万桓武禁卫，经过二十几年激战和修行，全都晋级为散仙，小半是散仙中后期；而复生的四十四万禁卫军，也有七成晋级散仙，使得大桓禁卫军的综合实力，达到了令人惊悚的地步！

    当然，只有大桓禁卫军占据天主级禁卫军的优势，才有如此逆天的飙升，其他特殊兵种和将士，并无这么恐怖的飙升。

    更重要的是，这五十一万左右的大桓禁卫军，甫一复生便配备上了标准武器盔甲。这自然是萧影整合三大商会，投入重金打造，加上数千仙卫协助炼制的缘故，否则就凭大桓天朝和春秋商行，倾家荡产也很难拿出四十万套天主级禁卫军的军事配备，更无法及时配齐。

    ……

    明月中升，繁星闪烁。

    这一晚，对于盘古天地来说，是个躁动的夜晚。对于华夏神州来说，是个亢奋的夜晚。对于九龙禁城和咸阳帝都来说，更是个喧闹的不眠之夜！

    虽然大桓天主萧影无声无息离去，天下瞩目的天恩大典，举行得很简易、很短暂。但是，造成的影响却是席卷天下，让人津津乐道，回味无穷，争论不绝。

    华夏神州北部，大草原。

    《铸圣庭》世界初期，四方异族入侵神州，后来惨败，除北狄成功退回北部大草原之外，其余三族不是被灭便是臣服。不过，经过二十几年的休养生息，北狄已经恢复了点元气，北部大草原也被习惯性称之为狄州。

    大魏皇朝撤出华夏神州，退入狄州后，在诸多降世仙神协助下，与北狄合二为一，依旧称之为大魏皇朝，却是实力大进，特别是骑兵的数量，更是飙升颇为恐怖的程度，这也是大魏皇朝如此爽快退出华夏神州的主要原因之一。

    原本地广人稀，以游牧部落为主要生活方式的狄州，却是军营密布，人山人海。恐怖数量的军队汇聚，浩瀚铁血煞气弥漫天地，使得原本清明天空，蒙上了层肃杀的血色，状若阴天。

    狄州首府，乌兰王城，也是大魏皇朝的皇都

    天恩大典的详细情况，不到两个时辰便传到了狄州，使得大魏皇朝重臣及十几个国家势力代表，齐聚朝政大殿。

    “按照我方协议，如今天恩大典已经结束，可以正式发兵大桓了吧？”

    魏皇曹丕环视殿内各国代表，五官有些狰狞沉声说道，恨不得立刻杀到九龙禁城，灭了大桓天主。

    父亲曹操被生擒，生死未卜；母亲卞绮容被扣押，逼迫为妃；未婚妻甄宓被抢走，情况难明。用杀父夺妻之恨，已经无法形容曹丕对萧影的恨意，对覆灭大桓天朝的迫切。

    各国代表沉默一片，竟是无人应答。

    俄斯联邦联军大元帅，银甲熊皇埃瑞安沉思了下，措辞建议道：

    “魏皇稍安勿躁，未想天恩大典竟然真的如此恐怖。根据情报，如今大桓军队的数量，至少上百亿，就凭我方如今军力，贸然入侵的话，胜负难料！不如再等半月，等我方主力大军齐聚，再谋大事！”

    如今的狄州，俄斯联邦汇聚的大军最多，比大魏皇朝和北狄骑兵加起来的数量还多，可谓此次覆灭大桓天朝的主力。加上埃瑞安是俄斯联邦联军共推的大元帅，本身也是皇者级别，说话自然极有份量。

    魏皇曹丕双眼一眯，和丞相司马懿对视一眼，脸色难看得吓人。

    不过，各国代表的反应，早在曹丕和司马懿的意料之中，这也是曹丕急着召集各国代表，迫不及待想南征大桓的主要原因之一。

    所谓成也萧何，败也萧何。大魏皇朝退出华夏神州，是各个仙神势力出面游说。但是，北狄的臣服和各国的联盟，也是仙神势力的撮合，有得有失，得失实在很难说。

    可以肯定的一点，若无仙神势力支持，大魏皇朝肯定挡不住大桓天朝，亡国只是时间问题，而且不会这时间不长。如今有仙神势力支持，又有各国联盟，大魏皇朝方才有和大桓天朝激战的资本。

    “立刻发兵的原因，我等已经商议好，以诸位的身份地位，难道想违约？或者是想临阵退缩？”

    魏皇曹丕冷笑一声，干脆开门见山问道。顿了下，不待各国势力代表回应，又迅速接道：“别忘了！唇亡齿寒，大桓天朝是我等共同的敌人，大桓不灭，我等尽皆睡不安寝！”

    联盟之时，仙神势力以万古盟约为理由，让联军在天恩大典落幕之前，不得入侵华夏神州，天恩大典落幕后，所有仙神不得插手世俗之事，自然也就随联军之意了。

    因为联军汇聚需要时间，当时明显来不及，所以各国势力答应得很爽快！

    其中缘由，极少智慧通天之辈才能隐约猜到，但绝大多数却是极为认可。因为根据仙神势力所言，大桓天主萧影也属于降世仙神，其下上万仙卫也属于降世仙神，自然都要遵守万古盟约，所以不会参与战事，这对于联盟来说，绝对是个惊喜，自然答应得很爽快！

    哈萨克斯坦国区的山皇塔纳，皱眉反驳道：

    “魏皇此言差矣，此一时彼一时！根据仙神所言，天恩大典顶多复活十万亡者，谁知道竟然这么多，计划赶不上变化，自然要重新谋划！”

    其他国家势力代表，纷纷出声附和，显然早有沟通。

    “诸位冷静！”

    妖侯司马懿等众人话落，出列站在殿中，看向众人说道：“天恩大典之后，我方立刻发兵南征，具体原因已经商议过，在下不再重复！不得不承认，天恩大典的局面，确实大出我等意料，但是，却改变不了结局！以诸位大人的智慧，难道会不明白其中缘由吗？”

    “司马先生的意思是？”各国势力代表对视一眼，由身份地位和势力实力最强的熊皇埃瑞安温度。

    “第一，事已至此，就算我方退缩不战，难道大桓天朝会放过我们嘛？只不过是早晚的问题罢了，等大桓天朝局面稳定，将是横扫天下之时。这点相信诸位大人很清楚！

    第二，不得不承认，大桓天朝不愧为天朝，底蕴确实惊人，军队更是傲绝天下。但是，在场皆是百战之师，应该很清楚军队并非越多越好。如果情况无误，大桓天朝忽然出现如此多军队和子民，安抚、调派、训练、素质、实力等因素先不说，后勤和生活，肯定无法维持，肯定要有一段时间的缓冲，这难道不是我方的优势吗？”

    妖侯司马懿语气平静迅速分析道，随后看向埃瑞安皇者接道：“当断不断，反受其乱啊。在下人微言轻，只能想到这两点，就足以成为不得不战的理由！以熊皇的智慧，肯定能想到更多，熊皇以为呢？”

    “这个……”埃瑞安脸色微变，迟疑不定，便是各国势力代表，也纷纷陷入沉思，并未立刻反驳，毕竟他们会如此快汇聚乌兰王城，就是抱着覆灭大桓天朝之心而来，而且比其他势力和其他首领的心思更为迫切、更为坚定。

    不得不承认，妖侯司马懿所说确实有理，更是事实。

    “无论诸位怎么想，我大魏以信立世，必会遵照盟约而行！”

    看众人沉默不语，魏皇曹丕心中冷笑，却是语气郑重朗声说道，引得众人疑惑关注，又见曹丕朗声说道：

    “传本皇圣谕，以北狄精骑为首，立刻发兵神州，利用骑兵优势抢占城池！三天后，若无援军，我大魏举国向大桓投降……”

    三天后，若无援军，我大魏举国向大桓投降……R1152