    居然已经跟了那么久了？

    倒挺沉得住气。

    季樱略颔首，想了想，便在那歪脖子树下站住了，四下里打量了一番。

    这会子刚刚午后，河堤上人稍稍少了些，拖家带口的人，尤其是那起领着孩子的，轻易也不往这靠近河水的地方来，以免出意外。

    因此这一派热热闹闹的所在，唯独歪脖子柳树下一圈，显得僻静了许多。

    “那人什么模样？”季樱只粗略地看了一圈便收回目光，垂下眼理了理腰间的绦子，低声问。

    桑玉早瞧得真切，因怕像上回似的再弄错，所以直到这会子方才说了出来，一开口自是笃定：“是个年轻人，约莫同四爷年纪差不离，个儿不高，白白净净的。”

    想了想，又道：“也是奇怪得很，这人虽在后头跟着，却并不曾鬼鬼祟祟刻意避着人，只与咱们始终保持着一段距离，看起来行动间却极是坦荡，仿佛……他并不怕三小姐您发现他。”

    听起来，跟蔡广全口中那个去村里打听她的，倒很像是同一个人。

    “小把戏而已。”

    季樱翘起嘴角笑笑，回身吩咐他，声音提高些许：“逛了许久有些累，肚子也饿了。长青街进去右手边那间酒楼，素日我和二姐姐常吃。你去点两个菜，同他们借个食盒带过来，等会子吃完，我们再原封原样地送回去。”

    “这……”

    桑玉有些犹豫，看一眼阿妙：“可否让她去？我若走了，只怕……”

    “你不走，他不敢近身，也压根儿近不得身。”

    季樱抬眸看他一眼，只得又压低了喉咙：“这人若当真有所图，等了这么些天，也该等得着急上火了。我甚至怀疑，他是不是成天在多子巷转悠，这才咱们一出门，他就立马现身。你放心，该怎么应对我心头有数，你快去快回，我这里必不会出差错。”

    左右无法，桑玉只得点头应了，扭头很是机警地四下里扫视一圈，这才拧着眉头，飞快地跑了。

    “好了，你也别到处乱看了。”

    季樱拍拍阿妙，嘴巴不动，只从牙齿缝里出声，继而将她一拉，回转身，随手指一指河面让她看。

    就这么将后背大大咧咧地亮了出来，阿妙当真有些紧张，人虽是听季樱的话也背过了身，一条胳膊却是绕到了她身后，抻开虚虚地护着她。

    实则若真有人偷袭，这么条小细胳膊压根儿派不上半点用场，然而仿佛只有这么做，才能稍微安心。

    站了不上片刻，身后果然传来了脚步声。

    轻轻慢慢的，在那歪脖子柳树旁停了一瞬，迟疑着又转去了左边，同季樱和阿妙两个隔着几尺的距离并排而立，朝着边张望了一眼，仿佛拿不定主意，脸又转了回去。

    快点！再磨蹭下去桑玉该回来了！

    不知道旁人在面对这种情形时是怎样的反应，反正季樱这会子只觉得自己比旁边那个还要急，拼命劝自己冷静，才强忍住了转头去看的冲动，忍不住在心中一个劲儿地催那人。

    行动起来啊，干嘛呢？

    幸而，大抵这人也怕桑玉很快就去而复返，没让季樱等太久。

    “这是……”

    就听得左边传来个清亮柔和的男声，嗓音里带着诧异：“季三小姐，是你吗？”

    季樱登时在心里翻了个白眼。

    实在不怪她耐性差，你要演偶遇就好好儿演，走点心，搞得这么做作，让人很难接的好不好？

    心里虽这样想着，她脸上可是一点表情都没有，应声侧过头，与那人目光对视。

    二十左右的年轻男人，个头的确不高，人极瘦弱，模样嘛……倒是还过得去，只是偏阴柔些，面皮白净，同她脸对上脸的那一瞬间，眼眶便红了。

    ……这是怎么个情况来着？

    季樱心里憋了一万句吐槽，眉心略微蹙了蹙，似是有些困惑，只望着他，一声没出。

    “果然是您！”

    年轻男人满面惊喜，抬手就去搓揉那双红彤彤的眼睛：“方才冷不丁瞧见，我还疑心自己看错！您……”

    废话，跟了一路了你还能看错，是你傻还是我傻？

    季樱眉间皱得更深了些，目光落在他脸上，半晌：“我认识你？”

    男子大受震动，身子好像都哆嗦了一下，往后退出半步：“您……不认得我了？”

    然后他便蓦地急切起来，几步行到近前，声音里带了颤儿：“三小姐仔细瞧瞧，我是舒雪楼哇！”

    季樱：……

    累了，真的。

    旁边阿妙也没比她好多少，干脆将她衣襟一扯，急急往后退了退。

    然后这个木头脸的丫头，咬牙切齿地低低从牙缝里崩出几个字：“我是你姥姥啊！”

    季樱当即下了个狠手，在她腰上狠狠拧了一把。

    不是她对阿妙狠心，实在是……本来就很想笑了，再被这么一打岔，真要笑出声了。

    在出门之前，她想了许多种可能，但无论如何也没料到自个儿要面对的是这么个娇滴滴的人儿。所以这人是与从前的季三小姐相识？季三小姐为何如此想不开？

    “我说过了，我不认识你。”

    季樱拼命地憋住那即将喷出来的笑，脸上带了两分寒意：“我的随从很快便回来，你走远些，再赖着，我就要唤人了。”

    那男人——舒雪楼是吧？

    男人一脸惊愕与不敢相信：“一别两年，之前的事，我知令得三小姐您受了苦，可这二年，我也不好过。我冒着被季家人发现的风险回到城里，便是想再见三小姐您一面，哪怕是说不上话，只要能瞧见，我也心满意足，可你为何……如此？过往种种，难道您都不记得了？”

    话虽说得含蓄，但其中的意思，季樱已是听得再明白也没有了。

    紧接着，便感觉到更大的怪异。

    蔡广全那人固然奸滑，但有一句话是没说错的。姓季的一家，除开季应之那个拖后腿的之外，其余人皆个顶个儿的身姿优雅，容貌出众。

    季三小姐从小在这样的人堆儿里长大，眼光决计不会差。眼前这位，单看还成，若拉去和季家人相比，那当真甚么也算不上。

    这样说来，季三小姐有什么理由瞧上他？

    她瞎吗？

