    美女看面前的男人很帅，而且她来的目的就是让身材更好，便犹豫道：“好。”

    陈重恨不得立马上手了，还是忍住道：“你看看我是怎么做的，咱们不要一口吃成胖子，先徒手练习，双手与肩膀持平，或者抱在脑后，

    站姿与髋部同宽，膝盖方向与脚尖同向，挺胸抬头目视前方，注意要用臀部向后慢下蹲，也用臀部快上抬，这样大腿是绷紧的……”

    美女看着这位教练做的，发现了本质的区别，并且很有一种力量型的美感。

    “你做几个让我看看。”陈重抓着她的腿纠正道，“叉的太开了，与肩部差不多就行。”

    美女便照着他说的做了起来。

    陈重摇摇头道：“还有要用后翘部位蹲下，没事别怕摔倒，我在后面托着。”

    “……”

    “咳咳！”马晓珍过来了。

    “你先练着，有不懂的再来找我。”陈重遗憾还没过足手瘾。

    那美女犹如打了一场仗，浑身都发热了起来。

    “感觉如何？”马晓珍问道。

    陈重意犹未尽，十分庄重道：“见识到学员对健身方面的了解是空白的，我就觉得责任重大，虽然很有压力，但是我愿意付出我宝贵的时间！”

    “哼！”马晓珍冷声道，“我说你怎么想当教练，原来是想借着这个名头占便宜！你的试用期没通过，被开除了！”

    “不是吧？马总，马姐姐再给我一次机会吧。”陈重央求。

    那个美女不明白怎么回事，赶紧道：“马总，还请不要开除我教练，他是很认真负责，只是希望他下次不要酒后上岗了。”

    “……”马晓珍错愕了，没想到这位美女还为这头禽兽说话，便无法说什么。

    “嘿嘿，看见了学员真实的反馈了吧？”陈重凑在她身边。

    马晓珍转过身双手抱胸道：“总之，我不允许你对别的女人那种教法。”

    “那允许我对你了？”陈重搓着手道。

    马晓珍笑了笑道：“你不是说你会各种运动吗？那就挑选一个我没做过的教教我。”

    陈重思考道：“我有一种运动，排汗量很大，不过得需要一张床作为道具。”

    “需要一张床？”马晓珍不解。

    “是啊，当然也可以不用，但必须在密闭的环境下进行。”

    “密闭的环境？”

    “嗯，还得光光的，当然女方可以穿个破袜什么的，你现在这个黑色的就可以。”

    马晓珍顿时明白是什么了，红着脸用粉拳捶着他道：“你一天到晚都在想什么吗？”

    正在这时，手机响了。

    “陈重，你还来不来了，违约金可是两千万！”

    陈重这才想到下午要去江城台，录制鉴宝节目，见健身馆步入正轨就离开了。

    “吴小姐，你们孔掌柜既然来不了，那就把专家之位让出来吧。”

    “是啊，别占着茅坑不拉屎，这里好几个人并不比他差。”

    “你说已经请到人了，在哪呢？”

    一群穿着考究，多数上了年纪的人讲着。

    吴九红虽然是十大家族的吴家小姐，但在这些人面前还是很有压力的。

    他们都是在文物领域工作的人，有一定的影响力，能产生舆论效应。

    可是给陈重打了好几个电话，一直没有接。

    当通了之后，人家好像正在与女人玩乐，这把她可气到了。

    她赶紧说道：“马上来了，马上来了。”

    “再等你十分钟，要不然这个位置就让我们争了。”一个人道。

    “不好意思，不好意思，我来晚了。”陈重匆匆进入录制现场，奇怪气氛好像有些紧张。

    “吴小姐，这个就是你请来的人？”

    “你不会是在开玩笑吧？他才多大？就能担得起专家的名头？你不怕压死他吗？”

    “这么半天不会是在戏弄我们吧？别看你是吴家人，我们也要说道说道！”

    这些人来此的目的当然也是为了出名，平时可以文雅，此时也能赤膊上阵厮杀。

    陈重有些不明白怎么回事，吴九红嗔怪地瞧着他，把被针对的原因讲了，顿时恍然。

    “各位长辈你们好，我认为有能力不一定非得上了岁数，有些人年纪轻轻就富甲一方，或者成为领兵统帅，有些人年老了，还是庸庸碌碌，或者在哪里混吃混喝，你们说是吧？”

    “好个牙尖嘴利，你敢取笑我们这些人，那说明有过硬的本事了，不如我出一题考考你们，如果你赢了，我就退出鉴宝栏目！”一个六十多岁的胡子老头。

    陈重摇了摇头。

    又一个七十岁的老头发出轻笑道：“年轻人你不敢了吗？我吃这碗饭的时候，你妈妈还没出生呢。”

    “呵呵，”陈重见这些人咄咄逼人，自然没客气道，“不如我与你们比一比，

    如果我赢了，你们这些人全部退出栏目，如果我输给一个人，那我退出的同时，给你们每人一百万！”

    “每人一百万？”众人吃了一惊。

    他们被邀请来参加节目，是以鉴定团员的身份，都想着有资格坐在专家之位。

    一共八个人，出场费也只不过五万，无法不心动。

    这个年轻人的口气实在太大了，才二十多岁，对于文物不浸淫个二十年，是无法出山的。

    他必败无疑！

    “好，吴小姐，这是你请来的人，你要为他做担保！”一个老头立即聪明道。

    吴九红闻着陈重身上有一股酒味，有些明白他为什么口出狂言。

    尽管知道他对文物很了解，但赢了孔叔叔应该还存在侥幸。

    这八个人可研究的是不同方面，任何人都不能做到面面俱到。

    她不怕赔钱，但是却担心丢了那个专家之位，这可是专业的名片。

    她小声道：“你还是说个开玩笑吧，这个专家之位，你不让他们也没办法。”

    陈重一口红星二锅头的酒气喷在她的脸上道：“没事，你放心吧。”

    吴九红擦了擦脸，叹了口气，不明白怎么想着让他来了，她家族里还有其他的专家。

    这时一个不好的消息传来，使得她更无法更改了。

