    ALLIN是通常指扑克游戏中的术语，就是全押梭哈全部押进（自己的筹码）

    解说员激动的大声叫道：“3亿5000万！刀锋再次将钱全部下注在了自己的身上！”

    “这难道就是绝对的自信吗？面对撕裂者，依旧选择压自己赢！”

    此时，场上的观众，见到李牧仍然敢把这么多钱再次全压在自己身上，回过神来以后，全都咬牙嗷嗷叫道：“卧槽，牛批！”

    “尼玛！我跟了，是赔是赚我都认！就冲他搏命的这种魄力，我特么也跟着赌一把。”

    “人生大富大贵，全在一念之间！有的时候，不需要我自己多聪明，跟对人，劳资照样叱咤风云！”

    “太盲目了……他已经失去理智了，这波钱，我得压在撕裂者身上……”

    ……

    李牧下注自己的举动，让他新收获的粉丝们全都精神一震。

    此时，看到李牧的下注，很多摇摆不定的李牧粉丝全都热血沸腾，纷纷跟随李牧进行下注。

    见到李牧将钱全都压在自己身上，尤加斯哈哈大笑，高兴地说道：“真是不知死活，这下绝对让你把钱全都给我吐出来。”

    黑雾网老大尤加斯不知道的是，他的合作伙伴金三角。

    法老此时饶有兴致地看着眼前的比赛。

    前面的三十七场比赛，法老私下操作资金，不断地在买李牧赢！

    如果不是背后有金字塔和龙域的资金不断进入黑雾网，对方也不会赔出去60亿那么多！

    他了解李牧的底细。

    法老不是一个单纯的杀手。

    他和李牧一样，是一位组织的真正掌权者。

    激励李牧来这里打黑拳，对他们金字塔组织来说，也是一次难得的赚钱机会。

    此时，见到奖池里的金额不断变多，隶属于法老的幕僚问道：

    “冕下，这次……我们该压谁赢？”

    “马库斯算不错，可惜了这么一个得力干将。不过，对方可是零，就算再怎么消耗也不过分。能为组织换来十亿的金钱，他也算是不白死。”

    “把注全部下在李牧身上。”

    “这次，我们金字塔会从黑雾网身上，捞到一大笔资金。”

    ……

    在各种声音响起的同时，此时铁门的一角砸在擂台的边缘，搭建成了一个斜坡。

    撕裂者西蒙马库斯咧着嘴巴，一步一步朝着李牧走去。

    李牧站在原地，看着比他足足高出两头的巨人，缓缓钻进擂台，顿时感到一股扑面而来的压力和杀气。

    这个西蒙马库斯绝对不止杀死27个人。

    他身上的杀气，比干掉了一百多人的李牧，还要厚重。

    这股冤魂缠身般的冰冷气息，仿佛屠宰场里走出来的屠夫看一头猪一样。

    裁判走上台来，对着两人一挥手。

    走近李牧，撕裂者西蒙马库斯盯着李牧看了几眼，露出一个狰狞的笑容。

    周围吵杂的环境，让人听不见他说什么。

    看台上，他用仅能两个人才听得见的声音对李牧说道：

    “小子，你要死在我手里了。我会把你的小胳膊小腿儿，脑袋，还有你的老二全都扯下来，扔向为你欢呼的观众。”

    “哦，不好意思！你们华国人的鸟，不能叫做老二，因为它实在是太小了，跟你们人一样，都是黄皮蜂鸟。”

    李牧歪着头，伸出小拇指，一边掏耳朵，一边笑吟吟地问道：“你说啥？”

    西蒙轻轻弯下腰，凑到李牧面前再次说道：“我说，你，黄皮猪！”

    听到黄皮猪三个字，原本双手搭在擂台边缘的李牧腾地一下站的比标枪还要直。

    原本气喘吁吁的他，突然身上暴发出一股冲天的杀气。

    一只手扯住黑色卫衣的领子，李牧突然刷地一下，将整个卫衣扯下来直接摔在了马库斯的脸上。

    在擂台灯光的映照下，李牧浑身古铜色的肌肤，汗水让他的肌肤仿佛抹了健美油一样发出锃亮的反光。

    他的上半身，是完美的倒三角，手臂上跳动的血管，如同怒龙般盘根错节。

    伤疤是男人的勋章。

    李牧的身上弹痕和伤疤，让人看的触目惊心。

    这不是一具在健身房里练出来的肌肉。

    李牧身上的每一块肌肉，都随着他爆发出来的气势，展现出一股野性和凶赫。

    “啊！！！这身材好帅！！男神，绝对是男神！”

    “怎么办，我心跳的好快。”

    “这身材，简直帅炸了。”

    ……

    李牧看着被裁判向后退去的撕裂者，笑着说道：“肥猪，长这么厚一身膘，本来我懒得弄死你。”

    “不过一会儿你等着，我会让你知道，过嘴瘾是有代价的。”

    西蒙马库斯听到李牧叫他肥猪，顿时双眼血红。

    这时候，裁判看到气氛不对，立刻吹哨，闪身跳到赛场外。

    就在他出去的一瞬间，西蒙马库斯突然整个身体朝着李牧所在一角狠狠扑了过去，人头大的拳头狠狠朝着李牧的胸膛砸了过去。

    轰！！！

    这一拳砸出，李牧的眼中顿时看到了对方巨大拳面形成的高压冲击波，甚至令周围的气流形成气旋。

    庞大的身体，给他带来的力道自然也大的出奇。

    李牧身体一侧，这拳头狠狠砸在了他身后的台柱之上。

    砰！！！

    随着整个擂台一声爆响，包着海绵的擂台铁柱甚至被打的震颤。

    见到李牧躲的不远，西蒙马库斯硕大的巴掌朝着李牧的身体狠狠一划，伸手就要抓向李牧。

    李牧眼睛眯起，整个身体皮肤都有如波浪般微微颤动，全身筋骨肌肉所有力量瞬间传递至右手末端——挥拳！！

    顺势李牧就是将全身力道猛地瞬间爆发出来，拳头与西蒙马库斯的手臂砸在一起，顿时发出两条腿骨狠踢在一起的爆响！

    西蒙马库斯本来以为在他眼里如同小鸡崽般的李牧，跟他一拳对轰，身体肯定会被打飞出去。

    然而没想到，这一拳抡过去，李牧居然硬生生地给接住了。

    李牧出手快若闪电，一拳格挡之后他的另一只手已经不等对方反应，瞬间砸了出去。

    这一拳，打的是西蒙马库斯的肚子！

