    第1082章 定终生

    人皆有私心，他陆云霄不可能把古帝传承给了古薰儿，又把帝品雏丹给古元。

    那不现实！

    给了古薰儿古帝传承，既是他对古薰儿的关爱，也是他对古族抚养之恩的报答。

    古薰儿可是古族神品血脉。

    她若成帝，古族的血脉，起码能再兴盛万年。

    再大的恩情, 也足以报答完毕了。

    至于古元自己，其实，也不是不能成帝。

    等他有朝一日打开位面通道，源气再现，古元还是一样能成帝的。

    不过就是要晚很多年罢了。

    但是目前嘛，这些事情还不到透露的时候。

    没有斗帝兜底，打开位面通道未必是好事。

    到时候，若是别的位面入侵, 很可能连还手之力都没有。

    所以, 稳重起见，这些事情，还是先瞒着的好。

    他太理解古元这等困于瓶颈千年万年之人的执着了。

    他们对斗帝之境的渴求，可能会干扰他们的判断。

    若是他们知道有位面通道的存在，未必不会强行将其破开。

    而位面通道是否能承受九星斗圣巅峰强者的攻击，这个谁也不清楚。

    万一位面通道重开，斗气大陆可就重新暴露了。

    到时候，会遇到什么，那可就完全无法预料了。

    毕竟，清衍静这个大千世界之子的母亲，都已经被他拐走了。

    大千世界哪怕是轨迹全变，也并非不可能。

    这已经不是蝴蝶效应了，而是滔天巨变。

    原本所知道的剧情，基本上可能全部失去参照效果。

    整个大千世界, 已经朝着未知的方向发展。

    当然，他也不会惧怕就是了。

    哪怕大千世界再怎么变，他也有自信登顶至高, 横扫一切。

    只是, 无谓的麻烦，能避则避，多一事不如少一事。

    这才是上上之策啊。

    “选中了薰儿嘛。”

    古元轻喃了一声，面色复杂，随即轻轻叹息。

    陆云霄一言既出，基本上就是盖棺定论了。

    陆云霄的决定，如今大陆上无人能改。

    哪怕是他，也不能！

    这就是绝对实力带来的威慑力。

    追求了一辈子的古帝洞府和自己无缘，古元心中确实有些失落。

    但是他却也为古薰儿开心。

    薰儿若成帝，对古族而言，也是一样的。

    古族血脉，一样能再度激发，古族依旧可以继续昌盛。

    “霄儿，你倒是会打算盘，一点也不吃亏。”

    古元按下心头的失落，看着陆云霄，打趣道。

    他的意思，陆云霄自然明白。

    古薰儿虽然是古族之人, 但也是个女人, 也迟早会嫁给陆云霄为妻。

    到时候, 古族的斗帝，还不是陆家媳妇，这就是古元为什么说，陆云霄打的一手好算盘。

    “呵呵，我可从来不做亏本生意。”

    陆云霄呵呵一笑，丝毫没有不好意思。

    要培养斗帝，自然要培养自己人，不然培养其他无关紧要的人吗？

    他又不傻！

    “呵呵，你啊~”

    “你这混小子，准备什么时候上门提亲？”

    “虽然说都是自己人，可是该走的程序可不能少，薰儿可是我的掌上明珠，绝不可受丝毫委屈的。”

    古元看着陆云霄，眼中尽是审视之意。

    这一刻，他不是古族族长，而是一个疼爱女儿的父亲。

    他的宝贝女儿，可不能受了陆云霄这臭小子的欺负。

    “父亲！”

    古薰儿娇嗔了一声，俏脸绯红。

    古元的话，让她心中尽是羞涩。

    “薰儿啊，父亲这都是为你着急啊，这混小子身边红颜如此之多，父亲不提提，这小子，恐怕还不知道将你放在何处呢。”

    古元看着陆云霄，语气中蕴含深意。

    “古叔叔您说什么呢。”

    “我怎会让薰儿受委屈，我哪里舍得。”

    陆云霄目光温柔的注视着古薰儿，道：“等我身边的事情安顿好，我便会前往古族提亲。”

    “等薰儿突破斗圣，我们便正式成亲，八抬大轿将薰儿娶进门。”

    “该给薰儿的，一样也不会少的。”

    “君子一言，驷马难追，古叔叔可是记下你今日的话了。”

    古元沉声道。

    “古叔叔只管放心，陆云霄此生，绝不负薰儿，我愿以生命起誓。”

    “如违此誓，天打雷劈，不得好死。”

    陆云霄也是面色严肃，举起右手，郑重说道。

    “天打雷劈？”

    “有雷霆祖符在，应该是劈不死吧。”

    吞噬之主小声嘀咕道。

    “嗯？”

    陆云霄一眼横了过去，眼神前所未有的凶狠。

    吞噬之主吓了一跳，这么多年了，第一次见到陆云霄这般狠厉的眼神。

    跟要杀人一般，当即闭嘴，不敢再多说。

    “雷霆祖符？”

    “啥玩意？”

    古元听到了这个名词，一脸茫然。

    又是一个陌生的东西。

    “一种类似于神雷的东西，不值一提。”

    陆云霄摇了摇头，没有谈论所谓雷霆祖符的兴致。

    “看来霄儿你的秘密还真不少啊。”

    古元赞叹道。

    “我的秘密虽然多，但迟早都会一一告诉薰儿的，不过古叔叔你嘛，就不要问这么多了。”

    陆云霄说道。

    “嘿，你这小子。”

    古元笑着摇了摇头，也不再去纠结这点东西。

    招了招手，将古薰儿招了过来。

    古元站起身，将古薰儿牵到了陆云霄面前。

    陆云霄连忙起身，看着两人。

    “废话也不多说了，只望你好好照料薰儿，不要让她受到伤害，我这做父亲的，也就心满意足了。”

    “你们青梅竹马，两小无猜，从小关系便极好，薰儿更是爱慕了你近二十年，不要辜负了薰儿这份心意。”

    古元拍了拍陆云霄的肩膀，说道。

    这一刻，他是真情流露。

    “父亲！”

    古薰儿眼眶微红，轻声喃喃。

    “古叔叔放心，薰儿是您的掌上明珠，也是我的心中挚爱。”

    “于我而言，她永远是我心中最美好的精灵，也是最善良的仙子。”

    “她是我心中的光。”

    “在我茫然无助之时，薰儿是唯一给我温暖的人。”

    “她是我这辈子的梦。”

    “您放心，我会尽我所能去爱她，去呵护她，绝不会让她受丝毫伤害的。”

    陆云霄同样真情流露，语气真挚地说道。

    (本章完)

