    “嘟......”

    到第一节结束，比分45:35，西部全明星队领先1o分。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ单节45分的得分，也十分的惊人了。

    “干得不错。”

    “伙计们，干的漂亮。”

    “科比，你真棒。”

    “维斯布鲁克，你可是已经砍下11分了呢，再加把劲，我觉得你很有机会拿mvp奖杯呢。”

    一群西部全明星球员说着话。

    这一节西部全明星队这边打得非常不错，虽然是带着表演性质的比赛，但打得却是非常流畅，也打出了不少精彩的球，在赚足观众眼球的同时，也领先了对手1o分，大家都很高兴。

    这是全明星，但也是比赛，也有胜负，谁愿意输？

    和西部全明星这边比起来，东部全明星队一个个则有些不爽，西部全明星队的教练泰伦-卢也感觉很没面子。

    今年对于泰伦-卢来说是一个机遇之年，但也是一个考验之年，常规赛过半，骑士前主帅被解雇，他如愿成为新的主帅，执教骑士队，这对他来说是一个机遇，完成了从助教到主教的升华。

    并且，骑士还是一支有着勒布朗-詹姆斯、凯文-乐福、凯里-欧文、JR-史密斯等球员的级球队，有着冲击总冠军的实力。

    如果他能够带领骑士夺得总冠军，他这个主教位置将彻底坐牢，成为nba冠军教头之一。

    可如果骑士不能夺冠，或是战绩太差，他也将面临解雇的危机，步上前任主帅的后尘。

    所以，他对胜负更加的敏感，哪怕这是全明星赛，他也希望球队能够赢球。

    “各位，我说一下。”泰伦-卢摊开战术板，对众人道，“等下我们要认真一点了，分差已经到了1o分，不能再被拉开。等会儿我们得追上比分，然后反比分，压制住对方。”

    “另外，我说一下简单的战术......”

    这边，勒布朗-詹姆斯带头，认真的倾听，其他人自然也不好不给面子。

    事实上，在全明星大赛上，战术什么的并不太重要，哪怕是真的认真打，双方打出了火气，要争一争胜负，也就是球员们认真挥，不去“作秀”而已，没谁会真按照战术来打。

    因为战术必然会有核心和非核心，场上的都是级巨星，谁愿意给别人当陪衬？

    不过泰伦-卢还是要讲战术，因为东部这边有詹姆斯在，他希望詹姆斯能起一个带动作用，他毕竟是联盟第一人，如果他带头，其他人也多半会也会参与进来，开始打打战术。

    事实也的确如泰伦-卢所料，第二节开始，詹姆斯带头，开始按照战术来打，其他人一开始不愿意，但见詹姆斯都这样，而比分也确实落后，也就逐渐改变过来，变得认真起来。

    一时间，形势开始逆转，东部全明星队开始追分。

    不过几分钟时间，分差迅缩小，原本1o分的优势几乎丢失殆尽，到第二节第四分多钟，西部全明星队只领先1分。

    **维奇叫了暂停，强调了几句，叮嘱众人认真一点。

    等暂停回来，库里开始爆，三分连连命中，一举稳住了局面，当了一回英雄。

    第二节过半，东部全明星队换人，西部全明星队也一样，陈锋和科比再度被换了上去，搭档考辛斯，格林，阿尔德里奇，形成三个内线，两个外线的阵容，内外相对均衡。

    这个阵容陈锋自然是控卫的不二人选，他也很快进入状态，上来就和考辛斯完成了一个小配合，助攻考辛斯空接暴扣得手。

    “第七个助攻了。”靠近长边的座位上，小薇低声数着，这是陈锋目前的助攻数，此外还有2个篮板，1个抢断，就是得分凄惨了点儿，到现在为止，陈锋只出手了一次，还没进，一分没得。

    球场上，双方的比分很接近，那种紧张的气氛也稍微淡去了一些，毕竟这才第二节，争胜负也要第四节，这时候还是表演为主。

    “唰！”

    保罗-乔治一个三分命中，他今天也拿下了16分了，是东部全明星队得分最多的人。

    转身过来，陈锋推进到前场，看了一眼和自己对位的罗斯，猛然一个加，把球往罗斯胯下一送，球反弹而起，落入科比的手中，科比拿球直接跳起，一个急停跳投轻松命中，个人得分达到了18分。

    “你这个家伙。”罗斯点指陈锋，摇头一笑。

    “嘿嘿，下回你可得注意了，别说我不给你留面子。”陈锋开玩笑道，引得罗斯又是一笑，冲着他挥了挥拳头。

    第8次助攻！

    这次不用小薇数，观众席上很多球迷就开始喊起来。

    这才第二节，陈锋就已经8次助攻了，毫无疑问，只要没有意外，他今天助攻上双几乎是肯定的。

    对于陈锋这么一个新秀来说，第一次参加全明星大赛就助攻上双，他已经足以自夸了。

    比赛继续.....．

    这时候第二节比赛还剩下三分多钟，东部全明星队进攻，以赛亚-托马斯推进到前场，稍微一个变向，抬手就是三分出手。

    “砰”的一声，球弹框而出，被阿尔德里奇拿到篮板球，他眼角余光看到陈锋已经开始快下，顿时把球用力一扔。

    橘黄色的篮球划过一道弧线，飞过中线，直接到了东部全明星队半场，陈锋回头看了一眼，稳稳将球拿住。

    此时他前方已经是一片空旷。

    看着篮筐，陈锋忽然想起扣篮大赛时拉文那个罚球线起跳扣篮，一时涌出一股冲动，他暗暗一咬牙，一脚踏在罚球线上，然后腿稍微弯曲，把球一收，猛然飞身跳了起来。

    “什么？”

    “陈这是......”

    “ohmygod！”

    一时间，全场球迷都是一呆，无数人瞪大了眼睛，张大了嘴巴，难以置信的看着这一幕。

    即便是球场上的一众球员也是无不吃惊，一个个满脸都是惊骇的看着陈锋。

    坐在场边上的拉文蹭的一声站起，瞳孔瞬间收缩，一眨不眨的盯着陈锋，心中波澜起伏，难以平静。

    这，竟然也是要罚球线起跳扣篮......