    

    
京都有不少地方都被损毁，高楼倒下，平房破裂，碎石遍地，按照损毁的范围来看，可以说是受到了天灾也不为过，但是堪称奇迹的是，京都一个人都没有在这场灾难中死亡。

    
对于京都中的平民来说，是一个经常与他们在街头巷尾聊天的少年，一个喜欢炫耀自家妻子的丈夫，一个大家印象都很好的爱笑的年轻人，某一天就突然拿起剑对抗起了从天而降的灾难。

    
这甚至比起他是皇帝的夫婿来说更让人吃惊，但是又似乎有种理所当然的感觉，因为他看起来就像是能为自己要守护的人做到任何事情的人。

    
“最近好像有不少人说，李家小子就是当初带着人和先帝打仗的那个家伙。”有人放下手中的活看向皇宫说道。

    
“大概是谣言吧。”旁边的人也说道，“我也听说了，好像是说，大乾只有一个人这么厉害能挡住那四把剑。”

    
“你不信吗？”

    
“也不是不信。”那人想了想说道：“叛军的首领还是挺吓人的，毕竟差点把京都也打下来了，当时整个大乾都很害怕，我都差点不敢出门买米了。”

    
“不过我倒是觉得，如果他真的是叛军首领的话，或许也没有那么可怕。”他说道。

    
“可他是和朝廷对抗的人……”

    
“但是他也来过我家里买花。”这人说道，“他说我家的花，是他见过养得最好的。即使他真的是叛军的首领，我想他也有足够的理由做这样的事情，毕竟，一个会喜欢夸赞别人的孩子，哪里会有坏人呢。”

    
“是嘛。”

记住网址

    
这样的的对话在京都中并不少见，而此时在皇宫之中，当事的两人，正坐着互相看着对方，气氛一时有些凝结。

    
“好像好久没有用这种方式互相说话了。”李云笑道，挠了挠头，有些稍微的不自在。

    
两人平时说话间都十分的随意，并不需要用这种商谈正事的严肃姿态对话，让李云现在看着对面周若离漂亮且平静的面容，反而都有些不知所措了。

    
“我记得上一次像这样的情况，还是……”李云试着调整一下气氛，说点开心的事情，顿时想了想说道。

    
“成亲之前。”周若离淡淡说道，“二百九十八天之前，你连这都记不得了吗……”

    
李云感觉周若离说完这话之后，心情更加不好了，气氛别说升温，简直是直降绝对零度。

    
“这不是被之后成亲的日子晃了神吗……”李云笑道，却发现周若离脸色依旧平静，顿时心里咯噔一下。

    
平时说到这话题，周若离不说脸红，但至少会有些不自在，但是现在却一脸平静，证明这次真的是出大事了。

    
“说下你的事情吧。”周若离拿起旁边的茶杯抿了一口掩饰慌乱的表情，放下后冷漠说道。

    
“嗯……”李云也知道这是必须要说的，顿了一下说道。

    
“事情发生在六年前，当时狗皇……咳咳，老皇帝正加征赋税，同时各种政策压迫，让大乾的平民开始叫苦不堪。”李云本来习惯性念了一句‘狗皇帝’，然后才发现自家老婆现在也是皇帝，连忙换了一个称呼。

    
他抬头小心看了一眼周若离，似乎应该大概……多生气了一分？

    
李云心中顿时压力颇大，我去，老婆这么严肃看不出神情的时候，上一次还是成亲那晚上。

    
“然后在这一年的某一天，有平民在当地世家的煽动下，聚集起来和大乾城镇的守卫对抗起来，也是在这一天，我从天上掉下来了……”

    
“掉下来了？”周若离皱眉道，“从哪里掉下来的。”

    
“额……这我也不知道，反正睡着之后，睁开眼就到空中了。”李云摸着下巴道，也不知道周若离信不信。

    
“嗯。”周若离淡淡点头，示意李云继续讲。

    
“你不怀疑我说的吗？”李云倒是有些惊讶，他这话以前也和叛军的同伴说过，但是他们都带着一副‘我和你无冤无仇，为什么把我当白痴’的表情，让李云都尴尬了。

    
但周若离却是一点怀疑都没有，还是说她怀疑了但是不说？李云心中不由闪过念头。

    
“你会骗我吗？”周若离看着李云问道。

    
“那自然不会。”

    
“所以我自然会相信你，不管你说什么，我都永远相信你的话。”周若离淡淡道。

    
无论是他从天上掉下来，还是明天就要世界末日，只要李云说，周若离永远都会相信李云的话。

    
不可不说的是，李云被感动了，顿时就想找老婆抱一个，但是被周若离眼睛一瞪，只好讪讪坐回去。

    
之后加强补上。李云心中安慰道。

    
“但是事情还是要继续说的。”周若离抱胸看着李云说道。

    
在周若离说这话后，李云心中的压力顿时少了不少，回忆着继续说。

    
“我被卷入平民和当地守卫的争斗中，甚至一屁股作死了一个刚打死平民的守卫，腿也骨折了，可能是看我脸生，两方都觉得我和他们不是同一伙的，皆是想对我动手。

    
“但是我只是一个还没有修炼过的普通人，如果被两方针对，只有死路一条，我掉入的是平民较多的一方，为了保命，我就连忙说起一些屠龙术，比如什么星星之火之类的。”

    
周若离点头，这些书现在在大乾还有不少。

    
“总之言之，我就这样被卷入了两方的争斗中，而且还被迫成为了平民一方的领导者，之后在当地世家的推动下，平民与当地官僚的矛盾越来越严重，有很多人慕名来加入我们，其中有名医，有剑客，有山贼……到了最后，老皇帝终于开始注意到我们了，他叫我们叛军。

    
“然后，战争之火开始在大乾燃烧，烧了五年。而我在这之间，也发现了自己的身体似乎和常人不太一样，没有经络，没有丹田，当我握住真气矿石的时候，就像是暴雨卷入了干旱的土地，没有任何与任督二脉相关的阻碍。

    
“我或许成为了世界上最强大的人，也是世界上最大的异类，我发现部下的眼神开始变化，他们不再视我为主导者，甚至只是将我当作救世主和神，但我甚至连而立之年都还没到。”

    
李云平静说着，但是谁也能感受到他话语中曾经的彷徨和不知所措。

    
“这就是叛军故事的大概了，之后便是一直在打仗，十分枯燥，一个一个说的话，大概一晚上都不够说完的。”李云有些感触地说道。

    
“还有呢？”周若离看着他说道。

    
李云一愣，连忙想了想自己有没有没说的，但是却也发现不了，顿时满脑袋问号。

    
“听说你在叛军之中，有不少红颜知己。”周若离冷笑道。

    
不知道是不是李云的错觉，周若离似乎说这话的时候，比起之前听李云那些机密还要认真。

    
“那都是外界瞎传的，我哪有那么多，呸，我是一个都没有。”李云连忙说道。

    
刚才才说过一切都相信李云的周若离，此时眼神中充满了怀疑，大概不论是哪个世界的姑娘，在这方面都是控制不了的。

    
“我可以准确地说，在男女之事上，我的次数绝对和你一样。”李云认真举手说道。

    
见周若离脸色有些不对，李云补充了一句：“我说的是牵手拥抱之类的。”

    
“我当然知道！”周若离冷哼说道。

    
李云看她有些生气了，只是低头轻笑道：“这就是故事的全部了。”

    
这就是他在这个世界上经历的所有事情了，无论是杀害，还是阴谋，亦或者勾心斗角，这些都占据了他人生的大部分，这种灰色的阴影早已经在他人生中抹不掉了。

    
“故事还没有讲完不是吗……”周若离起身，探头靠近李云的脸前所未有认真说道。

    
“嗯？”

    
“对你和我来说，我们才刚刚开始。”

    
她的语气甚至带着些强硬，认真的瞳孔只是盯着李云，两人的眼中都带着对方。

    
“难道你以为你的故事都是这样的悲剧吗？”周若离抵着李云的额头看着他说道，“不，以后才是悲剧，你以后要一直和我相处，一直被我使用，一直和我相爱，你余下的故事，满是周若离三个字。”

