    拎着蛇魑上到三楼，我发现唐二爷和王俊辉依旧没有觉察，便想先回房间再想对策。

    可我刚走到房门口，两个人的门忽然同时打开了，接着就看到王俊辉和唐二爷都直愣愣地看向我这边，王俊辉手里甚至还握着他的那把桃木剑。

    林森那边听到动静，起的也是很快，在王俊辉和唐二爷出来几秒后，他的房门也是推开，一只手在后面背着，我知道他背在身后那只手肯定是握着他的那把匕首。

    三个人同时看着我，不由觉得背后起了一阵寒气。

    “初一，你手里提着的是什么东西？”王俊辉先开口问我。

    我这才反应过来，他和唐二爷是觉察到我手中蛇魑的气息才慌忙出来查探的。

    我晃了晃手里的黄袋子道：“蛇魑。”

    “蛇魑！？”

    王俊辉和唐二爷同时惊讶不已。

    很快他俩就围了上来，林森也是背着手紧跟着过来。

    我直接打开房门，让所有人到屋里说话，同时我的脑子急转，想着编一个什么理由来说明一下蛇魑的由来。

    进了房间，不等我说话，王俊辉、唐二爷便开始追问我蛇魑的由来，问我刚才去了什么地方，发生了什么。

    总之这一连串的问题，我根本没想好怎么回答。

    他们问的急了我就直接道了一句：“我刚才也不知道怎么回事儿，迷迷糊糊下楼，然后在楼下就捡到这么一个袋子，我发现这是蛇魑后，就又稀里糊涂上楼，然后就碰到了你们，到底发生了啥，我也说不清楚，因为在见到你们之前，我的意识都是糊里糊涂的。”

    我这么说，王俊辉就立刻捏了一个指诀点在我的额头上，片刻我就感觉脑子清爽了很多，之前那些影响我的负面情绪也是一扫而光。

    等我好受了一些，王俊辉才收回指诀说：“你的意识好像真的受到了一股邪气的的干扰，不过从那程度来说，好像不至于让你陷入迷糊的状态……”

    王俊辉这就把我的谎言揭开了吗？

    唐二爷此时在旁边说了一句：“可能是那些气已经散了一部分了，不管怎么说，蛇魑到手，初一没事儿，这就是万幸，不管对方耍什么花样，我们小心应对就好了。”

    王俊辉点点头，这才抢过我手中的蛇魑仔细检查了一遍。

    在确定是真的蛇魑后，他立刻笑着说：“这下雅静有救了，这是一只成年的蛇魑，雅静有救了……”

    王俊辉异常的兴奋，嘴里一直重复这“雅静有救了”五个字，我们也没人去打断他，林森那边也是把匕首收了起来，然后对着我点点头，像是在感谢我。

    我心里却在想，要谢的话，应该谢谢我爷爷，他可能是拿命换来的这次蛇魑，还有那青衣邪道对我们的原谅。

    想到这儿，我便有些难受了。

    我爷爷答应帮那青衣邪道算天机，可他不是发誓封卦了吗？

    见我表情有些不对，唐二爷便问我：“怎么了初一，有心事？”

    我赶紧说没有，这件事儿我还是不能乱说。

    这一夜折腾到后半夜，他们散了各自回房睡觉，当然他们又问了我不少关于蛇魑的事儿，我依旧装糊涂，一口咬定自己当时不清醒，根本不知道到底发生了啥。

    为此唐二爷和王俊辉还下楼去查探了一下，自然是毫无所获。

    到了第二天，我们几个人一碰面，就又说起了有关蛇魑和青衣邪道的事儿。

    唐二爷说，既然那个邪道把蛇魑给了我们，说明他是服软了，我们无须担心，先去把吃人坑的事儿解决了再说。

    我心里就不由苦笑，青衣邪道服软？那可真是滑天下之大稽了。

    当然这些话我是不能说出来的。

    吃了饭，我们便向吃人坑所在的那个村子去了，一路上唐二爷和王俊辉都是做好了大战一场的准备，只有我显得格外轻松，我知道，那青衣邪道已经走了。

    本来说是四十分钟的路程，可林森开的比较快，我们只用了半个小时就到了那个村子，因为村落是在洪泽湖边上的，所以整个村子的水渠、池塘就很多。

    那些池塘要么是养鱼贩卖，要么是种荷花，再要么就是供人钓鱼休闲用的。

    到了这村子，王俊辉先是打了一个电话，然后有一个二十七八岁的男人就骑着电动车来村口接了我们。

    在那个男人来之前，王俊辉已经告诉我们，来接我们的是这次的事主，也就是前不久死掉那个孩子的父亲，这一家人誓死要查清楚孩子的真正的死因。

    他们一口认定那坑里有东西，要为自己的孩子报仇。

    我们的车子跟着他的电动车往村里走，七拐八拐，就到了他们家门口，他们院子靠近村边儿，房子后面就是一片的菜地，而那个吃人坑，就在离他们房子两三百米的位置。

    平时村里人也会拿那个吃人坑的水去灌溉菜地。

    这家里看起来收拾的还算比较整齐，可即便是这样，也难以掩饰这一家人的丧子之痛。

    进到这家人的家里，房间随处可见孩子的照片，地上还有不少孩子玩过的玩具，孩子母亲的眼更是哭得红红的。

    此时我把那夫妻俩的面相都看了一下，他们并非独子之相，换句话说，他们还会有属于自己的孩子，而且还是男孩儿。

    看着这一家死气沉沉，不等王俊辉开始发问我便先说了一句：“我知道你们接受不了丧子之痛，可事情已经发生了，没有任何重来的机会，倒不如打起精神往前看，我略懂一些相卜上的事儿，所以看了一下你们二位的面相，明年春天定能再怀上一胎，而且是男孩儿相。”

    我这么一说夫妻俩就同时看向我，不等他们说话，我便继续说：“我不是骗你们，你俩男女宫虽然有丧子的丧气，可那股气有由黑转红之势头，如果我没猜错，下一世投胎来做你们孩子的，还是之前你们家的小子，他与你们的母子、父子关系未断，算是再续前缘吧。”

    “真的？”夫妻俩同时问我。

    我点头：“自然是真的。”

    我刚说完，唐二爷就把我拉到一边小声训斥我：“这轮回转生，属于命理中的大事，你怎么随随便便就说出来，不怕遭难吗？”

    我愣了一下，这才想起来，我每次算命总是伴着灾难的事儿，其实刚才那些事儿，我本来不用说的，因为那是注定的命，我说不说都不会改变什么。

    的确我这次是给自己惹麻烦了。

    我摇摇头小声回了唐二爷一句：“我只是想安慰一下那俩人，没想那么多。”

    唐二爷道：“你跟你爷爷年轻的时候一个德行。”

    我听不出唐二爷是说我好，还是不好。

    王俊辉那边已经接过我的话题跟那夫妻俩聊起了吃人坑的事儿，我这边也是听了一些，都是我们之前了解的那样，那坑总是莫名其妙的死人，男人、女人、老人、孩子各类型的都有，这十六七年下来，死了也有快十个人了。

    说话的时候我也才知道，原来这家男主人叫张利安，女主人叫张丽萍，两人是同村人结的婚。

    吃人坑的大概情况我们都了解，所以王俊辉便细问他俩，那吃人坑死的第一个是什么时候，是个什么样的人，怎么死的。

    张利安想了一会儿就说：“那还是我小时候的事儿，我大概十来岁的样子，我们村儿里有一户家里结婚，摆喜宴，然后新郎被灌醉了，说出去上厕所，结果一去就没回来了，后来派人去找，就在坑里发现了新郎，当时我也看着了，水里爬着，脚还搭在岸边，半截身子在水里栽着。”

    王俊辉向张利安确认：“你确定那是那个坑淹死的第一个人吗？”

    张利安点头说：“是的，我确定，我们村儿的坑，那户人家结婚前一年挖的，用来灌溉那一块菜地用的，我记得很清楚，当时我爸也去挖坑了，我还在旁边玩泥巴来着。”

    王俊辉点了点头。

    我在旁边就问：“是死了的那个新郎作怪？”

    王俊辉没回答我，而是问张利安：“那个死掉的新郎官，是十多年前，是几月几号成亲的，你们村的人，近些年死的人，又都是在几月？”

    张利安想了一会儿说：“阴历八月份，具体那一天我记不清楚了，我记得是刚过完八月十五没几天，我们村儿死的那些人，好像都是集中在每年的八月份……”

    说到这里张利安愣住了，很快他反问我们：“你们的意思，是十多年前那个新郎官在那坑里勾魂害人？”

    王俊辉摇头说：“还不能确定，对了，你仔细想一下，你们村里近些年死的这些人，他们自己，或者父母，甚至爷爷辈的，当年有没有参加过那场婚礼，他们有没有在婚礼上灌那新郎官酒，鬼魂索命，除非恶鬼，一般都是有因果的。”

    张利安半天没说话。

    然后呆呆说了一句：“我父亲参加过那场婚礼，在婚礼上，敬过新郎酒……”

    王俊辉打断他问：“只是敬酒吗？”

    张利安愣了愣了一下道：“我父亲让那新郎连喝了三杯……”

