    

    第67章出海

    与此同时何明这边。

    顶着石头跑进山洞之后，何明已经累得气喘吁吁了。

    “来，快躺在这里，我来想办法。”

    石莉一边说着，一边把一旁的空地收拾出来。

    奈何肩膀被长矛贯穿，根本没办法平躺，稍微动一下就疼的呲牙咧嘴的，气得他一巴掌甩在了石莉的脸上。

    “废物！你们都是些废物，带着这么精良的装备，居然打不过她们，丢不丢人？”

    石莉被他这一巴掌打得差点坐在地上。

    心里有万般委屈又不知从何说起。

    刘露见状，赶紧跑了过来。

    “也不知道那杀千刀的张龙到底是干了什么，居然把那群山魈给引过来给他们帮忙了，真是可恶啊！”

    话说着，拉着何明帮助他侧躺下。

    “不过就算那家伙再怎么嚣张，又能怎么样？他们没有能够离开这座岛的工具，但我们有啊，他们蹦跶不了多久的。”

    其实这一次进宫的原因是因为何明这边已经把所有的东西全部清理出来了，虽然只有两个皮划艇，其中一个还是破的，除了生活用品之外，再坐三个人完全没有问题。

    何明想带着白雯雯一起走。

    可惜偷鸡不成蚀把米。

    何明想到这里捏紧了拳头。

    刘露见状，连忙补充了一句：“咱们上了岸，叫一艘大船来，把所有人都接走，让张龙一个人在这鸟不拉屎的鬼地方当山大王，看他还怎么嚣张。”

    说到这里发出了银铃般的笑声：“我现在一想到张龙在地上向你求情，对你摇尾乞怜的样子，我就觉得好笑。”

    这话让何明很满意，他紧皱的眉头渐渐舒展开了。

    说的也对，物资掌握在我手上，他张龙赢了这一次又能怎么样？到头来还不是没办法离开这里。

    一旁的石莉见他的情绪稳定了下来，用锯子锯掉长矛。

    翻出医疗箱，给他打了一针麻药。

    然后在其他人的帮助下，把身体里面的部分弄了出来，配合止血钳，用羊肠线从里面一层一层的缝了起来。

    手术结束已经是一个小时之后的事情了。

    石莉被累得满头大汗。

    陈静忙给她擦汗。

    “莉姐你真厉害，要不是有你在，这家伙怕是凶多吉少了。”

    石莉苍白的脸上露出一个微笑。

    “这没什么，其实我家就是开医院的，我父亲是个外科医生，他想让我继承他的衣钵，天天逼着我去看他做手术，回去之后用猪肉练手，时间长了我就学会了。”

    说到这里，她心里还存在一丝侥幸。

    “要不是有医疗箱的话，就算我有这些本事也无力回天，总的来说，跟着他也不算太差。”

    最后这句话让众人沉默了。

    相互擦药的时候，都在想着最近发生的这一系列的事情。

    何明这个人性格古怪，经常莫名其妙的生气，一生气就会乱打人，不仅如此，还让人晚上轮流去他那里……

    虽然如此，但资源比张龙那边丰富多了，最重要的是，有皮划艇。

    再说了，这一次可算是和营地的那些人彻彻底底的撕破脸了，就算是以后回到现代社会上也没办法再做朋友了，倒不如坏的彻底一些。

    “露姐，你也受伤了吧？”

    石莉走过去掀开刘露的衣服，看见她浑身又青又紫，吓得倒吸一口凉气。

    “这……这该死的臭猴子！”

    刘露笑着摇了摇头。

    “这不是那些鬼东西打的，是我自愿的。”

    一句话让石莉想起来前天晚上何明那边传来的惨叫声，忍不住咬着下嘴唇，再抬头看她的时候眼里充满了疑惑。

    “他都这样了，你为什么还死心塌地的跟着他？”

    刘露身子一颤，苦笑了一声，眼泪在眼眶里打着转。

    其实她也不想这样。

    她也知道疼。

    可她一个贫困家庭走出来的孩子，如果不想办法抱紧何明的大腿，得不到那些钱，那那些债务就像是满天的雪花一样，压的她根本喘不过气来！

    还不知道家里那个赌鬼老爸这些天又欠了人家多少钱……

    这些话最终也只化作叹息。

    “你不懂。”

    石莉见她不想说，也没有多问，给她的伤口简单的处理了一下。

    到了晚上，何明醒了过来。

    因为肩膀疼痛导致胳膊根本没办法活动。

    但他等不了了！

    “所有人，把吃的给我收拾起来，带上我之前准备的那些东西。”

    一句话，让众人心中燃起了希望，纷纷去拿东西献殷勤。

    毕竟那皮划艇上只能坐三个人。

    东西收拾好了之后。

    一行人到了海边。

    见何明上了船，不知道是谁喊了一声：“明哥，带上我吧！”

    所有人都争先恐后的祈求。

    “何总，带上我，我体力好能划船。”

    “带上我，求求你了，我不想在这鬼地方等着，求求你，只要你肯带上我，让我做什么我都愿意！”

    “带上我，我对你有用！”

    何明眼神冷漠的看着几个人。

    “吵什么吵！”

    一声怒吼吓得众人闭上了嘴。

    何明居高临下的看着那些女人，嘴角闪过一丝嘲讽。

    “你们也知道这皮划艇坐不了几个人，而且咱们也不知道这里离陆地到底有多远，想活着，给老子闭嘴！”

    话说完，好几个人都捂着嘴，无声的哭泣了起来。

    “刘露，还有张可，你们跟我走，其他人在原地等着，我会回来救你们的。”

    带刘露是因为刘露虽然办事不够得力，但一张嘴巴能讨他欢心，另外平时没少让她干活，体力这一方面自然不用说。

    张可身材火辣，做那事的时候特别疯狂，一方面可以用来解闷，一方面也可以划船。

    三个人上了皮划艇之后，在岸上人的一片哭泣声中起航。

    刘露回头去看她们，心脏砰砰直跳，万分激动，又有些说不出来的悲伤。

    不过不管怎么样，总算是能离开这鬼地方了！

    何明站在皮划艇的正中间，穿着救生衣，手拿钢叉威风凛凛，时刻注意着海面的动静。

    到了上次遭遇鲨鱼的地方，果然再次看到了鲨鱼，这一次，何明想都没想，直接把手里的钢叉扔了下去，一下扎中鲨鱼的背部，疼的它疯狂的往海里钻。

    趁着这个机会，何明拉紧了钢叉上的绳子，借助鲨鱼的力气往前行驶。

    张龙，等我回来，新账旧账一起算！

