    ……

    赵明橙看着神色平静，语气中透着丝丝骄傲的‘徐前辈’，心中升起浓烈的渴望。

    “若是能拜他为师就好了。”

    可惜已经被拒绝过一次的他也知道不可能。

    看他神色，徐君明淡淡一笑。

    “我早已不收徒。不过你若是愿意的话，我可以给你一个机会，若是你能把握住，到是可以入我崇山门下。”

    “前辈，我愿意。”

    赵明橙连忙道。

    “师承之事，对修士而言极为重要，你不必急于回答我，回去跟你妻子商量一下吧。”

    赵明橙虽然资质不算太出色，但心性极佳。更重要的是，他有两个资质出色的孩子。

    这样的人才，碰到了便要引入崇山门下，未来至少也是混元之才。

    两人说话的功夫，七十二粒‘金鼎天青如意补气丹’已然落锤，拿下它的仍然是先前拍得玄龟神印，太阴灵蛇所化的蛇女。

    一连拿下两件压轴拍品，前后花了近四百万元晶，如此豪奢，自然引得人人瞩目。

    甚至一些魔修、邪修，眼神中的贪婪之意，已然掩饰不住。若非此地乃是聚宝拍卖行所在，不敢放肆的话，早就上去喊打喊杀了。

    徐君明玩味的看着一切，虽然猜不透这蛇女为何如此高调，但能够修炼到混元境界的，没谁是傻子。

    财不露白的道理都懂，现在主动暴露，要么是自持实力强大，要么…就是别有所图。

    微微摇了摇头，混元境界的纷争他已经懒得去揣摩了。

    再多的阴谋诡计在绝对的实力面前都是纸老虎。

    “接下来拍卖的是我们赤阳大州聚宝拍卖行，纪元大拍三件压轴拍品的最后一件。”

    此言一出，瞬间把所有人的注意力都吸引了过去。

    不出意外，这最后的压轴灵宝，一定是数千件拍品中价值最高的一件，也是最受关注，最值得期待的一件。

    看到众人满是期待的眼神，金算盘心中兴奋。

    不出意外，这次的拍卖结束后，他作为赤阳大州聚宝拍卖行的主持之人，可以从中分得一笔可观的元晶。

    即便他是混元修士，这也是一笔不小的资源，利用好了，可以让自己的实力更进一步。

    微微吸了口气，暂时平复心中起伏的情绪，想要拿到元晶，最后这一拍，绝对不能出岔子。

    掐动印诀，拍卖台灵光绽放，大厅上方灵光浩荡，一尊八角九层的金塔，缓缓浮现出来。

    那恢弘浩大，镇压四海八荒的气息弥漫开来，威严肃穆，撼人心神。

    一时间，整个拍卖场为之失声。

    片刻后，‘轰’的一声，震耳欲聋的惊呼声，充斥整个拍卖场。

    “鸿蒙灵宝？！”

    “我没看错吧，聚宝宗舍得把鸿蒙灵宝拿出来拍卖？！”……

    纷乱的议论，难以置信的言语，几乎在每一个混元修士脸上浮现出来。

    鸿蒙灵宝在莽荒大界中，虽然有不少，但都把持在各个鸿蒙修士手中，真正流落到拍卖场中的，屈指可数。

    那怕最近的一件也要追溯到数万元会前。

    那时候莽荒大界与魔灵大界大战刚刚停歇，陨落的鸿蒙上尊足有上百，不少破损的下品鸿蒙灵宝，因为难以修复，进而被拍卖。

    从此以后，鸿蒙灵宝就跟拍卖场绝缘了。

    就算有鸿蒙灵宝交换，也是鸿蒙修士之间的交流，根本不可能流落到外面。

    此番再次有鸿蒙灵宝现世，可见震动有多大。

    ‘呼’！

    众人惊呼之余，八股强悍之极，威压四方的气息，从大厅周围琉璃墙壁后面散发开来。

    至高至贵，至强至大，仿佛天威般的气息，让所有人明白了他们的身份。

    ‘鸿蒙上尊！’

    他们的出现，瞬间让大厅中的氛围变得冰冷。

    就算背后有大派支撑，混元修士也没几个敢跟鸿蒙上尊们争夺。

    鸿蒙跟混元，这已经是截然不同的两种境界。

    再强的混元，面对鸿蒙修士，都没有几分胜算。

    除非像徐君明，手里有上品，乃至极品的鸿蒙灵宝。但这种宝贝，鸿蒙至尊都不一定有，更何况混元修士了。

    所以，在这八位上尊出现的刹那，便宣布这最后一件鸿蒙灵宝，跟他们再没有关系。

    火热与冰冷的表现，正是这种结果的体现。

    把大厅中的情形看在眼里，金算盘心中有些失望。不过他也清楚，能够买得起这件鸿蒙灵宝，或者有胆量购买这件鸿蒙灵宝的，只有周围那八位鸿蒙上尊。

    “小辈，还不快开始？”

    苍老阴冷的声音在大厅中响起，金算盘心中一抖，不敢怠慢，连忙道。

    “此宝名唤‘乾坤无极元阳金塔’，以乾坤无极真金、元阳玲珑宝玉，两种中品鸿蒙灵材祭练而成，至硬至坚，至阳至刚，不仅具备降妖伏魔的阳刚神力，更具备镇压无极周天的无边威能。”

    “其巅峰时，乃是四道灵禁的中品鸿蒙灵宝，可惜这件自苍央时代祭练而成的至宝，于大战中损毁，如今只剩下一重混元法禁。即便如此，比起同阶鸿蒙灵宝，它的威力仍然是其中最强的存在。”

    “若是哪位前辈能寻到乾坤无极真金和元阳玲珑宝玉加以修补，这件乾坤金塔仍有恢复本来，镇压四海八荒的无边威能。”

    听到这里，众修明白过来。

    怪不得这件鸿蒙灵宝会拿出来拍卖，原来是一件残品。

    当然，那怕是残品，那怕它只剩下一条禁制，他也是鸿蒙灵宝，是无数混元修士可望而不可及的存在。

    徐君明若有所思的看了看位于包厢中的八位鸿蒙上尊，心中明白过来。

    他们手里或有乾坤无极真金，或有元阳玲珑宝玉，都想得到这件‘乾坤无极元阳金塔’，加以修复。

    而原本拥有此宝的势力，不想得罪这八位鸿蒙上尊，干脆送上聚宝拍卖行。

    价高者得，都不得罪。

    “这机缘到是不错。”

    徐君明脸上不禁露出笑容。

    别人修复‘乾坤无极元阳金塔’，还需要同品阶的灵材，但他不需要。

    而且以他的炼器手段，还能让这件宝贝更进一步，未来练成六道灵禁的顶尖中品鸿蒙灵宝也不难。

    “小辈，这金塔如何我们早就清楚。别啰嗦，抓紧开始吧。老夫还准备买下宝贝拿去修复。”

    “诸葛老鬼，就你兜里的仨瓜俩枣，也想买下这乾坤金塔？”

    “玄阴老妖婆，老夫好歹还有赤阳宗，比你这孤魂野鬼强得多。”

    “嘿嘿，一个三千上宗末流的小宗门，也就你这老家伙拿着当宝。”

    “那也比你这死了都没人理的老妖婆强得多。”

    “诸葛老鬼，你放肆！”

    强悍的威压，好似暴风过境，瞬间把拍卖大厅中的修士压得面无人色。

    这可是鸿蒙上尊，那怕只是气势，也足以震杀太乙。

    “嘿嘿，怕你不成！”

    一股炙热的气息，铺天盖地而来，一瞬间众修仿佛坠入无边大火。

    一方阴冷如冰，一方炙热如火。

    双方气势争锋，让所有混元修士瑟瑟发抖，几欲逃离。

    “好了！”

    伴随着好似九天雷震的呵斥声，一股强悍的威压，闪电般插入冰火之间，隔开双方。

    “这是我聚宝宗的拍卖行，不是你们的道场，若是想斗法，立即离开。”

    恢弘的声音，蕴含着令人信服的威严。

    “哼，看在玄妙道友的面子上，这次老身不跟你一般见识。”

    那冷若冰霜的气息逐渐消散。

    “嘿嘿。”

    伴随着声声冷笑，那炙热如火的气息也缩了回去。

    “金师侄，开始吧。”

    金算盘擦了擦额头的冷汗，朝前方拱了拱手后。

    “‘乾坤无极元阳金塔’，起拍价一百五十块下品紫晶，每次加价不得少于五块。”

    在莽荒大界，乃至整个鸿蒙中，紫晶是鸿蒙修士间交易的媒介，跟晶贝和元晶一样，也分为下品、中品和下品。

    一块下品紫晶中蕴含的灵气，足够一位修士从凡人修炼到混元金仙，可见其珍贵。

