    有九头虫提供消息帮助，找到蓝魔府邸并没有多困难。

    李常春来到的时候蓝魔正在陪他的小妾嬉闹。

    “享受生命中最后的时光吧。”李常春默默拉起了玛雅神弓。

    正在对小妾上下其手的蓝魔突然的被锁定住，整个人没了动作。

    被逗得花枝乱颤的小妾发现了蓝魔的不正常。

    就见蓝魔脸色憋的紫红，上一秒还满面春光下一秒就面色痛苦狰狞。

    “大王，您怎么了？”小妾疑惑的问道。

    蓝魔一个劲儿的使眼色，眼珠子撇来撇去，豆大的汗珠滴啦啦往下掉。

    “大王，您眼睛不舒服吗？”

    小妾起身凑过脑袋查看。

    就在这时李常春也松开了弓弦。

    嗖——

    无影箭优美夺命的弧度射过去。

    大概是这小妾命中该绝，本来应该是射中蓝魔的箭矢，却射在了正好挡在蓝魔身前的小妾身上。

    小妾沉闷的“唔”了一声，随着箭矢的爆破被炸的支离破碎，溅了蓝魔一脸的血水。

    蓝魔心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    刚才那一瞬间感觉太吓人，就感觉在鬼门关外盘旋了一圈似的。

    “有刺客！”

    敌明我暗，蓝魔顾不得想太多，转身撞破墙壁逃跑出去躲避。

    “shit！”李常春皱眉：“算你走运，找了个替死鬼。”

    心中暗暗发誓，以后人家正在亲密的时候绝不能在鲁莽出手。

    不是说不忍心拆散一对恩爱的鸳鸯，而是这玩意碍事。

    蓝魔心中又痛又爱，非常感激小妾，如果没有小妾他真不敢想象后果。

    藏在墙壁够左思右想会是谁呢？

    想起来水火龟、绝斗水被击杀的场面，顿时明白，十有八九这是李常春找上门来了。

    “来人啊，给我把府邸围起来，抓到刺客重重有赏。”

    听到动静围过来的侍卫们听到命令立即展开搜寻。

    把院子以及周围围的死死，一寸藏身之地不漏的仔细检查。

    李常春纵身一跃跳墙屋顶，想寻找机会再给蓝魔一箭。

    无奈蓝魔藏的不露头，找不到下手机会，只好暂时放弃。

    “哼，躲得过初一，你躲不过十五，待会老子再来取你狗命。”

    李常春心念一动钻进时空塔选择短暂休息。

    等他们这边平息了再过来行第二次刺杀。

    蓝魔藏身在墙壁后面陷入了沉思，默默计算李常春的能力，眉头也越蹙越紧。

    首先，可以估得出来李常春有远程控制能力且配合远程超强击杀技能。

    再往深处想，目前为止这么多侍卫没有找到李常春，传说中的隐身技能也有。

    如此多神通集于一身，确实难对付，让人随时随刻都防不胜防。

    蓝魔可不敢轻易露头了，指不定哪会怎么稀里糊涂的被干掉都不知道。

    一寻思还是去地下山洞密室的安全。

    匆匆给侍卫交代了句就向后山密室奔去。

    来到密室内为确保万一，不但禁闭大门还给通道处下了十多道秘术，一旦有人进来他都会感知得到。

    心道，既然已经闹开，那么李常春不杀不行，若不然以后的日子将寝食难安。

    要拍谁去对付李常春呢？

    蓝魔冥思苦想后想到了黐蛸。

    取出传讯玉简把黐蛸叫到了密室这里。

    “蓝魔兄有什么指示。”

    “我想请你去帮忙对付李常春。”蓝魔开门见山直接说。

    黐蛸惊的瞪大双眼，连连摆手。

    “蓝魔兄您可别闹了，小弟哪里有那本事。”

    甚至李常春威名显赫，给黐蛸十个胆子都不敢。

    蓝魔嘴角勾起一抹邪笑：“不，你理解错了，不是直接去对付李常春，咱们换个方式；

    李常春不好对付，咱们可以从他的身边亲人人下手，抓他软肋然后威胁。”

    黐蛸拧眉：“身边人？不太行吧，听说春帝宫可不好进，那地方是个有去无回的地方。”

    黐蛸同为三十六神将，自然了解最近与李常春的接触战斗。

    其中海蛞、海谕两兄弟就与黐蛸关系不错，从他们那里知道关于很多李常春的信息。

    蓝魔冷笑：“听说李常春来自勾星大陆，咱们进不去春帝宫，难道去一个凡间大陆走走还会有难处么。”

    “可是……”黐蛸为难的说道：“仙界不是有律不让仙人私自下届的么，这么做的话怕是有背常理。”

    蓝魔一巴掌打在黐蛸脑袋上。

    “说你笨你就没长心，以前是以前现在是现在，以前有神坛使、八方天帝、绝斗水相互监督，现在有个屁啊，神坛使心恒那家伙都被干掉了谁还换谁呢。”

    黐蛸咧嘴“嘿嘿”笑了起来，想想也是哦，好像没那么多羁绊了呢。

    现在想下去，就跟串门似的，没谁会管。

    “好的，那小弟就下去走一趟，把李常春祖宗十八辈只要有关系的都给他抓过来。”

    “嗯，去吧，一切小心，动作利润点。”

    “哈哈，您就放心吧，不就是一颗勾星大陆么，小弟挥挥手都能毁了他。”黐蛸傲气的说道。

    蓝魔白了他一眼，郑重的提醒道：“我可告诉你别乱来，搞破一颗星球，可是会触动上面大神的，除非你想被大神追杀。”

    黐蛸一缩脖子，连忙说不敢。

    与蓝魔告辞后，黐蛸就奔传送阵而去。

    仙界与凡间随时可通，只不过很少有人下去而已。

    就算下去也是那些真仙级别小弟例行公事，仙帝高手在以前是万万不让随意下去的，那样太过破坏空间。

    也不怪这些与李常春为敌的对手盯着下届，宁可冒着与天下人不为去做事也要下届。

    因为他们实在没办法斗得过李常春，只能旁敲侧击。

    ……

    勾星大陆，皇城。

    黐蛸化作人形走在熙熙攘攘繁华的大街上。

    只见他俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    仙帝高手气质非凡，走到人堆里都是鹤立鸡群一般的存在。

    “喂喂喂。”

    黐蛸抓住路过一名中年人的手臂，将之叫住。

    在街上走了这么大会，这中年人的实力在他看来算是最高的。

    “你知不知道李常春？”黐蛸开口问道。

    中年人是当地一个二流宗门的长老，实力自然比普通人高。

    对于黐蛸这种“浪荡公子”露出烦躁的表情。

    “你谁啊，把手撒开！”中年长老冷呵。

    “你只需要告诉我关于李常春的讯息就可以了。”黐蛸撇嘴笑道。

    李常春？

    中年人沉眉凝思，如果没记错的话应该就是指的太上皇吧。

    这么如雷贯耳的大名，哪里还需要介绍，是个三岁小孩都知道。

    “有毛病。”中年人潜意识把黐蛸当做了神经病或者低能儿，因为李常春名号即使在任何种族都是家喻户晓，没有不知道的人：“撒不撒手，不撒手别怪老夫不客气了。”

    “哦？”黐蛸嗤笑：“不客气，好啊，那你来吧。”

    “无知小儿，找打！”

    中年长老拳头红光大作，沙包大的铁拳一圈轰向黐蛸面门。

    轰——

    只听“咔嚓”一声脆响，紧接着是那撕心裂肺的惨叫。

    中年长老被黐蛸捏住拳头，脸上的肌肉扭曲成一个球，像一个苦瓜，汗水有力地流下来。

    被捏碎了骨关节五官扭曲的单膝跪倒在地。

    脸上的肌肉扭曲扭曲，眉头紧锁，中间的肌肉像小山一样隆起，额头上的皱纹像干枯土地上的丑陋裂缝，额头上沁出了冷汗。

    望着眼前的青年，真难以想象这家伙是什么人，什么实力。

    中年长老可是万人瞩目的圣境三重天高手呢，感觉在这青年手中如同蝼蚁一般不堪一击。

    黐蛸勾嘴蹲下.身体：“可以回答我的问题了吗？”

    中年长老的脸色由黄变红，由紫变白，手心滴着汗，浑身发抖。

    这可是在熙熙攘攘的大街上，那么多人在围观。

    一直高高在上的中年长老感觉受到了莫大的侮辱。

    “我回你祖宗！”

    中年长老怒吼一声，也是个狠人，宁可拼着不要这条手臂了，另一条自由的手臂手掌化作掌刀砍向黐蛸。

    黐蛸眉头皱起，在他眼里这中年人的所有动作都是慢动作，如同婴儿一般娇弱。

    真想不通何故这么固执。

    “非要找死，本帝就成全你好了。”

    黐蛸扬手把中年长老甩了半圈，扔到了半空。

    两指并拢一道乌黑色真气成线射出。

    悠——

    轰！

    中年长老被炸成粉碎，血肉碎渣呈雾状落下，笼罩在街上是那么的骇人夺目。

    杀一个凡人对黐蛸来说啥也不是，完了跟没事人一样拍拍手有人。

    哗啦啦……

    只见一头戴熟钢狮子盔，脑袋斗后来一颗红樱；身披一副铁叶攒成铠甲；腰系一条金兽面束带，前后两面青铜护心镜，上笼着一领绯红团花袍气宇轩昂的左将军带领二十多名甲胄士兵骑高头马赶了过来挡住了黐蛸去路。

    “呆，何人敢在皇城大道撒野，不知道这里不允许凶斗呢！”左将军冷面挥手下令：“来人啊，不管他是谁先给我抓回大牢审讯再说。”

    一声令下，士兵们手持长枪围拢过来，团团把黐蛸包围了住。

