    “太难以置信了！”

    “谁能告诉我，到底发生了什么？”

    “之前白玲珑师姐，不是一直在拒绝秦逍遥吗？”

    “现在怎么会这样？”

    “难不成……秦逍遥，已经成功追求到了白……”

    随着众人的议论纷纷。

    当最后一句话，还没有说完的时候。

    无数弟子的脸上，骤然发生了变化，满脸不可思议的盯着秦风二人。

    “这不可能吧！”

    “难道白玲珑师姐，当真被感动，答应了秦逍遥？”

    诸多弟子，无不痛心疾首的失声道，仿佛是不敢相信一般。

    那种感觉就仿佛，他们的心上人，被人抢走了一般。

    一个个看向秦风的眼神中，无不多了一丝幽怨，一丝怒火，一丝疯狂……

    面对着这些弟子们，欲要吃人般的眼神。

    秦风表面不动声色，内心却是一阵无可奈何，苦笑不停。

    对于这种情况，早就在白玲珑，刻意跟他保持亲近距离的时候。

    秦风便已经，有所预料了！

    毕竟！

    白玲珑，那可是真正的天之骄女，整个摩柯门的风云人物啊！

    她的师父，更是半步问鼎境大能，连掌门都要尊敬的存在。

    再加上，白玲珑自身容貌不凡。

    所以不少弟子，都很想攀上她这一棵大树。

    试想一下！

    他们又如何能忍受，白玲珑，被其他的男人夺走？

    “轰隆！”

    果不其然！

    就在众多弟子，义愤填膺，满脸怒色的时候。

    一道无比磅礴的气势，却是率先一步，从那虚空中爆发出来，狠狠的涌向了四周。

    那气势所过之处，卷起层层气浪，仿佛连整个虚空，都要碎裂开来一般！

    无可匹敌的威压，令四周的弟子们，无不面色骤变，灵魂颤抖了起来。

    更有一些，实力不够的弟子，承受不住对方的威压，被狠狠压制在了地上，动弹不得！

    “这……”

    “这是柳天南师兄，出手了！”

    “嘿嘿嘿，这一下子，可就有好戏了！”

    柳天南一直爱慕着白玲珑，这几乎是整个摩柯门，都无比清楚的事情！

    并且，柳天南无法容忍，其他弟子追求白玲珑。

    否则，便会动用自己的力量，狠狠的教训对方。

    也正是因为这样，才导致其他弟子，明明爱慕着白玲珑，却不敢去表白的缘故。

    而秦逍遥，来到摩柯门后，却是与柳天南正面叫板。

    非但当众表白那白玲珑，对白玲珑穷追不舍的追求。

    现在！

    竟然还敢跟白玲珑，走得如此靠近？

    可想而知！

    那柳天南心中的怒火，会是何等的猛烈。

    此时此刻！

    众多弟子，早就注意到。

    那柳天南脸色，几乎如同铁块一般阴沉。

    特别是当他的目光，落在了秦风二人，彼此紧贴着的胳膊时候。

    眼神中的凌厉寒芒，无疑是更加的冰冷！

    一道道恐怖的杀意，更是从他的身体里，逐渐弥漫了出来。

    犹如腊月寒霜一般，冰冷刺骨，直入灵魂！

    惊得周围无数弟子，无比心惊胆战，瑟瑟发抖。

    “玲珑，你怎么这么快就回来了！”

    “之前，我听到你前往清秀峰历练，正准备过去保护你呢！”

    “毕竟，那清秀峰无比凶险，连知命境八九重高手，都有可能陨落在其中！”

    “这几天，着实是让我担心得不轻！”

    目光盯着白玲珑，柳天南满脸深情，无比关心的开口道。

