    

    “盖上一张卡，结束回合。”

    场上的这只魔法史莱姆是马利克没有见过的怪兽，他知道什么是二重怪兽，但是不知道魔法史莱姆的效果也无济于事。

    “我的回合，抽卡！”

    阿克蒂姆的生命值只剩下1600点，魔法史莱姆的攻击力只有700点，但他还是将其攻击表示，还有这一张不知道是什么的盖卡，不能贸然攻击。

    因为贪食龙一旦被破坏，自己就要受到恰好是生命值的2000点伤害。但是不攻击的话，相当于给了对手机会，马利克又陷入了两难的地步。

    “怎么了，马利克，击败了翼神龙就满足了嘛？你在犹豫什么？打过来吧！”

    阿克蒂姆再次说出了和决斗开始相似的激将的话，而那次他是虚张声势，这一次呢？

    决斗中的博弈开始了！

    “我……进入战斗阶段！使用贪食龙攻击魔法史莱姆！”马利克下定了决心，选择了自己的战斗方式。

    “中计了！马利克！因为超二重之力的效果，魔法史莱姆成为了效果怪兽，而它的效果是，这只怪兽进行战斗而受到的对操作者的战斗伤害由对手承受！”

    “什么！？”

    这个瞬间，装备在贪食龙身上的金属魔法反射装甲效果发动了，魔法史莱姆攻击力一半的数值被增加到了贪食龙的攻击力上。

    贪食龙【攻击力2550】

    爬虫怪兽扑向了圆滚滚的史莱姆，战斗已经无法停止了，流体的史莱姆被贪食龙的利齿咬碎，同时将伤害传到了马利克。

    【马利克LP150】

    “我还没输呢！打开盖卡，陷阱卡，白兵战！我受到伤害的时候才能发动，给予对手700点伤害，并且墓地中每有一张白兵战，你就要受到300点伤害，我的墓地中一共有三张白兵战！”

    这是因为变形壶而舍弃掉的陷阱卡！

    “因此你要受到整整1600点伤害！是我赢了！”马利克露出了笑容，但操控着北斗游月身体的阿克蒂姆也笑了。

    “不错的战术，原来还是依靠效果伤害获胜啊，不过说你赢了那就不一定了。”

    阿克蒂姆从墓地中抽出一张陷阱卡，马利克有墓地资源，他作为北斗游月的精灵怎么会没有呢。

    “我将墓地中的陷阱卡伤害减量除外，这个回合我受到的效果伤害减半。”

    【阿克蒂姆LP800】

    “还没完呢，魔法史莱姆被破坏，其装备卡超二重之力的效果发动，场上表侧表示的此卡送入墓地的场合，可以将墓地中的二重怪兽特殊召唤，复活吧，魔法史莱姆。”

    “接着我打开盖卡，速攻魔法卡，突击指令，将我场上的一只通常怪兽解放，破坏对方场上的一只怪兽，魔法史莱姆是二重怪兽，二重怪兽在没有被再召唤的场合是通常怪兽！”

    贪食龙被破坏掉的话，马利克就要受到2000点的效果伤害！

    “我从手牌发动速攻魔法卡，敌人控制器，将我的贪食龙解放，得到魔法史莱姆这个回合的控制权！”

    用解放的cost规避掉被破坏造成的伤害，而阿克蒂姆的突击指令也会因为失去cost无法发动。

    蓝色的史莱姆一蹦一跳来到了马利克的场上，但是它的攻击力只有700点，而阿克蒂姆的生命值还剩下800点。

    “还没完呢！我墓地中的陷阱卡也发动了，古生物加拿大虫，这张陷阱卡在墓地存在并且场上有陷阱卡发动的场合，这张卡可作为怪兽在场上特殊召唤。”

    古代生物？观战的游月有些惊讶，马利克居然会有这样的陷阱卡，待会儿去要几张……

    加拿大虫【攻击力1200】

    一只有着黄色甲壳和修长身体的爬虫出现，属性都很差，但是在这个场合已经足够了。

    “古代生物加拿大虫直接攻击！”

    “哼，还差的远呢，我发动墓地中光之护封灵剑的效果，除外自身，这个回合对手不能够直接攻击。”

    阿克蒂姆可是因为那只变形壶往墓地里送了不少的牌，其中能用的有不少。

    马利克叹了口气，他的手牌已经用完了，墓地里也没有能够使用的牌，不过，他已经尽了全力。

    “我的回合结束了……”

    敌人控制器的效果消失，魔法史莱姆又蹦了回去。

    “那么是时候结束了，我的回合，将魔法史莱姆再度召唤，获得效果，用魔法史莱姆攻击加拿大虫。”

    史莱姆发动了碰瓷的能力，将马利克付出了最后的生命值，这场还算精彩决斗完结。

    “干的不错，你已经是一位可以独当一面的决斗者了，那么就此别过……”阿克蒂姆说完，将身体还给了北斗游月，可能这次决斗之后，他和马利克就是永别。

    …………

    从马利克那里借来几张古代生物的陷阱卡，游月置换完成后就要说正事了，他这次来到目的可不是陪马利克打牌的，虽说得到的奖励卡，熔岩魔神很香。

    “北斗君，你是说法老王的记忆石板？”

    游月点了点头，手上有着三张神之卡以及强大魔力的他，说不定能够不需要法老王独自进入那个如同潜入式游戏的记忆世界。

    “那个石板里说不定也封印着三千年前我的记忆，伊西斯，你知道些什么吗？”

    “我们守墓一族有着一些记载，是最为深处的秘密，只有我知道，姐姐的话应该不是很清楚。”

    马利克接过话头，身为守墓一族的传承者，有一些东西是只有他才能知道的。

    “说来听听。”

    “嗯，传说三千年前由人心中的黑暗生出的魔物有着强大的力量，无法控制那股力量的人们被魔物控制，肆虐人间，魔术师们保护着人们不受魔物的伤害。”

    魔物是决斗怪兽的原型，但是和游月知道的不同，在一万年前，达姿他爸就找到了精灵世界，不过那时候的精灵世界似乎只有龙族怪兽。

    马利克继续说着……

    “然而被成为暗之法老王离奇消失，光之法老王的继位，埃及所有的魔物都被一位王家魔术师封印，所有的魔术师都被他夺取了魔力，从那之后埃及就没有受到魔物的侵扰。”

    “那位王家魔术师成为了最强的存在，后来他离开了埃及，继续他封印魔物和湮灭魔力的道路，记载就到此为止。”

    “记载里的魔术师有持有过千年神器吗？”游月追问道。        

