    欠条

    今欠马歇尔·D·蒂奇一亿贝利，择日归还。

    伊恩。

    ……

    伊恩写完欠条后将这一页纸撕下来走到黑胡子身边面无表情的道：“抱歉，没带现金，回头给你。”

    “……”

    黑胡子目露凶色，他的语气极其不耐，露出了几分嗜血的味道：“年轻人，不要得寸进尺！”

    刚才伊恩一行人展示了肌肉之后，黑胡子自觉以他团队现在的力量没把握完胜伊恩一行人，所以才愿意暂时妥协。

    但如果伊恩太过分的话，他不介意和伊恩他们斗个鱼死网破！

    毕竟他有自信即便打不赢也跑得掉，至于死几个同伴……

    他前几天已经把艾斯交给世界政府，马上就能正式王下七武海了。

    反正黑胡子已经决定要去推进城大闹一场，到时候多招募几个好手就是了！

    黑胡子话音刚落，他身后的其他人也都做好了动手的准备，各自的杀意毫不掩饰的锁定伊恩！

    但伊恩这边也不是吃素的，天空中娜美的雷云再次成型，不仅如此，一笑这次甚至拉来了一个比刚才还要大一倍的陨石！

    除此之外，古伊娜也进入了人兽形态严阵以待！

    乌索普也回头跳上了那只在空岛收服的三张鸟飞到了天空做好了狙击的准备！

    不过最夸张的是梅利号！

    梅利突然原地坐下，然后张开了自己的嘴巴露出一个造型非常夸张的大炮！

    除此之外，梅利号的船舱也开始变形，从里面探出来了十几根炮管锁定了黑胡子海贼团一行人！

    ……

    看到自己的伙伴为自己撑腰，伊恩再次催促黑胡子道：“放心吧，等我攒够了一亿贝利我会还给你的！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    黑胡子承受着伊恩一行人带给他的压迫力，皮笑肉不笑的道：“还真是英雄出少年呢！”

    说完，他把透明果实扔给了伊恩。

    “给你！”

    黑胡子说完，冷酷的抓起巴基斯扔在毒Q的瘦马上，毒Q的马本就瘦骨嶙峋，带着一个毒Q就已经很吃力了。

    如今再加上巴基斯，差点趴在地上没起来！

    黑胡子深深的看了伊恩一眼，然后大笑着道：“我有预感，我们很快就会再见面的！

    希望到时候你还能像今天一样这么硬气，贼哈哈哈哈！”

    话毕，黑胡子转身对他的手下们道：“我们走！”

    ……

    伊恩接过透明果实后直接扔给了天上的乌索普：“交给你了！”

    “嗯！”

    乌索普激动的应道，然后毫不犹豫的一口咬下这颗透明果实！

    吃下透明果实后乌索普闭上眼睛适应这颗恶魔果实的能力，过了两秒，只见乌索普和他的坐骑小紫一起消失在伊恩他们的视野中！

    “好厉害！”

    乔巴见乌索普已经成了隐形人，忍不住感慨道：“现在乌索普也是能力者了呢！”

    “回到梅利号上吧，我们也该回去了！”伊恩对所有人道。

    既然乌索普已经拿到了透明果实，现在也是时候去推进城走一圈了！

    ……

    大千世界。

    帮乌索普拿到透明果实之后，伊恩他们一行人便直接驾驶着大千世界前往了推进城。

    这个地方不是世界政府的船很难航行过来，但飞过来的话还是非常简单的。

    当伊恩他们快要接近推进城的时候，乌索普面露难色的对伊恩抱怨道：“大千世界实在太大了啊，要时刻让它保持隐形状态的话，我可能要累死的！”

    “但这必须要你来帮忙啊！”

    伊恩摊着手道：“这么大一片岛云出现在推进城上方势必会阻挡推进城的阳光，到时候万一有个掌握见闻色霸气的强者在天上扫描一番，我们一定会暴露的。

    毕竟青雉已经见过大千世界了，海云也会对我们有所提防的。”

    “那好吧……”

    乌索普最后只能答应伊恩，使出全力将大千世界彻底变的透明！

    “我最多只能坚持一天一夜，附着在你身上的透明能力如果没有我持续加持的话，大概一个小时后就会失效，你要要小心点，注意能力失效的时间！”

    乌索普给整个大千世界加持透明能力就已经用出了吃奶的力气，如今说话就跟便秘一样全都是从嘴巴里面憋出来的！

    “放心吧，我会尽快赶回来的！”

    伊恩郑重的对乌索普保证道，然后直接纵身一跃跳下了大千世界！

    推进城很大，关的犯人很多，典狱官也有不少。这么多的人，需要的粮食可不是一个小数目！

    所以推进城除了得到来自海军运来的物资之外，自己也会去海里猎杀一些海王类。

    布鲁格里是推进城里最特殊的守卫。

    他们身形巨大，上部分成浅蓝色，下部分成深蓝色。

    头部是一个骷髅头，虽然体型只有一头熊那么大，但却能猎杀巨大的海王类，武器是巨大的双面斧。

    有“海上格斗家”之称！

    他们会潜水，所以推进城也预留了几个海底出口，就是专门让他们去猎杀海王类的！

    伊恩从大千世界来到推进城所在的海域之后，一个猛子直接扎入了水中。

    不过好在伊恩的运气不错，他刚进入海中的时候，布鲁格里也正好出动去猎杀海王类。

    伊恩则趁着乌索普给他加持的透明果实还没失效的时候跟着这些布鲁格里轻松的潜入到了推进城的第一层——红莲地狱！

    伊恩来这里之前曾特意仔细看过推进城篇，所以他来到红莲地狱之后趁着透明果实还没消失，操纵着焰云直接将自己带到了红莲地狱的最中心，跳进了那个大坑来到了推进城第二层猛兽地狱！

    不过当伊恩到达猛兽地狱的时候，乌索普加持给他身上的透明能力也渐渐消失了。

    不过伊恩现在不仅有龙威，还掌握了霸王色霸气，在这一层中伊恩可以说是如鱼得水，他随随便便就用霸王色霸气和龙威震慑住了一只人面狮子，然后躲在狮子的鬃毛里让这只人面狮子带他前往了地下三层的入口。

    “抱歉了！”

    到达地下三层的入口的时候，伊恩一拳打晕了这头人面狮子。

