    金银花的花季即将过去，杨氏制药所需要的原材料，也不如以往的多。

    加之神秘丹珠的能力加强，魏小宝已经不需要对金银花进行催生，只需要加强其药性就可以了。

    因此，这段时间以来，都是王二牛在帮助魏小宝处理金银花供货方面的需求。

    王二牛为人忠厚，并不会将货物供应其他药厂。

    而且近些天来的供货，完全是王二牛家药地里产出的金银花。

    依托着最近的交易，他小赚了大约20万，魏小宝则进账200万左右。

    他所获得的酬劳，在魏小宝的十分之一左右，这对于一般的雇佣者来说，已经是一笔不菲的数目。

    王二牛当然也知道，能够赚得这么多钱，完全得益于魏小宝。

    而魏小宝几乎是不费力，净等着银行进账。

    从双方的角度而言，这笔生意，三方都是赢家。

    杨氏制药依靠着原材料，进行金银花口服液的生产。

    而王二牛则凭借着魏小宝的帮助，赚了不少钱，至少这笔收入在大河村来说，算得上是名列前茅。

    也正是因为如此，此前疲于奔命的王二牛，生活质量得到了明显改善。

    他对于魏小宝，更是异常的敬佩。

    所以魏小宝安排的事情，王二牛自然会放在心上。

    大约下午五点，魏小宝见到了早已等待多时的王二牛。

    盛夏时节，傍晚五点太阳依然悬于高空。

    王二牛穿着一件灰色的衬衫，远远的便对魏小宝的座驾挥起了手。

    下车之后，王二牛迎上前来说道：“小宝，崇仁堂制药的药厂昨天竣工了。如果不是我盯的紧，估计都发现不了呢。”

    “哦，还有这茬子事？”

    魏小宝挑了挑眉，下车之后，拍了拍王二牛的肩膀。

    因为赚的多了，王二牛也变得更加的自信，说起话来底气都非常十足，和此前那个唯唯诺诺憨厚的农村汉子，有了极大的反差。

    即便如此，王二牛依然不改本色，憨厚的性格是无法改变的。

    在魏小宝看来，一家药厂的新厂房落成，必然会举行非常风光的仪式。

    但是一向高调的崇仁堂，在处理现场这件事情上，低调得不像话。

    哪怕林海锒铛入狱，但是崇仁堂这方面的项目，可不止一个人着手。

    此前魏小宝了解过，林海的兄弟姐妹不少，而且他爹是个情种，同父异母的兄弟最起码有五六个。

    所以建厂制药这档子事儿，肯定还会有其他人着手。

    而且此前也不是林海一个人打理。

    “待会趁着天快黑的时候，咱们到山上看看。我倒是想瞧瞧，崇仁堂造出来的药厂到底是什么样子。”

    然而，魏小宝的疑惑，却得到了王二牛否定的回答。

    他说道：“依我看，崇仁堂建造的好像不是药厂。加工的厂房非常少，听说崇仁堂要在厂房里面搞种植，这事儿可真新鲜！”

    王二牛此言一出，魏小宝不禁心想，在厂房里面搞种植，这事儿原本就匪夷所思。

    如此这般，只有两种可能。

    一来是因为，崇仁堂制药想要在厂房之内种植的草药，很有可能和当地的气候条件有所背离，因此才会使用犹如塑料大棚一般弥补的方法进行种植。

    但是如此一来，无形之中会提高成本。

    假如直接从药材的原产地采购，远远要省事很多。

    这简直就是画着画蛇添足的做法，很少药厂会这么干。

    第二种可能就是，崇仁堂制药所种植的药材，见不得光，所以才会在封闭的环境内种植！

    在魏小宝看来，按照崇仁堂的尿性，很有可能这两种因素都占全了。

    紧接着，王二牛皱着眉头说道：“想要到厂房里面去看个究竟，恐怕没那么简单。崇仁堂制药在蟒山承包的那块地，都拉上了围栏，而且有人看守着。”

    王二牛的解释，魏小宝的也觉得没什么奇怪。

    就算是正常厂房，有门卫大爷看守，也稀疏平常。

    但是在傍晚时分，魏小宝和王二牛到了到了蟒山之上时，魏小宝却发现，事情远远没自己想象的那么简单。

    假若不知道这是一家药厂，还以为是军事基地呢。

    围墙上面缠满了带刺的铁丝网，而且门口立了两道关卡，可谓是深严戒备。

    正常人想要一探厂房内的场景，几乎不太可能。

    不过魏小宝可是拥有透视眼的男人，即便相距大约五十米，厂房之内的情形，他也一览无余。

    正如王二牛之前所说的那样，崇仁堂制药的厂房里空空荡荡。

    面积最广的那几间，几乎全部都是空的，在这里种植药草的可能性非常之大。

    用于加工的厂房，只占四分之一左右。

    如此发现，让魏小宝大为错愕。

    崇仁堂到底在玩什么幺蛾子？是一直困扰着他的疑惑。

    以崇仁堂的制作风，安分制药进行研发，几乎不太可能。

    然而就在此时，魏小宝突然愣住了！

    他没有想到，在崇仁堂新落成的厂房内，居然发现了一个既熟悉又陌生的身影！

    见魏小宝迟迟不语，王二牛提醒道：“小宝，这厂房咱们是进不去了，要不咱们下山吧？如果让崇仁堂的工作人员看到，影响恐怕不好。”

    王二牛终归还是有些胆小，他生怕自己和魏小宝突然造访，引起了其他人的注意。

    此时此刻，魏小宝将注意力全部放在了厂房之内。

    此时在厂房之中的不是别人，正是唐嫣然的亲哥哥唐海！

    算起来，魏小宝和唐海只有两面之缘。

    初次见面是在大河村的小诊所，唐嫣然受伤那一回。

    之后魏小宝造访唐万年，偶遇过一次唐海。

    相较于和唐万年较为亲昵的孙女，唐海好像和唐万年的关系不怎么样。

    他为什么会出现在崇仁堂的厂房，让魏小宝心中非常疑惑。

    崇仁堂制药的厂房结构，魏小宝大体了解清楚。

    如此低调的落成，让魏小宝起了警惕。

    既然现在大抵情况已经了解，他们也没有再留在蟒山的必要。

    至于唐海和崇仁堂之间为什么会有联系？

    这个疑惑，还得等魏小宝慢慢解开。

    在王二牛的提醒下，魏小宝和他两人离开了蟒山。

    借着回到大河村的机会，魏小宝并没有连夜返回大河县，他顺道回去看了看爷爷，留在自家过夜。

    第二天一早，魏小宝还没起床，便被马素素打来的电话吵醒……

