　　凌元子的这一掌打出，他身前的虚空顿时湮灭，只见一面足有半米大小的手掌瞬间凝聚而成，化为一道残影闪电般拍向剑尘。

　　剑尘的脸色变得非常凝重，他已经被一股庞大的威压给紧紧的锁定了，这股威压并非来自于一阳子，而是来自于一阳子随意拍出的那一掌上。

　　面对这面完全由能量凝聚而成的手掌，剑尘心中竟然生出一种无法躲避的念头，仿佛无论自己如何躲避，都躲避不开这面手掌的追击。

　　剑尘心中一凛，单手持剑改为双手持剑，帝王神器被他高举过头顶，竭尽全力的在一瞬间劈出数剑，只见数到强大的剑气划破长空，前后排列成一条直线射向一阳子打来的手掌。

　　一阳子这一掌蕴含着强大到难以想象的威力，数到剑气与手掌相撞，竟然纷纷消散，而手掌却去势不减分毫，继续打向剑尘，不过威力在经过剑气的削弱之后，已经减弱了许多。

　　“碰！”以能量凝聚而成的手掌毫不留情的打在了剑尘的身上，剑尘的混沌之体瞬间被破，连金丝甲都无法抵挡分毫，他的整块胸膛都深深的塌陷了进去，胸前的骨头已经寸寸断裂。

　　一声闷哼声从剑尘的咽喉间传来，他的嘴角已经有鲜血流淌而出，整个身体都被打的倒飞了出去，足足飞退了数公里才稳定下来。

　　剑尘心中一阵骇然，一阳子的强大远远超乎他想象，他随意的一掌在经过数到剑气的削弱之后竟然还有这如此可怕的威力，这让他感到深深的震惊。

　　这时，一元宗剩下的几名太上长老和一群圣王强者也纷纷从空间之门内走出，当他们看见被一阳子拿在手里的凌元子元神时，一个个神色大惊，但旋即就被一股冲天的愤怒所取代，纷纷以凌厉的目光恶狠狠的注视着剑尘。

　　“凌元子可是被你所伤，你究竟是谁，竟敢打伤我守护家族一元宗的太上长老，活得不耐烦了不成。”站在最前方的一名太上长老怒视着剑尘厉声喝道，充满了威严。

　　“他…他…他就是我们要找的剑尘，他带着天翼神虎回来了。”凌元子的元神开口说道，语气虚弱。

　　“什么，他就是剑尘！”凌元子语出惊人，让一元宗所有人齐齐大惊，一个个满脸惊异的盯着剑尘，眼中尽是不可思议的神色。

　　“这怎么可能，剑尘明明只有圣王的实力，而眼前之人却是一名圣皇强者，根本就不可能是剑尘，凌元子，你会不会是认错人了。”一元宗一名太上长老一脸不相信的说道，他是绝对不会相信有人能在几年的时间就从圣王三重天的实力提升至圣皇境界的。

　　“就是他，不会错的，当年他施展神降术重创我元神，即便是化成灰我也认得，你们看，他肩上的那只小兽就是天翼神虎。”凌元子说道。

　　闻言，一元宗所有人的目光顿时齐齐汇集在剑尘肩上的小白虎身上，此刻小白虎依然稳稳当当的站在剑尘的肩上，睁着一双明亮的小眼睛紧紧的盯着一元宗的一群人，它身上的毛发在狂暴的能量余波冲击下已经变得有些凌乱，并没有受到丝毫伤势。

　　剑尘默默的运行着体内的混沌之力，混沌之体的变态治愈能力在这一刻完美的体现了出来，只见他胸膛上的伤势正在快速的恢复着，那寸寸断裂的骨头也在重新生长。注意到一元宗众人看向小白虎的目光，剑尘心中不由的露出了一丝冷笑。

　　片刻后，一阳子眼中精芒一闪，终于确定了小白虎的身份，露出炙热之色，道：“我从它身上隐隐的感受到了一股威压，它果然是天翼神虎，不会错的。”

　　听了一阳子的话，一元宗的所有强者神色顿时变得激动了起来，一个个看向小白虎的目光中都充满浓浓的贪婪，仿佛小白虎不是一只魔兽，而是一件价值连城的珍宝。

　　“太好了，没想到居然让我们首先遇见天翼神虎，这下天翼神虎是属于我们一元宗的了，剑尘，虽然你有一柄帝王神器再手，但根本就不是我们对手，还是乖乖的交出天翼神虎吧，别逼我们对你动手。”一元宗一名太上长老哈哈大笑道，仿佛天翼神虎已经是他们的囊中之物。

　　剑尘面露不屑之色，帝王神器直指说话的那名太上长老，挑衅道：“想要天翼神虎，尽管上来拿吧，不过就怕你没这个能耐。”

　　“狂妄！”那名太上长老勃然大怒，就要冲上前去与剑尘大战一场，不过却被一阳子给拦了下来。

　　一阳子缓缓踏前，用平淡的目光盯着剑尘，说道：“凌风子，你不是他的对手，天翼神虎事关重大，我们必须要趁着其他几大守护家族到来之前夺下天翼神虎，决不能耗费太长时间，还是让我来吧。”话音一落，一阳子就凌空一步迈出，立即有一道空间波纹出现在他脚下，让他的身体突然消失不见，当再次出现时，已经跨越了十余里距离出现在剑尘面前，伸出大手直接向着剑尘肩上的小白虎抓去。

　　剑尘嘴角露出一丝冷笑，意念一动，八荒神殿立即浮现而出挡在身前，阻挡了一阳子抓向小白虎的手掌。

　　突然出现的神殿让一阳子神色一惊，探向小白虎的手硬生生的停在半空中，眼中露出惊讶之色，低声惊呼道：“这是圣帝神殿，没想到你不仅获得了一柄帝王神器，而且还有一座圣帝神殿。”

　　突然出现的神殿不仅让一阳子大吃一惊，就连后方的几名一元宗太上长老和众多强者都感到非常的吃惊。

　　剑尘没有理会众人那惊讶的表情，八荒神殿在他意念的控制下骤然放大，刹那间便扩大至千丈大小，犹如一片乌云似地悬浮在高空中。

　　剑尘抱着小白虎飞身进入了神殿中，浩大的声音从神殿内传来：“一元宗的人，今日我倒要看看你们如何从我手中抢走天翼神虎，你们所有人尽管放马过来，我剑尘统统接着。”剑尘的语气中充满了狂傲，**裸的挑衅一元宗的威严。

　　一阳子的脸色一片铁青，大怒道：“剑尘，别以为有了一座圣帝神殿就可以目中无人，莫非你真以为我一阳子奈何不了你吗，给我滚出来。”浩瀚而磅礴的能量波动在一阳子的身上鼓动，在他面前幻化成一面足有百丈大小的巨大手掌狠狠的排在八荒神殿上。

　　“轰！”

　　轰鸣巨响声中，八荒神殿顿时猛烈的晃动了起来，但很快就稳定了下来，一阳子这声势浩大的一掌打在八荒神殿上，根本就无法损坏神殿一分一毫。

　　这时，八荒神殿飞到一阳子头顶，然后直接从高空中落下，那巨大的神殿底座压在一阳子头顶飞速的向着下方落去，想要将一阳子砸入地底。

　　察觉到剑尘意图的一阳子被气的怒发冲冠，虽然他可以躲避，但心中的骄傲和站在天元大陆上最顶尖强者的尊严根本就容不得他有躲避的念头。

　　一阳子仰天发出长啸，澎湃的能量在他身体周围震荡，让周围的虚空不断的扭曲，同时方圆万里内的天地元气以及无形无态的天地之力开始源源不断的汇集而来，最终形成一面面足有百丈大小的巴掌接连不断的轰击神殿底座，想要凭着强大的实力将神殿击飞。

　　但眼前这座八荒神殿让蛟神殿数名神殿长老都无可奈何，一阳子虽然有神殿长老的实力，但他区区一人，又如何能阻挡神殿下落的速度，他的身体正被神殿压得飞速落下，距离地面是越来越近。

　　远处的几名太上长老见到这一幕，脸色皆是一沉，其中一人立即大喝道：“我们赶快过去帮助一阳子。”

　　几名太上长老和一干圣王强者没有丝毫迟疑，火速向着八荒神殿飞去，想要结合众人之力顶住八荒神殿。

　　但他们所有人加在一起，依然无法阻止神殿的下落，只见八荒神殿压着一大群人速度不减分毫的继续下落，最终狠狠的砸在地面上。

　　“轰！”

　　地动山摇，整片大地都在猛烈的摇晃，四周的山体裂开了一道道粗大的裂缝。只见八荒神殿砸下的地方，已经出现了一个巨大的深坑，整个神殿都消失在地平线上，已经深深的陷入了地底之中。

　　一元宗包括几名太上长老在内的所有强者，全部都被神殿给砸入了地底之中。

　　数里之外的地面突然爆裂，一元宗所有强者都从地底开出了一条通道，从神殿之外飞了出来，只见他们所有人都是灰头土脸，一身狼狈，身上沾满了泥土。

　　虽然没有让他们受到多么严重的伤势，但是丢失的脸面，可是比杀了他们都还要严重。

　　堂堂天元大陆十大守护家族，竟然被一名小辈给逼到这般狼狈的地步，这让一元宗所有人都感到一阵耻辱。

　　这对他们来说，绝对是一个永远都无法洗刷的奇耻大辱。

　　“剑尘！”一阳子再也无法保持镇定了，仰天发出怒喝声，声音中充满了强大的怒意和滔天的杀意，此时此刻，一阳子心中的怒火已经达到无以复加的地步了。

　　“我呸呸呸，剑尘，今日我凌风子非杀你不可，啊——”站在一阳子身边的凌风子吐掉嘴里的一根杂草，冲着剑尘发出怒喝声，双目通红，布满了血丝。