    天庭北域，武曲星君府一如既往的冷清。

    武曲星君虽然是手握一部天兵的天庭重臣，但天庭很少有仙人愿意与他主动来往。

    因为他给人的感觉，是孤傲，是盛气凌人。

    能被他看上眼的，他才愿意与之谈笑风生。

    至于其他的，除非是修为比他高，他才会表现出恭敬的姿态。

    修为比他低的，就算去主动攀谈，他也会视而不见。

    但即便这样，也没人小觑武曲星君。

    原因无他，我有背景，我后台硬，我还有能力，我有孤傲的资格。

    只是如此一来，武曲星君府就愈发的冷清了，甚至连仆从、护卫，都没有几个。

    所以，也就没人知道，武曲星君平时会在府中干些什么。

    当然，即便知道了也没什么，

    因为武曲星君最喜欢做的一件事情，就是在那座偏殿中静坐，看不出来有什么问题。

    ……

    这一日，武曲星君从凌霄宝殿回来后，依旧是独坐在偏殿中，垂着脑袋，脸上没有任何表情。

    偏殿内的气氛，也比平时更加沉闷，让人感到压抑。

    许久之后，武曲星君才抬起头，长出口气，轻叹道：“圣人言，有得必有失，果不其然。”

    他刚才是在衡量得失。

    武曲星君没想到，自己只是去下界做了一番安排，天庭就出了这么大的纰漏。

    如今方天将也没了，那他手底下，已经再无可用之人。

    “好在，他们交待的事情，我差不多都完成了。”

    “这次虽然没有把天罡部拿到手，但天罡部折损了十一个天将，

    那些从下面新提拔上来的天将，修为普遍要低一些，天罡部的整体实力，已经大不如从前，

    就算没有掌握在我手中，也不会对之后的谋划产生什么大的影响。”

    “而整个天庭，该埋下的，都已经埋下，除了一个百花园。”武曲星君目光跳动，然后又摇摇头：“我已无人可用，还是留给他们自己解决吧。”

    “还有一个姬九虚……”他眉头皱起。

    这一次，因为方天将的意外暴露，武曲星君对姬九虚的印象更加深刻了。

    三个月前，玉帝安排姬九虚接任天罡第九天将，并让姬九虚负责查清魔教作乱之事。

    当得知这一消息时，武曲星君就已经安排方天将，在搜集天罡部的问题时，顺便查探关于姬九虚的一切信息。

    却没想到，方天将还没查出个什么所以然，姬九虚竟然把方天将给查出来了。

    而现在，随着方天将的死亡，已经无法再查下去。

    “此人似有古怪，也交给他们吧。”武曲星君最后摇摇头。

    ……

    天罡第九巡逻队，天将营。

    姬九虚仔细翻看着手中的一份文书，上面记载了他这一世过去的人生经历。

    从出生、长大成人，到踏入仙途、得道成仙，然后再成为天庭的一名巡逻天兵，

    文书上还记载了他当巡逻天兵时，所接触的人，所做过的事。

    再然后，就是云醉仙子用他算计百花仙子，开启了他在天庭飞速提升的过程。

    这最后一段，被重点标注了，但无法看出他姬九虚有什么问题，

    当然，也不可能看出来！

    因为除了姬九虚自己，谁也不会想到，姬九虚从百花园出来后，就已经换了个人。

    “没想到，方天将那么急性子的人，这查资料的能力，比锦衣卫还神。”姬九虚抬手祭出一道火焰，将文书烧了个干净。

    这份专门记录他人生经历的文书，也是在方天将府邸搜到的，就和那十一个天罡部天将的问题文书放在一起。

    因为他这份文书上面没有任何问题，姬九虚就从哪吒那里要来了。

    “搜集了天罡部十一个有问题的天将，这个能理解，因为武曲星君是冲着天罡部去的。”

    “但搜集我的资料，而且搜集的如此详尽……”姬九虚摇摇头，

    他知道自己这是被盯上了，武曲星君已经意识到他有问题。

    不过，姬九虚并不担心。

    一是，就像他没有证据证明武曲星君有问题，武曲星君也没有任何证据，来证明他有问题。

    二是，他现在的实力，已经不惧武曲星君的算计。

    “武曲星君的命，还得留着，他是佛门的马前卒，通过他，或许能确定佛门布局的细节。”姬九虚心中想着。

    猴子的出世，的确让他把武曲星君和佛门联系起来了，

    他也知道，佛门的目的，是想让猴子来一场大闹天宫，

    借此，让齐天大圣孙悟空的名字威震三界，然后再让猴子去当西游小队的第一打手。

    这样做的目的，也显而易见。

    简单来说，就是一种广告营销手段。

    猴子因为大闹天宫，成了三界的人气大明星。

    而这个大明星，却成了西游小队的第一打手，亲自护送佛法东渡。

    如此一来，佛门就可昭告世人：瞧，连大闹天宫的齐天大圣孙悟空，都要亲自护送，让我佛法东渡，

    我佛救苦救难，比天庭声威更盛，

    你们这些芸芸众生，还在等什么，还不快快皈依？

    于是，佛门大兴。

    ……

    这是姬九虚对佛门布局西游的理解，他想明白了这一切，但是其中还有很多问题，他没有弄清楚。

    而这些问题，就要从武曲星君身上寻找答案，所以这个佛门的马前卒，还不能死。

    首先，武曲星君三番两次的布局谋划，想要掌握百花园，

    那百花园有什么，值得武曲星君、或者说佛门下这么大功夫？

    其次，武曲星君与魔教合作，在天庭作乱一番，是给天庭造成了一定的损失，

    但这个损失，对偌大的天庭来说，根本不算什么。

    那么，这种雷声大雨点小的谋划，目的何在？

    最后，猴子已经出世，离大闹天宫也不远了，

    问题是猴子一个太乙金仙，哪里来的资本，在众仙云集的天庭大闹一番，还一个人击溃十万天兵天将？

    姬九虚现在都已经大罗金仙了，也不敢说自己能一个人正面干翻十万天兵天将。

    那佛门是怎么确保，猴子能在天庭大闹，而不是直接被干死？

