    刘雷龙回过神来，忙是说道：“对，对，正是如此，还请少爷指点。”

    李七夜收回目光，然后着奔腾不止的江水，淡淡地说道：“学王八拳吧，王八拳足矣。”

    “王八拳——”刘雷龙和黄杰一听到这话，都傻眼了，他们不由呆了呆，说道：“学王八拳？”?在这个时候，不仅是黄杰，刘雷龙都以为自己是听错了。

    “对，王八拳。”李七夜依然看着奔腾的江水，说道：“神玄宗有一门王八拳，你们总不会不知道吧？”

    刘雷龙和黄杰他们两个人都不由相视了一眼，最后，他们都不由有些傻眼，王八拳，这名字本来就不好听。

    最后，刘雷龙干笑一声，神态有些尴尬，说道：“这，这个，我知道，玄武拳，这，这的确是我们神玄宗最入门的一套拳法。”

    “什么玄武拳。”李七夜都不由笑了，摇了摇头，说道：“王八拳就是王八拳，没有什么好去美化它的。难道你们把它换一个名字，把它叫‘玄武拳’，它就更加无敌吗？它就威力更加强大吗？”

    这样的话，顿时让刘雷龙和黄杰神态都不由有些尴尬。

    王八拳，他们神玄宗的的确确有这么一门功法，这已经是神玄宗最低级最粗浅的入门功法了，它是一门黄阶下品，甚至有一些人认为，这门“王八拳”连黄阶下品都谈不上。

    因为王八拳它仅仅只有三个动作，也有人说它是三招，简单到不能再简单了。

    在神玄宗的许多人看来，王八拳这三个动作，根本上连招式都谈不上，那是十分简单，这三个动作就好像凡间的老人在舒展自己的拳脚一样，不仅仅是动作缓慢，而且施展起来，绵软无力。

    这样三个动作的王八拳，不要说是神玄宗的其他弟子了，就算是刚刚入门的弟子都看不上眼。

    因为就仅仅只有三个动作的王八拳，不要说是他们修士了，就算练了几天武功的凡人，那是一二拳就能把王八拳打得落花流水。

    就这样像老人舒展身体的王八拳，这对于修士来说，有什么用处？根本就没有用处吗？对于这样的功法，又有几个人愿意去练它呢？

    不要说是神玄宗的弟子了，就算是凡人，只怕也没有愿意去练它，更何况，王八拳，这三个字实在是太难听了。

    也正是因为“王八拳”这三个字实在是太难听了，所以后来神玄宗有人把它改为了“玄武拳”，尽管是改了一个名字，但，依然没有哪个弟子愿意去学他。

    对于神玄宗的弟子来说，与其学“王八拳”，还不如不学呢。

    现在李七夜竟然让刘村的孩子们去学“王八拳”，这让刘雷龙和黄杰都傻了眼，他们还以为李七夜有什么样惊绝天下的建议呢。

    要知道，在神玄宗，早就没有弟子去修练“王八拳”了，大家对于这门功法是不屑一顾。

    ”真，真的要修练‘王八拳’吗？”刘雷龙呆了呆，都不是很肯定地说道，在这个时候，他都犹豫了，毕竟，这关系着刘村几十个孩子的未来。

    “为什么不学？”李七夜看了刘雷龙一眼，淡淡地说道：“这本来就是一门很不错的功法，仅仅三个动作，把王八的神韵精髓尽蕴含于其中。”

    “那，那终究是王八呀。”黄杰都不由嘀咕一声。

    “你们祖师是什么？”李七夜瞅了嘀咕的黄杰一眼。

    黄杰不由尴尬一笑，忙是说道：“我们祖师是玄武，他老人家拥有着无上的神兽血统，也曾是那个时代最强大的大妖之一。”

    “玄武——”李七夜都忍禁不俊，笑了起来，说道：“后世之人，都会往自己脸上贴金。不否认，你们祖师在后来的确是有一番大造化，或者他达到一定程度之后，已经是鱼跃龙门，拥有了那么一些玄武血统，但，王八终究是王八，这就是他的真身，这也是他的脚根。”

    “别，别乱说——”刘雷龙都被李七夜这样的话吓了一大跳，忙是嘘声地说道，这吓得他都想捂着李七夜的嘴巴。

    黄杰也被吓得一大跳，忙是左右张望了一下，发现四周无人，他这才松了一口气。

    “这，这话可别乱说呀。”黄杰都有些惊魂未定，低声地说道：“祖师乃是神兽玄武，若是被人听到这话，那是亵渎祖师，乃是大罪，没有人能保得了你呀。”

    李七夜这样的话，的的确确把刘雷龙和黄杰吓得不轻，毕竟，在神玄宗，他们祖师玄武，乃是至高无上一般的存在，在世代弟子的心目中，拥有着不可取代的地位。

    神玄宗的世代弟子都知道，他们的祖师乃是一头神兽玄武。

    现在李七夜竟然说他们的祖师竟然是一只王八，这样的话一旦被神玄宗的弟子听到，那就是对于神玄宗的污辱，乃是对于神玄宗的祖师亵渎，此乃是大罪！

    “这有什么好大惊小怪的。”李七夜笑了笑，说道：“王八就是王八，没有必要粉饰成神兽，再说，众生皆凡品，王八成妖，又有什么好丢人的。”

    “小祖宗，求你少说两句了。”刘雷龙都被李七夜吓得心惊肉跳，忙是央求地说道。

    在这个时候，黄杰被吓得心惊肉跳，幸好周围没有其他人，这才让他松了一口气。

    李七夜笑了笑而已，淡淡地说道：“百炼成钢，大道就是如此，王八拳也好，玄武拳也罢，只要你精其奥妙，通其精髓，必也是堂皇大道。”

    不再谈他们的祖师，刘雷龙和黄杰他们两个人都不由松了一口气，他们回过神来之后，不由仔细地品味李七夜的话。

    “王八拳，是你们祖师的底子。”在刘雷龙和黄杰细细品味的时候，李七夜看了他们一眼，淡淡地说道：“后来进行了萃炼。”

    “这，是真的吗？”刘雷龙和黄杰都不由呆了一下，在他们印象之中，神玄宗很久就拥有“王八拳”，但是，这“王八拳”究竟是出自于哪里，好像没有记载。

    “假不了。”李七夜笑了一下。

    王八拳，的的确确是是神玄宗祖师所创的功法，与其是他所创的功法，不如说这是他本能的一种延伸吧了。

    这就如李七夜所说的那样，神玄宗的祖师，就是一只王八，王八一生下来，就会伸头舒脚，背龟壳，所以，这都是本能。

    只不过，后来随着这只王八慢慢通灵，他把自己这本能的动作延伸到了修练上，只不过，在那个时候，他没有明师指点，这一套动作驳杂粗陋。

    后来这只王八得到大仙的指点，精简萃炼了这套动作，慢慢形成了这一套功法，所以就取名为“王八拳”。

    只不过，在遥远的时代，神玄宗的一些师祖不愿意去谈这些事情，毕竟，他们祖师是一只王八成道，这听起来好像不是很光彩，所以，慢慢地就变成了神兽玄武。

    至于“王八拳”这一套功法，也慢慢被遗忘，神玄宗后世弟子，慢慢也再也没有谁去修练这门功法了。

    “这，这真的能行吗？”此时刘雷龙也不是很肯定。

    毕竟，王八拳，太过于简单，抛开它的名字不说，就是它那简简单单的三个动作，真的能行吗？

    “南篱心法，是什么心法？脱胎于万物心法，万物皆为法，王八也好，小乌龟也罢，百炼成钢，只要修练下去，王八也能成为玄武！”李七夜淡淡地说道：“既然都说，你们祖师是玄武了，那修练最本源的功法，还有比他更好的吗？”

    听到李七夜这么一席话，刘雷龙都有些心动，黄杰也都犹豫了一下。

    虽然说，让刘村的孩子去修练“王八拳”，这不仅是让刘雷龙觉得奇怪，就是黄杰都不赞同，但是，仔细品味李七夜的话，这又是大有道理。

    “一只小王八，或者起不了什么作用，但是，几十只小王八呢？而且几十只小王八也会慢慢长大。”李七夜淡淡地说道：“你想一下，王八背着的一身甲壳有多硬，一只王八的甲壳或许有限，但是，几十个呢？几十个王八的甲壳堆垒在一起呢，你觉得有多硬呢……”?听到这样的道理，刘雷龙和黄杰都听呆了。

    “……如果王八成了玄武呢？”李七夜说道：“几十个玄武，你觉得是什么样的概念，那甲壳将会是硬到什么样的程度？”

    “王八变玄武？”刘雷龙和黄杰都不由相视一眼，刘雷龙都不是很肯定了，说道：“这，这，这真的能行吗？”

    “你们祖师不也就是一只王八，后来不也就变成了你们口中的神兽玄武了？”李七夜笑着说道。

    “小祖宗，我，我，我们知道了。”再提起这话题，刘雷龙和黄杰都被吓了一大跳，刘雷龙忙是央求，不要再谈这个了。

    “学与不学，在于你。”李七夜也不再多说，平淡地说道。

    刘雷龙和黄杰相视了一眼，他们都犹豫了一下，对于刘雷龙来说，那更不用说了，这是关系到刘村几十个孩子的未来。

