    就这样，明明只是因为被肯尼斯·A·阿奇佐尔缇委托才与墨檀产生交集，原本与后者八竿子打不到一边的伊薇·雷曼莫名其妙地加入了【丑角牌】这样一个成分不明、稀奇古怪的组织。

    更让人摸不到头脑的是，无论是凭借这一操作彻底让自己置身险境的墨檀，亦或是从头到尾都没走过主流路线的伊薇，脸上都洋溢着发自内心的真挚笑容，在明知道这个决定将会产生极大转折的情况下。

    “呐，林克，梅花是用来做什么的？”

    伊薇颇为兴奋地蹦跶了两下，亲昵地摇晃着墨檀的胳膊，甜甜地问道：“我需要负责哪方面的工作呀？10这个数字好像挺大的算是个官吗？咱们有自己的基地吗？我以后住哪里呀？需要跟我们雷曼家族断绝关系吗？啧啧，需要的话也没关系啦，不过最好能让我先回家一趟偷……咳，我是说取点东西，啊对了！我可以常回奇迹之城看看吗？我有个小工坊在那边，因为请不起仆人也收不到学徒所以只能自己照看！”

    墨檀微笑着握住了伊薇那白皙柔软的小手，莞尔道：“你觉得呢？”

    “我觉得呀……”

    少女嘟着嘴做了个鬼脸，皱着鼻子哼道：“我一个新入伙的，什么都还不知道诶。”

    墨檀直接无视了对方的卖萌，悠悠地说道：“在遇到派克先生后，如果伊薇你一点调查都没做的话，我可是会很失望的啊~”

    “咦？”

    伊薇扑灵扑灵地眨了眨眼睛，好奇道：“失望的话会怎样？打我屁股吗？”

    墨檀摇了摇头，轻快地说道：“当然不会，我只是会把10换成3而已，嗯……没有卡牌的那种。”

    “啧啧，一句话就想把人家打发成编外人员，林克你真是超——坏心眼的！”

    伊薇跺了跺脚，厚厚的靴底在地上发出了踢踢踏踏的声音，不满地嘟囔道：“现在明明都已经是自家人了不是吗！”

    墨檀打了个哈欠，语气依然波澜不惊：“就因为是自家人，我才认为伊薇你应该更坦率一点~”

    “呜！真拿你没办法……”

    伊薇撅起小嘴，有些不悦地说道：“花色方面的事人家确实不清楚，虽然真的有用心调查过了，而在组织里负责的事宜，我觉得多半还是凭我现在的能力和资源能直接派上用场的地方吧，至于10这个数字，我认为姑且应该算是个干部，毕竟林克你是个异界人，组织成立的时间肯定不长，现在应该还处于严重缺人的阶段吧？”

    墨檀微笑着点了点头，语气轻快地肯定道：“大体没有错，这不是说得挺好嘛~”

    “细节呢？！”

    伊薇气呼呼地瞪着墨檀，呲牙咧嘴地问道：“所以说细节呢！”

    “细节的话，你可以去找福斯特·沃德。”

    墨檀懒洋洋地按住了伊薇的脑袋，凭借臂长的优势让后者只能徒劳地挥舞双臂且难以寸进，悠然道：“他姑且也算是你的前辈，什么事不知道都可以问他，不过究竟能从他嘴里撬出点什么来就看你本事了，自己不争气的话，到时候被边缘化了可别说我没照顾你。”

    伊薇并未因为对方逐渐变得敷衍的态度而显露出任何不满，只是瞪大了她那只漂亮的左眸，轻呼道：“福斯特·沃德？！林克你是说那个执法队的福斯特？那位竟然也是咱们的人吗？”

    瞧瞧，直接就开始‘咱们’了，别的不说，单凭伊薇·雷曼这进入角色的速度，就让墨檀由衷地对自己拉她入伙的决定感到钦佩。

    “福斯特先生是我们的早期成员之一，同时也是我鲜少能够完全给予信任的人。”

    墨檀嘴角微扬，对目瞪口呆的伊薇笑了笑：“还记得刚才蜘蛛报告时提起的那张红桃K么？说的就是他了。”

    “红桃K……”

    伊薇低声重复了一句，脸上闪过了一抹恍然之色：“原来是这样，我好像明白为什么咱们在学园都市里的势力会这么离谱了。”

    墨檀笑而不语，并没有问对方为什么会觉得【丑角牌】在学园都市的势力离谱，毕竟只要是稍微有点脑子且进行过仔细调查的人，都不会认为自己手下这个组织在这座位于大陆中央，极具知名度的城市中只是个小虾米而已。

    这不难理解，要知道就算处处受到掣肘的执法队，都在福斯特的经营下变成了一个庞然大物，一个就连学园都市最高行政机构的长老会都难以过多干涉的庞然大物。

    ‘在其位谋其政’是福斯特的信条，所以不管别人相不相信，其实他在经营执法队这方面其实已经相当收敛了，他只是将这个组织从长老会的掌控下独立了出去，令其变成了一个性质相对纯粹且具备足够影响力的独立个体，在‘学园都市管理层’与‘学生’之间取得了一个微妙的平衡，并没有做出任何有违于该系统职能的事。

    也正是因为如此，福斯特才能在执法队队长这个敏感的位置上做得稳稳当当，且人气居高不下，学园都市的普通师生或许会忌惮执法队，但这份忌惮却也只会停留在忌惮这个层级上，而位高权重的长老会在长期观察之后，也做出了‘此子没啥小心思’这一结论，再加上福斯特前段时间又拒绝了一个长老会席位，那帮子人就更放心了。

    而这份放心，也是他们纵容福斯特将执法队独立出高层体系，不再作为长老会鹰犬的核心原因。

    毕竟福斯特并未触犯到任何人的核心利益，都是老成精的人物，还不至于连这点头脑和容人之心都没有。

    然而……

    【丑角牌】的红桃K可不是执法队的队长，都是‘在其位谋其政’，前者和后者可完全是两码事。

    培植心腹、暗藏锁扣、经营势力、发展暗线，这些从未应用到执法队运行模式中的手段，福斯特可谓是信手拈来，若要举例的话，就连盗贼公会学园都市分会的那位会长，恐怕都没有他的手段高超。

    于是乎，短短几个月的时间，【丑角牌】便已经在学园都市中扎下了根，而且这个根可谓是错综复杂、盘根错节，除非是据悉全部资料的内部干部，否则外人别说一窥全貌了，在没有线索的情况下，甚至连这个组织的尾巴都抓不到。

    就好像它从未存在，却又无处不在。

    当然，这终归只是‘相对来说’，纵向比较的话，人家【告死天使】也就稍微认真调查了一下，就把除了墨檀这张‘王’之外丑角牌的所有干部一个不剩地全挖出来了，这还只是莲大小姐赏脸简单陪自家老爹吃了顿饭，这要是再撒个娇什么的，别说丑角牌创立人这个身份了，墨檀怕不是连‘君芜老板二大爷’、‘林克·塞尔达’、‘弗兰克·休斯’这些马甲都会被挖出来。

    一想到这儿墨檀就心有余悸，要不是因为福斯特是个男的，他真想抱着这位把莲大小姐招安的大功臣亲上两口。

    正所谓能者多劳，既然伊薇·雷曼是个大麻烦，自己现在又没空搭理她，那就让不怕麻烦且善于解决麻烦的红桃K先生负责摆平好了。

    这就是墨檀在驳回了干掉伊薇的主意后，临时想出来的办法。

    虽然莲能加入丑角牌这件事绝对是墨檀赚大了，但表面上终究还是福斯特欠他这位当头儿的一个人情，那咱就分开来算~

    你让我赚了，我送你几十把批发价不超过2银币的扇子，再写点乱七八糟不知所云的废话当礼物，就算扯平了。

    你欠我人情，我让你帮忙处理一下这位雷曼家的麻烦大小姐，不过分吧？

    咱们的新晋红桃Q莲女士好歹是个当事人，又整天跟你福斯特形影不离的，稍微帮衬一下也不过分吧？

    一笔无赖账算完之后，墨檀那是要多开心有多开心，甚至忘把自己掉地上的脸捡起来揣兜里了。

    得了便宜还卖乖算不上啥，墨檀这明显是占了便宜后还反过来让人家找零，也不知道找得是哪门子的鬼零。

    总而言之——

    “后面的事就交给福斯特吧。”

    墨檀伸了个懒腰，松开了自己按在伊薇头上的那只手，风轻云淡地说道：“你应该可以自己找到他吧？如果要求引荐之类的，可是会降低组织对你的评价哦。”

    伊薇有些没辙地敲了敲自己的脑袋，摊手道：“咱们这个组织还真是有够随便的啊。”

    “谁说不是呢。”

    墨檀咧嘴一笑，很是肯定地点了点头。

    “看刚才那位蜘蛛小姐在你面前那么小心翼翼的，我还以为【丑角牌】是个更加严谨的组织呢。”

    伊薇笑眯眯地看着墨檀，揶揄道：“结果不是吗？”

    “不是啊~”

    墨檀笑了笑，耸肩道：“大家都只是志同道合的伙伴，我可没要求她那么做哦。”

    “嘻嘻，原来是这样呀~”

    “就是这样哦。”

    “好吧好吧，那今天我就先回去了，之后再找机会拜访一下那位福斯特前辈吧，亲爱的你可不要吃醋哦。”

    “安心。”

    墨檀漫不经心地摆了摆手，微笑着说了句‘回头见’，随即便慢悠悠地离开了。

    而伊薇·雷曼则在原地站了很久很久。

    “志同道合的伙伴吗……要真是这样的话，那为什么直到那位梅花A女士离开之前，你都没有让跪在地上的她起来呢？”

    脸上挂着玩味的笑容，伊薇一边轻轻抚摸着自己的眼罩，一边缓步走向了另一条路，很快便融入了深沉的黑暗中。

    另一边——

    【因为那根本就是唬你的啊，好奇心过于旺盛的小妖精~】

    重新将百态覆在脸上，搂着蜘蛛那纤细的腰肢，傲慢的浊者露出了傲慢的微笑。

    ……

    同一时间

    学园都市中环区，【丹奴军事学院】主楼，B1F【第二推演室】

    “阿嚏~”

    福斯特·沃德忽然莫名其妙地打了个喷嚏，随即抬手拭去了自己额角那层细密的冷汗，低声嘟囔了一句：“怎么了这是……”

    莲有些不安地看了他一眼，低声问道：“是不是困了？”

    “困的话应该是打哈欠，而不是打喷嚏吧。”

    福斯特苦笑了一声，随即有些疲惫地揉了揉额角：“不过按理说我现在确实该休息了……如果不是某人突然把咱们拉到这里的话。”

    坐在福斯特和莲的对面，穿着白色真丝睡衣的特蕾莎盈盈一笑：“抱歉前辈，稍微有些睡不着。”

    “睡不着也不用非要玩推演吧。”

    福斯特低头看了一眼自己那明明在数量上占据着绝对优势，却已经被撕扯的七零八落，彼此之间几乎被完全切断联系的主力部队，一边无奈地负隅顽抗着，一边深深地叹了口气：“就算能够轻易赢下我这种程度的人也没什么意义吧？”

    特蕾莎的纤手从指挥台上拂过，顷刻间更新了至少十五条指令，宛若控制自己的四肢般让前线部队完成了一系列眼花缭乱地穿插，一眨眼的功夫便扑灭了福斯特的反击，轻笑道：“好歹前辈你也是这届的种子选手，六个夺冠热门之一吧？”

    “不要用我不久前说过的话来对付我。”

    眼睁睁看着特蕾莎推平了自己指挥部的福斯特扯了扯嘴角，抬起头来无奈地向特蕾莎问道：“你不好好睡觉，就是为了欺负我这个帮了大忙的前辈吗？”

    特蕾莎用力摇了摇头，伴随着推演的结束，她身上那股摄人的魔性气质立刻宛若幻觉般消失不见了，随即很是不好意思地红着脸小声道：“我只是太久没玩推演了，想稍微热热身，不然的话要是明天在他面前出丑了……”

    “那也是种子选手福斯特·沃德出的丑。”

    莲笑盈盈地绕到特蕾莎身边，搂住她的肩膀柔声道：“跟小特蕾莎你没关系哦。”

    特蕾莎扁了扁嘴，嘟囔道：“但是我想让黑梵牧师认真对待我……”

    “然后呢？”

    “然后福斯特前辈您又是这届的种子选手，六个夺冠热门之一。”

    “……”

    “所以……”

    “所以什么？”

    “很好用。”

    “好用？！”

    第一千二百九十章：终

