    “师弟有劳了。”

    晟磊点点头，在肖城的搀扶下挪到了一旁去调戏，他自己已经赚够了，自然不会挡着其他师弟去捞一笔。众人也很懂，立马凑上前去跟宁峰卖好，什么帮助修炼的挂件，什么本地特产等等。

    面对“热情”的师兄们，宁峰也是来者不拒当场全部收下。宁峰虽看的出来这些师兄是在赚自己钱，但从小就在商人家里生活的他，很清楚这个时候自己装糊涂吃点亏才能得快的融入其中。

    过了半晌，宁峰身上的油水也被大家刮得差不多了，晟磊那边也已调息完毕，便上前嘱咐众人收拾摊位，自己则带着宁峰去山门内参观了。

    “小师弟，欢迎你来到小指峰。”

    “小指峰？此地不是叫青屛峰么？”

    晟磊笑了笑：“这是咱们流云宗的弟子叫顺口了，就将几座山峰按排序起了名，咱们所在的山峰是最后一座，也是最小的所以叫做小指峰。”

    “......”

    宁峰一脸无语，但晟磊看上去却早就习以为常，恐怕每个师弟加入时都是这幅样子。

    “小师弟，你别郁闷，虽然咱们山峰小但咱们人也少啊，今天你来了才九个人，到时候房子花园游泳池你可劲盖，我跟你说，就是其他几脉的掌教都不如咱这的房子大。”

    宁峰闻言显得更无奈了，看着晟磊心中暗道“原来一个脉系门庭冷落也能被称为优点吗...”

    晟磊好像是看出了宁峰所想，干咳了两声：“师弟，等以后你就知道咱们这的好了。”

    对于这位师兄的说辞，宁峰却是不以为然。

    “大师兄，那如果咱们这人多了，能搬去大的山峰么？”

    听到宁峰发问，晟磊微微一怔，随即咧嘴笑了笑：“按理说是可以的，宗门每五年会进行一次门派大比，其中就有各脉系之间的比试，胜出的脉系可以提出一些资源上的要求。”

    “那是说我们赢了就可以要求去别的山峰住了？”

    “是吧...不过这种事想想就好了...”晟磊回答着，只不过话语里却有着一丝微不可查落寞。

    俩人聊着的时候，晟磊已经带宁峰来到了一块巨石面前，这巨石周围摆了很多的蒲团。没等宁峰开口询问，晟磊已经介绍起来：“小师弟，这石头据师傅说是咱们流云宗的至宝，叫土之本源，在它旁边修炼对于我们去感悟土系的玄妙大有好处。”

    “至宝！？”

    宁峰好奇的走上前去，伸手在石头上摸了起来，这块石头看上去很粗糙，但入手的感觉却如玉质一般柔润，且带丝丝凉意。

    正当宁峰打算看看这石头有什么神奇之处时，一股奇异的感觉从他的灵域内传来，宁峰急忙内视查看，惊讶的发现那苍白的大地上不知何时探出了一条粗壮的树根。

    “好端端的怎么会有条树根探出”

    宁峰正在琢磨的时候，突然一股莫名的力量袭来，他的精神投影被强行驱出了灵域内。

    “怎么回事？”宁峰还没明白怎么回事，就感觉到这巨石中涌出一股极强的力量正顺着他的手掌涌向灵域中。

    “不是吧，你连石头都要吸？”

    宁峰大急，如果是别的也无所谓，但在和可是大师兄口中的门派至宝，自己要刚来就把它吸坏了，那不闯大祸了？

    宁峰不敢多想，急忙就要将手抽回。可这一下宁峰却发现自己的手就像是黏在了这巨石上一样根本无法移开。

    “完了，这可怎么办！”宁峰心中大急，也不敢叫晟磊来帮自己，生怕他要介入进来连他一起给吸住。宁峰只能用力的拔着自己的胳膊，一张小脸都因此憋得通红。

    晟磊此时也察觉到了宁峰的异样，他凑上前来，看着宁峰一副被吸在石头上的模样后，“噗嗤”一笑。

    “小师弟，你还挺有意思的，是不是想骗我说你被吸住了？你这想法不错，但留着骗以后的新人吧，师兄我每天都得擦它两遍，可不知道它还有这能力。”

    见晟磊以为自己在装，宁峰暂时松了口气，但心里却仍旧着急，毕竟这么下去也不是事，早晚要被发现的。

    “走了，小师弟，师兄带你去看看别的地方。”晟磊说完就向前走去了。

    “好的，大师兄！”宁峰答应了一声，心里也更急了，直到此刻他的手还是没有办法从巨石上挪开。

    晟磊向前走了几步，见宁峰没跟上来，回头一看还竟还在巨石那。

    “年纪小，玩心就是重。”晟磊摇着头暗叹了一声，走到宁峰身边伸手就向宁峰的胳膊抓去。

    宁峰见状大急，惊呼道：“师兄，不要碰我！”

    可惜宁峰声音传出的时候，晟磊已经抓住了宁峰的手臂。然而好巧不巧的是，在晟磊抓住宁峰胳膊的刹那，宁峰的灵根竟然停止了吸收灵力。使得晟磊这一拽宁峰，正好将他拽离了巨石，哪有半分被吸住的感觉。

    宁峰也是一愣，他看了看自己的手，又看了看巨石，最后不好意思地看向晟磊。

    “师兄...”

    晟磊没好气的撇了撇嘴，眼睛缓缓眯起，突然伸出手按在宁峰的头上，在他头顶开始拼命地揉搓，同时嘴里还愤愤的说道：“还不让我碰，看我碰不碰你！”

    “师兄，我错了，再也不敢了！”宁峰的哀求也是无用，晟磊直到将宁峰的头发揉的乱糟糟的才罢休停手。

    宁峰则趁此机会赶忙用内视法察看自己的灵域，刚才吸收了那么多力量也不知道怎么样了。

    苍白的世界中，依旧如死般寂静，宁峰见此暗叹了一声，他这一路上也吸收了不少灵力了，可灵域却始终没有任何变化，包括他自己的灵力也没有丝毫改善，完全不知道吸收的灵力去哪了。

    然而就在宁峰大失所望的时候，那探出地面的根茎开始向地下收回，宁峰的目光也在此刻被牢牢吸引住了。

    只见在根茎收回的地方，竟有一两寸的地方变成了黄土的颜色，如果不是宁峰看的仔细，恐怕都很难发现。

    一两寸对于这广阔的灵域而言渺小的还不如一粒沙尘，但对宁峰而言却是极大的惊喜，就像是发现了新大陆一样激动的欢呼了起来。虽然宁峰不明白这对自己到底有多大的帮助，但却有一种感觉，当他的灵域充满色彩时，一定会迎来翻天覆地的变化。

    这时，一个声音将宁峰从内视中拉回。

    “好家伙，你也太着急了吧，这就开始修炼了？怪不得小小年纪就能加入流云宗。”

    听到晟磊的话，宁峰尴尬的笑了笑却也没解释。

    晟磊自然不知道宁峰灵域内发生的变化，他拍了拍巨石说道：“这石头其实也没说的那么神奇，我们天天对着它，已经好几十年了也没感悟出啥门道，我都怀疑是不是师傅在吹牛。”

    说完，晟磊一拍宁峰后背：“走吧，我先带你去住的地方看看。”

    宁峰万万没想到，自己在青屏峰最满意的还真就是住所，这里应了晟磊的那句话，人均面积很大！

    宁峰自己就分得了一个独栋小院，并且是还可以扩建的那种，相比于其它山峰两人一间的弟子房，这里简直就是豪宅。

    况且青屏峰还有一个得天独厚的优势，因为修炼的是土系一脉，别看众人实力算不上强，但这动土盖房的本领，却不是其他脉系可以比的。在宁峰又豪掷了千金请求师兄们帮忙修缮后，原本只有里外屋的小瓦房仅仅用了半天的时间就升级为了一座雕梁画栋古韵十足的二层小楼。

    夜晚来临，忙活了一天的宁峰躺在床上，看着窗外陌生的景色，脑中却不禁涌现出了父亲和老李的脸庞。

    “修炼满五年后才能回家...”宁峰将被子蒙在自己头上，不管他对修行多感兴趣，但毕竟只是一个未满十岁的孩子，白日人前虽然欢声笑语，但当夜晚降临时，这份寂静所带来的孤独与寒冷，却只能独自承受。

    而同一时刻，流云宗山下，得知宁峰已经成功进入流云宗的宁玉泽和老李，终于放下了心。

    “峰儿有流云宗庇护，咱们也该按照计划行动了。”

    ......

    第二日一早，随着一声清脆的鸟鸣，宁峰猛地从床上坐起，他看了一眼紧闭的窗户，愣了片刻后赶忙将窗户推开，见到已经高高升起的太阳，宁峰一巴掌拍在了自己脑袋上。

    “坏了，迟到了！”

    早课的地点正是昨天那块巨石旁，当宁峰赶到时，其他人都已经开始闭目冥思了。

    凌千仞见到迟来的宁峰，轻哼了一声，虽未说什么不过脸上却已经写上了大大的不满。宁峰也不敢吭声，悄悄坐在了角落里。

    然而宁峰刚一坐下，就被凌千仞叫到了名字。

    “老八，你过来。”

    “是，师傅...”宁峰应了一声，低着头走到凌千仞面前，准备听训。

    不过凌千仞却没有批评宁峰，反而问道：“老八，你入我宗前之前学过什么修炼法门？”

    宁峰摇了摇头“没学过。”

