    “哼！这些入侵者，太霸道了！

    他们的入侵，虽然才短短两三天，可是，杀了我们元武界不知道多少人。 （）

    而且，一句话，竟然要让我们南大陆，所有的大教派，在明天准时到达，集体向他们投降，并且还要行主仆的跪拜之礼。

    据说，其他的三块大陆，情况也是一样。

    这种做法，分明就是将我们整个元武界的人，都当成了他们的仆人。”

    另一个绿袍老者怒哼着说道。

    “不错，自从他们入侵元武界的那一刻开始，其实，就是已经准备将我们全部变成他们的仆人。”

    神机子摇了摇头，叹道。

    “哼，依我说，我们集合整个南大陆的武者，和他们拼了。

    我就不信，元武界的数十亿生灵如果全部团结一心，共同抗敌，还打不过他们。”

    另一个老者也是说道，显得斗志昂扬。

    “没用的。

    再多的人，也没用。

    这些入侵者的实力之强，不是我们能够想象的。

    当实力的差距，达到一定的程度时，不是人数多就可以弥补的了。”

    神机子摇摇头，叹息道。

    “我们天机宗的护宗阵法，是我这几年花费了无穷的资源，聘请了几十个元武界之中阵法修为最高深的阵法师，一齐出手，才布置而成了。

    可以说，我们天机宗总部这儿的护宗大阵，已经算得上，是整个元武界之中，最强大的防御大阵之一了。

    可是，一天前，却被那个来传话的入侵者，轻轻松松，一巴掌就拍成粉碎了，还留下了这个巨大的巴掌印。”

    神机子指着身前的那个面积近万平方米的巨大巴掌印，对其他人说道。

    神机子的身旁，其他的那几个老者，望着前方的那个深凹在地面之下的巨大巴掌印，目光之中，也是露出来深深的忌惮之色。

    因为，他们当时也在场，直到现在，依然是十分深刻地记得那一幕。

    一只气势汹汹的巨大手掌，从天而降，好像拍碎一个水泡一样，瞬间将天机宗的护宗大阵，拍成粉碎，留下了这个地面巴掌印。

    “那个来传话的入侵者，看上去，似乎是弟子打扮，他是来传话的，估计身份地位并不高。

    可是，就是这样一个来传话的弟子，我们整个元武界之中，就没有任何人是他的对手了。

    你们说，我们元武界，拿什么去跟人家打呢？”

    神机子说着，缓缓摇头，目光十分沉痛。

    听了神机子的分析，身旁其他的那几个老者，也是全部沉默了，再也说不出来一句话。

    确实。

    这些入侵者的实力，太可怕了。

    元武界的武者，就是想跟人家拼命，也没有这个资格。

    因为，当实力的差距，达到一定程度的时候，就不是人数可以弥补的了。

    “掌门，你说，如果林飞统领在这里，是不是他们的对手呢？”

    忽然间，一个老者问道。

    一说起林飞，顿时，其他的人，也尽皆精神一振。

    “就算是林飞在这里，也不是这些入侵者的对手。

    按照我的估计，那些入侵者的实力层次，已经是超越了帝境，达到了我们无法想象的层次。

    林飞的战力，最多就是勉强可以对战帝境而已。”

    说起林飞，神机子的目光之中，也是明亮了一些，不过，他想了片刻，依然是摇头叹道。

    就在这时。

    远处的天际，一道若有若无的流光，瞬间来到天机宗总部的上空。

    然后，现出一个年轻人的身影来。

    这个年轻人，自然正是林飞了。

    林飞踏上南大陆的土地后，一刻不停，一路上，什么也不去管，什么也不去看，争分夺秒，以最快的速度，向着天机宗的总部而来。

    因为，天机宗这儿，有着林飞最在乎的一批人。

    以林飞现在的速度，又全速前进，自然是很快就回到了天机宗的总部。

    林飞停下身形之后，目光立即就被下方，天机宗总部之中，那个巨大的地面手掌印所吸引住了。

    “嘿嘿，一个高级小乘境武者留下的元力掌印么……”

    以林飞现在的修为，自然是一眼就看出来，这个地面手掌印的主人，到底是什么境界了。

    “这样的蝼蚁，也敢跑来我的天机宗耀武扬威，真是找死。”

    林飞的目光十分冷冽。

    然后，林飞的神识力，向下方的天机宗总部感知下去。

    几个呼吸时间后。

    “呼，幸好！

    天机宗没遭到什么损伤。”

    林飞当场松了一口气。

    林飞得知元武界的入口开启之后，立即就赶了回去。

    真正关心的，也就是天机宗的这些人。

    现在，林飞终于是放心了。

    “呵呵，师父他们都在……”

    林飞的神识力，早就感知到了神机子位置。

    神机子此时，正在和天机宗的四位隐世长老，忧心仲仲地站在那只巨大的地面手掌印旁边，商议着对策。

    天机宗上方，高空中，林飞微微一笑，一步跨出去。

    下一刻，林飞的身影，已经是瞬移来到了神机子等五人的身旁。

    “谁？！”

    当林飞的身影，在神机子五人的附近，由虚幻而逐渐变得凝实的时候，神机子五人，终于也是察觉到了。

    五人的目光，都是立即警剔地盯着林飞出现的位置，全神戒备。

    现在，正是元武界正是入侵者肆虐的时候，谁知道会不会有一个入侵者，突然闯进来。

    下一刻。

    “呵呵，师父，四位隐世长老，好久不见了，还好吧。”

    一个年轻人出现，微笑着说道。

    顿时，神机子五人，浑身剧震，用不可置信的目光，死死盯着林飞。

    “林飞……真是你？”

    神机子此时忍不住有点老泪纵横的感觉，一双手掌都是在颤抖着。

    “不错，师父，是我。”

    林飞此时重新见到这些故人，自然也是十分激动，走近两步，向神机子一拜。

    “各位隐世长老好。”

    林飞也是向那天机宗的那四位长老行礼道。

    “哈哈哈……

    林飞，果然是你！”

    神机子毕竟是涵养极深，刚才的失态，只是瞬间，很快就恢复了过来，豪迈大笑起来。

    “林飞，你这小子怎么跑回来了！”

    旁边，一个隐世长老也是大笑问道。

    这个隐世长老，正是诛天候，以前和林飞的交情不错。

    “对啊，你这小子，不是跑到其它的世界去了吗，怎么突然回来了。”

    另一个隐世长老也是好奇问道，他正是地隐老头，以前和林飞也是交情相当不错的。

    “我回来，是为了消灭所有的入侵者，还我们元武界一个安宁！”

    林飞缓缓说道。

