    

    第30章异变，死亡

    “你们等等，这个树干上有痕迹，说明那小子一定来过这里，你们赶快也搜查一下，看看周围有没有脚印什么。”

    领头的不愧是领头的，观察力足够细致。

    很快他们就找到了陈傲的脚印。

    “大哥你们看这里有脚印。”

    那个领头的人也跟着大哥走了过去，他看着地上的脚印说。

    “果然他是往那边走了，看样子走的并不快。”

    “你哄谁呢？咱们已经浪费多少时间了，能追得上他吗？”

    “你要相信我，在这个森林里，所有人都害怕危险，只有我知道如何避开危险。”

    接着那个领头的拿出一个小盒子。

    “这里面有一种特殊的药膏，把它取出来，涂在你们的眉心。这样的话可以避免风险。”

    那个大哥一把夺过小盒子，取出药膏看了看，接着又把盒子扔给了领头的。

    “有没有搞错？你真以为修仙呢？就一个药膏就想避开风险？”

    领头的人摇了摇头。

    “你们信也罢，不信也罢，不过我说了我不可能害你们。”

    那个大哥犹豫了一下，他身旁的一个小弟说道。

    “大哥，咱们有没有其他的防备办法了，不如就听他的一次吧。说不定有用呢。”

    大哥思考了许久说。

    “行吧。我们也没别的办法了。”

    所有这些人就涂上了药膏，然后像陈傲离开的方向追去。

    陈傲的时候状态有点不太好。

    这个迷雾森林诡异之处有很多。

    现在陈傲感觉自己身上很重，就好像有一个重物挂在自己身上一样。

    可是他转过头四处寻找，却没有发现任何异样。

    “这到底是什么情况？”

    正好听过迷雾森林的凶险，但没有人提过会有这种异样的感觉。

    可我也想要尽快离开，可是这个树干就像是看不到头一样。

    “妈的，这个树干到底有多宽？”

    然后继续向前走着，他身上越来越重，甚至感觉有小手在抓自己的四肢。

    陈傲心里有些慌了。

    “难不成这里还会有一些超自然现象？”

    越往前走，他感觉身上的异样越重。

    甚至他可以看到自己身上的变化。

    他看到自己身上出现了不自然的凹痕，甚至在脚腕出现了两个淤青的痕迹。

    那是一双大手。

    “妈的，这是有鬼吗？不会什么坏事都让我碰到吧。”

    当陈傲说完这句话，意外发生了。

    他感觉右手手臂处有一些异样，可他抬起右手检查时，却发现右手已经被切断了。

    陈傲此时感觉不到任何疼痛，只觉得一阵惊慌。

    两秒之后他才反应过来，此时他的血也从手臂处喷了出来。

    “妈的。这个迷雾森林绝对有致幻剂一样的东西，我根本没有感觉到我的手臂发生了变化。”

    陈傲捂住他的手臂开始喝药水。

    但药水根本没有作用。

    陈傲此时很清晰，他也发现了自己的状态不正常。

    正常情况下，陈傲如果失去了手臂，一定会很惊慌，可现在他却没有那种感觉。

    他只是觉得手臂没有了就没有了，总比丢了命要好。

    很快第二个异变也出现了。

    一旁的树干突然间伸出了许多个枝条，把陈傲绑在了树干之上。

    “原来这个树干也是活物，怪不得说迷雾区域凶险。蘑菇森林的植物都没有这里隐藏的好，真是防不胜防啊。”

    藤蔓越绑越紧，陈傲感觉自己都快喘不过气来了。

    直到此刻他才惊奇的发现自己的佣兵已经不见了。

    他内心的绝望更重了。

    “难道佣兵早已在我不知情的时候遇险了吗？”

    忽然他感觉到自己的脸上红了起来。

    有点小小的痛，如果看他能看到镜子的话，一定会发现自己的脸上出现了一个红彤彤的巴掌印。

    接着他的左臂被勒断了。

    肋骨也又一次折断，双腿包括脊椎都被折断了。

    陈傲此时连话都说不出来了，第一是痛，第二神经已经被摧毁了。

    他感觉自己的呼吸越来越困难，他张开嘴拼命的大口喘气。

    可那种窒息感一直存在，得不到一点点缓解。

    低下头他才发现自己的胸已经被洞穿了。

    他咧着嘴露出了一个比哭还难看的笑容。

    在他面前那种不可名状之物也慢慢浮现了。

    白骨组成的巨大手臂，身高四五米的被洞穿胸口，手里拎着脑袋的尸体。

    各式各样的生物，还有一些根本无法描述。

    陈傲感觉自己已经无法逃出去了。

    “希望死的时候不会太凄惨吧。”陈傲这样想到。

    那个把他死死捆住的藤蔓松开了他，全身骨头断裂的他瘫软的倒在地上。

    脊柱断裂的他甚至无法扭头。

    他只能用眼睛的余光看到怪物慢慢向他走来。

    那只白骨大手抓住了他，把他举了起来。

    不知道为什么，这时他能看清远处的景象了。

    可能是被怪物抓到的原因。

    来到他面前的不止这些怪物，还有一些怪物被挡住了。

    看这景象足足有上百头了吧。

    陈傲已经彻底放弃求生了。

    全身骨头碎裂，无法动弹，他能感觉到白骨大手在慢慢握紧。

    甚至可以清楚的感觉到自己的双腿已经变成了肉泥。

    但是并没有感觉到一丝一毫的痛。

    “果然不应该去探索神庙吗？如果不去探索神庙的话，就不会碰到这些事了吧。”

    “之前是奇美拉，现在是这群怪物。应该说，是我运气差呢，还是命定如此。”

    “或许我在第一次碰到老虎的时候就该被杀死了。”

    陈傲抬起头，想笑可是笑不出来，他的嘴巴无法动弹，刚刚说的那些话也只是他内心的发言而已。

    陈傲的身体慢慢开始变化，他的脑袋也慢慢的低了下来。

    他的胸腔腹部已经被挤压成了一团，肋骨也彻底碎了，扎在了肺叶里面。

    陈傲的肺部已经丧失了所有的功能，他的身体已经不能称为人形了。

    很快陈傲就丧失了意识。

    在丧失意识之际他感觉自己周围的环境开始变化，但却看不到任何人。

    哪怕是之前那些不可名状的怪物也不见了，周围很安静很安静。

    他感觉不到自己的身体，脑袋一片空白。

