    回程的路上，乔梁明显有些沮丧，之前已经预料到扶贫工作不好做，但真正做起来，乔梁才发现具体的工作当中往往是复杂莫测的，就像今天碰到的这问题，是乔梁之前未曾预料到的。

    乔梁曾经简单的以为只要江东商业集团的投资到位，工厂建起来，百姓就有了脱贫的奔头，但真正下沉到一线来，乔梁才体会到很多问题都是细碎而又复杂的。

    “梁总，你们商业集团有没有办法再出一笔钱设立一个贷款基金，贷款给这些农民，让他们有钱去买牛羊崽子？”乔梁突地问道。

    “恐怕很难。”梁文苦笑了一下，“乔縣長，不怕你笑话，我们商业集团现在的处境其实也不好，安董事长这次能够拿出五个亿来凉北投资，是承受了不小压力的，是安董事长在公司高层会议上，力排众议拍板做主的。”

    乔梁闻言一下沉默，他能充分理解，这次这五个亿的投资，还真不知道安哲是顶着多大压力做的决定，安哲调任江东商业集团之前，其前任因为经济问题被调查，据说涉案数亿，涉及的商业集团高管和中层多达十几人，随着这起大案窝案的爆发，商业集团内部陷入了极大混乱，人心浮动，经营都出现问题，估计到现在都还没缓过来，安哲拿出这五个亿来帮扶对接凉北，肯定是做了最大的努力。

    乔梁下意识想到，这五个亿，不出意外，应该是安哲从银行搞来的。

    明白了江东商业集团的难处，乔梁自然不再提此事，更不会给安哲打电话。

    晚上和梁文等人一起吃饭后，确认梁文几人明天的行程，乔梁打算一块跟过去，免得又出现什么意外，梁文却连说不用，他们接下来几天也就是去安哲圈的另外几个地方转转，大抵是走个过场，因为安哲的首选之地还是在铁矿附近那块地。

    “乔縣長，梁总他们只是因为铁矿才出现了一点意外，其他地方可没铁矿，乔縣長应该不用担心。”何青青笑道。

    “是啊，乔縣長，来之前，安董事长可是嘱咐我们轻易不能打扰你的工作，你真的不用再跟我们下去转了，要不然我们没法跟董事长交代了。”梁文也笑。

    乔梁想了想，最终答应下来，不过还是叮嘱梁文一有事就马上打自己电话。

    从酒店出来，乔梁看到酒店对面的小公园，对何青青道：“何主任，我们到对面公园坐坐？”

    “好呀。”何青青欣然同意。

    两人在公园里找了个石凳坐下，乔梁问道：“何主任，上次我让你做的事情，有没有进展？”

    “哪件事？”何青青眨了眨眼睛。

    “就是让石磊提供相关的情况。”乔梁道。

    “哦，你说巴克特大爷那事啊。”何青青想了起来，“这事我当时有跟石磊说过，不过这几天忙来忙去的，也忘了再跟他落实下这事，我现在就给他打个电话。”

    何青青当场拿出手机给石磊打电话，两人交流了几句，何青青挂掉电话，冲乔梁点了点头：“石磊说巴克特大爷说的情况基本属实。”

    “嗯，如此，很好。”乔梁微微点头，“何主任，你看有没有可能让石磊悄摸摸收集一些铁矿不法行为的证据？”

    “可以是可以，但很难。”何青青摇了摇头，“乔縣長，你应该知道铁矿对外戒备是很严的，从他们在路口处就开始设置路障就能看出他们不允许外人轻易靠近。而石磊目前只是和铁矿的保安队混得熟，但要深入铁矿里面，他做不到。”

    “那也不一定需要深入铁矿里面嘛，咱们可以从外围着手。”乔梁伸手做着比划，“你看，铁矿因为圈地的问题，和周边百姓的关系搞得很紧张，有的甚至还被铁矿的人打了，像巴克特大爷家就是一个例子，既然石磊已经核实这些情况基本属实，那就从这些被害的百姓入手，从他们身上收集证据，只要这些被害的百姓肯站出来指证，那么铁矿违法的事实就是确凿无疑了。”

    “怕就怕这些百姓不敢站出来。”何青青苦笑，“巴克特大爷家就是一个教训，其他人看到巴克特大爷家这么惨，肯定会更加害怕被铁矿打击报复。”

    “这确实是个问题。”乔梁皱了皱眉头，“但事情总要去做，总不能让这胡作非为的铁矿继续逍遥法外。”

    何青青沉思着。

    想了想，乔梁又道：“何主任，这样吧，你让石磊先从那些被害百姓身上收集证据，至于站出来指证的事，暂时不提。”

    “嗯，我跟石磊说一声。”何主任点了点头。

    两人在公园坐了一会，何青青突然发现自己挺喜欢和乔梁这样单独呆着的状态，悄悄瞥了下乔梁的侧脸，不知道为什么，何青青突然有点心跳加速。

    这时乔梁的手机突然响了起来，看了下来电号码，乔梁接通，同对方说了两句，然后道，“我在凉平酒店对面的小公园这里，你直接送这里来吧。”

    挂掉电话，乔梁对何青青道：“何主任，我还有点事，你先开车回去，待会我自己走回去就行。”

    “那怎么可以，我走回去吧，车子留给你。”何青青道。

    “你女人家娇贵，而且还穿着高跟鞋，这里虽然离县大院不远，但你走回去也够呛，车子你开回去吧，待会我跑步回去，正好锻炼下身体。”乔梁笑道。

    何青青闻言，也没再推拒，虽然心里有点好奇乔梁要见谁，但乔梁不说，何青青自然也不能多问。

    何青青刚离去没几分钟，乔梁要等的人也到了，正是马元香。

    马元香是来归还乔梁银行卡的，把卡还给乔梁后，马元香发自内心的对乔梁说了一句：“谢谢。”

    “跟你说过不用客气，我也是力所能及的帮忙。”乔梁道。

    “这钱我一定会还你的，你也知道我的工作单位，我不会跑的。”马元香认真道。

    “我要是怕你跑，就不会给你钱了。”乔梁笑起来，他本来也没指望对方能还这钱。

    “对了，高利贷那边解决了吗？”乔梁问道。

    “解决了，我找我唯一一个闺蜜又借了一万多，终于凑了两万多块，还给他们了。”马元香说到这，定定看着乔梁，“你是不是认识局里的人？”

    “你猜？”乔梁道。

    “今天我按照你的吩咐打电话报警，然后县局来了一个队长一起跟我去处理这事，高利贷那边的人很给县局的人面子，事情才会这么顺利。”

    “嗯，解决了就好。”乔梁点了点头，心说周志龙还挺给力的，看来回头又得提两瓶白酒去和对方喝两杯。

    “你还没回答我刚才的问题呢。”马元香看着乔梁。

    “你猜呀。”乔梁嘿嘿笑道。

    马元香怔怔看着乔梁，感觉他虽然大多数时候看起来很稳重，但有时候又像个大孩子一样。

    想着今天县局那位队长对自己很客气，再结合乔梁之前的话，马元香心里其实已经有所猜测。

    “我猜你真的是县里的副縣長。”马元香道。

    “你说是就是咯。”乔梁笑道，想到马元香的丈夫，乔梁眼珠子一转，突地问道，“你丈夫是在县医院住院是吧？”

    “是的。”马元香点点头。

    “方便去看望一下吗？”乔梁又问。

    “你要去看他？”马元香惊讶地看着乔梁。

    “没错，有问题吗？”乔梁道。

    “可……可是，你跟他又不认识，而且非亲非故的，你为什么去看他？”马元香不解地看着乔梁。

    “想看就看，就这么简单。”乔梁呵呵一笑，“行了，别啰嗦了，你带路，我们现在去医院。”

    马元香不知道乔梁葫芦里卖的什么药，不过乔梁对自己有恩，他非要去探望自己丈夫，她自然也不能拒绝。

    来到医院，乔梁看到了马元香的丈夫王安福，一旁是王安福的母亲，乔梁在来的路上已经听马元香介绍过，她和婆婆两人轮流照顾王安福。

    王安福现在已经瘦得不成样子，唯独一双眼睛看上去还有一点精气神。

    “安福，这是我一个朋友，专门来看你。”马元香坐到床边，牵着丈夫的手。

    “你好。”王安福勉强打起精神，朝乔梁微笑示意。

    看到王安福这个样子，乔梁突然有点不忍心再问对方铁矿的事，人家都病成这样了，自己还想着利用对方曾经的身份去探寻铁矿的秘密，委实不大合适。

    “王先生，好好养病，你老婆是个了不起的人，为你付出很多。”乔梁安慰了一句，也不知道再说什么。

    嘘寒问暖了一番后，乔梁从病房里出来，马元香也跟着送乔梁出来。

    “你是不是有什么事想问我丈夫？”马元香看着乔梁问道。

    “你怎么知道？”乔梁稍微意外地看了马元香一眼。

    “我好几次注意到你看着我丈夫，欲言又止，好像是有什么话要说，又不方便说。”马元香道。

    听到马元香的话，乔梁暗赞一声，好一个善于观察的女人。

    “其实，我确实是有点事想问你丈夫，不过看他病成那个样子，我有点不忍心开口。”乔梁叹了口气。

    “你要问他什么事？”马元香好奇道。

    “想问他一些关于铁矿的事。”乔梁道。

    “难怪，我说你和我丈夫非亲非故的，怎么会想着来医院看他呢。”马元香恍然。

    “其实我也挺卑鄙的，都没考虑你丈夫病成这样。”乔梁内疚道。

    “不，你已经是个大好人了。”马元香摇了摇头，又道，“你要问铁矿的事，也可以问我呀，我丈夫之前还在铁矿工作时，在家也经常跟我聊铁矿的事，我对铁矿还是了解一些，就是不知道你想问什么。”

