    

    “陈先生，您这实在也是太客气了，我只不过是入住了你们的直播平台而已。”

    “只要你把我提出来的条件给我做到就好了，其他的一切都随便。至于你们公司的股份，我也完全可以不要。”

    “但是你们要跟我签订一个合同，那就是我的直播间里面，我来做主播，说什么就是什么，你们不需要来管理。”

    “唯一要的只是把我在直播间里面收的礼物，退回去就行了。”

    说实话，这一句话有点让这蔚蓝公司的老总觉得有些不可思议。

    “秦大师，您说的是真的吗？这样子的话，您自己赚不到钱了呀，要是说把所有的礼物都退回去了，而你又得不到任何的股份的话，为什么你还在这里直播呢？”

    秦夜淡淡的笑着，看着眼前的老总说道。

    “您放心吧，我也不是完全不收礼物，到时候生了礼物的话，你们不是也能赚钱吗？而且再说了，在我的直播间里面挂上一两个广告的话，你们不懂，是赚的盆满钵满呢。”

    “至于我自己赚不赚钱，你完全可以放心，我直播只是想要直播，并不是想要在这里赚钱，明知道我现在有的资产可比你们公司的多得多。”

    这倒是真的，秦夜随随便便的一件宝物拿出去卖的话，都是价值连城，这一个小小的公司，就算把整个公司都股份让出去卖出去都不可能有秦夜的十分之一多。

    “那行，秦大师，就按照你的意思，不过你有什么要求可以尽管提，我们一定全部都给你做到。”

    这会蔚蓝公司的老总说完之后，就拉着秦夜一起去公司里面参观了一下，秦夜的直播间此时也开着。

    行了，这也没什么好参观的了，如果说没什么事的话，我就要开始直播了，你们这里应该有单独的工作室给我吧。不然的话，我直播起来还挺麻烦的。”

    当然就未来公司的人也不是傻子，早知道秦夜要过来的时候，就已经将秦夜的专用直播间给设置好了，而且里面的装修也是非常的高档。

    据外界流传，这一个小小的直播间，就装修了将近两三百万。

    “你放心吧，秦大师您要过我们怎么可能不把你的直播间给装修好？您来看，这就是我们给你准备的直播间里面放着各式各样的宝物。”

    “这些宝物，有些是我自己收藏的，有些是直播间里面的朋友送的，还有一些是买的，您谁便拿着玩？如果说不喜欢的话，你也可以让我把他们给收掉。”

    秦夜倒是无所谓，自己的直播间里面放着这些东西。

    “没关系，你就放在那里吧，反正放在那里也无所谓，我又不会去动它们，怎么的？”

    “行了，陈总，如果你想要留在这里看我直播的话，也可以。”

    “不过我现在要开始直播了，您看要不要先坐下来？”

    秦夜现在可非常的赶时间，这直播一会儿之后自己就要回去，然后准备一下明天过去海市的事情。

    “可以呀，如果您不介意的话，我可以在您的直播间里面待上一段时间吗？毕竟大家都还不知道我们合作了，我们必须要同框露一下脸才行啊。”

    秦夜刚刚也是猜想到了这一点，才主动开口，让这陈总在直播间里面待一下，而这陈总也是非常的聪明，一下子就明白了秦夜的用意。

    “没问题，我刚刚都说了，让你在直播间里面待一下的呀，这不是刚刚好吗？”

    说到这，秦夜，便将手机摆在了直播支架上面。

    不同于其他主播的情况，就是其他的主播可能会在桌面上摆很多台手机一起直播，可是秦夜却直板一台手机，不过这一台手机也足够了。

    因为蔚蓝公司的人早就已经给秦夜安排了多接口，多服务器，不然的话，这么多的用户涌进了，一定会导致服务器崩溃。

    “这也可以啊，之前的时候在那边直播工作室可没有这么奢华呀。”

    “对啊，还是在这蔚蓝公司好，看来蔚蓝公司还是非常的有眼力见的呀。”

    “就是嘛，我们马上也转了平台了，虽然说在那个账户上有着非常多的充值额度，但是我们也不想在那里待着了，他们实在太不是人了。”

    而就在这个时候，秦夜见到了这些老ID，也是觉得非常的欣慰。

    仔细一看，秦夜竟然发现了这个直播间里面的榜一，还是那个熟悉的名字天下。

    “我去这榜一大哥还是天下老大呀，天下老大这一进来就刷了几百个万呐。”

    “不是吧，果然大佬还是大佬，是我们这些人无法触及的。”

    确实如此，这天下未免也太大气了，一进秦夜的直播间，就刷了这么多的礼物。当时让秦夜有些感觉，这个人非常的有趣。

    “好了，老粉丝还在这里，新粉丝的话，之后应该也会跟过来。大家就和照常一样吧，反正这里的平台也还不错。”

    “而在我身边的这位，就是这蔚蓝公司的老总陈总了。”

    “虽然之前为了抢夺我的直播，在我之前的那个直播间里面发了很多黑话，但是现在怎么说也是我的合作伙伴了。”

    陈总赶忙伸出了自己的手，跟在场的观众打着招呼，他不敢多说些什么，生怕自己说了些什么，之后这群人会因为自己而反感这个直播间。

    “实在是不好意思啊，之前确实做了一些诋毁秦大师的话，只不过现在我已经意识到了错误，而且也和秦大师作为了合作伙伴，之后的话，大家多多关照。”

    “不过作为补偿，我将秦大师里面的礼物全部都降为九折，大家以后刷礼物的时候，也可以放心一点。”

    这可是一个不小的额度，而且专门设置低价礼物，这种事情还是第一次见到。

    “牛啊，这实在是太有魄力了，果然大老板就是大老板，和之前的那个公司的人实在是不一样。”

    “没错，你看看之前那个直播平台，一点都不讲道义，他们的老总竟然直接逼走了我们行大师。”

