
　　梦红尘左右腾挪，来回变化身形，不断地靠近笑红尘。

　　而笑红尘收敛心神，摆出战斗姿态。

　　没办法，如果不认真的话，笑红尘恐怕要吃亏啊。

　　一脚踩在走廊的围栏之上，梦红尘的身体腾空而起，一条修长的大腿抽向笑红尘。

　　远比之前还要旺盛的气血之力在笑红尘体内游走，笑红尘横跨一步，手臂举起。

　　砰的一声，梦红尘的长腿落在笑红尘的手臂之上，发出一声闷响。

　　紧接着，笑红尘手掌伸开，反手抓向梦红尘的脚腕。

　　可是，梦红尘似乎已经预料到了笑红尘的下一步，她腰部一扭，身体翻转，长腿收回，另一条大长腿则顺势踢向笑红尘头部。

　　对于梦红尘的攻击，笑红尘的头部往旁边一侧，梦红尘的大长腿则擦着笑红尘的耳朵而过。

　　避开这一腿后，笑红尘大步上前，冲向刚落地的梦红尘。

　　五指紧握，一拳轰出。

　　凛冽的拳风在梦红尘耳边响起，看着眼前越来越大的拳头，梦红尘脚尖轻点，向后退出。

　　突然，梦红尘停住，左手轻拍，落在笑红尘挥出的拳头之上。

　　一股力量出现在笑红尘的拳头上，虽然这股力量远远不如拳头上所携带的力量，但就是这样的一股力量，让笑红尘的拳头发生偏移。

　　在拳头偏移的那一刻，梦红尘脚步微动，身体一侧，拳头在她的胸前擦过。

　　梦红尘靠近笑红尘，左手平伸，宛如一柄铡刀般切向笑红尘的咽喉。

　　而笑红尘也连忙做出反应，身体后仰，一个标准的铁板桥出现，梦红尘的攻击落空。

　　双臂一撑，笑红尘站直身体。

　　握拳、转身、出拳，动作一气呵成，没有丝毫停滞，而梦红尘也是同样的攻击。

　　砰！

　　两拳相碰，发出一声闷响，笑红尘和梦红尘皆后退一步。

　　“哥，你就不会轻点，都弄疼我了。”梦红尘揉了揉手掌，幽怨地说道。

　　笑红尘苦笑一声，“我也想啊，关键是你的拳头可不轻，我总不能被动挨打吧。”

　　“谁让你吓我的，让我打几拳，怎么了？”梦红尘说道。

　　“梦，就以你现在的体魄，几拳下去，我岂不是要进医务室了。”

　　“我错了，梦，咱能不能不打了。”

　　“不行！”

　　话音刚落，梦红尘便又一次冲了出去。

　　之所以梦红尘要跟笑红尘打，最主要的原因并不是生气，而是梦红尘想知道自己与哥哥之间的差距。

　　“唉，你这丫头。”笑红尘叹息一声。

　　梦红尘来到笑红尘的面前，一脚踢出，笑红尘伸出左掌，轻拍而出。

　　在脚与掌相碰之时，梦红尘眉头一皱，一股巨力出现在自己的脚掌之上，梦红尘向后退去，脚步踉跄。

　　当梦红尘稳住身形的时候，她看到笑红尘再次出现在自己的不远处。

　　深吸一口气，梦红尘再次发动攻击。

　　五指紧握，双拳舞动，一大片拳影出现在笑红尘的面前。

　　出乎梦红尘意料的是，面对来势汹汹的拳影，笑红尘并没有做出任何举措。

　　砰砰砰~

　　一连串的沉闷声响起，梦红尘的拳头结结实实地打在了笑红尘的胸膛之上。

　　笑红尘眉头一皱，骤然后退几步。

　　这丫头还真不留手啊，笑红尘心中暗想。

　　如果不是笑红尘及时将气血之力和魂力凝聚在胸前，梦红尘的这波攻击足以令笑红尘受伤。

　　看到笑红尘居然不防御，梦红尘立马慌了神，“哥，你怎么不挡呢？”

　　“你不是说让你打几拳吗？怎么样？打完了，气消了没？”笑红尘问道。

　　一听到这话，梦红尘心中不禁一颤，眼睛微红，心疼的同时又有些窃喜。

　　“谁叫你让我了。”梦红尘故作嗔怒地说道。

　　一边说道，梦红尘一边举起她的小拳拳轻砸向笑红尘，根本没有用太大的力量。

　　“没办法，谁让你是我妹妹呢。”笑红尘咧嘴一笑，说道。

　　“哥！”梦红尘有些感动地说道。

　　就在笑红尘以为就此结束的时候，砰的一声，梦红尘一拳砸向笑红尘，笑红尘眼疾手快地挡下这一拳，身形向后退去。

　　“梦，怎么还来？”笑红尘问道。

　　梦红尘轻笑一声，说道：“没什么，主要是想跟哥继续切磋切磋。”

　　右脚一蹬，梦红尘爆冲出去，对着笑红尘发动了攻击。

　　真是的，看来必须要动真格的了，笑红尘心中暗想。

　　双手平拍，梦红尘踢出的长腿被笑红尘拍落。

　　紧接着笑红尘大步上前，靠近梦红尘。

　　见笑红尘逼来，梦红尘向后退去，双拳轰出，冲向笑红尘。

　　而笑红尘眼中精芒一闪，双手一抓，梦红尘的左手被笑红尘右手抓住，右手被左手抓住。

　　梦红尘试图将自己的手掌抽出来，却发现，笑红尘的手掌宛如铁箍一般，根本摆脱不了。

　　双臂交叉，笑红尘顺势向两边一拉，一股处子香气传来，梦红尘来到了笑红尘的面前。

　　两人之间的距离非常近，就连对方的呼吸都可以感受到。

　　梦红尘抬头看向笑红尘，二人四目相对，梦红尘一下子愣住了，就连接下来的攻击也忘记施展了。

　　浓烈的阳刚之气扑面而来，梦红尘的大脑瞬间一片空白，她只觉得自己心跳加速，一种前所未有的感觉从心底出现。

　　一股莫名的热意从体内传来，梦红尘那白皙的脸颊顿时一红，白里透红，异常可爱。

　　笑红尘这边。

　　独属于梦红尘的香味萦绕在笑红尘的鼻边，笑红尘的心头莫名痒痒。

　　看着近在咫尺的梦红尘，笑红尘觉得自己的妹妹好漂亮。

　　喉咙微动，笑红尘咽了咽口水，此时的他只觉得口干舌燥。

　　就在这样的注视中，笑红尘和梦红尘之间的温度直线飙升。

　　哐当！

　　突如其来的的金属掉落声响起，打断了这暧昧的氛围，同样也拉回了梦红尘和笑红尘的思绪。

　　只见，一名男生正拿着餐具站在走廊口，一双金属筷子掉在地上，很明显，刚才的声音就是它发出的。

　　此时的男子，正目瞪口呆地看着眼前的一幕。

　　察觉到男子的目光，二人瞬间分开，就像是触电一般。

　　意识到自己的想法后，梦红尘的脸色唰地变成通红，宛如一个熟透的苹果。

　　“那个···哥，我先走了。”

　　告知笑红尘一声后，梦红尘狼狈转身，越过走廊口的男生，快速离开。

　　“你们···”

　　“别多管闲事，滚！”魂王的气息释放，笑红尘厉声说道。

　　感受到笑红尘身上的魂王气息，那名男子当即脸色一变。天籁小说网

　　咻咻

　　那名男子刚准备转身离开，两道破空声响起，他的金属筷子从他耳边擦过，插在他面前的地面上。

　　“今天的事，我不希望第三个人知道，你可明白？”

　　“明白，明白。”那名男子连忙点头说道。

　　“别忘了，你的筷子。”

　　“好好好。”

　　那名男子花了不小力气将金属筷子从地面拔了出来，随即离开，心中不禁暗想，太倒霉了，以后打死也不能回来这么早了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百三十九章 兄妹切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 