    张扬不屑笑道：“真佩服你的想象力．秦萌萌就算受过一些事训练，可她的力量怎么可以和训练有素的秦振东相提并论？她能够把秦振东打昏？”

    邢朝晖道：“这不是我的分析，警方目前就是这么认为．他们仔细调查过周围的邻居和室内的现场情况．确信当时并没有第三者在场．有些时候不能单凭个人的战斗力来判断，也许秦振东并没有想到秦萌萌会突然出手。”

    张扬道：“秦萌萌为什么要杀他？她已经决定离开北京了，要带着秦欢开始新的生活，就算想杀秦振东．为什么不做的更隐蔽一点？”

    邢朝晖道：“我们不是警察，她的杀人动机和我们无关。你是秦萌萌的干哥哥．又是她孩子的干爹．当然会帮着她说话．如果秦萌萌有杀死秦振东，她为什么要逃？”

    张扬无言以对。

    邢朝晖叹了口气道：“这是秦家自已的事情，我们都是外人，管不了．也别去管！”他诚心诚意的奉劝道：“张扬．这可能是一潭浑水．你千万别跟着掺和。”

    张扬点了点头道：“头儿，我明白，你放心．我不会给你们带来麻烦的。．

    亲子鉴定定的结果很快就出来了，何长安和秦欢之间的确有着血缘关系，隔代亲子鉴定验征了一件事，秦萌萌绝非秦鸿江的亲生女儿，何长安才是她的父亲。

    张扬将这个结果告诉何长安的时候．已经是第二天的黎明，何长安一夜未眠，这一夜之间，他的鬓角竟然多出了许多白发。何长安对这一结果早有预料，他豁然道：“如果真的有轮回报应，为什么不报应在我的身上？”

    张扬颇为同情的看着何长安、这个在育界上无往不利的巨贾，却有着这么惨痛的经历．这二十年来、何长安一直都将素鸿江视为仇人．想尽一切办法揭露秦家的丑事．处心积虑的想要报复秦家．却想不到却报复到了自己亲生女儿的身上。

    何长安看起来老了许多．他站起身，走向张扬，低声道：“我一定要救萌萌！、

    张扬其实跟他抱着一样的想法，可是秦萌萌自从昨天扛完那个电话之后到现在都没有跟他联系过。张扬道：“现在警察在到处找她，她一个孤身女子不可能逃得太远．而且……”张扬停顿了一下道：“她最放心不下的就是小欢。”

    “张扬，萌萌一定会联系你、她既然将小欢托给你照顾，就征明她在这世上信任的只有你，你帮帮她！”何长安低声肯求道。

    张扬望着一脸担忧之色的何长安，缓缓点了点头道：“我会尽量帮她．她不但是小欢的母亲，还是我的妹妹！”

    张扬在当天上午接到了程志伟的电话，警方需要他配合调查一些情况，张扬对此表现的还是很配合，他驱车来到警局，程志伟是邢朝晖的老战友．和张扬也有些交情，对他还是相当的客气．程志伟道：“张扬．这次请你过来只是为了协助我们调查一些情况，没有别的意思。

    张扬笑了笑道：“协助警方办案是每一个公民应尽的责任。

    程志伟请他在沙发上坐下．这对张扬已经是相当的礼遇．一位漂亮的女警端着托盘走了进来，将泡好的茶递给张扬和程志伟，然后在一旁坐下、担任了现场记录。

    张扬向那名女警看了看，心说程志伟啊程志伟，你说得轻巧，还是找我问话，该不是怀疑我也和这件凶杀案有关吧？

    程志伟端起茶杯喝了一口道：“能不能把昨天你的行踪向我简略说明一下？”

    张扬道：“我昨天上午九点从春阳驻京办出门，乔鹏举接我去密云清溪谷．中途我们没有分开过，抵达清溪谷之后．我陪着乔老说了一会儿话，中午和他一起吃饭，一直到午后一点左右离开了密云．乔鹏举送我离开的．中途因为汽车爆胎耽搁了．进入城区又遇到塞车，后来我前往现场的事情，你应该知道。”

    程志伟没想到张扬搬出了乔老为他作证．想必张扬没有撒谎，他笑道：“你放心，我们并没有怀疑你和这起凶杀案有关。、

    张扬淡然笑道：“还走说清楚的好，哪间庙里没有冤死的鬼？”

    程志伟道：“根据我们掌握的情况，秦萌萌家里的电话从昨天中午到下午拨出了四次，除了一次打给秦萌萌，其他三次都是打给你。”

    张扬点了点头道：“不错，秦欢是我干儿子．他看到秦萌萌久出未归，一个人在家里害怕，所以才给我打电话。”

    程志伟又道：“我们查过你的通话记录，昨天在火车站附近有人用公话给你打了电话．而这个电话恰恰发生在你前往秦萌萌家里之前，这个电话是不是秦萌萌打给你的？“张扬微微一怔，脸上的笑容随即变得冷淡起来，他盯住程志伟的眼晴，带着不满道：“你凭什么调查我的通话把录？我又不是嫌疑把？你们警方有什么权力调查我？”

    程志伟笑道：“张扬，别生气嘛．这只是我们必须走的形式，只要你解释清楚就没事了。”

    张扬道：“给我打电活的是一个同事．他来京城开会．想约我喝酒来着！”

    程志伟也没有继续追问下去、他笑道：“你的朋友真的很多！，他向那名负责记录的女警察使了个眼色道：“好了．就到这里！

    那名女警退出去之后，张扬也站起身来．他向程志伟伸出手去：“我还有事，得先走了！”

    程志伟跟他握了握手道：“张扬．咱们都是老朋友了，其实我也想帮助秦萌萌．但是案子已经发生了，我们必须要查明真相，如果你能联系上她，还是劝她尽快来局里自首。

    张扬道：“自首？你就这么认定，这件事就是秦萌萌干的？，程志伟道：“我没必要瞒你，从我们目放掌握的证据来看，秦萌萌是最大的嫌疑人！

    张扬道：“你有没有想过．她为什么要杀秦振东？为什么要杀自已的亲哥哥？、

    程志伟道：“我今天去过秦家，了解到了一些他们的家庭情况，秦萌萌和家人的关系一直都不怎么样，她性情叛逆．十六岁那一年，结识了社会上的一些不良青年．后来她怀孕了，因为害怕被家人责骂以离家出走，长达一年之久。秦欢是她的和生子．因为这件事她和家里产生了很深的隔闽．秦司令是个爱面子的人．他对这件事的态度当然是无法容忍．将秦萌萌逐出家门．和她断绝了父女关系．秦萌萌因此对家人产生了怨恨……”

    张扬哈哈大笑道：“你学过把罪心理学吗？分析的好像头头是道．就算你的猜测有些道理．秦萌萌就算对家人不满．她也不至于仇恨自己的家人。”

    程志伟道：“现实社会中不乏性情扭曲的人存在。”

    张扬道：“算了．你们警方的事情我也不感兴趣！”他准备离开的时候忽然想起了一件事：“程局、能不能帮我一个忙？，程志伟道：“说吧，我尽力而为！，张扬附在他耳边轻声说了一句、程志伟面露难色，犹豫了好一阵子方才道：“好吧！

    张扬提出的要求是想去秦振东祖住的房间看看．因为这套房内刚刚死了人，警方暂时查封了这里，刑侦科和鉴证科的都已经过来收集过证据，房内并没有警察．程志伟打开房门，房间内仍然可以闻到淡淡的血腥味道。

    秦振东的尸体已经被带走、客厅的地面上还有两滩已经凝固的血迹．程志伟指了指较小的那滩血迹道：“这些血是秦萌萌的．当时应该是她在争执中摔倒，后脑被磕出了血”他又指了指一旁的大滩血道：“这是秦振东的！秦振东死于枪击，连续三枪射击在他的心口．

    枪手受过正规的军事训拣，利用沙发靠垫抵在秦振东的胸口上．缓冲子弹发出的声音。”

    张扬走到阳台上看了看。

    程志伟道：“我们仔细查看过阳台，窗户扣得很紧。．

    张扬又来到卧室内，拉开卧室的窗帘，从卧室的窗口能够清楚的看到秦萌萌位于对面二楼的家。

    程志伟道：“我们在房间内发现了望远镜和照相机，还有一些照片．秦振东在这里了有一段时间了，他一直都在关注秦萌萌和秦欢的生活。

    张扬道：“当大哥当成这样、你不觉得有些奇怪吗？<!--over-->

