    而且，我每次去的时候，那些服务员都故意躲着我。

    来到俱乐部门口，我恰好碰伤了一个正准备进去的女客人。

    这女客人头发是酒红色的，微卷，穿着一件白色的v领连衣裙，长得十分漂亮，有点混血的感觉。

    女客人看了我一眼，笑着问了我一句:“要进去吗？”

    因为俱乐部只有经过认证的会员才能进去，加上最近他们为了防止我进去，还在门外设置了人脸识别，只有经过人脸识别的会员，才能进去。

    所以我每次来的时候，只能找机会进去。

    我连忙点了点头，笑着说:“如果可以的话，麻烦你带我进去。”

    “当然可以，不过作为报答，你要请我喝酒哦。”女客人扬了扬嘴，笑容十分魅人。

    喝酒而已，我还是能办到的。

    我轻笑了一声，“很荣幸能请你这么漂亮的女人喝酒。”

    闻言，她笑出了声，说:“没想到你看起来挺老实的，却这么会说话。”

    女人嘛，都爱听赞美的话，只要赞美她，就错不了。

    我笑笑，“我说的实话而已。”

    随后，我跟着这个女客人走了进去。

    俱乐部的服务员看到我，就像是看到了瘟神一样，见到我掉头就走。

    我一把拉出了其中一个服务员说:“为什么你们看到我就像看到瘟神一样，我又不会把你们吃了。”

    服务员勉强地冲我挤出一丝笑意，回应说:“没有啊，这不是现在客人有点多，我要去给客人送酒了。”

    每次都是这个回答，我听都听腻了。

    “先给我送吧，把你们这里最好的酒拿来。”我松开了他。

    服务员连连说道:“好，我一会就送来。”

    我找了一个相对比较安静的位置坐下，然后跟女人聊了起来。

    想试着从她口中得知俱乐部的新老板是谁。

    秦风死了，肯定会换老板。

    聊了一会，我得知了女人叫江清月，刚才国外留学回来的，她也是经朋友介绍，来的这里。

    不用问也知道，她的朋友肯定是个有钱人。

    因为能出现在这里的，都是有钱人。

    “不知道，你有没有见过这里的老板。”我趁机把话题带到了这上面。

    江清月并没有怀疑我说这话是另有目的的，笑着回应了一句:“见过啊，我这会员卡，就是他给我的呢，难道你没有见过这里的老板吗？”

    “见过，不过听说最近又换了新的老板，我还没有机会见上新老板。”我淡淡回应道。

    “原来是这样啊，我和老板挺熟的，要不一会儿我带你去见他。”

    我等的就是这句话，所以我想都没想，就立马应了下来。

    等见到新老板，不管新老板是谁，我就能从他那里得知龙木他们的下落了。

    很快，服务员送来了酒。

    我和江清月喝了两杯后，她就带我去找新老板了。

    出乎意料的是，她没有带我上二楼，而是带我来到了地下室。

    俱乐部的改变虽然很大，但是地下室一点儿也没有改变。

    经过黑漆漆的楼梯时，江清月貌似一点也不害怕。

    这更是出乎了我的意料。

    可能是因为她不是第一次来这里了吧。

    我怀着好奇心，问了她一句:“来这种地方，你就一点都不害怕吗？”

    江清月笑了一声说:“为什么要害怕？我觉得这个地方好玩的很呢。”

    好玩？

    我之前见识过这下面有多恐怖就有多恐怖，她这么漂亮的一个女孩子，竟然一点也不害怕，反而还觉得好玩。

    突然，我感觉后背一阵凉意。

    来到下面，江清月径直走向了其中一个房间。

    我记得之前秦齐跟我说过，这些没有标着数字的房间，都不是普通的房间。

    而江清月现在带我去的房间，就是没有标着数字的。

    我不由得倒吸了一口冷气，一开始我还觉得是我利用了江清月，现在看来，我这是被她反利用了，这女人不像好人呐！

    “江小姐，你确定老板在这个方便里？”

    江清月没有搭理我。

    我心里不祥的预感顿时越来越强烈了，又问了一句:“江小姐，你听得到我在说话吗？”

    江清月突然停下了动作，转头看着我，扬嘴诡异笑着，“放心吧，我不会骗你的。”

    看到她脸上这么诡异的笑容，我冷不丁的起了一身鸡皮疙瘩。

    这前后简直是判若两人啊。

    我深吸了一口气，定了定神，她不过是一个普通的女人而已，有什么好怕的。

    我在心里越是安慰自己，越是没用的感觉。

    “咔”一声，门开了。

    瞬间，一股阴冷的气息从房间里面飘了出来。

    我往房间里看了一眼，房间里光线很弱，根本就看不清是什么情况。

    “进来吧。”

    江清月径直走了进去。

    当她踏进房门的那一刻，房间里的光线突然亮的许多。

    这时，我才看清楚房间里面的情况。

    这里的摆设，我似乎在哪里见到过。

    我仔细回想了一下，好像是在龙木家里。

    龙木！

    “江小姐，你知道俱乐部的新老板叫什么名字吗？”我试探性的问了一句。

    话音刚落，房间的门突然间关上了。

    沉重的关门声，吓得我一抖。

    江清月坐了下来，抬头看着我说:“我就是这里的新老板。”

    听到这话，我心里顿时有千万只曹尼玛奔过。

    她既然是这里的新老板，那刚才为什么不直接说了，还要带我来这里。

    也不知道她的葫芦里卖的什么药。

    “你和龙木他们是什么关系？”你开门见山的说道。

    既然已经说破了，那我也没必要用刚才的语气跟她说话了。

    “他们啊，不过是一群蠢货手下罢了。”江清月淡淡的说道。

    蠢货。

    这个词用的挺好。

    我冷笑了一声，盯着面前的女人说:“为何我从来没有见过你？”

    她抬头看了我一眼，“现在见到也不晚啊。”

    突然间，气氛冷到了极点。

    我真是万万没有想到，俱乐部的新老板居然是一个女人。

    而龙木他们，竟然还是她的手下。

    她究竟是什么来历，为何有这么大的权利。

    江清月见我不说话，又说了一句:“怎么，见到我不高兴？”

