
秦阳看着韩青青如此认真的表情，一时间也有些不适应。

“你这么认真干什么？说得好像真要那啥一样……”

韩青青脸上浮现起两分淡淡的笑容：“因为我知道，如果有一天发生这样的事情，你这个傻子真的会毫不犹豫的跟着跳出来的，所以我先和你说好。”

秦阳摆手：“不会发生的，没事乱立什么FLAG！”

韩青青拿起毛巾给秦阳擦干脚：“哪有什么FLAG，就是讨论一下嘛，而且我指的也不单单是跳楼救人，还有其他的，反正就如你说的，如果搭上你自己性命救人还没希望只能同死这样的事情，你就别傻乎乎的一冲动就上了。”

秦阳苦笑道：“你在我身边，这么没有安全感吗？”

韩青青摇头：“这个和安全感无关，这个世界上每天都在发生各种各样的事情，未来无限变化，谁又说得清楚呢，你看文雨妍她好好的在公司上班，身边还有大成境保镖，却是祸从天上来，莫名其妙的就被人家给盯上了……”

秦阳点头：“所以你平日出门一定要带上保镖，安全第一，现在是超凡巅.峰，等我更厉害一点，到时候我给你找个通神实力的贴身保镖，至尊强者总不会那么无聊的来对付一个普通人吧。”

韩青青倒也没拒绝，笑道：“顺其自然吧，如果真有那机会，我当然不会拒绝，毕竟如果谁出手对付我，最终肯定都是为了对付你，如果我落在别人手里，那就成为了别人威胁你的把柄，投鼠忌器，你可就处处吃亏……”

韩青青把这事情倒是想得很明白，她只是一个普通人，又没有多少钱，又有啥修行者强者要来对付她呢，唯一的理由就是为了抓了她对付秦阳，所以保护好自己，便是为自己的另外一半减少危险。

秦阳点点头，又把话题拉回去了：“这事你不生气？”

韩青青端着水去厕所倒了，这才回来在陪护床上坐了下来：“我生什么气，你又没做错，幸好你及时赶到了，否则她今天肯定要遭受女人最不愿意承受的屈辱，恐怕她会死，就算不死，她的人生也必然因为今天的事情而扭曲，成为一个永远过不去的噩梦……你做得很好，我以你为荣！”

秦阳愣愣的听完韩青青的话，呃，不怪自己，还以自己为荣？

秦阳愣了几秒想起刚才的情景，小心翼翼的问答：“我听你刚才叫她雨研姐？”

韩青青点头：“这很奇怪吗，她年纪比我大一些啊，也是我们的学姐，我叫她雨研姐不是很正常吗，不过话说回来，这还是我和她第一次敞开心扉的聊天呢，我发现她和我以前想的并不一样……”

秦阳好奇的问道：“哪里不一样？”

韩青青在陪护床躺了下来，侧着身子面向秦阳这一侧：“她人聪明，公认的天才，智商那么高，家世那么好，家里那么有钱，自己又那么有能力，又那么漂亮，在学校里从来也都是一个冷面冰山的形象，我琢磨着她或许是个内心冷傲的人，应该很难接近，但是今日聊了一通，我却发现她其实也有很普通人的一面，而且她骨子里也挺好打交道，并不孤傲，或许只是平日追求者太多了，所以才摆出这副生人勿近的样子……”

秦阳听着韩青青将文雨妍狠命的一通夸，眼光一时间都有着两分怪异：“或许是她今天受了惊吓，所以表现和平常不太一样？”

韩青青白了秦阳一眼：“你是在逗我吗，我和她接触得少，你和她接触得不少吧，她是什么人你还不清楚吗？”

秦阳略微有着两分尴尬，打了个哈哈，岔开话题：“看你们聊得挺开心的样子，那你们岂不是成为朋友了？”

韩青青哼道：“我和她就不能成为朋友吗？”

“能，能，能！当然能！”

秦阳连忙回答，笑道：“多一个朋友，挺好的，而且因为她爸的事情，搞得大家挺尴尬的，经历了这事，或许大家不用那么尴尬。”

韩青青叹了口气：“你们师徒和她们一家的关系可真是够别扭的，不过你已经是第二次救了她吧，文彦候如果稍微有点人性，也不应该再针对你下手了啊，毕竟从他把公司全部股份留给女儿可以看出来他还是关心爱护女儿的……”

秦阳无奈的跟着叹了口气：“哎，谁知道呢，每个人站的位置不一样，想的事情也不一样，反正兵来将挡，水来土掩，看在文雨妍和秋姨的面上，我也不能杀了他，就算真抓了他，了不起也是交给上面，让他承受应有的惩罚就好了。”

“希望他知道这次的事情，思想能有所改观吧。”

韩青青感叹了一句，忽然想起一事：“对了，你刚说她公司的事情是啥事？”

秦阳解释了一遍：“别人解决起来可能很麻烦，但是我处理起来很简单，两三天的事情，捋一遍，基本就没问题了。”

韩青青明白秦阳本事的，忍不住笑了起来：“瞳术？”

秦阳笑道：“对啊，这些人都在中饱私囊，私下里不知道都干了不知道多少坏事，让他们说出自己心中的秘密，说出自己干过的坏事甚至违法的事情，知道了这些，还怕对付不了他们吗，要么借法律的手处理掉他们，要么逼迫他们听命，或许不是每个都违法乱纪，但是大多数总有吧，能控制住大多数人，那也就足够了，剩下几个也就蹦跶不起来了。”

韩青青点头：“对别人来说确实很复杂，但是对你来说确实很简单，你的这门瞳术确实太厉害了，好吧，我批准了，你就去雨研姐那打几天工吧，反正之前她还为你打工了那么久，你去帮下她，也算是投桃报李了！”

秦阳松了一口气，笑道：“我老婆就是心胸宽阔，宽宏大量，这度量耿耿的！”

韩青青白了秦阳一眼：“少拍我马屁，我才懒得去没事吃你的飞醋呢，现在全国你有多少美女粉丝，只要你愿意，有多少女人愿意当你的女朋友，甚至不要名分爬上你的床，我管得过来吗，我生气气得过来吗？”

PS：

今天五章完成~继续求票，推荐票，月票，恩，还有最后一天了~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49037707"  chaptername="第一千八百零五章  懒得吃你的飞醋">加入书签</a>
</div>
