
　　蓝小布缓缓说道，“我选择来众神之地，本来是想要请几位帮忙，将十神殿的量劫转移大阵干掉。不过现在，我改变主意了。神界十大神庭的道君除了晏帝之外，其余的都已不在，我希望能获得晏帝的支持。”

　　“你说吧，只要我能做到的，我必定支持你。”宰晋尘说道。

　　蓝小布身边有三名神王，就算是他不支持，也无法奈何蓝小布。

　　“当年不青神界只有一个道庭，道庭道君是青行圣人。而现在，却有十个神庭，一旦道君不在了，整个神界就乌烟瘴气，众神之地就是例子。事实上就算是那些道君在这里，一旦某个道君修为强大了一些，不青神界一样会乌烟瘴气。我想来想去，不青神界还是只有一个道庭好。至于那些神庭，就都解散了吧。”蓝小布看着宰晋尘说道。

　　如果宰晋尘不愿意，那他就宰了宰晋尘。

　　不是他蓝小布心狠手辣，换成别的时候或者是换成还有退路的时候，他也许选择换一个地方。

　　眼下不青神界都即将溃涅，而整个神界却如一盘散沙，没有半点凝聚力。各大神庭的道君消失后，那些庭柱们唯一做的事情就是争权夺利，希望能成为下一个神庭道君。

　　不青神界因为气运消散，本来就没有了什么筋骨。现在还要承受各大神庭之间的大战，资源抢夺。就算是没有圣人剥夺不青神界气运的事情，不青神界最后也会消散掉。

　　想想五宇仙界，当初也是一盘散沙，他成为五宇王后，重振五宇仙界，至少现在五宇仙界是一个可以安定生存的所在了。

　　不青神界现在只有宰晋尘一个道君，蓝小布反而觉得这或者是一个机会。索性趁着这个机会整顿了不青神界，将不青神界整合成一个道庭。有一个统一规定的声音，比这些乌七八糟要好的多了吧？看一个庭柱的弟子，也敢公然在众神之地抓人，可见不青神界现在乱到什么程度了。

　　宰晋尘听明白了蓝小布的意思，惊声道，“你要统一不青神界，建立新的道庭？”

　　建立新的道庭？一边的左柯行听到这话后，下意识的颤抖了一下。如果被蓝小布建立了新的道庭，那他们这些庭柱，他们原来的神庭将如何？

　　蓝小布呵呵一笑，“晏帝，也不能这么说吧。我只是想要在不青神界建立一个新的神界秩序罢了。否则的话，看看众神之地就可以想到别的地方。”

　　“你建立一个道庭，制定新的秩序，并且不允许其余的神庭存在，这不是统一是什么？”宰晋尘无语的看着蓝小布。

　　“你说统一就统一吧。”蓝小布懒得去辩驳，他有三个神王帮忙。只要他解决了道光的问题，别的都不是事。

　　“我愿意，只要你能解决道光的问题，我不衍神庭存在不存在都无所谓。”宰晋尘点点头，居然同意了蓝小布的话。

　　第一他肯定自己无法反抗，蓝小布身边三个神王。第二蓝小布的大荒神道城他也去过，比起一般的神城，那秩序何止一个天一个地？也许蓝小布的做法对不青神界并不是坏事。第三神界在道光的侵蚀下，还能不能继续存在都是一个问题。

　　蓝小布目光看向了左柯行，“左庭柱，择日不如撞日啊。既然你百幽神庭的道君没了，你也正好来到了这里，不如也表个态吧。”

　　左柯行听到宰晋尘同意蓝小布的话后，脸色都有些灰白了，现在蓝小布询问，他犹犹豫豫了半天这才说道，“蓝城主，道君不在，我是真做不了主。而且百幽神庭是一个独立的存在，我想最好还是大家各自管各自的……”

　　“杀了吧，这种破坏和平的垃圾没有必要存在。”蓝小布说话的时候，已是一拳轰向了瞿商。

　　“慢……”左柯行急忙要阻止，不过此刻他已经感受到一股强悍的死亡压抑气息席卷过来。

　　“我同意……”左柯行急切的大叫，随即他发现自己根本就无法发出半点声音。下一刻君巫的拳头就轰在了他的眉心，左柯行整个人被这一拳轰成碎渣。临死前他总算是明白了，蓝小布压根就是想要杀掉他，根本就没有打算征求他的意见。

　　“蓝兄，樱儿还没有消息……”看见蓝小布杀了瞿商，伍千城急切的叫道。

　　蓝小布指了指不远处的一个地方说道，“我已看见嫂子了，和许多人都被关押在那个地方，你去顺便将别人也都救出来吧。”

　　伍千城不等蓝小布将话说完，人早冲了过去。

　　瞿商为什么要抓艾樱儿，还有抓许多无辜修士，蓝小布也懒得问了。这种人到处都有，也不仅仅是在神界。既然他要趁着这次神界出事，整顿神界，那还有什么好说的？

　　旁观的修士瑟瑟发抖，一个神庭的庭柱说杀就杀了。之前一些听说过蓝小布的修士，现在才知道这个蓝城主有多厉害。

　　“蓝城主，现在不是整合神界之时，现在是如何去掉那道光。如果道光去掉了，我想不青神界也许还有机会重新来过。如果那道光没有办法解决，一切都没有意义。”宰晋尘再次说道。

　　蓝小布一抱拳，“晏帝，我打算将十神殿拆了，不知道晏帝可否帮忙？”

　　“拆掉十神殿?”宰晋尘一愣，赶紧摇头说道，“十神殿可不是我们几个道君建立起来的。当年青行圣人失踪后，不青神界出了十大强者，这十大强者建立了十神殿和十大神庭。只是后来再次发生了诸神之战，现在的十大神庭早已和当初的十大神庭完全不搭界，甚至相差甚远。我怀疑当初诸神之战中，那十大神庭道君并没有全部陨落，也有部分证道成圣了也不一定。所以如果不是万不得已，我建议不要拆掉十神殿。”

　　蓝小布呵呵一笑，“他们成圣了又有什么关系？既然做了那就做的彻底一点。我还是打算拆掉十神殿，晏帝你说你愿不愿意帮忙吧。”

　　不要说十神殿，蓝小布的计划是如果真的可以去掉道光，那不青神界的这个名字他都要去掉。历史是胜利者书写的，宇宙同样也是胜利者书写的。当他可以掌控神界力量的时候，他为什么不能书写新的宇宙？

　　宰晋尘苦笑道，“蓝城主你做吧，我自然是支持蓝城主的。至于我这个道君，早已名不副实。蓝城主不如叫我的名字就好。”

　　蓝小布看起来很好说话，可宰晋尘心里很清楚。如果他不同意蓝小布的提议，蓝小布第一个要杀的绝对就是他宰晋尘。蓝小布想做的事情骇人听闻，既然选择了统一神界，就不会允许他这个曾经的道君以不听话的方式存在。

　　念在一边说道，“小布，这个十神殿可不一般，想要拆除也不是那么容易的事情。而且我怀疑这个十神殿不仅仅是有量劫转移大阵，还和曾经的十大道君有关系。”

　　本来铁了心要拆十神殿的蓝小布听到这话，心里一动，他忽然想到了一个问题。刚才宰晋尘说，不青神界在青行圣人之后有十大道君存在，这十大道君甚至有可能证道成圣了。万一不青神界出现的道光是不青神界曾经的一名道君所为，那会如何？

　　如果这个要吸收不青神界气运的家伙真是不青神界出身，他会通过什么沟通到了不青神界？是霄漩战场的那个封印，还是曾经他们亲手建立的十神殿？这一刻他明白了念的意思，念不是说十神殿的存在和那十大道君有关系。而是说十神殿现在依然和那十大道君有联系，只要那十大道君没有死。

　　十神殿要去掉，但不能现在就去掉，他必须要弄清楚那道光是如何存在的？

　　“晏帝说的对，既然如此，那现在就不管十神殿了。”蓝小布打定主意后，立即就让宇宙维模构建十神殿的维模结构。

　　要去掉道光，蓝小布不打算和念等人一起过去。

　　无论是念、戚开伤、君巫还是宰晋尘，虽然都是神王，不过他们的实力都无法对那道光做出任何事情。

　　既然帮不上忙，何必让他们一起过去。想要解决道光，恐怕只能依靠宇宙维模。

　　“蓝兄，多谢你了。”伍千城已经带着艾樱儿走了过来。

　　“樱儿嫂子安然无恙，那是最好不过。”蓝小布连忙上前施礼。

　　艾樱儿一样是感慨万千，当年他们一家在月灵仙域出问题，也是蓝小布去救的。现在来到神界，一样是蓝小布相救。

　　“小布，这是我来神界的办法，你拿去看看。至于能不能反向过去，我却不能肯定。”伍千城拿出一枚玉简递给蓝小布，他猜到蓝小布想回去仙界。

　　蓝小布收起玉简没有立即查看，而是说道，“我有些事情要离开一趟，伍兄，你和嫂子和我几个朋友先去大荒神道城等我。”

　　“大荒神道城？”伍千城疑惑的问了一句，他刚刚到神界不久，还并不知道大荒神道城的存在。

　　蓝小布笑了笑，“是我自己的一个神城，现在还是很安全的，很多人都愿意过去。现在神界大变，没有多少安全的地方了。”

　　蓝小布打算让念等人先回到大荒神道城，至于他自己，则是要去霄漩战场。道光一天不解决，不青神界一天就不得安宁。

　　听到蓝小布的话伍千城一怔，随即哈哈大笑，“果然任何地方都无法挡住你。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六零七章 蓝小布的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 