    李玄心将书本拿下来，抖了抖上面的灰尘，吹拂一下，旋即找个桌子研读起来。

    寺庙里的书，没有排版和目录，找起来需要自己一点一点看，不过他还是很快找到了五色彩莲。

    毕竟五色彩莲，即便是在天材地宝中，也可以算得上是比较不错的，所以记录颇多。

    “五色彩莲，生于幽静干燥之地，天生异色，一色百年，二色三百年，三色七百年...

    食之可直接提升道行，且有几率唤醒往生记忆...”

    李玄心有些错愕。

    “原来那些不是幻梦，而是...前世记忆？我的前世，是一条黑龙吗？这倒是挺厉害的。”

    合上书本，李玄心离开了藏经阁，回去冥想修炼。

    前世厉害，不代表这一世也厉害，还是多多努力才是，先定一个小目标，早日突破到江河境。

    ...

    一夜冥想，又是两年道行。

    清晨，伴随着第一缕阳光入窗，师兄玄水，敲响了自己的门。

    “玄心师弟，你醒了吗？”

    李玄心起身开门，玄水笑道：

    “师弟，我们该去后山了。今日要加固血煞老祖的封印。”

    李玄心点点头，跟在虎背熊腰的师兄后面，两人完全是两个画风。

    一个粗犷如熊，一个优雅如鹤。

    来到后山，这里早已经聚集了大量的灵台寺弟子，李玄心和玄水师兄，也找个蒲团坐下，拿起面前的木鱼开始敲起来。

    “南么，三曼多...”

    弟子们越来越多，几分钟后，已经聚集数百人。

    众人诵经声，化作一道道金色的‘卍’字符文，最终在上空形成一个巨大的‘卍’字，并缓缓旋转，释放出宁静祥和，镇压邪恶的力量。

    封印前的几位主持高僧，也开始施展不动明王咒，来强化已经有些减弱的封印。

    李玄心注意到，他们的修为都在江河境，其修习的不动明王咒，也已经修炼到三四十层之上的层次，但是不知道为什么，他总感觉他们施展的不动明王咒，比自己施展的不动明王咒，并没有强多少。

    莫非不动明王咒发挥的实力，和不动明王经也有一定关系？

    对方的修为比自己多几百年，不动明王咒高出二三十层，但是大家施展的威力差别并不是很大，唯一能帮自己拉升实力的，也就只有一百零八层大圆满境界的不动明王经了。

    所以，如果自己再提升几层不动明王咒的层次，是不是就可以和这几位住院主持，打成平手？

    从这个角度上来说，就等于自己有越阶作战的实力？

    这倒是一个新发现，让李玄心的心情，愉悦不少。

    然而，就在这个时候，异变突起。

    那封印处，忽然间蹿出一股血色煞气来，周围的空气瞬间变得冰冷起来。

    诸位主持，脸色顿时一变。

    “不好！”

    “这邪魔，他想要破坏封印冲出来。”

    “快去请其他师兄弟来相助。”

    “来不及了，血煞老祖是有备而来，前几百年都没有发生这样的情况，他必然是积蓄了数百年的力量，谋划许久，只为今日，一举破除封印。”

    “想不到这老魔竟然如此隐忍，但我们今日，绝不能让他破开封印，否则必定会引起生灵涂炭！”

    眼看着那封印就要被破开，李玄心悄然运转一百零八层不动明王经，顷刻间，那天空之上的‘卍’字佛印，陡然扩大，金光四射！

    诸位主持得到这金光加持，力量暴增，瞬间将想要破碎的封印，修复并强化压制！

    封印完成之前，众人依稀听得一声怒吼。

    “啊啊啊...你们这帮贼秃驴！本座终有一日，必然血洗灵台寺，杀光你们这些贼秃驴！用你们的鲜血，恢复本座巅峰之修为。”

    最后，一切都化为寂静。

    诸位主持，忍不住擦了擦额头的汗水。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “方才真是凶险，若非最后关头，周围佛力突然增大，我们怕是真的拿这邪魔没有办法。”

    “可是...最后佛力为什么会突然增大？是谁出手了？我灵台寺，可以做到这一步的人，寥寥无几啊！”

    众人面面相觑。

    刚才因为太过凶险，所以谁都没有时间去关注佛力为何突然增大，现在还上哪去感知对方？

    “你们说，会不会是半年前，那一位习得不动明王经大圆满境界的前辈出手了？”

    一位主持，忍不住说出了自己的猜测。

    “也许是他。除了他之外，若是我们其他师兄弟出手，不会隐而不见。”

    “前辈真乃大贤之人啊，无需出面，便轻而易举相助我们，镇压血煞老祖。其修为怕是已经达到了登峰造极的地步！”

    众人感慨万千，李玄心则是面色淡然，宠辱不惊。

    不多时，诸位主持宣布封印结束，众人依次退场。

    李玄心则是直接来到任务房。

    封印强化成功，血煞老祖无法出来，那些作乱的魔教弟子，应该也会老实一些了。

    再加上寺里也派出高手镇压过那些魔教弟子，外面现在应该很安全。

    来到任务房，果然，寺里已经取消了限制，李玄心一口气领了十多个任务。

    这样就能获取更多的功德。

    不过他心里也想过了，虽然自己领取了任务，可是任务做的过快，也会引人注目的，继而发现自己实力很强，然后奉为佛子，各种麻烦接踵而至...

    还是低调一些。

    李玄心想了一个法子，外面死的人不止一个，有些人可能还没有来得及请寺里派人去超度，又或者有妖魔，也没有来得及通报寺里。

    自己在出去执行任务的时候，可以把这一波提前清理掉。

    大不了免费好了，免费一定会有人喜欢的。

    事实果然如他所想，每次完成任务，在周围逛一逛，总会遇到一些任务。

    李家村的李老汉溺死水中...超度得三点功德。

    吴家坝出现水妖，害死多名儿童...超度得十七点功德。

    凤凰坡有猛虎食人，捕杀过往客商一百多人...超度得二十二点功德。

    ...

    借助着这个方案，李玄心在接下来的半年时间里，积攒出整整十一万功德点！

    而这半年时间，灵台寺就单论出去执行超度任务的善银，比起以往，少了足足八成！

    没有办法，李玄心的实力太强了，普通的灵台寺弟子，可能需要两三天才能完成一次的任务，他只需要二十分钟不到。

    而这二十分钟，大多数，还是在路上行走，超度的话，可能实际只需一秒两秒这样。

