
　　郁时带着人马向前赶了两日路，在天色黑尽前赶到了一个小村庄前，他随即便下令众人进了一处隐蔽的林子里驻扎。

　　手下安排好一切，随即将详细的地图走进营帐拿给了郁时。

　　“公子。”

　　郁时抬手接过，将图纸展开铺平开始研究。

　　手下静静站在一旁不敢出声打扰。

　　郁时在心中默默算着路程，从冀州城外出发，她的速度一定不会慢，算来两日的路程，如果他计算无误的话，想必她在今天夜里也应该赶到了这处村镇附近……

　　他食指放在图纸上，不由想起了那双清冷淡然的眸子，他目光微微有些失神。

　　一旁的手下见状不禁轻声开口，“公子？”

　　郁时回过神来，一旁的手下便开口道：“这几日日夜兼程，公子一直劳心劳力，不如今夜休息休息？”

　　郁时缓缓摇了摇头，“我无碍，你下去吧。”

　　“是！”手下不禁担心的看了他一眼，随即便领命转身走了出去。

　　郁时缓缓闭上眼睛，那双清眸却像是挥之不去的虚影一般纠缠在脑海中。

　　晨光刚透出云雾，顾绾辞几人便告别了农户上了马车继续赶路。

　　马车刚驶出村镇不久，在临近前方的林子前便骤然停了下来。

　　顾绾辞掀开车帘，便看到了林子前的一营近两千人士兵，为首之人便是郁时。

　　郁时目光一直紧紧盯着眼前的马车，在看到车帘被掀起的刹那便不由紧紧攥住了马的缰绳。

　　果然，是她。

　　郁时轻轻吸了口气，一旁的手下立即看着郁时等候他发布命令。

　　“公子！”

　　郁时微微松了松缰绳，“拿下！”

　　马车四周早已经提起警惕的数名暗卫立即现身守在马车四周，容霁快速说道：“主母，我们冲过去！”

　　顾绾辞点了点头，却并未将车帘放下，而是抬手将小舟在马车里护好。

　　一众暗卫立即上前开路，容霁抬手一挥马鞭，马车便瞬间向前冲出。天籁小说网

　　郁时坐在马车早已看穿了他们的意图，抬手一拍马背，身形便凌空而起，足尖轻点便向马车掠去。

　　马车车身瞬间一震，郁时落在马车上借力掠向前方的竹身上轻轻一点便立即身形一转持剑向马车直直刺来。

　　容霁立即抬手便拔出腰间的剑向他掷出，两把剑在半空中相撞立即落下，郁时的速度却并未削减，顾绾辞微微眯眼，手腕一动一根银针便脱手而出向他破风而去。

　　郁时目光盯着眼前的银针身形却并未闪避，银针便即刻没入了他的肩上。

　　他的身形在空中一顿，接着便闷哼一声从空中跌落下来吐出一口血。

　　“公子！”

　　容霁见状便不再耽搁，立即便一会马鞭向前冲出。

　　顾绾辞目光微怔，掀开一旁马车的车帘向后看去便对上了郁时看过来的目光。

　　方才，郁时是刻意露出破绽的？

　　顾绾辞微微一顿，马车只一瞬间便向前冲了出去，两人的目光便就此错开。

　　一旁的手下立即上前扶着郁时，随即就命人上前去追，却接着又被数名暗卫拦截了下来。

　　郁时捂着肩膀，看着逐渐远离的马车缓缓站起了身将嘴角的鲜血抹去，“追不上了，吩咐大家撤吧。”

　　“公子，可是……”

　　见郁时不语，手下闻言顿时皱了皱眉，公子从来没有过命令大家这便撤退啊。

　　他看着郁时肩上的鲜血，只得疑惑着欲言又止地挥手命众人快撤。

　　马车驶出许久，见顾绾辞似乎有什么心事，小舟不禁开口喊了她一声，“小姐？您怎么了？”

　　顾绾辞抬眸看着小舟缓缓摇了摇头，“没事。”

　　小舟便点了点头，随即转身掀开了后方的车帘看了看，开口问道：“那些人没追上来吧？”

　　“没有。”马车外的容霁心中也微微有些疑惑似乎有些太过容易了些，对小舟说道。

　　“那就好。”小舟便松了口气。

　　到了午时左右，萧昀等人便在树林边休息，沈自川假借着巡视的借口走出去回来后便走到萧昀身边低声道：“容霁来信了，他们已经安全离开了。”

　　萧昀勾了勾唇，拿了两壶酒便四周看了看，随即向着封荀的方向走了出去。

　　“封大人，赶路辛苦，不如来喝壶酒？”萧昀走到他身前，抬手便将一壶酒递了过去。

　　封荀看着他眯了眯眼，不明白他葫芦里卖的是什么药，却也只能碍着身份将酒接了过来。

　　萧昀仰头喝了口酒便道：“这酒虽然比不上盛京的好酒淳烈，但也别有一番风味，封大人觉得如何？”

　　“嗯。”封荀也喝了口酒，不明白萧昀究竟是什么意思，便跟着萧昀附和了两声。

　　萧昀笑看着他，忽然便说道：“本王看封大人今日面色微黑，莫不是时运不佳？”

　　封荀冷笑了声，“下官倒是不知道了，王爷竟然还会算命？”

　　“会算命倒称不上，本王只是对其略懂一二，只是，封大人这几日需要注意多拜拜佛改改运才是啊。”萧昀轻笑，看着封荀便说道。

　　封荀“哼”了一声，立即便道：“那恐怕王爷要白费心了，下官从来不信这些，成事在己，不由天定！”

　　萧昀偏头看了一眼，看着封荀却道：“有时候恐怕由不得大人信不信。”

　　封荀闻言正要开口，一旁便有一名小兵连忙跑了过来，见萧昀站在一旁，封荀对他使了个眼色，那名小兵便附耳在他身边低声禀报。

　　萧昀只笑看着，只见封荀的脸色肉眼可见地黑了下来。

　　小兵说完便不敢在开口，萧昀笑着开口，“怎么样，封大人现下是不是该信了？”

　　“你！”封荀沉着脸看着萧昀，只见萧昀看着他笑意满满，封荀立即便怒火上了心头。

　　萧昀勾唇一笑，抬手将酒壶在封荀面前摇了摇便转身离去，只丢下一句，“封大人记得喝酒，这酒虽然并不珍贵，但是可不多得啊！”

　　封荀沉着脸色看着他走开，随即便转头看着一旁报信的小兵低声怒问：“怎么回事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第136章 露出破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 