    “你难道不觉得奇怪吗，为何我能安然无恙地站在这里，又为何你身边那些护法一位也没出现。”萧沐阳冷笑说道：“我既然敢来要你的命，自然有所准备。”

    郁阳的脸色再次发生变化，心中生出一种前所未有的慌乱，萧沐阳堂而皇之地出现在这里，墨城等人不可能不知道，但却没有出现在这里，这其中显然有问题。

    “他们此刻在何处？”郁阳脸色阴沉的问道。

    “已经死了。”萧沐阳淡漠回道。

    “死了！”

    郁阳内心狠狠震荡了下，脸上浮现出难以置信的神色，八位半步天象，还有诸多上天罡与中天罡人物，随意一人都可以轻易诛杀萧沐阳，他们怎么会死在萧沐阳的手上？

    这绝对不可能。

    “你在骗我！”郁阳眼神锋利的道，他心中坚信萧沐阳的话是假的，只是为了影响他的注意力，毕竟此人诡计多端，嘴里没有半句实话。

    “已经到这一步了，我有必要骗你吗？”萧沐阳眼中闪过一抹锋利之色，声音冷漠的道：“从今以后，世上再无雷砀山。”

    “放肆！”郁阳怒斥一声，身上释放出滔天威压，手掌朝着虚空拍打而出，一道道紫色闪电犹如雷蛇般朝着萧沐阳扑杀而去，雷蛇张开巨嘴，吞吐出毁灭般的气息，欲将萧沐阳直接抹杀。

    然而萧沐阳眼神依旧是那么的淡漠，身体在虚空中舞动起来，一瞬间会不知斩出多少道剑光，让人感觉眼花缭乱，剑光与那些杀来的雷蛇碰撞在一起，发出轰鸣般的声响，剑道力量与雷霆激烈的碰撞在一起，都想将对方蚕食。

    不过剑道力量显然更为强大，不过片刻时间，那些雷蛇便尽数被剑光斩灭粉碎，化作无数光点散落四处，仿佛从未出现过一般。

    眼前这一幕使得郁阳神色直接僵硬在那，眼眸中充斥着惊骇的神色，仿佛看到了什么震撼人心的画面。

    萧沐阳，竟然挡下了他的攻击。

    他是怎么做到的？

    而就在此时，萧沐阳的身体如同一道闪电在虚空中掠过，飞速靠近郁阳所在之处，同时有许多道剑光绽放，蕴藏着诛灭一切的威势。

    郁阳神色变得凝重无比，再没有丝毫轻视之意，此刻的萧沐阳给他一种强烈的危机感，现在看来，那些人恐怕真被萧沐阳杀了。

    一声巨响传出，郁阳身躯之上释放出无比强盛的雷光，仿佛披上了一件雷霆铠甲，他手掌不断拍打而出，无数柄雷霆长枪凝聚而生，不断破空杀出，将剑光全部抵挡下来，无法靠近他的身体。

    萧沐阳看到这一幕眼神凝了下，暗叹郁阳不愧是天象人物，实力果然比墨城等人强大太多，能够阻挡住斩渊剑的力量。

    “仅凭一柄剑，便妄想取我的性命？未免太过天真了。”郁阳看向萧沐阳冷声说道：“我要用你的鲜血，祭奠所有死去的人。”

    萧沐阳没有理会郁阳，暗中向鹏凌传出一道念头。

    下一刻，一道道恐怖的剑意从斩渊剑内释放而出，不断扩散开来，使得这片天地处处弥漫着剑意，仿佛化作一片剑之世界。

    感受到空间中的剑意之后，郁阳脸色显得愈发的凝重，心中暗想萧沐阳是从何处得到这样一把宝剑，竟然能释放出如此强大的威能，实在是不可思议。

    “杀！”萧沐阳口吐一字，目光中杀意浓郁到极点。

    在杀字落下的那一瞬间，天地间的剑意仿佛受到了催动一般，同时朝郁阳刺杀而去，空间中传出一阵尖锐的剑吟声，让人感觉耳膜都要被撕裂开来。

    这一刻郁阳神色大变，只感觉无数柄利剑同时杀向自己，浑身剧烈颤抖起来，一道道可怕的雷霆气息从身躯中疯狂绽放而出，化作无数闪电之剑杀向那些从四面八方涌来的剑意。

    “轰、轰、轰……”

    无穷剑意与闪电之剑撞击在一起，剑光与雷光交相辉映，照亮了无尽虚空，许多道剑意消散无形，而闪电之剑也被剑意摧毁粉碎，然而空间中的剑意何其之多，依旧有一些剑意越过了闪电之光降临在郁阳的身前。

    郁阳神色锋利无比，双手飞快地舞动起来，顿时在身体周围凝聚出防御光幕，光幕之上流转着璀璨夺目的雷霆光辉，仿佛拥有超强的防御力，不可摧毁。

    诸多剑意轰击在光幕之上，发出无比刺耳的声响，光幕狠狠地震颤起来，却没有被剑意穿透，然而郁阳却并未露出欣喜的神色，反而感觉十分憋屈。

    他堂堂天象人物，一方势力之主，竟然被一位天罡小辈逼到如此地步，简直丢尽了脸面。

    萧沐阳看见郁阳将剑意抵挡下来，眼神中的杀意没有丝毫的减少，无论如何，今夜一定要将此人杀了。

    “嗡。”一道嗡的声响传出，斩渊剑从萧沐阳手中射出，速度快到不可思议，不过呼吸间便出现在郁阳身体的前方。

    斩渊剑绽放出恐怖的力量，使得雷霆光幕震颤的幅度更大了，同时有一道道裂痕浮现而出，如同蛛网般蔓延开来。

    “砰！”

    伴随着一道炸裂声响，雷霆光幕彻底破碎开来，斩渊剑在空中一闪而过，直接贯穿郁阳的身体。

    “噗……”郁阳嘴里喷出一口鲜血，脸上没有丝毫血色，随后低头看向自己的身体，只见胸膛之上有着一道血洞，鲜血不断从中流出。

    此刻他清楚的感受到自己的生机正在不断流逝，但却无法阻止。

    郁阳眼眸中露出一抹绝望的神色，他竟然，真的要死了吗？

    他又看向萧沐阳，只见萧沐阳那双冷漠的目光正看着自己，他张了张嘴，似乎想要说些什么，却发不出任何的声音。

    “我说过，今夜必杀你。”萧沐阳看着郁阳吐出一道淡漠的声音，说罢他转身离去，没有再回头看郁阳一眼。

    看着萧沐阳逐渐离去的背影，郁阳脸庞隐隐扭曲起来，心中生出无尽的悔意，为何要招惹上这尊煞星？

    没过多久，郁阳的体内彻底失去生机，身体飞速坠下虚空，狠狠地砸落在宫殿的废墟之中，死不瞑目。

    雷砀山，彻底除名！

