        “亮星人祭司希望我们能带上他的儿子泰坦和紫晶一同前往恐惧岛。”老杜对着众人说道。

        “什么？他们要一起去恐惧岛，这老头疯了吧。”张保尔说道。

        “他们带来了我们不知道的消息。”老杜说道：“恐惧岛位于天狼b星的风暴圈中央，我们的飞船已经损毁，原来设想依靠飞鱼直接飞入是不现实的。那里的风暴大到可以把所有物体直接碾碎，即使我们撑得住，飞鱼也撑不住。”

        “那怎么办？亮星人有什么好办法吗？”我问道。

        “他们用船将我们送进最靠近恐惧岛附近的大漩涡处，然后我们再利用飞鱼进入。”老杜说道。

        “大漩涡？这是指什么？”我问道。

        老杜转过头去问了一下紫晶，对我说道：“几万年来没有人去过恐惧岛，只知道传说中的位置，历代祭司曾经派人想去探索一番，在靠近恐惧岛坐标的位置的海洋里有着非常巨大的漩涡，船只无法进入，亮星人只到过大漩涡边缘。”

        “好吧。”我叹了口气说道：“看来这个天狼星如我所说，到处是危机四伏的场景，亮星人为何要和我们一起去？”

        “祭司希望他的儿子能够破解恐惧岛的秘密，带领族人重返亮星。”老杜回答道。

        亮星人重返家园的心情我们都感同身受，张星星同意了亮星人一并同行的请求。

        众人商议完毕，整理休息，第二日出发。

        我和张保尔去看了一下蓝光和魅影，他们几个正在大口得吃着亮星人提供的一种类似甲虫的食物，干饭干得不亦乐乎。看到我俩，亲昵得用大鱼嘴和我们趁了起来。

        “好好放松享受，明天也许又是一场恶战。”我摸着蓝光的脑袋，轻轻的对它说道。

        蓝光似乎听懂了我的言语，眼中露出了一种神挡杀神，佛阻屠佛的气势，我看了倍感欣慰，有这么有实力的伙伴，不用惧怕任何妖魔鬼怪。

        一夜很快就过去。

        第二天一早，老杜和张保尔骑着蓝光和另一只飞鱼前往袋鼠车，星星，多多和我对于防护装备做一遍彻底的检修。

        祭司的儿子泰坦和紫晶也在不停的忙碌着，他们准备了非常多了我们没见过的武器，亮星人的武器有可以发射类似液体子弹的长管，也有可以制造闪电攻击的弓铉，多种多样，宇宙种族之神奇，场景之丰富，已经远远超出了人类的想象。

        因为在亮星上，电波的传输距离有限，我们只好一直耐心得等着老杜和张保尔的袋鼠车返回。

        整整一天过去了，众人已经都等到不耐烦了，到了晚饭时间，正在我不停的抱怨张保尔办事效率太低的时候，张保尔和老杜终于回来了。

        我正准备上前唠叨几句，只听见张保尔提前破口大骂起来。

        “以后这种破任务老子坚决不干，为了绕开盆地和熔火平原，我们足足开了10几个小时，到这亮星人这里，都是湖泊，又飞又绕的，把老子给活活饿死了。”保尔破口大骂道。

        只见他边骂，边抓起桌子上的食物毫不客气的大口吃起来，老杜作为一个斯文人虽然不像张保尔那样满口脏话，但是也是毫不客气的吃起了桌上的食物。

        看到这个情形，我把唠叨的话咽回了肚子里，因为路途遥远，大家又足足多休息了一天，精气神基本得到了恢复。

        多多立即将所有装备都放在袋鼠车上进行能源恢复，同时将袋鼠车上的武器装备一部分可拆卸携带的，全部拆了下来安装在每个人的设备上。

        “咱们干嘛不把袋鼠车直接开去？”看着忙忙碌碌的多多，翘着脚躺在床上的张保尔问道。

        “袋鼠车不好上岛，因为有一个大漩涡和风暴气旋，让飞鱼们吊着进入我怕它们撑不住。”我说道。

        一夜休息，第二天一早，在天狼a星巨大蓝色光芒的照耀下，我们一行人正式出发，踏上了前往恐惧岛的征程，老规矩，丢丢还是待在我的背包里一同出发。

        蓝光在天上跟着我们，我们随着二十几个亮星人的船进入了湖泊。

        乘坐的船只是使用他们建造房子巨大的木头掏空而成，筏子大到可以装进蓝光的巨大身躯，但是除此以外，筏子本身没有任何防护。

        我们和蓝光它们分别乘坐十几个巨大的木头筏子，驶入了湖泊。

        “这船只也太简单了吧。“我对着老杜说道：”诺母的年代都有宇宙飞船了，现在咱们居然乘坐一个木筏子。”

        “我也不明所以，是不是除了大漩涡之外风平浪静，要不就是历史的倒退。”老杜说道。

        我们乘坐着亮星人的木筏子在湖中前行，大约3个小时后，我们从湖中来到了一个巨大的一眼看不尽边界的宽阔大河中。

        河面上波光粼粼，一群群各自不同样式的鱼类生物一会在水下，一会飞行于空中，形成了一个生机盎然的世界。

        突然，领头划船的亮星人点了点头，说了一句外星语，只见其他亮星人纷纷从木筏的两侧拉出了一层类似塑料的薄膜，将整个木筏牢牢包裹起来，完全不漏出任何空气缝隙。

        “这是要把我们做成木乃伊么。”张保尔嘟噜道。

        紫晶朝老杜说了一句格利泽语，老杜示意我们保持安静。

        就这么安静的继续自由漂浮了整整一个小时，我蜷缩着的身体觉得非常酸痛，张保尔更加过分的将两只肥脚架在了一个亮星人的腿上，但是所有亮星人都保持着一种非常安静的态势。

        突然，我们听到前方雷声大作，而整个木筏的漂流速度陡然加快起来。

        我看见一众亮星人口中念念有词，忽然之间，急速行进的木筏猛得一下坠，我顿时感受到了一阵失重感，整个身体似乎悬浮在半空中。

        我的心里感觉到整个木筏坠入了一个无尽的深渊之中，所有木筏之中的人颠三倒四，巨大的失重感让所有人漂浮在空中。

        足足一个小时过去了，木筏还在急速的坠落中，坠落速度越来越快。

        “这是掉入了无底洞吗，老子头都晕了。”我开始开始破口大骂起来。  我看见张保尔由于失重过久，肥胖的身躯已经导致他晕了过去，而我也感觉自己处在晕厥的边缘。

        又感觉过了很久很久的时间，突然木筏连续几个翻身，似乎稳稳地落在了一个水面之上，坠落停止了。

        “终于到了。”我长舒了一口气：“星星你没事吧。”

        “我还好，有点想吐。”张星星回答道。

        “吐张保尔身上即可。”我开了个玩笑缓解一下紧张的压力。

        紫晶对着老杜说了一句格利泽语。

        “各位，我们到了！”老杜说道。

        “终于到了，我刚才是晕了过去了吗？”张保尔突然醒了过来。

        众人只见亮星人拉开了木筏的覆盖物，一片震撼的海洋出现在我们面前，我们来到了天狼b星的第三层，也就是海洋层。

        一个巨大的类似龙卷风的水柱，连接着星球的二三两层，我们刚才就是从这里坠入了海洋层。

        巨大的海洋波光粼粼，顶部是一片混沌，完全看不见中间层，空气中飞翔着许多类似巨大的哺乳动物的生物。

        “这么巨大的生物，是利用什么原理飞上天空的。”我问道。

        “有可能它们的质量比空气还轻，就类似一个气球。”多多说道。

        这里的海面非常奇特，放眼望去，有的地方风平浪静，有的地方风雨大作。

        “残月，你快过来看。”我的思绪被张星星叫醒，我回头一看，震撼的一幕彻底把我惊呆了。

        只见我们的背面，是一个孤立于海上的小岛，岛上怪石嶙峋，在岛的中部，有一片巨大的森林，这片森林和我们在中间层看到的紫色完全不同，是一片鲜艳的红色。

        我这辈子见过叶子是红色的植物，但是从头到尾都是红色的植物，我是第一次见到。

        这些都不足以震撼到我，真正震撼到我的是停泊在小岛岸边的两艘巨大无比的超级巨舰。

        整个巨舰以一种类似钢铁的材质组成，全身黝黑，舰首刻着一只威武无比的亮星人鱼头形象，巨舰总共三层，上面的武器、设施、仓储一应俱全，规模远远超出我们的想象。

        我对着老杜尴尬的眨了眨眼，就在几小时之前，我们还在抱怨亮星人的船只简陋，没想到真正的高科技，他们已经放在了第三层的海洋之中。

        一切物资都是提前准备好的，我们小队合着蓝光坐骑上了一只巨舰，泰坦和紫晶与我们同行，另外一批人上了打头的巨舰，两艘船随即先后出发，驶入了亮星海洋。

        “亮星人知道恐惧岛的坐标，乘船过去靠近大漩涡大约要3天时间。”老杜对我说道。

        “那正好，好好休息一下，看看天狼b星海洋的风景。”张保尔抢答道。

        蓝光它们安逸的躺在了顶层的甲板上休息，我带着丢丢也来到了自己的船舱，躺在床上闭目养神，不知不觉中，我深睡了过去。

        轰隆隆的声声巨响，我被一阵巨炮的响声所惊醒。

