    第74章许靖云约林夏吃饭，偶遇沈墨川

    挂断电话后，许靖云捏着被掰弯的领带扣，把玩了一会儿，然后打电话叫来了外面的助理。

    “我要一份清单，是那种设计与艺术行业从业女性爱去的餐馆清单，越快越好,最好今天就给我列出来。”

    “好的，许总，我这就去准备。”

    助理做事很麻利，许靖云吩咐下去不过一个小时，助理就把他想要的清单给送过来了。

    清单拿到手后，许靖云又翻看了一下自己的行程表，再次拿起手机给林夏发消息。

    他的目的很简单，就是想约林夏吃饭。

    本来，他今天打电话给林夏的目的，就是想看看她被打击成什么样了，说不定自己还能趁机安慰几句。

    可电话里头的林夏，不光没有低沉颓废，反而一副干劲十足的样子。

    她这样子，倒让自己想起很久之前，初遇她时的场景。

    林夏一直都不知道，当初许靖云会救她，完全是被她那个倔强的眼神给打动了。

    这么倔强的姑娘，他从小到大，还只认识她这么一个。

    没想到经过这些年社会的打磨后，林夏身上竟然还存着这么一份倔强在。

    这种不服输的味道……也难怪沈墨川会对她念念不忘。

    最有趣的是，沈墨川念念不忘的女人，如果被自己先下手得到了，那可就太有意思了。

    一声“叮咚”响后,许靖云低头看向屏幕,随后满意的笑开了。

    夜幕初垂。

    刚刚加班完的林夏走到了公司门外,正准备到路口边去打车的时候，突然就听到不远处有人在叫自己。

    回头一看，发现是许靖云，他刚好摇下车窗，笑眯眯的看着她。

    林夏小跑着走到他身边，微微平复了一下呼吸后说道：“靖云学长，你什么时候来的？早知道，我就早点下来了。”

    许靖云从打开的车窗伸进手，掏出一瓶水，拧开递给气息不稳的林夏：“男士等女士，应该的。”

    说完，他又下车走到副驾驶门前，顺手打开车门招呼正走过来的林夏：“先上车，上了车之后慢慢聊，我看这夜里风挺大的，你穿的又单薄，当心被风吹的着了凉。”

    林夏将水瓶拧好，坐了进去，等到车子驶上道路后，她才再次开口：“学长等我很久了吧？”

    “也不算很久，就抽了几根烟的功夫，你就下来了，反而刚才路上过来时正好遇到晚高峰，大部分时间其实都浪费在路上了。”

    许靖云温柔笑笑，趁着红灯的功夫，从车载储物柜里掏出一盒糖果递给林夏：“这是我从国外带回来的，我记得你以前也爱吃这个糖。”

    时隔多年，口味早已变了的林夏笑眯眯的接过糖果盒，语气怀念道：“自从成年之后就再没碰过这个糖果，也不知道这味道和记忆中的是否一样。”

    “应该和记忆中的一样，我看厂家都没变。”

    记忆中的味道是加了滤镜的，林夏捏着糖块儿，半是犹豫半是怀念的看着，好久好久才把糖块放进嘴里。

    看她把糖塞进了嘴里，许靖云开车的间隙也不忘侧头问她：“感觉怎么样？糖的味道是不是很不错？”

    不，其实味道没有记忆中好吃了。

    但林夏不好意思辜负许靖云的一腔好意，于是认真的点了点头说道：“和记忆中的味道一样，酸酸甜甜的很好吃，多谢学长，这一盒都是给我的吗？”

    “本来就是给你买的。”许靖云爽快的点了点头，“你的口味，我可是认认真真记在心里。”

    “是...是吗？”

    林夏觉得今天的许靖云怪怪的，但也没有多想，只是习惯性的笑了笑，不再言语。

    许靖云选中的餐厅，距离林夏工作的写字楼不远，一共才两个街口的距离。

    但因为餐厅所在的地方是一个非常热闹的商圈，他带着林夏开车赶到时，在外面已经寻不到合适的停车位了，他只能将车往远处停。

    许靖云看看周围环境，对着林夏建议道：“你要么先下车，然后去那边的咖啡厅等我，我把车停好之后就来找你。”

    “好的。”

    就这样，林夏先下了车，走到路边一家露天的咖啡厅，边坐边等许靖云回来。

    可能是晚上人太多的原因，林夏等了将近二十分钟，才看见停好车的许靖云，朝着自己走来。

    她站起身朝着他走过去，刚走到一半，就被一道过分熟悉的身影，给惊的停住了脚步。

    是沈墨川。

    林夏脸上的笑容顿时消散的干干净净。

    看着前面相谈甚欢的沈墨川和许靖云，林夏心里有些犹豫，自己此刻是该若无其事的走过去，还是扭过身子把自己藏起来。

    她不知道沈墨川有没有注意到自己。

    结果，还不等她作出决定，正和许靖云说话的沈墨川，突然转过头来冲她招手：“林夏！这么巧，原来你也在这里？”

    当着许靖云的面，林夏不敢朝他冷脸。

    因为这样，会被许靖云发现自己和沈墨川的关系不一般。

    没有其他选择的林夏，只能挂着客套的笑，走过去和沈墨川打招呼：“沈总晚上好，你也过来应酬吗？你要是来应酬的话，我们就不打扰你了，祝您用餐愉快。”

    沈墨川则皮笑肉不笑的看着她：“如果我说，我来这里不是为了应酬的话，你会不会很失望？”

    发觉自己刚才那些话有些心急的林夏尴尬笑笑，言不由衷道：“怎么会呢，沈总您真会开玩笑！”

    “林夏，幸亏我是了解你的，不然以你这个口气，真的很容易让我觉得，你是在怪我没有向你汇报行程，生气了。”沈墨川爽快的笑笑，紧接着转过头去和许靖云说话：“你来这里是应酬吗？应酬还带着她？”

    看出沈墨川来者不善的许靖云，笑容不变道：“有一个小合作要和林夏聊一聊，算是应酬吧。”

    “不正式的话，那就加个我吧，”沈墨川毫不在意另外两人是什么反应，自顾自拍板下决定，“正好咱们三个人都熟的很，就趁着这个机会一块吃顿饭，我做东。”

    并不想和他一块吃饭的许靖云干笑两声：“你这个主意，好像有点为难小夏，你可别忘了，你们公司和他们公司是竞争对手呢。”

    (本章完)

