    戚笼专心致志看着文字，突然间，所有血色文字都消失了，而他的脸上、皮肤上、血液中、骨头中，之前看到的所有血色文字，全部浮现出来，此起彼伏，鼓动着精神层面的波浪，凝出一座座血色鬼庭。

    “咯咯咯~你猜这个人是谁呢，说不定就是你呢！”

    地火水风逆转、五行五相倒转，鬼庭吞噬一切的力量开始疯狂钻入体内，鬼庭的原型，地肺既然能吐出无量量物质，自然也能吸收无量量物质，几乎一眨眼功夫，戚笼整个身子，就只剩下一只眼珠还悬浮在空中，眼珠眨了两下，在第三下时，彻底消失不见。

    而此时，外面两人平静的看着这一幕。

    “这女人还真是诡诈，居然用这种法子来对付外人，她想必跟你说过，要是碰上不可力敌的外人，便想办法把他引入此间，学会鬼庭之法的同时，存于文字间的鬼庭之力也会同时暴走，直接反噬敌人，对不对。”

    幼年版明妖皇点了点头，道：“她让我发下了誓言，不许把此事泄露出去。”

    戚笼淡淡一笑，明妖皇‘分离’出一个自我，让她去承担皇族的因果，然而他也是这么想的，以他的修为，彻底分离出一个精神分身，也并不困难，最多只是损失一部分精神力量。

    “走吧，我带你出去，”戚笼顿了顿，忽然转头看向小姑娘：“地肺中的那个女人，不会是你吧？她跟我们一样，也分出了一个分身出来？”

    小姑娘天真无邪道：“你在说些什么啊，我什么都不知道。”

    “也好，”戚笼意味深长道：“我也不想知道太多。”

    “对了，你有名字吗？”

    “我给自己取了一个，”小姑娘精神一振：“我叫钟灵，钟灵毓秀的钟灵！”

    戚笼召来了一无所获的云玉真，又等了半晌，忽然间，野神殿炸开，一道深墨如月的刀光一闪而逝，所有的存在，都在月色照耀下烟消云散。

    死刀第二式——无月。

    ‘等三式阴阳创出后，洪一便是在半神之中，也能站稳脚跟了。’

    洪一飞身过来，身体表面是各种山精鬼怪的纹路，气势也更强一筹，达到宗师巅峰。

    “谢侯爷传刀！”

    “不需要问我第三式的名字了吧，”戚笼笑道。

    “不需要，已经有名目了。”

    第一刀和第二刀合一，便是最终的第三式！

    洪一扫了一眼钟灵，眼中闪过一丝诧异，难道这又是侯爷的某个孩子？不过他机智的选择了闭嘴。

    戚笼嘴角抽了抽，你以为你不说话我就不知道你在想些什么了？精神境界太强就是这点不好，有的时候你想不知道什么都难。

    “很好，本侯这就用大法力，将你们送回去。”

    “主人不跟我们一起回去吗？”云玉真忙问。

    “不了，”戚笼轻轻一笑，“你可别忘了，本侯此行的目标，鬼庭还未凝成呢？”

    “可是——”云玉真还以为对方是在安慰自己，没有明妖皇这些年搜刮的各种重宝，要想凝结鬼庭，几乎不可能。

    “放心，我要凝练的，可是一个完全不一样的鬼庭。”

    ……

    等将三者同时送回去后，戚笼也瞬间脱离虚幻的‘火都’，重又来到这片天河小千世界中。

    恐怖的压力再一次倾泻而出，三头六臂的法身展开，一瞬间，三地藏的无量佛力撑住了这种威压。

    明妖皇选择在此地凝练小千世界，看中的，恐怕也是这片无边无际的外道黑瘴吧。

    当初沧澜江倒灌入人间，天然形成了一座不稳定的小千世界，这种力量，还真是强大到难以想象。

    假如没有佛力中蕴含的国运之力支撑，就算是半神巅峰，在这里也最多坚持不到一炷香的时间，就被外道之力给吞骨噬肉，消化个干净。

    如今基本上可以肯定，这外道黑瘴，就是通过地肺相连的，另一个大千世界的演化力量，在这种力量面前，半神也好、真神也罢，屁都不是。

    戚笼手捏鬼庭印法，一下子就扎入了江水之中。

    半个月后

    汹涌而不稳定的江水之中，一座巨大的黑色光球上下浮沉。

    大约这小千世界是天河倒灌而成，所以虚空碎片化作流水，无时无刻不在冲刷。

    黑球之中，三头六臂的法身上，金漆已经掉了好几遍，好在地狱佛力化作无数恶鬼，瞠目撕咬，将金身上的裂缝弥补了一遍又一遍。

    而在精神世界之中，八热地狱对面，隔着一座东杀神州，八寒地狱渐渐成型。

    一冷一热，一阴一阳，搅的无边盐海浪头翻滚、汹涌滂湃，先是大量的炽浆火雹从地底火山喷涌而出，在冲出海面的过程中，不断被冰霜恶鬼抓住、吞噬，火焰被强大的寒气凝成冰雹，进而在水面上凝出厚重的冰层。

    这些寒冰恶鬼有的背生寒疮，有的满是冰冻的裂痕，有的口吐寒气，却发不出任何声音。

    具疱地狱、疱裂地狱、紧牙地狱、阿啾啾地狱、呼呼地狱、裂如青莲花地狱、裂如红莲花地狱、裂如大莲花地狱。

    八寒地狱的恶鬼们，在海面断层中不断承受着无边的痛苦。

    横为八寒，竖为八热。

    地狱火山似是受到刺激，猛然喷涌出数量恐怖的野火恶鬼，这些恶鬼们相互撕杀在一起，有的死于最下层，落入无间地狱中，有的则吞噬足够多的恶鬼，壮大己身，成为鬼王，扒拉出海面，往须弥山山脚爬去，随即便与沙弥、比丘、罗汉、金刚战成一团。

    这般混乱的场面，似乎下一刻就是佛消魔涨、或者是众佛灭魔，却给这方天地带来了一种别样的生气，虽然远远达不到无量浊水毁大地，又或是无边火焰烧穿天际的地步，但却比以前死板的精神幻象要强上百倍。

    罗汉比丘施展的，是如来总纲中的佛门拳术。

    而地狱恶鬼则施展两套诡异的印法，从一开始的一触即溃，到现在的勉强势均力敌。

    弥勒佛安居兜率天，眼中魔光闪烁，他相助的，居然是这些地狱饿鬼，而推演出的，正是这些佛门拳术中的破绽变化。

    事实上，这里的每一个地狱恶鬼，每一尊沙弥、比丘、菩萨，其实都是戚笼一丝杂念所化。

    正是通过这无数佛魔间的交战，戚笼的武道进境才会那么快。

    高居第七天上，坐于魔座之上的戚笼，正随着无数地狱恶鬼的交战经验，推演出了两种半神级别的魔道印法。

    八热地狱印，八寒地狱印。

    前者与烧身火息息相关，后者则是从外道黑瘴中演化而出。

    “烧身火，外道黑瘴。”

    戚笼喃喃自语，左右手上，各有一道火焰和黑气，而当这两种力量相互融合时，诡异的一幕发生了。

    不是火焰消失，就是黑气消失，若是两种力量相差不多，那么便会一同消失不见。

    这两股力量似乎是在相互吞噬，然而就算一方成功吞噬一方，其力量本身也不会增涨多少。

    人道力量的变化，远不像是天地规则那般有迹可循。

    ‘通过鬼庭之法，吸收外道黑瘴，凝练八寒地狱，不管怎么说，都是极大的收获。’

    不过当戚笼居高临下俯视混乱的大海时，却发现‘手掌妖怪’正小心翼翼的在一只又一只恶鬼之间穿梭着，一旦撞上凶神恶煞的鬼类，浑身便会下意识的颤抖。

    手掌妖怪虽然看上去很害怕，但依旧锲而不舍的在地狱中到处乱钻，东瞅瞅、西看看，似乎是在找什么。

    ‘难道这家伙以为，我演化出的八热八寒地狱，便是神侯被封印的地方？’

    戚笼有些无语的看着这家伙忙里忙外，念头一闪，便就回归了肉身。

    此行收获已是不小，不仅完善了大武行体系，推演出两门半神级武道，还将龙脉推演到了第六重，已经很接近圆满了。

    ‘是时候找机会突破半神了。’

    戚笼正打算回到这个小千世界的入口，忽然间，黑暗的天河之中，一座巨大的漩涡缓缓成形，上百丈的‘浪花’轰然炸裂，水面大开，万马具鸣。

    在喧嚣的外道黑障之中，一座怪物级别的黑船分海而出，单是诡杆便足有数千丈，刺天一般，灰色的旗帜烈烈作响，旗面上滚滚的乌云之中，是一张吞噬万物的巨口。

    所过之处，外道黑障居然自动分开了一条道路。

    ‘这种力量，有点眼熟啊，是它！！！’

    戚笼目光一缩，他在船头的甲板上，看到了一顶黑色小轿子。

    当初拼龙图最后的赢家，海妖皇，不，应该是所有龙脉之子预备役融合成的一种怪物，居然就坐落在这甲板上。

    除此之外，甲板上还有三四件，散发着真神波动的物件。

    ‘什么鬼玩意！？’

    ‘未来佛’忽然传来了警觉，戚笼二话不说，身影瞬间消失在河底。

    几乎就在同时，一道真神波动扫了过来。

    而落入河底的戚笼，这才看到，在这黑船船底，是无数拉纤的人影。

    草一般的人影！

    戚笼心思电转，瞬间想到了笼中图的一幕，还有圣山中的低语。

    这是——阴人道！！！

