    第344章只信自己

    卷发女人神色微怔了下：“……那个，叫什么苏……”当时她并没有在现场，事后才了解到的。

    可只是个小助理的人物，卷发女人也没有多加关注。

    “她叫苏听鱼。”单羽道。

    “好的，羽姐。”

    卷毛女人没有询问单羽为什么要查一个普通人，因为她知道，单羽不需要一个问东问西，还经常指手画脚的经纪人，便直接应下了。

    两人一同出了休息室，前往拍摄地点。

    “对了，上个星期的那几个剧本，都给我推了，最近除了这部戏，我不会再去接新戏和代言。”路上，单羽想到了自己以后都要每隔几天就进一次副本，如果一直留在外面拍戏，很容易引起不必要的麻烦。

    “都推了……”卷毛女人惊讶了一声。

    虽然她只跟了单羽一年，可也清楚后者是个嗜钱如命的工作狂，只要报酬高的剧本和代言，档期不冲突就会全都接下来。

    就算是生病的时候，也一样工作，这还是卷毛女人第一次听到单羽主动给自己减轻工作。

    单羽反问：“有问题吗？”

    “没……没问题，等会我就去推了那些剧本和代言。”卷毛女人连忙道。

    “嗯，还有，我报过的武术馆，训练的时间加倍，你去规划一下时间表。”

    “好的。”

    见卷毛女人没有多问，单羽略微满意地收回目光。

    这个平行乐园，感觉不会太平……

    单羽不相信任何人，也从来不相信什么靠山，她只信自己。

    ……也只能信自己了。

    ……

    下午五点。

    单羽结束了一天的工作，浑身疲倦的回到事先订好的酒店。

    将酒店房间的房门锁上，关紧窗户，拉上窗帘，单羽将每个角落里的灯都全部打开，然后拿了一套换洗的睡衣和沐浴用品，去了浴室里面。

    同样，将浴室的门反锁上，单羽褪下身上的衣物，泡进盛满温热的水的浴缸里。

    过了差不多半个小时，单羽穿着宽松的睡衣走出来，一边用毛巾擦拭着头发，一边拿出吹风筒。

    刚准备吹头发时，单羽丢在床上的手机响起来电话铃声。

    单羽放下吹风筒，几步走过去，拿起手机，瞥了眼上面的来电显示的备注，神色微顿。

    而后，手指一划，接通了电话。

    单羽面上扬起了浅浅的笑意：

    “干爹，您怎么有空打电话找我了？”

    略微俏皮疑惑的声音，将另一头的中年男人逗笑了。

    “哈哈，话说，是我好久没有找小羽，是干爹疏忽了。”中年男人哈哈大笑。

    单羽巧笑倩兮，手指微微勾起胸前的一缕发丝：“那……有补偿吗？”

    “这样吧，你三天后，回家一趟，我，你，还有你哥哥，我们好好聚一聚，怎么样？”

    “可以啊。”单羽眸光微闪，语气依旧不变。

    “那就这样……你工作不要太晚太累了。”

    “好的呢。”

    通话结束后，单羽把手机丢回床上，面上瞬间失去了笑意。

    这老狐狸……想玩什么把戏？

    只是单纯的家庭聚餐？

    (本章完)

