    “顾云汐，这到底是怎么回事？”文臻也急了，脸色十分难看。

    他这次胃出血很严重，医生说最少要在家里休息半年，可没想到他今天居然偷偷跑出去了，而且还进了医院。

    “我也不知道，他本来还好好的突然就晕过去了。”顾云汐也蒙了，口齿不清的开口。

    这次她真的被吓住了，她还没有这么心急过，这种不详的预感实在太强烈了。

    手术室的门开了，一个大概四十左右的医生走了出来，他的脸色很不好，微微的摇了摇头。

    “医生，我儿子怎么样了？”金丽用带着颤抖的声音问。

    医生叹了一口气，“病人身体各个方面都还有生命的迹像，可却处于昏迷不醒的状态……”

    “说重点。”

    医生迟疑了一秒，脸色有些不忍，“简单的说就是成了植物人，能不能醒过来就要靠他自己了。”

    金丽一听到植物人这三个字腿一软倒了下去，她拉住医生的腿又哭又求，“您救救他，求你救救我儿子……”

    “我也是无能为力啊！”医生说完带着歉意离开了。

    顾云汐怔在了一旁，植物人？

    “都是因为你，你这个贱人，你还我儿子，你还我儿子的命来！”金丽怒不可遏的朝顾云汐跌跌撞撞的冲了过来把她推撞在墙上，伸手给了他几道响亮的耳光。

    顾云汐被打得脑袋嗡嗡响，可她却没什么感觉，她的脑子里心里全是医生刚才说的话，植物人，文晋变成了植物人。

    都是因为她。

    “贱人，我不会放过你！”金丽已经哭成了泪人，在文臻的促扶下跌跌撞撞的往手术室里走去。

    “还是你，我也不会发过你！”里面传来金丽歇斯底里的怒吼声。

    陆琛没有说话，因为他也不知道为什么会变成这样，等他注意到文晋的时候他已经昏迷不醒，他不知道他变成这样跟自己打了他有没有关系。

    可，当时她和顾云汐叶凌都在场，这件事无论如何他们都有脱不开放干系。

    顾云汐呢？

    他急匆匆的走出手术室，看到顾云汐像傻子一样站着不动他的心就一阵刺疼，现在，他们应该怎么办？

    今天本来就是他和顾云汐去复婚的日子，谁能想到会出这么大的事。

    “都是因为我，都是因为我他才会变成这样的……”看到陆琛她的眼泪终于迷糊了双眼。

    都是因为她，文晋变成植物人都是因为她啊！

    她的心都要碎了，身上每处无一不是悔恨和愧疚，她就是个扫把星，她靠近谁谁就没有好事，都是因为她……

    “不是你的错，他会好起来的。”他心里也是一团乱，把她拥入怀却摸了一手鲜血。

    她受伤了？

    “怎么弄的？”她的脑袋后风留了好多血。

    她有气无力的推开他一步一步的往手术室里走去，她的脚步是那么的沉重，每走一步她愧疚的心就变得沉重一分，鲜血顺着她的长发滴落在白色的地板上，一目惊心。

    “你受伤了需要去看看。”陆琛走过去一把抱住他就往外面走，他不想看到她自责难过，可他没办法。

    他好痛恨自己，看着自己的女人陷入痛苦却没有解救的能力，第一次感到这么无助。

    她心疼，他的心更疼。

    “放我下来，我没事。”相比内心的愧疚这点外伤不算什么，只要能赎轻对他们的愧疚。

    “我要去看他，你放开我！”她歇斯底里的哭喊着，冰凉的泪水落进了脖子里，很凉，可心更凉。

    陆琛把她放了下来，顾云汐冲进了手术室，骄傲如他第一次垂头叹气，文晋啊文晋，你让我们俩拿你怎么办？

    文晋躺在病床上，他是那么的安静，就仿佛是睡着了一般，无论周围的人怎么哭叫他都无动于衷，就那样平静的睡着，不理世事。

    金丽母女已经哭成了一片，顾云汐也是泪流满面，可是无论她们哭成了什么样文晋却不知道，那就那样安安静静的睡着，毫无生气。

    “是你把他害成这样的，你这个贱人，你不得好死！”金丽崩溃的朝她哭打着，一拳一拳打在顾云汐身上，疼在她的身上，痛也在她的身上。

    “你把我儿子还给我，我就这么一个儿子啊……”她哭着喊着。

    顾云汐一动不动的任由她打着，文臻过来拉住她，两母女一起抱头痛哭。

    消息走得很快，文擎天匆匆忙忙的赶了过来，看着昏迷不醒的儿子心脏病差点就犯了，一会功夫他好似苍老了许多。

    陆振岩陆彦他们全都来了，连远在外地的池素心也挺着肚子出现在了病房里，大家都一阵沉默，除了那些刺耳的哭声。

    “你，是你让我儿子变成这样的，你跟我回文家，我儿子要是一日不醒你就不日不能离开，他要是一辈子不醒你就得守他一辈子，这是你欠他的！”金丽用颤颤巍巍的手指指在她脸上，凶狠的瞳孔里闪烁着阴冷的光芒。

    “这件事和她无关，是我的错，是我把他打成了这样！”他是绝不会让顾云汐去照顾文晋的，她原本就没有错。

    “你别以为我不知道有你的份，我儿子要是活不了我一定亲手会把你送监狱！”金丽恶狠狠的瞪着陆琛，她最看不得的就是这俩个人了，偏偏又是这俩个人把他儿子变成这样。

    他们都该死！

    她绝不会这么轻易的放过他们！

    几个人在一旁争着吵着，不知过了多久一直沉默不语的顾云汐终于开了口，“我会去照顾他，他一日不醒我就一直呆在他身边，一直等到他醒过了为止。”

    一阵悠久的沉默。

    “顾云汐，你敢！”陆琛怒不可瀒的瞪着她。

    她知不知道他在说什么……

    顾云汐不敢抬头看他，她依旧垂眸低言，“都是因为救我他才变成了这样，我会进文家照顾他，直到他醒过来。”

    “如果他一直不醒呢，你又要怎么办？”容笙眼睛红彤彤的，这个问题是她要问的，也是代替大家问的。

    特别是陆琛。

    陆琛已经等了她这么多年，难道要让他继续等一辈子吗？

    如果文晋真的醒不过来了，那他和陆琛……

    她不敢继续想下去，他们所走的这一路她这个旁观者看得清清楚楚，原以为终于看到自己姐妹幸福了，可没想到又变成了这样。

    绝望的闭上眼睛，她一字一句开口，“我，会，一，直，等，下，去。”

    等到文晋醒过来为止。

    这是因为她犯的事，她必须要负全责。

    抬头看向陆琛，他脸色难看，那冷冰冰的面孔刺疼了她的心，可是已经千疮百孔的心已经不能复原，她能做的只有放弃他，以身赎罪。

    她以为她终于迎来了幸福，以为可以回到他身边了，以为可以和他执子之手与子偕老，到头了才知道这只是他们的错觉。

    昨天她们还走得那么近，这一刻一切又回到了原点。

    她受伤了，愧疚了，难过了，痛苦了，麻木了，绝情了，也绝望了。

    想站起来，可已前突然一黑。

    陆琛，对不起。

    ……

    醒来的时候发现自己躺在病床上，想起身却迎来一阵头痛欲裂，伸手，头上围了一层纱布，她果然还是受不住倒下去了。

    “怎么样，好些了吗？”容笙走了进来。

    顾云汐点点头，张望了一眼，“他们呢！”

    容笙垂下眼，“还在为你去文家的事争吵不休。”

    “我已经决定去了，让他们不要吵了。”看向窗外才发现雪下了很大，才几个小时的时间地上都白了。

    “你有想过陆琛吗，你去了他怎么办，言之怎么办？”她的声音很小，不过在这病房里却能听得清清楚楚。

    一阵长长的沉默。

    “我已经顾不得这些了。”她微微叹息，静静的说：“我想他会好好照顾言之的。”

    “那陆琛呢？”

    “我……”不知道。

    想到那个她深爱也深爱她的男人，顾云汐就一阵痛苦，她头疼，头痛欲裂。

    容笙没有说什么，过了很久才无奈的说：“他在楼下，好好跟他说我想他会理解的。”

    他？

    陆琛。

    顾云汐下了楼走出了医院，冷风袭面而来，她不由打了一个冷颤。

    陆琛站在雪地里，高高瘦瘦的背影让她心惊，他的衣服上已落了不少雪花，也不知道他站了多久。

    她就这样远远的看着他，她怕以后是在也见不到了。

    过往的记忆在脑子里回放着，等她回神过来才发现陆琛不知何时已经在看着她，他的目光还是一如既往的冷淡，让人看不出他真实的情绪。

    “怎么在这里站着？”她笑了一声，这才发现自己的皮肤有多僵硬。

    陆琛没有说话，还在用冷漠的瞳孔对着他。

    “我……”她深呼吸了一口气，“我要去照顾文晋，决定了。”

    “那我呢？”他幽幽的问了一句。

    她垂下头，慢腾腾的摊开右手，手心上放的是一玫戒指。

    昨天晚上是他亲手给她戴上，美好时光太短，现在就要还给他了。

    “什么意思。”他冷冰冰的问。

    顾云汐后背一寒已经说不出话来。

    “我在问你这是什么意思？”陆琛冷冰冰的望着她，拳头已经握紧。

    顾云汐咬咬牙抬头和他对视着，一鼓作气说了出来，“这个东西还给你，我不在需要它了。”

    “你是在跟我玩毁婚。”陆琛的表情变得狰狞，目光落在她手上。

    就这么一道目光就让顾云汐的手沉重起来，她似乎已经快拿不动这手里的戒指了。

    “文晋因为我变成这样，他把我扑倒的时候他好像撞到地面了，这是——”

    “我不想听这个！”他冷冰冰打断她，“我只想知道你这是什么意思。”

    顾云汐被吓愣了，努力让自己平静下来，几乎用尽了全部的力气才有勇气在面对他的眼神，“我们分手吧！”

    “你说什么！你在说一遍！”

    她加大了声音，“分手听不见吗，我要和你分手。”

    虽然下了大雪可周围还是和几个来往的人经过的，听到她的声音都闻声去看他们，顾云汐也顾不上太多把戒指塞进他手里转身就走，她不想在面对他，她害怕自己的眼泪控制不住留下来，她害怕自己后悔刚才说的那些话。

    事实上她一直是后悔的，可是她没有办法，她必须要这么做。

    一千个成为植物人的人能醒过来一两个已经是很大的幸运，这种机会太渺茫，她赌不起。

    他已经等了她这么多年，她不能在让他在这种绝望下继续等下去，所以她只有狠下心来，她不能回头，因为已经没有路能让她回头了。

    陆琛几乎是跑过来一把扯住她，低沉的声音在她头顶响起，“想分手，我不同意！”

    你……

    顾云汐回头对他，脸上也出现了一副冷冰冰的态度，这让他眉头一蹙，身上那种冰冷感更浓了。

    “你到底还要怎么样！”他到底知不知道她的用心良苦？

    他扳开她的手霸道的把戒指又戴在无名指上，冷冰冰的说：“你别以为我不知道你在想什么，你无非是怕文晋醒不了耽误了我，我告诉你我不会放开你的，我可以让你去照顾文晋，等他醒了你就回来，你一天不回来我就等你一天，一年不回来我就等你一年。”

    她这么愚蠢的用意他怎么可能会看不出来，想用这种小把戏和他玩，她还嫩着呢！

    “那如果是一辈子呢，如果他一辈子都醒不过来你还要等我一辈子！”顾云汐瞪着大眼睛朝他喊。

    伸手扣住她下巴，他的冷瞳闪出犀利的光芒，“你说对了，我会继续等你，直到我死了为止！”

    “你！”顾云汐愤怒的瞪着他。

    他知不知道自己在说什么，不可理喻，实在是不可理喻！

    “别的不敢说，老子最擅长的就是等你。”他放开他独自上了楼。

    顾云汐垂下眸，那枚耀眼的戒指又回到了她手里，一行清泪落入让雪地里，陆琛啊陆琛，你让我如何是好？

    有一种等待或许只有生命结束的那一刻才能结束，既便如此你还要等下去吗？

