    李青带着邪笑，踱步靠近宛如一滩肉一样，堆在白云上的青琮。

    旁边则立着一堆身穿黑袍，身体高大强壮的壮汉，面无表情的凝视，画面要多诡异，就有多诡异。

    颇有少儿不宜的前奏之感！

    来到青琮面前，李青轻轻一挥手，尸元涌动，便牵扯着躺尸的青琮翻了一个面，伸展出完整的躯体，不再像先前一样团成一团。

    此时的青琮双目紧闭，面色苍白，身上的白袍也被打的破碎，勉强能够靠着剩余的布料，遮挡身躯敏感部位。

    至于上身则无一丝布料遮掩，精悍强壮的躯体，泛着微微的玉光，裸露在空气中。

    上面有些狰狞的裂痕，不像是利器所伤，反而更像是被绝强的蛮力直接崩裂出来的。

    以至于，有些地方甚至能够看到，随着血液翻起的破碎骨茬，镶嵌在血肉间熠熠生辉。

    李青伸手撑开那些无规则的裂痕查看，不出所料，不仅仅是表面皮肉，内里的骨骼，内脏也都和表皮一样，均是裂痕。仿佛现在的青琮就是一件即将破碎的精美雕塑，稍稍触碰，便会碎成无数大小均匀的碎片。

    念头生起，李青用力碾了碾那些破碎的血肉，想要掰一块下来瞧瞧，令人失望的是，看似濒临破碎的躯体，却是难以想象的坚韧。

    哪怕那些看起来即将掉落的肉块，李青用锋利的指甲使劲的切割，也拿它没办法。只是弄的手指上沾满了，微微泛着金色的腥香血液。

    李青抬起手指，凝视片刻后，便送进嘴了嘬了一下，难以形容的味道，随着炽热而爆裂生命能量在口腔中爆发。

    之后，那些炽热而爆裂的生命能量，顺着喉咙而下，化为一股洪流落入肚中。然后扩散至全身，肉眼可见的，李青的状态飞速好转。

    到最后，李青苍白的脸上都氤氲起丝丝血色，好似喝多了一样。

    良久，李青回过神，猩红的舌头舔舔嘴唇遗留的血液，有些意犹未尽，似乎想要再来点这从未吃过的美味。

    不过李青克制住了，没有再吸食血液，毕竟面对好东西时，万不可失了分寸，不然那不就成了猪八戒吃人参果了吗？

    而是目光上移，看了一眼青琮脖子上两个醒目的血洞。如不出所料，这就是血木所咬出来的，毕竟血木离开时，嘴角都还有遗留的血迹。

    看到这里，李青嘴唇微张，发动自身的天赋神通，对着地上的青琮，轻吸一口。

    只见一股无形的妖异能量笼罩住青琮全身，然后青琮身上皲裂的裂痕上，丝丝缕缕的血色便在无形力量的牵引下，朝着李青嘴中缓缓流淌而去。

    可是，这血色力量稍稍离开青琮的躯体后，便似乎被什么力量所束缚，无论李青怎么用力吸就是不再动弹。

    李青停下吮吸，表情有些可惜，要是能够直接吮吸生命精华，李青保证只给他留一点续命。

    这下，李青算是知道为何血木这么强的金丹修士，也要亲自插牙了，原来这玩意不好吸啊！

    不插牙可吸不动。

    念头转动，李青朝着黑袍人群中招招手，示意他们过来架起地上软塌塌的青琮。

    待青琮被架好后，李青便给青琮渡了一层石膜算是禁锢，然后就把青琮插在云层中，好似稻草人一般固定起来。

    至于血木师兄所说的出气，看到青琮被打成这副植物人模样，李青就没多少气了。

    如今，李青想的是如何在青琮身上获得最大的好处。

    “如果能够直接得到这具躯体的话！”

    念头泛起，好似是个不错的选择，可惜李青只能想想，不说人是血木擒拿的，能让他吸点血就很不错了。

    就说金丹级的躯体，那也是珍贵万分的东西，岂能轻易得到。

    所以李青当即决定抓住机会，榨取能够得到的好处。

    于是直接在青琮身旁盘腿坐下，然后凝聚出两根吸管，插入被血木咬出的牙洞中，撅着嘴使劲抽吸，活像一个瘾君子。

    …………………

    天色晦暗，阴风呼啸间，一层层汇聚而来的天地之气，围绕在李青制造的云层周围，形成一颗晦暗的灰色圆球，不是散发出阴风瑟瑟之声，仿佛一颗坠落于大地的毁灭大日。

    突兀的，晦暗的天空退散，厚实的云层破碎成染着点点金色的斑驳碎片，弥散天空。

    而在条条浑圆的光柱之间，斑驳的乌云碎片中，一艘占据半截天空的战舰探出了头。

    它是那么庞大，好似一片漆黑的钢铁天幕，横亘虚空，它出现的是那么突兀，好似一直便停留在哪里，只是厚实的云层遮挡它伟岸的身姿，直至此刻才终于破云而出。

    战舰一出现，便宛如坠落的大陆一般，投下大片大片的阴影，漆黑了整片大地。

    狂暴的气流随着阴影，从天际覆盖而下，一下便把李青云层周围聚集的天地之气搅散，露出上面的一干人。

    此刻平整的云层上，无一人盘坐，无一人散漫，全都精神抖擞的排列整齐，仿佛待受检阅的士兵一样。

    就连身受重伤，几乎死亡的黑鸦，也挺直身体，面色严肃的排列其中，好似没有受伤一样。

    说来也是黑鸦命大，原本李青由于血木带来的巨大震撼，一时间都把他给忘了，并没有向血木师兄述说情况，也就没有请求血木，救救即将死亡的黑鸦。

    而是双眼放光的看着血木的战利品，要不是血木走时甩出一道血光，清除了黑鸦的体内的异种剑气，并且维持了黑鸦的生命气息。恐怕此刻的黑鸦早就彻底凉凉，被李青废物利用了。

    至于队伍的最前方，则是带队的李青和石雕一样的青琮了。

    此刻，李青一身漆黑泛着灵光的的吞灵袈裟着身，一手扶着石雕，一手背于身后，眼神平淡的看着钻出云层，覆盖天幕的战舰，不知在想什么。

    片刻以后，战舰彻底覆盖李青他们的上空，于此同时，战舰底部打开一道小门，从中钻出一道漆黑遁光，朝着李青他们极速遁来。

    漆黑遁光速度极快，从出现到横跨虚空来到李青他们面前，也不过几个呼吸而已。

    漆黑遁光散去，一个面白无须，穿着简单黑袍，肩膀两边各自蹲着一个，宛如黑雾凝聚的骷髅头的中年男子，出现在半空中，朝着李青等人踱步而来。

    可奇怪的是，来人行进时状态奇异，好似掉帧的画面一般，一会儿模糊，一会清晰，好似鬼一样，一身幽冥气质简直要溢出来，摄人心魄。

