    随着正面战场的胜势逐渐扩大，指挥中心的注意力有一部分转移到了其它战场或战区，还有一小部分转移到了已经没有任何优势的追击战之中。

    “这个骥星河，多次违背军令，就不应该让他驾驶机甲。他自己不顾危险就算了，现在把杰克森也带到了危险之中，无论成败，这一次都要对他进行军法处置。”

    来自于鹰洲的一名少校参谋表情冷漠的出声, 他的话得到了在场一些人的认可，但也有人不认可。

    “可是他真的很强，上一次罗维奇上校说过，如果不考虑体能的问题，骥星河中尉的实力在现役的三百多位特级机甲战士中，能够排在前二十。”有人犹豫着说道：“加上同样能够排在前二十的杰克森少校，他们有很大可能击破那架伯爵级的帝国贵族机甲。”

    弗拉基米-罗维奇上校是上一次在骥星河的峡谷之战后，给一百多个特级机甲战士开会的王牌机甲战士，所以他的话会被很多人信服。

    听起来三百多人里面排名前二十，好像也没什么了不起，但联邦三十万现役机甲战士之中，却只有他们三百多人能够被称之为特级。

    前二十的概念已经不再局限于特级了，他们又能够被称之为王牌之下的最强者，未来的王牌机甲战士。

    “你也知道是有可能？有可能成功击破，就有可能被击破，明明可以无损追击实现全胜，为什么要自找风险？”鹰洲的少校参谋争锋相对。

    “但骥星河中尉分析的很对，我们同样认为如果星河小队、哈里斯少校、秦佟少校继续参与追击的话，那个帝国伯爵就不可能回头。如果它不回头，那我们就不可能追的上它。”龙洲的一名少校参谋皱眉回应, 他觉得鹰洲的这些参谋对骥星河的态度有一些问题。

    “追不上就不追, 这一战我们已经损失了一个特级，如果杰克森再出事的话，那就是两个特级的严重战损。还有骥星河，你们都很清楚他的重要性，就算是他自己想要牺牲，也绝对不能以这样的方式牺牲，他的牺牲应该更有价值。”

    如果在追击一只帝国伯爵的战斗中牺牲，不算是有价值的牺牲，那么什么样的牺牲才是有价值的呢？

    比伯爵实力更强的帝国公爵，根本就不是骥星河这种特级能够对付的。只有王牌机甲战士才能够对付帝国公爵，而比公爵更强的帝国亲王和皇室成员，截止到目前为止，也只有李元霸一个人实现了针对机甲的击破。

    在这种前提条件下，鹰洲少校参谋所说的有价值，就必然是另一种形式的牺牲。

    不一定是战斗，不需要看对手的实力，但一定要足够悲壮。

    龙洲少校参谋面有怒容，语气掷地有声：“请注意，我们只是参谋，我們只能提供情报分析结果和意见, 将在外军令有所不受, 身处于战场之中的骥星河中尉，杰克森少校，哈里斯少校，秦佟少校，他们有着更清楚、更直观的判断。”

    “军人必须要以服从命令为天职，什么将在外军令有所不受，用你们龙洲的话来说就是歪风邪气，长官。”鹰洲少校参谋看向了站在全息屏幕前的指挥官：“我建议，无论骥星河这一次的行动是成功还是失败，都应该对他进行相应的处罚。一个帝国伯爵相比于整个战局并不重要，相比于两个特级机甲战士的生命更不重要。”

    所有人都看向了指挥官，正如刚才的龙洲少校参谋所说，他们这些参谋只有建议的权力，没有直接指挥的权力。常言道，参谋不带长，放屁都不响。

    指挥官是鹰洲人，这让在场的龙洲参谋和相关人员都有些担心，联邦为了避免各洲各自为战的情况，地面战斗的指挥系统和相关部队都是混编而成。不能说这种方式一定是最好的，但凡事都没有绝对，任何决策都是有好有坏的，只能综合选择对整个联邦最有利的。

    “打完再说吧。”

    指挥官不置可否，继续看着屏幕，高空侦察卫星能够拍摄到的画面，因为视角的原因只能看见那几架机甲的头顶，以及它们在奔行过程中带起的滚滚烟尘。

    没什么好看的，所以指挥官下令道：“切走。”

    于是画面被切走了，对于这一战其实不抱信心的很多人，继续担心的同时又像是松了一口气，或许，他们不用亲眼看到杰克森少校和骥星河中尉一起出事了。

    但画面只是被切走而不是中断，还是有人能够看到这场追击战，可看着看着他们就不想看了，因为三架帝国机甲做出了他们最不想看到的应对方式。

    两架子爵级的帝国机甲放弃了追击骥星河的机甲，选择了转身迎战从更后方追击而来的杰克森少校，而那架伯爵级的帝国机甲终于停止了逃跑，它转身冲向了独自一人冲锋的骥星河。

    想要用自断双臂的方式引诱帝国伯爵的骥星河，用他在指挥中心的参谋们看来非常幼稚的计划，成功的把他自己和杰克森带入了真正的险境。

    ……

    “老骥，转身。”

    杰克森面对两架帝国机甲的冲锋，没有丝毫避让的意思，他在瞬息之间做出了他的判断和决定：“我们干掉它们两个就行了。”

    以一敌二，杰克森没有丝毫的惧怕，他怕的是需要独自面对帝国伯爵级机甲的骥星河。从双方的距离，以及他解决这两架帝国子爵级机甲的时间来看，骥星河不可能撑得住。

    该舍弃的时候就要舍弃，这种道理杰克森非常明白，他觉得骥星河这种年纪的人应该也明白，所以并没有说太多。

    事实上，骥星河确实很明白，但他知道杰克森其实并不明白，和道理无关，只和实力有关。

    “三分钟。”

    话不多说，骥星河只是说了一个时间，然后开始用实际行动来表达他的态度和计划。

    继续保持冲锋状态的骥星河并没有转身后退，而是做出了微小的转向机动，这让他的冲锋方向和帝国的伯爵级机甲产生了误差，如果双方继续保持这种冲锋方向的话，那他们就会交错而过。

    伯爵级的帝国机甲在转身的那一刻，就确定了它不会放过骥星河，以牺牲两个子爵护卫的代价拖延杰克森这个联邦特级机甲战士，目的就是为了给它争取击破骥星河的时间。

    只要搞定了一个特级，那它不仅可以有充足的时间逃跑，甚至还有机会搞定杰克森。

    一战击破了三个联邦特级，就算是这一战它打输了且自己选择了逃跑，需要承担的相应后果也不会太大。

    同样的微小转向机动，伯爵机甲再次变成了直面骥星河的冲锋，而骥星河则在一秒之后再次做出了转向机动，于是伯爵机甲同样做出了第二次转向机动。

    第三次、第四次……

    双方不断的转向机动时，距离越来越近，已经逃出了一定距离的伯爵机甲从起杀心到现在，终于没了先一步逃跑的优势。

    而另一边，愤怒的杰克森终于迎上了两架子爵机甲，他注意到了骥星河再次违背了他这个少校的命令，但当他看到骥星河并没有傻乎乎的直接送死时，就明白了骥星河说的三分钟是什么意思。

    他有三分钟的时间来解决两架子爵机甲，然后再去帮助骥星河对付伯爵机甲。

    局势可以说是不断突变，从有绝对优势的追击到自断双臂再追击，再到被敌人阻截围杀，现在双方又因为骥星河的避战而再次进入了均势状态。

    但现有均势的前提是，杰克森能够在三分钟之内解决两架子爵机甲，并在伯爵机甲再次逃走之前，赶到骥星河的身边和骥星河联手作战。

    担心的杰克森不再考虑这些问题，此时此刻只有全力以赴才能够拯救骥星河，才能够拯救他自己，只有完全相信骥星河，这场追击战才不会虎头蛇尾，才不会被后来的人说成是骄兵必败。

    战。

    以一敌二的战斗很精彩，却并不能决定这场追击战的胜负，真正的关键点还是在于骥星河的单挑，面对能够击破一位特级的帝国伯爵级机甲，他真的能够撑住三分钟的时间吗？

    事实上，撑住三分钟的时间只是一个开始，伯爵机甲如果发现情况不对必然会转身再次逃跑。

    所以骥星河不能一味的避战，他必须要想办法拉近双方的距离并保持住。

    一分钟的时间很快就过去了，在双方不断转向机动的情况下，终于有了实质性的遭遇。

    使用一把机甲重剑的伯爵机甲，在接近骥星河之后速度再次爆发，以迅雷不及掩耳之势直接斩向了骥星河的机甲。这一速度的变化并没有超出了骥星河的预料，对于帝国不同型号机甲的性能他比杰克森这样的机甲战士更了解。

    在开始追击的时候他就对杰克森等特级机甲战士说过，他的机甲性能比不上这架伯爵级的帝国机甲，能够与之媲美的只有杰克森等人的专属机甲，联邦相关方面耗费了一些资源给骥星河擅长使用的机甲进行了定制改装，可正如骥星河的军衔一样，这种改装并不匹配他立下的功勋，以及他获取的金星数量。

    这不怪相关方面，因为相关方面从未想过骥星河需要面对这种战斗，他们只想让骥星河在战场上击破普通的帝国机甲来‘刷’金星数量，被动的参与到他们的王牌战士打造机甲之中。

    陷入被动的骥星河并不慌张，因为在他看来机甲性能的差距，并不能直接决定战斗的胜负。就像是他的身体素质比不过这个帝国伯爵，甚至比不上韩力少校、杰克森少校一样。

    但韩力少校、杰克森少校都被他打败过。

    已经受损的链式锯齿刀扬起相迎，却在接触的瞬间被直接斩断，武器性能的差距在这一刻展现的淋漓尽致，那把看起来朴实无华的机甲重剑并不具备高频振荡的特性，但打造的材质却极为特殊，让其锋利程度远超骥星河所用的武器。

    双方的机甲交错而过，骥星河断了一把刀，伯爵机甲再度发起冲锋，看起来骥星河已经陷入了绝对的劣势，但其实问题不大。

    断了一把刀的骥星河，还有三把刀。

