    第183章被发现了

    “听到没有？”墨秦风见墨少杭没有出声，又质问了一次。

    “听听……听到了……”墨少杭哪里还敢再反抗，只能顺从地点头。

    “滚，不要让我再在银城看见你。”墨秦风寒声说完，这才松开墨少杭。

    墨少杭惊恐地盯着墨秦风，一会儿才回过神来，连连点头，赶紧狼狈地爬起来，跌跌撞撞地跑了出去。

    “少……少爷……”床上的江时月已是面色潮红，意识不清，正情难自控地扭动自己的身体。

    “少爷，这江小姐怎么办？”墨林问。

    墨秦风走到床边，看到江时月现在的状态，只是微微皱了皱眉头。

    这是下了多少剂量？

    这时，墨林的电话响了起来，他接起来说了一会儿便挂掉，对墨秦风道：“大少爷，江时夜已经到了。但是附近的车位都停满了，他抽不开身，还在下面等。”

    “江时月？江时月？”墨秦风弯下腰，轻轻拍了拍江时月的脸。

    “少爷，是少爷吗……”江时月眸色迷离地看着他，面上红晕更甚：“秦风少爷……我、我好热，你怎么会在这里？”

    “你被墨少杭下药了。”墨秦风实话实说。“现在是不是动不了？”

    “嗯……”江时月虚弱地应了一声。

    墨秦风面不改色，直接将江时月抱了起来，对墨林道：“先把人送下去。”

    在他碰到江时月的瞬间，江时月整个身子轻轻颤了一下，嘴里呻吟两声，顺势勾住了墨秦风的脖子，整个人也不由自主地紧贴到他身上。

    顾影躲在窗帘后面，看着两个人暧昧的姿势，小脸也不由得红了红。

    抱那么紧干嘛呀……

    顾影心里顿时生出一丝微妙的情绪。

    她也理解，江时月被下了药，无法控制自己，江时夜上不来，墨秦风只能这样做。

    “少爷……我好难受……”江时月红着脸，眼中春水盈盈。“我要不行了，少爷……你……你要了我吧？如果是少爷，我……我可以……”

    ！！！

    这是什么男频都市文经典桥段！

    居然让顾影见着活的了。

    正常的男频都市文里，男主一般到这个时候就已经把持不住了，反正都是自己的后宫，早那个晚那个都一样。

    况且江时月还是女二，长得也不输白初薇，加上现在她的状态，简直就是任君采撷，极具诱惑。

    突然，顾影心跳再次加快。

    墨秦风不会也把持不住吧？

    心里那阵微妙的感觉再次涌了上来。

    老实说，光是想想，顾影都觉得心里有点小膈应，小难受。

    可是在男频文里，这种剧情太正常了。

    她在难受什么呢？

    “你忘了，我已经结婚了。”然而，墨秦风却给出了一个很直接的回答。“江时月，你自重一点。”

    听到这句话，江时月面上明显闪过一丝失望，她不死心地又往墨秦风怀里蹭了蹭：“可是你跟顾小姐，不是假结婚么……”

    “江时月，你现在不清醒，还是不要说话的好。”墨秦风沉着脸色，又提醒了一句。

    然，便抱着她大步离开了包厢。

    确认人都已经离开后，顾影才狗狗祟祟地从窗帘后面走出来。

    她在努力告诉自己不要再去想刚才江时月跟墨秦风的事情，而是去理清刚才墨秦风跟墨少杭对话里的信息量。

    江氏能在银城直接跃至一流，靠的那个京都大势力，想必就是所谓的墨家。

    也就是墨秦风本家。

    墨秦风是大少爷，还是直系。

    但却是“弃子”。

    而墨少杭，是旁系的一个少爷，估计是奉了命，每年都代表家族来银城考察江氏，所以才能看江氏的账目。

    那这么看来，江氏对于墨家来说也只是一个无足轻重的产业，否则不会随便交给一个旁系来管理。

    一个不被本家看重的公司，居然还能做到一线城市的顶层，说明这个京都墨家，应该不是一般的牛。

    至于那个叫墨林的老爷爷，敢直接怼墨少杭，说明他应该也是本家的老管家，而且伺候的主子地位也很高，否则一般的仆人是绝对不敢这么跟少爷说话的。

    好家伙，男主大人牛逼的马甲又增加了。

    所以他的家世这么牛，为什么会流落到银城来啊？

    顾影正思考着这个问题，忽然听见外面传来一阵脚步声。

    她还没来得及反应，下意识抬头往包厢门外一看，只见墨秦风，不知道什么时候独自折返，现在就站在门口，同样是一脸愕然地看着她。

    (本章完)

