
　　“你是在和我们说话？”

　　花谷的长老有一些不确定的问了一句，她虽然已经活了数百年，但是她依旧比较单纯，没有再多的坏心思，不然也不会想要拉林兰进入花谷还得靠李白开说。

　　对于这些前来打劫他们的人花谷的长老并不知道他们是不是个自己等人说话，甚至还问了一句，不过她这一句话反而让那些人傻眼了。

　　他们青城十少的名字在这一片儿还有人不知道，突然之间他们觉得自己就好像是被侮辱了一般。

　　他们青城十少在青城之中可是响当当的存在，当然，这都是恶名，不过不管是恶名还是善名，他们的名字在青城这一片还真的没有几个不知道的。

　　不要说清青城了，就是周边的几座城池都有着他们的传说，现在花谷的长老竟然一副不认识他们的模样，这不是在侮辱他们吗？

　　“你这是在侮辱我们青城十少吗？这里除了我们几个就只有你们这些废物，你们说我是给谁说话的？告诉你，今天如果你不能够将我们十人陪舒服了，我们就将你弄完以后丢到妓院去，相信哪里的人也没有见过像你这样漂亮的女人。”

　　青城十少中最前面的那个人阴险的说了一句。

　　当然，他肯定不会将花谷的长老丢进妓院的，虽然花谷的长老并不算是太美丽，但是她的身上有一种吸引力，对这些实力底下的人来说，花谷的长老实在是太过于有魅力了，他们自己疼爱还来不及呢，又怎么可能会将她弄到妓院去呢？

　　不过他的这句话却将花谷的长老给得罪了，花谷的长老比较单纯不假，但是她也知道妓院是什么地方，再根据妓院这个词，她立马就知道这些人是想要将她要了。

　　“放肆，竟然敢这样和我说话，看来你们青木帝国也不需要存在了。”

　　花谷的长老一下子就愤怒了，想她一个冰清玉洁的黄花大闺女，竟然被人说出这样的流氓话来，她如果再不动怒的话，那她就真的成为圣人了。

　　可惜的是花谷的这位长老并不是圣人，所以那些人只感觉眼前一花，他们就都去冥界报道了，当然，这些人死了以后还为自己的家族留下了一个被灭的契机，让林羽他们有理由将青城的这十个家族给灭了。

　　“糟糕，少爷被那些人给杀了，你快去报信，同时告诉其他家族的人，我们的少爷被一群陌生人给斩杀了，而且这些人的实力非常高，我们几个去监视他们，不让他们跑远了。”

　　就在花谷的长老将青城十少斩杀以后，保护他们的那些人立马就开始行动了，没办法，他们必须得想办法将林羽等人给留下来，如果他们不这样做的话，到时候倒霉的就是他们这些暗中保护的人了。

　　家族让他们保护的人就在他们眼皮底下被人给斩杀了，如果他们再弄不出点儿什么结果来，这些人恐怕就只能去冥界陪他们的少爷了。

　　“你说什么？青儿被人给杀了？青儿都已经死了，你们怎么还活着呢？给我去死！”

　　青城之中，凤家的家主差点儿没有气炸了，他儿子凤青竟然被人杀了，而且还是在青城的领域之中，这怎么能够不让他愤怒呢？

　　而且更加让凤家家主生气的是，来人根本就没有将他们青城的这些家族当回事儿，不但杀了他的儿子，而且青城之中的其他大家族的孩子也都被斩杀了，这明显就是在挑衅他们呢。

　　“哼，不管你们是谁，是什么人，或者是什么势力的，既然敢对我的儿子动手，那么你们就该死，你们就只能死。”

　　凤家家主现在只想杀人，然而他不知道的是，杀他儿子的人是有多么的恐怖，不要说是他了，就是他们整个青木帝国，在那些人的面前也只能跪在地上求饶。

　　也正是因为这些人不知道林羽他们的实力，所以才会敢这么大胆的追杀林羽等人。

　　在林羽他们还没有走多远时，青城十少的家人就带着族人将林羽等人给围住了，这下子林羽他们傻眼了。

　　当然，林羽他们并不是害怕了，而是不知道这些人带了这么多的渣渣来干什么，最强的也不过就是冲元境而已，这样的强者都不够资格让他们出手呢？

　　然而青城十少的家人却不认为林羽他们有多么强大，他们看林羽等人就好像是普通人一样，虽然他们知道自己的儿子是被这些人给一招灭了的。

　　但是他们的儿子什么样子他们也知道，所以也就没有觉得林羽等人非常的强大。

　　“小子，你们竟然敢杀我青儿，今天，你们必须死，还有你这个贱人，我一定会将你卖到妓院，让你成为那些人……”

　　砰——

　　凤家的家主看到花谷的长老以后立马就知道这就是他们要找的人，而且他们的儿子就是因为花谷的长老而死的。

　　想到自己的儿子惨死，凤家的家主立马就要怼花谷的长老，然而他将报信的人杀得太早了，根本就不知道斩杀他们儿子的就是花谷的长老，所以就酿成了他和自己儿子一样的下场，被花谷的长老给一巴掌拍成了渣渣。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他家族的人看到这一幕差点儿没有被吓死，凤家的家主可是他们这些人之中实力最高的一个，但是依旧经不住花谷的长老一巴掌拍，他们看了一下自己的小胳膊小腿，觉得自己上去恐怕也就是一巴掌的事儿。

　　“这位前辈，您的实力虽然强大，但是你们这些屠杀……”

　　砰——

　　一名冲元境的强者想要出来说几句话，然而他的话还没有说完呢，花谷的长老就直接一巴掌拍了下去，一名冲元境的强者又一次化为了灰灰。

　　这下子所有人都震惊了，现在他们已经不想要报仇了，开玩笑这哪里是来报仇的，明明就是来送人头的，一瞬间所有人二话不说就想要逃跑。

　　可惜的是从他们来到这里以后就注定了他们的结局，那就是被林羽他们斩杀，而且还是哪种死的连渣渣都没有的。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　几巴掌下去，来的那些人就都成为了灰灰，整个青城的实力一下子就下降了五成以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百一十九章 一句话引发的血案免费阅读。https://xs.23sk.com 