    苏乐听罢愣了一下，声音倒是那个声音，可这句国骂怎么这么标准？

    就这还没完，那声音又从不知什么地方再次传来。

    “特么的，腰都给老子睡酸了！”

    “现在什么时间？连个表都没有，日！”

    “咦？老子的润滑油呢？我@#￥%%@￥”

    这声音听上去是个年纪不大的男音，带着一股浓浓的痞味儿，就好像八十年前的街头小流氓骂街似的。

    苏乐一脸黑线的看着眼前的照片，一滩带着银色光晕的东西缓缓从里面“流”了出来！

    它看上去好像是一团银色的液体，但却带有极强的颗粒感，流到外界之后悬浮在半空中，然后逐渐组合在了一起，变成了一个银色的魔方！

    苏乐没看错，就是个魔方，只不过普通魔方是一面九个格子，而这个魔方则是每面十六个格子，但体型上没有什么大的区别，只是格子变小了而已。

    它的身边微微泛着银色的光晕，泛出一股奇妙的波动，魔方似的身体并不是一成不变的正方形，而是缓缓流动着，每个格子都在不停的拆解重组着，变换成各种各样的形状但最后又变回正方形！

    苏乐看着眼前这个超科幻的东西不禁愣了神。

    十年没见这家伙再见的时候还是那么惊艳！

    正在苏乐愣神的时候那个声音从魔方内部传了出来：

    “看什么看！特么的没见过帅......是你小子啊！”

    魔方正准备开口骂人，但它好像认出了苏乐，骂声戛然而止。

    苏乐麻木的点点头：“是我......”

    他围着魔方转了个圈，疑惑道：

    “你中邪了？”

    魔方正奇怪苏乐干嘛围着他一直转，忽然听苏乐来这么一句，他被噎了一下。

    “中什么邪中什么邪！去去去，老子好着呢！”

    没好气的声音从魔方内部传出，他身体重组的速度更快了些。

    “不对啊！”

    苏乐疑惑道：“上次见你的时候你的嘴没这么碎啊！”

    魔方：“关你屁事！”

    苏乐：“......”

    这就是十年前苏乐碰见的家伙，也是因为这个家伙他在监狱里一呆就是十年！

    改变了他的一生！

    看着他苏乐的思绪又飘回了十年前，那个阴沉的夜晚。

    苏乐和一群小兄弟去泥瓦道的城墙角玩，在一阵电闪雷鸣之后天上忽然砸下来一个大家伙！

    一个几十米长的奇怪东西。

    它就好像一块巨大的碎玻璃，整体呈无规则外形，体型狭长但却很“薄”，通体纯黑色，带着奇异的嗡鸣。

    就那么“插”在地上！

    他们一群小孩儿好奇的上去看，敲敲打打的都没反应，而正当他们要把这个消息回去告诉大人的时候，这东西却突然打开了！

    一个银色的魔方从中漂浮了出来，银色的光晕非常好看，瞬间吸引住了周围小孩儿的目光。

    魔方发出“嗡嗡”的声音让他们相当好奇，围着它问一些让人啼笑皆非的问题，但魔方似乎不会说话，只能“嗡嗡”的回答他们。

    可它的学习能力惊人，很快便学会了人类的语言，而它刚刚开口没说几句话的时候，异变发生！

    周围的废弃建筑中忽然多出许多全副武装的军人，见到魔方和那个飞船之后直接扑了上来，而小孩子们却死死的围着飞船不让军人触碰，最后的结果就是被一阵无情的扫射，小孩儿们一一倒在了血泊中。

    苏乐当时站在内圈，他的运气比较好，再加上有魔方的保护他并没有死。

    魔方发出一种奇特的音波攻击让周围的部队短暂的失去了意识，趁着这个空挡苏乐带着魔方发了疯似的跑回了家里。

    魔方告诉苏乐它经过遥远的旅途之后能量所剩无几，再加上一场意外的发生导致它现在非常虚弱，需要一个地方休息。

    苏乐给它选了许多自认为隐蔽的地方，例如地窖啊、床底啊、房顶啊等等都被它否决，最后它藏进了苏乐的照片里。

    而在它进去之前，为了报答苏乐救他的恩情，它利用自己仅存的能量帮助苏乐开发了大脑，又告诉了他精神力的使用方法。

    这就是苏乐在监狱里十年所积累的成果，也是被白倩兰称为精神裂能的东西。

    他告诉苏乐之后一定要唤醒自己，方法就是利用精神力制造一个特定的波动来叫醒他，又教了苏乐隐藏自己的办法。

    这些办法不是言传身教，而是通过一股强横的意念直接灌进苏乐的大脑，让他生硬的学会这些东西。

    而自此之后，它便陷入了长达十年的沉睡，苏乐也因为精神力耗尽再加上天罗地网的包围下无处可逃，最终锒铛入狱。

    再次见面后，这个魔方的画风明显不对啊！

    “你.......你怎么认出我的？”苏乐觉得自己这十年来的变化还是很大的，但是这家伙居然一眼就认出了自己。

    “很简单啊。”

    魔方那痞痞的声音传出：“你们碳基生物讲究的不就是个基因遗传嘛，这东西又不会变，一眼不就看出来了。”

    “碳基生物......”

    苏乐觉得这个称呼很别扭。

    “不过你的基因好像有点变化。”魔方把自己变形成一条银链围绕着苏乐。

    “莫非你不是当年那个小屁孩儿？”

    “不对，不对，你就是，虽然有变化但我还是看得出来！”

    “咦，奇怪，那你是怎么变成这个样子的？”

    ......

    苏乐听它的声音从周围传来，它自己在那里自说自话，苏乐也不懂它在说什么，好像提到了自己的遗传因子有变化什么的。

    “别看了，我就是那个小男孩儿。”

    苏乐无奈道：“至于你说的有变化是因为我打了基因药物，所以有一定程度上的变化。”

    魔方把自己变回正方形的形态：“那没事了，就是你没错了。”

    说罢它慵懒的声音传出：“现在是什么时间？我睡了多久？”

    苏乐想了想：“十年零十一个月。”

    魔方：“就是这颗星球围着那颗黄矮星已经绕了十一年了是吧。”

    它的声音有些怪异：“我可以这样理解吧，反正你们这个星系的算法大概都这样。”

    苏乐木然点头。

    “那还好！”

    魔方似乎松了口气：“那我的应急舰应该还能顶得住。”

    “应急舰？”

    苏乐反应过来：“什么应急舰？”

    魔方：“就是第一次见到你时我乘坐的东西”

    “哦。”

    苏乐知道那是什么东西了。

    魔方知道自己沉睡的时间不长似乎一下变得轻松了起来，换了话题道：“怎么样，这十年过的挺滋润吧？”

    自己给他开发了脑域，还给他灌输了精神力的使用方法，虽然是最下级的，但是在这个原始星球来说绝对够用了。

    魔方认为自己做了件好事说话的语气都有些得意。

    苏乐一听这话顿时悲从心起，十年牢狱生涯的各种场面在他脑海中一一闪过。

    他咬牙切齿地看着它：

    “确实挺滋润的！”

