    “轰——轰——轰——”巨大的滚球一次又一次的震动，每一次震动它就变大一次，重量也随之上升。

    　　“去吧——”当巨大的滚球震动到一定程度之后，李七夜笑了一下，说道。

    　　“轰、轰、轰……”在这刹那之间，巨大的滚球疯狂地转动，疯狂地加速，以绝无伦比的速度冲向了祖地核心地带。

    　　而祖地核心地还也是一层层防御升起，随着东宫世家的老祖把大量的混沌之气、太初之力注入了防御大阵之后，一层层的防御变得晶莹璀璨，十分的夺目，十分的强大，每一层防御之上都浮现了至尊符文，这都是东宫世家每一代老祖所加持的力量，那怕是一代又一代过去，这样的力量依然是历久弥坚。

    　　“轰——轰——轰——”在一阵阵轰隆声中，巨大的滚球在废墟上碾出了一条深沟，当它的速度冲刺到一定程度之后，它开始离开了地面，飞了起来，以而且冲击的速度疯狂地飙升，最后宛如化作了一个巨大的流星撞击向了祖地的核心地带。

    　　在这一刻逃出来的东宫世家弟子都不由一颗心高悬起了，不少东宫世家的弟子都捂住嘴巴，怕自己尖叫起来。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，天地摇晃了一下，一声巨响冲击着所有人的耳膜，所有人感觉大地如同被击沉了一样。

    　　所有人都看到巨大的滚球重重地撞击在了祖地核心地带的一层层防御之上，这一层层防御被撞得十分离谱地凹陷，最终凹陷下去的防御都达到了极限了，只差那到一点点就能撞到核心地带的山峰了。

    　　尽管如此，在东宫世家的老祖们尽力之下，防御上的符文发挥到了极限，喷涌出璀璨的光芒，久远的力量就像是**瀚海一样挡住了滚球。

    　　“砰——”的一声响起，最终滚球反而是被东宫世家的一层层防御反弹出去，听到“嗖”的一声，巨大的滚球一下子被弹出了域外天城，眨眼之间消失在茫茫的天宇之中。

    　　“耶——”看到这样的一幕，一颗心脏高高吊起的东宫世家弟子都不由兴奋地欢呼一声，他们东宫世家的核心防御最终还是挡住了这只滚球的威力。

    　　这终于让东宫世家的许多弟子都松了一口气，高悬的心脏总算是能稍稍地放下了，这就意味着他们东宫世家还是有能力应付危机的。在刚才短短的时间之内他们东宫世家被滚球一下子冲毁，在那推枯拉朽的力量之下，他们东宫世家变得不堪一击，这是严重地摧毁了东宫世家弟子的信心。

    　　现在挡住了巨大的滚球，终于让东宫世家弟子那破碎的信心稍稍地拾起了一些。

    　　“东宫世家终究是帝统仙门，终究还是有一定底蕴的。”看到这样的一幕，连观望的许多老一辈修士都不得不承认地说道。

    　　“李七夜，我，我们东宫世家也不是那么好欺负的。”此时东宫正再一次出现，他大声地说道：“我们的上神老祖宗让我传话给你，你现在收手还来得及，免得最终自误！”

    　　东宫正的话在很多远观的修士强者相视了一眼，大家都觉得东宫正这话是虚张声势，因为大家都知道，东宫世家的最后一位上神宫城上神被踏星上神斩杀之后，就再也上神了，现在说他们上神老祖宗给李七夜传话，很多人都认为这是东宫正在虚张声势，只不过是想借上神的威名来吓走李七夜而己。

    　　“好戏才刚开始而己，为什么要收手，球来了，做好防御了。”李七夜31小说app下载地址不为所动，淡淡地笑着说道。

    　　李七夜这样的话把东宫正吓了一大跳，他立即抬头向天空望去！大叫道：“防御，最大的防御！”

    　　就在这个时候，天空一暗，把所有人都吓了一大跳，在天宇之中有着一个巨大无比的星球撞击而来，不，那不是星球，那是刚刚被弹飞出去的滚球。

    　　此时这只滚球已经变得巨大到无法想象，这样的一个巨大无比的滚球冲击而来，那简直是要把整个域外天城撞碎，要知道，整个域外天城乃是以一个巨大的星球所筑建而成。

    　　“我的妈呀——”看到这巨大的黑影笼罩着域外天城的时候，把许多人吓得双腿都发软，不知道有多少人转身就逃，远远离开这里，以免得被殃及池鱼。

    　　“轰——轰——轰——”的一声巨响，当巨大无匹的滚球将要冲击到祖地的时候，天宇深处这才传来巨大滚球的轰鸣之声，这可以想象这巨大的滚球速度是快到怎么样的程度了。

    　　“砰——”的一声巨响，整个域外天城都被震得宛如被撞飞几千万公里一样，似乎是从天宇的这一端被撞到了另外一撞。

    　　不知道有多少人被这绝无伦比的冲击吓傻了，许多人被这可怕的撞击震撼得直接瘫软在地上了，整个域外天城的修士强者都感觉这是一场大灾难，所有人都产生错觉，这只巨大滚球撞击而来那瞬间，所有人都认为这一下要把整个域外天城撞碎了。

    　　“轰——轰——轰——”撞击的余威不断地延漫，冲击向四八面方，在如此恐怖威力撞击之下，本已经化作废墟的东宫世家顿时整片大地都崩碎，宛如世界末日一样。

    　　在“轰”的一声巨响中，只见东宫世家的防御瞬间粉碎，就算这一层层的防御是经历了东宫世家一代又一代的老祖至尊所加持，但在这一刻根本就挡不住巨大滚球的无上威力，它以摧朽拉朽的力量撞毁了所有防御。

    　　与此同时滚球冲击而下，瞬间把东宫世家的一座座山峰撞得粉碎，这一幕宛如由是慢镜头一样投放在所有人视线之中。

    　　只见巨大滚球撞击而至的时候，就像是天外星球撞击而来，东宫世家的一座座山峰本就已经足够高大了，但是此时此刻却显得那么缈小，似乎被巨大的滚球一碰就碎了一样。

    　　在巨大滚球撞击而至的瞬间，一座座山峰崩碎，无数的碎石断岩溅飞，那样的一幕就好像是世界末日一样，很多人看到这样的一幕都难于忘记。

    　　“轰、轰、轰……”在这个时候，一阵阵轰鸣声不止，巨大滚球依然疯狂地撞击向祖地更深处，它是要把整个东宫世家的祖地撞毁才罢休。

    　　看到这样的一幕，早已逃出东宫世家的弟子一下子脸色煞白，不少的东宫世家弟子一下子瘫软地坐在地上，他们的一颗心都一下子掉入了万丈深渊，一下子深深的陷入绝望之中，在这一刻他们都觉得他们东宫世家完蛋了。

    　　“嗡——嗡——嗡——”一阵轻鸣之声响起，就在巨大的滚球撞击向祖地最深处的时候，那曾是东宫天帝所居住的地方散发出了光芒，浮现了大帝的泽迹，在这刹那之间，在那里浮现了一个伟岸无双的影子，虽然这影子已经很淡了，但在这瞬间大帝之威依然弥漫于天地之间，宛如是一位大帝浮现一样。

    　　这位伟岸无比的影子大手一张，这只手可以遮住天地，瞬间挡住了撞击而来的巨大滚球。

    　　终于在大帝影子的全力一挡之下巨大无比的滚球速度开始慢了下来，但是它依然是疯狂地滚动，“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳。

    　　“大帝始祖——”看到这个伟岸无上的身影只手挡住巨大的滚球，所有逃出来的东宫世家弟子都不由尖叫一声。

    　　“大帝——”一时之间，所有的东宫世家弟子都纷纷跪拜在地上，许多弟子都纷纷磕头，一时之间许多东宫世家的弟子都泪流满面。

    　　在东宫世家生死存亡关头，他们的始祖终于显灵了，大帝之威弥漫于每一位东宫世家弟子的心头。

    　　“大帝显灵呀。”看到这样的一幕，很多人都为之敬畏地说道。

    　　这只有帝统仙门才能拥有的底蕴，只要他们曾经出过大帝仙王，他们的宗门家族之中就留有大帝仙王的泽迹，这就留有大帝仙王的执念。

    　　当一个宗门在生死关头，往往他们的大帝仙王都会显灵，都会庇护子孙。

    　　只可惜，东宫世家的东宫天帝死于天诛之下，如果东宫世家的东宫天帝还活着的话，这留于东宫世家的泽迹威力就更大了，甚至有一种宛如大帝亲临的神威。

    　　当然，有大帝仙王还活着的帝统仙门，一般是没有人敢去攻打的，除非是强大的上神或大帝仙王这样的存在出手了，否则的话一般人根本就不可能灭掉这样的一个门派传承，毕竟最后关头大帝仙王会亲自出手。

    　　看到东宫天帝显灵，这让东宫世家的弟子都激动不己，这又让他们绝望中燃起了一丝的希望。

    　　“轰——轰——轰——”虽然东宫天帝的显灵挡住滚球，但滚球并没有停止下来，相反滚球是越滚越快，疯狂地加速，它竟然与大帝较量起来了。

    　　而且此时虽然滚球是速度慢了下来，但并没有完全停止，在它疯狂地滚动之下，竟然以绝无伦比的力量推着伟岸无上的身影在后退，把地面犁出了一条深深的鸿沟！

    　　推荐一本书《帝灭诸天》，一个朋友写的。

