    眼见着那骷髅巨爪再度出现，李哲二人也是知晓，不能再放对方出来了。

    这出来一个，两人都已是无力对抗了，这要是来两个，那他们两可基本上就算是玩完了！

    这一刹那，李哲手中噬法灵剑裹挟着惊天之势，瞬间向着那骷髅巨爪之上刺去！

    叮！

    一声脆响，就在李哲噬法灵剑即将刺中那巨爪的瞬间，却是在那巨爪之前，被某种力量给挡了下来。

    “哈哈哈……”

    这一刹那，从那棺材之中再度散出了一阵渗人的笑声，仿佛是在嘲笑着李哲不自量力一般。

    李哲神色阴沉，手中噬法灵剑在弹开的瞬间，其身形便是化作了一道流光，径直落下，手中噬法灵剑直接是朝着下方的那锁链斩去！

    叮！

    又是一声脆响，噬法灵剑再度被弹开，那锁链远比李哲所想的要坚固，至少不是现在的李哲能够斩断的。

    “李兄小心！”

    就在这一刹那，邓飞雪突然是沉声喝了一声。

    话音落下的一瞬间，一道旋风便是裹挟住了李哲的身形，李哲心知不妙，倒也是没有抵抗。

    其身形在这旋风之下，瞬间被席卷出了百米之外。

    也就是在李哲身形被卷动出去的瞬间，在他方才那位置，那骷髅怪也是瞬间出现，一爪抓向了李哲方才的位置。

    这一抓落空，似乎是让其略有一些恼怒，口中发出了一声沉闷的嘶吼。

    这一刹那，整个天地都是在这瞬间震颤了一下，一道血色光芒突然是从这枯萎的土地边缘席卷而出，将这片区域给笼罩在了其中。

    吼！

    这一刻，这骷髅怪的身形猛然收缩，化作了正常人的大小。

    而那棺材之中爬出来的另一只骷髅怪也是在这一刻身形收缩了起来。

    两个骷髅怪外貌上看去几乎完全一样，那诡异的气息也是一般。

    瞬间，两只骷髅怪便是身形骤然化作了两道长线，分别追向了李哲与邓飞雪。

    在感知到这骷髅怪靠近的一瞬间，李哲身形便是猛然翻转，噬法灵剑瞬间横在了身前。

    只是这一瞬间，那骷髅怪的手臂却是直接穿过了噬法灵剑，便是要抓向李哲的胸口！

    不过，李哲反应也算是迅速，左手轻轻一弹，一道真龙虚影瞬间飞逝而出，在其身前爆炸开来。

    而李哲也是借着这爆炸的推力，强行拉开了与对方的距离。

    然而，那骷髅怪完全不受那爆炸的影响，再度追了上来！

    李哲紧咬牙根，此刻也是不得不开始疯狂的闪躲起了对方的攻击。

    另一边的邓飞雪现如今也是落入了与李哲一般的境地，不过，他倒是要比李哲好上些许，毕竟他乃是风属性的修士，速度之上，自是极快的，单是躲避，还是不成问题的。

    然而，照着目前的这情况发展下去，两人迟早是会被对方耗尽灵力，到了那个时候，可就只有死路一条了。

    此刻，李哲一边躲闪，一边疯狂的找寻着对方的弱点，同时，自己能够使用的各种能力，也是疯狂的用在对方身上。

    然而，无论是灵力、空间之力还是杀伐道气，都是无法对这骷髅造成任何的影响，都是会瞬间从其身躯之中穿透而过。

    这一刹那，那骷髅的手臂也是再度向着李哲的手上抓了过来。

    李哲心念一动，体内元婴瞬间张开了小嘴，轻轻吐了一口仙气。

    仙气入体的瞬间，李哲便是直接操控着这仙力进入到了噬法灵剑之中，随即一剑向着这骷髅手臂斩去。

    一如既往的，这骷髅压根就不理会李哲的攻击，只是自顾自的抓了过去。

    嗤！

    然而，就在这一瞬间，这骷髅的手臂便是直接被李哲斩断，随即化作了点点黑气，消散在了这天地之间。

    有用！

    李哲面色微凝，倒是没有想到，这仙力竟是对着骷髅有着攻击性。

    而这一瞬间，这骷髅的身形也不再紧贴李哲，而是瞬间拉开了与李哲之间的距离。

    显然，在李哲拥有了可以伤及对方的力量之后，这骷髅也是不敢再如同方才一般肆无忌惮了。

    方才对方这般步步紧逼，如今好容易察觉到了可以伤到对方的方法，李哲又岂能放过对方。

    这一刻，其体内元婴源源不断的向着李哲体内释放着仙力，同时，李哲也是疯狂的斩动了起来。

    这骷髅速度虽快，但是在全力攻击的李哲眼中，却是处处充满了破绽。

    仅是数个呼吸的时间，李哲便是斩出了上百剑，而这上百剑之中，足有半数是切切实实的斩到了对方的身躯之上的！

    此刻，李哲眼前的这骷髅身躯已是化作了道道黑气，消散在了这天地之间。

    见状，李哲也是面色微喜，抬头看去，只见如今的那邓飞雪依旧是在飞速的躲避着对方的攻击。

    除了之前肩膀受到的伤害之外，邓飞雪倒是没有再受到任何的伤害。

    当下，李哲便是准备上前去帮忙。

    然而就在这个时候，这刚刚被李哲斩杀的那骷髅腿上绑着的锁链，却是猛然间一个颤动，径直向着那另一只骷髅怪飞去。

    瞬间，这根锁链也是绑住了那骷髅怪的另一只脚！

    在那锁链绑上去的一瞬间，这骷髅怪的身躯便是猛然一滞，紧接着，其身躯便是猛然颤动，竟是又多长出来了一双手臂。

    并且，这骷髅怪身躯之上的那法则之力，也是变得更为浓郁。

    刹时间，这骷髅怪便是再度向着邓飞雪飞扑而去。

    邓飞雪并没有注意到这变化，依旧是用着之前的那等速度躲避着。

    然而，就在他躲避的瞬间，那骷髅怪的动作却是骤然加快，以迅雷不及掩耳之势抓住了其双臂，同时一张嘴，直接是向着邓飞雪的脖颈处咬去！

    “邓兄！”

    李哲面色一凝，朗声喝了一声，便是要上前去帮忙。

    不过就在着一瞬间，邓飞雪的身躯却是猛然一散，竟是化作了一道幻影消散，下一刻，他的身躯便是出现在了百米之外！

    “李兄，不用管我，若是你有何发现的话，就快些解决吧……”

    邓飞雪此刻的声音之中充满了疲惫，对着李哲说道。

    现在可以看见，邓飞雪的双手都已是化作了如同老人手臂一般的干枯，整个人看上去都是苍老了许多。

    而听得邓飞雪的话语，李哲也是咬了咬牙，身形一闪，便是向着那黑雾凝成的棺材处疾驰而去。

    到达的一瞬间，李哲手中噬法灵剑便是猛然向着其上一斩。

    嗤！

    这一次，李哲的噬法灵剑没有再被阻挡，而是切切实实的斩在了这黑雾之上。

    整团原本已是几乎凝为了固体的黑雾也是在这一刹那骤然间涌动了起来。

    同时，从那黑雾之中，一道法则之力便是瞬间向着李哲袭来！

    李哲心头一跳，法则类的攻击，可不是这般好抵抗的！

    当即，李哲便是心念一动，直接是激活了自己的入道之身。

    他这身躯，对抗那法则之力，兴许还能够有一点机会。

    果不其然，便是李哲入道之身激活的瞬间，那法则之力明显是减弱了几分。

    此刻李哲也是不管不顾，手中噬法灵剑裹挟着仙力，化作了一道道的幻影，开始在这棺材上疯狂的斩动了起来。

    而那法则之力也是这一刻落在了李哲的身上，这一刹那，李哲只觉得自己的寿元正在源源不断的被汲取着！

    他手中动作没停，只是几个呼吸间，这整团黑雾便是在那仙力的加持之下，被李哲给斩散了开来！

    瞬间，那浓浓的黑雾便是将李哲的身躯给笼罩在了其中。

    处在这黑雾之中，李哲这也才是看到，就在自己前方不远，那邪修正端坐在自己的棺材之上盘膝闭目。

    而其身下的那棺材，已是由两条锁链伸出，第三条锁链正在缓缓的向着外边蔓延。

    只是，见到了对方的本体，李哲又怎可能再任由对方施法。

    这一刹那，李哲体内所有的仙力，全都是涌入到了噬法灵剑之中。

    这一刻，噬法灵剑甚至都是开始隐隐闪烁起了仙力光芒！

    紧接着，李哲便是脚步一踏，手中噬法灵剑在这一刻瞬间刺出。

    噗嗤！

    只听一声沉闷声响，噬法灵剑也是在这一瞬间，彻底刺穿了对方的脖颈。

    这邪修也是在这一刻瞬间睁大了双目，满是不可思议的看向了李哲。

    只是这一刻，他的生命，也是随着这一剑，走向了尽头！

    外界，邓飞雪已是被那骷髅怪的四只手抓住了四肢，整个人都是在飞速的衰老着。

    只是在这一刹那，那骷髅怪身躯猛然一颤，随即便是消散在了这天地间。

    同样的，那片浓浓的黑雾，也是在这一刻开始缓缓变淡，而后消散。

    仅是数个呼吸的时间，周遭所有黑雾便是全数散去，露出了其中的李哲。

    李哲身前的那邪修，其整个身躯，都是在这一刹那化作了点点黑光，消逝了。

    至于那口棺材，则是直接融化成了一滩黑水，洒落在了这地面。

    这场战斗，在这一刻，总算是结束了！

