

　　    虽然他可以尽最大的能力来帮束涛，但是现在海川的形势有些诡谲，他这个市委书记的权威已经受到了挑战。在这个形势之下，金达和孙守义这两个家伙能够让束涛轻易的就把旧城改造项目收入囊中吗？不太可能吧。
　　
　　    张林瞅了束涛一眼，说：“束董啊，你是不是并没有从心里重视这件事情啊？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“怎么会啊，我为了这个项目可算是费劲了心血，准备了详尽的项目开发方案。也跟孟森敲定了合作的细节。现在应该是万事具备了，就等着张书记您的东风一吹，我们就能顺利把这个项目拿下来了。”
　　
　　    张林说：“你也不要把事情想得这么简单，金达和孙守义绝对不会让你这么轻松的。你不知道，我跟金达说要他把旧城改造项目交由常委会讨论的时候，他是一个什么反应，我看她的样子是很抗拒我插手这件事情的。估计他也猜到我是为了你才这么做的。虽然我是海川市一把手，金达和孙守义好像并不太敢直接冲撞我的权威，但是这不代表他们就会老老实实的任由我们摆布。”
　　
　　    束涛说：“主动权都在我们手上，他们不任由我们摆布又能干什么？”
　　
　　    张林说：“他们不敢对我怎么样，但是不代表他们不会对你怎么样。你的城邑集团很多方面是受制于市政府的，你要小心他们暗地里算计你。”
　　
　　    束涛冷笑了一声，说：“我不是他们想捏就捏的软柿子，兵来将挡，水来土掩，他们可以出招，我也可以还招的。金达老婆那边我还在查，如果他把我逼急了，不管他有没有那么回事，我都会把事情给他宣扬出去，就算不能扳倒他，起码也会让他不好过一阵子。”
　　
　　    束涛这是打烂仗的招数了，不过真是这样子做对金达倒也不是一点伤害都没有的。本来这件事情张林是准备想办法问一下海平区区长陈鹏的，可是一直也没找到一个合适的机会来做这件事情，这件事情他想了半天也没找到一个切入点，毕竟他也不还直接去问陈鹏金达老婆有没有那企业的好处是吧？因此这件事情想要达到对金达一击致命的效果是很难的，张林现在觉得必要的时候让束涛这么闹一下也未尝不可，起码可以打击一下金达的声誉。
　　
　　    于是张林就决定对束涛的这个想法不置可否，他把话题转了，问道：“那资金方面都准备好了吗？”
　　
　　    束涛说：“准备好了，我跟四大行都打了招呼，他们都给了城邑集团一定的贷款额度。”
　　
　　    张林想了想，除了资金问题，他也想不出金达和孙守义会在别的什么地方难为城邑集团了，便说道：“反正你对这件事情要谨慎些，多注意一下对手的动向。千万不要轻敌了，就像这一次公安局局长人选的问题，我就是太轻敌，才会让金达钻了空子的。”
　　
　　    束涛说：“这不怪您的，张书记，这一次主要是因为金达这家伙太能装孙子了，你看那几天那家伙那个老实的样子，谁不认为他是认栽了？”
　　
　　    张林说：“是啊，金达来海川的时间也不短了，我还是第一次看到他这么会演戏。这件事情对你我来说，是一个教训啊，也提醒我们说对于对手千万不能轻视。”
　　
　　    束涛说：“您说得对，我会打起十二分的小心来应对他们的。”
　　
　　    张林说：“诶对了，说到公安局长，我正好有事要跟你说，那个姜非很快就要到任了，你要提醒一下那个孟森，叫他约束好手下，千万不要在这个时候掉链子。如果他被姜非抓住了把柄，我们很多事情就不好办了。”
　　
　　    束涛说：“您提醒的是，我会专门找孟森谈一次。”
　　
　　    张林说：“那就好，你回去吧，反正最近万事加小心，千万不能给金达和孙守义抓到什么把柄。”
　　
　　    束涛说：“行啊，我会小心的。”
　　
　　    过了几天，吕纪到了海川来调研，张林和金达一起接待了他。按照安排好的流程，金达首先做了专题汇报，然后张林和金达带着吕纪去参观了海洋科技园区。吕纪对科技园区内的项目看得很仔细，就项目的一些问题很详细的询问了园区内的专家学者。看完之后，吕纪讲了话，他给予海川的海洋科技园区很高的评价，表扬了海川市政府为此所做的工作，他说海川的海洋科技园区是给东海省发展蓝色经济创出了一天新路，在东海省起到了模范带头作用，海川市这个先进的经验应该予以总结，让全省的滨海县市都跟着学习。
　　
　　    金达看到吕纪给了海洋科技园区这么高的评价，兴奋地脸都有些发红了，这对他来说不仅仅意味着一次褒扬，他可以想象到接下来的情形，省里一定会大力宣传他所作的这一切的，这将成为他工作政绩浓墨重彩的一笔，将会给他的升迁提供很大的助力。
　　
　　    坐在金达身边的张林脸色却阴沉着，他看到了金达的兴奋，也注意到了吕纪在讲话中根本就没提及他这个海川市的市委书记，他又嫉妒又恼火，心里不由得暗骂吕纪和金达不要脸。不就是一个海洋科技园区项目吗？吕纪至于把这个项目拔高到这种程度吗？他很怀疑这一切都是吕纪和金达事先串通好的一场表演，其根本的目的就是树立金达这个榜样。而树立这个榜样的目的没有别的，就是为了让金达能够顺利的升迁。
　　
　　    张林心中的危机感更严重了，金达对他的地位的威胁性越来越大了。
　　
　　    送走了吕纪，张林紧接着就把市政府研究出来的关于旧城改造项目的招投标方案提交到了常委会上讨论。讨论的过程之中，张林有针对性的提出了几点修改意见。金达和孙守义一听就明白张林提出这些上修改意见是为了什么，这些意见根本就是为了束涛的城邑集团量身定做的。
　　
　　    金达和孙守义对此并不意外，他们在知道张林坚持要把方案交由常委会讨论决定的时候，就很清楚张林一定会这么做的，他们更知道就算是知道张林这么做是有私心的，他们也没办法反对，张林掌控了常委会，他们反对也是无济于事的。所以索性就不做这个无用功了。
　　
　　    方案经过研讨之后，表决通过了。金达和孙守义见张林的目的已经达到，都以为常委会到此就应该结束了，哪知道事情并不像他们想的那样子。张林并不想就此罢手，而是想要进一步的掌控旧城改造项目。
　　
　　    他提出来说，鉴于这个旧城改造项目牵涉到的方方面面的利益，内中包含的关系复杂，一旦处理不好，将会对海川的经济产生很大的影响，因此他建议旧城改造项目的专门领导小组，他将亲自出任这个小组的组长，金达同志出任副组长……
　　
　　    张林的话还没说完，金达就有些恼火了，他觉得张林提出要组建这个领导小组，根本上就是得寸进尺，他打断了张林的话，说：“张书记，这个您事先并没有提过啊？”
　　
　　    张林笑了笑说：“我现在提也不晚啊。”
　　
　　    金达还要据理力争，孙守义却在桌子下踢了他一下，金达回头看了看孙守义，孙守义向他轻微的摇了摇头，示意说张林可能早就准备这么做了，再争下去也没用了。
　　
　　    金达明白孙守义表达出来的意思，他叹了口气，看了张林一眼，很不高兴的说：“好了，张书记你爱怎么搞随便了。”
　　
　　    张林对金达表露出来的不满并没有太在乎，心说你不让我随便又能怎么样啊？你能改变我的决定吗？他冷笑了一声，说：“看来金达同志是没有意见了，其他同志可以谈谈你们的看法了。”
　　
　　    孙守义坐在那里冷眼看着这一切，也不说什么，直到张林问他有什么意见，他才说我没意见。
　　
　　    张林笑了笑，说：“既然同志们都没意见，那就通过了。”
　　
　　    张林随即宣布散会，金达没等张林先走，自己先站了起来，拿着东西就扬长而去了，张林在后面看着他，他想起了金达当年跟徐正之间冲突的情形，心里暗自冷笑，这家伙性子还是这么冲动啊，这些年都还是没怎么变啊。
　　
　　    张林实际上对看到金达这么做是有些高兴的，金达的不满是在表面上的，是可以看得透的，倒是那个孙守义的，对这一切似乎都已经见惯不怪了，这才是可怕的家伙，因为你猜不透他在想什么。
　　
　　    看到这种情形，张林觉得自己可能在公安局局长人选这件事情上高估了金达，他怀疑这件事情背后搞鬼的可能不是金达，而是这个的孙守义。
　　
　　    张林回头看了看那还没离开的孙守义，笑了笑说：“这个金达同志啊。”
　　
　　    张林只是说这个金达同志，也没说金达这么作是好还是坏，搞得孙守义也不知道该如何接话了，他只好干笑了一下，没说什么。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

