    上头有令，不能不听，亚伦说了马上离开，那就必须马上离开。

    杨逸站了起来，他沉声道：“我们离开这里，告诉阿扎尔，我们有急事需要离开。”

    布莱恩低声道：“那……”

    杨逸摆了下手，轻声道：“让安东留下，他知道怎么处理的，但最关键的是，我认为咱们走不了。”

    布莱恩稍加犹豫了一会儿，然后他沉声道：“保罗，黑杰克，出去做出发前的准备工作，我们很可能遇到袭击的，所以……”

    不等布莱恩说完，杨逸低声道：“以保命为主，其他的一切都不重要，还有，你们不需要保护我。”

    布莱恩看了看杨逸，然后他就明白了杨逸什么意思，于是他很快道：“听他的。”

    保罗跟黑杰克出去了，杨逸站了起来，他把装着十字架的包给了布莱恩，然后自己到了外面，先找到了安东，道：“我们要离开，你留下继续执行任务。”

    为什么让安东留下，因为他方便和塔尔塔联系，而且只要留下了一个人，并且坚持要见巴达迪的话，那么巴达迪就应该还会出现的。

    安东没有怎么犹豫，他点头道：“小心。”

    杨逸再找到了阿扎尔，敲开了阿扎尔的房门后，他低声道：“伙计，发生了一件事，我必须马上离开了。”

    阿扎尔极是惊讶，道：“你要离开？现在？”

    “是的，就现在，但我的副手会留下，这个任务必须继续下去，我在与不在的区别其实不大。”

    阿扎尔摊了下手，道：“好的。”

    杨逸想了想，道：“嗯，还有一件事，我觉得我需要护送。”

    阿扎尔再次惊讶了，他低声道：“护送？哦，这个当然会有，这是应该的，我会和他们联系安排护送，如果你自己离开的话，路上会很不方便。”

    杨逸摇了摇头，低声道：“不，我的意思是武装护送。”

    阿扎尔更加的惊讶了，他吃惊的看着杨逸，而杨逸只能稍做解释，他低声道：“我觉得，那个维克多会对我下手，他想袭击我。”

    “开什么玩笑！”

    阿扎尔说完后，压低了声音，道：“他是什么身份，怎么敢在这里袭击你，除非他不想活了，唔，我可以现在就和艾斯艾斯的人说明白这件事，让他们立刻把那个维克多抓起来，不，至少可以监视起来。”

    杨逸轻吁了口气，道：“唔，但我还是必须马上离开，可不可以尽快安排人武装护送我离开，而且，我觉得还需要加以伪装。”

    阿扎尔显得有些为难，他低声道：“这样的话，应该问题也不大吧，我马上联络一下。”

    “越快越好，伙计。”

    杨逸告别了阿扎尔，他在自己的房间里等了差不多半个小时后，阿扎尔回来了。

    “他们愿意提供人手护送你离开，可以一直到边境线上，但是，你真的觉得人多了会安全一些吗？”

    杨逸低声道：“如果我的人手稍微多一点的话，我也不会选择让艾斯艾斯派人护送的，可我的人手太少了，一旦遇到什么危险，人少少了很难应付。”

    阿扎尔看了眼手表，道：“好的，半小时之后就可以出发，嗯，你还有什么要求吗？”

    “没有其他要求了，谢谢。”

    阿扎尔轻叹了口气，道：“我还是认为维克多不敢在这里袭击你的，虽然我不知道你们争夺的东西是什么，但我觉得维克多只要没疯，就不会在这里袭击你，唔，为了方便沟通，我还是亲自送你一下好了。”

    没想到阿扎尔还会亲自送自己，杨逸是很惊讶的，他点头道：“我非常感谢。”

    阿扎尔离开了，他说是半小时，但杨逸知道不可能这么快，果然，当阿扎尔表示可以出发的时候，已经是一个半小时以后了。

    艾斯艾斯派出了一百来人，二十多辆车，这个护送队伍的规模已经算很大了，但是说句实话，其实人越多了越危险，因为可能遭到空中打击的。

    阿扎尔在艾斯艾斯这里还是很有能量的，因为他就是艾斯艾斯的甲方，他就是代表着金主爸爸来的，所以只要提出的要求不过分，艾斯艾斯当然得满足。

    可以走了，杨逸坐上了他们自己开来的车，位置在车队的后部，布莱恩带人开了另外一辆车于杨逸的车相邻很近，但中间却是隔着一辆车的。

    车队开始出发了，在摩苏尔城内的时候，一切都很平静，但是车队出城之后，杨逸却是突然在对讲机里道：“停一下，我要换车。”

    杨逸的表现可谓是疑神疑鬼了，但阿扎尔就算有怨言也不会表现出来，他在对讲机里道：“换车吗？”

    “是的，换车，我要一辆皮卡，不要在公共频道里说，只是让两辆车停下互换就好。”

    不是很奇怪的要求，阿扎尔那边暂时沉默了片刻后，杨逸的车停在了路边，用了很短的时间换上了一辆拉着重机枪的皮卡。

    不知道清洁工会不会发动袭击，因为在这里，似乎没有任何武装势力可以对艾斯艾斯发起攻击了，除非是艾斯艾斯内部的自己人对杨逸发起攻击。

    但是清洁工应该没实力控制艾斯艾斯吧，至少没有太大的影响力，所以，杨逸自己也不知道到底会不会遇到袭击。

    换了车，追上车队，然后继续跟着车队行驶了不到三十公里，车队最前面的一辆车突然就变成了火球。

    袭击到来的猝不及防，杨逸都看不到攻击来自何方，只能看到前面的地面上突然冒起了一点灰尘，紧接着，爆炸接二连三的发生了。

    “空袭！空袭！散开，散开！”

    有人在整个车队的公共频道里大声呐喊，两枚火箭弹打在了路边，替杨逸开车的瑞吉似乎有些吓得傻了，然后他突然大吼道：“空袭，我们遇到了空袭！”

    杨逸本来很冷静，但他现在也不冷静了，因为他觉得清洁工就算真的不想打死他，可是在天上发起攻击的飞行员也无法准确的判断目标，也就是说，在头上扔炸弹的飞机就算炸了他，那也是很正常的事情。