    涅槃真焰与紫色之火碰撞在一起，如同烈油加水，一下子就爆发出可怕的动静。

    龙帝双手捏印诀的同时张嘴喷吐出‘吞天噬地’符文，心中轻喝：“吸收！”

    滚滚的紫色之火被吸收，不过速度并不快。

    而涅槃之火之不断碰撞，相互吞噬，所取得的效果倒是好得多。

    时间一点点过去。

    这紫色真火大部分都被龙帝所吸引，所以兰月就显得轻松了许多，此刻正用一种诡异的目光看着他。

    此火焰一部分被符文吞噬，一部分被涅槃真火所吸收，剩下的龙帝小心的牵引用来焚煅自己的肉身。

    原本龙帝以为自己的肉身已经很强大了，但在这紫色火焰的炙烤之下才发现，依旧有不少的杂质。

    当然，这个过程很是痛苦，龙帝龇牙咧嘴，险些没有晕过去。

    但等他扛过最开始几波痛苦之后，肉身就可是了增长。

    轰隆隆！

    体内传来阵阵万马奔腾，群龙咆哮的可怕动静，每一寸血肉都在绽放无尽光芒。

    九转不灭金身诀运转不休，一路高歌猛进，最后轰然踏入第九重！

    龙帝可以清晰的感受到这一刻自己的肉壳有多么强大，说是力拔山兮气盖世一点都不夸张。

    “现在的我，光是依靠肉身的防御力，在三世境内就没有哪一个可以破防了吧，哪怕是动用圣器都够呛。”

    龙帝心中喃喃自语，充满了成就感。

    当九转不灭金身诀运转到极致的时候，整个身体一片金黄，散发出一股不死不灭的波动。

    “这家伙也太变态了。”兰月色变：“再这样下去不出一年我就要打不过他了。”

    借助这里的紫色火焰，龙帝实力实现了增长，而在外面，雀伏则是眉头紧皱：“怎么回事，还没有炼化成功？”

    族长雀凌风抬起头看了他一眼：“老祖，您不能知晓里面的情况吗？”

    雀伏摇头：“此炉的秘密我到现在都还没有完全探究清楚，一旦密封就无法感知里面的一切，但如果炼制成功炉壁会散发紫光，现在还没有就证明那对狗男女还没死。”

    雀凌风点点头，旋即就冷笑起来：“这样也好，他们越是强大，到时候炼制出来的丹药也就越强。”

    雀伏：“正是，你们加把力，其余人留下一万守护，剩余的可以开始对这里进行扫荡了。”

    老祖的法旨一下达，整个族群立即就行动了起来，顿时就妖气滚滚，浩浩荡荡如同蝗虫一般朝着四面八方冲击出去。

    这对于天使族来说简直就是一场毁灭性的灾难。

    至于兰月的亲卫队已经被屠杀一空了。

    更远的地方，龙帝早就通过分身向陈修竹传递了入侵者的消息。

    在震惊之余，陈修竹也是召集了所有家族，让他们共同出资，准备再多构建几层防御大阵。

    在听到了这样震撼的消息之后，所有人都不遗余力出资出物。

    砰砰砰...

    丹炉内，原本已经衰弱下去的火焰忽然又旺盛了起来，释放出焚灭一切的可怕力量。

    龙帝闷哼一声，身体遭受到了创伤，下一刻涅槃真焰迅速的旺盛起来，在他头顶上化作一头火焰凤凰，张嘴不断吞噬海量的紫焰。

    “外面那几个老家伙肯定又加大力量了，嘿嘿，就让我耗死你们！”

    龙帝虽然有些抵挡不住这种程度的火焰，但他还有一个底牌。

    心念一动，扶桑树出现。

    此树刚一出现，就剧烈的颤抖起来，如同是饿了几万年一样，疯狂的将火焰吞噬进来。

    甚至连龙帝的涅槃之火都不放过！

    他连忙将涅槃之火收敛，只附着在皮肤表面保护住自己，然后凝神望去。

    原本已经光秃秃的扶桑树在吸纳巨额紫焰之后，一片片叶子快速生长起来。

    “这是什么宝树？”兰月颇有些心惊的望着扶桑树，体内的力量暗自调动，忍不住要出手抢夺。

    她自然察觉得出此树的不凡之处。

    炽热的气息得到了缓解，绝大部分紫焰都被扶桑树吃下去了，重新变得枝繁叶茂起来。

    外面六位武尊俱都脸色苍白，但还是拼命的往里面注入妖力，盖因雀伏说应该差不多了，既然需要耗费那么长时间，到时候所产出的宝药说不定可以让他们全部都有所突破。

    正是因为这句话，他们才会一边吞服丹药，一边往其中注入妖力。

    但他们却不知道，所做的巨大努力全部白费了。

    丹炉内。

    唳唳唳！

    扶桑树居然开始了继续生长，一直到三千米才停下，如果放在外面定然是遮天蔽日的。

    在树顶端，一头巨大的金乌盘旋、鸣叫，双目炯炯有神，仿若是活物一般。

    龙帝愣愣的望着这一幕，他感受到了一股特殊的波动与压迫从扶桑树中传来。

    这个空间中的紫焰已经少了一半，还在持续减少中。

    待得剩下不足一成的时候，扶桑树忽然极速缩小，最后变成了一颗蛋。

    嗡！

    兰月忍不住出手抢夺了，她的眼睛都变得红了起来。

    这颗蛋中蕴含着可以撕裂苍穹的气息，一旦培育出来将会多出一名无敌的帮手。

    砰！

    龙帝早就防着她，速度比她还要快一截，一把抓住这枚蛋送入八荒塔中，另一只手则是与她硬拼了一掌。

    兰月右手背在身后，脸色一阵红一阵白。

    她的右手忍不住颤抖起来，在纯粹的肉身碰撞中完败。

    龙帝调笑道：“小月月，你可有些调配哈，怎么能拿哥哥的东西呢，这次就算了，下次再这样做哥哥可是要打你小披披的。”

    兰月被气得一佛出世二佛升天，忍不住咆哮起来：“闭嘴，不准用这么恶心的名字叫我，你这个流氓、人渣、败类！”

    堂堂一个圣洁无暇，高贵典雅的光明圣王被龙帝气成这样，也算是一种本事了。

    龙帝丝毫不以为意，眼看着这里的紫焰威力降低许多，他把龙战天也叫出来锤锻下肉身，同时更是接连出手，封印一团团紫焰送入八荒塔内。

    他想要看看这紫焰对驱逐掉龙雀身上的印记是否有帮助！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

