    第三十一层遗藏？

    戚笼心中一动，手掌摩梭着补天石，哪怕在先天火气的燃烧下，这块石头依旧保留着温润的感觉。

    “你的意思是？”

    “嘻嘻，很简单，你将这块石头给我，我拿给血神君，到时你我同去这第三十一层。”

    “第三十一层有什么？”

    “相传那是圆道人遗蜕所在，里面拥有着大峨派最深层次的心法，甚至可能还有那圆老鬼的剑术，你就不想得到那套人间无敌的剑法？”魔女诱惑道。

    戚笼知道对方在说谎，因为圆道人的墓穴在第十层，而不是所谓的第三十一层。

    甚至于这第三十一层是真是假，那都还不一定。

    “血神君现在在哪里？”

    “恐怕在第三十层，跟他那些晚辈在争那套帝剑呢。”

    “帝剑？”

    “怎么，你不知道，大峨派三仙四灵早就不是什么秘密了，那口帝剑便是名额之一。”

    “三仙四灵么。”

    “你考虑的如何了？”魔女一脸期待。

    戚笼咧嘴一笑，露出一嘴白牙，道：“不，我拒绝。”

    魔女脸色一沉，道：“那你是打算跟我在这里分个死活了？”

    “正是死活，而且是你死我活！”

    戚笼说话的同时，双手猛的一撮，一刹那间，先天青光喷涌而出，猛然落在这鼎底的先天火焰之中。

    木涨火势，这鼎中火焰猛然上涨十倍，同时上方混元之气受此影响，开始下沉，落在火焰之上，一时间天上地下，尽是滚滚火云。

    而在混元之气的注入下，先天火焰渐渐变白——那是仙光！

    魔女色变：“你疯了！你想和我同归于尽！”

    戚笼没有回答，五遁神桩绕身而转，先天五行无量遁法展开，化作一道五色光柱，沉于仙火之中。

    魔女见状，咬了咬牙，也跟了过去。

    她不相信对方真的是想找死！

    ……

    戚笼自然不是在找死，事实上，他之前观察过这鼎的结构，最薄的部分正是在最下层。

    上面有无量混元之气颠倒四方，根本找不到鼎盖所在，而唯一的办法，便是借助斩仙葫芦，在底部劈开一条生路。

    仙火果然厉害，哪怕有五行神光护身，身体表面皮肤也是一层又一层开裂、融化，然后新的肉芽从内层长出，化作新的皮肤，然后随着仙火强度越大，就连肉芽的生长速度也跟不上消耗，渐渐在皮肤表面融成一层层血膜。

    锥心刺骨之痛没有让戚笼动摇上半分，反而意念更加坚定，眼中五色流转，神识在火焰之中扫荡。

    渐渐的，戚笼仿佛感应到了火焰的源头。

    “请宝贝转身！”

    一颗上白下黑的葫芦突然从虚空之中显出，葫芦口上白光一闪，一道裂缝自火焰之中裂开。

    但随即就有愈合的架势。

    他有算过，倘若自己不闪不避，那么这一记葫芦绝对能把自己劈的神魂俱灭。

    也就是说，哪怕人间巅峰的强者，若是不闪不避，也挨不了这一下。

    然而这一记葫芦只裂出一丝丝痕迹。

    戚笼眉头一皱，身前再次出现两个葫芦，两道毫光再度闪现，终于，一道齐人大的裂口出现。

    同一时间，一道魔气从后方出现。

    精神世界之中，破碎虚空和人道雾气开始疯狂交融，一股极不稳定，但远超普通神仙层次的威压一闪而逝。

    虽然只是一刹那，但是也足以震慑住那位五行魔女。

    帝光闪过，魔女僵在原地。

    戚笼最后一眼，便是看到这位魔女在火焰之中肉身开始崩溃，一双怨恨的眼神死死的盯着自己。

    光芒一闪，戚笼消失不见。

    而失去了最后一点逃生可能的魔女，这位魔母宗的残党，道果级强者，就以一种不算憋屈，但却绝对寂寂无名的方式烧成灰烬。

    肉身溃散，丹田内的一丝丝魔母精气随着仙火的灼烧，似乎也要崩溃。

    然而下一刻，一道魔光忽然从魔母精气中亮起，这道魔光层次极高，就连仙光也被排斥开来，然后一道魔影缓缓从精气中生出，长出皮肉，变成了另一个五行魔女。

    ‘魔女’扭了扭脖子，似乎是在适应这具肉身。

    好半晌，他走到了火源中心，五指虚抓，‘嘶拉’一声，用三只‘斩仙葫芦’才开辟出空隙，被其一把撕开，露出了第三十一层的景象。

    然而她的手却被另一只手给抓住。

    诸葛侯微笑道：“大姐虽然化身亿万，但却是缘悭一面，很少能见到呢。”

    “老四，你过线了，”‘魔女’冷着脸，“当年一分为十，你不是最大的，也不是最强大的，现在这局面，你似乎把自己当作主事人了？刚刚逼退了老三，现在又来找我的麻烦。”

    诸葛侯躬身道：“长者为尊，这点规矩我还是懂的，只是以大欺小还是不好的。”

    他顿了顿，又笑道：“再说了，大姐又不贪二哥那些东西，大姐要的，我恰好知道在哪里。”

    “你知道？”

    “转生的早，还是有好处的，大姐，五太演化并不在人间，我和老六把它放在下面了，我可以告知它的地点。”

    ‘魔女’面色稍缓，略带诧异道：“老六都出世了么，这么说老五也来了，他是谁，现在在哪里？”

    诸葛侯笑着摇头：“我知道，但我不能告诉你，还不到时候。”

    ‘魔女’冷哼一声，道：“既然你都这么说，我这个做大姐的也不好一点面子都不给你，毕竟开天元识在你手上，你的确是在顾全大局，只不过你把老三的东西给老九，你确定老三服气？”

    “三哥自然是满意的。”

    “不可能，老三的脾气我不清楚，说是桀骜不驯已经是轻的了，他恐怕连当初的大道本体都不服，”‘魔女’忽然一愣，道：“所以说，当年老九被打的重伤转世，差点殒落，里面有老三的手笔？”

    诸葛侯面色一僵，‘魔女’顿时意识到自己猜对了，娇笑一声：

    “老三弃刀用剑，所以就要把那口魔刀，还有与刀最紧密的老九一并毁去么，他当年可是持刀人啊，这还真是符合老三的性子，绝情绝性。”

    “没了刀，剑就是最强。”

    “三哥自然有他的想法。”

    “哼，他有什么想法我不清楚，无非是借着这一次伐天之势，把老二给干掉，毁了咱们的刀，他便能完全掌控‘人遁其一’的那个一了吧。”

