    

    一位银色的虚影从卡片中飘出，那银色是银河般的长发，湛蓝的瞳孔平静的望着北斗游月，世界似乎被白昼和黑夜分割了。

    游月认出了这位有着明亮的深蓝的少女，但是他也知道，她的眼眸深处根本没有自己。

    “不知名的魔法师大人，我能否借助你的力量？”

    游月知道青眼少女是在和自己讲话，他的确能见到精灵，但是魔法师是什么鬼？

    “你要做什么？”他连忙问道。

    “赛特大人，需要我……”

    “琪莎拉？”只是一句话，游月就知道了少女的身份，三千年前拥有白龙力量的女子。

    “你居然知道我的名字，你是什么人？”本来并不把北斗游月当回事的青眼少女突然喊出了名字有些惊讶。

    “魔法师么，听上去还不错，那就当我是个路过的魔法师吧。”游月说了句听上去意义不明的话。

    “诶？”

    “琪莎拉你说借助我的力量，这力量是指什么？”

    “当然是魔力了，虽然你作为魔法师，力量还太弱，但至少多少有点。”

    琪沙拉这话说的也太打击人了，不过也是事实，游月根本不知道魔力是个什么玩意儿。虽然他有系统，但是系统可不是贴心的老爷爷，鸟都不鸟他的，完全就是个单机孤儿系统。

    游月看向正在和海马决斗的双六爷爷，老人已经被巨大的青眼白龙吓得腿软了，而且那么高的地方，光是站在上面都不容易。游月都有些害怕爷爷从高台上掉下来。

    “还是得靠我去和社长决斗吧，但是说实话我可能打不赢有着三张青眼白龙的海马濑人。需要我的魔力做什么，能为我提供帮助么？”

    “我不会让赛特大人内心被黑暗掌握，我可以借助你的魔力将赛特大人从黑暗中拉出来，我会在你决斗中给予你力量。”

    “力量？什么力量？”游月好没搞明白什么意思，青眼少女便消失了，应该是进入了卡片里。力量是指游月暂时可以使用那张青眼白龙吗？

    一阵轰鸣声响起，虚拟仿真的高台就已经降了下来，游月突然懵了，怎么自己还没有去观战，战斗就结束了呢？按道理说游戏的爷爷不会那么简单就败下阵来啊。

    朝着台上望去，三只身形巨大的青眼白龙被投影，三双青色眼睛里泛着高傲的威光，压迫力十分强大，可能是因为海马社长这个虚拟投影把卡片实体化的同时还放大了的原因，总而言之就是唬人的很。

    “爷爷，你没事吧？”武藤双六不断的喘着粗气，眼神惊骇，看上去有很大事啊，这明显就是吓的不轻，话都说不出来了。

    “既然输了的话，就把青眼白龙交出来吧！”海马已经忍不住将最后一张青眼白龙毁掉了，现在的他的确就和琪沙拉说的那样被黑暗控制了一般。

    “海马，你只是赢了爷爷，但是青眼白龙可是在我这里。”亮出青眼白龙，游月直接耍赖偷换了个概念。

    “哼，尽刷一些小把戏，不过没关系，这种低级货色，一个和两个又有什么区别呢，来吧，让我更加愉悦一些。”

    海马社长的笑声让游月也想跟着笑，但是他有些拉不下来那个脸，毕竟被称为低级货色有点不爽。

    “我没记错的话，你的名字是北斗游月吧，听说你是童野市有名的决斗者，但是在我的绝对力量面前一文不值，让我将你那莫名的自信与勇气都粉碎吧！”

    “呵，真以为自己无敌了么，海马？你自己也明白吧，这个游戏并不是获得了最强的卡就能成为最强的。”

    “你说什么？”

    “让我来让你见识见识什么叫做真正的决斗！”

    “别说大话了，来吧，在我面前你没有任何胜利的可能性。”

    决斗×2！！！

    “我的回合，抽卡！真正的决斗？一个街头玩牌的也配？你以为我不知道？你最强的怪兽卡不过是一张攻击力1700的凡骨怪兽，你要拿什么赢我？”

    来自海马社长的无情嘲讽，游月咬紧了牙关，如果海马真的不洗牌手上直接三张青眼的话那真的没法玩了，因为海马没有说错。

    “慢慢的等死吧，我召唤粗暴帝王攻击表示！第一回合不能攻击，但是这只怪兽的攻击力已经足够虐杀你卡组里的任何一只怪兽了！”

    粗暴帝王

    5星ATK:1800DEF:1600兽战士族地属性

    双手拿着的魔人之斧的兽人在虚拟系统机器绽放出的光彩中显出了真实形态，庞大且恐怖的形体逼近，游月瞳孔微缩，他也终于知道为什么爷爷会变成那副模样了。

    我的回合，抽卡，我攻击表示召唤邪炎之翼。攻击力700点。

    邪炎之翼：没错，又是我，即便是作为炮灰我也是很荣幸的。

    “哈哈，哈哈哈，这么弱小的怪兽能干什么？它的攻击力就连粗暴帝王的零头都赶不上。”

    “哼，那就难说了，我发动魔法卡，原力！这张卡的效果可以让对方的一只怪兽的攻击力减半，减半的数值增加到我的一只怪兽上。”

    “居然是魔法卡么，不过也好，比那个老家伙苟延残喘的卡组强多了，就让这场决斗更加有趣一些吧，看看你能带给我什么样的惊喜，北斗游月！”

    根据原力这张魔法卡的效果，粗暴帝王的攻击力减半变为900点，邪炎之翼的攻击力上升900点变为1600点。

    “邪炎之翼攻击，将粗暴帝王烧成灰吧！粗暴帝王击破，你的生命值也要从攻击力的差额中扣除。我盖上一张卡，回合结束。”

    “哼，区区700点的伤害，还远远不够啊。该我了，抽卡，原力这张卡在你的回合结束时便无效了，你那令人发笑的怪兽攻击力变回原样。”

    “那有如何，它已经做的够好了。”

    “如何？我要在这个回合就将你消灭掉，你那2000点的生命值就如同风中残烛一样薄弱。”

    我召唤暗黑小丑扎奇攻击表示，接着从手卡发动魔法卡暗能量，这张卡能使暗属性怪兽的攻击力和守备力变为原来的三倍（动画效果，实卡为提升三百），这才是真正的comb，战斗吧。

    暗黑小丑扎奇

    3星ATK:600DEF:1500魔法师暗

    600的攻击力变为三倍，1800点，而邪炎之翼只有区区700点，这一招吃下来，游月直接趋近于暴毙，所以不能吃。

    “没办法了，只有提前用了，打开盖卡，魔法卡发动！”

    “什么！居然还有后手？没用的，1800点的攻击力，再怎么强化你的怪兽都是虚妄，在暗黑小丑扎奇的攻击下粉碎吧，黑暗滑音！！”

    “我发动的魔法卡是突击指令，它需要释放我场上的一只通常怪兽才能发动，我将邪炎之翼解放，发动效果，破坏掉你场上的一只怪兽！我的目标就是暗黑小丑扎奇，该粉碎的是你的怪兽，海马！”

    邪炎之翼在魔法的指令下化作一道红芒，撞向因为装备了暗能量又变大了一些的暗黑小丑扎奇，别看体型那么庞大，但是还是红光的绽放下化为碎片。

    “你这混蛋！你成功的激怒我了！”海马社长的颜艺，六岁儿打六分不能再多了，因为这是无能狂怒……

    “然后呢，海马，你的战斗阶段已经结束了，不召唤怪兽的话，下回合我的回合你场上没有怪兽的话，就是我的胜利了。”

    这是海马特殊规则之一，在下个对方的回合自己场上必须得有怪兽，没有的话直接判负。相应的，每个玩家开始自己的回合时可以召唤一只怪兽，在战斗结束之后也可以召唤一只怪兽。

    “我召唤独眼巨人守备表示，就这样结束我的回合，没想到你对这个游戏的理解居然比我还要透彻，真是小看你了，北斗游月……”

    “小看么？我还要让你永远记住我，海马，真正的强大不是卡片，而是决斗者本身，意味追求强的卡也成为不了强者的。”

    “嚯？那等我抽到青眼白龙时，看你还是否那么觉得吧。”

    我的回合，抽卡，召唤天下人紫炎，攻击表示，接着使用装备魔法卡，灼热之枪，装备给天下人紫炎，战斗了！

    天下人紫炎的攻击力是1500点，灼热之枪提升了它400点的攻击力，也就是1900点。

    独眼巨人击破！

    “我的回合结束了，海马，让我见识见识你引以为傲的最强吧。”

    “哼，对付你的杂鱼怪兽还用不着青眼白龙登场，我的回合，抽卡！”

    将审判者攻击表示召唤，看看吧，我的卡组里随便一只怪兽都要比你的杂鱼怪兽强的多，战斗，审判者去把敌人消灭掉！

    审判者

    6星ATK:2200DEF:1500战士族地属性

    “天下人紫炎击破，怎么样？游月，这次怎么不用你那盖卡的小把戏了？”

    “哼哈哈，当然是为了让你不把怪兽守备表示啊，不然我怎么对你的生命值造成伤害，我的回合了，抽卡。”游月学着社长的大笑，至于为什么不盖卡，因为他没有可以用到的……

    “就知道耍嘴皮子，你那卡组里连攻击力超过两千的怪兽都没有，那什么削减我的生命值？”海马语气没有那么自大了，因为游月的嘴角扬起了一个不详的弧度。

    “的确，我没有很强的怪兽，可是我却是个很强的决斗者，来！我的灵魂，我最忠诚的仆人，沐浴着烈焰，从光与暗的夹缝中杀出来吧！炎之剑豪！”

    偌大的场地上似乎真的燃起了烈火，空气变得灼热，一个刚毅的身影显现，浴火的战士持着双刀踏上了战场。

    “发动装备魔法卡，飞龙炎，将场上的炎之剑豪攻击力提升700点。”

    泛着寒光的利刃在龙焱的强化下散发着闪亮的红红，炎之剑豪的攻击力达到了强大的2400点。

    “上吧，炎之剑豪，让眼前的敌人见证什么才是真正的战士！”        

