    他说的这几个，都是器院有名的天才，实力和罗岩比，只强不弱。

    炼器首先要练体，不少人吃不了这个苦，放弃了这个职业，导致器院的绝顶天才，并不是很多。

    这件事一向是他的心病，此刻听到有人挑战，忍不住感慨。

    “都不是，是个新生，叫做张悬！”

    罗岩忙道。

    “新生？刚来的新生？”元洪一愣。

    “是，据说今天才通过考核，进入学院，连学员证都没有……挑战纪录的目的是赚取学分，想要激活器海，考核五星炼器师……”

    罗岩解释。

    “胡闹！”

    听到连学员证都没有的家伙，跑过来挑战纪录，元洪眉毛一扬。

    身为器院副院长，一向讲究规矩，一个啥都不懂的家伙，跑过来挑战，这不是找死吗？

    你知道地火通道记录代表了什么？

    “别人不懂，罗岩，你也不懂吗？地火通道，是对肉身的考验，一个新生，还未系统接受过学院学习，怎么可能在里面待的住？”

    越说越气，元洪脸色铁青。

    “老师……”眨巴眼睛，罗岩想要开口，却被打断。

    “好了，你只是个学员，如果有人真想挑战纪录，也的确拦不住，说这么多也不是怪你的意思，只是觉得，现在的学生越来越不自量力了，说实话，最近这几届，是我教过最差的……”

    叹息一声，元洪知道对一个学员发脾气也不对，当即摇了摇头：“好了，这家伙坚持了几分钟，是不是已经重伤了？这是清灵液，能治疗灼伤……”

    “不是，这位新生，他现在……还没出来！”

    终于有机会说话，罗岩急忙道。

    他这位老师，什么都好，唯一的缺点就是爱唠叨。

    为此，听过他课的学生没有不大呼头疼的。

    “这些清灵液，只需在外面涂抹……”

    还以为对方要问这东西如何使用，解释了一句，元洪突然愣在原地，眼睛一下瞪圆：“你说什么？还没出来？没出来什么意思？他什么时候进去的？”

    “他……大概一个时辰前进去的！”罗岩道。

    “一个时辰前？”元洪身体一晃，差点没晕过去。

    “是，我也不知道怎么回事，就只好过来禀报老师……”

    罗岩忙道。

    “禀告，这时候禀告还有什么用？一个时辰，都没出来，肯定不是坚持住，破了纪录，而是刚进去，两个呼吸不到，就被烧成了灰烬！”

    元洪气的快要爆炸，一拍桌子站了起来。

    啥玩意嘛！

    该禀告的不禀告啊，这时候再过来还不晚汤了？

    地火通道，人只要死了，是会送出来，可……刚进去就被烧成灰烬，尸骨无存，同样没有动静的。

    这都进去一个时辰，没啥动静，肯定早就死了。

    “啊……还有这种说法？我……不知道……”罗岩一呆。

    他只知道人死了会被机关送出来，没听说过，刚进去连两个呼吸都坚持不到就被烧成灰烬的……该怎么办！

    这家伙看起来实力不弱啊，应该不会这么容易死吧……

    “你还是见识的太少，我在名师学院待了八百多年，见过的事，比你看过的书都多！”

    元洪哼了一句：“这样吧，我跟你过去，打开通道，让人清扫一下，不知深浅，不知死活，这种人就算活着，也是麻烦……”

    摆了摆手，正想继续说下去，突然脚下一阵晃动，紧接着一个什么东西，崩塌的声音响起。

    轰！

    方向正是记录通道。

    “怎么了？”

    眉毛一扬，二人急忙来到房间外。

    刚死了个新生，又闹出这么大动静，今天这是咋了？

    “不好了，元师……地火通道塌了……”

    不一会，一个名师急匆匆的冲了过来。

    “塌了？你什么意思……什么塌了？

    元洪一呆。

    “就是记录通道里面的那个地火通道……”这位名师解释。

    元洪差点没疯掉：“我知道是这东西，只是……这是器院和天工院联合炼制的东西，是各种机关组合而成，怎么会塌？”

    地火通道，是记录通道的一部分，由器院和天工院联合铸造，坚固无比，又不是石头建筑，怎么会随随便便坍塌？

    到底怎么回事？

    一侧的罗岩也是一晃。

    刚说完地火通道，这玩意就出事，发生了什么？

    冲进来的名师，似乎也不敢相信：“我也搞不清楚，只看到那地方变成了废墟……”

    “过去看看……”

    知道事不迟疑，嘴角抽搐了几下，元洪急忙向前走去，一会功夫来到记录通道跟前。

    此时的记录通道已经坍塌了半边，整个大殿满是烟尘。

    “发生了什么？”

    罗岩忍不住看向李璇。

    “我也不知道……我们正在等着张师，就听到一声轰鸣……然后、然后就变成这样了……”

    李璇满脸哭丧。

    不光是她，周围的众人此刻全都是懵的。

    谁都不知道，为何一向坚固的记录通道，突然塌了，而最中心处，正是地火通道所在的位置。

    “张师……估计已经死了！”

    想起老师的话，罗岩摆了摆手，正想解释，就听到烟尘之中一个脚步声响起。

    紧接着传来了咳嗽的声音。

    “咳咳……”

    听到这个声音所有人全都一震，齐刷刷向前看，随即看到一个青年，走了出来。

    不是之前进去的那位张师，又是何人！

    “你……你……没事？”身体一颤，罗岩眼睛瞪圆。

    刚才老师信誓旦旦的说，肯定被烧成灰烬了，转眼间，就冒出来，毫发无损，一点伤痕都没有……

    真的假的？

    没死，在里面待了一个多时辰，还将地火通道弄塌……

    你到底来干什么的？

    “我没事！”

    略带尴尬，张悬扭头看向不远处变成废墟的通道：“就是这个地火通道，好像……坏了！”

    “还用好像吗？”

    众人全都一个趔趄。

    这一大片废墟，就算是瞎子，也能看出已经坏了吧？

    “你是刚才进去试炼的那个新生？”

    元洪强忍住哆嗦的嘴唇，看了过来。

    “是！”张悬点头。

    虽然不认识此人，但身上力量饱满，气息惊人，一看就知道实力不凡，比起之前的糜长老、莫堂主似乎也弱不了多少。

    “你不是挑战纪录吗？到底发生了什么？”

    元洪忍不住道。

    挑战记录……怎么将地火通道都弄塌了？

    “这……我也不明白，刚在进去后，发现地火通道也不是太难，就待着修炼，然后，不知不觉……就塌了！”

    张悬脸色微红。

    刚才在通道内，巫魂离体修炼，吸收灵气的速度极快，魂体变得越来越大，过了不知多久，吸收了不知多少能量，终于全身一震，超过了十米的高度。

    魂体陡然增大，吸收灵气的速度瞬间加速，再加上之前的吞噬，地心洪岩中哪能承受的主，片刻功夫就被消耗殆尽。

    洪岩灵气耗尽，就好像汽车没了发动机，之前维持运转的阵法，那还坚持的住！

    和当初的化清池差不多，失去能量维持，这种阵法，没了平衡，没当场爆炸就很不错了。

    于是，出现了众人眼前的一幕，通道坍塌，房屋摧毁……

    幸好，他反应快，魂魄直接钻进肉身，用真气挡住了乱石，不然，恐怕他将成为炼器学院第一位闯地火通道，不是被热死，而是被石头砸死的学员。

    看到满地的废墟，张悬说不出的郁闷。

    这次……是真的单纯想破个记录，挣点学分，做梦都没想到会变成这副模样。

    不过，就算是他弄塌的也不能承认啊。

    不说其他，就那四块地心洪岩，就不是他能够赔偿的起的。

    所以，只好厚着脸皮装不知道。

    “不知不觉……就塌了？”

    听到如此无耻的话，众人全都一晕，元洪更是打了个趔趄。

    这个地火通道屹立在学院最少也三、四千年了，这么多人闯都没事，偏偏到你塌了……一句“不知不觉”，就想蒙混过关……

    就算骗鬼，鬼也不相信吧！

    你能撒个有诚意的幌子吗？

    “到底怎么回事？”面容一沉，元洪忍不住道。

    “进入通道后，我看里面的火焰热量刚好能够淬炼肉身，就忍不住多吸收了些……也没想到会塌……”

    张悬只好道。

    “刚好？还多吸收了些？”

    元洪无语。

    地火通道别人不知晓，他参与过修复，知道的很清楚，其中蕴含了四枚地心洪岩，每一块，都蕴含了无穷的炙热灵力。

    普通人接触一下，都会被烧成灰烬，就算六星炼器师吸收，都会被活活烧死，你……觉得刚好练体，还多吸收了一些……

    这-他-妈-到底是多吸收了多少，才会导致整个通道都坍塌？

    一脸铁青，正想询问对方，到底没怎么吸收，又吸收了多少，就见眼前的青年，满怀希望的看过来：“我刚才在这个地火通道，待了差不多一个时辰，应该算破纪录了吧，请问……现在能给我兑换学分吗？”

    “兑换学分？你还好意思跟我要学分？”

    元洪差点没气炸。

    弄得整个记录通道鸡飞狗跳了，器院地火通道都废了，还好意思提学分……脸呢？

    (第二更，九点！)

