    车里的宫野志保也没有睡着。

    或者说丝毫没有睡意。

    她来的时候那边还是下午，所以她现在并不困。

    今天这天对她来说虽然算不上意义重大，但这经历也是前所未有。

    她来到了一个陌生的世界，遇到了一个母亲的友人。

    虽然这个友人认识母亲的时候还很年少。

    刚开始过来的时候她很惊惶，只是凭借着过人的心智强行镇定下来，但知道安室透认识母亲之后，她反倒并不怎么惊惶了。

    能够把她母亲几句话记这么多年的人，怎么样也不可能是会危害她的人。

    减少一个危害，剩下的有可能对她产生危害的便是明决了。

    她并不是一个很容易对人产生信任感的人，尤其是见识过组织的黑暗，深知人的复杂于多面性。

    但有安室透在，明决对她的危险也可以暂时排除。

    如此一来倒是没有太多需要担忧的地方了。

    而且，她并不是一只软弱无力的小绵羊，她的头脑便是她的底气所在。

    仔细分析了一番之后，宫野志保躺下休息。

    虽然不困，但也得休息才行。

    必须以饱满的经历面对这陌生的世界。

    翌日清早。

    太阳还未从山下探出头来，山顶上弥漫着一层薄雾，枯黄的茅草上挂着晶莹剔透露珠，小鸟叽叽喳喳的在干枯的枝头跳跃，晃动着枝杈让仅剩的枯叶缓缓飘落。

    明决打着哈欠从帐篷中钻出来，伸手将帐篷上沾着水汽的枯叶摘下。

    这一晚上他睡的很不舒服，早早的就醒了。

    他走到汽车边，透过玻璃朝里头看了一眼。

    宫野志保正蜷缩在后方的座椅上，紧紧地裹着小毯子，她眉头微微皱起，似乎睡得并不怎么舒服。

    明决看了一眼，没有叫醒她的打算。

    他走到昨晚的火堆前，扒拉了一下熄掉的碳火，准备重新点燃，却突然扒拉出一个黑不溜秋的鸡蛋。

    看着这个鸡蛋，明决的眼睛睁大。

    好家伙，他昨晚死活扒拉不出来，不想吃了结果又扒拉出来了。

    无语了一阵，他将火堆重新点燃，把鸡蛋埋回去加热。

    在火堆旁呆坐了一会，安室透从帐篷中钻了出来。

    他睡眠本来就不深，明决窸窸窣窣爬起来的声音早就吵醒他了，他在帐篷里躺了一会儿，这才爬出来。

    “早。”安室透打了声招呼。

    “早。”

    “志保还在睡吗？”

    “在车里。”明决下巴微抬指了下车。

    昨晚食物桶装水什么的他都放进后备箱里了，本来现在应该洗漱来着，但为了不吵醒宫野志保，他也就没拿。

    安室透走过去看了两眼，见她正在睡也没选择打扰。

    “今天天气好，应该能看到日出。”

    明决点开手机的天气APP，上面详细地写了日出的时间。

    冬天日出晚，现在离日出还有一段时间。

    “日出啊……”安室透看向东方。

    他已经有很长时间没有好好看过日出了。

    “不过雾这么浓，看不看的到还得看缘分。”

    安室透走到围栏边，俯瞰下方的城市。

    虽然太阳还未升起，但城市已经开始苏醒。

    安室透不由得想起了东京。

    东京苏醒得也很早，还未天亮，就有人要开始忙碌，再过一会，母亲要起来为上学的小孩和上班的丈夫准备一天要吃的食物便当，再过一会儿整个城市也都活起来了。

    上班的打工族匆匆忙忙上班，学生们三五成群去学校上课。

    两个不同的世界好像也没有什么区别。

    不知道这里的日本会是什么样子，虽然有点好奇，但他的好奇心并不强。

    这里终究不是他的世界，去看那个跟他的故土相似的国家没有什么意义，反而可能因为现实与理想的差距对信念产生些许的动摇。

    东边的云层逐渐染上红色，那是太阳要升起的预兆。

    很快，太阳缓缓地从地平线探出一个脑袋，圆圆的，红红的，散发着温暖的光芒。

    山顶的薄雾好像被出现的太阳驱散了，视野逐渐清晰起来。

    宫野志保不知什么起来了，裹着毯子站在安室透旁边，看着逐渐升起的太阳。

    山顶的太阳升起其实并不怎么惊艳，因为那轮太阳看上去太小，远不如各种摄影作品里的美丽动人。

    但这依旧阻挡不了两人安静地看日出。明决站在他们稍远的位置，也在看日出。

    这里的日出他看了很多次，早已失去了新鲜感，但并不妨碍他对冬日阳光的热爱。

    暖暖的阳光洒在身上，寒意都被驱散了不少。

    “真美好啊……”宫野志保突然开口。

    突然听到宫野志保的声音，安室透有些意外。

    来到这个陌生世界以后，他的戒心一下子下降了好多，外加看得太入神，更是完全没有发现宫野志保的靠近。

    见她裹着毯子，像是很冷的样子，他脱下外套给她披上。

    宫野志保将外套拿下来还给他，“我不需要。”

    安室透没接，他自己冷一点没事，不能把志保冻坏了。

    见安室透不接，宫野志保保持着递衣服的动作，也不往自己身上披，神情严肃地与他对视。

    最终还是安室透拗不过她，只能把衣服拿起穿上。

    看着宫野志保那犟的样子，明决扶了下额。

    脱下自己的外套走过去披在了宫野志保的肩上。

    对于明决的外套，宫野志保接受地就很是坦然了。

    是这个家伙把她弄来的，那么就理应照顾她。

    在安室透的目光中，她淡定地将衣服拉链拉好。

    失去羽绒服，寒冷顿时又包围了上来，明决搓了搓了手臂，问道：“你们是打算在这里再待会呢，还是回城市里吃早饭？”

    “我记得剩下的食物好像只有泡面了吧？”

    “嗯。”

    “那回去吧。”

    他们自己吃泡面倒行，安室透并不想让宫野志保也吃泡面。

    小孩子正在长身体，要吃点有营养的东西。

    “行，收拾一下我们准备回去了。”

    宫野志保在看到山下的那座城市时，对他们是从哪里来的心里有了数。

    没有反驳两人的话，她安静地跟着安室透坐回车里。

