    “要是那位柳大人能够出手，那我徐家就有救了！”

    徐纪一脸的笑意，对于自己的这位弟弟，他还是比较满意的。

    徐玄无论是手段，还是心机做事情，都是十分圆润让人挑不出一丝毛病来。

    “家主，二爷把那位柳大人真的请来了。”

    这个时候，又有手下人前来汇通。

    “真的？！”

    徐纪喜出望外，自己的这位弟弟，还真是没有让自己失望。

    有极阳商会的这位柳大人，为他们徐家撑腰，他还怕什么！

    到时定要将，秦羽那小畜生不得好死！

    整个秦家，都要跟着倒霉，要不趁着这次机会颠覆秦家，下一次不知道又要等到什么时候。

    此刻，在磨剑郡最宽大街道上，行人回避。

    一面鎏金夺目，八人抬着的大轿，正缓缓的向徐家而来。

    在轿子的四周，足有上百号人守护行走，将一些行人和障碍物都清理走。

    轿子旁边，有着十余人，无一不面带恭谨之色。

    这十人之中，其中就有徐玄，钱行离和卓清波等人。

    徐玄一脸的春风得意，没有想到，这位柳大人居然这么给面子，亲自来为他们徐家站台。

    看样子，自己这一步棋是下对了，自己在极阳商会中很受重视，要不然这位柳大人也不会亲自赶来。

    “徐玄，这里就是你们徐家吗？”

    很快，众人便到了地方，柳如云掀开帘子，看了一眼徐家轻轻点了点头。

    徐家的整体规模，虽然不算是特别大，但是也可以了。

    事实上，柳如云近来一直想扶持一个家族，为自己所用，但是一直没有找到合适的。

    先如今，磨剑郡一共有三大家族，秦家，严家，徐家。

    秦家自不必在说，硬骨头一个，根本不会投靠自己，为自己办事。

    而严家，其家主严御本身就是玄阵盟的人，不会在依靠自己。

    唯一合适的，就只有徐家了！

    但在这之前，徐玄在东阳商会任大执事，柳如云也不方便下手。

    而现在徐玄主动有求于自己，这正是一个好的机会，趁着这个机会，柳如云准备将徐家收买下来，让他们为自己卖命。

    随即，柳如云的目光，有看向了徐家墙院外的黑风沙阵法上。

    一道十几丈宽的黑色纹路，将整个徐家都给围住。

    在黑色纹路上，不是扬起黑色的风和沙子，在虚空中轻轻起舞，然后又落下融于虚无，接着又有风沙被扬起，如此循环不定。

    “刘大师，你看这个阵法你可能破？”

    柳如云收回目光，问向十几人中的一名麻衣老者。

    此人名为刘洵，是一起七阶阵师，在整个玄罡帝国都有一定的名气。

    是柳如云耗费了极大的代价，才请来为他办事的，由此可见，柳如云的野望很大。

    “此阵看起来，很像是玄沙阵之流的阵法，只要给老夫时间，自当随手可破。”

    刘洵走到黑风沙阵旁边，仔细观望了一下，然后捏了捏自己胡子说道。

    “刘大师果然手段通天，那这里就劳烦大师了。”

    柳如云眼中露出一缕异色，不愧是刘大师，想不到在这么短的时间内，就看穿阵法。

    看到柳如云的模样，刘洵的嘴角微微翘起，十分自得的笑了笑。

    关键时刻，不还是要自己大显身手，其他的人，又算是什么东西。

    不可否认，作为一名七阶阵师，刘洵十分的自傲，他认为在磨剑郡这样的郡城，无论是什么样的阵法，他都随手可破。

    至于他破不了的，那自然是不存在的。

    区区一个郡城，难道还能有多高阶的阵法不成？要是连他都破不了，那就没有人能够破开了。

    “嗡！”

    刘洵站在黑风沙阵法旁，从袖中拿出来一块块藏青色的石块，然后依次放入到黑风沙阵法之中。

    但是石块进入到之后，就没有了丝毫的反应。

    怎么会这样？

    刘洵眉头一皱，这石头叫做青云石，本是定阵所用，和阵石在某种程度上来说，颇有异曲同工之妙。

    现在现在的情况，却有些超出他的想象，本来能够定阵一角阵法的青云石，居然刚触及到阵法，就消失不见了。

    真是怪哉！

    刘洵的目光向后看了一眼，只见柳如云还有徐玄等人都在看着自己，他只好继续破阵下去。

    紧接着，刘洵拿出来一道墨壶，倒出来一些漆黑粘稠的液体，挥洒在黑风沙阵法之上，而后他又拿出来一直狼嚎大笔，蘸在黑色液体之上，肆意挥舞起来。

    只见原本虚无的空中，居然浮现起了一副墨画，画中的内容正是一座有一座巍峨大山，足足有九座！

    这九座大山十分不简单，若是有修为高深的人，近距离观察就会发现，每一座黑色大山上，都有着无数的繁杂符文在闪动，奇异无比。

    这正是刘洵的拿手手段，墨阵之道。

    以九座大山，为阵为石，直接镇住对方的阵法，从而轻而易举的破阵。

    “嗡！”

    果然，做完这一切，眼前的阵法开始轻颤，看起来就像是要裂开一样。

    见此情景，刘洵嘴角露出一丝自信的笑意，他看向柳如云，刚刚要说话。

    忽然之间，传开一道惊天霹雳，九座黑色大山轰然崩碎，黑色的墨汁飞舞。

    刘洵整个人，直接被一股巨力，轰飞出了十几丈远。

    “噗！”

    刘洵脸色煞白，他顾不上身体的伤势，连忙跑到阵法旁边。

    “这到底是怎么回事？我的九重山明明克制住了此阵了啊，为什么会发生这种情况？！”

    刘洵百思不得其解，他来到阵法，刚刚看了一眼眼前的阵法，忽然他的脸色就变了。

    “这，这是...”

    刘洵别眼前的一幕，惊骇的说不出话来。

    只见原本看起来，平淡无奇的黑风沙阵法，此刻像是受到了外界牵引，剥开了一丝它原有的面目。

    在内面，有极为浓郁的黑雾在翻涌，黑色的罡风将一重又一重玄沙扬起，仿佛远远无休止一样。

    此地，虽然地势不错，但是并没有任何地脉可以利用，这一点刘洵绝对有把握认知的。

    这样的阵法，简直是骇人听闻，这根本就不是普通的阵法。

    要是自己没有猜错的话，这很有可能是传闻的灵阶阵法！

    没又想到，在一个郡城之中，竟然有人能够布下这种阵法，此人该有多么的恐怖？！

    此地，不宜久留。

    刘洵脸色一变，他像是想到了什么，连忙离开了这里。

    “柳大人，再次技不如人，破不了此阵，也没颜面在继续留在这里，之前说好的报酬就此算了。”

    刘洵匆匆和柳如云说了一句，连忙离开。

    柳如云有些摸不清头脑，“这...刘大师到底怎么回事？”

    “老夫劝柳大人，不要趟这次浑水。”

