    李新年脑子里浮现出刚才在余小曼身上尽情发泄的情形，摆摆手，说道：“过去的就过去了，我也不想再纠缠这件事。

    他现在是一个六根不全的人，你让我怎么找他算账？骂他几句有意思吗？总不能让我去杀了他吧？”

    谭冰犹豫道：“老旦说的对，也没必要跟一个残疾人锱铢必报，既然看清楚了他的本性，今后不要再跟他打交道就是了。

    不过，你们毕竟一起做了这么长时间的生意，经济上还是要做一个彻底的了结，另外，余小曼是他的老婆，你认为让她担任公司的副总经理合适吗？”

    李新年知道自己和余小曼的那点事情家里人肯定都已经知道了，如果遮遮掩掩反倒会引起顾红的怀疑，还不如干脆来个“光明坦荡”。

    “妈，事情一码归一码，余小曼虽然是胖子的老婆，可她跟我这次出事没有任何关系，我不会因为徐世军而迁怒与她。

    我让她担任副总经理跟个人恩怨没有关系，我考虑的是她的能力，另外，徐世军的股份目前在她的儿子名下，做为股东，我相信她对公司的忠诚。”

    顾雪瞥了一眼顾红，见她低垂着眼帘不出声，迟疑道：“我对余小曼出任公司的副总经理倒是没有意见，毕竟，她和徐世军准备离婚呢。”

    谭冰摆摆手说道：“算了，公司的事情我也不想过问，你们看着怎么合适就怎么安排吧。”说完，看看手表说道：“午饭时间到了，我们干脆找家饭店吃个团圆饭吧，只当是给老旦接风洗尘了。”

    顾雪好像忽然想起了什么，说道：“对了，我们也不知道你会突然回来，所以你自己家那边也没有来得及收拾，晚上还是住四合院吧，你如果想跟红红过二人世界的话，明天找家政过去打扫一下卫生。”

    谭冰白了大女儿一眼，嗔道：“过什么二人世界？老旦在照顾孕妇方面就是一只菜鸟，红红还是住在四合院让我放心，难道你不知道前三个月和后三个月可是危险期。”

    顾雪不知道想到了什么，脸上不禁泛起淡淡的红晕，站起身来掩饰道：“哎呀，我倒把这个茬忘记了，还是住四合院吧？”

    章梅站起身来说道：“那还是先去吃饭吧，旦旦可能都饿坏了。”

    家里的几个女人陪着李新年吃了一顿团圆饭，李新年本来坐顾红的车和谭冰一起回四合院，可顾雪突然让李新年坐她的车先去一趟公司，说是有点业务上的事情必须先办理。

    李新年见顾雪红扑扑的脸，基本上已经猜到她的用意了，忍不住心中一动，可也不知道是否先前在余小曼身上透支过多，还是心理上还有点障碍，竟然没有兴奋起来。

    不过，让他感到惊讶的是，顾雪并没有带着他去公司，而是来到了一栋竣工不久的高档公寓。

    “这是什么地方？”李新年狐疑道。

    顾雪神秘而又娇媚地一笑，说道：“到地方你就知道了。”说完，把车开进了地下停车场。

    李新年看着顾雪走进电梯的时候，好像忽然有点感觉了。

    毕竟，顾雪不是顾红，在她面前不存在心理障碍，如果不是在余小曼身上发泄过的话，他现在可能都有点迫不及待了。

    电梯一直上了二十八层，顾雪见李新年一脸狐疑的样子，拉着他的手来到了一扇保险门跟前，然后掏出钥匙打开了房门，侧身让李新年进去，然后砰地一声关上了门。

    “怎么样？这是我新买的。”顾雪一脸得意地说道。

    李新年一脸惊讶的样子，环顾了一下将近五六十平米的大客厅，然后又把几个房间看了一遍，惊异道：“你哪来的钱？”

    顾雪笑道：“我把那栋门面房卖掉了，然后买了这套公寓，这可是专门给我们两个人买的。”

    “多少钱？”李新年问道。

    顾雪伸出了一巴掌，又伸出另一根手指头，说道：“六百多万。”

    说完，不等李新年说话，拉着他的手就走进了一间卧室，双手勾着他的脖子，娇喘吁吁地说道：

    “我们总要有个单独见面的地方，大山睡过的床你又不习惯，你妈那里我不习惯，还是这里好。”说完，嘴里就哼哼唧唧地索吻，一边有点迫不及待地开始脱李新年的衣服。

    到了这个地步，李新年也没有其他的选择，反正也不是第一次了，彼此可以说是熟门熟路。

    再加上久别胜新婚，两个人很快就光着身子纠缠在了那张顾雪专门买来的大床上。

    良久，卧室里的躁动才平息下来，李新年半天时间就接连和两个女人肉搏，确实有点吃不消，趴在顾雪的肚子上差点爬不起来。

    “老旦，不对啊。”顾雪一脸疑惑地说道。

    李新年脑子还有点反应不过来，喘息道：“什么不对？”

    顾雪疑惑道：“你都憋了一个多月了，怎么才这么一点点？”

    李新年顿时明白了顾雪的意思，不禁有点心虚，嘟囔道：“你怎么知道才一点点？”

    顾雪嗔道：“难道我感觉不出来吗？”

    李新年做贼心虚地把顾雪搂在怀里，谄笑道：“可能是其他的原因。”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，狐疑道：“如果不是你妈在家的话，我真怀疑你已经偷吃过了吧？”

    李新年瞪了顾雪一眼，在她屁股上用力打了一巴掌，骂道：“胡说八道。”

    顿了一下，辩解道：“你以为我这一个多月在疗养院吗？每天只能吃点菜汤，能这样就不错了，你还指望我怎么样做？”

    顾雪疑惑道：“怎么只有菜汤？红红说给你打了钱，里面的伙食还不错呢。”

    李新年嘟囔道：“那也要吃得到嘴里才行啊，你不知道那里面狼多肉少吗？管教还要从中克扣，最后剩下的也只能塞牙缝了。”

    顾雪楞了一会儿，随即抱住李新年的脑袋，一边亲吻，一边哼哼道：“哎呀，我的亲弟弟，真让你受苦了，等回去之后，姐姐给你好好补补，保证要不了几天就生龙活虎了。”

