    面对丹妮的“深情”呼喊，鱼梁木树根中没出现任何回应。

    “门神，老鱼梁木？”丹妮并不气馁，反而再接再厉，加大力度，精神力顺着鱼梁木树根向上，往更深入的地方蔓延。

    “胆大妄为，自寻死路！”浩瀚的冰冷神魂碾压而来，如同石磨压豆子，轻而易举将丹妮的“非转基因大豆”压成齑粉。

    可没多久，消失的精神力又渐渐“无中生有”，豆粉在鱼梁木内重新凝聚成“大豆”。

    这是绿先知之魂的不灭特性。

    “门神，老鱼梁木，你还在吗？我乃初火之歌的吟唱者，也是你伟大使命的继承者。速速醒来，回头是岸。”

    “啵——”一句话说完，寒神的石碾子再次压来，丹妮这颗小豆子被压成豆汁。

    可一眨眼，丹妮再次恢复原样，叫嚣道：“别做无用功了，你几时见过死在鱼梁木树根中的绿先知？

    更何况我现今就是旧神的话事人。

    门神眷顾着我，在门神的树根中，我的灵魂，永不磨灭！”

    接着，不等寒神再次将她压成粉末，又立即嚷道：“鱼梁木，我有一言，请听我说。

    寒冷与黑暗的确有可能将世界稳定在某一阶层，但也仅仅如此了。

    世界不仅能下坠，还有晋升的希望。

    一个没有阳光的死寂世界，阻挡了下坠之势，却将状态永恒维持在同一水平，彻底失去升维到更高维度的希望。

    那样的世界与死亡无异。

    只有火焰与勃勃生机，才能给世界带来向上的力量。

    活人有无限未来，尸鬼即便能动，也只是尸体。

    这也是初代太阳神为何要放弃诞生了祂的黑暗与冰冷，宁愿牺牲自己，也要点燃第一颗太阳。

    祂要托举世界进入更高的维度。

    祂失败了，但祂的理想伟大而崇高，祂的精神永久流传。

    你就是祂的继承人，我是你的继承人，我等薪火相传！

    现在，我已经吟唱出火之歌，未来初火有望，我还偷听到寒神的寒冰之歌，心有所悟。

    不久的将来，寒神必然重蹈拉赫洛之覆辙，被我夺走法则之歌。

    我将吟唱冰与火之歌，我前途伟大，我们共同的目标即将实现。门神，迷途知返，放弃外域来的异神吧！”

    丹妮很惊奇，寒神竟然给她机会，让她把嘴炮中的弹药全部打完。

    “死！”可下一刻，虚空似乎亮起一道霹雳，她眼前一花，就彻底失去意识。

    嗯，进入鱼梁木树根内的意识被彻底湮灭。

    似乎，另一股异于寒神的力量出手了？

    丹妮心中疑惑，难道是门神之根？

    绿先知的灵魂只要进入鱼梁木，的确连真神也难以将其湮灭，而此时的丹妮堪称绿先知之神，但门神不在此限制中......

    但专门等她打完嘴炮才狠下辣手，又代表着什么？

    “吼吼！”金刚愤怒的吼叫将她从沉思中唤醒。

    本体再分出一道意志跨越数万里的距离，来到金刚识海，然而不等丹妮再主动求死，寒神的鱼梁木树根便迅速缩回裂缝内，狗啃似的空间裂缝也缓慢愈合。

    寒神撤退了。

    金刚体表超过50%的面积毛发脱落，表皮朽败腐烂，露出惨灰色肌肉，很凄惨。它也很暴躁，双手撑地，像大猩猩那样快速奔跑。

    它在追杀剩下三个逃跑的寒冰异神。

    腐烂露出森森白骨的手掌用力一握，寒气涌动，一根冰锥瞬间凝聚成型。

    “嗖——嗤嗤！”昏暗天空似划过一道冰蓝闪电，一个邪神连同坐下翼龙，被冰锥串在一起。

    这不是物理杀伤，即便它们都是寒冰生物，依旧像断线的风筝一样斜斜滑落。

    “吼！”金刚跑过去，奋力跃起，将寒冰翼龙捞在手里，揪住邪神就往血盆大口里塞。

    “吐出来用火烧，我得回本。”丹妮道。

    金刚嘴巴里含着活蹦乱跳的邪神，睁圆冰蓝色的眸子，转向立在肩头的龙女王。

    它的毛脸渐渐狰狞。

    “哎呦，想造反？”丹妮笑了。

    “嘎吱嘎吱——”它就看着她，当着她的面咀嚼寒冰邪神。

    这会儿金刚灵魂大圆满，花费一年多时间建立的对龙女王的信仰，却消失了。

    更重要的是，金刚虽被鱼梁木树根抽得遍体鳞伤，精神状态却全所未有的好。

    肉船借力，它在寒神改造中得到巨大好处。

    体内汹涌澎湃的寒冰之力让它充满自信：这天，再也遮不住我眼，这地，再也埋不住我心。

    “吼！”它张开嘴巴，朝龙女王咆哮，嘴里嚼烂的邪神尸体残渣，随着唾沫星子喷出，向龙女王喷去。

    丹妮恶心得脸蛋发青，随手一招，金刚识海内的神力不受控制地向她传递过来，化为巨大的火焰盾牌，把所有“食物残渣”与花花绿绿、红红白白的汁液全部挡在外部，同时将其引燃。

    “呼呼！”金刚冷酷的大眼睛里充满茫然，撅起嘴巴，向着肩头大火使劲吹气。

    可它越吹，火势蔓延越大，甚至铺天盖地，将它整个身子都点燃。

    “嗷呜~~~”它哀嚎着在地上翻滚，体内寒冰之力要想在体表覆盖一层冰甲，却似火上浇油。

    它的神力都不受控制地化为火焰。

    金刚眼中的桀骜与狰狞消失，取而代之的是绝望、痛苦与敬畏。

    “孽畜，你有何话说？”丹妮笑问。

    “嘭嘭嘭！”金刚忍受身上熊熊烈焰带来的灼烧之痛，跪在泥地里连连磕头。

    顷刻之间，它第二次与丹妮建立信仰线，而且，这次比之前更虔诚十倍。

    “蠢货，你的力之歌神性是我给的，你的寒冰神性、神力也全是我帮你转化的，你的灵魂能这么强大坚韧，还是因为我赋予你海量神性灵质。谁给你的勇气，敢反噬我？”

    “呜呜呜......”大猩猩捂脸哭泣，为自己悲惨的命运而哭。

    丹妮冷冷道：“狼心狗肺的东西，没有我，你连老家都回不去。

    没有我，你家山洞内那千千万万具金刚枯骨，就是你最终的未来。

    没有我，你永远都只是荒山僻野里无人知晓的野猴子。”

    大猩猩怔楞片刻，若有所思地收住眼泪，再次向龙女王磕头。

    火焰烤化地上的冰雪，黑土地上形成一小块浑浊的湖泊，被金刚的大脑门砸得泥浆四溅。

    丹妮这才收了神通，金刚重新控制体内神力，体表火焰熄灭，焦糊皮肤表面只余青烟袅袅。

    寒风袭来，无毛的金刚打了个哆嗦。

    然后，它惊喜发现，被寒神抽打出的腐-败皮肉皆结痂愈合，自己的状态比之前更好了。

    ——看来丹妮佛祖也不只是在惩罚它，还顺便治好了法则创伤。

    金刚忽然对老祖心生感激。

    “吼吼！”它对着她讨好地傻笑。

    丹妮翻了个白眼，又在金刚灵魂核心留下属神的印记。

    在主仆与信仰之外，两人又多了一层君臣关系。

    “你现在成了寒冰大力金刚，我再赐你风火之力，先把剩下寒冰邪神干掉，然后一路向北，等到了海边，用寒冰之力凝固一艘冰船，自己御风前往奴隶湾。”

    “吼吼！”金刚双腿环绕白色龙卷风，就像弹簧人一样，一蹦百米远，蹦蹦跳跳消失在北方。

    之后三天，寒冰大力金刚陆续向龙女王献祭了15个寒冰邪神、上千个寒神信徒。

    然后，它就真的渡海北上去了。

    此是后话，丹妮与金刚分离后，并没立即赶赴铁群岛。

    她在修行上遇到一个难题，不得不花了半个月的时间来镇里寒冰之歌的感悟。

    怎么说呢，仿佛有新的法则之歌即将破土而出，却又被另外一股力量死死压制。

    丹妮并没对鱼梁木树根吹牛。

    她是真的对寒冰之歌有所顿悟。

    古有诸葛亮草船借箭，今有龙女王“肉船借力”。

    她原本的计划，只是想让金刚这座肉山去骗取寒神的神力、神性。

    在她想来，以金刚那庞大的体型，要整个改造成寒冰半神，得消耗多少神魂之力？

    至少让寒神损失惨重吧？

    结果出乎意料的好，不仅顺利从寒神身上割下一大块肥肉，让祂暴跳如雷，还让丹妮意外聆听到寒神亲自吟唱的寒冰之歌。

    这种境遇多珍贵？

    丹妮在长城中聆听过门神的风之歌，当天就学会聆听风声的技巧，之后不到一年的时间，她成为风系半神，又过去几个月，她自己的风之歌也起了个头。

    现在比当初更夸张，吟唱自己的风之歌，她还用了一年多的时间。此时刚聆听寒冰之歌，她就有种冲动：立即吟唱出自己的冰之歌。

    但她体内有一股力量，一直在阻止这股冲动。

    那感觉，就像遇到一个人，明明有些熟悉，甚至已经伸出手准备打招呼，到了嘴边的名字也呼之欲出，偏偏脑子拖后腿，回忆不起来名字叫什么。

    “嘶，这也太夸张了吧？只聆听一次就要唱出来......”布兰难以置信地惊呼。

    “当时的情况很特殊，寒神通过鱼梁木树根，对金刚吟唱寒冰之歌，就如同我躺在鱼梁木树上，聆听门神的风之歌。”

    这就像风清扬砍死一个魔教崽，以令狐冲的天赋，在边上见到他使用独孤九剑，也只觉得精彩，却感悟寥寥。

    要立即使出独孤九剑，更加不可能。

    若风清扬有心传授剑术奥义，即便也只使用一次独孤九剑，令狐冲却能立即学会。

    “即便如此，您的天赋也让人叹为观止。”感慨一句，布兰又问：“是什么在阻止你吟唱冰之歌？”

    “似乎是...火之歌，”丹妮不确定道，“每一次，我识海中的风之歌第二魂要分裂出寒冰种子，九色螺旋冥想根基就会压迫过去，不让它诞生。”

    “唉，这是属性对立造成的法则冲突啊！”布兰恍然感慨道：“夜狮为何要与光之女结合，淹神为何要与风之女神生孩子？

    祂们都想掌握宇宙至高法则，却无法凭自身的力量融合两种属性对立的法则之歌。

    于是，祂们生下融合两种血脉的后裔。

    因为具有父母双方的血脉，某些初代神裔天赋特别好，天然就能接受两种对立法则。

    接着，参考神裔体内属性对立法则的融合之种，父神与母神微调自己的法则之歌。

    最后，父神与母神会用自己的神血，去交换神裔的融合两种法则的特种血脉，以此实现自身血脉的定向进化。

    如此，祂们的新身体就能接受对方的法则之歌了。

    理论上，会有一个双赢的结果，但实际操作中，似乎总得另一方牺牲自己成全对方，光之女成全了夜狮，风之女神成全了淹神......

    至于原因，我也不太清楚。”

