    “哟，分身你好。”

    “不，我不好。”

    分身的感觉很奇特，整个人灵魂像是分成了两瓣。

    同以前意识入驻傀儡相比，更加真实，突破超凡二阶后，切割出来的第一缕不灭神，唐禹制造了保命用的命匣。

    眼前这具分身一号，才是他真正拥有的第一尊分身。

    目前强度媲美三四核的资深超凡，但有了他一缕不灭神的滋养，分身实力得以渐渐提升，就像夺舍一样，强大的灵魂可以潜移默化改善身体，同理，倘若他能将一缕不灭神同某具没有灵魂的强大躯壳融合，分身实力超越本体，也很正常。

    唐禹第一时间就想到当初在圣城，见过的那尊圣躯。

    “如果能搞到一具圣躯……”

    想了想，他又否决了这般念头，一具死亡了无数年的圣者躯体，都能在某种条件作用下复苏，硬生生捶死恐怖的世界级魔化兽……就算没有复苏，圣躯周身法则道韵环绕，以不灭神的脆弱，被圣躯直接泯灭的可能性更大。

    这具仿生人体的分身一号，早在两个月前就制造出来。

    他的第二缕不灭神是在数天前才成功切割，将其融入分身一号，直到今天才算彻底契合。

    “让我来试试。”

    分身一号开口，源力剧烈燃烧，慑人的气势喷薄而出。

    “剑！”

    武器架上一柄神兵长剑飞来，落在分身一号手中。

    剑刃上燃起橘黄色的火焰，火光灼灼，周围空气扭曲。

    分身一号一剑刺出，如分化万千，一瞬间数十把烈焰长剑从四面八方向本体刺来。

    本体实力自然强于这具分身，唐禹没有招来武器，双掌交叠挥出，划过一道弧形。

    无论是本体，还是分身，都控制着力量，将其凝练成一股，几乎没有外泄。

    比金铁更硬的手掌同神兵长剑互碰，发出砰砰轻响，极度压制下仍有一圈肉眼可见的余波扩散，轰一下震得周围架子上兵器哗啦啦作响，更远处被固定住的人偶也有轻微晃动。

    两人各出一招，本体没用武器，也留了几分力，但唐禹仍很满意。

    这具分身，原本是资深超凡三核强度，在同他不灭神完全契合后，几乎可以媲美二阶……不，应该是比得上了，当初旧王都碰见的那几尊二阶异族，以如今一号分身的战力，足以抗衡。

    ——那几尊便是唐禹心目中的弱二阶了，可实际上，当初的虎熊狼三族族长，并非最弱的二阶。

    “再来！”

    唐禹的心神已经分成两股，自己同自己对战，就像两只手剪刀石头布一样，在没有以力压迫的情况下，切磋了几分钟仍势均力敌。

    这时分身一个后撤，目光一凝，另一只手伸出。

    「燃尽」！

    哗——

    唐禹本体身上猛地燃起火焰，这火焰颜色很深，呈褐红色，一出现便剧烈燃烧，将他留在原地的残影燃烧殆尽。

    这招……

    是他参悟琉璃焰法则烙印后，自行领悟的一招技能。

    燃尽，顾名思义，只要触碰到目标，就必定将其燃成灰烬，带有一丝丝的法则皮毛，虽然远远够不上神通级，但可以避免他三秒琉璃焰的尴尬。

    再看分身一号掌心向上托举。

    呼~

    一簇琉璃色火焰冒出，火苗跳动，周围空间如同玻璃一样就要破碎。

    这簇琉璃焰又熄灭了。

    前前后后还不到一秒钟。

    唐禹满头黑线，得，以后干脆叫一秒琉璃焰好了。

    给分身一号定下任务，继续熟悉掌握力量，有时候就参悟参悟琉璃焰法则，唐禹自己便离开了秘密基地。

    ……

    绿荫城内，街道繁华，人来人往，还有不少异兽拉着车厢奔行，吆喝声，吹水声不绝。

    从基地瞬移到热闹的大街，一阵喧闹扑面而来。

    一时间竟觉得有点陌生。

    平日里绝大多数时间都在城堡内修炼，偶尔出门一趟，也是瞬移走起，仔细想想，自己虽然身为领主，但也有好几个月时间，没有上街了。

    绿荫城每一天都在发展，几个月过去，除了原先一些标志性建筑，唐禹几乎没认出来。

    特别是城外区，原先建筑不多，如今，一个个新区建成，整座绿荫城何止扩大了十倍。

    他一路逛着，敏锐的听觉稍微放开一点，就能听见四面八方传来的议论声，颇有种微服私访的感觉。

    当然，他是用简单的幻术遮掩了容貌，不然就他帅气的面孔，哪怕路人没有认出他的身份，走到哪，仍是焦点。

    这也是有那么一丢丢烦恼。

    一直走到浮空岛一角，某座禁区，才没有了喧嚣。

    这里三步一岗五步一哨，驻守在这的小队长，都至少有十二重十三重实力。

    这里是研究院新址所在。

    不仅有从世界各地网罗来的科研人员，艾诺王国那几十名大师，两名宗师，如今也成为研究院的一员，实力空前雄厚。

    唐禹听说不久前，凯文带领的团队，成功将晶脑研究出来。

    晶脑，电脑的改版，或者说升级版。

    自从第二次变天，各种电子器件损坏，电脑几乎成为废铁，科技倒退……没有电脑的辅助计算，就连科研工作的开展，都十分缓慢。

    唐禹一直走到研究院前，停住脚步，再往前，有无数阵法笼罩，就算是他，也无法悄悄潜入。

    于是他通知了凯文。

    不一会，便来到了凯文的研究室，这里已经完成了晶脑的布置。

    唐禹看去，跟电脑有些相似，但更加科幻，三维立体图形直接呈现在面板上，正前方一台巨大的晶脑显示屏上，复杂的图像变幻，下方密密麻麻的数据流过。

    唐禹看着眼晕。

    凯文从旁边跑来，生命层次提升让他模样愈发年轻，“领主大人你怎么来我们研究院了？”

    “说得我不能来似的。”

    唐禹一头黑线。

    就听见凯文继续道，“毕竟自从这所研究院建成，领主你就从没来过。”

    emmmm唐禹一想，好像、可能、或许、应该…还真是。

    “不过领主你来得正好，上上上上次你吩咐的东西研究出来了，正好成品刚出炉。”

    说话的同时，凯文拿出一块拳头大小的腕表，递了过来。