    陈牧艰难地坐起身，此时他丹田内的气流已经如同龙卷风一般横冲直撞的。

    他的肚皮被这气流顶得高高隆起，肚子都要快被撑破了，不用系统再提醒，要是再放任下去，绝对会断子绝孙！

    他紧闭双目，忍痛开始逐字逐句地吟诵《道德经》。

    “道可，道非，常道。名可，名非，常名……”

    这心法确实有效，随着他诵读，竟然会自动引导丹田内的气息流动。

    同时，每当念到被特别圈起来的地方，他丹田内的气流就会释放出去，沿着对应的经络流转。

    渐渐地，肚皮不再隆起，丹田内的气流得到了疏导。

    陈牧松了口气，额头满是汗水。

    但是还不能掉以轻心。

    随着他吟诵，他发现这心法越到后面越是难读和生涩。

    不仅如此，自己的注意力也开始逐渐无法集中。

    “这是修炼的瓶颈，打起精神。”系统解释道。

    除了注意力无法集中，陈牧还发现他眼前的这些文字似乎开始陌生起来，明明都是常见的字，自己却一个都不认识。

    似乎是失读症和语义饱和现象！

    这些字逐渐变得陌生。

    陈牧充匆忙咬破舌尖，让自己恍惚的神志得意保持清醒。

    由于陈牧无法继续行功，流转在经络的气流开始阻塞，使陈牧的身体出现了许多鼓包。

    一种钻心的疼痛让陈牧险些晕厥过去。

    “老子不要断子绝孙，老子要策马奔腾，金刚不倒！”

    陈牧大吼一声。

    “系统，放一首能让人清醒的歌曲！”

    “好，已为你播放。”

    这时，陈牧脑中传来了一首无比熟悉的音乐。

    “第二套全国中学生广播体操，时代在召唤！”

    音乐一响，陈牧瞬间清醒，差点有种要立马冲出山洞在外面做扩胸运动的冲动！

    “别停，大声点！”陈牧大吼。

    随着音乐的播放，陈牧感觉意识逐渐恢复和清醒。

    原本那些模糊和生涩的字，也在此时清晰了起来。

    “呼！”陈牧长舒一口气。

    他立即坐起身来，抓紧时间，继续诵读。

    这也使他体内的气流开始继续在经络流转。

    身体上肿胀的鼓包也渐渐消退了。

    突破修炼瓶颈后，接下来可谓水到渠成。

    气流完整地在陈牧的体内做着周天运动。

    它们如同一条小溪，在经络中一圈又一圈地流转。

    起初由于陈牧很生疏，所以流动还很慢。

    但是到了后来，流动的速度变得越来越快。

    陈牧感觉自己身体逐渐开始发热，脑门上冒出了阵阵白烟。

    他感受到了自己体质正在以一种奇特的方式改变着，仿佛肉体和灵魂都在进行着升华。

    这种感觉实在太美妙了。

    加上《时代在召唤》的BGM，他简直有种升天的快感！

    在这修仙界，利用广播体操来突破瓶颈的，恐怕陈牧是开天辟地以来的第一人！

    “嘭！”

    当气流在陈牧体内运转了数十个周天后，他的身体轰然爆发出一股气势。

    而此刻，他也能清晰地感受到体内丹田处，一股晚霞般的气流正在缓缓地盘旋。

    霞气境！

    陈牧正式步入了修仙的门槛。

    “哈哈哈哈，老子成仙了！”

    陈牧为了庆祝自己突破，立即冲到山洞外，随着音乐做起了第二套全国中学生广播体操。

    “一、二、三、四……二、二、三、四……”

    “不如跳舞，真得不如跳舞！”

    心情无比愉悦。

    这时，正巧走上来的面具女诧异地看着正在做跳跃运动的陈牧。

    “这……”面具女感到很无语，搞不明白陈牧这些奇奇怪怪的动作是哪门子“绝世神功”。

    “哎，真是个苦命的孩子！实在病得不轻！”

    陈牧也注意到了面具女走了过来。

    “姐姐。”陈牧边做操边喊道。

    “你……怎么能说话了？”

    “我也不知道，前面感觉体内丹田胀胀的，然后突然间就可以开口了。”陈牧瞎编道，他想着总不能一辈子装哑巴吧。

    “咦！”面具女惊讶道：“你突破到霞气境了？”

    “嗯，托姐姐的福，你给我灌入了很多真气，所以恐怕就是这些真气让我突破的。”陈牧笑道。

    “还能这样？”面具女疑惑道，这种突破方法她从未听说过。

    见面具女渐渐生疑，陈牧立即转移话题：“姐姐，我们回宗门吧。”

    “以后不要姐姐叫了，我名字叫栢施。”

    “栢施？”陈牧想了想，立即感到万分无语。

    两个长得一模一样的女人，一个叫刘芳，一个叫栢施，真是绝配！

    流芳百世！

    “不，就要叫你姐姐。”陈牧撒娇道。

    俗话说，撒娇的男人最好命！

    “真是傻孩子。”

    说着，栢施祭出了飞剑。

    “时间不早了，得抓紧赶路。”

    “遵命，姐姐。”

    两人乘上飞剑，快速地朝着天际飞去。

    “姐姐，我现在是霞气境，是不是也能驾驭宝剑飞行。”

    “这要掌握运用真气的功法才行，回头我教你就好了。”

    “系统，《道德经》可以御剑飞行吗？”

    “不行，心法只负责内在，真气外用要有相应的功法。”

    “那快给我啊！”

    “要完成任务才行。”

    “你……太势利眼了吧，你这狗系统是负责辅助我的，成天跟我讨价还价，给个功法还抠抠搜搜的，你还不如我姐姐对我好。”

    “这是规定的。”

    “得，不跟你瞎哔哔，什么任务。”

    “跟栢施返回宗门后，会给你任务。”

    之后，陈牧便开始和栢施闲聊了起来。

    刚开始，栢施还有些拘谨，但是逐渐被陈牧的风趣幽默逗笑，两人便开始了轻松的谈话。

    只是有些时候，陈牧说着令栢施听不懂的话。

    栢施也只得无奈地摇头，认为陈牧是在犯病。

    傍晚，两人终于返回了栢施所在的宗门。

    暮天宗。

    一座白色的巨大的山门矗立在山脚下，如同天府之门。透过这山门，可以看到前方数座伟岸的高山直入云霄，烟雾缭绕，灵气逼人。周围，森林郁郁葱葱，巨川如丝带缠绕在山下。

    远远地，就能听到山上众多弟子在操练的呐喊声。

    进了暮天宗的领土，便不能再御剑飞行了。

    于是，两人下了飞剑。栢施带着陈牧，沿着高高的楼梯往上步行。

    “小区内不能开车。”陈牧吐槽道。

    正巧这时，迎面几个衣着白色长袍的弟子走了下来。

    最前方的，是一个风流倜傥手持折扇的高瘦男子。他高高地束着头发，特意在额前垂下了一缕发丝。

    “师妹。”这男子发现栢施，急忙小跑过来。“你总算回来了，任务完成得可好。”

    “多谢师兄关心，栢施这次任务完成得很顺利。”

    “那就好，那就好！咦，这位是？”

    “这是陈牧。”说完，栢施向陈牧介绍道。“这是何志斌师兄。”

    “师兄，你好。”陈牧笑着打招呼。

    可是，何志斌却没有搭理陈牧，眼神中透露着浓浓的厌恶和鄙夷。

    栢施看到这一幕，有些尴尬。

    陈牧却不在意，只是笑了笑。

    “师兄，陈牧和你打招呼，你怎么不理他。”

    “哦，我看他奇装异服，不像我们正派人士，恐怕师妹被此人蛊惑了。”

    陈牧彻底无语了，明眼人都看出这何志斌醋劲也太大了吧，这才一见面就上纲上线。

    “师兄，你此言过分了。”

    “师妹，尘世险恶，你勿要着了他人的道啊，现在到处都是邪魔外道。”

    先前不礼貌就算了。

    这下陈牧有点窝火，一上来话里话外讽刺他是邪魔外道，这他可怎么忍受得了。

    “姐姐，为什么何志斌师兄说我是坏人。”陈牧楚楚可怜地望着栢施说道。

    “姐姐？”何志斌疑惑道。“师妹，你何时多了个弟弟？”

    栢施一时半会也不知从何说起，有点为难地看着陈牧。

    看到栢施不说话而是看着陈牧的样子，何志斌顿时怒火中烧。

    “系统，看见了没，死舔狗发狂了。”陈牧内心大笑道。

    “姐姐，他好碧池。”陈牧淡淡地说道。

    “你这狗杂种，说什么呢，什么是碧池，今日你不给我解释清楚，休怪我不手下留情。”何志斌大吼道。

    “姐姐，碧池在我们那里就是形容男人长得很英俊。”陈牧战战兢兢地解释道。

    这下，方志斌火气也消了不少，原来碧池是在夸奖人帅。

    “算你小子识相，我何志斌从小就是碧池。”何志斌撩了撩额前那缕垂下的发丝说道。

    “师妹，你赶紧离这小子远点，我感觉他不太正常。”何志斌不善地看着陈牧说道。

    这话让栢施怒从心来，这个弟弟虽然是半路捡的，脑子也确实有点问题，但是他把自己当做姐姐，又岂可让外人对他品头论足。

    “何志斌！你今天实在是有点过分了！”栢施沉着脸说道。

    “师妹，你竟然为了一个外人指责我？还直呼我大名？”何志斌委屈中带着恼怒。“你确实着了这恶人的道，我要将邪教妖人抓去给执法长老处置。”

    说完，何志斌表情凶狠猛地就朝着陈牧伸手抓去。

    “尔敢！”栢施大喝一声，一步挡在陈牧前面。

    陈牧也是立即躲到栢施身后，佯装一副瑟瑟发抖的样子。

    既然你做初一，我就做十五！你做碧池，我就做绿茶！

    陈牧扯着栢施的衣角，害怕地说道：

    “姐姐，这个哥哥好凶，他该不会要打我吧？要是他知道你亲了我，他该不会连你也打吧？不像弟弟，弟弟不会打姐姐，弟弟只会心疼姐姐。嘤嘤嘤。”

    “嘭！”

    这话就像原子弹打中了何志斌的脑袋一般，使他脑袋剧烈地轰鸣，连连后退数步，捂着胸口一口鲜血从嘴角溢出。

    “你……亲了……这狗杂种。”何志斌难以置信地指着陈牧说道。

    “别害怕，陈牧，我们走。”栢施拉着佯装颤抖的陈牧朝山上走去。

    只留下一脸震惊的何志斌和他身后的两个小跟班。

    经过何志斌身边的时候，陈牧故意像精神小伙一样身体呈S型扭动。

    他张开嘴巴冲着何志斌动，却没有发出任何声音。

    但分明能从口型中看出四个字：

    “来打我呀！”

