    太空之中，姜独遇到了自己人生之中最强的对手，并且对方还知道他的手段。

    像那种残忍技能，他压根就不给姜独机会打中他。

    至于真·残忍，姜独在这种情况之下压根就不能用，因为指不定这无垠的太空之中，有多少双眼睛正在看着他。

    所以姜独只能凭借自己的实力。

    “始魔五涅！”

    姜独口中一声大吼，体内无数的细胞在此时都在爆炸出无比可怕的力量。

    封子修肉身无比可怕，几乎相当于圣体巅峰的肉身，让他的强大达到一种匪夷所思的地步。

    哪怕姜独同样是圣体，但是相比较之下，竟然也不能和对方相抗衡。

    毕竟从远古活到现在地人，在这漫长的岁月之中，虽然他没有突破到帝者的地步，但是底蕴太过身后。

    两者轰然撞在一次，打入混沌之中。

    金色的光芒与血红色的光芒不断的碰撞。

    使用了秘技的姜独，仅仅是在封子修的攻击之中，处于防御的地步。

    明显的落入下风。

    不过封子修想要短时间内拿下姜独，还是有些不现实的。

    太空之中的大战轰轰烈烈的开启，地球上的大战也在刚开始便达到了白热化的地步。

    无数可怕的热武器对各种异次元空间展开了可怕的轰击，神级一下的战士几乎顷刻间就化为了灰烬。

    还有许多神级也在死亡。

    但是等到圣者出现的时候，局势直接开始偏移。

    可怕的圣者顷刻之间就可以让数百地球的军武者死亡，同时大量的现代化武器毁灭。

    五位圣者，降临华国！

    这仅仅是华国降临的圣者数量，其他的国家姜独已经顾不得了。

    “迎敌！”

    随着二长老的一声低吼，两道属于圣者的力量出现在华国的上空，向着五位圣者直接冲了过去。

    一个是二长老，一个是一位极为老朽的老者。

    两人硬生生冲向了五位圣者，而那老朽的圣者，在出手的一刹那，便直接燃烧了自己所剩不多的生命力量。

    所以他格外的强大。

    “轰！”

    圣者的战斗展开，整个华国似乎都在颤抖，天空不断地出现一条条可怕的空间裂缝。

    “噗！”

    二长老不过是刚刚晋升成为圣者，哪怕持有强大的圣器，但是与这五位圣者交战的瞬间，就是一口鲜血喷了出来。

    “我也来帮你！”

    三长老一声低吼，以准圣实力，强行加入其中。

    同时灭军之中，也有一位强者出手，似乎差一步就可以达到圣者的地步。

    有了这两位的加入，二长老的压力明显小了一些，但是三人自然是被打的连连吐血。

    毕竟这五位圣者，可也算是圣者之中的强者。

    因为弱者早已经被姜独杀干净了。

    渊界的战士，有神级高阶的强者强顶着各种轰炸，出现在异次元空间的边缘。

    “神级以上的军武者，阻敌！”

    宁致远发出了一声大吼，手中刹那间出现了一柄青色的长剑，一股可怕的风暴出现在渊界的战士之中，直接将几十人彻底撕裂。

    全国累计异次元空间三百多处，虽然不说每一道异次元空间都在战斗，可是大多数都已经爆发了战争。

    其中三星以下的异次元空间占据了七成，并没有太强者，需要杀军的一些普通军武者和镇军迎敌。

    而三星的异次元空间就需要神级强者亲自降临了，三星异次元空间也占据了两成。

    最后才是四星级异次元空间和五星级异次元空间，自己最顶级的六星异次元空间。

    此时五位圣者降临的，就是最大的六星级异次元空间之中。

    死亡，无时无刻不在发生着。

    整个世界都在发生着各种各样的战斗。

    华国产生如此疯狂的战斗，但是苏醒了这么多人的古老势力，却没有派遣任何一位强者进行支援。

    东海之滨！

    一个白衣男子安静的看着天空之中属于圣者的战斗，嘴角带着一抹淡淡的笑意。

    “公子，咱们不出手帮助他们吗？”一个灰衣书童轻声的说道。

    “帮他们？”白衣男子轻轻的笑了笑。

    “祖地无论如何也挡不住渊界的入侵的，现在去帮助他们，是等着渊界全面入侵的时候，等着被清算吗？”白衣男子说道。

    灰衣书童轻轻点了点头，便是自己明白。

    “而且，这个华国，不是再说人人平等吗？我等修士，杀一个普通人就会被他们的法律进行制裁，呵呵，众生皆是蝼蚁，我到要看看，他们如此保护的一群蝼蚁，能够帮助他们什么。”

    如此的言论，在华国的各大地区都有相同的言论。

    很明显，华国这种保护普通人的想法，对于这些人来说简直是令人嗤之以鼻。

    地球上的战斗很不乐观，很快华国的强者就有伤亡。

    毕竟这样的战斗，神级才是主力军，这么多神级交战，神级强者死亡，实在是太过正常了。

    无数的百姓在自己的家中，低声默默祈祷着，不知不觉中，他们的家中已经没有了什么诸神神像，西方佛祖，反而只有一个东西。

    那就是一个徽章！

    一枚底部为红色，周边为金色，上有五角星，下有紫禁城的徽章。

    漫天神佛，在这末日来时未曾现世。

    只有这国家，挺身而出，与人民共存亡！

    太空之上！

    姜独喋血拜托，他的胸膛被利爪撕裂，露出了一颗正在不断跳动的心脏。

    “始魔九涅！”

    姜独发出了一声疯狂的咆哮，始魔九涅这个秘技已经被他使用到极致。

    可怕的气息让混沌似乎都静止了一般，姜独此时彻底化为了一个可怕的暴龙，再次向着封子修冲了过去。

    封子修眼中露出了一抹惊异，这个家伙竟然还能够爆发出更加强大的力量？

    真的不愧是在祖地出现的命运之子，受天地钟爱的人物。

    不过也就如此了！

    “巫躯！”

    封子修口中一声轻喝，一团血红色的光芒从他的体内爆发，同时他的气息竟然同时开始增长。

    两道身影就如同荒古蛮神一般再次碰撞在一起。

    轰轰轰！

    姜独的镇渊剑已经被他收了起来，因为此时的镇渊剑，竟然已经承受不住封子修的可怕铁拳。

    反而姜独用自己的拳头，在和封子修碰撞。

    两道身影拳拳到肉，打鼓的声音震动混沌。

    鲜血飞溅。

    “天地法相！”

    姜独又是一声大吼，一个可怕的身影出现在姜独的上方，对着封子修就是一拳狠狠地砸了过去。

    “噗！”

    封子修也扛不住天地法相的一拳，吐血飞退。

    但是眨眼之间，一个巨大的身影同样出现在他的头顶。

    “巫神法相！”

    两个巨大的法相开始了惨烈的厮杀，大片的法相开始毁灭，两个巨大的身影相互扭打着，毁灭着。

    “万法不侵！”

    两个拳头相互向着对方砸了过去，同时姜独的身体周围出现了一抹金色的光芒。

    法则技能，万法不侵！

    对方的拳头被消弭与无形之中，姜独的拳头却是一拳把对方的巫神法相给硬生生轰碎。

    “界灭一击！”

    “寂神！”

    姜独战到癫狂，仿佛是一个没有知觉的战斗机器，各种各样的技能用之不尽的爆发。

    现在地姜独，完全没有了其他的念头，只有一个想法。

    那就是把这个封子修，给活生生的打死。

    时间一分一秒的过去，在姜独源源不绝，不计代价的攻击一下，封子修的脸色彻底变了。

    这家伙就好像一个怪物一般，所有的技能不断的轰击在他的身上，而且对方的恢复力竟然可怕到一种过分的程度。

    两人以伤换伤，打到这种程度，对方依然生龙活虎。

    “巫神灭世！”

    封子修彻底没有了继续交战下去的信心，因为这样最终会把他给活生生的拖死，所以直接用出了自己最为强悍的技能。

    “吼！”

    在封子修的身后，有一头可怕的身影，对着混沌便是发出了一声震耳欲聋的咆哮。

    无尽的混沌都在激荡。

    姜独的眼中散发着血红的光芒。

    “界灭一击，勾月！”

    两个技能融合在一起，姜独身后地天地法相直接消失，同时他的身上所有的光芒都变得暗淡了下来。

    精神力，圣力，还有肉身之力，能量之道的力量。

    四股力量汇合一体，混沌仿佛都静止了一般。

    随后姜独一拳凶猛地打了过去。

    两个拳头，就这样生猛的撞在了一起。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

