    “司马副堂主有事尽管吩咐他去做，若是他有什么桀骜不驯的地方，随便教训！”

    洛星流能感觉到林逸说话是否真心，所以心中也多了几分欢喜，自己的族人若是能得到林逸的信任和看重，对于两人和合作自然更加有利。

    说话间两人已经进了战斗公会，洛无定带着上百战将出来迎接。

    林逸没有问之前的战斗公会会长和常务副会长、副会长为什么会带人离开，洛星流也没有解释，但战斗公会经过这么一件事，明显是有些元气大伤的意思。

    洛无定带着的这些，估计就是战斗公会剩下的所有人手了吧？

    “参见洛堂主、司马会长！”

    看到两人进来，洛无定带着上百战将齐齐躬身行礼，声势相当不凡。

    “免礼！洛无定你过来！”

    洛星流摆了摆手，把族侄召唤到跟前，为林逸微笑介绍：“司马会长，这就是战斗公会副会长洛无定，战斗公会现在的具体情况，你可以向他询问，我就不打扰了！”

    现在这里就是林逸的舞台了，洛星流很懂分寸，他的存在会影响林逸在战斗公会的出场，所以介绍了洛无定之后，马上告辞离开了。

    送走洛星流之后，洛无定恭敬的站在林逸身边说道：“司马会长，是否要给兄弟们说几句？”

    新官上任，不说烧不烧火，给属下们开个会演讲一番，那都是题中应有之义，只是林逸没这个习惯，随便对那些战将们说了两句，就打发他们都散了。

    最后只留下洛无定在身边说话：“洛副会长，现在战斗公会只剩下这些人手了么？”

    虽然那一百多战将的素质都很不错，确实是精锐武者，但这么点人手，够干啥的啊？

    和黑暗魔兽一族战斗，这点人连给黑暗魔兽一族塞牙缝都不够吧？

    “司马会长，你直接叫属下名字就可以，要不然听着有些不习惯。”

    洛星流说洛无定是个年轻人，但实际上他也已经有三十出头了，相貌上看起来，并不比洛星流年轻多少，但却显得极为憨厚。

    此时和林逸说话，脸上带着憨笑，右手抓着后脑勺，很能获取别人的好感，至少林逸看他就挺顺眼，印象不错！

    “好吧，那以后我就随意一些了！私下里的时候，你也可以叫我名字，不用那么拘束。”

    林逸比这个年轻人洛无定更年轻，加上洛星流的关系，实在没必要端着架子。

    “那我就不客气了啊！司马兄和洛堂主平辈论交，洛某僭越了啊！”

    洛无定瞧着有些喜滋滋的样子，还真是一点都不客气，似乎觉得能和林逸称兄道弟，等于是拉近了和洛星流的辈分关系。

    林逸看他那满脸的笑意，不由有些无语，这怕不是个铁憨憨吧？

    闲扯了两句，洛无定想起刚才林逸的问题，又转回了正轨上：“司马兄，目前还在公会中的，就只有之前的那些兄弟们了。”

    “其他人都去执行任务了，司马兄的任命来的比较匆忙，没办法把人都召集回来，所以才会显得公会中比较冷清。”

    “之前那一百多兄弟，其实有大半都兼着公会中的各种文职，若非如此，今天能见到的人会更少。”

    战斗公会的文职人员，在紧急时也同样是精锐的战将，每个人的实力都相当不俗，说一句文能安邦武能定国也不为过。

    放到下边的帝国中，妥妥的文武全才，一国支柱！

    不过精锐并不是人少的理由，任务再多，战斗公会本部也不会只剩下这么点人，毕竟谁也说不准什么时候会有事发生，必要的预备力量肯定要留足。

    还是因为上任战斗公会会长和常务副会长、副会长等人在离开的时候带走了一批心腹，导致战斗公会空虚。

    林逸虽然不清楚事情的来龙去脉，但其中的关窍不需要人讲，也能清晰明了。

    不动声色的听着洛无定的介绍和汇报，林逸对战斗公会也有了大概的了解，那些离开的人没什么可惜的，留在这里只会把局面搞复杂，现在看似是被削弱了的战斗公会，对林逸而言反而更强了几分。

    就好像五个手指挠人，固然能让对方感觉到疼痛，却远不如收紧之后的拳头能造成更大的杀伤。

    洛无定一边和林逸说着战斗公会的情况，一边陪着林逸在各处巡视了一圈，最后来到战斗公会会长的办公室。

    林逸对办公场所没什么要求，反正自己也不会一直呆在这里当个坐班的会长，到处溜达才是这个会长的正确打开方式。

    “洛兄，坐下说吧！”

    林逸随便挑了个地方坐下，示意洛无定坐在自己边上。

    洛憨憨当然不会客气，点头应了，大马金刀的坐下，丝毫不和林逸见外。

    “洛兄，方才听你说了现下公会的情况，最大的问题就是人手有些不足！应对突发状况的能力比较弱。”

    坐下后林逸直接切入正题：“我和洛堂主、金院长提起过，要在战斗公会常规的战斗序列之外，再组建一支特别的精锐战斗队伍，人数暂时定为三千吧！”

    “此事就交给洛兄你来负责了，人选可以从战斗公会和各个大洲的战斗协会挑，时间方面……两个月为限，两个月后，我要看到三千精锐成军！”

    三十九个大洲，一天跑一个大洲，也要三十九天，林逸给出两个月的时间，已经算是比较紧迫了。

    虽然可以下发命令，让各个大洲提前准备，但总是需要洛无定亲自去挑选，林逸自己可没兴趣到处赶场。

    把事情交给属下办，才是一个合格的上司嘛！

    自己需要做的，就是把握好大方向！

    洛无定肃然拱手道：“是！属下领命！”

    这是公事，洛无定很自然的进入到上下级的关系中，果然，洛星流看好的后辈，并不是真正的铁憨憨，心中自有分寸。

    不管是不是有困难，总之是先接下任务再说。

    洛无定想了一下后说道：“司马兄，组建精锐战队倒是不难，但挑选来的人，无法保证他们会令行禁止，毕竟是从三十九个大洲汇聚而来，要他们同心戮力，确实有些困难。”

