    乔知意心头“咯噔”了一下。

    他居然还在！

    不，重点是，他竟然会在这里等着。

    说明什么？

    他早就知道她的存在了，所以在守她！

    乔知意脑子里转了好几转，才找到一个方案，故作惊讶地问，“你怎么在这里？”

    时泾州眯起了眼眸，那危险不言而喻。

    乔知意抿了抿唇，露出标准假笑，“我得回医院上班了。”

    她从他身边走过。

    时泾州拉住她的手腕轻轻一甩，就将她抵在墙角，整个人就欺压上去，一条腿抵在她的两腿中间，避免她跑。

    “跟踪我？”时泾州抬起她的下巴，看到她眼里一闪而过的慌乱，“来抓奸的？”

    乔知意的那点小心思全被时泾州看透了。

    在他面前，还真是无所遁形。

    “这话说的，有奸可抓吗？”乔知意保持镇定，反问他。

    时泾州轻笑，指腹擦过她的嘴唇，威胁道：“不说实话，信不信我亲肿你？”

    乔知意心慌了，这人还真会知道怎么威胁她。

    “是，来抓奸的。”反正都到了这种地步，她不说他也会知道，索性坦白。

    “抓到了？”

    “时先生难得遇上了个心仪的人，不如成全了对方，也成全了你自己。跟喜欢的人在一起，日子过得总归是舒心的。”乔知意发誓，她是无比真诚地在劝他。

    时泾州听着这话，眉梢轻挑，“你在吃醋。”

    “我发誓，我没有。”乔知意举起三根手指，十分虔诚，“我真心希望你能够寻到自己的真爱。”

    时泾州瞧她这装模作样，鄙视道：“真这么希望我跟别的女人在一起，你就不会屁颠地跑来抓奸了。”

    “其实这不叫抓奸。这只是想了解情况，做出正确判断，再给出解决方案。最终的目的，就是为了让你真正获得幸福的婚姻。”乔知意说的专业又真诚，都想要为自己这了得的口才鼓掌了。

    换了气息又继续说：“以时先生你的条件，就该有一个如花貌美，天姿国色，温柔娴淑的女人相伴。才不负此生。”

    时泾州听她胡诌也听出了点乐趣，那张小嘴一张一合，倒是好看得很，“乔知意，你吃蜜了？嘴巴这么甜。”

    乔知意摇头，“这是我发自内心的期待和祝愿。”

    时泾州拉下了口罩，轻捏着她的下巴，目光盯着她的娇嫩的唇，“要不是吃了蜜，都说不出来这么好听的话。我尝尝到底有多甜。”

    乔知意还没有反应过来他说要尝什么，唇上一热。

    她来不及闭紧嘴巴，他已经攻略城池，打了个措手不及，然后迅速离开。

    乔知意：“……”

    不是很嫌弃她吗？现在算怎么回事？她的口水就不脏了？

    想到他刚才那种举动，她都想吐了。

    “是有点甜。”时泾州指腹抹掉她嘴角的口水，略有几分嫌弃，“乔知意，你要是再敢在我面前搞得那么邋遢，信不信我……”

    乔知意有几分呆的看着他。

    时泾州威胁的话硬是没说出来。

    他放开她，重新戴上口罩，“不是要去上班吗？还不走？”

    他拉着她的手，大步走出餐厅。

    乔知意被迫快步跟在他身后，被他塞进了劳斯莱斯车里。

    “你的四圈呢？”乔知意问。

    “什么四圈？”

    乔知意说：“接冯语的那辆车啊。”

    “又不是我的车。”

    “你叫谁接的她？”

    “顺风车。”

    “……”

    乔知意想到昨天中午，今天中午，他都特意约了冯语一起吃饭，还给冯语打包了甜品回来收买人心，就忍不住阴阳怪气。

    “既然喜欢人家，就好好追求呀。只要你加把劲，她分分钟就是你的。毕竟，她对你早有意思了。”

    时泾州瞥了她一眼，“确定不是吃醋？”

    “不是。”乔知意声音不由扬高了点，“我是真心希望你能找到一个两相情愿的伴侣。”

    “刚才我吻你，你没有反抗。”

    乔知意拧起了眉头，好端端的干嘛又扯到这事上面？

    “你其实很享受我吻你。”

    “……”

    能不能别再提这个事了？

    前面等红灯，时泾州突然偏头盯着她，“有没有可能，你已经爱上我了？”

    “没可能！”乔知意想都没想，脱口而出。

    时泾州眼神瞬间就冷了下来，就直勾勾地盯着她。

    乔知意偏头不看他。

    后面车子鸣笛，已经绿灯了。

    时泾州突然提速，开的那叫一个飞叉叉。

    乔知意知道他是故意的，这人的脾气是真的不好。

    “你动不动就亲我，有没有可能，你爱上我了？”乔知意也不服输地问了一嘴。

    “没可能。”时泾州也回答得很干脆。

    乔知意一点也不意外，“所以，我为什么要爱上你？”

    凭什么就是她爱上他，没可能他爱上她呢？

    哪里来的脸。

    时泾州又提了速，乔知意抓紧椅子，心跳如雷，提醒他，“你的驾驶证还被扣押着，要是再被逮到你无证驾驶，小心被关。”

    “还不是多亏了你。”时泾州记着上次她算计他的事。

    乔知意一本正经，“做人做事都要合法合理合规。要不然，也不会有那么多执法人员了。”

    “呵，你还给我上起课来了？”时泾州气笑了。

    这女人的胆子，时大时小。

    会被他吓哭，也会跟他抬杠。

    甚至，学会算计他了。

    乔知意拉着安全带，“我只是提醒你要珍爱生命。”

    时泾州第一次被她怼得接不上话。

    到了医院，乔知意可能真的是胆子肥了，把车门甩上就走了。

    时泾州盯着那背影，也不知道是跟谁借了胆子，敢甩他的车门，连招呼也不打就走了。

    不过，她这有点炸毛的脾气，倒是有点意思。

    时泾州拿出手机拨了乔知意的电话。

    乔知意还没走进办公室，看到来电轻蹙了一下眉头，想要挂断，又怕那狗男人冲进来。

    她进了办公室才接听了。

    “喂？”

    “胆子是越来越大了，我主动给你打电话，这么久才接。乔知意，你是不是有点恃宠而骄？”电话里的男人依旧那么的狂妄高傲。

    没当着他的面，乔知意直翻白眼。还恃宠而骄？这种话他是怎么说出口的？

    “时先生还有什么要交代的吗？”乔知意温柔轻问，那张脸却没有半分柔情。

    “你少给我阴阳怪气的。”时泾州漫不经心地说：“乔知意，我不爱你，也不会爱上别人。更不可能玩暧昧。”

