    沈翔如今明白，那弑神剑法一点都不便宜，以后要把剑神弄出来，付出的代价可不仅仅是百亿，可能会更高。

    “青龙还真是厉害，地狱都困不住他。”杨彦笑道：“你不用担心他的，他现在在神牢里面，应该过得很好。”

    青龙是过得好，但沈翔依然得去把他救出来。

    “杨大哥，我来这里是想让你帮个忙。”沈翔之前还打算用手中的四千万神钱购买药材炼丹去卖，卖完再收购药材，如此反复，凑够十亿神钱就去神牢把青龙赎出来，哪知道青龙竟然大开杀戒，把那票玄神全部干掉。

    “说吧！”杨彦笑道：“帮得上我一定帮。”

    “我需要多一些中品圣药！我主要用来炼丹，只要是多人购买的丹，都帮我买回来先。”沈翔拿出一块玉牌，继续道：“这里是四千万神钱。”

    杨彦明白沈翔要干什么，这是要疯狂炼丹的节奏，他听说过沈翔的炼丹术非常神奇，只是没有亲眼目睹过。

    “中品圣丹还是比较多人购买的，一般都是以强魂淬体、疗伤解毒为主，这都是市面上比较多卖的，而一些稀有偏门的丹因为数量少，所以才会让人觉得不好卖，这种丹的功效都比较奇特。”杨彦接过沈翔递来的玉牌，里面存有四千万神钱。

    沈翔刚刚来到神明之界，就能弄到这笔神钱，杨彦对此也比较意外。

    “好，能弄到什么就弄什么，我过段时间再来找你！”

    杨彦问道：“你的追踪咒已经驱除了？”

    沈翔微微一笑：“不错，不过地狱魔帝太急的话，说不定会从新在我身上下咒，所以我得快点提升实力才行，我先走了！”

    杨彦送沈翔到楼下，沈翔匆忙离开，返回了诛魔神城。

    沈翔刚刚回到诛魔神城，他的一面玉牌就震动起来，这玉牌是诛魔神殿弟子的凭证，有传讯的用途。

    “三天之后，在诛魔神殿集合！”

    这声音是任天勇的，显然有什么事情要宣布。

    “战斗结束了！”

    沈翔走在街道上，看见众人都在谈论这件事，而且还是诛魔神殿大获全胜，斩杀大量的魔怪，封闭魔怪前来的异界之门。

    他回到诛魔神殿，想找王瑾诗问问三天之后有什么重要的事情宣布，但却不见人！

    随后他又来到袁百兵的店铺，也没有找到袁百兵，这些战神竟然全部失踪了，沈翔猜测他们都被诛魔天神召集起来了。

    回到山庄里面的宅子，萧仇和泰强都在这里。

    “三天之后的集合，你收到通知了吗？”萧仇问道。

    沈翔点了点头：“是什么事情？”

    泰强说道：“我听师傅说，是主殿天神要举办什么大会，好像是要扬威的，对地狱神殿进行反击，具体的我也不清楚。”

    萧仇笑道：“到时候肯定要大打出手，我早就准备好了！”

    “师傅，你快点去学一点诛魔神功吧，否则到时候和地狱神殿干起来，你招架不住。”

    “小鬼，你这是看不起师傅我吗？”沈翔笑道。

    “我哪里敢，我知道师傅一直都很强，就算是暂时落后，以后肯定能很快就赶超回来的。”萧仇虽然这么说，但心里还是有点那个意思。

    沈翔现在也没事做，就呆在密室里面研究那诛魔七式。

    现在他只知道第一式要使用肉身的力量，第一式有七种变化，每一种变化都很强，但是每个人领悟的变化都不同，所以主殿天神也不能在这上面详尽的指导他。

    “只能靠自己了，幸好我有悟道石！”

    沈翔闭上眼睛，开始去研读参悟诛魔七式第一式，他现在要做的就是感悟出第一种变化来，利用这种变化，把自己的肉身力量释放出来，施展出强大的诛魔力量。

    “随身所变，是随着身体的力量变化，还是随着身体的变化而使力量变化？”

    沈翔根据那些口诀，控制自己的肉身力量运转，使得他的骨骼不断的发出脆响，肌肉也在上下浮动，看起来很是怪异。

    “不行，没有一点头绪！”沈翔尝试了一个多时辰，浑身都是汗，而且气喘吁吁，但却没有一点儿收获。

    “要配合天炼之术！”沈翔定了定神，诛魔天神多次对他提起过这一点。

    “我先看看天炼之术里面有没有使用肉身力量的法门！”沈翔开始去参悟天炼之术，寻找肉身篇。

    不用多久，他就找到有关于肉身力量的法门，但内容不多，只是讲述如何发挥肉身力量去配合神魂力量来达到淬炼全身。

    “最直接发挥肉身力量，就是让肉身进行猛烈而巧妙的冲撞，或者是发出巧劲，一般都需要身体进行触碰才能最大程度的发挥出力量来！”

    “这么做的话，就需要近战了！天炼之术里面讲述让肉身力量最大程度发挥，首先要配合速度，然后找到目标的脆点，就能产生很强的杀伤力！”

    “诛魔七式的随身所变之中的第一变，那么就是力量和速度之间的变化，快和慢，只要恰到好处，再加上肉身之力猛然发挥，产生的相应力量都会不同！”

    “第一式已经知道两种变化了，看来这些变化相互间都是有联系的！现在再配合口诀试试看。”

    沈翔把天炼之术和诛魔七式第一式的部分口诀进行配合，然后在密室里面开始各种练习。

    两天后，泰强租下的宅子突然蹋了！

    萧仇和泰强都在厅中喝酒聊天，而此时他们却被废墟掩盖，让他们吃惊的是，这宅子坍塌得实在是太诡异了，这宅子很结实，要弄倒的话，需要的力量非常强，就算是肉身力量将之弄塌，但也会先有一点儿微弱的震颤传来。

    但是这宅子却是突然间，毫无征兆就崩塌，而令他们觉得更加诡异的事情才刚刚发生，他们轻轻触碰了一些碎块，竟然突然变成粉尘，一阵风轻轻吹来，宅子的许多碎块都变成粉末。

    沈翔心中狂喜，因为他知道自己成功掌握了诛魔七式第一式的两种变化，力量的变化和时间变化，而且这种变化还能相互产生一种奇异的混合作用。