    跟随着韩立一同从昆吾殿中出来的，还有十级玄岩龟化形而成的丑妇。

    她见韩立痛快地将一块血色木牌抛给木魁，心中便不由五味杂陈。

    她是万万没想到，投靠人族修士的木魁最终获得了自由，而和银翅夜叉抱团取暖的自己，却又落到了人族修士的手里。

    “哈哈，洛道友果然一言九鼎，多谢多谢！”

    木魁大笑着从口中射出一根藤条，将自己的本命元牌卷住后，径直吞入了腹中。

    “洛师兄，那些守在殿外的大晋修士和突兀仙师哪去了？

    师弟方才在大殿中感觉到了些许震动，这些人的消失莫非与此有关？”

    韩立环视一圈后，惊疑地道。

    “呵呵，没什么大事，就是镇魔塔那边疑似有通天灵宝出世，所有人都去那边争夺机缘了。”

    洛虹面色从容地道，仿佛不将区区通天灵宝看在眼里。

    事实上，他还真不怎么看得上八灵尺，毕竟那是佛门的通天灵宝，加上其本身威力也一般，对他实在是没什么吸引力。

    那黑风旗倒是厉害得紧，但除非洛虹插手镇魔塔内的争斗，否则黑风旗注定被毁。

    而显然，在拥有一件通天灵宝的情况下，洛虹可不想因为一杆黑风旗，就去冒生命危险。

    “原来如此”韩立呢喃着望向镇魔塔，眼中闪过渴望之色，但很快他就摇了摇头道：

    “还是师兄坐得住，师弟差点就被勾引去了。

    为今之计，还是寻一处隐蔽之地躲起来为妙，待封印彻底瓦解后立即脱身，才最是稳妥。”

    洛虹修为比他高都不去，韩立自是不会去犯险的，毕竟他现在的收获已经不小。

    “嗯，师弟能这般想，为兄就放心了。

    能用通天灵宝镇压的魔物都不是好相与的，冒然前往只会白送性命。

    这昆吾殿乃是众矢之的，师弟若要寻一隐蔽之地的话，就尽快下山去吧。”

    洛虹深知只要银月一开口，本就动心的韩老魔不可能不去镇魔塔，这才要骗他下山

    不然，这家伙很可能非要拖上他一起。

    知道洛虹要收取昆吾殿内的北极元光，韩立也没有过多停留，转身就带着丑妇一同往山下遁去。

    韩老魔这一走，昆吾殿这里就真可谓是人去楼空了，一下就变得冷清了下来。

    洛虹神念一动，当即加大了法力输出，令阴阳两仪葫芦的收取速度又快了三分。

    如此过了数个时辰，昆吾殿内的北极元光终于是变得稀疏起来，那些喷吐元光的石柱也变得有气无力起来，显然是没啥存货了。

    由于内部储存了大量北极元光，阴阳两仪葫芦散发出浓郁的银色灵光，已然接近极限。

    于是，洛虹也不一心求全，收了宝贝葫芦就要往那座连接昆吾山各个核心之处的平台而去。

    结果，这一转身忽然看见木魁正似一株老树一般站在那里。

    “嚯，木魁道友，你怎么还在这里？！”

    洛虹被稍稍吓了一跳，以他的元神修为本不应该发生此事，不过此妖本身的敛气神通就极为厉害，加上洛虹对他又没有什么戒心，他也不对洛虹抱有恶意，所以灵觉一直没有反应。

    “洛道友，这不瞒你说，这忽然重获自由，在下竟有些不知道该去哪里了。

    那镇魔塔虽然生出了异象，但在下与道友都得罪过那魔妃，去了铁定没好果子吃，所以还不如在外围的封印瓦解前，与道友待在一起。”

    木魁怪声笑道，听他的话好像是赖上洛虹了，但其实他恨不得离洛虹越远越好，毕竟在他看来，洛虹的性情万分古怪，喜欢坑害身边之人。

    可之所以他做出了违背本心的选择，是因为他敏锐地察觉到洛虹有些不对劲。

    他竟然和之前一样，故意放跑了突兀人和那个叶家修士，这令他隐约觉得事情还远未结束。

    在这种不安心理的逼迫下，他决定在外围封印彻底瓦解前，先跟着洛虹，以免掉进对方挖的什么坑里。

    “呵呵，那便随你，洛某现在要下山去，走吧。”

    洛虹摇了摇头，也不费心去猜测一个妖物的心理。

    只要这木魁不是包藏祸心，洛虹就无所谓，毕竟他要在这昆吾山做的事，都已做成了。

    话音一落，洛虹便架起遁光，不急不缓地朝山下那处平台遁去。

    当即只见一蓝一青两道遁光，一前一后地沿着来路飞速遁行，畅通无阻的情况下，很快就走过了大半的路途。

    然而也不知为何，那道蓝色遁光竟缓慢地减起了速，而那道青色遁光也似不敢超过前者一般，也将遁速减缓了下来。

    就这样，洛虹花了远超正常情况一倍多的时间，才抵达平台处。

    蓝色遁光落地化出洛虹的身形，只见他眉头紧锁，面容阴郁，似有什么心事堵在心口，又似有什么难题萦绕不去。

    原来，从方才起，便有一股不妙的预感从洛虹心底升起。

    并且随着时间的推移，这股不妙感越来越强烈，十分有朝大难临头发展的趋势。

    灵觉，对于修仙者来说，是比五感更要可靠的感知方式，况且洛虹现在的异样感受还一直萦绕不去，愈演愈烈，就更没有是错觉的可能了！

    “不对劲！太不对劲了！我一定是算漏了什么，一定是有什么细节被我忽略了！”

    洛虹不顾木魁在一旁，满脸焦急地徘徊着道。

    好在能够洞悉未来的优势，让洛虹很清楚，能带给他这种大难临头的灵觉的，这昆吾山中只有一个。

    那便是元刹圣祖的分魂！

    所以，一定是镇魔塔那边出了什么问题，可究竟是什么，他哪里做错了？！

    苦思不得其解，加上越来越沉重的危机感，让洛虹的神色越来越难看。

    终于，他似爆发一般地突然喝问木魁道：

    “说，你为何要跟着我？我现在心情不好，千万不要说之前的废话！”

    “蹬蹬”木魁被洛虹狰狞的面容和威逼的气势吓坏了，竟一连后退了两步，见他全然不似开玩笑，便赶忙道：

    “这....在下只是看道友故意放跑突兀人和方脸修士有些奇怪，所以才厚颜跟着道友。

    若是道友感到不满的话，在下现在就走！”

    木魁现在如果有肠子的话，肠子铁定已经都悔青了，心想洛虹这十有八九是犯病了，他这是要危！

    “不对，不是这个！再说，你还有什么觉得奇怪的地方！”

    洛虹沉吟了一瞬，并未想到其中有什么问题，继续不讲理地问道。

    “这这这....哦，还有！在下觉得相较之下，道友对毒圣门那四个人族修士是毫不关心。”

    木魁焦急地跺了两下脚，搜空肚肠地有啥说啥道。

    岂料，洛虹闻言双眼竟是一下瞪得浑圆，随即大叫一声“要死！”，便不管不顾地朝镇魔塔遁去！

