    次日凌晨，天色擦亮。

    守卫军们还没有起床。

    姜明的身影出现在长城上。

    “系统，在这里签到。”

    “叮！恭喜宿主在包含世界本源的地点签到成功，获得奖励：魔刀千刃！”

    光芒一闪，姜明手中赫然出现一柄蓝色利刃。

    魔刀千刃，神锻国国宝，刀身由上千块碎片组成，分散组合，变化万千。

    “魔刀千刃，只攻不防，和不灭魔躯倒是绝配。”

    魔刀千刃出现的刹那，姜明便被它奇特的造型吸引。

    不得不说，系统太会了。

    军队中的长刀质量太次，姜明昨天晚上还想着得尽快搞一把趁手的兵器，今天就给送来了。

    姜明高高兴兴的拿着魔刀千刃比划起来。

    忽然，一种顿悟的感觉涌上心头。

    “叮！恭喜宿主领悟神级刀法：霹雳一闪！”

    “叮！恭喜宿主领悟神级刀法：千刃风暴！”

    姜明喜出望外。

    霹雳一闪，千刃风暴，一个单攻技能，一个群攻技能。

    买一送二，简直不要太爽。

    当即便在长城上修炼起刀法。

    半个时辰后，姜明熟练掌握了霹雳一闪和千刃风暴。

    此时，士兵们已经起床操练，安静的军营渐渐热闹起来。

    太阳悄悄爬上头顶，金色光芒将整片大陆照亮。

    姜明眺望远方，竟是无法看到长城的尽头。

    内心深深震撼，一股崇拜感油然而生。

    “震惊了吧？我第一次站在这里也和你一样的感觉。”

    花木兰出现在姜明身边，葱白玉指指向河洛方向，语气自豪说道：“那里是我的故乡大唐帝国，整个大陆最繁华的地方，我发誓要用生命守护它的美好，绝不让一只魔种越过长城。”

    一个女子居然说出这样的豪言壮语，姜明不由得对其高看两眼。

    “你一定可以做到。”

    姜明微微一笑，笑容温暖和煦，给人一种莫名的安全感。

    这番话绝不仅仅是哄花木兰开心而已。

    现在的他已经是长城守卫军副将，在其位谋其职，他有责任为长城的安宁出一份力。

    “谢谢你。”

    花木兰轻轻说道。

    “花姐，出事了！”

    就在这时，百里守约焦急的声音传来。

    “赵熊回来了，听说你任命姜明为副将，很不服气，非要找你理论。”

    话刚说完，百里守约狐耳动了动。

    身为混血魔种，百里守约拥有远超常人的视力和听力，甚至可以根据脚步声判断来人的身份和距离。

    “得，他已经来了。”

    果然，就在下一秒，一个留着络腮胡的魁梧大汉出现在姜明眼中。

    身高估摸在两米左右，体重怎么也得两百斤。

    身后还跟着几个同样人高马大的士兵，皆是一脸凶相。

    长城守卫军校尉赵熊，白银一武者。

    除了花木兰和守约，赵熊是军中实力最强大的存在，也是最有可能晋级副将的人选。

    这次魔种突袭，赵熊带领部下奋力抵抗，没有一头魔种越过他所负责的范围。

    凭借着如此战绩，赵熊自认为下一个副将职位非他莫属。

    结果刚一返回营地就听说将军任命了个新的副将，而且还是个寂寂无名之辈。

    这谁接受得了？

    当即便带着几个部下来找花木兰理论。

    “花将军。”

    赵熊对花木兰行了礼，随后眼神不善的打量起姜明。

    他就是那个姜明？又矮又瘦，果然和部下说的一样。

    段位也才青铜一，普通小队长的水平。

    除了男色之外，赵熊实在看不出姜明有什么特点。

    打仗靠的是拳头是力量，长得再好看又有什么用？

    “将军，我赵熊为长城出生入死，凭什么让这个小白脸做副将？我不服！”

    赵熊对花木兰的任命感到不满，看向姜明的目光中满是鄙夷。

    “对，我们也不服。”

    后面几个赵熊的部下纷纷出言附和。

    花木兰闻言俏脸微寒。

    姜明是新人在军中没有声望，赵熊也没有见识过他的实力，不服气很正常。

    但是张口就骂人是小白脸，有些过分了吧。

    更何况赵熊表面上骂的是姜明，实际上是在质疑花木兰的眼光。

    花木兰正要开口，忽然一只手掌轻轻拍了拍她的肩头。

    姜明对着花木兰轻轻摇头，随后看向赵熊，微微一笑道：“赵熊校尉，久仰久仰，我是姜明。”

    讲真的，任谁碰到这种事都会生气，大家都是守卫军兄弟，姜明不想因为这点小事产生间隙。

    如果可以一笑泯恩仇，那就最好不过了。

    “哼，我赵某不屑认识你这种小白脸！”

    赵熊冷哼一声说道，完全不给姜明一点面子。

    “这个赵熊还真是油盐不进啊。”

    姜明碰了一鼻子灰，讪讪的笑了笑。

    “话不要说得太满，就是你嘴里的小白脸击杀了白银级魔种。”

    一旁百里守约看不下去了，幽幽开口。

    “青铜一击杀白银魔种？绝无可能！就算要骗我总得编个好点的理由吧。”

    赵熊嗤声说道。

    不只是赵熊，在场所有人都露出嗤笑神色。

    青铜一击杀白银级魔种，简直就是笑话，傻子才信。

    “小子，你敢不敢和我比试一场？如果你赢了，我就承认你副将的身份，如果你输了，就给我滚出长城！”

    赵熊挑衅似的看向姜明说道。

    “好啊，反正实力是骗不了人的。”

    姜明摸了摸鼻子，接受赵熊的挑战。

    对于赵熊这种固执至极的人，只有一个办法，那就是打服。

    “大伙都听见了，可不许反悔！”

    赵熊握了握拳头，眼神极度自信。

    现在他只想狠狠教训一顿眼前这个小白脸，让花木兰知道他才是最有能力担任副将的人。

