    在将一枚储物戒指抛给了陈游松之后，肖执又看向了伥妖李阔。

    还没等肖执开口，李阔便先一步开口道：“我的酬劳，之前签下那纸契约之前，就已经说好了，我不会多拿你一分的。”

    肖执点了点头。

    这李阔还是守信的，对于这些财务，倒是没有多少的贪念。

    “那我呢？”阳旭这时候也凑了过来，声音闷闷道。

    肖执看向阳旭，笑着道：“小旭，我是你大哥，我们之间就不必要分的这么清楚了，你若是买东西需要钱的话，直接从我这里拿就好了。”

    阳旭看了肖执一眼，有些狐疑，却是没再说什么了。

    这时，李平峰带着段义与谢珂两人，从峡谷深处走出，向着这边走了过来。

    李平峰如今已经完成了蜕变，体内真气转化为了真元力，脱离了武者范畴，正式踏入了筑基期，成为了一名筑基初期修士。

    “肖执，多谢了，这次算是我欠下了你一份大恩情，这一份恩情，我李平峰永远都不会忘记！”李平峰一脸的严肃，以众生世界里原住民的方式，向肖执郑重行了一礼。

    李平峰如此严肃的表情，如此郑重的行礼，让肖执感觉有些不太适应。

    肖执有些无奈道：“好了，李少，你我好歹也是共过生死的，就别来这些虚礼了。”

    李平峰点了点头，表情恢复随意道：“行，那我就不来这套了，肖执，你说我成功渡过天劫，踏入筑基期，这是不是一件值得庆贺的事情？”

    肖执道：“这是大喜事，当然值得庆贺了。”

    李平峰笑嘻嘻道：“那你是不是应该送我点礼物啥的？”

    肖执：“呃。”

    李平峰继续搓着手，笑嘻嘻道：“你看我，踏入筑基期之后，要宝兵没宝兵，要储物道具没储物戒指，穷啊，哪像肖执你，手中好东西那么多，肖执你看……你是不是应该可怜可怜我？送个储物戒指或者是宝兵之类的给我当贺礼？那柄宝兵战刀，我就很喜欢，如果你愿意将这柄刀当成礼物送给我的话，我就豁出去，也和段义、谢珂一样，以后喊你执哥好不好？”

    “李少你够了啊，你个狗大户还在我面前装穷，赶紧给我滚！”肖执没好气的笑骂道。

    “肖执你才够了！现在谁是狗大户，谁是穷人，你心里没点儿数么？我现在是真穷，真的穷啊。”李平峰笑着反驳道。

    肖执怔了怔，随即笑着摇了摇头。

    他现在若真算起来的话，确实算是地地道道的有钱人了。

    算上这一次的收获，搁在现实世界里的话，那就是身价数十亿的大富豪，不要说李平峰这个二代了，就算是李平峰他老爸，都没现在的他有钱。

    而现在，众生世界‘开服’，其实还不到一年时间而已。

    不到一年的时间啊，怎么感觉像是过去了十几二十年一般，一年前的生活，就宛如前世的经历一样，都变得有些模糊了。

    不过话又说回来了，众生世界‘开服’的这短短不到一年的时间里，他经历的事情，经历的战斗，是之前二十几年时间加在一起，都比不了的。

    或许，现在的他所经历的，这才叫精彩的人生吧。

    至于之前的他，仅仅只能算是活着而已。

    肖执随着李平峰他们，回到了临武县城。

    他在临武县城，有着一处临时府邸，他麾下的巡游力士，以及阳旭手下的巡游力士，都还驻扎在了临武县城。

    在属于他的那处临时府邸之中，肖执盘腿坐下了，心念一动，唤出了自己的属性面板，看向了‘国战功勋’这一选项。

    国战功勋：11650。

    之前，他的国战功勋是2650，在杀死了那三位玄明国筑基玩家之后，这个国战功勋值，就变成了11650。

    看来，被伥妖李阔杀死的敌国玩家的人头，最终都计算在了他的身上。

    这对肖执而言，绝对算得上是一件好事。

    肖执点开了详情：

    ‘击杀敌国筑基中期灵修1人，奖励2000点国战功勋。’

    ‘击杀敌国筑基中期武修1人，奖励2000点国战功勋。’

    ‘击杀敌国筑基后期武修1人，奖励5000点国战功勋。’

    杀死这三名敌国筑基玩家，他不止收获了海量金钱，还收获了9000点国战功勋点数。

    可谓是收获丰厚。

    肖执脸上不禁露出了一丝笑容，心情很不错。

    挥散了眼前的半透明光幕，肖执闭上眼睛，意识返回了现实世界。

    他的晚餐，早有别墅区的工作人员，替他准备好了，晚餐很丰盛，都是根据他的喜好来的。

    吃晚餐的时候，肖执拿起手机，拨通了他那位专属通讯员刘霁的电话。

    今天所发生的事情，无论是李平峰渡劫成功，成为筑基修士这个事情，还是三位敌国筑基玩家来袭，然后被杀这个事情，他觉得都应该向上面提一句。

    刘霁这位专属通讯员，还是很认真负责的。

    电话只响了一声，就被接通了。

    “喂，肖执，请问有什么吩咐？”刘霁的声音。

    吩咐？

    肖执嘿嘿笑道：“我想见你。”

    刘霁：“呃……”

    肖执嘿嘿笑道：“开玩笑的啦。”

    他今天的心情很不错，这才向自己的专属通讯员，开了一句玩笑。

    “原来只是开玩笑啊，我还以为你真想要见我呢。”刘霁那边在沉默了几秒钟之后，开口说道，一种有些失望的语气。

    肖执道：“呃，也不完全是开玩笑吧，我其实真的挺想见见你的，话说你给我当了这么久的通讯员，我还不知道你长什么样呢？人家女孩子的微信，各种晒自拍，各种晒图片，你倒好，连个朋友圈的选项都没有。”

    刘霁有些无奈道：“我也没办法，这是工作需要，上面有规定，我们这些通讯员，不能与你们这些玩家走得太近，有太过亲密的关系。”

    “理解。”肖执心中虽然有些小失望，但还是笑道：“害怕我们之间关系太密切，然后狼狈为奸对不对？”

    “狼狈为奸……噗……”刘霁直接被这个成语给逗笑了。

    肖执时间有限，这时候也不再调戏自己的这位专属通讯员了，而是开口说出了正事：“就在半刻钟之前，李平峰渡天劫，有三名玄明国的筑基玩家来袭，两男一女，他们……”