    “不，不要走，凌轩，他不是你的女朋友我才是啊，你好好看看我啊，上次你失踪知道我有多痛苦吗，这次我好不容易找到你了，我死也不会放开你了。”穆樱灵脸上的泪水像雨滴一样噼里啪啦的流着。泪水浸湿了她脸颊上的每一寸肌肤。

    “小姐，我真的不认识你，你真的认错人了，我真的不认识你，我女朋友现在很不舒服你没看到吗？”看着穆樱灵的眼泪，莫凌轩有些无奈地说着。

    “雨泽，快送我回家吧，我好不舒服。”苏与非在一旁添油加醋着。

    莫凌轩看了看痛苦的苏与非莫凌轩毫不考虑的抱着苏与非离开了穆樱灵的身边。

    穆樱灵的心好痛，为什么曾经这么爱他的男人现在却把自己忘得一干二净，为什么要对自己如此绝情，她不甘心，他一定要让他想起她来，她要缠着他知道他想起自己为止。

    穆樱灵追着莫凌轩，一直住到医院门口的马路，黎影寒和莫羽晗也都跟着追了出去，莫凌轩毫不回头继续抱着苏与非过马路，苏与非在莫凌轩的怀里偷笑着。

    穆樱灵看到莫凌轩抱着苏与非过了马路，因为一时着急忘记了躲左边来的一辆飞速行驶的车子，就在穆樱灵快要抓到莫凌轩的胳膊的时候一阵紧急的刹车声在莫凌轩身后响了起来，那声音响彻云霄，在马路上回荡着，是那样的刺耳。

    随后血花四溅，溅到莫凌轩的身上。

    “樱灵——————”莫凌轩的身后想起了莫羽晗和黎影寒哭天喊地的叫喊声，世界仿佛在那一瞬间静止了，莫凌轩能清晰的听到自己的心跳声。

    他转头看到她躺在血泊之中，还要试图去抓他的手，手上的红色戒指染上了鲜红的血液那戒指在阳光的照射下更加的鲜红，空气里弥漫着重重的血腥味，拿到红光照射到他的眼睛上，他和她买戒指的继母一幕一幕，他和她往日甜蜜的一幕一幕在它的脑袋里面不停的重复上映。

    莫凌轩放下苏与非疯了一样的冲到穆樱灵面前流着眼泪哭泣着：“樱灵……樱灵啊……”

    穆樱灵停莫凌轩叫出自己的名字嘴角微微笑了一下伸手摸摸莫凌轩的脸颊，血液粘在莫凌轩的脸上。她缓缓闭上了眼睛。

