    “唐正龙再进一球，他脱掉了球衣，里面的T恤上印着德甲沙拉盘，哈哈，这是要庆祝德甲夺冠了。”

    4月22号的比赛，科隆主场对阵杜伊斯堡，现在已经是3比1了，而联赛还剩3轮，科隆领先9分。

    这意味着除非最后三轮科隆全部惨败，拜仁全部大胜，德甲冠军的形势才可能逆转，但明眼人都看得出来，这基本上是不可能的。

    所以唐正龙才在进球之后那么嚣张，他冲到北看台，肆意怂恿自己的球迷们。

    “喊出来吧，我们是冠军。”

    “我们是冠军。”

    “唐正龙是我们的国王。”

    跑过来的队友们汗死。

    舒尔茨摸了摸唐正龙的脑袋，“这可是大家的功劳啊，你小子也太不要脸了吧。”

    “哈哈哈。”

    “我现在高兴。”

    “我们也是。”

    结束庆祝，裁判跑过来了，唐正龙脱衣庆祝，一张黄牌是肯定跑不了的。

    “黄牌。”

    然后是——红牌。

    因为唐正龙本场比赛已经有一张黄牌了。

    唐正龙表示无奈，裁判也表示无奈，国际足联的规则已经修改了，这年头脱衣庆祝就是黄牌一张，没什么好说的。

    “你这个蠢货。”史蒂文斯怒道：“但是我不会责怪你，因为我也兴奋啊。”

    这可是德甲冠军啊，作为一支升班马，科隆真的实现了。

    唐正龙和史蒂文斯拥抱在一起，红牌什么的已经不重要了。

    不过这件事在赛后却引起轩然大波，那就是德国足协要小题大做。

    一个规则刚刚推出，有些人不爽，这很正常，但是有人公然去挑衅的话，那就会引起一些反弹。

    枪打出头鸟在任何地方都是这样的，所以德国媒体认为唐正龙故意在已经身背黄牌的情况下依然脱衣庆祝，这是对于足协和国际足联的一种挑衅。

    “如果人人都学唐正龙，那么以后国际足联的规则就不用推行了。”有媒体报道。

    “唐正龙脱衣的动作很潇洒，那样子就像在说，罚就罚吧，无所谓。”

    “唐正龙一向喜欢挑衅，这是他对于规则的嘲讽。”

    赛后第二天，科隆俱乐部也没有想到这么点小事会出现这么大的风波，不就一件球衣的事情吗？

    “唐正龙绝没有挑衅国际足联规则的意图，他只是太兴奋了。”

    “这件事真的没有那么复杂，他吃到红牌了，也付出了代价了，我希望事情到此为止。”

    史蒂文斯是希望事情能化解掉。

    不过显然他出面是不够的，这种时候唐正龙是肯定不可能躲在背后的。

    史蒂文斯警告唐正龙，“这次你就服软，千万不要顶嘴，压住你的暴脾气。”

    “老大，我没有暴脾气的。”

    史蒂文斯有点担心了，他真怕唐正龙直接和记者吵起来，那这件事就真没完没了了。

    “总之，低头，道歉，服软。”

    “知道了没有！！”史蒂文斯在唐正龙耳边吼道。

    唐正龙捂着耳朵，“老大，你是不是想残了我的耳朵。”

    “我想确保你听话，否则你这两个大耳朵不要也没什么。”

    “啊？”唐正龙摆出一副傻眼的表情，这是我的耳朵，又不是你的。

    ******

    唐正龙站在一堆话筒前。

    有记者问道：“唐，你脱衣之前就知道会拿红牌了吧？”

    唐正龙摇摇头，“我当时很兴奋，只想和主场球迷庆祝，其余的我都不知道。”

    “这说不过去吧，你是职业球员，自己吃了几张黄牌都不计的吗？”

    这个问题不讲理了，唐正龙有点怒了，不过史蒂文斯的手压在自己的肩膀上，好像在说——冷静！

    唐正龙挤出一丝假笑，“我又不是电脑，偶尔忘记也是很正常的吧。”

    “唐，你是不是在挑衅国际足联，因为你之前就特别喜欢挑衅别人。”

    “当然不可能了，我特别尊敬国际足联的，我爱布拉特。”

    噗。

    “唐，既然这样，你敢发誓吗？”

    “发誓？”

    没问题啊，唐正龙又不信这个，再说了，唐正龙骗过那么多女孩，还没一次遭报应的。

    于是唐正龙就发誓，不过接下去的事情就把唐正龙给激怒了。

    “请以你母亲的名义发誓。”

    唐正龙一听就傻了，还来劲了是吧？

    一看唐正龙的小眼神，史蒂文斯顿时知道事情要不好了，他使劲按了按唐正龙的肩膀，但是此时唐正龙内心的洪荒之力已经按不住了。

    “请你别牵扯到我家人，否则我对你不客气。”

    记者一看唐正龙怒了，也来劲了。

    “唐，说到底你就是在挑衅，你就是不服气。”

    唐正龙爆了。

    “是的，我就是故意的，为什么不能脱球衣？球员怎么庆祝是我们的自由，我觉得禁止脱球衣根本不合理。”

    史蒂文斯挡在唐正龙面前，“对不起，新闻发布会结束了。”

    “我知道，国际足联这样做只不过是不愿意看到球员接代言，但是我没有接代言，我的T恤上也没有任何广告，我不知道我为什么受罚，我只知道我受到了霸凌。”

    霸凌？

    国际足联霸凌你？

    史蒂文斯快哭了，唐正龙啊唐正龙，你怎么就是管不住你的那张大嘴呢？

    “唐，闭嘴。”

    “还有你们这些混蛋，别以为我不知道你们在想什么，就是看我红了，看我们科隆夺冠了，不服气是吧？”

    “你们这是嫉妒。”

    “你们这样做太low了。”

    “科隆万岁，科隆是德甲冠军，脱衣无罪。”

    ……

    ……

    禁赛三场。

    罚款2万欧元。

    三天后唐正龙收到罚单的时候脸都绿了，禁赛三场？也就是说本赛季德甲比赛余下的比赛他都不需要再出场了。

    “不行啊，我要上诉。”

    史蒂文斯怒道：“你再敢惹麻烦试试！”

    “老大，这是霸凌啊，赤果果的霸凌啊。”

    “霸凌你个头，老实点，以免连联盟杯都没得打了。”

    唐正龙郁闷了。

    “我吃亏了？呜呜呜。”

    唐正龙不喜欢吃亏的感觉，他准备找索尔和拉伊奥拉想一想办法。

    “哎呀，我当时要是忍住了，那就好了。”

    对了，后悔药多少钱一斤？

