    我说呢，原来是在这里等着我呢，肖彬眯了眯眼，俊秀的脸上带上了一丝探究的表情，凶狠得瞪了眼，嘴角挂着浅笑的许凌辰，冷笑道：“我还以为你是真关心我，原来就这么不吃亏？”

    “彼此彼此！”许凌辰嘴角勾着惬意的微笑，身体微微往后靠着，悠闲自得对视。

    林悦时不时悄悄地抬起头，偷瞄一眼左边，再瞄一眼右边，这两个人颜值都不错，身材也不错，脾气性格是那种互不相干，甚至完全不一样的类型……

    不过往往在感情生活中，就是这样性格大相径庭的人才会擦出猛烈的火花。

    垂下眼帘，遮掩着眼里的兴奋。

    这两人从相见到现在一直相爱相杀互相伤害，绝对可以让腐女脑补出一部100万字以上的精彩小说，相爱相杀，爱而不得……总之定会精彩万分，忍不住在心里偷笑，嘴角也翘了起来。

    “想什么呢？”许凌辰的手忽然覆上了林悦的头顶，打断了她的胡思乱想。

    林悦眨眨眼，略显天真的道：“没什么，就是觉得你们俩的感情很好，有点羡慕。”

    “这话可说错了，我和他才满意感情好，你说说感情好的人会这么伤害我吗？”肖彬抢先一步开口，手指着许凌辰，抱怨着。

    这样子就像个被抢夺心爱玩具的可怜人，在哪里委屈和难受……

    林悦低低的笑出了声……“小叔叔，他很好。”

    “嗯？”许凌辰轻轻挑起了眉头。

    “你刚才叫他什么！”肖彬大喊一声，双眼冒光，他是听到了什么不得了的秘密。

    许凌辰叹气，果然这小丫头还没从内心深处改变看法。

    林悦听到了许凌辰那声叹气，她缩了缩脖子，糟糕！心思不在一不小[嘀嗒小说 www.mt1988.com]心又喊成了小叔叔，他……又要生气了吧…………

    尴尬得看了许凌辰一眼，表情极不自然得道：“小叔叔啊……有什么问题？”

    “当然有问题！”肖彬按耐住眼里兴奋的光芒，“你们两个难道不是男女朋友吗？为什么你要喊他小叔叔，难道说这是你们俩不可告人的小情趣吗？”

    肖彬表情有些欠，这说出来的话也有些没有顾忌，失了先前的分寸……

    许凌辰上前踢了他的小腿肚子一脚，解释，“你怎么这么八卦，她本来就该喊我小叔叔。”

    “操！许凌辰你疯了啊，你这是乱伦！你要死了。”肖彬表情异常凝重。

    “闭嘴！你狗嘴里吐不出象牙！我怎么可能！”许凌辰明显有些生气。

    肖彬颤抖着指着许凌辰，仿佛不认识他一样，“你刚才自己都说出来了，还有什么不可能！”语气悲痛，“你不能这样，你们回头是岸吧……趁着还没出事情前……”肖彬不安得在房间里来回踱步，“你听我的，今天的事情我就当不知道，你们两个早点断了吧。”神色凝重。

    许凌辰忍了又忍咬咬牙，从牙缝中开口，“我们没血缘关系，你在乱想点什么！”重重的拍了拍他的肩膀，“你还是先管好你自己的事情吧……我的事情你就别担心了……”

    肖彬就好像转了，牛角尖一样进入了死胡同。“不是你给我好好解释一下，什么叫做你们没有血缘关系没有血缘关系的怎么叫，你想说说，你哪里蹦出了一个这么大的侄女？”

    一下子打击太大，脑子根本就转不过来。

    “我的事情你别管那么多行吗？跟你说了没事就可以了。”许凌辰不愿意过多的解释，他和林悦之间的关系。

    要不是因为刚刚说漏了嘴，他根本就不会提到这件事情和这个关系，只会告诉他，是女朋友这样简简单单的关系。

    “不行！你今天必须把话说清楚，要不然我马上打给你爸妈去问问清楚。”肖彬神色紧张异常，一直挂在下巴上的口罩被他一把扯了下来，丢在一边，这是一个非常严肃的问题，能不能一点推脱和敷衍。

    伸手解开了白大褂的扣子，将衣服脱了下来，挂在了一旁的衣架上。

    做完这些动作稍微平缓了一下紧张的心情，深吸了一口气转身，语重心长得道：“我们那么多年的关系亲如兄弟，我怎么可以眼睁睁看着你犯错，你要知道这个错误，只要跨出去你这一辈子就毁了，你看看边上的林悦，你看看她花季中的少女，她的人生才刚刚开始，你忍心就要让她彻底毁掉吗？”

    许凌辰收起了漫不经心的态度，虽然肖彬只是看着神色紧张，其他没什么变化，但却从他的眼神中可以看到震惊并带着一丝惊恐的肖彬。

    “肖彬，你冷静一点难道说，在你的眼里我是这么一个危险的人吗？分不清主次没有三观，连伦理都不顾吗？”神色暗袋，有些失望。

    肖彬一时语塞，他想要坚定地说，不是！根本就不是这个样子，但是刚才那句小叔叔，将他的三观震碎，也将他一直以来的坚持彻底的毁掉了…………

    他在迟疑都被许凌辰和林悦看在眼里………

    林悦站了起来，走近已经有些暴躁的肖彬，“肖医生，刚才你真的是误会了，我是叫他小叔叔，但是我们真的没有血缘关系，只是两方面的亲戚叠加的关系。”轻言软语，温柔的声音拥有着无限的能量，奇迹般地将肖彬心里的焦躁抚平了下去。

    “真的？”他抬头看着许凌辰。

    许凌辰先翻了个白眼，而后点头，没好气的道：“真的，比珍珠还要真！”

    刚才我给你解释那么多，你倒是一句话都不听，现在还看我干什么呢？

    肖彬默默的松了口气，他觉得他已经年纪大了，经不住吓！

    刚刚真的是心跳瞬间加速，血液上升，直冲脑门，非常危险，还好他年轻，要是年龄再大一点，估计就要晕过去了…………

    狠狠得瞪着许凌辰，吓唬我有意思啊！

    许凌辰当作没看见。

    以后再也不要浪费口舌去解释，有些人就是这么傻……

    说的口干舌燥又有什么用？

