    这钢铁巨兽，乃是满清的八旗战舰之中的正红旗舰，亦名帝具。

    当然，帝具是满清朝廷的叫法，这种拥有着强大力量的器物，其故老相传的名字，其实是神兵。

    一般人认知里的神兵，应该是刀枪剑戟之类的，这些刀枪剑戟具有强大的力量，便是所谓的神兵。

    然而事实上，此间世界，真正强大的神兵里，没有几件是刀枪剑戟这些东西，刀枪剑戟这些器物，体积太小了，纵使道术之中，也有大小如意的法门，但这般法门终究是有极限的，几十倍的如意变化，已经极其厉害了，不可能变微尘做山岳。

    而神兵的力量，某种意义上来说，和道术是同源的，或者说，其根基，就是道术，但神兵到底不是人，只是器。

    这种情况下，自然是体积越大，就力量越强，至于变化，神兵这种死物无论如何祭炼，在变化上终究是不可能与人相比，与其如此，还不如直接舍弃一切的变化，极致的追求，一力降十会，以绝对的力量，粉碎一切。

    前朝的时候，大明就有一件近乎无敌的帝具，名为天帝城。

    此城，是真可谓是举国之力，从明太祖开始，历十几代帝王，才堪堪建造而成。

    而其威能，可说是帝城一出，天下威服，莫有敢不从者。

    若非是当时大明内乱，而又恰逢皇太极得了天大的机缘，进入了祖神殿中，观看到了创世图录，藉此不但将本身的大神通六道无极长生天，推衍成了前所未有的开天辟地长生天的境地，更是从创世图录之中，领悟出了祭炼祖神兵的法门。

    种种奇缘巧合下，皇太极抓住机会，冲进关内，麾下的人屠杀了十天十夜，杀人三千万有余，靠着三千多万人的魂血，皇太极祭炼出了祖神兵·长生祖神。

    凭借着长生祖神之力，皇太极将大明的帝城击落，也终结了大明王朝，想要藉天帝城千秋万世，直到永恒的想法。

    说起来，古往今来，想凭借着帝具，千秋万代的王朝并不少，秦时的十二金人，汉时的赤天真龙，唐时的白玉京，宋时的天道台……

    这一件件已经陨落于历史长河之中的帝具，每一件都拥有着强大的力量，其中的至强者，其威能更是远超人的修行可以抵达的极限，按照道理，都是可以镇压千秋万代的。

    但冥冥之中，却好似始终有那么一股力量，在影响着这个世界，让这些打破了平衡的力量，无法长存，总是毁灭于种种的机缘巧合之下。

    最坚固的堡垒，往往都是由内部打破，最强大的力量，往往也因内部，而消亡。

    其中，毁灭最快的，大概就要属皇太极缔造的长生祖神，三千多万条性命，造就了这尊神，但这尊神却只存世了三日，便在岁月下凋零。

    就连皇太极，也遭遇了巨大的反噬，在那之后，匆匆而亡。

    要知道，这个世界的修行人，无论是修炼道术还是武道，虽然都加不了多少寿元，其中武道还好一些，修炼到炼气的境地，如果擅长养生，活到两百岁不难。

    至于炼虚，如果保养的好，能活到五百岁。

    但如果修炼道术，寿元就很不稳定了，有些道术修炼了，不但不会延年益寿，反而会折损寿元。

    不过，只要修炼到第三步通神的境地，神通奠定，到了这一步，寿元就很稳定了，要是只修道术，不练武功，大概可以活一百多岁的样子，要是道武同修，寿元一般在两百多岁。

    修命不修性，只求神通，不悟大道，注定是这个结果。

    皇太极，自然是道武同修的人，当时他击落天帝城的时候，其年岁，不过四十多岁，正值盛年，一切都有代价。

    而皇太极死后，其后人，更是根本没有祭炼长生祖神的能力，长生祖神里，蕴含了太多创世图录的奥秘，而这些奥秘里，许多东西，就连皇太极也是一知半解。

    他当时能够祭炼成功，某种意义上来说，是得了天眷。

    是以，皇太极纵使传下了祭炼之法，以及自己在创世图录之中的收获，但其后来人，哪怕举国之力，也依然无法复制皇太极当时缔造的奇迹。

    只能转而，将祭炼长生祖神的法门拆分，并根据当前时代的种种，演化出了诸多强大的帝具系列，以此威慑八方，镇压山河。

    这八旗战舰系列，就是这众多系列中的之一，八旗战舰总共有八，分别是正黄旗舰、镶黄旗舰、正白旗舰、正蓝旗舰、镶白旗舰、正红旗舰、镶红旗舰、镶蓝旗舰。

    八大战舰种子，正红旗舰排名第六，其上有七大道术，若是全力催动，等闲通神，都能轻易镇压。

    除非是那种在道术上，已经跳出了道术樊笼，参悟了天道奥秘的老怪物，否则一对一的情况下，人力根本无法和八旗战舰媲美。

    而通神级数的道术高手，这种人物，已经足够开宗立派了，哪怕是暗月道这种，位列三宗七道之一的强大宗门，通神级数的道术高手，也找不出几个。

    朝廷的力量之强，可想而知。

    整个时候，正红旗舰展现出了一种可怕的速度，虽然形体巨大，行驶在水上，但其速度却是超过了音速。

    而正红旗舰的内部，这个时候，正有三个蒸汽锅炉，不断燃烧着，时时刻刻都有大量的煤炭被送入烘炉，释放能量，被旗舰之中的人造“命从”吞纳。

    当然，想要让这么庞大的钢铁巨兽，以如此迅猛的速度活动，仅靠煤炭燃烧释放的一点点能量，是根本不可能做到的。

    煤炭的燃烧，所释放的能量，不过是一个引子，类似于“催化剂”的存在，真正的作用，是激活命运，使之释放道术，以此驾驭太虚之中，无穷无尽的元气。

    元气是这个世界的叫法，而王阳，更喜欢称呼这种能力为超凡能量。

    至于那从巨兽身上释放出来的冲天气柱，那不过是锅炉燃烧之下，产生的一点废气而已。

