
　　“没事没事，别哭了。”

　　王齐转过头瞪了一眼蛇，轻轻将桃花搂进怀里，继续道：“我在呢，不怕啊。”

　　桃花惊恐地缩在被子里，两只眼睛直勾勾地，盯着从门缝伸出来的蛇头，胆怯道：“能不能让它出去啊，我看到它就害怕……”23sK.com

　　王齐苦笑，转过头怒视着蛇，没好气地骂道：“听到没有，还不赶紧出去！”

　　话音刚落，蛇居然直接爬了进来，顺着墙壁爬到了窗台上。

　　桃花两只手死死地抓住被子，浑身都打起了冷颤。

　　蹬蹬蹬！

　　伴随着几声响动，蛇用脑袋敲起了窗子。

　　桃花都懵了，傻傻地看着蛇，嘟囔道：“它……它在干嘛？”

　　王齐摇了摇头，眼里充满了疑惑，他也搞不明白蛇到底想要干什么。

　　“不知道啊，难道是它头痒痒了吗？”

　　这话一出，蛇立马扭过头来，冲着两人吐出了信子。

　　“呀！”

　　桃花赶紧闭上眼睛，两只手不停地在王齐身上拍打，还一个劲儿地说：“你别说它坏话啊，你把它引过来了怎么办？”

　　王齐顿时皱起了眉头，若是蛇能听懂他的话，那早就应该出去了，为什么不走呢？

　　而且它这个样子很奇怪，根本让人琢磨不透。

　　等等……它该不会是想从窗户出去吧？

　　王齐猛然反应过来，猜测道：“它好像要出去，对了，它就是从窗户上进来的！”

　　桃花用力地推着他，叫道：“那你还不赶紧去把窗户打开！”

　　王齐苦笑一声，起身将窗户打开，“你是这个意思吗？”

　　蛇冲着他点点头，然后就爬出了窗外。

　　王齐静静地看着它，见它在不远处停下，还扭过头看着自己，像是在等他一样，心里瞬间反应过来。

　　“我明白了。”

　　“你明白什么了？”

　　桃花满脸疑惑，眨巴着眼睛看着王齐，好奇道：“蛇呢？”

　　王齐苦笑道：“它可能是觉得留在家里会吓到你，所以要在外面找个地方待着。”

　　“啊？它……有这么高的智商吗？”桃花人都傻了，这怎么听也不现实啊。

　　“有！”

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，若是之前他还不太确定的话，那现在他已经非常确定了！

　　凡是喝了灵液的动物，都会开启一定的灵智，比如大白，再比如眼前这条蛇。

　　它绝对有自己的思想，只不过无法和人交流，才会用这样的方式来表达。

　　王齐舔了舔嘴唇，眼里充满了兴奋，对着桃花说道：“你先待着，我去看看它要干什么！”

　　安顿好桃花，王齐也没从大门走，直接从窗户上跳了出去。

　　蛇见他跟了上来，扭过头继续往前爬去。

　　直到别墅的公园，蛇才放慢了速度。

　　王齐心里充满了警惕，冷冷地看着四周。

　　不对，说不定它是带自己来找那女人的呢？

　　难不成那女人就在公园里？

　　王齐心里的戒备更甚，不断地瞄着四周，注视着过往的一切。

　　最终，蛇在公园的最中心停下，然后对着地面吐起了信子。

　　王齐疑惑地挠挠头，苦笑道：“你这是要表达什么啊？是想住在这里，还是那个女人在下面？”

　　人在下面不可能吧？

　　可是它住在这里，那不是更危险吗？

　　万一被人看到就麻烦了。

　　正想着，蛇居然露出嫌弃的表情。

　　王齐顿时都惊了，没好气地骂道：“有本事你说话啊，再露出这样的表情，以后就没的吃！”

　　蛇立马调转了方向，爬到了旁边的树上，一番折腾之后，它的尾巴上卷着个小树枝爬了回来。

　　王齐这才反应过来，苦笑道：“你是想让我帮你，在这里挖一个洞啊？”

　　话音刚落，蛇就点了点头。

　　王齐眼里充满了无奈，无语地骂道：“得，你还是第一个敢让我当苦力的人！”

　　他低着头将土地挖好，幸好这里的土质松软，不然还真不是个简单的事情。

　　几分钟后，王齐帮蛇弄了个小坑，拍了拍手上的泥土说：“好了，进去吧。”

　　刚说完，蛇就爬了进去，缩成了一团。

　　王齐这才松了口气，可算是把这位大老爷伺候完了。

　　他摇摇头，抽着烟返回了别墅。

　　刚走进桃花的房间，桃花就担忧地问道：“怎么样了？蛇呢？出去了没？该不会还在房子里吧？”

　　王齐叹了口气，淡淡地说：“那条蛇果然是怕吓到你，所以自己跑去公园里睡了，还让我给它挖了个坑，这会就在里面躺着呢。”

　　桃花张了张嘴想说什么，却又沉默下来。

　　“好了，现在没事了，你快休息吧。”

　　王齐朝着门外走去，皱着眉头道：“明天我再想想办法，它这样不行啊，待在外面很容易吓到别人，而且也可能被人给抓走。”

　　桃花点点头道：“不行明天给它买个笼子吧。”

　　王齐有些犹豫，这样的灵兽，肯定不能关在笼子里，不然会引起它的不满。

　　“明天我看看再说，先睡吧。”

　　话落，他就回了自己的房间。

　　……

　　次日一早，王齐就来到了公园，手里还给蛇拿着食物。

　　可等他过去的时候却发现，哪里还有蛇的影子，只留下了他昨晚挖好的大坑。

　　奇怪了，它能去哪呢？

　　难道是被人抓走了？

　　或者那女人把它带走了？

　　王齐紧紧地皱起眉头，心里微微一沉。

　　就在这时，别墅里突然传来了桃花的尖叫声。

　　王齐赶紧冲向别墅，刚走进门，就看到桃花站在茶几上大哭，而那条蛇把一只死去的老鼠，放在了她面前。

　　看到王齐进来，桃花像是有了救兵一样，连忙哭喊道：“王齐，快救我！”

　　王齐忍不住苦笑，解释道：“它这是在给你道歉呢，把自己的食物都给你了，这可是很特别的礼物。”

　　“我不要它道歉，我只想它能不出现在我面前。”

　　桃花都快哭了，眼泪在眼眶里直打转，抿着嘴哀求道：“求求你了，能不能让它出去啊？”

　　王齐眼里充满了无奈，转过头看着蛇，刚要说话，发现蛇就动了起来。

　　它爬到门口，有些恋恋不舍地看了一眼，随后离开了别墅。

　　桃花顿时松了口气，直接瘫倒在了茶几上。

　　王齐上前将她抱起来放到沙发上，轻声解释道：“它对你没有恶意，留下来或许还能保护你，所以你需要试着去接受它。”

　　桃花点点头，眼里充满了苦涩，淡淡地说：“我知道，可是我就是过不去心里这道坎，看到它我就害怕，不由自主地就想逃……”

　　王齐无奈地摇摇头，这件事还得慢慢来，接受也需要一个过程。

　　他将房间收拾了一番，专门把死老鼠送回了坑里，这才带着李严来到南郊的树林里。

　　“老板，你说那女人会在这里吗？”

　　李严一边开路，一边擦汗，嘴里还不停地嘟囔着，“我们就这么一直追下去，也不见得能找到人啊。”

　　王齐看着脚下的狼爪印，眼里充满了坚定，认真地说：“就是这群狼，魔都不会出现这么多的狼群，肯定是她的！”

　　李严见老板这么坚持，也不好再说什么，只好顺着狼爪印一直追进了深山。

　　直到狼爪印消失不见，都没有发现女人的身影。

　　李严顿时苦笑起来：“老板，我们好像跟丢了。”

　　王齐冷着眼扫了一圈，在不远处发现了个木屋，冷笑道：“那可不一定，看那边。”

　　顺着他的手指看去，李严顿时一惊，“还真有人！”

　　紧接着，两人就慢慢走了过去。

　　砰！

　　伴随着一声巨响，李严踹开了木屋门，看着里面收拾得整整齐齐，肯定地道：“昨晚绝对有人住在这里！”

　　王齐也看到了桌上刚换下的纱布，上面还带着血，嘴角勾起了一抹冷笑。

　　“找到了，就是她！”

　　话音刚落，木屋外面就传来了一阵狼叫声。

　　嗷呜！

　　王齐顿时大惊，“不好，我们被包围了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第423章 它在给你道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 