    “别这么叫我！”

    陆元晏听到这一声，仿佛被什么脏东西玷污了，满心满眼都是浓烈的恶心，“我在族谱上的名字早就改了，和姐姐一样改姓云。之所以还用陆元晏这个名字，只是为了方便，和你陆家没有半分钱关系。”

    陆钧城陡然听得此言，一双眼瞪如铜陵，“你是陆家人！怎么能姓云？！”

    血水飞溅，陆元晏嫌弃地后退一步，“我不是陆家人，我是云家人。就凭你对我娘做的那些事，还想我继续认你做爹？你也配？！”

    陆钧城“呼哧”、“呼哧”喘着粗气，怒目圆瞪陆元晏，仿佛将死的老兽，从喉咙里挤出一句带血的话，“想要我这里的消息，你就要重归陆家！”

    陆元晏闻言假意挣扎一番，随后沉默地点了点头。

    陆钧城心口一松，大喜。

    却在这时，陆元晏露出讥讽的笑容，又道：“陆钧城，你又何必自欺欺人？你明知道我只会口头答应你，绝不会脱离云家族谱。”

    陆钧城的笑容霎时僵在了脸上，然陆元晏却还未准备放过他，嘲讽像是一柄柄刀子插进陆钧城胸口。

    “你口中所谓的消息，我根本不会在意。姐姐自有我来保护，至于你，还是敬谢不敏罢！”

    说到这里，陆元晏转眸看向景王，“景叔，尽管动手便是。姐姐也说过，陆钧城只有死在您手中，才能告慰娘亲在天之灵！”

    夏景眼眶发热，重重拍了拍陆元晏的肩膀，拿起床边的长刀，就要刺进陆钧城要害。

    “等等。”

    陆钧城虚弱地喊了一声，嘴角的血汩汩地留着，他却没有再要忍的意思。

    仿佛在生命最后一刻，他忽然想通了，言语也莫名软化，“是国师……花菱。”

    陆钧城盯着神情微有变幻的陆元晏，艰难地开口：“我…不曾……亲眼见她，可她给了我…………足以令我猜到，是她……她就在……就在……”

    陆钧城眼珠外凸，像是一条即将渴死的鱼，大口喘息起来，最后几个字却因此没了声音。

    “在哪？！”

    陆元晏不顾脏污抓住陆钧城的领口。

    这样的触碰，却令陆钧城感到了极大的、可悲的安慰。他脸色忽然红润起来，极为顺畅地说出了最后两个字，带着笑容，画上了一生的句号。

    陆钧城在笑，屋内三人的脸色却是一个比一个难看。

    “我现在就去找姐姐！”

    陆元晏丢下一句话，立刻就离开了。

    夏景看了眼床上已无声息的人彘，转身扫了扫手，“找出他所说的东西。”

    止云阁精锐点头，正待动手，忽又听夏景问道：“你们阁主对他的后事，可有安排？”

    “阁主说一切都听您安排。”

    夏景拧眉思忖片刻，沉然出声：“烧成灰，扬了！”

    他可没有死者已矣，恩怨两清的想法！

    陆钧城死得凄凉，却因他作孽太多，可光是这么死了，他却还不觉得解恨。

    就要让他魂归无处，无法去寻云舒，才能让他安心。

    “王爷，东西找到了！”

    精锐的声音打断夏景继续思考，奉上一物，神情凛然，“这是府内所用的药瓶！”

    夏景接过药瓶，脸色稍一纠结，便化作果断，大步出了院子，向东院赶去。

    如此重要之事，是该对她当面说明才对。

    夏府占地颇广，从西院到东院需经过一条长长的走廊方可到达，其中一条段要从外院穿过。

    自醒来后，夏景还是第一次从西院出来，认路不熟，走得不快。

    夏府内护卫众多，镇王找不到机会混进内院去，只能一瘸一拐地在外院里闲逛。他双腿虽然在花菱的医治上有了知觉，却成了瘸子，因而平日还是喜欢坐在轮椅上驱使仆人推动。

    他正在想沈澈的事情，不经意间抬头，眼角忽然闪过一道称不上熟悉的高大身影。

    他本以为是陈宫之流，谁曾想定睛一看，看清了对方的脸。

    虽然那人的面孔比起二十年前苍老甚多，可那张脸的轮廓分明是是……夏景？！

    他整个人顿时跟过了电一般，下意识躲进一出拐角，侧头去看已经转过身背对着行远的夏景，向来只是阴郁的面孔，渐渐有失控的倾向。

    他看到了什么？

    一个走路虎虎生风的夏景！

    可明明，在陆云卿离开南疆之前，夏景还是躺在床榻上的活死人，他比自己晚醒来……此刻行动却与常人无异。

    他低头看着自己的双腿，眼中渐渐覆满怨毒之色。

    ……

    沈珞回到院中，明显察觉到爹爹整个人的气压比生气是还要低了许多，甚至可以称得上是无声的暴风雨，出离地暴怒了。

    “爹，您……”

    她不解地问出两个字，陡然被镇王抬头那双血红的双眼吓得连连后退，话声戛然而止。

    “珞儿。”

    镇王声音仿佛被猛火烤过，干涩难听，语气却还算正常，“坐到爹爹这里来。”

    沈珞脸上有几分害怕，犹豫了一下，还是小心翼翼地坐了过去，一边小声问道：“爹爹，难不成又有人惹您不开心了？告诉珞儿，珞儿帮您出气去！”

    镇王怔怔地看着自己双腿，没有出声。

    沈珞正待继续发问，忽地又听到对方十分低落的声音传出，“珞儿，那陆云卿的医术，是不是比国师大人还要高超？”

    沈珞满脸的关切僵住了，神情甚至变得冰冷，过了接近一息才恢复正常，奇怪地反问道：“爹爹您在说什么呢？那陆云卿医术是厉害，可年纪才多大，怎么可能会比国师大人还厉害。”

    “可我看到了夏景。”

    镇王低头没有看到沈珞脸上的情绪变化，呆呆地说道：“一个和正常人无异的夏景。”

    “夏景……景王？！”

    沈珞声调扬高，神情竟是比镇王还要激动几分，“他恢复了？不可能！景王比您的伤病要厉害多了，他身上的伤势是……”

    话说了一半，花菱忽然意识到了什么，闭嘴不言。

    镇王却是奇怪，抬头追问道：“是什么？”

    “没什么。”

    沈珞此刻神情已然恢复正常，摆了摆手道：“是我记错了，总之我记得，景王当初的伤势是比您重的。”

    “是啊……”

    镇王低低的叹了一声，忽地开始怀疑起自己做的这一切来，若是当初没有跟陆云卿对着干，将她真正当做自己的儿媳妇，自己是不是也能和景王一样恢复成正常人了？

    他的腿，是不是还有救？

    现在后悔，陆云卿会原谅他吗？

    坚定的意志这一刻开始动摇。

    沈珞看着父亲神思不属的模样，眉头缓缓蹙紧，眼神渐渐变得冷漠，仿佛在考虑什么。

    但很快，她脸上的那一丝冷漠和烦躁就消失不见，甚至嘴角还挂上了一丝微不可查的微笑。

    “爹爹。”

    她忽然出声，蹲下来凑在镇王面前，怯怯地说道：“兴许，我知道是怎么回事了。”

    这一句话，立刻将胡思乱想中的镇王惊醒，双眼一瞬不瞬地盯着沈珞，等她下文。

    “孩儿不是听国师大人说过，陆云卿与国师大人的师门有极大的恩怨吗？”

    沈珞眼眸泛着狠毒的微光，“那是因为她偷了国师大人的神药！很早之前就偷了，只是因为国师大人一直没有确定凶手，才让陆云卿逃到这南疆来。”

    沈珞此话一出，镇王立刻联想到了什么，双眼豁然瞪大，“你是说……”

    “不错！陆云卿一定是给景王用了那神药！”

    沈珞语气变得义愤填膺，“她明明早就得到了神药，没有给您用，反而给一个毫不相干的王爷用了。那她是得有多讨厌您？”

    说到这里，镇王原本还有几分动摇的神色已经变得无比骇人，两眼瞪如铜陵，仿佛要吃人。

    沈珞心里快活极了，忽地又想起了一件事，继续添油加火，“不，不对！孩儿又想起了一件早年流传在京城里的传言。听说陆云卿啊，是夏时清的亲外孙女。云舒当年与景王私定终身，说不定没成亲就有一个私生女了呢。

    如此说来，陆云卿极有可能是景王的亲生女儿，亲爹和公公两人放在一起，自然是亲爹更重要。因此的，只能委屈您了。”

    这段话像是一柄重锤，狠狠锤击在镇王胸口！

    他脸上青红交加，大口喘息片刻，忽然气得一口老血喷出。

    一个已经伤势痊愈，身体康健的人，活生生被气吐了血，可见他有多气。

    “陆云卿，你真是该死！！”

    他用尽全身力气，从喉咙里挤出这句话，仿佛将内心所有的杀意和恶毒都吐了出来，沈珞听之，即便她自己就是挑拨离间的始作俑者，此刻不禁遍体生寒。

    然后，她就更高兴了。

    “孩儿想到了一个极妙的报复办法，爹爹可愿一听？”

    嘴角还在淌血水的沈镇蓦然抬头，盯着沈珞，口中吐出一个字，“说！”

    “陆云卿不仁，我们又何必以礼待之？”

    沈珞眼里闪着狠辣的光，“二弟虽然答应您寻找止云阁总阁，但此事时间断是短不了。解不了您的气，索性……不如先杀了景王！”

