    第587章 最优质的韭菜

    隐灵门，十万里巨湖之上。

    徐凡看着王羽伦鱼钩上的灵矿，笑着说道：“还是跟你在一起钓鱼有意思，我永远猜不到，下一次你鱼钩上会钓起来什么。”

    徐凡回来闭关三个月后，彻底稳固了炼虚期，把突破之时所感所悟融入到了自己的大道经文中。

    “这就很奇怪，永远钓不上正常的鱼。”王羽伦把挂在鱼钩上的灵铁矿解开，随手丢进了湖中。

    “徐大哥，昨天我去看了看驰儿，发现他的状态有些不对。”王羽伦说道。

    “那就证明你儿子快开窍了。”徐凡笑着说道。

    “开窍？”王羽伦疑惑道。

    “简单来说，你儿子要变聪明了。”

    “一旦开窍之后，其资质和悟性会再上一层楼。”徐凡悠悠说道，感觉刚一出关，必须要放松一下。

    徐凡感觉现在无比的巴适。

    “这算是好事，不用担心。”徐凡笑着说道。

    “你应该担心的是另外一件事，秀芯长老好像挺稀罕你的，别到时候后宫起火。”

    一条淡红色长有一丈的大鱼被徐凡钓起来，随后让傀儡送入到了食堂之中。

    “大长老怎么感觉到的？”王羽伦惊奇说道。

    “男人的直觉，或者说你的命格原因。”

    “虽然我已经帮你掩盖，但是有些事该发生的还是会发生。”

    “只不过不会让你每一次被强迫。”徐凡再次挥杆，把鱼钩甩向远处。

    “这应该没多大问题，日后少接触就可以。”王羽伦说道。

    “你自己心里有数就行。”

    徐凡说着拿出一青绿色的灵珠递给王玉伦。

    “这是什么？”王羽伦已获得。

    “帮你这套道器套装升一下级。”

    灵珠一接触王羽伦，瞬间化作一滩液体钻入到王羽伦体内。

    “徐大哥，你给我炼制的道器套装已经很厉害了，用不着急着帮我。”王羽伦感动说道。

    “安心，现在我已经晋级为炼器大宗师，你这个只是我随手炼制，不耽误什么功夫。”徐凡挥挥手说道。

    “徐大哥现在是练器大宗师！！”王羽伦震惊说道。

    “对，在那万镜天宫，有些许感悟，最后忍不住便晋级炼器大宗师了。”徐凡说着拍了拍王羽伦的肩膀。

    “现在仙器级别的灵矿不够，要不然直接给你弄一套仙器套装，让你此界无敌。”徐凡开玩笑说道。

    “无敌不无敌的，有徐大哥带就行了。”王羽伦笑了起来。

    这时候，一架银白色的傀儡出现在徐凡身边。

    “拜见大长老。”银白色傀儡，行礼说道。

    “有一段时间没见，你们一族与隐灵门合作之后还适应吗？”徐凡笑着问道。

    “犹如到了仙界一般，我们一族第一次感受到了主导自己的自由。”银色傀儡说道。

    他们灵甲一族，来到隐灵门安排的位置之后，才感觉到自己来到了天堂。

    这里可以买到种类繁多的灵宝灵矿法器，更有让他们为之疯狂的伴灵傀儡。

    一合体期的灵甲寄生在合体期半灵傀儡上，可以产生1+1=2的效果。

    合体期的灵甲一族，已经有了道器级别的防御力，之后再加上控制伴灵傀儡的战力。

    这就等于开局就比别人多一防御道器，这样一般人怎么打？

    现在与隐灵门合作的灵甲一族，为了他们心仪的伴灵傀儡，都成为了无情地刷任务工具。

    这让妖部一些接不到任务的妖族很是不满。

    “这就好，这一段时间你们一族，几乎承揽了我隐灵门八成的任务，如此巨大的任务量，你们一族全都保质保量地完成，真的很不容易。”

    “所以这次叫你来，是想劝你一下，那些专属于你们一族的伴灵傀儡就摆在那里，不要急，到时候都是你们的。”

    “伴灵傀儡毁了可以再造，你们灵甲一族要是陨落，可是我隐灵门的一大损失。”徐凡劝说道。

    现在灵甲一族刷任务已经刷得红眼，他们已经不在乎任务本身危险不危险，只要不死就去做，这也导致了灵甲一族大幅度减员。

    “大长老的意思我明白，只是族中的小灵甲都对这伴灵傀儡有着近乎疯狂的痴迷，他们都想以最快的速度得到伴灵傀儡。”银甲傀儡低头说道。

    “先这样，我让葡萄允许你们一族贷款分期。”

    “就是先给予你们伴灵傀儡，其后月月还伴灵傀儡的积分。”徐凡想了想说道。

    在他眼中，灵甲一族是他见过最优质的韭菜，他可不想提前拔苗助长，毁了这一片韭菜地。

    “以后会让葡萄，分派你们一族的专属任务，坚持你们在如此拼命地刷任务。”徐凡说道。

    “遵命，大长老。”

    银甲傀儡行礼后便告退。

    “这灵甲一族，当真是奇特，就如一件有自我意识的盔甲一般。”王羽伦说道。

    “可惜灵甲一族修行极为困难，而且极其难诞下后代。”

    “如果我没有发现这一族，说不定他们万年之后，就会自然灭绝。”徐凡可惜说道。

    “也是，我看过这一族的资料，生产后代方面，简直让我大开眼界。”王羽伦说道。

    灵甲一族没有性别，想要繁衍后代，全凭自己努力修炼，他们会在金丹期，化神期，合体期晋升阶段，有概率从内核中分出一枚小内核。

    经过一系列的培养，这一枚小内核就转化为了灵甲一族。

    “这有啥？更奇葩的我也见过。”徐凡笑着说道。

    地下空间，徐凡钓完鱼之后，便来到这里。

    此时，1号2号还在津津有味地听徐凡临时分身的评书。

    “问本体，我突然发现你很有讲评书的潜力，以后我们都不看小说了，你直接让临时分身跟我们讲得了。”2号分身笑着说道。

    “那要不要再给你们来点荤段子？”徐凡开玩笑说道。

    “这还是算了，讲多了容易影响道心。”1号分身笑着说道。

    “这次找你们，是想再炼制一架大乘期傀儡，成为炼气大宗师之后。”

    “我想明白了，其中很多关键，以前我们设计的大乘期傀儡有问题。”徐凡说道。

    “我和2号也知道，这不正在等你过来商量嘛。”

    这时候，徐凡的临时分身刚好讲完一段。

    (本章完)

