
“什么！还有人敢冒充咱们的人！简直是无法无天了！”杜天娇立刻怒声叫道。

“混蛋！这些人总是抢先咱们一步！早知道，昨天晚上就该先去将程雄给抓来！”迪丽恨恨地说道。

“可不是么，程雄反正也是住在这附近，让人跑一趟也不费劲！”杜天娇说着，看向张禹，故意说道：“昨晚说直接到这里的人是你，还说早上再会会程雄！现在好了，人被别人给劫走了，你看怎么办吧！”

“这个……”张禹深吸了一口气，实在没有想法，竟然会发生这样的变故。他隐隐意识到，对手着实有够狡猾的，同样也能意识到，程雄知道的应该不少。他有些后悔，自己真的有些大意了。早知道这样，也不如昨天晚上就先去程雄家走一趟，反正距离也不远。

现在人被劫走了，再想给找回来，几乎没有可能。甚至可以说，现在程雄是死是活都没准。

张禹站了起来，说道：“确实是我的疏忽，咱们先去程雄家走一趟。”

“知道是你的疏忽就好！”杜天娇登时来了精神，从沙发上跳了起来。

迪丽和德比艾德罗也都站了起来，迪丽没有带太多的人，只是让汤姆三个黑袍人跟着，另外带了六个黑西装，以及守灵的李晨，其他的人全部留守在这里。

出了别墅，他们分别上车，由李晨作为向导，带着他们前往程雄家。

李晨刚刚也听到程雄被人给劫走的时候，心中难免一阵欢喜。如果程雄被人给干掉，那自己就是板上钉钉的话事人，没有人再跟他争。

程雄家的别墅距离这里不远，也就五分钟的功夫，便到了地方。程雄家的院落同样不小，跟李健家的规格差不多，院中也是两栋大别墅。

在院门口，有几个黑西装守在那里，其中两个是迪丽的手下。车子在院门口停下，迪丽落下车窗，有一个黑西装上前汇报，说是高德先生和邱珍珍都在中间的那栋别墅里等候，让他们在外面接应。

迪丽随即下令开车进去，三辆车一直来到中间的那栋别墅外面停下。众人下了车，里面已经得到通知，邱珍珍和高德都迎接出来，另外还跟着男男女女能有十多号。这些人，显然不是迪丽的人，想来都是程雄家的。

两下见面之后，迪丽直接说道：“到底是怎么回事？”

邱珍珍看向一个女人，说道：“迪丽小姐，她是程雄的女朋友，昨天晚上跟程雄在一起。据她说，今天一早来了十几个人，说是艾斯拉德家族的，要见程雄。见面之后，对方说我丈夫的尸体已经运回来，拉到了我家，让他去我家走一趟。程雄说，去也可以，得带上人马一起去。结果来人亮出来一个手杖，一下子将程雄的手下打翻了十多个。然后说，就你这些废物，带不带上，又有什么用。程雄见识到对方的厉害，只能乖乖的跟着走了。”

“竟然还敢冒充BOSS的人……”迪丽闻言，不由得咬牙说道。

“到底是什么人，胆子竟然这么大，简直是反天了！”杜天娇也瞪起了眼珠子，随后看向张禹，说道：“姓张的，我不管，你必须马上把人给我找出来，要不然的话，你就死定了！”

张禹也没有想到，对方下手的速度会这么快。而且胆子这么大，还敢冒充总裁决的人。

不过想想也是，对方连波比艾德罗都敢杀，还有什么事情做不出来。

但是，对方这么做的目的又是什么呢？

寻仇，还是其他？

这个问题，张禹也曾经想到过，始终没有想到答案。

死了的李健、施密特都是黑手套外围势力的话事人，波比艾德罗更是内围势力的家族话事人。而凶手是李健的心腹，如果幕后主谋的目的是杀死波比艾德罗，那完全用不着再杀死其他人。这样的话，铁杀或许都不用自杀。

如果说幕后黑手是为了嫁祸黑广声，似乎也有点说不过去，因为只要单纯干掉波比艾德罗，黑广声等人没有一个会有好果子吃。甚至想要找到真凶，都不会那么的容易，搞不好这四家都会被一勺烩了。加上黑广声的老巢在温哥华，想要洗清嫌疑，最为困难。

最合理的解释或许只有一个，那就是这么做的话，活着的黑广声和阮辉雄嫌疑最大，会受到针对。死了的李健势力和施密特势力，能够得到保全。

施密特有可能是陪衬的，对方真正要保全的其实是李健势力。

当张禹他们来到埃德蒙顿，先是遭到伏击，跟着程雄又被劫走。这其中，或许真的就存在了一定的说法。有可能是程雄知道铁杀被收买的事情，更有可能是程雄和铁杀都被这个人给收买了。眼下事迹败露，对方这才将程雄劫走。

不过，这里面好像还有点不对劲，那就是对方劫走程雄的原因，很有可能只是为了灭口。既然是灭口，当场杀掉程雄也就行了，没必要将人给带走。

张禹在心下不住地琢磨，并没有出声。杜天娇见他不说话，不禁有些着恼，怒声说道：“怎么了？哑巴了！我让你赶紧把人给我找出来，是不是没本事啊！那就就我回意大利，看我怎么收拾你！”

张禹没有搭理她，而是看向邱珍珍刚刚介绍过的那个女人，说道：“你是程雄的女朋友？”

“是的。”女人年纪不大，看起来也就二十多岁，有些青涩的她，此刻显得十分的紧张和害怕。

“有没有程雄的照片，找来给我看看。”张禹直接说道。

“我手机里面有。”少女说着，赶紧从兜里掏出手机，翻找出来程雄的照片，然后走到张禹的面前，将手机递给张禹。

张禹接过手机，打量了几眼上面的人。

照片上的人，能有四十多岁的样子，模样很是彪悍，一看就像是个狠茬。

张禹记下了程雄的模样，跟着将手机还给少女。他抬起手掌，手掌之上很快浮现出来一道白色光镜。旋即，张禹便能够看到，在光镜之中，出现了一个男人，确切的说，是一个男人的脑袋。

这个男人的长相，跟照片上的程雄一样，人并没有死，还睁着眼睛。至于说他的身子，其实是被埋在土里。除了这个，张禹还能够看到，在程雄的后面，有着几棵树。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544626"  chaptername="第4504章  程雄">加入书签</a>
</div>
