    收拾这个词，形容的非常贴切，因为对于刘嘉颖来说，郭爽就像是一只蝼蚁一样，只要自己随手一捏，就能准确的捏到他最软弱的地方，让他连还手的机会和余地都没有。

    其实刘嘉颖一向都是这个风格，只要是她盯上的人，基本上很难从她的手里逃脱，当然，方志强是个例外。

    说起来，刘嘉颖自己也不知道，为什么当时在对付方志强的时候，心里总是有那么一丝纠结，明明是想要毁了他，毁了华强，可偏偏又想留一丝生机，希望方志强能够撑得住自己的那些手段，而到了后来，就慢慢的演变成了现在这样的情况。

    更让刘嘉颖奇怪的是，自己所做的这一切，其实方志强都是完全不知情的，但自己却毫不在意这一点，似乎做这一切都是为了自己。

    想起来刘东志之前交代自己的事情，刘嘉颖知道，自己留在明珠市的时间有限，这段时间的华强也非常难过，所以自己必须快速出手，在自己离开之前，先把这个郭爽给搞定了。

    “黑子，去调查一下，这个郭爽的背景。”

    想到这里，刘嘉颖毫不迟疑，对着一旁的黑子出声说道。

    黑子立刻点头离开。

    而这一切，方志强完全不知情，包括现在正洋洋得意的郭爽，也丝毫没有意识到，大祸，即将降临到他的头上。

    创鑫公司，成立于2007年，经历了这十几年的风吹雨打，他们已经成长为一家明珠市本地威名赫赫的风投公司，虽然排不上第一名，但是他说第二，也没人敢称第一。

    这样的一家风投公司，而且还处于经济贸易中心地带，这的确值得郭爽小小的骄傲一把，然而这个世界永远都是山外有山，人外有人，不管自己处于怎样的高度，上边总有比自己更高的人。

    就像是职场一样，当你只是一个普通的小职员的时候，你总想象着，如果自己有一天能够成为经理该多好？

    那样就能像现在的经理那样，每天去欺负别人，甚至心情不好的时候，直接开除别人，那种将别人的命运掌控在自己手中的感觉，该有多爽啊？

    有一天，你终于如愿以偿的登上了你梦寐以求的经理宝座，刚开始，你的确会觉得很爽，之前的一切幻想全部都能实现，可是你很快发现，成为了经理之后，你受制于别人的东西，反而比之前是一个小职员的时候更多了。

    你发现，从前那个小职员，虽然很忌惮经理，然而只需要做好自己的事情，就能免于被经理责罚，可现在完全不同了，你是经理，你需要承担起你所带领的整个团队的责任，加入你的团队在某件事当中发生了问题，那么你作为经理，显然就有不可推卸的责任，到时候，上级来指责你，甚至是痛斥你的时候，你会是何种心情？

    那些明明是下边员工的问题，却偏偏要怪在自己的头上，好不公平啊！慢慢的，你开始厌倦经理这个职位，可如果让你做回曾经那个小职员，你显然还是不乐意的，人很容易享受高峰带给自己的快感，而当你适应了那种快感之后，再让你回到低谷，那便是生不如死的事情。

    所以，你面前只有一条路：继续往上爬！经理、总经理、副总裁……这一路走来，你发现，其实不管自己位于怎样一个级别，上边永远都有压着自己的人，而且职位越高，你所要承担的责任也越大，其实并没有原来那个小职工更加轻松。

    所以，你觉得，只有当自己有一天成为总裁的时候，就可以真正的为所欲为了，就可以真正的想怎样就怎样了。

    美梦依然成真，你成为了一名总裁，带领着一个一百多号人的团队，你挥斥方遒，威风凛凛。

    可是很快，你发现，其实总裁也有很多事情是不能做的，因为公司不仅仅是自己一个人的公司，你需要考虑到员工的感受，公司的前景，一年所获得的利润，甚至是下一年的开支报表，这一切你都要仔仔细细的在自己的心里过一遍。

    你才发现，原来总裁并没有自己想象当中的那么美好，他比起副总裁，更累。

    而对于郭爽来说，他已经承受了这一切，成为了一名成熟的总裁，富有经验的商人，可即便如此，他依然不能为所欲为。

    这一次，在对于华强这件事情上，他显然有些过于任性了，他以为，自己这样做没有任何风险，反正现在的创鑫公司已经成长到如此规模，基本上也很少有人能够动摇创鑫公司在明珠市的地位了，即便方志强再怎么有能力，可他现在毕竟只是一个小公司的老板而已，更何况自己又终止了与他的合作关系，接下来，即便他想要搞事情，显然也不是那么容易的。

    郭爽的算盘打的可谓是精妙，然而却唯独少算了一个刘嘉颖。

    经过黑子的调查，有关郭爽的个人信息很快就被刘嘉颖全部掌握，之后，便是针对他的公司，创鑫的各方面调查。

    其实，任何一家公司，成长到一定的规模，都一定会涉及到一些不正当的手段，只是通常这样的手段都被掩盖的特别完美，并没有被人发现，所以，大多数的公司都能够幸免于难，然而，如果有人想要针对你的时候，你就很难再将那些手段全部都掩盖下去了。

    刘嘉颖并没有在创鑫公司发现什么不正当的手段，但是她知道，那些手段一定是有的，而听完黑子对郭爽这个人的描述之后，刘嘉颖冒出的第一个想法就是：这家伙一定会偷税漏税。

    在郭爽二十三岁左右的时候，他在一家金融公司实习，而在短短三个月之后，就离职了。

    虽然个人履历是这样写的，但这并不是一个多么难思考的问题，从目前郭爽的各方面综合素质来看，他的工作能力显然还是有的，所以，当初理智的原因，不可能是因为业务能力问题。

    再看郭爽的身世，出自农民世家，大学读完就已经让家里承担了巨大的压力，后来父亲病重，他四处筹钱，最终父亲还是不治身亡。

    这一切经历，都让郭爽的浑身上下透露出一个字：缺钱。

    一个嗜钱如命的家伙，显然会不择手段的将所有能装入自己口袋的钱全部都装起来。

    “黑子，去查创鑫，近半年来的交税情况，以及业绩报表。”

    刘嘉颖经过一番推断之后，立刻让黑子继续行动起来，正如她所想，现在的郭爽正是洋洋得意的时候，他大概怎么也想不到，在他对付华强的时候，背后还有另外一个人，在死死地盯着他。

    而人们在得意的时候，也是最容易忘形的时候，这种时候选择突然袭击，成功的几率往往也会更高一些。

    虽然对付郭爽这样一个小人物，并不值得刘嘉颖花费太多心思和力气，但她也不想浪费更多时间，争取用最短的时间，将事情给解决了，之后，还要考虑华强的发展问题。

    即便方志强口口声声说不需要自己的帮助，但刘嘉颖心中已经打定了主意，他需不需要，是他的事情，而帮不帮，就是自己的事了。

    这个想法，便和当时王亚欣的那个想法大相径庭，人与人的区别，往往都是在这种细节上体现出来的，这也再度印证了那句话：看待问题的角度不同，就会得出完全不同的结论来。

    吩咐完黑子之后，刘嘉颖再次忍不住给方志强打了一个电话。

    现在华强的处境不是闹着玩儿的，刘嘉颖很清楚这一点，她也希望方志强能够在清醒的意识到这一点，不要再跟自己过不去，那样对于华强来说，实际上并不是什么好事儿。

    可是电话响了半天，方志强都没有接通，刘嘉颖的眉头也不由得皱了起来，难道，现在的方志强连接自己的电话都懒得接了？

    第一通没打通，刘嘉颖皱眉摇了摇头，随后，第二次拨打了过去。

    “有事吗？”

    终于，这一次方志强直接秒接了电话，而且语气显得极为着急的说道。

    “你说有事吗？

    你们自己现在有没有事，你应该比我更清楚吧？”

    刘嘉颖没好气的说道。

    “我在开会，你有什么时候，随后再说吧。”

    方志强继续急促的说道。

    “不用开了，跟我开就够了。”

    刘嘉颖继续说道。

    “你什么意思？”

    方志强很疑惑，而且显得有些不耐，现在华强在这样的处境下，公司的所有人都很着急，开会商讨了半天，都没有找到一个合适的办法，刘嘉颖这个时候居然还打电话说这些风凉话，方志强显然不乐意听。

    “不是所有的合作商都跑了吗？

    你开会难道不就是在讨论这件事吗？

    不过，你们讨论出结果了吗？”

    刘嘉颖继续不以为然的说道。

    而方志强闻言，再度看了一眼自己面前的众人，刘嘉颖这话说的倒是没错，商量了这么长时间，的确没有商量出个所以然来。

    “那你到底什么意思？”

    方志强压低自己的声音，再度说道。

    其实方志强已经浪费了很多时间，他原本不想再跟刘嘉颖废话下去，可刘嘉颖说话神神秘秘的，也不由得牵起了方志强的一丝好奇心。

    而这个时候，下边的众人也都是一脸好奇的看着方志强，听方志强刚刚说那几句话，有些人大概已经猜出了对方是谁，除了刘嘉颖，方志强应该不会对别人用这样的语气说话。

    “到了这种时候，你还是不肯接受我的投资吗？”

    刘嘉颖开门见山的说道。

    其实她有很多办法来帮助明达，不过现在由于时间有限，而且自己也马上就要离开明珠市了，所以这个办法是最简单粗暴的。

    “你为什么现在还在纠结这个问题？

    难道是我当初说的不够明白吗？”

    方志强顿时就紧皱眉头，当初为了跟刘嘉颖终止合作关系，自己可是费了不少劲，最后好不容易达成目的，现在又听到刘嘉颖这么说，方志强心里也是极为无奈。

    “我在开会，就这样。”

    方志强说完之后，就准备挂断电话，可刘嘉颖的话，却让他再度愣了愣：“如果我说，我能遵守你合同的所有条款，你是不是可以考虑一下呢？”

    方志强愣了愣，再度看了一眼现场的众人，旁边不远处的张振国似乎是听到了刘嘉颖在电话里说了些什么，于是就对着方志强说道：“方总，现在能保住华强才是最重要的啊。”

    众人听到张振国这话，也都一下子明白了过来，他们知道方志强是一个原则性很强的人，但现在这个节骨眼上，其他的一切都不重要，重要的是，如何保证华强能够继续顺利的发展下去。

    

