
　　“大家赶紧回去服用吧，吃完以后，你们就赶紧运转魂力炼化这些丹药，然后就可以了。”

　　苏宇地声音冷淡，苏宇说完后就直接看向了众人，看到众人似懂非懂地表情，苏宇笑了笑没有在多说什么。

　　水冰儿带着苏宇给地丹药直接走出了房间向着自己地房间而去，其他人同样如此。

　　两个月后

　　苏宇看着突破地水冰儿面色没有任何的变化，看到这一幕水冰儿鼓了鼓自己的脸庞。看向苏宇的眼神也是有些不开心。

　　不过苏宇根本没有任何的注意只是静静的看着水冰儿，笑了笑。

　　“冰儿你的速度不错呀，，这还挺快的，我也刚刚突破·一级，你现在就直接突破了，正好帮你获得一下魂环。对了，你告诉无心老师了没有”

　　水冰儿摇了摇头，苏宇也没有多说什么，直接伸出手拉住了水冰儿的手，直接向着水无心的办公室走了过去。

　　办公室中

　　水无心有些惊讶的i看着水冰儿，他也没有想到水冰儿可以这么快就突破六十级、

　　“冰儿既然你突破了，那你就准备准备，明天苏宇你有没有时间，如果有时间你就陪冰儿她去一趟吧。”

　　水无心说完就不再搭理两人，开始了办公，现在的水无心不仅是大赛的老师，还是整个天水的副院长。天籁小说网

　　他现在要处理的公务可是要比以前多的多，两人也没有打扰她，直接就走出了她的办公室。

　　“冰儿，你现在先准备一下，明天我就带你前往获取魂环”苏宇伸出手在水冰儿的脑袋上摸了一下。

　　水冰儿没好气的将苏宇的手给拍开，苏宇摇了摇头直接将手收了回来。

　　“算了，冰儿你赶紧回去吧，赶紧准备一下”

　　苏宇摇了摇头，向着水冰儿点了点头，直接向着远处离去了。

　　水冰儿看着离开的苏宇，咬了咬了牙，水冰儿直接跺了一下脚，直接离去了。

　　“这是咋了，我也没有咋的她呀”苏宇有些摸不着自己的头脑，他真的不知道自己这是咋了，可能女孩每个月都有这么几天吧。

　　落日森林

　　苏宇将一头三万年的魂兽狠狠的扔在地上，地上的魂兽直接被苏宇打的奄奄一息了，苏宇看了一眼不远处因为自己第六魂环而变得异常降压的水冰儿一眼。

　　“赶紧过来杀了它，赶紧获取魂环”

　　苏宇说完后就直接退到了旁边，水冰儿有些兴奋的走到了苏宇1的身边，看着苏宇身边的魂兽，他手中直接凝聚了一把冰刀。

　　走到魂兽的身边，她直接将手中的冰刀给插进了魂兽的身体之中。

　　一个紫色的魂环直接出现在魂兽的身体之上，水冰儿直接盘膝坐在了大地之上，开始运转魂力吸引那个紫色的魂环。

　　魂环进入水冰儿的身体，苏宇的脸上露出了担心的神色，他虽然相信水冰儿，但是信了总归还是有些担心。

　　时间很快就过去了六个小时，水冰儿直接睁开了自己的眼睛，一股充满寒冷的气息直接从她的身体之中爆发而出，方圆数十米的森林瞬间就被彻底冰封。

　　苏宇看着这一切感受着空中那寒冷的气息，不禁点了点头，还算不错，这股寒气还算是比较强大的。

　　水冰儿看着自己造成的异象，不禁脸上露出了一抹灿烂的微笑。

　　“好强，这就是魂帝的力量么，真是让人迷恋”

　　水冰儿一边说一边感叹，她身上不断散发着让人浑身一抖的寒气。

　　“苏宇，我现在也是魂帝了，我马上就要超过你了，你可是要记住了。”

　　水冰儿来到苏宇面前，一脸认真严肃的看着苏宇说道。

　　“我马上就魂圣了”

　　苏宇的一句话，直接就让水冰儿破防了，她看着苏宇久久没有说出一句话。

　　“还不走干啥呢，赶紧回学院了。”

　　苏宇疑惑的看了水冰儿一眼，看着水冰儿他的脸色有些诡异，难道是听到自己的等级被自己吓到了。

　　“你……滚蛋”

　　回到天水学院之后，苏宇直接就钻进了自己的房间，没过多久，一个消息就传进了苏宇的耳中。

　　朱竹清同样突破了，她居然是第二个突破魂帝的人。

　　不过这次苏宇没有出去，反而是快速的修炼了起来。

　　一个月后

　　苏宇睁开眼睛，吐出一口浊气，看着地上的丹药瓶子不禁眯起了眼睛。

　　“系统打开面板”

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：17岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：麒麟

　　魂力：70级

　　功法：焚决（准地阶）

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟破灭击、麒麟踏天地，麒麟龙王击。

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、回元丹、白醋

　　实力：上

　　垂钓次数：0次

　　评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神。

　　“终于七十级了，真是不错呀，终于可以前往海神岛了”

　　苏宇的脸色轻松，海神岛他终于要来了。

　　苏宇想想都有些兴奋，哪里可是有着大量海神留下的宝物，只要想想，苏宇都感觉自己兴奋。

　　“滴，生命九考第七考，一年内抵达海神岛，获得神赐魂环，生命亲和度百分之25”

　　就在苏宇兴奋的时候，一个声音直接出现在苏宇的脑海之中，苏宇愣住了，生命女神不会时时刻刻注意着他吧。

　　他才刚刚打算去海神岛，这任务就过来了。

　　这还真是惊讶呀，苏宇眯起了眼睛想了想，最后他还是将这疑惑压在了心底。

　　走出房间，苏宇直接向着水无心的房间走了过去。

　　他也要准备向着海神岛出发了，这次可不禁禁是为了秋儿也是为了自己，毕竟海神岛也是自己的神考任务之一。

　　苏宇刚刚走到水无心的房间，他就看到了房间之中的人们，苏宇看到他们就是不禁一愣，随后他就有些疑惑的开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百二十章 准备前往海神岛免费阅读。https://xs.23sk.com 