    汤汁不小心喝进了气管里，呛得猛烈咳嗽起来。

    苏老夫人见状，担心的问道：“芳柔你没事吧？怎么这么小心，赶紧喝点水。”

    覃芳柔接过佣人递过来水，喝了好几口，这才舒服了点。

    只是喉咙还是火.辣辣的疼。

    但是估计苏老夫人在场，就硬生生的忍住，而且还反过来关心苏老夫人为什么忽然不吃了。

    “苏姨，我没事，好多了。倒是你，才吃了两口，怎么就不吃了？”覃芳柔关心的问道。

    提起这事，苏老夫人就想到自己刚刚生气的原因。

    “已经两天了，北溟都不曾回家陪我吃饭。

    都是那个女人，要不是她，北溟会整天整夜都在外面奔波吗？

    也不知道是不是被绑架了？要是被绑架了，我一定要感谢那人，最好让那女人永远不要回来，这样芳柔你就可以嫁给我家北溟了！”

    这样芳柔你就可以嫁给我家北溟了。

    这话宛如一道魔音，在覃芳柔耳边来萦绕。

    不行，不能再等了!

    她要嫁给北溟哥，要赶紧嫁给北溟哥！

    “苏姨，我有些不舒服，去上个厕所，你先用餐，我马上就出来陪你！”

    又是叮嘱了苏老夫人几句，劝解她的一定要吃饭，不能亏待自己的身体，见她答应了，覃芳柔这才放心的去了卫生间。

    覃芳柔这一系列行为，简直很暖苏老夫人的心。

    越发的满意覃芳柔这样的儿媳妇。

    对比下来，就越发的厌恶沐晴天。

    覃芳柔进了卫生间之后，反锁上门，格外的谨慎，确认周围没人，这才掏出手机，打了一个电话。

    “弄死她！”

    狠毒的三个字，在安静的卫生间里，显得格外的阴森。

    ……

    两个绑匪接完电话之后，就从外面回了破屋。

    那个时候，沐晴天早已经呼吸浅薄，毫无意识。

    “去看看，死了吗？”其中一个壮硕绑匪说道。

    饿了好几天，按道理应该也差不多了。

    另一个瘦弱的绑匪走上前，踢了踢沐晴天。

    发现她一动不动，根本就没有什么反应。

    “该不会是死了吧？”那名绑匪惊叹了一声，转头望向壮硕的绑匪。

    壮硕的绑匪走上前，伸出手放在她鼻端。

    先是一惊，随即就淡定了。

    呼吸很弱，应该是不行了。

    “还没死，不过快了！”壮硕的绑匪说道。

    瘦弱的绑匪点了点头，想到刚刚的电话，开口道：“老大，刚刚雇主说要杀了她。你动手，还是我动手！”

    两人都是第一次干这种杀人的买卖，自然是害怕，甚至抵触。

    “你！”

    “你！”

    两人几乎同时开口。

    见对方都说自己，皆是一愣。

    壮硕绑匪毕竟是老大，要先是老大的威风，自然是不能示弱。

    但是让他杀人，多少还是有点做不到。

    “车上不是有前段时间制作炮竹留下的炸药吗？去拿下来！”壮硕的绑匪吩咐道。

    瘦弱的绑匪一听，惊讶不已。

    “你是说要炸死她？”

    壮硕的绑匪点头：“雇主说要她死，不如让她死的极其难看，搞不好事后雇主还多给我们一点强奖励我们！”

    “对啊，雇主这么恨她，死的难看，些许雇主会高兴，就多给我们几十百万，那我们就发财了！”瘦弱的绑匪附和道。

    