    时光回溯到十九日。//更新最快 www.//

    深夜十一点，照理说在这个没有多少娱乐方式的时代，万物都应该陷入沉睡中，但安家军空军却没有给日本人任何幻想，在东起文昌清澜港，西至儋县洋浦湾的辽阔区域，日军的主要据点，依然遭到安家军空军的打击。

    日军上下郁闷不已，不明白在漆黑的夜里，安家军究竟要做什么，想来想去只能归结于安家军空军的弹药多得用不完，试图用这种方式来消耗日军的精力。经此，已经隐蔽到山地和林区的日军，接到命令不要管外界发生的一切，安心休息，但如果接到出击命令，第一时间就要启程增援。

    而海南岛北部沿海各主要港湾附近的日军，已经提高了警惕，全神贯注地关注着琼州海峡和北部湾方向的海面动静，只要发现风吹草动，即发射照明弹，以应对安家军随时可能发起的登陆作战。

    在安家军众多的轰炸机中，地面的日本人没有注意到，其中夹杂着大量的运输机。这些运输机从临高西部的后水湾头咀港海域进入陆地，一路向东南方向飞行，由泊潮村、山灵村、南斗村进入东江地区，在好林河以东下降高度。

    在飞行途中，与运输机一起飞行的安家军空军的战斗机和轰炸机，不时向低空飞去，向着地面目标投掷炸弹，空降第一军第一师的伞兵们，纷纷转过头。贴到飞机的舷窗上，观看下方奇妙而壮观的场面。

    漆黑的大地上。不时出现一排排红色的亮点，一些建筑物被大火和浓烟所笼罩。当爆炸的火焰不断出现在大地上时。仿佛一根根火柴，被接力般引燃，蔚为大观。

    对于这种密集的空袭，日军由始至终都在咬牙忍受，甚至连照明弹也懒得发射，日军只能期待这种没完没了的轰炸早点儿结束。放下所有的担心好好睡上一觉。

    凌晨零点，东江龙潭村外燃起了八堆色彩斑斓的信号焰火，铺天盖地的运输机开始减速和降低高度。

    五分钟后，第一名伞兵跳出飞机运输舱。这个时候，他的双脚距离地面只有800米。

    地面上，前来迎接的侯维钟和张百岁都仰头看着天空，此时，璀璨的夜空早已被数百架运输机遮蔽，不计其数的圆形白花，正在一朵朵绽放，如此壮观和绚烂的景色，人的一生里能够见到一次就满足了。

    脱离军籍已经有七年时间的张百岁，默默地举起右手。向那些正在缓缓下落的伞兵庄重敬礼。

    这名接受安毅亲自委派到北方潜伏的特工的心绪，已经很久没有这么激动了。安家军所表现出来的强大实力，令他情不自禁地开始羡慕那些降落伞下面的士兵。要知道在三六年他已经是一名上尉，如果留在军中，七年下来，以安家军扩军的速度，他现在应该是一位将军了。可是，他没有办法选择，如果可能的话。他其实更愿意当一名默默无闻的伞兵，只要能够上阵搏杀，就算时刻面临死亡的威胁又有何惜？

    伞兵官兵从800米空中跳下，在空中的下降速度为4.5米到5.5米，从离机到着陆的时间大约为三分钟。下降过程中，伞兵需要根据风向和风力操作降落伞，向已经燃起熊熊篝火的着陆场降落，需要沉着应对各种突发情况。

    此时空中，空降第一军军长凌星中将稳稳地走到an7运输机的机舱口，这种能够一次运送130名官兵的运输机，此刻速度已经下降到250公里小时，春天尽管已经到来，但在八百米的高空中，气温依然只有十多度，劲风在耳边呼呼作响，外面的温度比起运输舱里低了不少，也让凌星的大脑一下子清醒许多。

    从天空中向地下看去，无数的白色花朵在向下飘落，地面上有八个由彩色信号焰火以及十多堆篝火组成的标识点，非常清晰。

    虽然凌星完全可以乘坐后期到达的iv式运输飞艇抵达，但是作为最精锐的一支伞兵部队的军事主官，他更希望与自己的官兵同甘共苦。

    凌星转向身后的军部的几名文职参谋人员：“大家不要慌，跟紧我，就像平时训练的那样，我们地面上见！”

    说完，凌星整理了一下降落伞包，随后向机舱外挑跳了出去。

    当双脚离开飞机运输舱地板的一瞬间，凌星感到自己的身体一下子变得无比的自由，由下而上的风，吹得他有些睁不开眼，不过这种状况只持续了短短几秒时间。降落伞打开时那种熟悉的声音，让凌星稍微有些担忧的心境一下子变得平静下来，美丽的夜空中，又多了一朵白花。

    随着降落伞的打开，凌星下落的速度，一下子减到非常安全的程度，他可以睁开眼睛，尽情欣赏海南岛美丽的夜景了。此时，他的周围到处都是挂着伞兵的降落伞，这里没有尊卑，没有上下级的严肃，也没有喧闹，但似乎连空气都是活跃的。

    这个时候，最先跳出运输舱的伞兵们，已经落到地面，一朵朵绚丽的蒲公英，刚刚绽放便谢幕了。

    借着天空微弱的星光和地面的信号火光，凌星随时注意着与地面的距离。

    当离地面只有十多米高度时，凌星几乎是闪电般抽出绑在大腿上的匕首，右手挥出，绷紧的降落伞绳索应声而断。

    这时距离地面只有五六米高度了，凌星一个箭步跃出，就像是他平时练功一样，在空中腾挪出十多米远，稳健地落在地上。

    凌星站稳后，抬头向四周看了看，他所处的位置就在几处篝火的中心区域。

    几名提前着地的空降兵第一军直属蓝狐特战大队的战士。已经聚集到凌星周围，严密地保护军长的安全。

    凌星大声招呼道：“落地的弟兄注意警戒。不要管降落伞，后续人员抓紧时间收集弹药箱。等所有人都降落之后再集中！”

    先后汇拢的参谋人员，立即把凌星的指示传达出去。伞兵们非常的沉着老练，最先落地的三个营，开始向四周散开警戒，而后续的营连则陆续整队，空降区域内军官和士兵召集士兵以及喊口令的声音此起彼伏。

    这时。作战物资也先后着地，附近的伞兵以最快的速度跑了过去，将一个个箱子收集起来，有减震措施的箱子里。装着日制武器的子弹、迫击炮和炮弹、手榴弹、备用枪支等，没有这些东西，空降部队的战斗力会大打折扣。

    就在部队整队和收集作战物资之际，穿着皇协军军装、举着白旗的侯维钟和张百岁出现在伞兵们的视野里，负责警戒的伞兵立即将他们带到凌星面前。

    “中央情报局上校情报员侯维钟向凌军长报道！军长同志，欢迎您和您英勇的部队来到海南岛，从现在开始，我正式将隶属于中央情报局的抗日救国军第五师一万二千名官兵移交给您指挥！”

    “收到！”

    凌星郑重地向两位长期在秘密战线工作的军官致意，随即道：“感谢两位以及更多的从事地下工作的同志的努力！我现在正式代表中央军委，任命侯维钟、张百岁为空一军少将参谋。一方面继续统领抗日救国军第五师，一方面引导我军作战。完毕！”

    侯维钟和张百岁相视一眼，在周围明亮的篝火照耀下，两人都从对方眼里看到一丝喜色。能够摆脱间谍的生涯，从黑暗中走向光明，对于一名特种人员来说，没有比这个更幸福的事情了。

    侯维钟介绍道：“由于我空军的连续轰炸，海南岛上的日军不敢随意调动，因此东江周边三十公里范围内。全部由我军控制，日军任何风吹草动，都躲不开我军的视线。下一步，我们可以返回位于好林河以西的东江村驻地，在那里换上日军和皇协军的军装。

    “在接下来的一天时间里，我们要向北秘密运动到临高西部的高山岭、东部的百仞滩，以及澄迈北部的桥头镇，策应明天凌晨时分陆军发起的登陆作战。”

    凌星点了点头：“具体作战计划我已经反复记牢，不过我军对于海南岛北部地区的了解，大多通过地图和沙盘，我们需要你们的带路，同时避免被日军提前发现我军动向，影响到正题战略的实施。”

    “这本来就应该是我们做的工作！”

    张百岁笑着说道：“从明日上午九点开始，四艘飞艇雷达将飞临海南岛北部空域，对该地区实施全程空中监视和实施无线电封锁，日军的联络通讯将会中断，到时候我们就可以浑水摸鱼了。”

    凌星非常满意，转过头看到空降兵第一师直辖工兵营已经开始在侯维钟和张百岁带来的人指引下，修筑供飞艇降落的临时机场，立即向跟在身边的传令兵下达指示：

    “要求部队必须在半小时内建好可以供五艘飞艇同时降落的临时机场。天亮前的四个小时时间里，我们的iv式飞艇将把其余两个空降师和全部作战器材送到。由于是敌后作战，此次我们的重火力装备是在东北作战时缴获的三十二辆九五式轻战车，以及一百一十二辆九四式、九七式和一式卡车。

    “卡车车厢将装载大正三年式、九二式重机枪，八九式和百式掷弹筒、火焰喷射器，九七式20mm自动炮，大正十一年式37mm直射步兵炮、70mm曲射步兵炮，九九式81mm曲射步兵炮，以及各种型号的炮弹、手榴弹等等。

    “车后将拉载九二式70mm步兵炮、九四式75mm山炮、九九式105mm山炮和九五式75mm野炮等。这次经缴获的日制武器废物利用，一定会让日本人大吃一惊。”

    说完，凌星露出得意的笑容，要知道这个建议还是他提出来的，为此总装备部花费一番功夫才从库存中把日制武器清理出来。

    侯维钟惊讶地说：“如此一来，恐怕日本人到死也想不通，怎么全副日式武器的重装备部队，竟然会是死对头安家军所扮演？太不可思议了！”

    “如此一来，我们就更加有信心了！”

    张百岁感慨地说：“当明天凌晨战斗发起的时候，真不知道那些小鬼子会是怎样吃惊的表情，想想就觉得爽！”

    ps：天子拜求订阅、打赏、推荐和月票等一切支持！谢谢！