    方云没想到的是，自己刚刚解开五行封天大印，天梯玛帝国各大势力的道贺信就如同雪花般如飞而至，让方云目不暇接。

    好家伙，自己还未对外公布战果，但这结果已经天下皆知了。

    星网上转了转，方云倒是瞬间明白了缘由。

    看看高高在上的星网置顶帖，还有什么不明白的？

    原来是皇者们感知到了太皇皇气被自己镇压，再加上帮里朢这小子发布的信息，这下，不用自己对外公布，战斗结果已经举天下皆知。

    这倒是免了方云一番口舌。

    道贺信什么的，大多数交由木略和彭洁他们去处理，只有少数几个，才由方云亲自回复。

    这其中，第一时间星网连线的，自然是青帝这边了。

    话说，帮里朢的帖子其实对外透露了一个十分重要的信息，那就是，少帝和青帝乃是夫妻档。

    但是，青帝肯定也动了手脚，所以，这个明明白白的情报，竟然没有引起星网之中太多人的关注，大家主要留意的，还是少帝镇压太皇的这个劲爆信息。

    估计，真正能看到这个夫妻档并记在心中的，只是极少数修为极高的存在。

    这消息其实也相当劲爆，没比少帝镇压太皇弱多少。

    当然，因为青帝早就尊华夏地球为主星，而且，青帝证道之时，其心魔也表露了她的心思，所以，看到这消息的那些绝顶大能们倒是也并不觉得意外。

    少帝，青帝联姻，这其中代表的东西，可是太多了。

    再加上少帝刚刚镇压了太皇，这华夏仙域的分量一下就提高了无数倍。

    太皇，原本就有不亚于帝者的强悍战力。

    但太皇依然被少帝镇压。

    就连帝者都很难做到的事。

    少帝做到了。

    这就从侧面说明，少帝现在的战斗力，至少也达到了弱帝者层级。

    也就意味着，华夏仙域拥有两尊帝级战力，这就可怕了。

    随着这两尊新帝的崛起，可以说，全宇宙的大势一下就发生了巨大的变化。

    原本，跟天梯玛帝国相比，战网联盟就略处下风，战网联盟只有一尊大帝，三尊皇者。

    过去，因为太皇的存在，因为太皇的神秘，所以，天梯玛帝国也从未真正想过要剿灭战网联盟。

    再加上战网联盟总是跟黑暗宇宙勾勾搭搭，结盟自保，天梯玛帝国还真是很难把他怎么样。

    但是现在，少帝镇压太皇。

    战网联盟损失一尊无比重要的高端战力。

    而天梯玛帝国在原有三尊大帝的基础上，新增两位帝级，此消彼长，天梯玛帝国瞬间拉开了跟战网联盟的高端战力对比。

    可以这么说，太皇被镇压，战网联盟必然会处于极度衰弱的时期，如若不是战网相当神秘，则，搞不好这次就会遭受灭顶之灾。

    无论如何，等少帝消化完此战所得，天梯玛帝国如若兵指战网联盟的话，则战网联盟绝对会很难应对。

    这是事实。

    方云回复了音皇、斗皇的贺信之后，连通了青帝，此时，身穿布衣的青帝，脸上有着灿烂的笑容，看到方云，马上笑着说道：“恭喜相公，镇压太皇，相公战力无双，震惊星空，更重要的是，你终于解决了自身的大问题。”

    方云笑笑说道：“也不能算是完全解决，只是实现了阶段性目标，总归是距离大道更近了一步，也算是一个巨大收获。”

    青帝若有所思地点点头说道：“这样啊，可有需要我帮忙的地方吗？”

    方云笑着摇头：“这东西，就跟凡人吃饭了需要自己消化一般，我这情况，你还真的很难帮上。”

    青帝眨眨眼：“凡人吃饭了，可以吃点山楂片，促进消化，要不要我给你捣鼓一些？”

    方云哑然失笑：“如果有用，我还真不会客气，当前来说，就算有山楂片，照样没用。”

    青帝笑了：“这样啊，那我就不瞎操心了，对了，此战对地球影响如何？我这边已经让天霖准备接通星际高速，组织力量参与华夏重建了。”

    方云点头说道：“这个可以有，此战在地球上空，四月之间开打，巨大的能量波和激烈的磁场变化，给地球造成了巨大的影响，整个太阳系，建筑物损毁度超过一成，人口损失则更大，粗略估计，不少于两成。”

    青帝瞪大了美丽的眼睛：“不是吧，损失这么小？我还以为遍地焦土，人口死绝了呢。”

    方云有些沉痛地说道：“这损失还小吗？要知道，整个太阳系，目前有人口三百亿左右，损失两成，可就意味着六十亿左右人口的损失，这代价，可真是不小了。”

    青帝吸了一口气，点头说道：“这倒是真的损失很大，不过那也是没办法的事情，你已经做得很不错了，类似你们这种级别的战斗，一旦开战，星辰破碎，恒星陨落那都是常有的事，你能力保战损控制在这个范围之内，已经是了不起的成就了。”

    方云叹息一声说道：“其实吧，最后时刻，他没有跟我死磕，不然，这一战可能就真的是遍地焦土，仙域变死域了。”

    青帝面色有些凝重地说道：“那倒是，你我这种层级的强者，真要存了必死之心，亡命一击的话，天地坍塌，星空变色，那是再正常不过的了，行了，目前看来，地球的情况，华夏仙域的情况都比我想象中的要好，希望能快速恢复生机。”

    方云点头说道：“嗯，相信有大家的帮助，仙域重建应该很快的。”

    青帝眨眨眼说道：“对了，你把仙域战损加两成了，报告给帝国元首院和帝国军方，让他们也出点力。”

    方云想了想说道：“那还是如实报吧。”

    青帝耸耸肩说道：“忘了你的个性，算了，随便你吧，其实我呢，绝对是有便宜不占是王八蛋的个性，你平时挺聪明的，关键时刻，有点掉链子啊！”

    方云哭笑不得地说道：“夫人，别忘了，你可是大帝，注意身份，我也是少帝，要是虚报损失被人知道了，那多没面子啊？”

    青帝嘿嘿笑了起来。

    其实，她证帝之后，显得是越发地平凡，就好似变成了真正的小家碧玉一般，平时的时候，看不到丝毫大帝之气势。

    这就叫返璞归真。

    方云把青帝的意见转给了木略。

    谁知，木略竟然跟青帝是一个意见：“少帝，要不，我们把战损加两成？”

    木略也要加两成？难道真是自己想多了。

    有些无语，方云点头说道：“那行，那你看着办吧，总之，一切都要尽显合理，对了，那些道贺信，你都回了没？”

    木略马上恭敬地说道：“都已经回了，很多势力都表示，华夏仙域此战可能遭受重要损失，所以，他们也愿意为华夏战后重建出一份力，其中，狄公子的父亲，代表军方表态，愿意送几个建设军团过来帮忙。”

    几个建设军团？

    方云呆了下说道：“真要来几个建设军团的话，估计不用两三个地球年，我们太阳系就能完全恢复重建了吧？”

    木略眨眨眼说道：“哪能呢，少帝你不是不知道，除了木星这种实在是不适宜居住的星球之外，太阳系其他正常点的行星，都已经被我们改造，建设了城市，如今，都被毁在了这场惊天大战之中，所以，就算建设兵团过来，估计也要很长一段时间，才能勉强恢复。”

    太阳系的几大行星都已经完成改造？

    方云不由一呆，看看木略，突然明白了他的意思。

    看来，还真是自己有些小心翼翼了。

    算了，这件事，就交给木略、闻人雪和彭洁他们去做吧，反正，估计也不会出什么事。

    实际上，方云还是低估了自己镇压太皇的巨大震慑力和影响力。

    这个时候，整个天梯玛帝国上下，都无比看好少帝，都想巴结华夏仙域而苦于没有门路。

    木略只需稍稍敞开一点口子，天梯玛帝国的各大势力马上热情洋溢地过来帮忙。

    一方有难，八方支援，华夏仙域重建，牵动了整个星空。

    更有无数仰慕少帝的星际游客，向华夏仙域蜂拥而至。

