    “老刘，不能这样闹下去啊，会出大事的！”

    同事有些心惊的低语。

    刘主任抹了抹头上的汗珠，他也有些怕了。

    “妈的，你们嚷嚷什么！”

    任亮指向人群，怒骂道：“都他妈给老子闭嘴，对付这两个屌丝，老子还不需要找关系。”

    “刚才要不是那乡巴佬说话大声，吵到我听歌，我会生气吗？”

    任亮将手指指向张恒：“没教养的狗杂种，公共场所说话跟死了妈哭丧一样，还敢跟老子斗，要是在校外信不信……”话还没说完。

    唐明身边的张恒，双目瞬间血红，怒发冲冠，想也没想直接窜出去，一拳狠狠砸在任亮脸上。

    呯！一拳砸出鼻血。

    张恒如同变了个人，狂躁无比，压在张恒身上又是几拳头轮下去。

    “你骂我可以，打我也可以！”

    “但你！”

    “不准咒我妈，绝对不准！”

    张恒咆哮怒吼，几拳头下去砸得任亮满脸桃花开。

    就连唐明都有些诧异，惊愕这位略带腼腆的男生，会有如此狂暴的一面。

    呯！呯！呯！“刘叔，快救我……”“啊！”

    任亮哀嚎不已。

    刘主任等人赶紧上前，废了好大的劲才拖开张恒。

    任亮瘫在地上，满脸红肿跟个猪头一样，鼻头更是不断冒血，闭着眼睛身体不断抽搐，满头是血。

    全场死寂。

    周围的学生，也被张恒刚才的疯狂吓住，有些惊疑的看着地上的任亮。

    该不会……打死人了吧？

    刘主任同样想到这点，腿一软差点瘫坐下来。

    要是交通署署长的嫡子死在他这里，后果，不堪设想！“噗嗤——”任亮张嘴吐出一口血牙，缓缓睁开眼睛。

    “任少……“刘主任内心一颤，上前将任亮搀扶起来。

    随后，他怒目看向张恒：“岂有此理，大庭广众之下行凶，还有没有校纪校规，还有没有王法！”

    “刚才说我冤枉你，现在呢？”

    “你差点把人打死，这已经是刑事犯罪！”

    刘主任咆哮不已，宣泄着内心的愤怒。

    “他不该咒我妈妈。”

    张恒低着头，攥着双拳站在原地，闷闷道：“我打人我认了，你开除我也好，报警也好我都接受。”

    “但这事是我一个人做的，和我同学无关，你不要迁怒他！”

    张恒指向唐明，显然是不想拖累。

    “好，那我现在就开除你！”

    刘主任怒道：“金陵大学不欢迎你，赶紧滚！”

    “不行！”

    任亮突然抬头，沾染血迹的脸庞露出了一抹狰狞。

    “打了老子还想走，天底下哪有这等好事！”

    “老子从小到大，都没吃过这种亏！”

    “从来只有老子打别人，没人敢动我一根毫毛！”

    任亮掏出手机打了个电话出去。

    很快。

    校外几名黑衣大汉冲了过来，他们手里还拎着行李箱，显然是任家给他请的保镖，刚才在外面拿行李。

    “任少！”

    “少爷！”

    “谁动的手？”

    几名大汉看到任亮的惨状，面色顿时铁青下来。

    “把这人腿脚打断，拖去城郊废弃工厂！”

    任亮指向张恒，狰狞道：“乡巴佬，金陵城不是你这种穷逼能来的地方，你他妈要是安安稳稳当个缩头乌龟，没人鸟你。”

    “但你打了我，这笔债，不是你能承受得起的！”

    “给我打，往死里打！”

    一声令下。

    几名黑衣大汉没有丝毫迟疑，攥着拳头走过来。

    张恒面色一变，转身准备跑出去，结果身后也被一名大汉堵住。

    唰！身后响起一道鞭腿袭来的呼啸声。

    这几名大汉，都是专业的保镖，修习了格斗术和擒拿术，招式狠辣，赫然是踹向张恒的膝盖骨。

    若是踢中，关节骨必定碎裂。

    “同学，小心后面……”周围有人提醒，胆小的女生更是吓得闭上眼睛。

    张恒也察觉到危机，但已经躲不开了。

    下一刻。

    “呯！”

    “咔嚓——”清脆的骨裂声响彻全场。

    张恒愣了半响，骨裂声并不是他身上的。

    而是刚才偷袭他的那名黑衣大汉。

    “唐同学……“张恒转过身，焦急道：“唐同学，这件事和你无关，你还是别参与进来了，我待会就跑。”

    “没事。

    “唐明淡笑一声：“你也不用跑，就凭这些废人，不足为虑。”

    “草，这小子是个硬茬子，上家伙！”

    被震断腿骨的黑衣大汉，从怀里抽出一根警棍。

    这种警棍可以随意收缩，精钢特制，缩起来也就手机一般长短，拉出来后瞬间成为一根半米长的武器。

    精钢所制，极为坚硬。

    华夏禁枪，这种小巧的武器是很多豪门保镖的惯用武器。

    唰！唰！唰！另外三名保镖，也齐齐甩出警棍。

    任亮满脸恶毒的看过来，吼道：“给我一起打，全部打废！”

    “不知所畏！”

    唐明身形一掠，如猎豹般猛然窜出。

    “嗖——”身形快若闪电。

    一名大汉只感觉眼前一花，随后手腕骨传来剧痛，整个人被一脚踹飞，重重砸在四米外的门槛上。

    其余三人也是同样的下场。

    双手手腕骨尽皆断裂，一个一个被踹飞。

    “哐当——”精钢特制的警棍掉落在地，发出清脆声响。

    四名任家保镖，尽皆全废！“岂有此理！”

    “你们两个，简直就是金陵大学的耻辱！”

    刘主任咆哮怒吼。

    这时，金陵大学的保安大队也赶了过来，这边的动静，已经惊动了整个校园。

    二十多名带着防爆盾牌和武器的保安。

    作为第一学府，金陵大学校内的保安全是制式装备，这是得到警局许可的，算是一支维护校园秩序的生力军。

    “给我把这两人抓起来！”

    刘主任冷厉开口：“敢在学校里下死手，无法无天！”

    “还愣着干什么，我已经开除他们，这两人不是学生，而是暴徒。”

    “全部抓起来！”

    二十多名全副武装的保安，举起武器对准了唐明和张恒。

    可就在这时。

    人群最外围，传来一道不怒自威的冷喝。

    “我看谁敢动手！”

    “都给我退下！”

    一名白发老者，大步而来，苍老的面容在看到唐明后，充满了敬畏和感激。

    

