    蒂娜虽然对陈默有所关注的，但是现在不是浪费时间的时候，因此稍稍看了看就转头，继续看着战象，每一个战象，被异能者放过来的时候，她都要计算距离，只有算好距离，才能够保证自己的精神刺能够将战象伤害到，迟滞战象的前进。

    “昂！”战象嘶吼着，却有些不知道该如何突破异能者等人布置的拦截，才能冲上去将陈默踩死。亚姆和费查理两人，带领着异能者团队，将战象围攻，让它们不能及时脱离对战，而冲过他们的拦截。

    再者，战象怕火，本来有驾驭者的时候，倒也可以操控着战象冲过火光的围堵，毕竟战象是受过火光惊扰训练的。但是现在驾驭者和后面的重甲步兵都已经被消灭了，因此战象没有引导，自然凭借本能来躲避火光，这就让异能者有了从容不迫的心态。

    亚姆和费查理两人，让其他属性的异能者后退，他们带着火系异能者，轮番采用火系异能中消耗异能最小的攻击，在战象想要掉头或者走其他的方向的时候，就一个火系异能攻击，让战象不得不躲避，或者后退。

    如此，几个人就将一边十来个战象都迟滞了下来。就算是战象想攻击异能者，也因为火系异能的原因，让战象不得不后退。

    怪物就是怪物，失去了指挥者之后，战象虽然防御超厉害，但是却发挥不出来。尤其是转方向，火光就朝着它们额头位置释放，也让所有的战象连连嘶吼，却丝毫没有办法抵御这种火系异能。

    可能，这个地下空间的所有者，在以前的时候定下来战象的攻击策略，却并没有意识到，在大概一千年以后，有能够使用异能的人类，来到这里，并将他布置的手~段，给耍的团团转。

    每一头战象，被亚姆和费查理两人配合着放过，让它们朝着陈默冲过来的时候，蒂娜就在边上一个精神刺，然后陈默趁着战象收到攻击后的暂时停止，一~枪不是打在战象的眼睛上，就是打在战象嘶吼时候长的大嘴里！

    反正，巴特雷的攻击，还是比较靠谱的！别的狙击枪不可能穿透的地方，巴特雷的子~弹到没有这方面的考虑。

    “轰！”一声枪响，射~出的子~弹就会冲着战象的眼睛，或者嘴巴飞去。没有一头战象能够躲过这种攻击，实在是弱点太过显著，只要挨一颗子~弹就能够毙命。

    当然，这种弱点也不是谁能够看到或者想到，甚至换其他人来，想攻击这种弱点，没有蒂娜的配合，也没有可能实施攻击。

    就这样，在蒂娜和陈默两个人越来越熟练的配合下，二十四头战象，全部一一消灭在了当场！

    “轰！”的一声，最后一只战象倒在了冲锋的路上，众人都长吁了一口气，这些皮厚的家伙终于被杀~死了！

    并且，众人也就望向陈默，关键的时候没有这个家伙，那么可能就危险了！因为队伍中就算是蒂娜攻击力最好的人，对于战象来说，也没有办法一下子就将战象给杀~死。

    因此，陈默能够及时站出来发挥其能力，还是让所有的人都很佩服。就算是异能者，心中多少也有些感激陈默。

    这一次战斗，异能者仅仅损失了些异能，并没有损失人手，这也让蒂娜最最欣慰的一点，没有死去任何一个异能者，自然需要感谢陈默。

    虽然雇佣兵损失了两个人，但是这个损失数量，真的也算是比较少的了。如果不是陈默在危机关头站出来，那么可能损失的人手会更加的多！

    “你很不错！”战后，蒂娜站到陈默面前，对其说道。能让蒂娜对着普通人说这么一句话，已经十分非常厉害的了，因此所有的异能者，也都对陈默点点头，表示感谢。

    “谢谢！”陈默也就点点头，对其感谢夸奖。他不是白皮，也不知道怎么回答这种夸奖，所以仅仅感谢一番而已。如果表达谦虚一点，说还是没有做的更好，是不是可能会引来蒂娜的歧义呢？

    随后，蒂娜深深看了他一眼之后，转身去布置收拾残局。

    战象虽然被消灭了，但是却要防备战象复活。因为这个藏兵洞，在一进来的时候，是没有空气流动的，不然里面也不会有那种腐臭的味道。

    但是就在战象出现后，并且开始进攻大家的时候，山洞中空气就开始莫名的流动起来，并且气流声音还越发的响，其中还夹杂着一种声音，似乎和在其他地方风中夹杂的声音非常的类似。可能因为这里空气不流通，所以听起来有些稍稍不同。

    当然，这种声音非常的小，还夹杂在空气流动的声音中，如果不是耳朵聪敏的人，是听不到的。但是异能者却都能够听到，他们的感官早就被强化过。

    普通的异能者能够听到，却分辨不出来是什么声音，就是能够听到风声中还夹杂着其他的声音。但是精神力敏感的蒂娜，则听得就比较清楚，能够分辨的出来这是一种夹杂在风声中的呢喃声音。

    这也就因为着，战象和重甲步兵等怪物，其实都是这种声音唤醒起来，然后攻击一行人。如果没有这种呢喃的声音，可能他们应该不会受到攻击才对。

    而且，怪物被唤醒，还有幽蓝的光芒眼睛，那么这些都说明，怪物都是可以再次复活的。

    果然，蒂娜上前观察战象的时候，看到战象躺地下，却没有半点液体出现！尤其是从陈默击中眼睛的位置看去，都是黑洞~洞的，丝毫没有什么液体流出来。

    为了再次确认，亚姆上前查看了很久之后，这才将一头战象的战甲解开，露出战象的脑袋之后，对蒂娜说道：“蒂娜队长，这些战象都是怪物！”

    这也就意味着，他们需要将战象整个烧了。不然等待的就是战象复活！一旦战象复活之后，再次追杀他们，那么又要浪费巨大的时间和精力。

    再说了，这些战象的防御实在是太过高昂了，大家所有的攻击，似乎都有些束手无策的感觉！不说雇佣兵的那些武~器，就是异能者的异能，也仅仅能够带给战象背上那些士兵伤害，对于战象的伤害，则就小的多！

    但是，想要烧掉整个战象，却让所有火系异能者头疼！

    战象的体积太大了，人站在其身边，就好比一个小兔子一样！十米多高的战象，还有十来米长的身躯，如此庞大的体型，怎么利用火系异能将这些战象给烧成焦炭呢？

    普通大象的肩高，也就是4米左右，但是这里的战象肩高，达到了十米多，庞然大物才能够形容这个家伙！

    那么烧掉这些战象，怎么烧？需要所有的火系异能者不能回复异能，释放异能，大概几个小时的时间才能够将所有的战象烧成焦炭吧！

    顿时，以费查理为首的几个火系异能者，苦着一张脸！这特么的该如何下手，实在是战象太过庞大，无从下手的感觉。

    所有的异能者，看着二十四头战象，也都是一脸的苦逼！

    战象背上的士兵，倒是好解决，费查理带着一脸苦逼的火系异能者，将所有的士兵类怪物集中在一起，然后就直接利用火系异能者释放火球，将其烧成焦炭。

    就士兵怪物，都让一些低等级的火系异能者，身体中所有的异能去了一大半，在回头看看二十四头战象，心中忍不住的哀怨！

    这些怪物，怎么就生的这么大呢？这么大的体型，真的是见了亡灵了！

    头痛中，而蒂娜在边上也是无法说话。不烧，则一定会恢复过来，再次与之对战。烧，但是却要损失几个小时的时间，然后还不一定够用不说。使用完异能，还需要一定的时间恢复，那么时间就要再次加上几个小时！

    一边的异能者在头痛中，陈默这边倒是没有这个问题困扰。不在其位不谋其政！他现在就是个普通的雇佣兵，因此也就没有必要瞎操心。

    陈默已经回到了雇佣兵队伍中，与其他的雇佣兵在一起的。但是他想到刚刚消灭战象的时候，战象的铠甲不正常的防御，甚至能够扛过异能的防御，还真的有些好奇，不知道这种战象战甲是如何制作的。仅仅加厚战甲，是不可能达到这种防御效果的。

    而跟在战象身后的重步兵，其战甲为什么没有防住子~弹，想想就感觉这里面有点门道，也就有了些好奇的心思，准备等下上前查看。

    现在一帮子异能者围在死去的战象前面，正在讨论着什么，他也不好方便上前查看。

    因此，还是利用现在的这个时间，将手中的狙击枪还给那个狙击手。虽然他倒是比较喜欢这把枪，但是却不能夺人之好。毕竟，这是他从别人手里抢夺过来的，在战斗的时候，抢夺别人手上的武~器，绝对不会被喜欢，甚至会引起仇恨。

    可以想象一下，在战斗发生的时候，有人冲上来将手里的枪械抢走，这是一种什么样的行为？在说了，对于雇佣兵来说，枪械就如同他们生命的延伸一般，很多时候雇佣兵所能够信任的，就是手中的枪！

    因此，陈默不仅仅要将这个狙击枪还回去，还要道歉。虽然他解决了大家的危机，但是抢夺枪械本来就不对。

