    老一辈的人心中早有所觉。

    只是之前，薄家除了一个只知道埋头搞科研的薄轻雪，根本无人可用，因此,他们对于季老，没有过多防备。

    没有任何人料到，薄家会忽然横空出世地，冒出一个云倾来！

    这位融合了薄修尧与云缈夫人血脉的大小姐，既继承了母亲的才华横溢，又有着父亲的举世无双。

    以一己之力力挽狂澜，在群狼环伺中，硬生生给薄家杀出了一条光明大道。

    只差这临门一脚，薄家就能正式重归研究院，将当年所有的入侵者，尽皆驱逐。

    季老话说完之后，沈家派系的一位高层，立刻反驳道，

    “话虽然如此，但薄小姐年龄太小，这是事实，若今天破例让她上了位，那置在场众多为研究院劳心劳力几十年的科研人员于何地？”

    迎着对方戒备不快的视线，云倾笑了笑，“诸位反对我当院长的缘由，仅仅只是因为，我资历不够，是这样吗？”

    现场气氛蓦地静了静。

    一般能够资格，当研究院院长的人，实力，声望，手段，资历……缺一不可。

    但前三样东西，云倾占的太满了。

    717实验室超级天才的光环，给了云倾傲视所有人的实力。

    而薄家多年积累的声望，给了云倾立足于研究院众多高层之上的底气。

    至于手段——

    薄家这位大小姐的手段，整个京城的人，见识的还不够多吗？

    不是他们不想以其他缘由反对，而是除了资历之外，其他方面，他们根本找不到攻讦的点。

    因此，面对云倾这个问题，没人敢回答。

    云倾看着寂静的人群，轻笑一声，“所谓的资历，不过就是处理事件的经验积累。”

    “我虽然年龄没有在场诸位大，但我并不认为，我处理问题的经验与手段，会比现场的任何一位差。”

    “这一点，我想经历了那么多事情，在场诸位，该早就有所体会了。”

    “若是还有哪一位，觉得我资历不够当这个院长，请站起来，我不介意……当场让他见识一下的。”

    云倾的话，让沈家与顾家诸位高层们的脸，集体抽搐了一下。

    而会议室里，其他人的视线，几乎都下意识地，朝着沈家与顾家集团所在的地方，望了过去。

    毕竟，对于这些中立派的人来说，谁当院长对他们的影响都差不多。

    甚至于在很多人内心深处，是希望云倾能够成功的上位的。

    毕竟，真论声望，沈家与顾家，是怎么也比不上满门忠烈的薄家的。

    但薄家势弱，这两大家族，是绝对不可能，真的让这位薄小姐成功上位的。

    如今就看，沈家与顾家，该如何出手制止了。

    ……

    气息死寂的会议室内，桌子上的手机，忽然发出“叮咚”的一声响。

    ——老公~

    娇俏轻快的少女音，惊的现场所有人正敬畏地，仰望着主位上男人的人，集体错楞地抬起了头。

    一个个表情宛如见了鬼！

    刚才那个声音……是他们的错觉吧？

    他们家主子，怎么会用这么……的提示音？

    但紧跟着，他们便看到，座位上的神诋，抬起一只修长白-皙的手，拿起手边的手机，细细地看了片刻。

    随后，男人血红色的薄唇，勾起一个令人心神剧颤的弧度。

    眼神也在一瞬间，变得温柔的令人怀疑人生。

    迎着满地惊愣，男人站了起来，随手拎起桌子上的风衣，套在身上，转身朝外走去。

    男人修长的身影，几乎是转瞬间，就消失在眼前，只留在满场死寂。

    许久，终于有人回过了神，一脸恍惚地询问身边的人，“我刚才是不是出现幻觉了？怎么听到……”

    “应该不是幻觉，”被问的人，同样满脸的震惊，“因为我也听到了。”

    那句清晰无比的，属于少女的，欢快悦耳的——

    老公~

    如果不是亲眼所见，谁能想到，这个男人竟然会用，这种令人表情崩裂的电话提示音。

    不用问，都知道这个声音是谁的。

    北冥家太子爷近半年来，多了一位夫人，宠之如命。

    原本只当是传言夸大，如今看来……

    若非宠爱到了极点，依照这个男人的性情，怎么会用对方的声音，来做手机提示音？

    并且，仅仅只是因为，接到了对方的一条短信，就能让这个男人，从杀神化为绕指柔……

    那位传说中的夫人，究竟有何魔力，能将这样一个男人，变成另一个样子？

    ……

    北冥夜煊走出会议室，拨通了唐堇色的电话，“堇色。”

    唐堇色声音有些惊讶，“怎么了？”

    按理说，北冥夜煊这个时候，应该不会给他打电话。

    除非是有什么意外的情况出现。

    “你留下，看着那边的人。”

    唐堇色似乎猜到了什么，“你不亲自看着北冥琊了嘛……”

    北冥夜煊上了车，语气多出一份愉悦，“她说想我了。”

    说完，将电话挂掉了，一踩油门，黑色的跑车，风驰调查地开往研究院。

    另一边，唐堇色看着被挂断的电话，一脸无语。

    提前说好的计划，这个男人竟然还会中途变卦。

    相比较沈宴与顾煜城，明显北冥琊的威胁更大。

    沈宴与顾煜城在如何，他们不敢伤云倾性命。

    但北冥琊就说不定了。

    因为这个原因，他们提前说好了，他去研究院，北冥夜煊盯着北冥琊。

    但男人忽然中途变卦……

    就因为云倾的一条短信。

    唐堇色想起北冥夜煊近半年来的转变，笑了笑。

    在云倾出现之前，没有人会想到，一个小姑娘，竟然会将他们那位，薄情寡义了这么多年的爷，变得拥有人情味。

    “算了……”唐堇色放下手机，笑了笑，认命地朝着前方走去。

    北冥夜煊亲自去看着云倾，那这边他就得帮他们看牢了。

    为了不让北冥琊破坏云倾继任研究院院长的位子，北冥夜煊可谓煞费苦心。

    这阵子，北冥琊被他针对的，跟缩头乌龟似的，压根就没有冒头的机会。

    但那个男人怎么说，也是北冥夜煊的亲叔叔，若是这么轻易就认命……

