    郭主任再傻也不至于看不出这形势了。

    最后冷哼了一声，带着垂头丧气的秦小周离开。

    郑贺今随后在柴进的车里坐了会。

    柴进大概知道了郑贺今的态度为何会这般。

    关系特别复杂，牵涉到了京都的父辈，反正是身上有金身护体的人。

    但郑贺今也给了一个明确的态度，原则不会有任何变动。

    有这点柴进就放心了。

    而后老黄他们也骂骂咧咧的进了车子里。

    一进来老黄就破口大骂：“边角人物，想要批袍登台唱主角。”

    “也不看看自己有没有这个命，有这个本事！一旦你毫无用处，必将是第一个被舍弃的棋子！”

    说的就是秦小周。

    一个曾经被给予厚望，并且无比相信、关照的人。

    最后背后一刀子捅进了你的胸膛，是个人心理都不会太爽快。

    柴进心情倒是平静了不少。

    开口道：“走吧，后边有得他受的，我们按照自己的步骤走。”

    秦小周的背叛，给了柴进心头一个警钟。

    扩张太快，忽略了下面人的人品问题，往往到最后可能就是致命一击。

    同时，心里也确定了核心。

    什么人会跟着你一起走，什么人不会，领头的，心里要有杆秤。

    ……

    后边几天的时间里。

    柴进对白小姐开始了强烈的反击。

    第一，郑贺今在最近市政府会议上提了这事，市长沈建刚大发雷霆。

    直接把关口负责人给训斥了一顿。

    一个主任，手伸的有些长了。

    第二，京都邱志礼来信了，这事情他已经在往大了搞。

    还有，秦小周已经被抓了，因为警察那边找到了确凿的证据，当天就是他带人去搞走的那些样品。

    至于怎么操作，他让柴进别管。

    这个人心惶惶的正月里，头顶阴霾的天空，终于出现了那么一丝的曙光。

    商战，到最后往往可能就是法务之间的战争。

    这一路走来，柴进扩张的太快，太匆忙，以至于忽略了这块。

    所以正月初十这天，柴进找到了陈妮。

    陈妮给他介绍了个人，曾晓丹。

    学历很高，有斯坦福法学博士学历，现在人在港城某个跨国大型集团任职法务部主管。

    大型公司的臃肿，加上内部竞争的残酷，让这个女孩有了心思回内地。

    这是陈妮的同事。

    不过，柴进听后苦笑了句：“现在整个国内博士学位的人应该很少吧，会看得上我们中浩集团这小庙？”

    陈妮端着咖啡喝了口：“我闺蜜，明天我就跟她去讲下，应该问题不大。”

    柴进笑了下：“成吧。”

    “过年没有回家？”

    一提起家里的事情，陈妮就感觉无比的头疼。

    开口：“我这样还怎么回家呀。”

    “我妈得知了这个私生子后，天天打我电话，真不想提起家里的这些事情。”

    “所以女人就应该有自己的事业，不然到最后会完全一无所有。”

    柴进不知道该怎么评价别人家里的事情。

    笑着起身：“放心，等我们手机上市了，你的未来身价，可能是十个宏昌电子都有可能，那时候你爸会主动来找你谈。”

    ‘我去下，手机的事情就辛苦你盯着了。’

    陈妮一阵失落：“不一起吃中饭吗？”

    “不了，那头有人在等着我，有事电话联系。”

    柴进说完起身匆匆忙忙的走了。

    陈妮背后有很多话想说，但最后也只能无奈的叹了口气作罢。

    ……

    半个多小时后，柴进车子停在了万可办公大楼停车场。

    不得不说，不管是什么背景之下，王实终归还是一个枭雄般的存在。

    就现在万可的体量，放在深市，排除掉那些国营企业之外，他们最少也是中上游水平。

    比如说，这时候王实就带着柴进在他们公司里面走了一圈。

    进了他办公室后，腰杆挺的直直的开口：“我们万可现在参股的公司已经达到了二十多家，涉及投资金额达到了六千多万。”

    “如履薄冰啊，我们也在想是不是步子跨的太大了。”

    柴进笑着说：“恭喜恭喜，不过王总，今天我来找你，是有点事情想要请教你一下。”

    自从去年市政府组织的企业家峰会之后，王实通过了各方面的关系。

    终于高明白了柴进的一些门道。

    比如说，那边一千多亩工地的两个工厂就是他的。

    所以对柴进大有改观。

    一副很豪爽的大笑：“请教就谈不上了，柴老板你尽管讲，我王实知无不言。”

    柴进静静的端着面前的茶水，喝了口气。

    抬头道：“京都的东阳贸易公司，和你们有什么合作？”

    果然，王实听到这话后哈哈大笑。

    “是我们去年签的战略合作伙伴，红帽子企业，好像也是在学老牟倒卖飞机。”

    “这不，去年通过我老丈人找到我，我在他们面前拍了胸脯，帮他们组织货源。”

    白小姐是个很聪明的人。

    他拉王实进来，其实也是在拉虎皮。

    王实的父亲是铁路系统的，加上老丈人，以及万可在南方组织货源的能力。

    可以省去她不少的事情，而且别人一听是万可生意，多少都会给点面子。

    这是筹码。

    不过，她还是想偏了一点。

    王实赚钱是赚钱，但这种子弟兵对于钱并不是看得很重，他们追求的，不过是一份自我满足的事业。

    或受父辈影响，为国奉献，

    或是为了不想生活在父辈的光芒下证明自己。

    反正都带着一丝的理想主义色彩。

    所以，当柴进回王实说：“如果，我要求你们不要和东阳贸易公司合作。”时。

    王实并没有显得很是反感。

    只是很奇怪道：“你们和东阳贸易有什么矛盾？”

    柴进苦笑了下：“矛盾很深。”

    “直白点讲，他们就是在釜底抽薪，想要截胡我们完成了一半的生意。”

    “截胡，什么意思。”王实心头其实已经被这两字给狠狠的敲震了下。

    只是似乎有些不太愿意相信，想要在柴进身上得到准确的答案一般，确定性的问下。

    柴进端着茶，慢慢的送到了自己嘴边。

    然后指着外边天空：“去年，深市飞机场落地的两架飞机，是我从老毛子那边倒过来的。”

    “你说什么！那不是老牟干的事吗！”王实唬的起身，浑身冒出鸡皮疙瘩，

    于他的办公室内尖叫。

