    “你休想！”X4

    根本不需要霍沉出口，几个哥哥姐姐已经怒目而视。

    “是我填满大嫂的展示柜才对！”霍浅浅气得叉腰：“你在想屁吃！”

    “什么荣誉都没有，就开始做白日梦了啊？”霍景轩冷嘲热讽，嗤笑道：“别忘了，大嫂的展示柜就是为了我的小坦克打的！”

    他回去就努力做任务，争取早点拿到勋功章和其他荣誉证书！

    全都送给大嫂，把展示柜全都摆满属于他的东西！

    兄妹三人掐架，霍元洲看着这一幕，眼中闪过暗光。

    说起来，回来之前队长是不是要求他参加什么比赛来着？

    回去就夺个金牌，做哥哥的怎么能让弟弟妹妹抢占先机？

    几个弟弟妹妹闹成了一团，阮寒星笑得眉眼弯起，捧着玫瑰打开新的礼物。

    是几张卡，并许多文件。

    林林总总，什么房产证、基金之类的。

    “能够跟夫人在一起，不甚荣幸。”

    霍沉的嗓音微哑，抱着她轻声道：“我的就是夫人的，夫人，我爱你。”

    这个男人。

    阮寒星感动不已，唇角不自觉地扬起：“这些难道不该是霍先生的婚前财产？就这样全都给我，一点私房钱都不留吗？”

    霍沉不置可否，驱马继续向前。

    草场的边缘，五颜六色的气球升在半空中，浪漫缠绵的音乐声响起，小提琴家当场演奏。

    鲜花包裹出一条撒满了花瓣的红毯。

    穷尽一切浪漫的想象。

    外婆正被夏昕怡扶着，站在花廊下，穿着一身簇新的红色旗袍，脸上带着欣慰的笑容看过来。

    冲她招招手，慈祥道：“囡囡。”

    “外婆！”阮寒星又惊又喜，顾不上别的，直接翻身下马。

    一把抱住外婆：“外婆你也过来啦？”

    “囡囡的大日子，外婆当然是要来的呀。”

    外婆笑着，将二十朵红色的玫瑰花递到她的怀里。

    苍老的手掌，轻柔地为她整了整发型，眼眶微红：“囡囡，二十岁还很年轻，外婆希望你不管是三十岁、四十岁还是一百岁，都能快快乐乐。”

    “阮女士，祝您幸福。”夏昕怡的眼中也满含着祝福，略带几分生疏地低声道：“您是好人，好人会有好报的。”

    玫瑰花在怀里，几乎要抱不住了。

    阮寒星的嘴角上翘，眼眶却酸涩无比，眼泪几乎控制不住。

    就在这时，一道低沉的嗓音响起：“夫人。”

    她循声看过去。

    霍沉不知道什么时候，捧着九十九朵的巨大玫瑰花束，站在她的身后。

    见她看过来，他黑眸里一片温柔，单膝跪地。

    先掏出来的是几分文件。

    财产公证，和如果离婚，他自愿净身出户的声明。

    然后，才是闪耀的钻戒。

    “夫人，我愿意将此后余生，全都献给夫人。我，包括我拥有的一切，全都属于夫人。”

    尊贵的男人跪在地上，英俊的脸上满是深情。

    黑眸柔软像水，缓声道：“遇见夫人之前，我从来没想象过跟任何人共度一生，有什么样的乐趣。遇到夫人，我所能想象的所有未来，都是跟夫人一起。”

    “夫人，你愿意嫁给我吗？”

    “霍先生现在都叫我夫人了，再问这个问题，不是太迟了吗？”

    阮寒星弯起唇角，眼底带着几分狡黠，泪眼朦胧：“我们都已经是合法夫妻了。”

    “虽然我很庆幸那场阴差阳错，但终究委屈了夫人。”

    霍沉抬眸看他，眼底带着包容：“夫人值得这世上最好的一切，所有欠缺的仪式，我都想为夫人补上。”

    所以说，他每次都在失控的边缘，却能一直隐忍，就是因为想给她一个仪式？

    阮寒星哭笑不得，觉得他竟然意外地古板。

    可是她的心里却酸软一片，含在眼眶中的泪珠滚落下来。

    能被这样珍视，她还有什么不满足的呢？

    “我愿意。”

    场中响起欢呼，伴随着彩带喷洒。

    霍沉的黑眸亮了起来，将钻戒套在她的手上，在她的手背上落下轻柔一吻：“谢谢夫人的信任，我一定会让夫人幸福。”

    他站起身，将她拥在怀里，光明正大地垂头拥吻她，品尝她甜美的红唇。

    艳阳高照，幸福的笑容闪闪发亮。

    求婚完毕之后，婚礼也走上了议程。

    在阮寒星繁忙的时候，韩修齐却送来一条消息。

    在监狱里的那个男人死了。

    就是当初想要把杨璐推下天台，却被霍沉抓住的男人。

    审讯过程中，他一直拒不承认自己的目的，却又无从狡辩，整日撒泼。

    也没有能交代幕后的指使者。

