
　　林馥锦却是偏着脑袋有些茫然的看着她，但看着球球，下意识中却觉得熟稔。

　　打心眼里便亲近她。

　　郑氏见球球忘了行礼，当即眉头一皱，急忙拉了她一下。

　　球球这才急急忙忙施了一礼，只是眼神一眼不眨的看着林馥锦。

　　那句姐妹，只有郑氏听到了。

　　“请起吧。”林馥锦对着球球笑了笑。

　　笑容中颇有几分亲昵。

　　全程，球球都没听见太皇太后说什么，只眼巴巴的看着林馥锦了。

　　这是佛前供奉的青莲啊，功德加身，满身金光，即便是现在投了胎，那满身都是刺眼的光。

　　她若是不下凡，迟早也会位列仙班，成为菩萨。

　　郑氏奇怪的看了眼儿媳妇，今儿好似心不在焉的，老是偷看皇后娘娘。

　　若不是太皇太后喜爱她，皇后娘娘又是个和善性子，只怕早被治罪了。

　　怕球球冲撞了皇后，郑氏便不曾多留。

　　中午用了个午膳，见太后困乏，便带着球球出宫了。

　　皇后看着球球离开，轻声道：“这位妹妹看着颇有眼缘，若是得空，时常来宫里坐坐。”

　　球球当即欢天喜地的应下了。

　　连带着出了宫，坐在马车上都满脸欢喜。

　　郑氏看的奇怪，她这儿媳是天上的仙子，除了凡间的吃食，几乎没有让她这般雀跃的时候。

　　“你与皇后娘娘认识？”郑氏不由猜测，是不是球球出门玩耍时，与在民间的皇后曾经相识。

　　可方才瞧见皇后的神色，似乎又有些不对劲。

　　像是熟悉，却又带着几分陌生。

　　“我认识她。不不不，应该是我认识以前的她。她，应该是不认识我了。”球球有些黯然，但想起如今还有许多相见的机会，顿时又开心起来。

　　“娘，还记得我说过的吗？我在天上曾经有个姐妹，是佛前的宝贝。每日听经念佛，浑身功德金光，再等些日子怕是都要做菩萨了。”

　　“她现在，只怕是做不了菩萨了。”球球说着说着就笑了起来。

　　“菩萨有什么好做的呀，每日救苦救难，每日诵经念佛，有什么意思呀。”球球满脸开心。

　　郑氏瞪大了眼睛：“你是说，皇后娘娘她……”

　　球球点了点头：“是呀，就是她呀。”

　　“她那一身的金光都快刺瞎眼睛了。”

　　郑氏一脸震惊：“既是佛前珍宝，怎会突然下界？”

　　球球皱了皱精致的鼻子，鼻尖耸了耸：“这便不知了。但她身上功德极多，倒是可以和人王一起护佑人间，也配得上人王陛下。”

　　郑氏呐呐道：“凡间都说皇后娘娘乃是普通人，还是个寡妇，配不得人王。如今看来，是丝毫不比人王差啊。”

　　京中诸多人皆是有些替陛下打抱不平。

　　当然，大多数是苦等陛下多年的女子。

　　郑氏每次听听也就罢了，陛下就算不娶皇后，也不会娶她们。

　　“何止不比人王差，她还是佛祖的关门弟子呢。将来要继承佛祖衣钵的，被他连根拔起了都。”

　　球球骄傲的抬头挺胸，她的小姐妹才不差呢。

　　是距离成佛最近的一个小姐妹了。

　　不，大概是一只脚已经成佛了。

　　就是不知道为何下凡成了人王的妻子。

　　PS：昨天真的吓到了。孩子从幼儿园回来有点拉肚子，带到卫生院检查。

　　医生给查了个血常规，竟然显示白细胞和血小板，血红蛋白都下降的极快。九月查血红蛋白还有120，昨天在那里查只有65，医生让我们去湘雅，吓得我腿都软了。

　　一路感到湘雅，排了两三个小时队，心里都极其沉重。

　　我们把单子给了医生，医生检查了孩子面色，觉得孩子不可能是这个数据，肯定是错了。要么是错了，要么就是白血病指标，马上就要入院。23sK.com

　　吓得我眼泪都要出来了。

　　医生说一般是对方医院机器不准，重新给我们开了一个血常规的胆子。

　　半个小时到一个小时出结果。

　　真的好漫长啊，一下午都是腿软的。

　　一直等啊等，心里沉重又压抑。

　　结果出来，数据全是正常的，和之前的单子数据相差两倍。

　　知道是虚惊一场的那一刻，压力瞬间解除，头都晕了。

　　昨天回到家已经晚上九点多，也没来得及码字，孩子也困得厉害，就断更了一天。

　　不好意思呀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1550章 一脚成佛免费阅读。https://xs.23sk.com 