
就在天目山上空被云雾笼罩之时，丹阳城内无数世家深处，有许多人睁开了眼睛。

“什么情况？”

“后院闭关的叔公刚刚传来了消息，说是初阶大典出事了！”

“叶家那边消息也到了，说是天阶护族高手感觉到了天目山那边整座山的气息被封了起来！”

“是鬼打墙？天阶设下的阵法？什么时候？阵眼在哪？哪个国家的天阶出手的？！”

“沈家的人说是看规模恐怕至少是在半年前就提前布好了！整座天目山等于是被封了，此阵不破里面的人永远出不来，连天阶的修行者都进不去！”

“半年前？瞒过了国师大人眼睛？等等那不是国师大人入紫华洞闭关的日子么？怎么半年前的阵法现在突然发动了！？”

“陈家那边的阵师说了，之所以现在发动，是因为阵眼很可能是个人！”

“有人在那里面操纵这个阵法！”

初阶大典举世瞩目，整个丹阳城内因这突如其来的异变混乱起来。此时大部分的高阶修行者还不知道山中到底发生了什么，但即便如此老辈修行者依旧不难从中嗅出阴谋的气息。

“话说封这个山到底是要做什么？里面发生什么？”

“叶家的长公子也在里面，听说动用了镇族之宝都没联系上人，这事不对啊！”

在逐渐升级的混乱中各家因为都联系不上本族弟子陷入了慌乱，眼看众人战第一轮的三天已经快要结束，却没有一个国家的队伍到达最终终点孤山崖。

站在山外看着厚厚的浓雾，所有人都望之生畏。

谁都没想到，偌大的天目山脉，此时却变成了一个监牢。

“什么？天都黑了大公子还没出来？还不赶紧去请许叔公，这时候也别管会不会打扰天阶大人物们闭关了，那座山里面可都是全大陆未来的希望啊！”

“早就去请了，但天阶似乎从外面都束手无策！”

“什么？那国师府那边有动静吗？姬二公子怎么说？闭门不见客？什么情况？”

“二哥儿也没消息了？还不快去找国师大人！老头子我亲自去！”

就在丹阳城陷入混乱，所有人的目光都集中到天目山之时，许多世家和高阶修行者的目光被迫集中到了另一座山。

“据说那雾厚得伸手不见五指，而雾气中还夹杂着厚厚的瘴气，似乎还掺杂着针对天阶的气息，连天阶都进去不得。”

入夜，在紫华山后山的巨大岩壁前，季二跪在岩壁前看着厚重的岩壁缓缓地说道。

“应该是带着天阶写的符咒混进来，”而岩壁内传出那个男人的声音。

“设置阵法的本身是等阶五的修行者，耗费了大量时间才如此强力罢了。”

等阶五南楚多一个还是两个，还不到会引起他的注意的程度，由此给了可乘之机。岩壁里男人看向手边鲜红的翅羽目光冰冷。

“让一群等阶五花费整整半年时间，”男人淡淡道，“也算是下了血本了。”

等级五的修行者明明能干更多更重要的事，却耗了半年只为布置一个陷阱，在他看来简直蠢得可笑。

然而男人的嘴角在笑，眼中却没有一丝笑意。

这事虽然在高阶修行者看来可笑，但既然笨功夫已经下了，那么就来势汹汹。

“既然只是等阶五设下的阵法，”季二闻言老眼一亮，“那么老爷，解除应该也没那么难吧？”

毕竟丹阳城是除了东吴国都江阳城之外高阶修行者最多的地方，等阶五以上的修行者都能找到数十人，想要解开这样一个阵法想必并不困难。

“的确不难，”岩壁后的男人冷笑，“方法很简单，不过外面那些世家应该都找人试过了吧。”

季二闻言猛地语塞，“说是的确有作用，只不过……”

“只不过没那么立竿见影是么，”男人淡淡道。

季二闻言连忙点头。

不管是多么强力的修行者，对天目山的浓雾能起到的作用都只有一点点，宛如钝刀子割肉急死个人。

“这个阵法并不难解，”岩壁后的男人，南楚国师姬墨淡淡道，“只不过需要时间。”

用时间累积而成的东西，想要破解，也必须花费时间。

‘同样等级五的修行者去破解，需要半年。”

“半年……”季二一愣，“那如果找等阶四的大仙官和天阶长老们呢？”

“那也至少要一个月的时间，”姬墨淡淡道。

时间。

他凝视着眼前的岩壁。这也许就是那个做出如此蠢事也要设那么一个阵法的人的目的。

“一个月……”季二喃喃道，“公子们倒也不会有事，可这初阶大典要被耽误了。”

“不会有事？”然而这时姬墨淡淡道，“要是真不会有事，那群老东西就不会让你来找我了。”

季二浑身一震，跪在地上抬起头，“老爷，您都知道了。”

“来了几位？”姬墨问道。

“叶家沈家陈家李家霍家的人都来了，除此之外还有一些乙姓世家和稷下学宫的先生，”季二瓮声瓮气地说道，“此时都跪在山下，求老爷你出山。”

“看来是都意识到了不对，”姬墨在岩壁内淡淡道，“只不过，来找我做什么？”

“神子不得干扰初阶大典，”他看向手边鲜红翅羽淡淡开口，“这还是那个男人定下的规矩。”

虽然他没有遵循那个男人规矩的意思，但初阶大典的秩序需要他来维持。

不论发生什么，生死有命适者生存，外面的人不得干扰。

“上一届死了那么多人，也没见这些老家伙们急眼，”姬墨冷笑道，“是知道这一次不是私斗，觉得刀剑无眼了吗？”

如果只是林中私斗，世家子们背后实力雄厚极少被人找茬，死的大多是平民百姓。

但这一次的大雾，却脱离了世家们的掌控，让人不禁猜测是否是想将优秀的年轻修行者们一网打尽。

要知道除了极个别例外，优秀的修行者大多为世家子。

“担心自家子孙，也是人之常情，”季二低下头道，随后他忽然放低了声音。

“知道老爷您会这么说，刚刚我上山的时候叶氏的族长让我给老爷带句话，老奴不知当讲不当讲。”季二神情复杂地注视着岩壁道。

岩壁中男人闻言声音冷下来，“说。”

“他说他知道老爷无大事不会出关，不过叶家老爷说……”

季二硬着头皮一字一顿道。

“您的儿子不也在山里吗？”

感受着岩壁内忽然增大的压力，季二深吸一口气说完了叶氏族长说的那句话。

“不想他死，您还是出关吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55247363"  chaptername="第二百零一章  山外">加入书签</a>
</div>
