        毫无征兆的，少年神帝当即出手，右手一探，整个的化为擎天穷顶一般，朝着古神主宰的人狠狠抓去。

    那手掌宛如星河倒卷，无数数的宇宙在其中生生灭灭，交织着死亡、腐朽、破灭、造化、生机……

    冥冥中，这片混沌区域的上方，仿佛有一条可怖的伟力贯穿而来，横跨整个诸天寰宇，将古神主宰四人包裹，死死的挤压。

    那架势简直要活活将他们压爆。

    “可笑~”

    古神主宰冷笑，动都未动，高大的身躯上充斥着一种无敌的气魄，双眼之中没有半点波动，仿佛那恐怖道则之手即使砸在他身上，崩碎的也只是那大手，而不是他。

    而他的身边，其他三位主宰却动手了。

    “就凭这个小手段，也想偷袭我等？”一个面容苍老，须发皆白的主宰冷漠开口。

    然后，那主宰伸出一根手指，屈指一弹。

    崩~

    整个混沌虚空大震荡，一股可怖的破灭之力迸射而出，直接将上方那遮天的大手给泯灭，甚至余势不减，那股可怕的破灭之力直接朝着少年神帝扫去。

    “哼！”

    少年神帝冷哼一声，周身道则流淌，冥冥中，属于他的道，他的规则降临，那破灭之力还未靠近，就无声无息的消失不见。

    “龙翼，看来你的伤势已经恢复了！”

    “只是看上去，这么多年了，你们却一点长进都没有啊~”

    突袭，只是一种试探。

    现在看来，这多么年过去了，这古神宫的几个老东西，虽然恢复了当初的伤势，但实力上却没有半点寸进。

    如此一来，他的心中就有底了。

    ……

    “他们已经交手了！”

    主神殿内，主神第一时间将信息传递给了楚河。

    “画面呢？怎么没画面？”

    “无法投影，会被他们发现，我只能在暗中窥视战局。”

    这样吗？

    楚大老板点点头，大宇宙主宰境的存在，每一个都不可小觑，更何况那里足足五个。

    “那现在战况怎样？他们已经打起来了吗？”

    “不算是！”主神道，“那神帝率先出手，但似乎只是试探，不过，那几个敌人都非常可怕，其中领头的，更是深不可测。”

    领头的，自然就是那古神主宰，他那双紫红色的眼眸太具有标志性了。

    “神帝率先出手？那家伙脑子坏了？还是说，他有什么计划？”

    楚大老板低吟。

    现在看来，形势一触即发，但却不知道那个神帝有什么打算，心中想着，却不知道为什么有种不好的念头。

    “直到现在，那个神帝都还未通知我们，同样的……那座‘宫殿’我们还未得到手，情况很不妙啊！”

    本来他以为，那帮人抵达后，神帝会先通知他们一声，然后再动手。

    没想到这家伙脾气这么暴躁，直接一个人就上去硬刚了。

    虽然不知道那家伙打着什么算盘，但不得不防。

    “莫慌，宿主，他……总会找我们的。”

    此前的合作，似乎还历历在目，神帝和主神殿之间的交易条件中，需要主神殿在关键时刻出手一次。

    现在……还不是关键时刻。

    只是，楚大老板更关心那‘宫殿’的事情，如果没有那宫殿，他们设想的计划、行动都会被统统打乱。

    也不知道这神帝是故意的、还是仇敌来临，一时忘记。

    ……

    “就你一个吗？”

    混沌虚空之中，古神主宰淡漠的看着少年模样的神帝，虽然眼前之人的模样和记忆中有不小的区别，但那气息、那属于他的大道，却没有半点改变。

    “你的帮手呢？那个……暗中窥视我们的家伙呢？”

    “还是说，你准备一个人过来‘送死’，然后让那家伙偷袭我们？”

    神帝闻言，面色不变。

    “原来已经被发现了啊，这样的话，也就没什么好遮遮掩掩的。”

    说话之间，他轻轻一挥手，顿时，一道无形的波动直接穿透虚空，朝着下方的中元大世界扫去。

    古神主宰等人见此，眼睛微微闪烁，却并没有阻拦。

    很快。

    主神殿中，主神就收到了一则信息来。

    “宿主，那个神帝传来信息了，他让我们……准备好，时刻准备动手？”

    “这么快吗？”

    楚河一愣，这才敢开始啊，就要直接动手了？

    “恩。”

    主神点点头，“信息上是这么说的，不知道那神帝又什么计划，先……走一步看一步！”

    “那‘宫殿’呢？”

    楚大老板沉吟，“我们动手可以，但那‘宫殿’必须先弄到手，告诉他，让他将那‘报酬’送来。”

    至于怎么送？自然有办法。

    就如同当初的三大神殿传音给他的手段一样，并不会暴露主神殿的所在。

    “好！”

    主神应着，旋即，就看到大光球微微闪烁，一道波动传递了出去。

    ……

    混沌中，少年神帝收到了信息，看着古神主宰等人，嘴角勾出了一抹弧度。

    “你似乎很有信心……‘果实’。”

    古神主宰开口，声音冰冷淡漠，紫红色的眼眸之中充满了一种彻骨的冰冷和无情，深入髓骨。

    果实？！

    这两个词眼让神帝的眼睛微微一眯，恍惚之间，一股惊人的杀意迸射而出，但下一秒又消失不见。

    “为了这一天，我足足准备了数百万年。”

    “数百万年，我就知道我会陨落于你们的手中，所以，我布局万古，重归而来，就是为了等你们，等这一天。”

    “果实……是的，我们在你们的眼中或许只是一颗果实，但就是这么一颗‘果实’，今天要将所有的因果、所有的旧怨，通通还给你们。”

    “属于我的宿命，属于我的枷锁，今天，要打破了。”

    “而你们……都会死。”

    少年神帝看着古神主宰四人，一字一顿的说着。

    他每一个字、每一个词都说的很认真，话音落下之后，虚空之中，哗啦啦的作响，从他的头顶之处，可以看到一道粗大如神岳的银白色虚幻锁链显化出来。

    锁链横贯深处，一头连接着冥冥中的无尽虚空，一头连接着他的头顶，散发着一股股可怖的威压。

    “起~”

    少年神帝低吼。

    下一秒，就看到一侧，那中元大世界的晶壁之处，无数古老而诡异的符文弥漫了出来。

    同时，位居于九重天处的那座宫殿内部，中心，那座残破的雕像上方，闪烁氤氲的光团这一刻猛地爆开。

    ————-

    （ps：电脑换了个系统，老是打不开码字文件，打开就卡屏，今天又换了一次。）

    