    第802章司影帝的真娇妻超有钱

    洛景硕眉心拧的更深了，“你找洛洛什么事？”

    荣歌知道他从小就老鹰护着幼崽一般的护着洛水，她跟好友定好的事可不能告诉他。

    于是佯装恼怒道：“怎么？我现在找自己的女儿都要问你了？洛景硕，你不要太过分了！”

    洛景硕薄唇微抿，眼中闪过冷意，“我会告诉洛洛你找她。”

    言外之意，妹妹回不回电话就不是他能决定的事了。

    荣歌当然听出来了，冷哼一声，挂断了电话。

    洛景硕唇角微勾，讽刺极了，整理好情绪后，打电话给洛水。

    “哥，你事情解决完了？”洛水关心道。

    听到妹妹关心的话，男人眼底的冷漠慢慢褪去，添上一层柔光。

    “差不多了，你呢？剧组怎么样？适应吗？”

    洛水望向不远处正在拍戏的某人，笑着说道：“我挺好的，剧组还蛮有意思的。”

    “嗯！”洛景硕应了一声，语气微顿，问道：“你接到妈的电话了吗？”

    “……她电话打到你那里了？”洛水哼了哼，声音明显不满。

    “嗯，说你不接电话。”

    洛水一脸黑线。

    什么鬼？

    “我接了且只接了第一通，我知道她想说什么，不想听她旧话重提。”

    洛景硕好奇，“……她说了什么？”

    洛水翻了个白眼，不满道：“还能说什么，让我去跟那个贺家的娘娘腔见一面，也就是安排我去相亲。”

    洛景硕眼底冷意加深，“你没说你有男朋友？”

    “怎么没说？她连问都不问就说我眼光不好，让我分手，脑子有病啊！她自己见过那个姓贺的男人几面啊就给我介绍，真是服了！”

    洛水声音微扬，一听这语气就知道小姑娘很烦躁。

    洛景硕自动忽视妹妹口中的吐槽，心里对那个贺家人泛起咕哝。

    洛洛提过好几次那人娘娘腔了，难不成那人有什么不对劲的地方？

    他下定决心等会儿就找人查一查。

    “行吧，你不想见就不见，我先查查那人。”

    如果那人真有问题，把证据摆在荣歌面前，她应该就能消停几天吧！

    洛水弯眸一笑，“好呀，谢谢大哥。”

    亲自查，那种在心里翻起狂风暴雨的震撼才能灭了哥哥心中对虚弥母爱的最后幻想。

    哥哥与她和弟弟不一样，毕竟是第一个孩子，荣歌曾对他用过心。

    洛景硕虽然心里失望，但所作所为却还留有余地。

    -

    在剧组，洛水只需负责部分人的服饰，事情不多，此刻就坐在树下的写写画画。

    司尧拍完一场戏，中途休息时，朝他走来。

    谢鹿远远看着两人，面上带着不达眼底的笑容。

    他的小助理还在边上叹道：“司影帝和他女朋友真甜啊！”

    谢鹿淡淡扫了助理一眼，默默闭上眼休息。

    这么个没眼色的助理，找到合适的人就换了。

    太糟心了！

    司尧坐到洛水跟前，黑眸看向她，“还在画啊，注意眼睛。”

    洛水抬眼看他，把手里的画板递过去，“看看像吗？”

    画板中的场景赫然是两人来的那天拍的那张对视照片的可爱版。

    她学服装设计的，在人物画像上造诣不高，但很有灵气。

    一副简单的小画被她描摹的栩栩如生，可爱唯美的让人心颤。

    (本章完)

