    所谓遁术，其实就是空间挪移之术。

    一念之间，天涯海角。

    这不是寻常意义上的飞遁，而是直接空间转换。

    也正因为此，如果没有特意布下禁断之法，封禁空间，那么一般意义上的围困，是阻碍不了遁术的。

    实际上。

    来到这个世界之后，通过和李若清、老乞丐等仙修，吕城隍这些阴神的交谈之后，陆离渐渐也弄清楚了，这个世界的一些状况。

    比如遁术，在这个世界是属于很高级的法术，不仅修行条件严苛，而且还没有多少传承。

    往往只有真正的仙门大派，才有遁术的传承，而且他们也不称为遁术，而是称为乾坤挪移之法。

    类似这种乾坤挪移之法，是只有一派高层才有修炼的资格。

    据李若清所说，洞阳山内倒是有一门名为三阳乾坤挪移法的遁术，只有各脉真人才有修持，作为护身依凭。

    洞阳山堂堂仙道大派，竟然只有一门遁术，由此也可看见遁术之稀有，并非人人都会。

    像老乞丐这位真人，他就不会遁术。

    所以之前他追逐狼妖和乌鸦妖的时候，哪怕感知到了两只妖怪的方位，也只能用飞行之术追赶，最后又被乌鸦妖的天赋神通感知到，让两只妖怪提前避开。

    是以苦寻一月，也没能降服两只小妖。

    如果老乞丐会遁术的话，那便可直接感应方位，然后凭空挪移，直接降临到两只妖怪的位置，这叫一个方便。

    可是他不会。

    以此推断，这个老乞丐应是小派出身，或者也是个散修。

    一个堂堂真人，也没有挪移之法，外面的那些邪神妖魔，估计连一位相当于真人的存在都没有，那就更加不可能预料到，城中有人能施展遁术了。

    “所以我现在算是小儿持金，在没有成就真人之前，我会遁术这件事情，绝对不能够泄露出去。”

    陆离才不会用自己的性命，去考验他人的善良，那是蠢到极点的事情。

    他已经见过了不少仙修阴神，和这些仙神交流过，知道这种凡人看上去高高在上，无欲无求的存在，也会有自己的欲望。

    没看到灵丘府整个阴司鬼神，都为了维持自身的存在，彻底沦为邪神了吗？

    人心这种东西，是真的受不住考验。

    ……

    遁符是高级灵符，炼制颇为耗费时间，即便是陆离全力施为，最少也需要三天的时间。

    两张遁符加起来，那便是六天以上的时间了。

    这个时间其实算不上多长，但在这个关键的时刻，就显得很要命了。

    谁也不知道，城外的那会邪神妖魔，什么时候就会打进来。

    但即使担忧，也是无用，陆离索性也不多想，而是专心炼符。

    如此接下来的时间，他吃住都在客栈，也不出门，一心一意缩在房间，炼制着灵符。

    而陆判官也没有来找他，或许是见他只是一个凝练二气的小散修，看不上眼吧。

    不过陆离每日饭食到客栈大厅用餐的时候，倒是经常听到食客们讨论城内陆判官的神迹。

    有了朱家那一夜的宴会之事，那些逃走的书生回去后，到处大肆宣扬陆判官的威严可怕，引得城内议论纷纷。

    不少人听闻神迹之后，都跑去城隍庙烧香祭拜。

    陆离在吃饭的时候，就看到不少书生一起约好，说去庙里拜陆判官。

    虽说子不语怪力乱神，但如果这个神可以让自己科举高中，那便不是神，而是圣了。

    文圣！

    陆离觉得，如果陆判官再度出手，让一两个书生学子考中功名，那么在这永乐城内，他真的就可以从陆判官变为陆圣了。

    “看来陆判官距离自己的目标更近了。”

    陆离感慨一句。

    陆判官的计划进行的很顺利，但他每前进一步，也意味着距离深渊更近了一步。

    而且这种接近是不可逆的。

    最后即便陆判官达成了目的，他的邪神化也不可避免，最终只有毁灭一途。

    危机感正在迫进，陆离心里也越发紧迫，继续埋头进了炼符工作中。

    如此客栈闭关第四天，剩下的一张妖狼皮，被他炼为了土灵遁符。

    第六天。

    陆离依旧在客栈闭关炼符，忽的，他停下了手头的工作，转头看向门外。

    “陆道友？”

    在门口，陆判官正负手站着。

    和前几日相比，陆判官此时的形象大变。

    原先他是一个身着红色官袍，有着赤色胡须，双眼炯炯，看上去很是狰狞的凶神。

    然而到了现在。

    陆判官身上气息变化不定，相貌也随之改变。

    一会变做了和气生财的财神模样，一会变成了威风凛凛的战神，一会儿又变成了手持书卷的老夫子，一会儿又变成了威严公正的大官，一会儿又变成笑意盈盈的媒人，这些还都是较为正面的形象。

    其他一些负面的，比如盗匪、色鬼、屠夫、文贼、贪官……

    这些阴暗面的形象比之前的更多。

    众生万象，聚于一人。

    形象不断变化，最后陆判官又回到了先前赤须大眼，面目狰狞的凶神模样。

    似乎是状态稳定了，陆判官看着陆离，脸上露出了一丝苍白的笑：“道友，多日不见了。”

    陆离轻轻点头，然后看向陆判官，担忧的问道：“道友你现在……无恙否？”

    这是一句废话，因为谁都能够看得出来，陆判官的状态不对。

    陆离可以想象的到，这么多的人格诞生在陆判官的体内，是多么一种痛苦而可怕的撕裂感。

    他现在问这句话，只是想要确认陆判官的精神状态到底怎么样了？

    陆判官听出了他的话中意思，苦笑道：“最近时常生出迷茫，不知我是判官，还是书生，亦或者是市侩的商人，又或者是其他些什么。

    所以说早知香火有毒，定当亲自饮下这毒之后，才知道毒性之烈，之可怕。

    我现在已经有感，可能是撑不了多久了。

    所以决定三日之后，趁着神智还在，就出城突围。

    届时我会从正面吸引那些邪神妖魔，到时道友便可伺机逃脱。

    望道友能够逢凶化吉，成功离开这龙潭虎穴，将此间消息传出，大白于天下。”

    他这是来托付后事的。

