    第72章你他妈压死我了

    待世界开始晃动时，沈念终于知道江言刚才说的是什么意思。

    她无助的乱抓着，像是寻找救命稻草。

    桌边上的文件早就不翼而飞，纸张在脚边飞起。

    水也被打翻，一滴一滴的落在地面上。

    狂风嘶吼，声音暗哑，像是在低声吟唱。

    不知过了多久,终于平风浪静。

    可安静只是暂时的，下一瞬间，不知是哪儿先起了头，又是一阵让人睁不开眼的暴风。

    ……

    另一边，印昊刚为沈念的事感到焦头烂额，转头就碰见了更让他糟心的事。

    T国和联邦虽打着合作的名义,但谁都知道并不是合作那么简单的事。

    碰到关乎利益的事,各国领导心里打的小九九都不知道饶了多少圈。

    联邦已经在这个项目上花费了不少时间，说是跟T国信息共享,但仅限于能共享的。

    核心信息T国人根本就接触不到。

    T国总统限三天内让印昊摸清联邦掌握的信息，可让他怎么摸清，难不成拿枪抵着人家头问吗。

    这件事越想越乱，早在之前，印昊就说过，联合开发还不如划分区域，自己干自己的。

    可T国领导不仅想分这块大饼，还想利用联邦帝国已有的成果，哪有这么好的事。

    印昊此时站在秦柒的工作间外，脊背僵硬。

    想起两人才闹过不愉快，他还要低声下气的来向她打听情报，印昊觉得自己的脸都没地方搁了。

    不过谁让军令如山。

    秦柒如今的工作环境比之前要好多了，总算有个像样的小房子供她容身。

    房子里有个简易的单人床，秦柒每天除了采集样本就是呆着这里。

    正在她专心工作的时候，门外突然传来了敲门声。

    秦柒纳闷谁这么晚还来找她，走近后，透着门旁的小窗户一看，才发现是T国的那个军人。

    两人虽然只见过一次面,但印昊给秦柒留下的印象明显不咋样。

    自大又讨厌。

    这是她对印昊的评价。

    回想起上次不太愉快的相处，秦柒并没打算让他进来。

    她声音冷淡。

    “印部长怎么屈尊降贵，上我这儿来了？”

    印昊没理会她的冷嘲热讽，又推了推门把手，放低了语气说。

    “开下门，有事找你。”

    他可不想站在外面让人围观。

    秦柒虽然隔应他，但碍于身份。她当然不可能真的把印昊关在外面。

    门锁“咔哒”一声被打开，印昊推门进屋。

    一眼扫过去，屋子里全是各种各样的报告单和实验器具，地上也都堆的满满当当。

    印昊没觉得秦柒会好心招待他，他只好自己找了处秦柒身旁的椅子坐下。

    椅子也不知道是从哪儿对付的，一把破木头，还贼拉小，印昊这么个大个儿坐在上面就跟大人抢了孩子的凳子似的。

    他嫌弃的看了眼乱糟糟的屋子，抖了下军装裤上沾的灰尘，深吸一口气，打算说正事儿。

    “那个…地幔层的微生物检测报告出来了没有。”

    秦柒掀了掀眼皮看他，丝毫不跟他客气。

    “你当是机器智能检测吗，我就两只眼睛,两只手,哪有那么快。”

    印昊向来不是个好说话的，向来只有他呛别人的份，自己何时这么低三下四过。

    他被秦柒呛的脾气也上来了，阴沉着脸说。

    “这不是你的本职工作吗，我只知道时间到了需要出结果。”

    秦柒冷笑一声，她还以为这人有改进了呢，没想到还没两句话就现出原形了。

    秦柒也不是个受气的主儿，况且印昊又不是联邦的人，有什么资格上她这儿来颐指气使。

    她干脆利落的拿起培养皿，打算好好给这位不知天高地厚的T国军官上堂课。

    秦柒一边往印昊的方向走，一边说。

    “我只是配合，又不是义务，你要是闲慢，不如自己去解决吧。”

    可还没等秦柒走到印昊身边，屋子里的灯突然灭了，就连外面也响起了一阵骚动，想来是整个片区都出现了这么问题。

    世界变暗后，刚才还胸有成竹的秦柒突然就变了脸色，她额头上几乎瞬间就冒出了细细的汗，脚下的步伐也变得凌乱。

    在剧烈的恐惧中，秦柒不知道踢到了什么，一下子朝着前方扑了过去。

    一声闷哼过后，随之而来的是低声咒骂。

    “靠！你他妈…压死我了。”

    屋子里一共就两个人，印昊当然知道砸在自己身上的是谁。

    印昊视力尚可，一把揪住秦柒的胳膊，就要把她扔出去。

    可碰到她身体的瞬间，他才发觉，这女人抖得厉害。

    印昊还未动作，秦柒抓在他肩膀上的手反而加大了力气，抓在他的肉上，让印昊忍不住“嘶”了一声。

    他语无伦次的说。

    “不扔你了，别抓我。”

    话音刚落，这话似是起了点儿作用，秦柒终于没再对他下死手。

    反应过来的印昊终于察觉到了丝丝不对劲儿。

    “你怕黑？也不用抖得跟筛子似的吧。”

    印昊正要借着这个机会好好嘲讽下秦柒，屋里突然亮了起来。

    刺眼的灯光让印昊下意识的闭眼睛，待他再睁开眼时，秦柒又恢复成了平日里那副冷淡的样子。

    她早就站了起来，面无表情的。

    好像刚才吓的跟什么一样的人不是她似的。

    印昊轻嗤一声，垂眸看见自己身上乱七八糟的，一边抖搂一边嫌弃的说。

    “这什么东西。”

    话音刚落，两人像是同时想起了什么。

    秦柒惨白的脸瞬间僵住了。

    印昊则不敢置信的抬头看她，声音僵硬。

    “你那培养皿呢。”

    秦柒垂头看着手中空了的培养皿，愣了一瞬。

    反应过来后，她手忙脚乱的去解印昊的上衣扣子，声音颤抖。

    “快，快把衣服脱了。”

    印昊三两下解开外套和衬衫的扣子，一并脱了。

    两人此时也顾不得别的，秦柒瞥了眼印昊的裤子，连忙指着说。

    “裤子，裤子上也有。”

    两人忙活着，谁也没注意到门外的敲门声。

    沈菲敲了几下门无人应答，径直推门，门被打开后，她看到的就是几近**的印昊和秦柒面对面站着，秦柒的手还落在印昊的裤腰上。

    沈菲只感觉浑身血液倒流，嘴巴张了张，瞬间便崩溃了。

    他们才认识多久，就干这种事。

    等秦柒和印昊注意到她时，沈菲已经哭着跑开了。

    秦柒此时才感觉到尴尬，她松开手后，别开视线。

    “你…还是去卫生间洗个澡吧。”

    ……

    印昊再出来时，只下半身裹了一块浴巾。

    秦柒正带着防护眼镜清理“战场”，余光瞥了他一眼。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得见到的分化人都特别的白，就连身上也是。

    秦柒很难看不见他的尾巴。

    不长不短的尾巴长在他的后腰处，浅黄色的，上面分布着黑色的圆环。

    察觉到秦柒的视线，印昊顿时转过头，炸毛儿似的说。

    “你往哪儿看。”

    秦柒心虚的转移视线，推了推鼻梁上的眼睛，语气平静。

    “我…不小心看到的。”

    印昊冷哼一声，回手把尾巴往里藏了藏。

    ……

    在改造分化人的过程中，为了抑制原本的动物毛发，几乎将分化人浑身的毛发都去除掉了。

    不知道是不是这个原因，沈念总觉得江言对这件事特别执着。

    (本章完)

