    秦桑不依不饶，命令飞天夜叉欺身而上，暴打凶虎。

    云游子不看战局，视线在周围打转。

    他们前面是一条干涸的河道，里面有许多被河水打磨光滑的鹅卵石，河对岸有一座断山，崩塌的山石，把河道都填满了一小半。

    山后则是无尽的黑暗。

    云游子提醒秦桑，不要让飞天夜叉超出河道的范围，即使凶虎逃到对岸，也不要追杀。

    秦桑老实照做。

    不多时，云游子忽然眼睛一亮，盯住河中一个有着青斑的鹅卵石，手掌虚抬，结出一个印诀，打了过去。

    这一刻，凶虎的叫声更加狂躁，疯了一样乱突乱撞，目标明显是云游子。

    秦桑心知云游子肯定找到了关键，凝视那块鹅卵石，过了一会儿，他也终于发现了一些端倪。

    ‘噗！’

    印诀落在青斑鹅卵石上，爆出一道青光。

    正在和飞天夜叉对抗的凶虎突然僵住，呜咽一声，消失的无影无踪，他们周围的世界再次破碎。

    确切的说，这一次只有河道这边的世界破碎。

    他们原本感觉到一股若有若无的压力，也一并消失。

    抓住机会，纵身跳过河岸，回头一看，后面还是原来的河岸。

    “这里其实是真实的古药园，只不过这里的古禁制已经非常混乱，无处不在，差不多几步便会遇到一层古禁制，封锁住一段空间。我们最多只能看到两层古禁空间，要按照路线，一层层破解过去。”

    云游子解释道：“如果没有飞天夜叉，我们只能从边缘开始破禁，躲避凶虎追杀，通过破解禁制一点点消弱凶虎的实力，慢慢寻找禁制的核心。现在则可以直接找到禁制最核心之处，将之打破，事半功倍。”

    飞天夜叉是活尸，比普通的炼尸灵动。

    秦桑无须耗费太多心神操纵。

    他想分心助云游子一臂之力，发现古禁制非常复杂，他在禁制之道的造诣还不够高，暂时帮不上什么忙。

    不过，秦桑没有放弃，跟着云游子，自己揣摩，然后融汇以往积累的知识，进步飞快。

    ‘呼呼……’

    他们从河岸走到半山腰便停了下来。

    这座山从此处崩塌，视线越过断山，看到下一层古禁空间。

    山的另一面，左侧悬崖峭壁，直上直下，挂着几条干枯的藤蔓，让人怀疑会不会一扯就断，下方更是一片漆黑，什么也看不到。

    右侧却是一道山梁。

    很明显能看出来，这两处被不同的古禁制封锁，需要抉择。

    后面的岔路肯定越来越多，不知道正确的路径，到处乱闯，到紫微宫封闭也找不到绛云紫果。

    秦桑和云游子走到悬崖顶。

    飞天夜叉猛然挥出一拳，拳劲发出一声爆响，竟将空间轰出阵阵涟漪，露出一个非常薄弱的光罩。

    这一拳，直接在光罩上轰出一个大洞。

    趁着大洞还没合拢，他们先后跳进去，向悬崖下方坠落。

    这一层古禁制，破解的非常轻松，不仅没有凶虎追杀，甚至不需要寻找核心，蛮力便轻易破解。

    说明这层古禁制已经非常脆弱，恐怕再过几百年，这一层古禁制将会消亡，周围几处空间便能连在一起。

    类似的情况不在少数，古药园里的禁制并非千篇一律，每一处古禁制都有强弱、大小之别。

    强大的古禁制，连元婴也束手无策。

    好在，采摘绛云紫果的这条路上，除了不多的几处难关外，威力尚在飞天夜叉可以承受的范围内，否则那些妖丹期的妖修也不可能采到药。

    至于那几处难关，就是对他们的考验和历练了。

    进入悬崖的瞬间，蓦然从崖底传来一股巨大的吸力。

    接着，头顶处一道阴风袭来，两相加持，导致秦桑他们飞快下坠。

    崖底的阴影好似一张血盆大口，等待猎物自投罗网。

    秦桑和云游子对视一眼，齐齐低喝一声，身上灵力涌动，抵抗阴风和吸力。

    下一刻，崖底黑暗中突然冒出来无数骨爪，白森森的骨爪形成一片骨林，张牙舞爪、不停地抓挠，地下好象有无数活着的骷髅，正在飞快向上攀爬。

    伴随着头顶鬼哭般的风声，令人心底发寒。

    不用云游子催促，秦桑强行挣脱吸力，逆流上飞，并命令飞天夜叉主动下落，在即将接近骨爪的时候，身上尸气蓦地爆发。

    尸气形成一个圆形巨波，横扫出去，只听哗啦啦一阵脆响，骨爪尽碎。

    无数碎裂的骨片到处乱飞，视野中白茫茫一片。

    但那些骨爪无穷无尽，清理掉一批，便立刻冒上来新的一批，仍在飞快向上冲。

    飞天夜叉杀之不尽，眼看上方的空间越来越小。

    这时，云游子突然动了。

    他摊开掌心，无暇珠轻轻一转，一道白光忽然向下射出，化形一柄飞剑，擦着骨爪间的缝隙，刺进骨林深处。

    只听一声不似人声的惨叫。

    吸力和阴风陡然消失。

    同一时刻，所有骨爪也无影无踪，方才的一幕好像在做梦。

    这时，他们终于看到崖底。

    紧靠在崖壁根部，有一个半圆形的寒潭，里面竟然还有水，寒潭深邃，冒着阵阵寒气。

    方才本来能看到的，但被骨爪遮挡了视线，现在破开禁制，便知这里就是下一层禁制所在。

    “这座幽潭里，没有尽头，曾经有一位元婴，不惜浪费时间进去探索，在里面挖出过一株天寒草！”

    云游子落在幽潭的旁边，轻声说道。

    天寒草，价值远超绛云紫果，对元婴修士也有精进真元的作用。

    秦桑也不禁羡慕那位元婴的运气。

    寒潭附近的禁制威力也不强，云游子很快找到禁制核心，让飞天夜叉破禁。

    不料，正当飞天夜叉要打出这一拳的时候，云游子忽然面色一变，猛然挥手阻止秦桑，抬头盯着悬崖上方，沉声道：“后面有人跟上来了！和我们走的是一条路！”

    秦桑闻言一惊。

    “这么快？”

    跟他们一条路进来的，很可能是天妖丘的妖修。

    万万没想到，他们刚进入古药园，才走了这么几步，就撞上了。

