    第一六六五章兄弟相见

    九月的南京，依旧延续着高温高热天气。

    安毅在思茅滞留了两天，突然收到急报，蒋介石紧急召见，安毅于是放下所有的工作，直接从思茅乘坐专机赶至南京。

    军政部长陈诚代表蒋介石，亲自到机场迎接，随同陈诚一道前来欢迎的还有宪兵司令谷正伦、军训部副部长陈继承、南昌行营秘书长蒋经国。

    安毅亲热地和陈诚、谷正伦和陈继承一一握手寒暄，轮到蒋经国时，蒋经国情感流露，目中泪光闪烁，有些哽咽地叫了一声“兄长”，然后便热情拥抱。

    蒋经国如今在蒋介石心目中地位急升，他在江西主导的一系列改革，取得巨大成效。

    江西远离日寇的骚扰后，工商业展迅。南昌周边地区原本就有着极好的基础，加之引入大量华北、黄淮地区和台湾移民，同时川南银行提供低息创业贷款，工商业很快便焕出第二春，仅今年上半年老南昌便实现税额二亿八千万法币，极大地缓解了国民政府的财政压力。

    南昌行营主任为路程光，但他现在担任南华海军司令，根本没有滞留在南昌，蒋介石也无意安排新的行营主任，于是行营秘书长蒋经国，便成为行营事实上的主事人。有了充裕的资金保证，蒋经国开始大刀阔斧地实行他的改革措施。

    整个江西工农业展极不均衡，中部和北部地区，由于便捷的水上和6上交通，加上安毅集团留下的良好基础，工商业在江南地区屈一指，其工业基础甚至比饱受战火摧残的上海还要略胜一筹。西部和东部铁路相连，依靠老南昌的经济辐射，以及安毅集团投入巨资对萍乡煤矿、德兴铜矿的开，展也很快。

    唯有赣南，这个当初国共对峙的主战场，红军撤退后留下的真空，迅被兵痞、回乡豪绅、烟土毒贩、土匪、流民、娼妓所填充，政府官员贪、偷、拍、怕，不少偏远地区的人民，依旧过着贫困不堪的生活。

    在上犹县，一个保长为了征兵，被人砍成了两段，有人想去告状，结果不但被殴打，还被挖去双眼。南康县的横市泾盛产大米，丰泰米号的老板在四年前从政府手中领取过一张牙行执照，从事中介贸易，但却从卖米的农民那里坐地抽捐，五年多来，每日两担，从未间断，谋得暴利。

    在大庾，蒋经国曾参观一家造纸厂，蒋问工人，从前的造纸方法是不是如此？工人回答他数百年前便已经是这样的了。不仅在农村，即便是在赣州城区，情况也绝无改善，外来客和地头蛇把持烟馆、妓院，征收花捐，玩弄妓女，包庇赌窟，聚赌为乐，而地方政府对此却毫无办法……

    这几乎是当前中国社会的一个缩影，针对这一特殊情况，蒋经国的第一炮就是除三害：查禁烟、赌、娼，并从禁烟开始实施。

    赣州中山路有一家仁记宝成行，是第四战区一名广东军长出资开设的土膏行。蒋经国派人查探清楚后，突然派兵进入行里进行查封，共查获一百九十箱云土，每箱一百斤，价值银洋两百万。为了避免老板派人求救，蒋经国在查封第二天就召开各界代表联席大会，当场将没收的烟土焚毁。蒋经国亲自点火，顿时，黄烟直冒，香闻十里。

    赣州城中有一个大赌场，在利民百货商场三楼，后台老板是第十二集团军第六十五军军长李振球中将。在这个赌博俱乐部中，麻将、推牌九、押宝，样样齐全，规模巨大，一夜之间输赢成千上万。由于后台强硬，戒备森严，这个赌场在蒋经国命令禁赌后，依然放心大赌，通宵达旦。

    一名赌输的赌徒意图赖账，被痛打一顿，于是悄然北上投书南昌行营，揭赌局。蒋经国当即抽调部队，包围赌场，当场拘捕了正在聚赌的上百名赌徒，缴获赌资两百余万银元。

    蒋经国禁赌，下规定，不仅赌场要受罚，抓到的赌徒也要罚跪公园三天。部队抓到了吉泰警备司令赖伟英的夫人，打电话给蒋经国，蒋回话说管他什么司令太太，总司令的太太赌博抓到了一样罚跪，你们尽管放手去干，有我担待！司令太太跪公园，此消息一经传出，引来众多民众围观，成为赣南禁赌轰动一时的大事。

    在禁止烟、赌、娼的同时，蒋经国在工业、农业、基础建设、教育等方面，各自设立具体目标，先改组江西境内的报刊，改建通讯社、出版社，书店，创建《江西青年月刊》等宣传文化机构，开动宣传机器，传播新政。

    在浩大的宣传攻势下，赣南改革的大幕徐徐拉开，先开工建设的便是仿效安家军童子军校的儿童新村。第一所开工的儿童新村位于赣州近郊虎岗，依山临江，方圆十里。新村以正气小学为主体，还包括一个幼儿园。截止七月底，已经有一千二百多名学生，大多是无家可归的难童。毗邻儿童新村，同时创办的还有正气中学，由于资金充足，短短半年时间，学校建立起礼堂、教室、宿舍、图书室、操场等主要设施，于九月初开始招生。

    如果说儿童新村和正气中学的建立，是为了人人有书读的话，那么交易公店的设立，则是为了达到人人有饭吃的目标。抗战进入第二年，赣南大米暴涨，涨幅过5o%，城区甚至过了1oo%，粮商大户借机囤积居奇，抬高物价。蒋经国设立交易公店，对粮食实行公卖，也就是由政府掌握一定的粮食资源，以平价销售给经过审核的住户。后来，交易公店销售的商品不仅仅限于粮食，而是扩充到所有的日用百货，以及土特产品，销售的网点也扩展到下辖各县的大市镇。

    这个公店不以盈利为目的，所销售的工业品和粮食，全部采购自江南集团和川南集团，实行统购统销。因为公店资金充裕，运输方便，货物价格公道，品种齐全，成为赣南日进斗金的财神庙。交易公店的设置，使得赣南地区，在物价飞涨的三八年，成为了中国社会的一个特例。

    蒋经国还仿效川南的土地改革措施，在赣南推行扶植自耕农计划，向地方派出工作组，将土地按照优劣评为九级，然后由多方组成的地价评定委员会评定合理地价。示范区内，原有佃农租种的土地，不论面积，一律归佃户所有，佃农只需签订一张按照地价评定的借据，交给信用社，信用社则用贷款付给原有地主。由于价格比较低廉，此政策立刻获得佃农支持，有些佃农本应三年归还的地价金，预计一年左右就全部还清，丰收的粮食，除了自己食用，还有一些剩余，可挑到街上去卖，这在以前是少有的。

    由于赣南模式的成功，蒋经国在江西全境大力扶植自耕农示范区，在示范区内，大部分做到了耕者有其田。此外，蒋经国还在农村推行取消苛捐杂税的政策。安远县有个地主，外号丁老虎，私人拥有一百多人的武装，控制了全村。蒋经国听到投诉，立刻派人没收了丁老虎的武装，并将他送到“新人学校”进行教育受训。

    此外，蒋经国指导设立法规，对高利贷进行严厉打击，医院建设普及到县乡，并开办文化补习班，给工人农民扫盲，建设职工俱乐部、图书馆，成为工人、农民闲暇之余的好去处。

    蒋经国在江西推行的政策，大大地触犯了内大资本家大地主的利益，他们纠集起来，对蒋经国的诸般政策进行无情抨击，比如蒋经国要求干部必须接触民众的作风，被描述成“走群众路线”，交易公店被是认为“管制经济”，对经济做出规划和预期是纯粹的“苏联模式”，而整个建设江西的努力，则是完完整整的“赤化”。

    “蒋经国就是地道的”，现在江西以外的舆论风潮，越来越公开地指责他。

    不过，蒋经国的政绩在那里明摆着的，整个江西的财政收入，去年全年两亿法币到现在一个季度便达成，而且随着安毅集团与中央合作的崇犹余、于山、三南、岩背——凤凰岽等四大钨矿的开采，未来财税还有一个较大规模的增涨，这是谁也无法抹杀的。不过，也有人背后酸溜溜地说，若果我也得到安毅集团的支持，政绩不比那个被赤化的小儿差。

    在全国的媒体中，仅有安毅集团控制的传媒，对蒋经国大唱赞歌，叙府广播电台，经常播报江西的情况，使得蒋经国人气大增，因此不管从哪一个方面看，蒋经国现在都算得上是安毅集团的铁杆盟友，难怪他会有如此动情的表现了。

    待蒋经国松开手，安毅笑着对他说：“建丰，我还没恭喜你呢，江西的建设很出色，校长想必对此很欣慰！”

    蒋经国不好意思地道：“其实很多政策，我都是照搬川南，而且没有兄长充裕的资金支持，我也不可能大刀阔斧地干！还有，驻老南昌的新八军，给了我很大的帮助，在查禁烟、赌的时候，那些刺头军棍自恃是草头王，不把我放在眼里，新八军调出去转一圈，所有人的乖乖就范。兄长，建丰感激你啊！”

    李金龙和孙德胜率部返回川南整军后，两个师各留下一个团，再从汉中和宜昌调入新兵，重新编成了六十八师和第一三七师，六十八师师长为常怀少将，第一三七师师长为柳连城少将，两人为原四十师一一八旅两个主力团的团长，在冀东作战时负伤，十二月伤势基本痊愈，晋衔一级，调到南昌负责编练新军。为了方便蒋经国调度，新八军名义上的军长依旧为李金龙，但实际归少将副军长蒋经国调度，这也是蒋经国在江西把那些地主老财整治得“天怒人怨”，依然巍然不倒的重要保证。

    安毅拍拍蒋经国的手：“我们自己弟兄就不要说这些客套话了，这半年多来，江西向南华移民近两百余万人，有力地缓解了南华用工难的问题，若真要感谢，我这个做兄长的恐怕要在南京设宴三天才能偿还你的情谊了……”

    陈诚见两人聊了个没完没了，害怕蒋介石等久了，于是笑着打趣：“设宴好啊，小毅现在独主一方，正该请客，也好联络一下黄埔校友的情感。建丰，你和纪常、武民自便，我有事情和小毅聊，需同乘一车，没有问题吧？”

    陈诚眼下是蒋介石身边的大红人，脑袋上顶着军政部长、军事委员会作战部部长、大本营政治部部长、军事参议院后勤部部长、军官训练团教育长等职务，把老上司何应钦顶到了一旁，他的话虽然是用征询的口气说出来的，但谁敢忤逆？

    蒋经国擦去眼角的泪痕，笑着道：“陈叔，我和谷叔、武民叔同坐一车就行了，我此番回京，正好有事情向各位叔叔请教。”

    安毅微微一怔，随即指着陈诚等人笑骂：“好啊，你们占我便宜，建丰叫你们叔叔，我和建丰称兄道弟，是不是也该叫你们叔叔啊？”

    陈诚忍俊不禁：“哈哈，按照辈分，确实如此，不过咱们多年兄弟了，总不能现在才改口吧，各交各的就行了！”

    陈继承感慨地道：“辈分资历什么的，对你来说都是浮云！想当年，我担任二十二师师长的时候，你还是二师的工兵营长，而现在，你都甩开我一里地了……我想到了这个时候，除了校长外，也没其他人敢当你的长辈了！”

    安毅正色道：“我对校长、培公、贵公等尊长的敬佩，还有辞修、纪常、诲臣等兄弟的救命之恩，以及武民、铭三、墨三等师友的提携，终身难忘。

    “我安毅这一生，恩怨分明，这里放下一句话，将来诸位不管何时找到我安毅，别的不敢讲，荣华富贵、衣食无忧是有保证的！若是现在就肯放下一切跟着我干，市长、省长也不是不可能！”

    谷正伦听到安毅提到救命之恩，立即明白那是一次北伐失败，安毅撤回南京江北时，自己和李仙洲、毛炳文等人组织救援一事，不由生出许多感触。不过此刻他也算得上是蒋介石跟前的红人，自然没兴趣当什么市长省长。

    不过陈继承却有些动心，他虽名为蒋介石麾下八大金刚，但自三四年十月担任武汉警备司令以来，便逐渐失去了带兵的机会，到现在担任这个有名无实的训练部副部长，生出了许多不自在。现在南华刚刚吞并了暹罗，想必许多位置有空缺，若是此时投靠，不知道会不会受到重用，弄个省长当当？想到这里，陈继承望向安毅的眼神，多了几分炽热。

    陈诚现在手握大权，对于安毅的话听着虽然感觉极为舒坦，但却没怎么放在心上，拉着安毅的手，坐上了小车，待车队开动后，陈诚对安毅道：“小毅，你知道委座请你回南京来，所为何事吗？”

    安毅此前已经得到第四厅厅长赵瑞的情报，对此心知肚明，但为了避嫌，他装出好奇地样子：“不是为校长、师母得千金之喜吗？”

    陈诚摇摇头，幽幽叹了口气：

    “闹得越来越不像话了，几个月前他们以抗击河套地区日寇为名，西渡黄河，在河西走廊创建了根据地，随后又在六月份接手了防务。马鸿逵、马鸿宾、马步芳、马步青不满滋扰，几度派兵驱逐，但反被黄汉部所败，如今青海、宁夏、甘肃已与陕北连成了一体，再加上掌握在手里，党国大业受到严重威胁，若再不加以抑制，恐尾大不掉！校长决意武装征讨，此番招你来，便是征询你的看法。”

    安毅瞠目结舌，故意装作大吃一惊的样子，脱口问道：“这个时候，校长想对动手？”

    看到陈诚肯定地点头，他连连摇头：“此乃亲者痛仇者快之举，不可，万万不可！”

    ~~~~~~~~~~~~

    ：这章免费字数较多，修补下人品！ro

    a！！