    “可是，要怎么做？”韩白雪想不明白。

    赵石也没多做解释，只是说自己会解决。

    很快，学院和军训基地的高层都找到赵石，当着所有人的面，表彰了他和胡教授。

    关于军训免除的事情，也直接当场正式通过。

    “胡教授，没想到你救过我一命。现在你和你的学生一起，又救了我一命。”总教官颇有感慨道。

    之后，赵石便大摇大摆地离开军训基地，查看之前到账，但是还未开启的红包。

    “滴滴！宿主是否要现在开启外卖红包？”

    “是！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得【长生不老药】！吞服之后可以得长生不老！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得【神都九宫阴阳道传承】精通！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得‘医仙’端木蓉秘术【奇经八脉】精通！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得‘月神’乌断独门掌法【杳冥掌法】精通！”

    听到一连串的系统提示，赵石的眼睛逐渐发亮。

    “长生不老药！当真是柳暗花明又一村！”

    赵石大喜，原本以为自己因为积分不足，而痛失这神药，没想到又从红包中成功得到。

    这一次，赵石自然是欣然接受，毕竟外卖红包，可是自己实打实的劳动所得！

    没有犹豫，赵石从系统空间当中取出这长生不老药。

    就如同自己在万界中所见的那样，这是一枚金色的丹药，表面有雾气灵光笼罩，隐约可以见到龙凤之影盘旋，一看就不是凡物。

    “长生不老药，吞服之后，可得长生不老！仅限宿主自行吞服！”

    听完系统对此药的介绍，赵石便将其一口送入口中。

    本以为眼球大小的弹药会有些吞服困难。

    但这丹药入口，化作一股酥酥麻麻的暖流。

    顺着赵石的喉头食道，向着五脏六腑、奇经八脉，源源不断地奔流而去。

    初过之时，便感觉到一股庞大的生机如同风暴席卷。

    经过后，又能体会到什么叫做润物无声，奇妙无穷。

    转瞬间，赵石感觉自己的每个细胞，都像是回到了刚出生时的状态，充满生机与无限可能。

    “我身上的皱纹，竟然全都消失了！”

    赵石惊奇地看着镜子里的自己，原本脸上一些自然细小的皱纹都消失不见。

    整个人容光焕发，皮肤好得堪比加了滤镜的女明星，但又显得十分阳光，绝对不会娘气。

    “这……我感觉我的颜值起码提高了十分！”

    爱美之心人人皆有，就算赵石也不例外，此刻自然是十分欣喜。

    更重要的，以及还未能显现出来的是，赵石知道，自己现在拥有着近乎无限的寿命。

    是谓，长生不老！

    除这神药，赵石在打开红包的一瞬间，便感觉到自己的脑海中，包括肉体记忆里，都多了很多完整的体系。

    那便是神都九宫阴阳传承，奇经八脉秘术，以及杳冥掌法！

    神都九宫阴阳传承，经系统介绍后，赵石才明白，原来这就是端木蓉和乌断两人的师门传承。

    端木蓉是阳门弟子，侧重医道传承。

    而乌断是阴门弟子，侧重毒术传承。

    赵石现在得到的，却是阴阳两道的全部传承。

    也就是说，赵石一下子便成为医道和毒术这两方面的大师！

    论这两方面的造诣，如今的赵石，估计已经超越了端木蓉和乌断两人！

    当然，相比这两人，赵石或许还欠缺了一她们独有的秘术。

    不过那两个黄金红包，却是很大程度上弥补了这一点。

    “这就是端木蓉独创的秘术，奇经八脉……”

    赵石闭上眼睛，细细体味这门秘术。

    这门秘术的神奇之处，就是开发人体十二经脉中的另外八条经脉。

    练武者可以将内力传入奇经八脉，到关键时刻，可使内力收放自如，取之不尽用之不竭！

    “我原本的北冥神功，就已经让我的内力如同江海般浩瀚。如今再加上这门秘术，我的内力真的好似无穷无尽！”

    “不但如此，这门秘术似乎还附带将内力提纯的功效。我现在的内力，比以前……更加精纯！”

    确认过端木蓉奇经八脉秘术的神奇，赵石又从脑海中调取乌断杳冥章法的信息。

    “杳冥掌法，要命掌法……真不知道这名字怎么起的。”

    吐槽归吐槽，赵石很快发现，这杳冥掌法，与他的逍遥游掌法有诸多相似之处，并且都是掌法为主的同时，附带玄妙的身法。

    “杳冥步法，纵云梯，逍遥游身法……”

    现在的赵石，不但掌法造诣更上一层楼，连身法都有一些提升，变得更加玄妙多变。

    一下子得到这些提升，再加上救下了整个军训基地的人，赵石心情大好起来。

    “那么……是时候揪出幕后凶手了。”

    赵石呼叫拉姆齐，让她开着莱肯接自己，两人在车上进行搜查。

    “主人，这是军训基地一圈范围内的监控录像，我已经用程序从里面筛选出了所有可疑人物，并且对他们可能的移动路线进行计算……”

    赵石点了点头，不愧是天才女骇客拉姆齐。

    “这就是几个可疑人物。现在我们用天眼系统对其进行追踪，很快就可以找到他们的位置。”

    一段时间后，赵石拿着几个可疑人物的信息，开始一个个到访，最终锁定了一个最可疑，也是唯一没有搜查到的人物。

    至于如何排除无辜的人，赵石拥有的心眼，可以感受对方心理活动，也就是说可以测谎，只要挟持对方，一问便知！

    “应该就是他了。王斯，男，三十四岁，独身一人，有过抢劫放火的前科。”

    赵石目光发冷，踏入一处停车库中。

    根据天眼搜查到的信息，王斯就住在这里，现在职业是停车场管理员。

    另一边，远在地球另一端的一处监控室里，正播放着赵石的影像。

    “他，就是那个三番四次坏我计划的赵石？看起来没什么了不起。”

    一名大腹便便，穿着高级西服，带着一只金丝单片眼睛的老男人，冷笑着看着荧幕。

    “是的，杰森大人。”他身边的一名身材高挑，穿着制服，却难掩身上肌肉线条的管家道，“这次您派去的国际S级杀手蛇魔女，肯定能够将他干掉。”

    杰森似笑非笑地点了点头：“不过，那蛇魔女给那个韩白雪下的毒，为什么会这么快被解开，真的没有问题吗？海明威。”

    “杰森大人，那可是S级杀手。也许是手下留情了。”被换做海明威的管家为杰森倒上一杯香醇的高级咖啡，“请尽情欣赏表演吧。”

    “可怜的猎物，到现在都还没察觉，他的一举一动，都在我们的掌控之中么？”杰森露出嘲弄的笑容。

    对他而言，韩白雪是不能放过的目标。

    而这个赵石，当作消遣的玩物，倒是很合适。

