    “也许，是提前埋伏好的，利用巫药或者某种阵法激活，或者很多人一起作法。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    慕清雨一想，点点头，这种可能性最大。

    “你想过没有，是什么人要害我们？”

    叶少阳提问之后，等了半天没听见回答，转头看去，却现慕清雨盯着一个方向呆，转头看到，在位于山洞一侧的某地，有一座坟墓似的所在。

    上窄下阔，形如漏斗，与一般的坟墓没有两样，唯一让叶少阳好奇的是，在月光下，这座坟的周围显出一片幽幽白光。

    这是怎么回事？

    叶少阳走到跟前，俯身一看，的确是一座坟墓，但又不是：

    这坟墓不是土方，而是用碗堆起来的，一层一层，每一层的碗口都朝着不同的方向，紧紧扣在一起，严丝合缝。

    中间的缝隙糊满了泥土。

    坟头也是一只大碗，扣在最上面。

    碗搭成的棺材？

    叶少阳怎么看都觉得不可思议。

    慕清雨走上来，缩在叶少阳身后，望着面前这个造型奇特的坟墓，与叶少阳不同的是，她的眼中没有好奇，只有恐惧。

    “一、二、三、四、五、六……七！七层碗棺，天呐！”

    “碗棺，是什么意思，用碗做的棺材？”

    “湘西独有的墓葬，”慕清雨声音颤，“也叫巫棺，居然有七层，里面不是尸王就是蛊神！”

    叶少阳一愣，刚要说什么，就听见一阵清脆的响动：那一方碗棺，居然就在自己眼皮底下轻轻摇晃起来。

    “碗棺打开，必有妖邪！赶紧走，再不走就来不及了！”

    慕清雨用力扯叶少阳的胳膊，要拉他走。

    叶少阳看到在碗棺顶部，那个象征坟头的青花瓷碗，不断旋转起来，里面一点点渗出血一样的东西，沸腾冒着白气。

    “快走，快走！”叶少阳还想看个清楚，耐不住慕清雨苦苦哀求，看她神色十分慌张，知道不是装的。

    他倒是不担心碗棺里会爬出什么来，什么他也不怕，当想到现场还有慕清雨和吴瑶，还是小心点好。

    急忙把吴瑶扛在肩膀上，跟着慕清雨一起，向着山下飞奔。

    身后，清脆的声音响个不停，碗棺的摇晃似乎越来越激烈，猛然间，一切都停下来。

    叶少阳忍不住回头看了一下。

    坟头上那只碗滚落下来，一只手，从下面的缺口里伸出来，抓住边沿，一点点爬上来。

    慕清雨看见这一幕，当场吓得半死。

    “来不及跑了，我去会会！”叶少阳把吴瑶交给慕清雨，一转身，朝碗棺跑过去。

    鲜血不断从碗棺里涌出，已经浸湿了一大片地面，叶少阳走到边缘，正在犹豫要不要进去，只听一声怪叫。

    一道人影，撑开碗棺顶部，爬了上来。

    是一个长女子，她从血污中出来，身上却没有一点血污，而是笼罩着一层薄如蝉翼的东西，紧紧贴在身上，反而勾勒出玲珑有致的身材。

    她从碗棺上跳下来，一口气冲到叶少阳面前，口中突然吐出一缕白色丝线，朝叶少阳嘴巴刺来。

    叶少阳本能的侧身避过，不料那丝线在空中张开，分成十几股，兜头落下，将叶少阳头脸裹住，往口耳鼻中钻去。

    叶少阳一把扯住，却现韧性十足，无法弄断。

    情急之中，急忙取出一道灵符，迎风一摇，阴火燃烧。对着自己脸上烤去，这才将丝线烧断。

    那女子后退了几步，用一个奇怪的姿势半蹲着，一双幽绿色的眼睛上下转动，打量着叶少阳。

    叶少阳也没有急于进攻，朝她打量过去，顿时浑身鸡皮疙瘩起了一层：

    这女子身材极好，但是一张脸却是惨不忍睹，不是丑，而是根本就没有脸，上面长满了血痂，一层又一层，流着黄绿相间的液体，这副尊容，何止一个恶心了得。

    关键是她身材还那么好，配上这样一张脸，这种违和感，更加的让人感到怪诞。

    这到底是什么怪物？还是一个美女被生生毁容了？

    “无盐鬼女！少阳哥，你小心啊！”慕清雨紧张的叫起来。

    话音刚落，那无盐鬼女猛然出击，双手间抖起一片血雾，朝叶少阳扑来。

    叶少阳拿出太乙拂尘，防守反击，心中暗暗称奇：这无盐鬼女，并不是鬼，有实体尸身，攻击度极快，尤其是口中会吐丝，令人防不胜防。

    “太乙飞空度，拂尘扫千尘，急急如律令！”

    手臂一抖，太乙拂尘的尘尾展开，如同一张巨伞，将那无盐鬼女罩住。

    万道金光，从尘尾中飞出，打向她身上。

    无盐鬼女惨叫一声，跌倒在血泊中。

    血泊瞬间凝聚在她身边，托着她，向山下一个方向滚去。

    叶少阳当然不肯放她走，展开凌空步飞身追去，在树林里总算截住，祭出貔貅印，临空打了下去。

    貔貅印砸在无盐鬼女头顶，只听一声惨叫，血泊被震碎，无盐鬼女趴在趴在地上，浑身颤抖起来。

    叶少阳飞身抢上，抓起貔貅印，想要再度砸下去。

    无盐鬼女双手抱住头，口中出小女生一样的尖叫。

    叶少阳突然有点不忍，貔貅印悬在她头顶上方，没有落下去。

    随后心中涌起一丝自责：自己什么时候变得这么优柔寡断。

    美女画皮，红粉骷髅，本来就是要比那些面目狰狞的鬼怪更加可怕。

    当下一狠心，再度举起貔貅印，用力砸下去。

    无盐鬼女又是一声尖叫。

    这次叶少阳没有心软。

    无盐鬼女张口喷出一道丝线，分作数股，试图托住貔貅印，结果被貔貅印一击破了妖力，打在头上。

    无盐鬼女喷出一口血，倒在血泊中，脸上那些血痂爆开，污血横流，看上去惨不忍睹。

    叶少阳皱了皱眉，见她不再有能力反抗，摸出灭灵钉，想要直接钉死，以绝后患。

    “少阳哥……”

    无盐鬼女突然抬起头，一双清亮的眸子，楚楚可怜的望着叶少阳。

    是……覃小慧的声音！！

    叶少阳浑身一颤，差点没能站住，失声道：“小慧？！”