
鲜血飞溅，电闪雷鸣。

即便有阵法阻隔但感受着扑面而来的腥风，叶氏坐在最高处猛地捂住了嘴。

“夫人？”她身边老嬷嬷连忙上前来给她拍背，“哎哟，您……没事吧？”

“我……”叶氏勉强抬起头，结正好看到高台上长剑猛地扎入黑脸少年的肩膀，连皮肉都在瞬间仿佛被那剑上的火焰烧得焦糊，一股恶心从她心底泛上来，“呕……”

叶氏猛地用帕子捂住自己的嘴。

“夫人，得罪了，”浩然先生隔着帕子伸出手来，向叶氏体内渡了一些真元。看着叶氏白着脸色还非要强撑着坐在这里，老者皱起眉头，“姬夫人，您还是回去休息吧，这场面对女眷而言委实是刺激了一些……”

对于这种明明受不了还要留在这里的叶氏，老人心底也升起了一丝厌烦之情。

他本以为叶氏身为神子正妻，又坚持要留在这里，好以为她多少见过些场面。但现在看来是真的娇生惯养的大家小姐，还不如平常凑热闹去看对战的一般百姓。前朝王后面对兵临城下还能勉励夫君，说是为了当王后培养的叶氏女，此等场面就受不了要真到了战场上，这妇人恐怕还要腿软。

“没什么，我无事。不劳先生费心。”

然而叶氏用帕子抹了抹嘴，看着高台上坐在姬嘉树身边一动不动凝视着擂台的红衣女子，眼中流露出一丝厌恶。随后抬起头居高临下地瞥了一眼正在激战的少年们，很快挪开，厌恶地斥道，“我就是没想到好好的少年郎，不好好比剑，行事如此粗鲁不堪！”

“粗鲁……”这下连浩然先生都蹙起了眉头，但想起这女子的身份，还是很快平复下眉头。

这女子明显不了解她夫君身在的世界。娇生惯养的千金不知道没什么，但明明受不了还要摆出一副盛气凌人的态势，就很有些不懂事了。

但即便如此，浩然先生又不能出言赶人，正想忍了之时，却只听叶氏轻笑一声，“这比试也算不了什么，我之前还以为有多了不起，和我侄儿比起来差远了，我已经通知我侄女，让她等下来看看她哥哥的英姿。”

叶氏的侄儿正是浩然先生的高徒叶思远，听到叶氏夸赞，浩然先生面上还是流露了几丝喜色，也就无意去管叶氏把叶静姝也叫来凑热闹的事。

但想起两天前那个出现在稷下学宫的身份成谜的女子，老人的神情又阴沉下去。

那个女子至今还没出现，看着水院那边空荡荡的桌子，浩然先生眯起眼睛。现在看来那女子应该是临阵脱逃了，毕竟一女子境界还如此低微，参加稷下之宴简直就是送死。

之前那女子想混进他们火院，恐怕也是因为火院人多根本轮不到她上场。却想到没得逞，只能进了水院，此时害怕上场估计早遁逃了。

但看着水院空荡荡的场地，浩然先生并不想去追究水院人没到齐之事。看着鲜血飞溅的擂台，老人眸光闪了闪，他也不知道那他是希望那女子出现还是不出现。

总之在那女子的添乱下，水院获得了参加这次稷下之宴的资格，但不管那女子出不出现，要提防的只有大师兄断水剑主许义山一人。

一人……浩然先生按下心头微微闪现的某个想法，将所有注意力都集中到场上的第一场对战上，集中到火院即将取得的第一场胜利上。

……

……

没错，胜利。

高台上坐在姬嘉树身边的嬴抱月静静看着大厅中央的擂台。

她并不知道叶氏此时的感受，事实上在她看来稷下之宴作为学院之间的切磋还是控制了一个度。初阶大典才是大头，在稷下之宴上哪怕是上场的修行者都不会将自己压箱底的手段都使出来。

不然到了初阶大典还怎么打？

场面上看着激烈，不过是因为两人都只是比拼剑招，受伤也都是皮肉伤。

动真格的战斗往往不会那么血腥，伤是伤在体内。

不过就在台上两人都控制了自己的手段的情况下，王良才的确不负火院嬴珣不算情况下二号种子的名号。

雷院上来挑战王良才的修行者名唤武力夫，身材高大面孔黝黑，是个典型的北魏人，武器更是一把弯刀。听身边陈子楚的絮叨，嬴抱月得知这人是雷院的第三号人物。

王良才实力不敌嬴珣，实际排名在火院也是第三，按理说两人都是三号种子，实力差距不会很大。武力夫上场时跳上擂台咚的一声响，爆裂的雷法和男人高大的身形，让其看上去来势汹汹。

王良才不慌不忙抬剑抵挡，雷法重攻击，向来习惯于一个泰山压顶，武力夫一刀仿佛就要把王良才的脖子割下来，看的其他修行者连连惊呼。

电闪雷鸣中，看得人心惊肉跳，在武力夫的大刀下，王良才就像是个小虾米。

“王公子没事吧……”

“北地这些蛮子……雷法者果然都是些不要命的野蛮人！”

“嘘！你个蠢材，你忘了春华君是雷法者么！”

“嘶，是啊，但春华君和那些雷法者都不一样吧……怎么回事……”

嬴抱月听着底下的议论纷纷，侧目看了一眼身边面容清隽的少年。

雷法暴烈，伤人伤己，这是修行界对雷法一直以来的普遍认知。提到雷法者，人们第一时间想到的都是北魏或者后辽雪原上那些套马的汉子。

姬嘉树这位雷法公子绝对是异数中的异数。

说实话在没见到前她也没想到姬墨的小儿子，南楚的佳公子居然会是一位雷法者。

这让嬴抱月不禁好奇，这位少年当年为什么会成为一名雷法者。

听着耳边的议论，嬴抱月眼前也浮现出第一次见到姬嘉树时的画面。先前她没见过其他雷法者不记得雷法剑是什么样子，但现在看着台上的战斗，姬嘉树的雷法剑似乎的确和其他人有些不一样。

“这北魏小子还真是猛啊！”一边的陈子楚啧啧有声，同样看向姬嘉树，“和你这雷法者的风格还真不一样，天天看你用剑我都快忘记真正的雷法者是这样子了。”

真正的雷法者是什么样子？姬嘉树的雷法剑又是什么样子？

嬴抱月心头微动，这个少年的剑法，到底藏着什么秘密？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355463"  chaptername="第一百零三章  雷鸣">加入书签</a>
</div>
