    那处部落连着西南，可是通过西南再去探查还是没有这样一个地方，一切都变得诡异起来。

    唐萧逸像是着魔一般，一有时间就会出去些日子，亲自去调查，甚至有时候会拉上鬼勋先生。

    这件事情确实棘手，可是林染是个舒适起来就会懒散的人，她还有非常合理的理由，就是孩子们还太小。

    她认为这是势必要去做的事情，却并不是急于立马解决的事情，她们的时间还很多，只要平日里防范好就行。

    而且，对方不露头任她们怎么主动寻恐怕都只是影子，很难抓的住。

    她不想因为这件事情而影响她们日常的生活，孩子们成长很重要的这些年她都不想有所耽误。

    可她也能看出来，唐萧逸必须如此，因为他没有安全感，她能明显的感受到，若不让他这样奔波的去寻，他会很急躁。

    舅舅陆清川因此也已经来了两趟，他用羽兵反侦察和原族内的有勾连暗军的药铺这两项进行布置探查。

    他们也才放出长线去，至今还没有任何收获，她只能管好家里和自己负责的朝堂那部分的事，让他无后顾之忧。

    新皇登基的第四年，一切都很风平浪静，像她这样的就觉得日子就应该是如此的，可是唐萧逸却愈发频繁外出了。

    她很清楚，每次外出不是收到义父的消息，就是舅舅或是齐叔又或是朗哥儿他们的消息，需要亲自去确认。

    看着唐萧逸的样子，林染偶尔也会焦躁，不过孩子们叽叽喳喳的陪在她身边，很能转移她的注意力。

    唐睿泽如今已经是个优质小少年了，他很有长兄风范，十三岁的他已将科举的所有课业学完，平日里在武艺上也从未放松过。

    前些日子他见到了舅姥爷和小舅，明白自己的身上除了王府的传承外，还有另一块更为隐秘的传承。

    开始他还兴奋不已，可是他父王与他在书房待了整整一下午后，他就变得深沉起来。

    在这次唐萧逸离去前，请求去新族里历练，那里有博大舅做族长，他觉得自己又有了新的学习目标，劲头儿很足。

    “也好，你去那里可以从基础做起，既然已经决定就要踏踏实实的，不要有任何懈怠！

    父王之前跟你说过，你也很清楚，下一代的重任很可能就在你们兄弟三人的后代里出现。

    但切记，决不能让皇室的其他人知道，这是很危险的！”

    “是，父王，请您相信儿臣，这些儿臣都明白的，再怎么也不能置我母妃于险境！”

    小小少年眼神坚定，长相气质都很难得，自有一番风流样，他的郑重让唐萧逸不由自豪起来。

    “嗯，你出门在外，我们也放心不下，所以你还要记住事事小心为先，不可做不孝之人！”

    林染在窗外偷听都开始翻白眼了，她家阿逸就是这样，心疼孩子你就多说两句好听的，让孩子心里也暖些。

    他却不，孩子们小时还好些，他总是不同于其他家的父亲，会抱会亲，会表达疼爱。

    可是自从泽儿十二岁之后，他的表达方式就变了，真真切切的变成了严父，有时候他自己都会僵硬尴尬，也不知怎么想的。

    刚才说的这不孝之人，不过是希望孩子能平平安安的，不要受伤，若是有不好的情况出现，父母会着急上火。

    可他硬是表达出了另外的感觉，好在自家儿子是了解父王的，知道父王心里的另一层意思。

    唐睿琰现在也近九岁了，他与自家大哥完全不一样，根本没有大哥身上的儒雅和沉稳，结结实实的就是个武将。

    倒是这些年她们的刺激教育，还有他大哥的侧面引导，导致这小子在兵法上非常游刃有余。

    他的武艺就更不用说了，非常扎实，而且被义父鬼勋先生认定为武学奇才，还亲自叫到勋谷去教导。

    她们在一处时，泽儿常开二弟的玩笑，说是看来父亲的兵权和廉亲王府军队终于有人继承了。

    慢哥儿很是自豪，他也将哥哥的话听进了心里去，觉得自己就是要继承这些的，所以在训练上更加吃劲。

    阳哥儿如今才四岁多，她们还看不出什么，只知道这小子最爱捉迷藏，这虽然是孩子们均喜爱的游戏，可是他好想更喜欢。

    他并不认生，很好带，有时候会跟自家祖母一起去勋谷住段日子，在那里他可真是时常让一大群人寻他，非常乐不思蜀。

    作为父母并不想自家孩子需要负责什么，只希望他们能平安健康快乐的长大就好。

    也不希望他们有多么聪慧，多么能干，只希望他们能够平淡一生。

    这话也并不假，毕竟平淡一生，那么大起大落就会少些，经历的挫折也会弱些。

    林染与唐萧逸常聊孩子，自家老大已经很让她们舒心了，学什么都是自己来定计划，少了很多父母头疼的事。

    老二也是术业有专攻的，虽然没有父母希望自家孩子上战场，但她们家的责任必定会到任意一个身上。

    不过，只要她们尽力辅佐皇上，将大烨江山稳定好，那么孩子们也就能平安。

    至于老儿子，那就更是随他了，只要孩子能开心，怎么都行，谁要人家幸运的生成了老小，责任都有前面两个哥哥主动接下呢？

    林染前段时间很忙，她在负责给皇上选妃的事，皇上的后宫里一直只有皇后和两个嫔妃。

    这三年大孝终于过去，朝堂上喊着让皇上开枝散叶的朝臣们数不胜数，林染在跟着议会时都感受到了皇上的不容易。

    不过，皇上的子嗣确实不多，只有两个皇子和一个小公主，大皇子的身体还很羸弱，这对于皇室来说实在太少。

    所以这事情被安排起来后，林染就很尽心，她拉着史妍辉连着三日进宫，去与皇后定名册。

    现如今后宫诸人对她那是非常尊敬的，皇上的生母贤太妃至今还是很少能见到皇上，可见皇上的决绝。

    皇上倒是对自家祖母，太皇太妃董氏非常孝顺，太皇太妃已经躺在那里不知事多年了，她熬走了第一任和第二任皇上。

    到现如今她也还有口气在，只是身体萎缩的厉害，严大夫定期与菊白一起去探望，最近一次回来说，恐怕日子也不多了。

    这让林染很是佩服，现代那些植物人都是有各种仪器和药物支撑的，

    现在除了每日会有人给她按摩，每三日会有女医给她扎针，除了稀粥，药都喂的不多，可人家硬是睡了多年。

    这应该就是她要离去的时间未至，所以导致的人即使没了活性，却也还得等到日子吧。

    皇后对皇上是有感情的，那两位嫔妃自然也是，可有感情是一回事，面对现实又是另一回事了。

    她们也不好安慰，说什么都是错，尤其她和史妍辉还有万锦媛现如今是京城乃至整个大烨最幸福的女人。

    家里的夫君都未纳妾，只有一个妻子，还疼爱有加，这都成了能传世的佳话了。

    这还直接影响到了下一代身上，大家私底下都传，廉亲王府里那三个公子，必然也都是好男儿，谁家能嫁女儿进去，谁家女儿就是大福之人。

    后来听说不仅是她家，就是妍辉和锦媛的孩子，也被说的极有福气和节操，

    弄的她们三个在一处时又多了个享乐，就是听下面的人说民间流传的话。

    皇上的选妃步骤极多，林染跟着操持了一整个流程，终于彻底被这古代的繁文缛节给拿下了。

    她开始还想简化，却发现，简化的后遗症她承担不了，她想直接将那不错的罗列重点筛选，却发现，如此就无法平衡各世家之间的关系。

    最后，一切都按照规矩，一步一步进行，并且按照规矩筛选之后的，再拿着大册子，进行平衡定位份。

    就是这样，也还是不尽如人意，不过好在她的好友们都很给力，她的贺家大伯母和苏家大舅母也很帮忙。

    终于在合适的时间里将此事圆满完成，如此后宫也热闹起来，接下来只看皇后的本事了，她是绝不会掺和的。

    最近，皇上后宫充盈，前朝也很顺利，他毕竟还年轻，这规矩了多年，终于想着活动活动了。

    即便如此，他也还是征求了内阁和廉亲王的意见，询问可否在这时候安排场秋猎。

    这自然可以，唐萧逸把皇上一直当做自家孩子，也觉得他紧绷了多年，只要安全，想去便去。

    如此就定好了日子，带着皇后，以及大臣们去京郊的围场进行十多年来的首次秋猎。

    唐睿泽不在去了新族，慢哥儿也去了勋谷，家里只有阳哥儿玩不烦的带着家里的仆人躲猫猫。

    林染都将自家所带打包好了，也准备将阳哥儿送去苏府待两日，她很是兴奋，甚至想好了这次要骑着马驰骋一番。

    却不想，她家阿逸，坚决不同意她跟着去，仿佛外面任何暗处都有要害她的人，只等着她自投罗网。

