    

    “没有什么特色，你想知道我为什么在这请你吃饭吗？”朱立诚递了一支烟过去以后问道。沈卫华接过香烟，点了点头，他还真想知道其中的原因，为了找到这来，他还真是花了不少的功夫。

    朱立诚点上香烟以后，笑呵呵地看着沈卫华，缓缓地说道：“这儿靠着我的家，为了防止你再胡乱安排项目，我特意选在这的！”

    “啊！这居然靠着你的家呀，怎么不早说，我去看看弟妹呀。我这次回来给她带了个小玩意，昨天晚上把这事给忘了，这不今天带过来了。”沈卫华边说边掏出一个精致的小盒子。沈卫华自然听得出朱立诚刚才话中的意思，所以故意把话题给扯开了。

    朱立诚接过小盒子也没有和沈卫华客气，直接装进了口袋。不管对方送的什么，他都可以坦然受之，他们之间是合作伙伴的关系，不存在行贿受贿那一说，再说朱立诚现在所处的位置，也无法给沈卫华带来任何帮助，所以两人之间的往来则完全是建立在朋友关系之上的。

    今晚的两瓶酒，最终只开了一瓶，要不是朱立诚硬逼着，估计这一瓶都喝不完，昨晚两人都喝了不少，后来沈卫华几乎和叶梦溪疯狂了一夜，白天又忙着去公司上班，此时大有体力不支之感。

    经过询问，朱立诚得知齐云昨晚果真和那个叫宁彤的女孩在一起的，一直到今早才离开。

    朱立诚估计他给自己打电话的时候，一定才刚刚离开，他想了一下，问沈卫华那女孩会不会有什么问题。沈卫华大包大揽地说道：“兄弟，放心，铁定没事，梦溪你也看见了，不错吧，你那位更是没话说了，所以这个宁彤也一定不会有问题的。这样说吧，假如出问题的话，我来搞定。”

    “什么叫我那位，那就是我的前秘书，你把话说说清楚。”朱立诚冲着沈卫华怒道。他还真怕这家伙误解了，到时候口无遮拦，到处乱说。

    要知道在泾都市里，朱立诚熟悉的人，沈卫华基本都认识。万一要是传过去，别人该怎么看他，甚至大家会以为当年在田塘镇的时候，他就和曾若涵有点什么了，为了掩人耳目，才把她安排到泯州去的。那样的话，他这个黑锅背得可有点太大了。

    “对，对，我说错了，前秘书，前秘书。”沈卫华满脸坏笑地说道。

    朱立诚看了他那YD的表情，知道这事和他解释不清楚了，于是就说起了关于《淮江晚报》上面那张照片的事情。

    沈卫华那天只是简单地听朱立诚提了一下，并不是很清楚，现在听他一说，才知道原来是这么回事。他拍了拍朱立诚的肩膀说道：“兄弟，这事你放心，我来安排，他们的张社长和我是朋友，改天我们一起吃个饭，肯定按你说的办。”

    “好，你安排好了告诉我，这顿饭我来请。”朱立诚说道。

    沈卫华一听不乐意了，说道：“我们兄弟之间，你还分得那么清楚？”

    “其他的事情无所谓，这事，你得听我的。”朱立诚严肃地说道。他有他自己的想法，这饭本来就是用来平事的，他自然不能让沈卫华买单。

    “好，就照你说的办。”沈卫华见朱立诚坚持，也就同意了。

    吃完饭以后，两人没有再去别的地方，各自回家了。

    星期天，朱立诚待在家里没有出去，只是在傍晚的时候，陪着郑诗珞出去逛了一圈。本来准备让朱婷过来的，后来朱立诚又改变主意了，他想等段时间再说，观察一下，看看小丫头到底是怎么想的，让郑诗珞有时间先和他谈一谈。

    天渐渐亮了，郑诗珞偎依着朱立诚走在狭窄的小道上，脸上写满了幸福。

    这个江湾帝景虽然价格昂贵，但是也确实物有所值，别的不说，这里面的绿化搞得就非常好，到处绿树青草，虽然到了秋冬交接之际，满眼看去，仍是一片绿色。不远处，甚至还有一个人工开挖的小池塘，池塘的中心还建了一座小亭子，此时天色渐冷，亭子里面除了朱立诚和郑诗珞小夫妻俩之外，没有第三个人。

    这天果真是冷了，郑诗珞直往老公的怀里钻，朱立诚则紧紧搂住了妻子。“璐瑶，我刚才打了两个电话，觉得有点不太明白，你帮着参考参考。”朱立诚在郑诗珞的耳边轻声说道。

    郑诗珞点了点头，她知道刚才丈夫在书房里面打电话的，出来以后，就见他心神不宁的，她正准备问问他是怎么回事呢。

    “我第一个电话，先打给咱爸的。”朱立诚说道。

    他这个咱爸指的是郑诗珞的爸爸，他的老丈人郑相国，郑诗珞能听得明白，于是轻轻嗯了一声。

    “除了问话二老的身体以外，我还向他请教了一件事情，就是上次在党校开班仪式上面的事情，我已经告诉过你了。”朱立诚缓慢地说道，“我觉得卢部长既然知道我了，是不是该去拜访一下，这事，我有点拿不准，于是就向老人家请教。你猜他怎么说？”

    “还能怎么说呗，一定是让你不要过去。”郑诗珞说道，“要是让你去的话，你一定问我，该带点什么东西过去，而不是说这些了。”

    朱立诚听后，低下头来，在郑诗珞的额头了轻吻了一下，这女人真是冰雪聪明，不要说点到即止了，这一点提醒都没有，她竟然就能观察出来，他都有点自愧不如之感。

    “是呀，你说对了，这也正是我的不解之处，按说去拜访一下，似乎更合理一点，毕竟他已经知道我了，并且那天还有为我说话的意思。如果不去的话，是不是有点不知进退。我倒没有去巴结的意思，这点你应该知道。”朱立诚疑惑不解地说道。由于和妻子说话，所以他不用有什么顾虑。

    郑诗珞听后，认真思考了一番，然后说道：“这事，我也想不明白，但我爸既然这样说了，就一定有他的道理。他想的有些东西是我们猜不透的，或者他已经和卢叔叔打过招呼了，我们就没有必要再过去了。”

    朱立诚点了点头，他刚才也仔细思考过其中的原因，除了这个以外，他隐隐觉得可能时机未到，所以岳父才让他暂时不要去拜访对方。至于说究竟是怎么回事，只有等将来才能知晓了，他还真有点拭目以待之感。

    “还有一件，让我觉得很是不解的事情。”朱立诚说道，“那天在开班仪式的时候，是韩书记先关注我的，然后卢部长才开口的。我一直以为是天诚哥或是韩韵姐帮我打过招呼了，我刚才打电话给天诚哥的时候，他说没有，还问我是不是需要帮着打个招呼。这让我越来越看不明白，既然不是他们打的招呼，那韩书记怎么可能认识我呢？”

    朱立诚说到最后这句的时候，用右手轻拍了一下脑门，好像期待能有灵光突现似的。

    “这事倒确实蹊跷，按说韩书记确实不应该认识你呀，虽然上次你在泾都折腾出了一点动静，但那的影响里毕竟有限，绝对没有到能惊动他老人家的地步呀！”郑诗珞也疑惑地说道。

    她这话说的一点没错，朱立诚也是这样想的。尽管上次的事情搞得有点大，但那也紧紧局限于泯州市范围内，并且几个知情人对这个消息都讳莫如深，绝对不会大张旗鼓地进行宣传。也就是说，韩继尧根本不可能通过那件事情了解到朱立诚。

    如果不是那事的话，朱立诚更想不出来，他做了什么事情能够惊动省委副书记，这也是他很不淡定的原因。

    小夫妻俩讨论了许久以后，也没有理出一个头绪，最后只有决定走一步看一看再说了，好在韩继尧是站在欣赏和表扬的角度去说朱立诚的，所以倒不用太过担心。

    朱立诚已经打定主意，下次遇到合适机会的话，让吴天诚帮着在其岳父的跟前提一提他，也让其打探一下，看看究竟是怎么回事。这样莫名其妙地被一个重量级的人物惦记着，实在不是一件好玩的事情。

    两人又逛了一会以后，就回家了，一宿无话。

    新的一周开始以后，朱立诚觉得首先要做的事情，就是要和齐云交流一下。经过那晚的事情以后，对方看见他都有点不太自然，朱立诚觉得一定不能这样下去。看来齐云还是一个比较规矩的人，那天晚上要不是喝了不少酒的话，是绝对不会做出那事的。

    正是发现了这点以后，朱立诚才觉得更要找他沟通一下，不能因为这事导致了两人之间的关系受损。齐云这人，他还是很看重的。下午的时候，他就找了个机会，和对方进行了沟通。

    齐云之所以有点避着朱立诚，倒不是其他的原因，只是怕对方以为他是一个花心大萝卜，有点瞧不起他的意思。现在见对方主动来找他，自然知道他并没有这个意思，于是也热情地招呼起来。        

