    武烈阳和孙少舟的赌局引起了所有人的注意，人群又相继聚拢过来，全都在耐心等待着这场激动人心的赌局。

    二楼茶座区，在叶助理和其他工作人员的妥善安排下，那些闲逛顾客都带着曦玉赌石场赠送的小礼物，心满意足从侧门离开了赌石馆。

    在人群焦急的等待下，孙少舟也终于选好了九块全赌料。

    十八块全赌料被整齐摆放在临时清空的展架上，武烈阳和孙少舟站在各自挑选的石料前，孙可馨缓步走到过道中间，威严说道，“石料挑选完毕，赌约正式开始，第一局由孙少舟先生先出石料。”

    “这块。”孙少舟指着他最后挑选的那块石料，说道。

    “请武先生出示应战石料。”

    武烈阳随意瞄了眼孙少舟挑选的石料，脑海中就浮现出他用手摸过这块石料时的场景，心里顿时就有底了。

    “我用这块石料来应战，请解石吧。”

    “赌约成立，解石。”

    孙可馨的话语刚落，两名经验丰富的解石师父就分别操控着解石机器，小心而又利索的解起了石料。

    “出绿了。”很快，帮孙少舟解石的师父就兴奋大叫了一声。

    孙少舟看了眼切开的石料，傲然说道，“顶级油青种，姓武的，你就等着赔钱吧。”

    “孙少舟就这么肯定我会输？”武烈阳示意解石师傅停下解石，饶有兴致问道。

    “除非你能解出冰种或玻璃种，否则，你都赢不了本少，想从这种料子中解出冰种和玻璃种比中五百万都难，呵呵。”

    武烈阳兴致勃勃问道，“万一我运气逆天，真的解出冰种和玻璃种呢？”

    “那本少就按市场价十倍赔偿从里面解出来的玉。”孙少忠不甘示弱问道，“可如果解不出冰种和玻璃种呢？”

    “孙少豪爽，既然这样，我也就舍命陪君子了，如果我的石头里没有解出冰种或者玻璃种，我也按市场价十倍赔偿孙少解出来的玉石。”

    “痛快。”孙少舟扫视了眼人群，得意说道，“姓武的……”

    “慢。”孙可馨赶紧打断孙少舟，威严说道，“赌约已经成立，不可随便更改。”

    孙少舟不满说道，“妹妹，你干什么呀？这一局我赢定了，你为什么不让我多赢点？”

    “赌约当由对赌双方来决定，我也觉得孙小姐的说法不合理。”武烈阳看着围观人群，微笑问道，“大家觉得呢？”

    “只要大家同意，打麻将还允许打一百飘一百呢，孙小姐的要求确实不合理。”

    “我也觉得孙小姐的要求不太合理，孙小姐只是公证人，赌约是你哥哥和武先生的事情，只要当事人双方同意，中途加大赌注不无不可。”

    “我也觉得加大赌注没什么不妥。”

    ……

    看热闹的不嫌事大，而最最关键的是，孙少舟实在不得人心，所以，纵使孙可馨貌美如花惹人怜爱，绝大多数人群还是选择了支持武烈阳。

    “孙小姐，民意难违呀，呵呵。”武烈阳耸了耸肩，笑着说道。

    “那好吧，既然赌约双方都同意加大赌注，我便不再多说什么了，继续解石吧。”

    孙可馨的表情很平静，但内心却变得忐忑不安起来。

    孙少舟的石料已经基本解开，从出绿的情况能初步判断出他解出的玉石价格至少在三百万以上，武烈阳想赢他，至少得是一块不错的冰种，如果武烈阳真的赢了，十倍赔下来，那可就不是几百万的事情了。

    黄金有价玉无价。

    冰种的价格，少则五六百万，多则上千万，如果是玻璃种，那就更是价值惊人了。

    若只是几百万的玻璃种，孙少舟无非就是赔他几千万，孙可馨还能当场解决，如果是几个亿，可就不好办了。

    惊心动魄的赌约吸引了所有人的注意，在人群一眼不眨的注视下，孙少舟的玉已经完全显露出来了，解石师傅也停止了切割，改用锉刀手工清理除去石衣了。

    的确是顶级油青种。

    但帮武烈阳解石的师傅却仍在大规模切割，石头很快就被整个切开了。

    一无所有。

    孙可馨不由得大大松口气，人群也都议论纷纷起来。

    “姓武的，你输了。”孙少舟指着他的油青种，得意说道。

    “那可未必。”武烈阳指着被一分为二的石头，说道，“师傅，帮我擦开这一半。”

    孙少舟冷哼一声，不屑说道，“这种石头，还有擦的必要吗？”

    “我们的赌约中似乎没有规定不能擦吧？”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    “老赵，给他擦吧，本少要让他输得心服口服。”

    “呵呵。”

    嗤嗤。

    锉刀与石衣摩擦出刺耳声响，人群也再度瞪大了双眼。

    “涨了，涨了。”突然，一名眼尖的吃瓜群众忍不住大声欢呼起来。

    又一名吃瓜群众兴奋大喊道，“玻璃种，居然真的是玻璃种。”

    “不可能，这种料子怎么会出玻璃种呢？”孙少周紧盯着亮眼的玻璃种，失魂落魄说道。

    在解石师父小心翼翼的打磨下，武烈阳的玉石也很快就完全暴露出来。

    “孙小姐，可以宣布结果了吧？”武烈阳将玲珑剔透的玻璃种递给孙可馨，微笑问道。

    “极品玻璃种，市场价一千三百万，第一局，武先生胜。”孙可馨将玻璃种递还给武烈阳，苦笑说道，“武先生对这个结果满意吗？”

    “翡翠女王果然铁面无私，佩服佩服，呵呵。”武烈阳又扭头看着孙少舟，微笑说道，“玻璃种市值一千三百万，按照赌约，孙少该赔我一亿三千万，另外，这块石料的价格是七十八万八千八百八十八元，孙少还得赔我七百八十八万八千八百八十元，合计起来，孙少需要赔我一亿三千八百八十八万八千八百八十八元，孙少是转账支付，还是支票支付呢？”

    “你……”

    “怎么？孙少想赖账不成？”

    孙少舟紧盯着武烈阳，气急败坏的说道，“本少当然不会赖账，但我们赌的是九局，这才第一局，鹿死谁手还不知道呢。”

    “那孙少是什么意思呢？”

    “接续解石，赌法跟这局一样，谁输了，不仅要赔赢家十倍原石价格，还要十倍赔偿解出的玉石价。”

    “既然孙少有这个雅兴，我自当舍命陪君子，呵呵。”

    事到如今，这个白痴居然还看不出武烈阳是在扮猪吃虎，真真是无药可救。

    孙可馨只能再次站出来，紧盯着武烈阳，苦笑问道，“武先生当真要赶尽杀绝吗？”

