    “玉龙，这些异兽的攻击，你先谨慎应对，我要先商议接下来的对策。”夜笑忧声说道。

    那小童乖巧的点了点头，应声说道：“放心吧，大哥！”

    直到这时候，夜笑才有心思，朝着周围的一众各族弟子看去。

    “玄武族……”

    夜笑的视线中，出现了数十个身形壮硕、幽黑的男子。他们的气息与之前在神之墓地中，夜笑遇到的乌霸同出一辙。

    “在下夜笑，诸位是玄武族弟子吧！”夜笑微微拱手，朝着为首那男子说道。

    这男子面目上，露着轻轻的笑意，“阁下便是夜笑？本人玄武族乌正齐。我听族弟乌霸说起过，今日一见，果然不凡。”

    这男子上下打量着夜笑，心中，却是忍不住涌起阵阵惊骇。

    当年那神之墓地，因为他率先突破到帝君层次，所以并未前往，而玄武族，则是由他的族弟乌霸带人而去。在乌霸回归之后，曾详细的对他讲述起一个名叫夜笑的家伙。按照乌霸的说法，在初入神之墓地的时候，这小子根本不值一提。但是，到了神之墓地后期，他竟能够力压七大族子弟，甚至就算那白虎族圣子，也逊他一筹。

    乌正齐听的好奇，当下，极为详细的询问了夜笑的身形面目。

    所以，如今一见，顿时便认了出来。可是，夜笑的成长速度，却让他不由得感到震惊。

    玄武族的修炼，相比其他族群，要慢了一些。但是，与之相对的，玄武族弟子，根基却极为扎实。不过，即便是如此，玄武族弟子的修炼速度，也要远胜大多数修炼者。

    可是这夜笑，那时候修为与乌霸相同，可是到现在，竟是直接超过。

    修为提升，乌正齐并不奇怪。这宇宙中，有太多的办法，可以令修为迅速提高。可是，夜笑展现出来的力量，却是让他惊奇。修炼速度极快，而根基又极为扎实。即便与他相比，也略胜一筹。

    与这乌正齐客气了几句，夜笑便向着另一方看过去。然而，夜笑的目光还未落下，一个熟悉的声音，却是陡然响起。

    “你这坏人，怎么也出现在这里？”

    夜笑一怔，这个声音，他怎么会陌生？这不正是在凡域分别的巫蛮儿吗？

    刷！一个俏丽的黑衣少女，闪现到夜笑身前，正是巫蛮儿。

    不过，夜笑随即便是反映了过来。这巫蛮儿，是巫族弟子，而且修为也达到了元神巅峰，又怎么会错过这次的秘境之行？之前，巫蛮儿说要归族，恐怕就是为了来这秘境。

    “唔！”微微点了点头，夜笑并未多说。总之，面对这巫族少女，夜笑并不想与他有太多的交集。

    “你说谁是坏人！”夜笑没有回话，可夜笑的身侧，雪嫣儿却是眯着眼睛回了一句。

    “夜笑哥哥，这个没礼貌的小丫头是谁？”雪嫣儿根本就没有听说过巫蛮儿的名头。

    “你才是小丫头，你才没礼貌！我与这坏人说话，有你什么事？”巫蛮儿双目一瞪，叉腰说道。

    雪嫣儿轻移莲步，走到夜笑的身侧，手掌搂住夜笑的手臂，甚至连身子都柔柔的靠了过去。

    “本小姐朱雀族雪嫣儿，是夜笑哥哥的伴侣，你说，有没有我的事儿。”

    “你就是雪嫣儿？你还是这坏人的伴侣？”巫蛮儿一愣，随即才反应过来，这个人，竟然就是自己想要比试的朱雀族少女。

    “好哇……”巫蛮儿一双乌溜溜的眼睛，咕噜噜转了转，随后对夜笑说道：“你果然是坏人！有了芊芊姐还不满足，竟然还找这样一个小丫头。要我看，她比芊芊姐差远了。”

    “芊芊姐？”雪嫣儿的眼睛，瞥了夜笑一眼。夜笑只觉得一股寒芒扫遍全身，即便是那最强悍的异兽，也无法给他这种感觉。

    “夜笑哥哥，你是不是要给嫣儿解释解释，这个芊芊姐，到底是怎么一回事儿？总不能所有人都知道了，就嫣儿不知道吧。”夜笑的脑海中，响起雪嫣儿的声音。

    雪嫣儿当然知道盘芊芊的存在，只不过，夜笑与雪嫣儿之间，还从未正面谈论过这个问题。夜笑虽然也数次想要对雪嫣儿讲明，不过却一次次错过。

    虽然如此说，可是雪嫣儿脸上，却是笑意依旧。

    “哦，你说的是芊芊妹妹啊！即便是芊芊妹妹在这里，也不敢对本小姐如此说话，你又算什么？”此刻的雪嫣儿，竟是一副胜券在握的模样。

    那巫蛮儿嘟着嘴，一时间不知道该说些什么。本来，她是想要用盘芊芊，来打击这雪嫣儿，却没想到，雪嫣儿竟是这种态度。

    “哼！”巫蛮儿娇哼一声，“先不说别的，都传言说你是朱雀族这一代最杰出的传人。有没有胆量，与本姑娘比试一番。这最杰出的年轻一辈，可不是什么人都可以做的。”

    然而，雪嫣儿却是笑着敲了敲嘴角，“我看，没这个必要吧。我可是听说，某个人不久之前，在比斗中输给了夜笑哥哥。并且，还大言不惭的说是手下留情，对于这等人，我懒得与之相比。”

    对于夜笑在凡域中的经历，雪嫣儿知晓的八九不离十。凡域盛会的经过，夜笑也详细的对雪嫣儿讲起过。

    “你！”巫蛮儿一双大眼睛瞪得溜圆，她看看雪嫣儿，又看看那夜笑，几乎要哭出来一般，“你这坏人，本小姐若不是那时让着你，你岂能胜的了？”

    夜笑耸耸肩，丝毫不理会这巫蛮儿的感受。

    “哼，坏人等着，我会告诉伯母、伯父，你欺负我。”巫蛮儿先是狠狠的对夜笑放了一句狠话，随后又转向那雪嫣儿，“哼，到时候，伯母让不让你进门，都是个问题！希望，那时某个人不要来求我。”

    说完，自己生着闷气，径直转回了巫族弟子中。

    这一场大戏，令的在场一众各族弟子，各个目瞪口呆的同时，又涌起了无尽的八卦之心。而且，对于这夜笑的来历，他们也更为好奇。

    这小子，到底从哪儿蹦出来的？那魂族弟子恭之敬之，朱雀族大小姐更是伴随左右。而如今，即便是巫族之女巫蛮儿，看起来与他也有着不小的纠缠。

    这个小子，真的毫无来历么？

