
　　便被一旁的顾祁岩打断了。

　　他冷冷地嗤笑，“霍总，要是不行就算了吧，别勉强自己，也顺便让让，别人还要试一试呢。”

　　听言，霍傅司勾唇一下，眼底的讽刺浓郁又直接。天籁小说网

　　他没有说话，发丝凌乱，眼眶通红，但是整个人却莫名笼罩在一股子要命的男人味和性感之中。

　　“啊！”

　　女人们控制不住情绪，尖叫出声。

　　围观的人群看着眼前的一幕，

　　都发出惊叹的声音。

　　只见那个站在茶几面前的男人忽的从嗓子眼里发出一声粗重的喘息，随即动作迅猛的从面前的桌子上端起三杯酒，兜头灌下。

　　五分钟不到的时间，十一杯深海炸弹，就这样轻轻松松的被霍傅司解决了。

　　一旁，顾祁岩看着眼前的一幕，脸色彻底阴沉下来。

　　众人瞠目结舌，不敢置信的看着眼前的画面。

　　霍傅司动作粗狂却不失帅气的擦净嘴，随即偏了偏脸，轻嘲的瞥了眼顾祁岩，随即问郑成龙，“郑总，这样可以么？”

　　在短暂的怔愣过后，郑成龙反应过来，赞叹不已，“好！好好好！不愧是霍将军之子啊！果真是有乃父之风范！啊？哈哈哈哈哈！那么看来我那个投资案，顾总........很遗憾，我只能跟傅司合作了。”

　　这也正是他来晋城的目的。

　　没有人会嫌钱多。

　　他们这些商人嘛，做生意不就是为了赚钱么？

　　只要是来历干净清白的钱，他们绝对不会不赚的。

　　对于这个顾祁岩，他可是也略有耳闻。

　　他们这个圈子不大不小，对于这些各种秘闻都传的很广，顾祁岩这个人做生意虽然果断且目光长远，但是他手脚不干净，要不是因为他老子是猎春堂堂主，估计现在这小子不知道已经进了多少次局子了。

　　说到底，他还是看不起这个顾祁岩！

　　目的达成的霍傅司嘴角微微勾起，眼神暗沉的看着面前的男人。

　　就在众人看不到的视角，他那双骨节分明的大手，缓缓做了一个大拇指向下的动作。

　　顾祁岩看到，脸色更是黑沉的不能看了，气的垮下脸来，狠狠灌下一杯酒。

　　晚上十一点钟左右。

　　这场打着欢迎郑成龙来晋城的欢迎酒会就这样散了场子。

　　霍傅司向来都对酒后的那些项目不感兴趣，大家也都明白他的性子，于是也没阻拦什么。

　　喝下十一杯深水炸弹，搁谁谁都受不了。

　　他强撑着走到门口，扶着门框勾头猛吐。

　　八点多钟他来到这里的时候就让助理先离开了，所以现在他喝的烂醉，也没有人能帮衬着。

　　手伸到衣兜里，划开解锁，下意识的就拨出了那一串号码。

　　·············

　　而此时另一边。

　　聂云萝刚刚洗好澡准备上床了，就接到了霍傅司的电话。

　　从医院回来之后她等了一个多小时，还准备好了热饭菜，可是霍傅司那边儿一直没消息，她也懒得再等下去了，反正这段时间霍傅司总是回来的很晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第574章 不行就算了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 