    北方公国不愧为盛产马匹的国度，这些游骑兵使用的没有一匹杂毛马，全都是达到了战马门槛的存在。

    在这九匹战马当中，薇薇安一人就独自斩获了四匹，纳兰特两匹，一众卫兵两匹。

    原本以薇薇安的箭数应该能斩获更多的，可惜她的骑术没有游骑兵厉害。

    当北方公国游骑兵反映过来开始快速奔逃的时候，距离就被拉开了。

    而且有着太多的队友阻挡视线，所以后来薇薇安就没有再动手。

    至于奎克等人，同样是因为马术太差，二十多人只捞到了两名敌人将其斩杀。

    对此，纳兰特道也没在意，成长总归需要过程，就算开车那也从粉嫩新手变成高速老司机，更何况是骑马呢。

    “把这些战马收好，准备继续出发!”

    不过，总归说回来，现在一个照面就得到九匹战马，这绝对是一门大买卖。

    冷兵器时代，战马永远是最紧俏的战略物资，纳兰特准备再接再厉。

    “出发！”

    等奎克等人将缴获的战马栓在各自的马侧，丝黛拉等人也已经翻身上马。

    依旧是那位拉齐队长指挥，他们继续朝着北方深入。

    按照拉齐所说，只要情况允许，游骑兵一般情况下会在大军周围五十里范围内活动。

    这个范围内快马一个多小时就能返回，而且有任何风吹草动也已经有着足够时间给后方大部队做出反应。

    随着纳兰特等人深入，周围不时能碰上玛瑙公国的游骑兵小队。

    有些小队与纳兰特他们一般，正在搜索敌方游骑兵身影。

    见到纳兰特他们以后，发现这边没有敌人，立刻就改变了方向，朝着其他区域搜索。

    而纳兰特他们倒是没有改变方向，依旧直直朝着北方行进。

    继续深入了十多里，当远离大军三十多里的时候，他们终于遇上了第二波的敌人。

    而这波敌人人数更多，足足有着一百多人正与玛瑙公国的游骑兵游斗。

    双方实力对等，依旧时打得难舍难分。

    这次也不用多询问，因为双方势均力敌，并没有哪一队是被缠住的。

    这种情况，直接冲过去就行，趁着敌人还没反映过来，多收几个人头那是最好的结果。

    “游骑兵，拔剑，冲锋！”下一刻，拉齐队长毫不犹豫下达了命令。

    “杀！”

    随即，纳兰特等人立刻策马奔驰而去。

    “敌方支援来了，撤退!”前方的北方公国游骑兵见状，又开始预警准备撤退。

    嗖！

    当纳兰特等人靠近百多米的时候，薇薇安再次张弓射箭。

    噗！

    很快，一名边打便退跑得慢了些的北方公国游骑兵就被射下了战马。

    “混蛋，给我追，不要让他们跑了！”

    原本与北方公国游斗的那些玛瑙公国游骑兵当中立刻传出暴跳如雷的怒吼。

    吼完，这人又看向了正在靠近的纳兰特等人：“谁叫你们过来多事的，现在好了，把我们的敌人给吓跑了！”

    “呃……”这说话之人是一名贵族子嗣，最前方的拉齐闻言一阵错愕，不知该如何回答。

    “我们是郁金香家族的！托尼你有意见？”这时，丝黛拉来到了前方停下战马，而后方的几名卫兵也将原本插在身后的郁金香家族旗帜拿在了手中。

    “原来是丝黛拉小姐，抱歉，我不知道是你来了！”这埋怨纳兰特等人吓跑敌人的正是那天被纳兰特爆揍的托尼了。

    当见到丝黛拉的面容后，托尼原本暴躁的表情瞬间收敛。

    别说他打不过丝黛拉，就是以丝黛拉的美名，他要是敢对丝黛拉恶语相向，那以后绝对要被其他贵族青年私下给诅咒的。

    “抱歉兄弟，这匹战马是我的，这游骑兵是我们杀的！”

    就在托尼与丝黛拉交谈之时，前方却是忽然传出一声让托尼觉得有些熟悉的声音。

    随即托尼朝着那边看去。

    “纳兰特是你这混蛋，混蛋，你放开那匹马，你还想抢夺我们的战利品不成？”

    当看清纳兰特的面容后，托尼立刻就认了出来。

    见到纳兰特从他们一方的卫兵手中夺过了一匹战马后，更是火冒三丈。

    “怎么，托尼阁下脸上的印记好了，现在又忘了疼？”纳兰特朝着托尼不屑一笑，依旧牵着战马的缰绳，同时叫来了奎克等人准备开始扒地上游骑兵的皮甲。

    锵！

    “混蛋，我现在警告你，立刻给我住手，否则别怪我不客气了！”托尼见纳兰特对他爱答不理，脸色变得涨红长剑再次拔出。

    好在因为顾忌一旁的丝黛拉，他没敢立刻上前动手。

    “托尼阁下，你叫我停下就停下，那多没面子？”纳兰特怎么可能会听着托尼啰嗦。

    “你……”

    踢踏，踢踏！

    就在托尼压抑不住怒火的时候，原本去追击北方公国游骑兵的队伍回来了几人。

    “丝黛拉小姐，真是荣幸，没想到在这里见到你！”随即，一道畅快的问候声传来，正是大王子，没想到国王卡尔弗竟是舍得将他也派了出来。

    “见过大王子殿下，我们也是才刚刚抵达！”丝黛拉闻言也朝着大王子回礼问候。

    纳兰特虽然与大王子有恩怨，可丝黛拉这伯爵之女却没有。

    所以，双方目前的关系那也是如同其他伯爵子嗣一般，算得上是半个朋友。

    “大王子殿下，这纳兰特抢夺我们的战利品！”这时候，托尼总算找到了主心骨。

    他们这一群人原本虽然也是按各自小队分配的，可出了营地后，托尼自然就找上了大王子一起行动。

    而眼下他们一起斩杀的敌人，那战利品也是一群人平分的。

    “托尼，你眼瞎我不怪你，但你别血口喷人，我这匹战马可是我属下斩获的！”纳兰特丝毫不惧，这属于自己的东西，即使大王子也不可能给他吞了去。

    而大王子看了看纳兰特，脸上露出没有任何表情，只是目光在他身下的白龙身上多停留了片刻。

    随即，大王子将目光从纳兰特身上挪开，看向了丝黛拉。

    “大王子殿下，这匹战马上的敌人确实是纳兰特的属下射中的，你们可以看一看他脖颈处的那支箭矢！”

    丝黛拉明白大王子的意思，当即也开口解释了一句。

