    一晃两天过去。

    房间内，齐云紧紧盯着眼前迅速旋转的罐子，心头浮现丝丝期待。

    足足七八秒之后，罐子终于炸开。

    砰！

    一团璀璨光芒浮现而出，灼灼闪烁，是一本神秘古书，随之而来的则是一团信息，进入到了齐云的脑海之内。

    齐云脸色一怔，呆呆的看着眼前的书本。

    良久，他嘴角抽搐。

    这是让他在诅咒的道路上越走越远吗？

    【充满诡异的肥胖之书】

    手掌伸出，将这本白白的古书抓到了手底，脸色瞬间变得精彩。

    又是一本关于诅咒的。

    顾名思义，这东西和腹泻之书一样。

    只要在书本上写上一个名字，这个人就会无限制发胖，直到把自己活活胖死为止。

    不过有一点和腹泻之书不同，那就是适用范围。

    这东西的适用范围在星级初期至日级后期。

    也就是说日级后期以下的人，都会受到影响。

    一旦写下名字，便会瞬间发胖。

    “肥胖也会死人吗？”

    齐云喃喃。

    抽出这东西，当真是超乎预料。

    不过这东西和腹泻之书会不会相互抵消？

    中了腹泻之术好不容易才把自己拉的虚脱，结果再一中肥胖之术，身躯立刻肥胖起来，这样的话，之前的腹泻不就白泻了？

    齐云越想越是如此。

    所以，这本肥胖之书不能乱用。

    起码不能和腹泻之书一起用。

    “可怕，当真可怕。”

    齐云低语。

    接下来抽奖不知道还会抽中一些什么玩意。

    不过有了这本肥胖之书，自己用来忽悠连天他们，也会更加得心应手。

    他仔细翻了翻肥胖之书，薄薄一本，二十多页，和腹泻之书差不多。

    极为郑重的将这本肥胖之书收好，齐云再次看向面板。

    现在的积分共有2447点。

    短时间内是不用为了积分而发愁了。

    他关掉面板，从房间内走了出来。

    徐海已经在院子中等候多时了，看到齐云走出，立马拱手见礼。

    “情况怎么样？”

    齐云问道。

    “回帮主，不出你的所料，巨鲨帮内果然有一群神秘能力者盘踞，不过连续两日过去，他们始终没有出来过，而且…而且和你说的一样，里面恶臭难闻…疑似茅房漏了一般。”

    徐海说道。

    齐云眼神眯起，道：“里面有多少人？”

    “我担心会引起注意，没敢让人仔细看，只是装作无意闯进去看了一下，见到的有五人，至于其他的便不清楚。”

    徐海说道。

    齐云缓缓点头，道：“好，做得很好，你下去吧。”

    “是，帮主。”

    徐海一抱拳，退了出去。

    齐云眼神深邃，心头不禁涌现出丝丝杀机。

    让徐海查的正是无忧宫。

    连续两天过去了，他一直在持续不断地写着那六个人的名字。

    对于无忧宫，无论怎样也是不可能放过的。

    连续三天腹泻，就算是日级强者也该要实力减半了吧？

    嗯，今天晚上，他就放飞剑杀进去看看。

    齐云转身向着前堂大院走了进去。

    …

    青云帮内。

    幽冥教三长老连天，自从顺利炼化那里玉骨丹，晋升到日级初期后，便一直在大长老、二长老的院子外徘徊，眼神向着里面看去，时而幽冷，时而深邃。

    连续三日腹泻了。

    这大长老、二长老马上就要支撑不住了吧？

    要不要现在就进去弄死他们？

    连天在院子徘徊，不时地往里面看去，杀机暗藏。

    房间内的二长老一边拉，一边透过窗户缝，向着外面的连天看去，心头惊怒交加。

    这该死的连天，对自己有杀意？

    他现在极度怀疑自己的连日腹泻就是连天在搞鬼。

    这个混账果然勾引了外人。

    不过面对连天的杀意，二长老却根本不敢轻举妄动。

    连续三日腹泻，他现在身体虚弱的连一半实力都没有，若是贸然动手，肯定会被连天干掉。

    甚至连大长老也不见得能压制住连天。

    大长老毕竟也连续腹泻了三日。

    “消息已经发出去了，教主也该得知了，为什么还没过来。”

    他心头暗暗焦急。

    和他一样焦急的，还有大长老朱邪。

    他也同样觉察到了连天这两日的不对劲。

    可是以他现在的状态根本不宜动手，他也早给教主传了消息，让教主过来。

    可这么长时间过去了，教主还是不见丝毫踪迹。

    莫非这消息被连天给截获了？

    他脸色异常难看。

    “哎，再等等，再等一天…”

    院外，连天叹息，脸上挤出一抹笑容，坐在了椅子上。

    为了能看住大长老、二长老，他专门把桌椅搬在了他们院外。

    嗯，就是这样光明正大。

    但又能怎样，自己又没做什么错事，就坐在外面怎么了？

    谁还能指责自己不成？

    …

    夜色降临。

    一条黑袍人影，在一栋栋民房上穿梭，速度如电，很快落在了一栋不起眼的建筑物上。

    此地说高不高，说低不低，位于其他建筑物的阴影中，距离巨鲨帮足有一里之远。

    但对齐云已经够了。

    他的飞剑可以在五里之内，取人首级，凡飞剑所过之地，一切有如目视。

    呼！

    不再犹豫，张口将水晶飞剑喷了出来。

    “疾！”

    齐云脸色低沉，手指向着上面一点。

    嗖！

    水晶飞剑瞬间被紫光笼罩，刹那破空，向着巨鲨帮内冲去，快到极致。

    巨鲨帮内。

    一阵阵恶臭依然不断地从各个角落传出，伴随着一阵阵哗啦啦的声音，令人作呕。

    大长老叶胜，脸色异常难看。

    两天前，他还能稍微控制一下这该死的腹泻。

    但是两天过去，这腹泻居然不断加重，现在已经有种控制不住的感觉，只要一动，腹泻就会到来，简直让他愤恨到了极点。

    这到底是多么该死的诅咒！

    是哪个王八蛋在诅咒他？

    两天过去，他一点事情都没做，再这样下去，云天教的入侵到来，他们可全都得完蛋。

    “该死。”

    叶胜暗骂。

    嗖！

    忽然，破空声传来，叶胜眼睛一寒，道：“谁？”

    外面，几名无忧宫的强者分散在院子中修炼，也全都感知到了强烈的破空声，脸色一动，纷纷张开双目。

    “什么人？”

    其中一个无忧宫强者瞬间纵跃而出。

    嗖！

    紫光闪过，快到极致，刹那从他眉心钻过，如同钻豆腐一样。

    噗！

    鲜血迸溅，尸体当场从半空坠落了下去。

    其他人全部大吃一惊。

    “不好，有敌人！”

    他们纷纷大喝。

    但是飞剑速度要快了，光芒一闪，带着可怕锋芒，刹那冲向一人。

    那人脸色惊骇，身躯一转，化为一道土黄光芒，直接钻入大地。

    但是他钻入大地，紧跟而来的紫光也同样钻入了地底。

    噗噗！

    闷响发出，惨叫连天。

    飞剑从另一个区域瞬间钻了过去，地面上猩红一片，血水迅速渗透着。

    其他人也全都彻底惊恐了。

    这是什么鬼东西？

    太快了。

    到现在他们都没能看到这紫光之内是什么？

    为什么这紫光还会转弯。

    “大长老，救…”

    噗！

    一人刚想大叫，被飞剑瞬间从后心钻过，震碎一身生机，鲜血喷涌，尸体被带飞了七八米远。

    剩下两人露出惊恐，急忙向着大长老、三长老的方向逃去。

    怎么会这样？

    这到底是什么？

    “救命，大长老救命！”

    那两人惊骇大叫。

    眼看着紫光冲来，他们急忙拍出神之力，向着后方汹涌而去。

    但根本没用，飞剑快到极致，坚不可摧，瞬间从他们的神之力中窜了过去。

    噗！噗！

    流光连闪，这两人当场被击穿眉心，鲜血混杂着白色之物到处喷涌。

    两人的身躯同样被余力带飞了好几米。