    鲲鹏老祖坐在神殿当中，他跟前水火二扇在无尽灵光之中浮浮沉沉。

    “这两柄芭蕉扇分属先天水火之道，而且其中都蕴含有先天道纹，我若是能将它们参悟，对我的法则参悟也会有巨大的帮助！”

    鲲鹏老祖既然想要斩出三尸，再以开天四灵分别寄托，那么他修行地水火风之道，就会轻松许多。

    因此鲲鹏老祖决定将四种法则同修，眼前的这两柄宝扇，只要将它们炼化，鲲鹏的水火二道定会再次提升。

    之前鲲鹏老祖已经意外领悟了四象轮转的奥妙，现在他继续强化，就会有更大的收获。

    鲲鹏老祖收摄心神，他把自己的状态调整到最佳，然后才开始炼化起这两件灵宝来。

    同时间鲲鹏老祖细细参悟那灵宝之中的道纹，不断与自己已经掌握的法则之力相互参照对比。

    随着鲲鹏老祖的不断研究，他很快就进入了道境之中，沉迷在那玄妙的悟道之中，再不闻一丝外界之事。

    鲲鹏老祖本就是先天水风之神，他对于水风之道自然是研究颇深，此时以水之道逆推火之法则，再和那火扇之中的道纹结合，这让鲲鹏老祖很快就有了大收获。

    一股股澎湃的火焰之力在洞府之中弥漫开来，这无尽的火能竟然凝聚成一头火鸟的虚无形态，围绕鲲鹏老祖振翅飞翔，引颈高鸣。

    不一时，又有一条青蓝色的水龙腾空而起，那是癸水之力的具现，是鲲鹏老祖对于水之法则的领悟。

    这水火二道在此刻竟然有了大幅度的提升，两种法则之力相生相辅，在鲲鹏老祖领悟了水之真谛后，也同时掌握了火之法则的精妙之处。

    水火交泰，阴阳相融，这般局面，只有将两种法则领悟到高深处才能掌控。

    随着半空中水龙和火鸟的相互纠缠，此时在那北方乾位，竟然有一头风虎凝聚。

    云从龙，风从虎，这巽风猛虎是鲲鹏老祖对于风之法则的领悟。

    此时风虎一成，南方坤位立刻也是生出感应，一团黄气凝聚盘旋，但最终却迟迟无法化形。

    鲲鹏老祖对于地之法则领悟最少，虽然之前顿悟四象至理，让他掌握了一些地之法则的玄妙，但是这一点理解，还不足以让法则之力凝聚成型。

    这一次能够借助水火二扇之中的道纹，让鲲鹏老祖的三种法则再上一个台阶，已经是非常大的进步了。

    就在鲲鹏老祖细细参悟之时，他身旁一团黄澄澄的气息瞬间弥漫开来，无尽的戊土真精直接把鲲鹏老祖淹没其中。

    与此同时一股玄妙的道韵流转，那关于大地的体悟顿时从鲲鹏老祖心底升起。

    大地之道，厚德载物，滋养众生。

    那从鲲鹏老祖身旁悬浮而出的，正是号称万土之母的九天息壤，大地之精！

    传闻这洪荒世界的大地就是有混沌之中的九天息壤演化而来，只是不知这消息的真假。

    不过此时九天息壤的出现，倒是帮了鲲鹏老祖大忙，他感受着那精纯的戊土之气，心中对于地之法则的领悟也迅速的多了起来。

    “轰隆！”

    在鲲鹏老祖的神识之中，南方坤位，原本迟迟无法化形的土黄色气息，此时猛地一挣，一头玄武面目狰狞，瞬间踏空而来。

    这玄武背甲如同倒刺，玄黄一片，却又寒光闪烁，它龙首，麒麟足，尾巴乃是一条玄蛇，此时正獠牙外露，无声嘶吼。

    四象化形，鲲鹏老祖的一身气势也在迅速的攀升之中，他对于法则的领悟显然得到了巨大的提升。

    而四种法则的提升，又促进了四象轮转的形成，这般一来，鲲鹏老祖得到的好处让他自己都有些震惊了。

    鲲鹏老祖稳坐神殿当中，然而整个北冥仙岛上却是一片沸腾。

    除了正在闭关的那些修士，其他生灵都纷纷聚集到了仙岛之中。

    实在是外界的动静太大，将所有修士都吸引而来。

    “这半空之中怎么会有四象虚影盘绕，难道是谁炼就了四象神通术？”

    “风云变幻，四象化形，而且又是在北冥仙岛，很有可能是鲲鹏仙尊！”

    北冥仙岛上，无数修士议论纷纷，那九天之上，横亘万万里的巨大异象实在太恐怖，而且那无尽的威压弥漫下来，让所有生灵都有一种跪拜朝圣的想法。

    在明白这情况之后，这些生灵心中不再慌乱，反而多了一丝期待和兴奋。

    “若真是鲲鹏仙尊悟道成真，日后我们北冥海岂不是更加强大了！”

    “那妖族还说想要攻打我北冥，他们若是敢来，就让他们有来无回！”

    一个个修士兴高采烈的议论着，他们对未来充满了希望。

    毕竟眼前这种情况，肯定是鲲鹏老祖道法精进了，要不然又怎么可能引发天地异象。

    “吼！”

    就在此时，那天空之中的四象圣兽齐齐怒吼一声，然后四象归一，烟消云散。

    一股强大的威压直冲云霄之间，仿佛有和天地一较高下的雄心，紧接着鲲鹏老祖强大的身影出现在云端。

    大罗金仙后期，鲲鹏老祖成功突破了！

    领悟四象真谛，四象化形，鲲鹏老祖的法则之力再一次提升，他的元神修为终于是彻底的突破了。

    下方修士一个个看的目瞪口道，他们感受着鲲鹏老祖的强大，瞬间都明白了过来。

    “恭喜鲲鹏仙尊突破！”

    “贺喜鲲鹏仙尊突破！”

    修士们山呼海啸，难掩心中兴奋之情。

    鲲鹏老祖没想到北冥神宫前聚集了这么多的修士，他也是刚刚突破，性情舒畅，这才飞出了神殿。

    “尔等努力修行，早晚能追上我，各自散去，修行去吧！”

    鲲鹏老祖一脸威严神色，在配合着他那强大的气势，自然不会有谁敢忤逆鲲鹏的意思。

    这些修士一个个脸上带着敬畏，纷纷四散而去，显然都是回去努力闭关，想要和鲲鹏老祖一样，尽快突破自己当前的境界。

    就在鲲鹏老祖熟悉自己的修为之时，北冥仙岛上一道道金光冲天而起，竟然有其他生灵也在这个时候突破了！

