一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十七章  满贯酒吧

    张玄看着这样的一幕，很久之前，他们这群兄弟，也会坐在这样的烧烤摊上，喝着啤酒，吹着牛，讨论哪桌的姑娘长得漂亮，这样的日子，已经很久没有过了。

    张玄让人找的那个包工头，就在这条酒吧街上，而且还在最大的那个酒吧当中。

    张玄看了眼酒吧的门头，那满贯两个大字，在夜空当中格外的显眼，这是整条街最大的酒吧，里面的消费，对于洛河的人均收入来说，绝对是高昂了，一小瓶啤酒的价格，在二十五往上，一份果盘，最基础的都三百多，来喝一顿酒，不准备个三千块，那绝对是喝不好的。

    酒吧门前，左右各站了一整排的门迎姑娘，各个漂亮，全都穿着红色的旗袍，分叉开到大腿上面，引人遐想。

    当张玄来到酒吧门前的时候，这些门迎姑娘齐齐鞠躬。

    “老板好。”

    酒吧大门被人推开，一道靓丽的身影猛地从里面冲了出来，直直撞到张玄的怀里。

    “对不起，对不起！”这道靓丽的身影连头都来不及抬，忙忙道歉后，脚步飞快的朝门外跑去。

    张玄一把将对方拉住。

    “你给我松开！”靓丽身影猛地甩了下胳膊，却根本甩不开张玄的手，她这才抬头，一眼盯住张玄，“姐夫？”

    “怎么了，搞这么狼狈？”张玄看着面前的女人，这个慌忙从满贯酒吧中冲出来的人，正是徐婉的好友，大长腿美女孙岚。

    “姐夫，我……”徐婉捋了下额头散乱的头发，眼神有些闪躲。

    一阵大骂声，从酒吧里传来。

    “你个贱货，还敢跑？你忘了你那死爹是谁找人捞出来的了？”这是一道中年妇女的声音。

    张玄转头一看，见一名穿着还算华贵的妇人，正叉着腰大步跑了出来。

    孙岚一见这名妇人，立马把头低下。

    妇人推开酒吧门，用一副打量的目光看了眼张玄，当看到张玄那一身普通的衣着时，眼中顿时露出不屑，冲孙岚道：“走，跟我进去，给沉老板敬酒去！”

    “姨，我真的不能再喝了。”孙岚冲妇女连连摆手。

    “不能喝了？你当模特的，告诉我不能喝酒？那你还能干嘛？跟我走！”妇人说着，一把就朝孙岚胳膊上抓来。

    张玄清楚的看到，孙岚内心非常抗拒，可偏偏不敢闪躲，任由这名妇人抓住她的胳膊。

    妇人用力一拉孙岚，想把孙岚拉到酒吧门内，可却发现怎么都拉不动，再一看，发现面前这个青年，正抓着孙岚。

    “你谁啊你，把手松开！”妇人冲张玄吼了一声。

    “你又是谁？”张玄皱着眉头。

    “我是谁？”妇人冷笑一声，“我是她妈，怎么了，我教训自己的女儿，还碍着你事了？”

    张玄疑惑的看向孙岚，刚刚他亲耳听到，孙岚喊这名妇人，喊的是姨。

    “姐夫，这是我后妈。”孙岚小声解释道。

    孙岚声音很小，但妇人还是清楚的听到了，当场不悦道：“怎么，后妈就不是妈了？不是我，你那老爹早就死里面了！还有，这你姐夫？我怎么不记得你有个姐？”

    “她称呼我什么，跟你没有关系。”张玄瞪了眼孙岚后妈，“你要逼着她去陪酒？”

    “跟你有什么关系？你是什么玩意？我们家的事也轮到你来管？”孙岚后妈冲张玄脚下吐了口唾液，随后冲孙岚道，“我告诉你，你那死爹现在能在外面待着，全靠我，我要不开心，把他的事往出一抖，谁能救他？你给我想清楚了！”

    “我……”孙岚张了张口，眼中闪过一抹挣扎，看了眼张玄，“姐夫，那我和我妈进去待一会。”

    孙岚说完，甩开张玄的手，小步朝酒吧里面走去。

    孙岚后妈瞪了张玄一眼，走向酒吧内。

    看着孙岚的背影，张玄不知道该说什么好，每个人都有每个人的生活轨迹，他不能管到任何人，如果今天自己没有出现在这里，孙岚又会怎么样，不是每件事都这么巧的，如果刚刚孙岚请求张玄帮她，张玄一定不会拒绝，毕竟大家相识一场，可孙岚没有开口，这也是孙岚所选择的。

    人活在这世上，能有几个是潇潇洒洒，每一个人都是在付出。

    孙岚后妈拉着孙岚，朝电梯走去，同时说道：“我告诉你，沉老板的身份可大着呢，咱们省有多少大工程都是经过沉老板的手，前段时间，银州的林氏和赵氏，都找过沉老板，你这次如果不把沉老板给我陪好，我拿你是问！”

    “知道了，姨。”孙岚点了点头，双眸黯然。

    “你给我打起精神来，等等笑的开心点，别忘了当时是谁给你出钱让你学模特的，不就是为了有这么一天，如果能在沉老板那留个好印象，咱们就有机会接触林氏那样的大企业，你知道那代表着什么么？我以后就不用再穿这些A货了！不用再租一辆奥迪，生怕磕碰，你那老爹，也不用每天胆战心惊，生怕要账的找上们来！”

    “可是咦，你要真想接触林氏，姐夫他……”

    孙岚话刚说一半，就被她后妈打断。

    “行了，那种穷鬼，就不要在我面前提了，我的时间有限，没心思搭理这种货色！”

    “叮！”的一声，电梯到了一楼，门开。

    孙岚后妈拉着孙岚走进电梯当中，按下了五楼的数字。

    这满贯酒吧的五楼，总共只有三个包间，这包间的最低消费，都在五万块钱，能在上面开包的，在洛河，都是相当有身份的人了。

    电梯门刚要关上，就见张玄挤了进来。

    孙岚后妈一脸嫌弃的看着张玄，脚步后退了两下，好像离张玄近点，都让她非常丢人似的。

    孙岚见张玄进了电梯，连忙低下脑袋，有点不敢去看张玄。

    张玄看着孙岚，没有说话。

    电梯上行，很快到了五楼，门一开，孙岚后妈便拉着孙岚从电梯里走了出去，在电梯里，多和张玄待一分钟，仿佛都是一种受罪。