    “完了完了，要死了！”

    下坠的第一时间，唐小白自然是掐诀想稳住云雾，但急切时间，手忙脚乱，一时间如何稳得住，直直往下坠落而去。

    眨眼时间，唐小白便离地面越来越近，只剩下一点点距离，惊吓之余，唐小白忍不住闭上了眼睛。

    作为穿越者，他应该是第一个，也是唯一一个摔死的吧，要不要这么悲催？

    就在唐小白觉得他要玩完的时候，忽然感觉脖领子被人一把提住，下坠之势戛然止住。

    “和尚？”

    一道冷冷的声音响起在唐小白耳边，随即唐小白发现自己被放到了地上。

    眼前的男子，身穿一身黑衣，眉目俊朗，黑发披肩，相貌英俊，妥妥的美男子级别。

    不用说，眼前这个，肯定就是杨婵的哥哥，二郎显圣真君杨戬。

    “阿弥那个陀佛，多谢大舅，不是，多谢真君救贫僧一命。”

    看着杨戬，唐小白脸上露出笑容，开口道谢，差点说漏嘴，反应过来，急忙改口。

    杨戬眉头皱了皱，狐疑瞅着唐小白，这哪里冒出来的和尚，佛号念得这么清奇古怪，这怕不是一个假和尚吧，而且刚才这和尚叫他什么来着，大舅？

    谁你大舅啊，他妹妹都未成婚，哪来这么大的儿子，总觉这和尚不怀好意，图谋不轨。

    “哥，你怎么来了？”

    一道声音响起，听到动静的杨婵跑了出来。

    杨戬看向唐小白，问杨婵:“他是谁？”

    “贫僧从东土大唐而来，来这里上香求仙！”不等杨婵开口，唐小白抢着道。

    杨戬呆了呆，满脸惊愕，你一个和尚不去拜佛，上什么香，求什么仙，肯定图谋不轨。

    怀疑的眼神落在唐小白身上，杨戬一阵审视，和尚倒是好和尚，就是感觉别有目的。

    不是感觉，而是肯定有，就算上香，大晚上的不走几个意思，难不成在打他妹妹的主意？

    杨戬心中冒出某种大胆猜测，脸色陡然变化，一脸不善看向唐小白。

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量599点。”

    唐小白与杨戬对视，怎么滴，想打架？

    好吧，唐小白承认，他打不过杨戬，不等杨戬发作，便麻溜地跑到了杨婵身后。

    看到唐小白这举动，杨戬脸黑，果然有问题，妹妹对这个和尚，不是很排斥。

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量699点。”

    唐小白有些懵逼，这杨戬的负能量点是不是有点大，他都没做什么啊！

    本着有负能量不刷是王八蛋的原则，唐小白咧嘴冲杨戬露出一丝怪笑。

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量699点。”

    “和尚，说，你来我妹妹的华山，到底想干什么，老实交代，本真君可饶你一命！”

    杨戬勃然大怒，面色冰冷，怒视唐小白。

    唐小白不说话，就那么咧嘴笑着，有时候想让人生气，不用非得说话挤兑，不说话反而杀伤力更大。

    “二哥，你干什么啊，不许欺负，呃，你叫什么？”

    杨婵开口，护住唐小白，却忽然间想起，她到现在还不知道唐小白的名字。

    唐小白说道:“贫僧姓好，名哥哥，你叫我好哥哥便好。”

    “好哥哥？”杨婵一脸的呆萌，这什么鬼名字。

    而听到这话的杨戬，怒火再无法压制，当他死人是不是，竟然敢公然当着他的面，调戏他妹妹。

    “贼秃，你找死，吃本真君一刀。”

    手中三尖两刃刀出现，杨戬作势便要劈唐小白。

    唐小白装模作样哇哇大喊:“婵儿，二哥他疯了，快拦住他。”

    本就气得不轻的杨戬，听到唐小白竟然这么亲密称呼杨婵，更是气的脑门冒青烟，咬牙切齿，非要弄死唐小白一般。

    “二哥，住手啊，他不是坏人。”

    杨婵拦住杨戬，着急不已。

    杨戬沉着脸:“让开，你怎么知道他不是坏人，你看他那贼眉鼠眼的模样，一看就不是什么好人，你见过谁家和尚跑来找一名修仙之人上香的，他若不是别有所图，二哥名字倒过来写。”

    “好你个杨戬，你说清楚，贫僧哪里贼眉鼠眼了，你可以侮辱贫僧人品，但不能侮辱贫僧长相，不对，你什么都不许侮辱贫僧。”

    “贫僧来上香怎么了，你没见过就不允许有了吗，佛祖不管贫僧，贫僧来求仙，不可以吗？”

    “而且贫僧一个修仙的，为什么不能来找更厉害的仙人上香求指教，你倒是说说为什么不能？”

    瞪着杨戬，唐小白劈头盖脸就是一顿问，末了将自己身上天仙级别的气息散发。

    本想说什么的杨戬，感应到唐小白身上的气息呆了呆，还真是仙气。

    话说你一个和尚修的哪门子的仙，事实上杨戬之前便已感觉到，只是不太敢确认。

    “说不出话来了吧，你杨戬心里龌龊，就把别人也想那么龌龊吗，贫僧行得正坐得端，贫僧敢以我家佛祖发誓，贫僧若别有所图，就让佛祖屁股生疮，拉屎咳嗽。”

    瞪着杨戬，唐小白轻哼，那叫一个理直气壮。

    远在大雷音寺的如来，再次无辜躺枪，如果誓言能应验，如来非得哭死。

    杨戬懵逼瞪着唐小白，半天没说上话来，直觉告诉他，这和尚还是不安好心。

    不对，这算个哪门子的和尚啊，谁家和尚不成佛反修仙，问过他们家佛祖同意了吗？

    而且这该死的和尚说的什么玩意，他杨戬内心怎么就龌龊了，他做了什么，怎么就龌龊了？

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量699点。”

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量729点。”

    “叮，你从……”

    恼怒望着唐小白，杨戬的负能量源源不断提供了过来。

    这样的后果，便是杨戬提着三尖两刃刀，又准备戳唐小白。

    唐小白当然不惧，躲在杨婵身后让杨婵救他，甚至趁着机会又是抓胳膊，又是搂腰啥的，看到的杨戬，双目中差点喷出火。

    这该死的和尚，确定肯定一定是打他妹妹的主意，啊啊啊，这混蛋，好想活劈了他。

    偏偏他那个单纯的妹妹，还不相信，一直护着那和尚，就问气人不气人。

    杨戬心里那叫一个抓狂，满心的怒火不知道往哪里发泄，这样的结果，就是给唐小白提供了一波又一波，源源不断的负能量点。

    乐呵呵的唐小白，挤眉弄眼，继续刺激。

    杨戬目呲欲裂，持刀便劈:“贼秃驴，拿命来！”

