    第764章这一辈子有可能打光棍了

    先知道帮什么忙，才会同意帮忙。

    这逻辑没有问题。

    苏文彦最后还是面无表情的说着事情，“我喜欢凌云慧同志，但是凌云慧同志没有答应我。”

    “我想要知道，为何会拒绝我？“

    拒绝？

    “苏同志，你比慧姐大一岁吧？”

    苏文彦点头，“是的，比凌云慧同志大一岁。”

    赵娇娇继续说，“慧姐这个年纪，在农村早已经嫁人，生儿育女，可她为何到这个年纪还没有嫁人，之前是因为腿的缘故，也有成分的问题存在。”

    “腿和成分如今都不成问题了。”

    “感情的事情，别人帮不了你什么忙，还需要你自己去问一个清楚，我作为旁人最多就是在慧姐摇摆不定的，说说你的优点，苏大哥你的优点呢？我们是见过几面，但是没有相处过，我不知道你的优点，小雅应该不知道你喜欢慧姐这事吧？”

    苏文彦还真的不知道谈对象还有这么多问题？

    以为就是喜欢，就说清楚，然后在一起，结婚生子。

    可如今听赵同志这样一说，不是他以为的那么简单。

    “小雅不知道我这事。”

    他们虽然是兄妹，但是两人性子都是话少那种，没有东子与赵同志那么话多。

    “要不让小雅去帮你问问，如果你跟慧姐真的成了，小雅就是未来小姑子，说不定小雅去说了，慧姐的压力就减轻一些？就不会在意某些事情。”

    “慧姐的学历是小学，但是慧姐的嫁妆不少，还有一门手艺。”

    手艺人可饿不死人，在哪里都能混的开。

    “她很是优秀，今天麻烦赵同志了。”

    “不用，如果真的成了，我们就是一家人了。”

    反之最多只能算是朋友的哥哥这个身份。

    苏文彦与赵娇娇分开之后，果然就去找苏文雅了。

    而苏文雅这个妹妹对苏文彦这个哥哥，见面点头，偶尔说起家常话，两人都不是那种善于表达感情之人，性格还是有一些内向。

    “哥.....”

    “哥，有喜欢的人了。”

    淡雅的苏文雅震惊的张大嘴，半天都没有闭上，难以相信他哥居然有喜欢的人了。

    “是清大的学生？”

    大哥最近又在学校当教官。

    是清大的学生可能很大。

    “不是。”

    苏文雅松了一口气，“是谁呀？我认识吗？”

    他哥居然有喜欢的人了？

    之前妈还说，她大哥这一辈子有可能打光棍了。

    可他大哥有喜欢的人了，这说明，她大哥不会打光棍了，这是一件大喜事，她想要立即打电话通知妈妈。

    “你认识。”

    认识？

    不是清大的学生，就是外面的人。

    她待在学校时间最多，这个人她认识，大哥也认识，好像没有几个。

    “大哥，是谁呀？你把这件事情告诉我，是需要我帮忙吗？”

    两兄妹都没有说废话。

    “凌云慧同志。”

    得知这个结果，苏文雅愣了好一会儿，“慧姐很是温柔。”

    大哥面无表情，慧姐温柔似水。

    这两个人联系不到一起去，如今大哥说喜欢慧姐，这好像也没有什么不对劲。

    “大哥，你是担心爸妈那边吗？可以交给我。”

    (本章完)

