    

    养猪场距离本身就不远，加上是空中飞行，自然花费不了太多时间。

    乌鸦王降低高度时，地面激荡起几米高的尘烟，人偶紧随陈伟从乌鸦王背上跳下，平稳落地。

    “行了，这里没你的事了，去做你自己的事吧。”陈伟摆摆手。

    呀！

    乌鸦王答应一声，飞高，飞远。

    很快便化作一小黑点，彻底消失在视野范围当中。

    让它继续呆在这里，只会抢了成长人偶的经验。

    颜值党？陈伟不否定。

    确实有种在养女儿的既视感，亲眼见证她一步步走向更强。

    也不能说偏心，毕竟，让乌鸦王离开，去寻找其它猎物下手，反而能将经验值最大化，没必要全部挤在一起。

    别人信不信无所谓，总之，陈伟早已说服了自己。

    “天赐养猪场，这名字……”看一眼旁边蒙上厚厚一层灰的金字招牌，陈伟欲言又止。

    来到大门前，锁住了，但又没完全锁住。

    只是用生锈的铁链，简简单单缠绕几圈而已。

    握住一头，抽离，声响不免刺耳。

    一连串掉落到地上。

    推开门时，轰隆隆的杂音，宛如打雷。

    合页锈得更加厉害，不多用点力气，很难推开。

    陈伟迈出去，还未来得及落地的脚，又收了回来。

    蹲下身，紧盯着那道道纵横交错的轮胎印，越观察，这眉头皱得越紧，奇怪道：“这轮胎印应该是最近才留下来的，丧尸怪物应该不会开车吧？”

    一次还好，如此反复，而且每一次都能精准驶入，不破坏大门，陈伟觉得，对于丧尸怪物来说，难度系数有些过高了。

    他之前确实遇到过会用枪械武器的丧尸，可那精准度比小孩子第一次玩fps射击游戏还要偏移得夸张。

    此时，对于留下轮胎印的对象，陈伟脑海中有两个想法。

    一是，在眼前这座养猪场里，有被落下，或是当初因为什么原因，无法离开的人类求生者。

    二是，其中存在着自己未曾遇到过的高级人类丧尸！

    站起身。

    继续胡思乱想也没有任何意义，想再多，都不如直接进去一探究竟。

    很快，陈伟便与人偶来到猪舍大门前。

    一排三间，一共三排，规模都不小。

    随便选择一个，推开房门走进去，立马就能闻见臭气熏天的猪屎味。

    浓郁到宛如有人一拳一拳锤砸着陈伟的鼻子。

    如洪流般涌来，暴力地扯开鼻孔，钻进去，直达灵魂深处！

    “这也太臭了。”陈伟来到水泥墙边，目光看进去，五指充当扇子，在鼻前来回扇着，一脸嫌弃。

    这些猪，从外表一看就知道很不对劲，皮肉变得接近透明，其中好像有火山熔岩在燃烧，体积大得个个赛怀孕老母猪。

    在看到有人进来以后，疯狂地往陈伟这边冲过来，一头撞在水泥墙上。

    撞得脑子发晕，直摇头，却仍然不放弃，继续重复撞墙，发出嚎叫。

    不嚎不要紧，一嚎叫，立马引起整个猪舍集体狂嚎，声音快要掀翻天，震耳欲聋一词，都不足以形容这幅场面。

    陈伟感觉耳朵，险些不保。

    立马让液态金属形成一个保护耳朵的装置，将那些嚎叫声阻隔在外面。

    砰！

    这时，远处忽然传来一声沉重的砸门响动。

    陈伟手抓住人偶肩膀，往下一按，行动迅速，半蹲身，躲在墙后。

    小心探出一双眼睛，将视线看出去。

    然后便看到一个头顶黑色麻袋，浑身插满长短不一的钢钉，穿着黑色围裙，手戴鲜红塑胶手套的巨人，提着一个铁皮桶，走了进来，骂骂咧咧的吼道：“叫什么叫！才吃多久，又饿了？吃吃吃，吃死你们吧！”

    陈伟的目光定格在那铁皮桶上，一只垂落的手臂，格外扎眼！

    这下，陈伟百分百可以肯定，不仅这些猪被感染了丧尸病毒，那个提着铁桶的所谓饲养者，同样被感染，改造成了一个不折不扣的怪物。

    至于它为什么要继续饲养这些家伙，这一时半会，陈伟还真看不出来，更猜不出来。

    或许，只是因为本能？

    “吃吧，多吃一点，吃肥了，就该出笼了。”麻袋头从铁桶中大把大把抓出碎烂的肉，随意抛撒进每一个猪圈。

    那些变异猪一闻到血腥味，立马跑过去，争先恐后地争抢起来，生怕晚一步，会比其它猪吃得少。

    脑子里，似乎只剩下进食这一概念。

    一个捅喂完，麻袋头又立马提起另外的捅，无一例外，里面装着的东西，只要细看就会发现，都是属于人类的残躯。

    这些残躯从何处而来？不得而知。

    但细看会发现，上面有不少白蛆蠕动，腐烂得厉害，有些部位，已是化成浓浆。

    “丧尸肉？”陈伟不是很肯定。

    除了注射过丧尸控制细胞的怪物，陈伟还没见过其它丧尸同类相食。

    “而且，这家伙为什么会说人话？”一个个问题接踵而至，让人百思不得其解。

    “行了！别叫了，我知道！”粗犷吼道。

    事实上，麻袋头并不知道，三十六号猪圈的猪之所以叫得那么大声，是因为陈伟与人偶藏身在旁边。

    逃跑？

    怎么可能？陈伟到这来的主要目的，就是为了找到丧尸怪物，将它们转化为人偶成长必须的经验。

    扭头，目光看向人偶，刚开口，欲言又止，然后再道：“等我命令。”

    人偶没有直接回答，却是握紧了手中的横刀，态度明确，眼中杀机四伏！

    “吃吧，多吃一点，再多吃一点……”麻袋头将宽厚的手掌“扑哧”一声，伸入满是烂肉的铁桶，抓起一大把，往猪圈里抛撒。

    陈伟觉得时机差不多，正要抬手给人偶命令，一滴液体却是当着他的面，滴落到地上。

    滋滋滋冒起白烟，腐蚀着地面。

    目光抬起，粗大的金属管道上，正绞缠着一条超大体型的蜈蚣！

    身躯足有两三米长，紫背，白腹，红足。

    上半身倒立，如眼镜王蛇，两根毒须在嘴旁晃动，核桃大小的眼珠，闪烁幽绿光芒。

    百条红足不时会不规律地前后运动，像是想要抓住什么东西似的。

    视觉震撼极其强烈。

    而此时，它的一双眼睛，正虎视眈眈盯着陈伟，意欲明显。        

