    燃灯道人看着身旁灰头土脸的几个弟子，他也没有心情整理仪容，惨声说道：

    “事已至此，你我也只有如是相告，想必掌教定然会为我们做主的！”。

    阐教弟子最会搬弄是非，他们几位虽然没有明言，但是彼此心中已经知道该如何在元始天尊面前交代了。

    回到玉虚宫之后，在燃灯道人的带领下，几位阐教弟子立刻就找到了元始天尊跟前。

    “师尊，你要替我们做主啊！”

    刚刚恢复了一丝元气的清虚道德真君以元神形态现身，在元始天尊面前哭诉起来。

    元始天尊此时双眼一瞪，他虽然早就知道了一些事情的来龙去脉，但是看到弟子们这般惨状，他依然是有些怒火升腾。

    “怎么回事，你们怎么会被打得这么惨？”

    元始天尊早就知道了一切，但他还是忍不住询问起来。

    一众弟子急忙上前，添油加醋的把事情说了一遍。

    在这些弟子的言语之中，事情完全变成了是六耳猕猴和孔宣一起，夺了他们的宝贝，而且还暴打了他们一顿！

    那六耳猕猴更是被描述的血腥残暴，辣手无情，最后是他们苦苦支撑着，侥幸逃了回来。

    元始天尊听完以后，他顿时怒火冲天，却也不去拆穿弟子们，反而是对六耳和孔宣很是不满。

    “哼！那六耳猕猴依仗自己身后有鲲鹏撑腰，不过，那凤凰一族却没有什么靠山，这一次敢打伤我的弟子，日后我有的是机会让他们凤凰一族付出足够的代价！”

    元始天尊从来都不是吃亏的主儿，他的弟子几乎被六耳猕猴打杀，这份恶气元始天尊根本不可能轻易的咽下去。

    至于六耳猕猴，元始天尊现在还不敢动他，但是这份怨气，元始天尊却不打算就这么放下！

    “掌教，这样一来，我们该如何处理呢？”

    燃灯道人急忙上前，他对孔宣和六耳猕猴同样恨之入骨，因此巴不得他们现在就受到元始天尊的惩罚。

    “你们先下去各自疗伤，我把清虚的肉身修复，然后再徐徐图之！”

    这件事情牵扯到了鲲鹏天帝，即便是元始天尊也不敢随意位置，他准备暗中出手，给凤凰一族留下一个不会被忘记的惨痛代价！

    鲲鹏天帝作为六耳猕猴和金翅大鹏的老师，他自然是在第一时间就关注了这件事情。

    在看到玉虚门徒被打杀的情况下，鲲鹏老祖很是满意的点头不已，对六耳的做法他显然是很赞成的。

    鲲鹏老祖这些年来拼命的修行，不断的提升修为，为的不就是不被欺负吗？

    至于元始天尊的弟子，杀了也就杀了，他若是敢跳出来，鲲鹏不介意把元始天尊打杀，然后夺了他的肉身来吞噬。

    在看到六耳猕猴和金翅大鹏平安离开之后，鲲鹏天帝也就不再关注这件事情了。

    在鲲鹏看来，元始天尊即便是有些胆量，他也不敢光明正大的对六耳猕猴和金翅大鹏出手。

    如果小辈们在争斗之中被杀，那是自己技不如人，死了也是活该，但是如果有圣人插手其中，那性质就变了，鲲鹏自然不会再袖手旁观。

    这一点，元始天尊显然也很是清楚，因此他现在只是帮清虚道德真君疗伤，而没有选择直接对六耳猕猴他们出手。

    鲲鹏天帝也浑然没有在意，他现在的修为已经打得十分牢固，随时都可以进行突破，这让鲲鹏的心情很是不错。

    “再进一步，就是混元大罗金仙七重天，距离混元九重，也不过是一步之遥了！那罗睺的本尊，还有通道后面的世界，如果被洪荒世界吞噬的话，肯定能让洪荒世界再次进阶吧？”

    鲲鹏心思飞扬，毕竟那一方世界可是有合道境界的至尊诞生，由此可见那里肯定是不输与洪荒的存在，甚至比起洪荒世界更加高阶！

    不过这其中也有一定的风险，毕竟鸿钧道祖若是不敌对方的至尊，那么依靠现在鲲鹏他们这些圣境强者，也根本无法扭转整个局面。

    毕竟那里可是还有一个魔祖罗睺的本尊的！

    那位的手段，同样是深不可测。

    “想要万无一失，恐怕至少要有两位合道境界的高手，或者说鸿钧道祖突破合道境界，跨入大道境！”

    鲲鹏独自揣度，不过这两个条件都不是那么容易完成的。

    以鲲鹏现在的实力，他想要突破到合道境界，看似简单，但是真要操作起来，那就不知道要到何年何月了。

    至于鸿钧道祖突破到大道境界，这是比鲲鹏突破要更加艰难的事情。

    如果突破大道境界那么容易的话，鸿钧道祖恐怕也不会一直隐忍不发，任由那神秘通道一直存在。

    洪荒世界是鸿钧道祖和鲲鹏他们共有的，如果洪荒世界遭受破坏，那对他们都会没有任何的好处。

    正是因此，现在的鸿钧和鲲鹏关系一直都在慢慢的缓和，到了他们这个境界，互相竞争已经没有任何的用处，只有合作才能得到更多的好处。

    这就像是鲲鹏和现在的几位天道圣人，鲲鹏并没有要把他们全部逼上绝路的打算，而是给她们留下了十分充足的生存空间。

    毕竟日后他们已经无法再和鲲鹏抗衡，而未来鲲鹏也有用得着他们的地方。

    这件事情虽然道祖没有明言，但是从道祖的一些举动，和他对鲲鹏态度的转变，这些就已经让鲲鹏看出了端倪。

    只不过现在那南域的通道十分稳定，因此留给他们的时间还比较充足，这就足够鸿钧道祖和鲲鹏做好提前的准备。

    至于最终事情会发展到什么地步，现在的鲲鹏也毫无头绪，他只能尽快的提升自己，至少要在事情变糟糕之前，让自己拥有足够的自保之力。

    就在鲲鹏准备继续修行之时，那南域之中却传来了一丝异动。

    “建木竟然又出了事情？而且这一次看来是有麻烦了！”

    这让鲲鹏有些始料不及，他眉头一皱，立刻离开了天庭，再次降临在南域之中。

