    “他，竟然真的为我挡住了一击？”

    夏巍然瞪着眼，微微愣了一下。

    不过很快，他就不在意了。

    这可是一个好机会。

    他想也不想，立马展开身法，直接就向远处逃去。

    真是一点犹豫都没有。

    而且，那速度也是非常快。

    惶惶如丧家之犬！

    唰！

    战争傀儡一刀劈出，但却劈了一个空。

    夏巍然已经逃远了。

    不过，战争傀儡却不肯放弃，还想要追击。

    秦飞吓了一跳，连忙阻止。

    对于这个九级战争傀儡，他还是非常宝贝的，若是能量耗尽，被对方毁掉了他也会心疼死。

    最重要的是，夏巍然已经逃了，根本来不及追击。

    这让秦飞有些可惜。

    然后，他又望了一眼被斩成两段的康皇，神情极为复杂。

    对方明明已经知道，那玄界强者的残魂杀了他的儿子，还占据了他儿子的身体，可他还是选择站了出来，用自己的生命，挡住了战争傀儡的攻击，为夏巍然创造了逃跑的机会。

    在对方的心里，不管现在的夏巍然变成了什么样子，可能仍然是他的儿子吧！

    真是一个迂腐之人。

    他为夏巍然挡下了一击，可结果呢？

    那夏巍然只是看了他一眼，就毫不犹豫地逃走了，根本没有任何的心理负担。

    对方，根本没将他当回事。

    秦飞摇了摇头，这康皇也算是一个可怜之人。

    不过，他来京城的目的就是为了杀康皇，现在，康皇死了，他的目的也算是达成了。

    但秦飞的心里，却没有任何的轻松。

    反而感到压力倍增。

    夏巍然逃了。

    对方是玄界强者。

    这是一个巨大的隐患。

    不仅仅是对大夏，对整个古武界，都是一个大威胁。

    他必须想办法将其除掉。

    噗！

    可下一刻，他的面色一白，直接喷出了大口的鲜血，整个身体也有些踉跄起来。

    血刀诀的反噬，终于开始了。

    这也是他没有让战争傀儡去追杀夏巍然的原因。

    他根本坚持不了。

    甚至，若夏巍然再拖延片刻，就能看到他被血刀诀反噬的样子了。

    然后，他想也不想，立马盘腿坐下，取出银针，开始为自己施针。

    嗖，嗖，嗖！

    一枚枚银针刺入他的各处穴位。

    对此，秦飞早已轻车熟路。

    以前，他和楚家强者交锋，就多次施展血刀诀，然后都是他自己为自己治疗。

    他已经很久没有使用血刀诀了。

    现在被血刀诀反噬，仍然给他带来了巨大的痛楚。

    呼！

    大概半个小时后，秦飞取出身上的最后一枚银针，长呼了一口气。

    他的身体终于好了。

    可惜，夏巍然也早已不知道逃到了何处。

    他应该是出了遗迹吧。

    出了遗迹？

    “不好！”

    陡然，秦飞的脸色大变，连忙收了战争傀儡，直向遗迹外掠了出去。

    他突然想到，江可儿还在遗迹之外。

    若是让夏巍然碰到了江可儿，那就麻烦大了。

    江可儿肯定会有危险。

    原本，秦飞还想探索一下这古遗迹，想到这里，他哪里还有任何的心思啊？

    整个人，更是焦急到了极点。

    嗖！

    他的身形闪动，瞬间掠出了遗迹。

    “不要出事，一定不要出事！”

    秦飞不断地在心中大叫。

    满脸急切。

    只是，国主宫殿内，到处都是空旷，他到哪里找人去？

    他原本以为，江可儿是七级宗师，而国主宫殿内的强者，都已经被他杀了，没有人能威胁到江可儿，所以，他才放心的将江可儿留在了外面。

    若现在江可儿出事了，他如何向江可人交代？

    “大哥哥，你在找什么？”

    秦飞几乎将整个宫殿都翻遍了，都没有见到江可儿。

    可就在这时，一道熟悉的声音，突然在他的身后响起。

    他的心中一震，豁然转头，就看到江可儿一手拿着糕点，一手拿着水果，正悠然地吃着。

    那腮帮子都被塞得鼓起来了，那脸上更全是糕点残渣。

    此时的样子，真是滑稽到了极点。

    秦飞望着她，眼睛瞪得老大。

    但同时，他也是暗松了口气。

    “你去哪里了？”

    他向江可儿问道。

    一听这话，江可儿就不满的嘟起了嘴。

    只是，他的嘴里全是糕点，那样子就像是一个大猩猩。

    “你跑得太快了，我追不上，然后就迷路了。”

    江可儿哼了哼，“我进了一个大殿，里面有好多好吃的呢，然后我就没有离开了。”

    “大哥哥你看，我还给你拿了很多。”

    说着，她拿起一个袋子，炫耀地递到了秦飞的面前。

    这就是一个小吃货。

    秦飞听此，也是松了口气。

    江可儿只顾着吃了，没有离开大殿，这才没有遇到夏巍然，这也算幸运。

    然后，他伸出手，就要将那袋子接过来。

    可他却落了个空。

    江可儿突然将袋子收了回去。

    “不给你吃，谁让你丢下我不管的，大哥哥，你会将我弄丢的。”

    她瞪着秦飞，呲着牙，不满的哼哼道。

    秦飞失笑地揉了揉她的脑袋，“你已经是大人了，又怎么会丢？”

    “我是大人了？”

    听此，江可儿的眼睛瞬间就亮了起来，满是热切的望着秦飞，“那，那我是不是可以做你的女朋友了？”

    她的眼里全是期待。

    秦飞无语地看着她。

    “你是我的妹妹！”

    “我是你的哥哥！”

    他肯定地道。

    这就是他们双方之间的关系。

    “我知道啊，你是我的情哥哥！”

    江可儿笑嘻嘻的道。

    说着，她直接抱住了秦飞的手臂，一副亲密的样子。

    秦飞看着她，翻了个白眼，懒得解释。

    也根本解释不清。

    “我发现了一个古遗迹，我们去看看吧！”

    他直接转移话题。

    “遗迹？”

    听此，江可儿的眼睛瞬间就是一亮，“我们快去！”

    她立马向秦飞催促起来。

    秦飞看着她，失笑摇头。

    然后，他带着江可儿，又重新回到了那个遗迹。

    至于夏巍然，他已经没空管对方了。

    既然逃了，再想找到，也没那么容易。

    “这里就是古遗迹？”

    江可儿看着周围，那俏脸上，全是失望，“和我们的遗迹相比，差远了。”

    “我们的遗迹不同。”

    秦飞笑着道。

    然后，他带着江可儿，向宫殿群的深处走去。

    康王等人占据这古遗迹十几年，哪怕这里有什么好东西，只怕也早已被搜刮干净了。

    而且，他来这古遗迹，也没想找到什么宝贝，只是对这古遗迹有些好奇。

    在这宫殿群的深处，矗立着一个巨大的宫殿。

    秦飞两人走入其中。

    第一感觉就是这宫殿好高。

    跟着就是恢宏，大气，威严。

    不过，进入这宫殿，秦飞却感觉，这里更像是一个囚笼。

    “来了！”

    就在这时，一道疲惫，虚弱的声音在秦飞的脑海中响起。

    “谁？”

    秦飞一震，立马问道。

    整个人瞬间戒备起来。

    五势齐发！

    小心地扫视着四周。

    “咦？五势？”

    很快，那声音又惊疑起来，“你竟然也感悟出了五势？”

    那语气，似乎很是意外。

    也？

    秦飞对这个字很敏感。

    他的心中不由一动，“你是厉浩海？”

    他直接问道。

    夏巍然曾提过厉浩海，说他也感悟出了五行轮盘。

    “你竟然知道我？”

    那声音再次响起，“是那阿尔文告诉你的？”

    “阿尔文？”

    秦飞愣了一下，随后恍然，这应该就是那侵占夏巍然身体的玄界强者残魂了。

    “没错，就是阿尔文。”

    厉浩海肯定的道，不过，那语气仍然无比的虚弱，疲惫，似乎随时都可能会消散。

    “我以五行轮盘镇压了他万年，他对五行轮盘充满了厌恶，你能从他的手中逃脱，也算有本事。”

    对方继续道。

    “若他还是以前的状态，甚至是残魂，我也不是对手，可惜，他偏要占据别人的身体，以前的实力，根本不能完全发挥出来，我能逃脱，这也很正常吧？”

    秦飞淡淡的道。

    整个人仍然处于戒备，警惕之中。

    “你说的也没错。”

    厉浩海沉默了一下，然后认同的道，“还有更重要的一点，他是玄界强者，却占据了一具人界的躯体，表面上，玄界和人界的躯体没什么区别，但其实还是有些区别的。”

    “短时间内，他想和那躯体完全融合，也没那么容易。”

    “不过，只要给他足够的时间，他还是能恢复到巅峰状态，到那时，此人将会非常危险！”

    他的语气凝重非常。

    秦飞沉默。

    对此，他自然也知道。

    “我会杀了他！”

    他说的极为肯定。

    “你？”

    厉浩海疑惑的道。

    “你不相信我？”

    秦飞挑了挑眉，“我也有五行轮盘，前辈能镇压他，我自然也可以！”

    “别小看他。”

    厉浩海的声音传来，“此人不简单，而且，生命力极强！”

    “当年，为了杀他，人界出动了三十六名至强者，虽然将他拿下了，可人界三十六至强者，却只剩下了九人。”

    “即便如此，也没能杀了他。”

    “所以，人界将其镇压在皇宫，由我亲自以五行轮盘镇压，囚禁。”

    嘶！

    听此，秦飞忍不住直吸凉气。

    三十六至强者齐动，也只是将他镇压了，甚至还损失了大半。

    “此人，到底是什么身份？”

    秦飞连忙问道。

    “玄界杀神！”

    厉浩海沉声道，那语气凝重到了极点。

    玄界杀神？

    秦飞不由一怔。

    这名号，和他的名号相冲啊，他也被人称杀神。

    【作者有话说】

    今天三更，第1更

