    第35章 黑风寨的神秘男人

    另一边，张睿正在费尽心思哄着俩个丫头，不然他走不了。

    这件事，还得怪张仲，要不是他的那张破嘴，说张睿带着他们去打黑风寨。

    这话一出，俩个丫头，早饭也不吃了，一个劲的问张睿。

    张睿本来不想承认，可明兰告诉他，要是不说实话，她自己去找人问。

    一旦得知张睿骗了自己，后果他自己知道。

    张睿看着一脸严肃的明兰，只好把实话，告诉了她们。

    这下俩个丫头，彻底炸了毛，小嘴更是不停地埋怨张睿。

    其实她们为什么生气，还不是担心张睿，毕竟去跟山贼拼命，要是有个万一，可怎么办？

    张睿自知理亏，只能一个劲的认错。

    其实也用不着这样，毕竟以前她们生气的时候，还不是小心翼翼的哄着。

    也许是累了，俩个丫头，坐在软倚上轻轻拍着胸口微微喘着气。

    张睿蹲在她们的面前，轻轻锤着俩人纤细的大腿，讨好道：“俩个小祖宗，不要生气了？好不好吗？”

    明兰轻哼一声，别过小脸，不想跟这个骗子说话。

    如兰则是打掉张睿的大手，小脸鼓着：“骗子，记得之前答应过我们什么？”

    想起之前承诺过不能再骗她们，张睿嘴角不由得抽了一下，但他还是厚着脸皮，给自己找了个借口：“这不是事出有因吗？不然，也不会骗你们，好了，不会有下一次了。”

    明兰被他不要脸的话，给气笑了，于是伸出两根纤细的手指，轻轻捏住脸颊上的肉，打趣道：“夫君，你的脸皮真是比汴京城墙还厚。”

    “噗嗤”的一声，如兰这丫头，指着张睿的脸，没心没肺的笑了起来。

    张睿则是一脸懵，他不明白这俩个丫头，为什么笑自己。

    不过这也是一件好事，毕竟她们笑了，笑了，也就原谅自己了。

    这时，张仲站在门口提醒道：“爹，快点啊！再不走快要吃午饭了。”

    这话一出，气氛有点凝固起来。

    张睿看着这兔崽子，心里破口大骂，要不是你，事情会这么快败露。

    你说了，也就说了，他娘的居然拍拍屁股走了，美名其曰的说是先去看看来的人。

    看着老子要杀人的眼神，张仲心里没底，突然，他说了一句：“爹，你快点准备，我先走了。”

    说完，竟关上门，转身就走。

    事情发生的太快，张睿还没反应过来。

    不过想一想，时间也差不多，毕须要走了。

    于是摸着她们的小脸，嘱咐道：“丫头们，我走了，在家好好待着，要是有什么情况？告诉老三，让他替你们办。

    要是他不干，等老子回来，好好的收拾这兔崽子。”

    说完，在她们的额头，狠狠地亲了一口，便起身就走。

    当然，这俩个丫头，是拼命阻止张睿不要走。

    毕竟刀枪不长眼，万一要是伤了或死了，她们该怎么办？

    但张睿还是狠着心离开，俩个丫头，眼泪止不住的往下流。

    离开自己的房间，张睿又找到张季，嘱咐他照顾好自己的俩个丫头。

    紧接着，他来到众人的面前，大声说道：“话只说一遍，打下黑风寨，银子、粮食应有尽有，到时候想拿多少？就看你们自己的了。”

    张睿抽出腰间的破刀，指着东边，下令道：“出发！”

    随着张睿的一声令下，总共一百一十人，陆陆续续的朝着黑风寨的方向走。

    看着这些人有说有笑的从面前经过，张睿对这场仗即期待，又害怕。

    张睿抬起手掌，用力的揉了揉脸颊，让自己的情绪，冷静下来。

    一两秒左右，张睿眼神坚定，朝着黑风寨的方向，大步的往前走。

    ……

    三天后，黑风寨，一个穿着锦衣，满脸胡渣子的中年男子。

    正小心翼翼的对着一个穿着蜀锦儒袍，留着长须的瘦弱男人，弯着腰好像在说什么。

    中年男人名叫田方，是黑风寨的大当家。

    瘦弱男人名字不知叫什么，不过看面相是个书生。想来是什么了不得人物。

    难以理解的是，一个杀人如麻的山贼，居然会对一个手无缚鸡之力的瘦弱男人这么恭敬。

    “说完了吗？”瘦弱男人见田方不说了，把手里的册子合起来，盯着他问道。

    田方点头哈腰道：“小的没什么可说的。”

    “嗯，干得不错，把东西装到车上，等会我带走。”瘦弱男人点头回道。

    得到想要的回复，田方暗暗松了一口气，随后拍了拍手。

    俩个山贼各自捧着一个红色的木箱子，来到他们的面前。

    田方打开箱子，两个箱子，一个放着雪白的银子，另一个放着各式各样的首饰与珍玩等。

    瘦弱男人看着箱子里的东西，眼里闪烁一丝贪欲，但他故作镇定道。

    “田方，什么意思？”

    田方一脸笑意，恭敬道：“这是小的一点孝敬，还望先收下。”

    瘦弱男人瞧了一眼他，勉为其难道：“行，我就收了吧！”

    “还不赶紧把东西放到先生的屋里。”田方见他点头，赶紧让俩个山贼下去。

    接着，他一脸猥琐道：“时间还早，不如小的找几个美貌的小娘子伺候先生，让先生乐呵乐呵。”

    “行，快点去办。”瘦弱男人色眯眯的催促。

    田方又叫来一个山贼，让他带着瘦弱男人去早已准备好的房间。

    看着他的背影，田方“呸”得一声，一口浓痰吐在地上，接着低声骂道。

    “娘的，要不是牛武死在他人的手中，老子置于这么低三下四。”

    想到白花花的银子，落人瘦弱男人的手里，田方心里在滴血啊！

    这时一个山贼着急忙慌的跑进来，道：“大当家，外面来了上百人，他们把我们的寨子围了起来，怎么办？”

    啪！

    田方抬手就是一巴掌，把山贼扇倒在地上。

    紧接着说道：“慌什么，不就是来人了吗？

    正好，老子心里有股邪火，想要杀人泄泄心里的火。”

    “你去叫人，跟老子会会这些人。”

    说罢，田方怒气冲冲的往门外走。

    (本章完)

