    张函沉默不语。

    周泽瑞突然到甸城，这个消息只有周瑞华知道，包括信息灵通的秦寿都不知道，窗外乱红花轻谢，世事漫漫料无常，周泽瑞为什么突然对陈子寒感兴趣？

    周泽瑞是对陈子寒感兴趣还是对陈子寒负责的项目感兴趣？

    魏子翼公司和周家吴家都有瓜葛，莫非周泽瑞是因为项目的事情盯上陈子寒了？这一次来是为魏子翼出口气？可是按照张函对周泽瑞的了解，周泽瑞应该不会这样做的，那么周泽瑞到底是为什么而来？

    “那个陈子寒真的有问题？不过能和秦家沾上关系，估计也不是什么好鸟。”周瑞华见张函不语，便自言自语。

    在陈子寒到甸城的时候，他也有关注，可惜他什么都查不到。

    “陈子寒没有问题，他只是为了做项目而做项目，他们这种人就是为了证明他们自己的才能，才不管不顾的去完成一个项目，信息化建设项目利国利民，是个好事情。”张函皱着眉头说。

    “只是怕是私心多过公德。”周瑞华笑了笑。

    “商人无利不起早，赚钱肯定是会赚钱的，只是看他们能赚多少，也许这会是一个锲机。”张函看着周瑞华。

    “你是说……”周瑞华恍然大悟。

    这么大的项目，秦家不可能不伸手。

    那个什么陆玉卿互联互通公司，陆玉卿！陆玉卿！

    “你老婆叫陆玉！”周瑞华看着张函。

    “没错！”张函点点头。

    “秦少卿和你老婆是这个项目的主管。”周瑞华突然哈哈大笑。

    “有这么好笑吗？这都过了多久了？这个项目准备好几年了吧？”张函看着笑得花枝乱颤的周瑞华问。

    周瑞华的笑声戛然而止，不是他智商不够，是他平时没怎么关注这个公司！

    周瑞华笑声刚停止，张函桌上的电话响起来了。

    “什么？陈子寒？”张函手中拿着电话，蹭的站起来了。

    “让，让她进来！”张函都有些语无伦次了。

    “陈子寒来找你了？”周瑞华看着挂了电话的张函问。

    “是的！”张函点点头。

    “他找你干什么？”

    “不知道！”张函看着周瑞华，周瑞华现在不应该回避吗？

    “我也看看那个陈子寒是个什么模样。”周瑞华稳稳当当的坐着。

    “人家找我又不是找你。”张函无奈。

    “正因为找你，我才要监督着。”周瑞华耍赖般的将整个身子靠在座椅上，且翘起了二郎腿。

    陈子寒将车开到张函的单位，在门卫处通报一下，然后问了张函的办公室楼层，直奔张函的办公室。

    她今天找张函要确认张函昨天晚上进秦寿的办公室有没有收获。

    在她的心中已经认定昨晚进入秦寿办公室的人是张函，根据就是那个脚印和心中的预感。

    陈子寒需要团结身边的一起力量，她也想知道秦寿办公室里的秘密，只是可惜她进不去。

    谷强虽然知道，但是谷强却拿不出来证据，因为谷强每次进去的时候都是和秦寿一起的。

    “张总，你好！”陈子寒敲开张函办公室的门，客气的打着招呼。

    “你好，陈总怎么跑到我这里来了？”张函站起来看看陈子寒。

    “好歹我们在秦家生活了这么久，难道我不应该来看看张总吗？”陈子寒说着话，眼睛去看着周瑞华。

    张函的办公室有人，有些话不太好说，这个人稳稳当当的坐着，看样子是不会走的。

    “这个是我们单位的二把刀，周瑞华！”张函见陈子寒看着周瑞华，边对陈子寒介绍着。

    “甸城的门头上悬着你们这两把刀，一定是清水无波澜，你好，我是陈子寒。”陈子寒笑着冲周瑞华点点头。

    “你和谷强真的是兄弟俩？”周瑞华脱口而出。

    两个人很像，只是这个陈子寒有些女性化，唇红齿白，肤色洁白如玉，那笑竟然让人如沐春风。

    “你可以这样认为。”陈子寒倒是没有否认。

    他们的身份已经得到谷司炅的认可，而且两个人真的很像，就不用藏着掖着了。

    周瑞华没有想到陈子寒能这样回答，他微微愣了一下：

    “最近甸城都在传着陈总，今天一见果然不同凡响。”

    “我就是一个满身铜臭的商人，有什么不同凡响，还望周总对我高抬贵手就好！”陈子寒又微微一笑。

    周瑞华她是知道的，为人处世圆滑，做事情看似无原则，其实很有原则。

    “嗨，身正不怕影子斜，你好好的，我能把你怎么样？”周瑞华笑了笑站起来：“张总，你这来客人了，回头我们再谈工作。”

    周泽瑞好奇陈子寒是个什么样的人，这个刚好是机会，打电话让周泽瑞过来看看。

    周瑞华心中有想法，急匆匆的离开了。

