    企鹅公司。

    “司总，您实在太英明了！”

    陈少杰笑得双眼眯成了缝，自从罗翔接受了企鹅公司的直播邀请，斗鱼TV日活用户水涨船高。

    截止目前，斗鱼TV日活用户数量，已经达到了9600万！

    比较之前的数据，斗鱼TV的日活用户，足足增长了1600万！

    其中，大部分的观众都在等着罗翔开直播“讲相声”。

    斗鱼TV直播间里的罗翔老师，明明西装革履，气质温良，但嘴里说出的话却让亿万观众，有种听郭德纲讲相声的感觉。

    “如果我快饿死了，我见到熊猫，我能不能吃它？”

    “我自己强女干了自己，算什么罪？”

    “使用冥币白嫖，算什么罪？”

    “张三的狗咬我，我把狗咬死了算正当防卫吗？”

    种种“离谱”案件在罗翔老师的讲述下，成为了无数观众的精神食粮。

    斗鱼TV平台，也乘势大火了一把。

    “司总，斗鱼TV平台上个月共计盈利30亿RMB，其中10亿RMB的打赏收入，全部来源于罗翔先生的直播收益。”

    陈少杰怎么也想不到，一个法律讲师，居然可以在这么短的时间内，快速吸引了一千多万用户！

    而且，还有这么多人给罗翔老师疯狂刷礼物。

    据斗鱼TV的超管汇报，罗翔老师直播间的榜一大哥，在一个月的时间硬是刷了3800万RMB！

    这比好多大主播一年的直播收入，都要高出十几倍！

    “按斗鱼TV平台的分成换算，罗翔先生可以分得5亿RMB，但罗翔老师不愿意接受这笔资金，他要我们把钱都捐了。”陈少杰说道。

    司晟心中一暖，没想到在蓝星，罗翔老师还是那么理智而又正能量。

    “罗翔老师直播的打赏礼物，全部捐给山区贫困地区。”

    “好的司总！”

    陈少杰重重地点了点头，像这样又会赚钱，又懂得回报社会的良心好老板，真的不多见了。

    “对了司总，中央下达的直播平台整顿通知，已经下来了。”

    “据相关资料显示，本次直播平台整顿，盘查了华夏129家直播平台，其中封禁下架99家直播平台，严肃批评16家直播平台，正常警示13家直播平台。”

    “点名表扬1家直播平台，斗鱼TV！”

    陈少杰笑了笑：“盛大TV涉及擦边球行为，已经被中央勒令下架了。”

    “这一场整顿下来，盛大公司起码面临着50多亿的巨大亏损！”

    司晟没有表现出意外之色，在他看来，盛大TV搞擦边球本就是铤而走险。

    这样做，确实可以在短时间内，吸引一大部分lsp们观看盛大直播。

    但，任何一家优秀的直播平台，都不应该只有擦边球的“劲爆内容”，而是包罗万象的娱乐内容！

    盛大TV被中央强制下架，这也是意料之中的事。

    “司总，《英雄联盟》S1赛事场地，我们已经确定好了。”

    这时，马华藤带着《英雄联盟》负责小组的成员，走进了总裁办公室。

    “考虑到华夏国内还没有建立起完整的电竞体系，各大地区缺乏大规模的电竞馆，我们决定以米国纽约巴克莱中心球馆，作为《英雄联盟》S1赛事场地。”

    马华藤解释道。

    “巴克莱中心球馆？这不是篮网队的主场球馆吗？”

    司晟愣了一下，他没想到马华藤居然会把比赛场地，设在这个地方。

    “你们和篮网队老板米哈伊尔—普罗霍夫，以及NBA联盟总裁肖华，商量清楚了吗？”

    “放心吧司总，我们已经和他们沟通好了，他们愿意把球馆让出来，作为《英雄联盟》的比赛场地。”

    说罢，马华藤向司晟递来一份汇报。

    “司总，这是《英雄联盟》发行上线以来的数据报表，请您查看。”

    司晟翻开汇报表一看，《英雄联盟》上线一个月，月流水8亿RMB，日活玩家3600万，累积注册玩家4300万。

    83%的玩家留存率？！

    留存率是指留下来存在的比率，在一定程度上，反应了玩家对这款游戏的兴趣程度。

    司晟怔了怔，《英雄联盟》网游对玩家的粘合度，要比他想象的更高。

    这意味着《英雄联盟》，极有可能成为华夏第二款“国民级”游戏！

    马华藤察觉到司晟的情绪，他误以为司晟对《英雄联盟》的月收入并不满意。

    毕竟，像《穿越火线》和《征途》网游，哪一款游戏不是月流水几十亿？！

    一个被司总寄予厚望，甚至成为世界级的网游，月流水竟然不到10亿！

    司总看到了这个数据，肯定会勃然大怒。

    于是，马华藤急忙向司晟请罪：“对不起司总，《英雄联盟》月收入没有能够达到您的预期，这是我们游戏部员工的疏忽！”

    “请您放心，我们一定会加强《英雄联盟》的氪金点！争取下个月月流水突破15亿！”

    “你们谁也不许动我的数据代码！”

    司晟冷冷地瞪着马华藤，说道。

    《英雄联盟》全部版本的代码，可是他花了整整10亿兑换点，从系统商城里兑换出来。

    虽然系统出品的游戏，可以防黑客，防偷，防抄袭，但它防不住自家人乱改代码啊！

    这要是被企鹅游戏部的程序员给糟蹋了，指不定会冒出多少游戏bug出来。

    “啊？司总您不觉得《英雄联盟》的月流水实在太低了吗？”

    马华藤疑惑问道。

    司总在开发《穿越火线》，《征途》网游的时候，可是设立了一大堆氪金点，生怕游戏玩家氪不够。

    怎么到了《英雄联盟》，司总突然转性了？！

    “《英雄联盟》有符文页，英雄皮肤这两个主要氪金点，就足够了。”

    司晟淡淡道：“《英雄联盟》的盈利点，不在游戏上，而是在周边产业上。”

    在前世，《英雄联盟》光是靠着英雄皮肤，就完成了年利润超百亿的成绩。

    然而，《英雄联盟》最重要的收入来源，很大一部分是来自于周边产业上，电竞赛事，游戏周边，游戏直播等等。

    可以说，英雄皮肤收入只是《英雄联盟》盈利的冰山一角！

    “周边产业？”马华藤一脸茫然，他现在并不能理解司晟的想法。

    难道游戏厂商不是应该多设立氪金点，让玩家们疯狂氪金吗？

    “相信我，用不了多久，《英雄联盟》会成为世界第一款现象级游戏！”司晟自信地道。

    【作者题外话】：今日份更新完毕！

    快到第二轮了，求各位大佬们继续支持作者菌啊！！！

