    听闻此言，在其身旁站着的红云不由得身子一抖，而后强忍笑意看着人参娃娃。

    陆压也是无奈扶额。

    负屃看着两人表现，而后又看了看自己身前一脸期盼的人参娃娃，试探性的开口道：“老祖？”

    人参娃娃顿时笑开了花，捧腹大笑道：“好好好，你很懂事，老祖有宝物赏赐与你。”

    当即，取出一件灵宝抬手赐予了身前的负屃。

    看着手中灵宝，负屃面上不由得露出一抹惊喜，这件见面礼倒是出乎他的意料。

    他是应龙的第八子，手头并没有什么说得过去的宝贝。

    每次当他向自己父皇去要的时候，总会被父皇以“我等龙族身躯就是最强悍的宝物”搪塞过去。

    若是之前就有了这件灵宝，他怎么可能会被一群麒麟一族的家伙围起来揍。

    陆压看着人参娃娃送出一件灵宝作为见面礼，不由得无奈摇了摇头，而后屈指点去。

    “既然如此，那么贫道也送你一件见面礼。”

    话音落下，便见其指尖迸射而出一道清光，直接融入负屃体内。

    瞬时间，负屃体内法力涌动，修为节节攀升，仅仅是一瞬间，便突破至太乙金仙巅峰层次。

    负屃感受着体内修为波动，当即直接跪伏在陆压身前，连连开口道：“多谢老祖，多谢老祖。”

    如此一来，反倒是让站在一旁的红云愣了一下，看着两人都送出了见面礼。

    红云只好屈指一弹，送出一道红云本源。

    开口笑道：“这道本源其中，蕴藏一道遁术，今日便送于你了。”

    负屃连胜拜谢。

    而后便带着陆压等人朝着龙族祖地的方向赶去。

    ……

    与此同时。

    远处的洪荒大陆之上，三只麒麟一族晚辈正朝着麒麟族祖地狂奔而去。

    他们本来今日得到了消息，要在前方山脉之中，伏击祖龙第八子负屃的。

    但就在他们快要政工的时候，却被人给直接打飞了出去。

    虽然对方并没有下杀手，但是他们自然也感受得出来，对方的修为怕是和自己老祖一般实力。

    有了此人在，他们就不可能继续伏击祖龙第八子了。

    必须要回去族中禀报此事才行。

    就在三只麒麟朝着麒麟一族祖地赶去的时候，在他们上空的云层之中，一道黑袍人影凭虚而立。

    俯视着下方的三只麒麟组小辈，面上露出一抹诡异的笑意。

    而后直接踏碎云霄，朝着下方的三只麒麟疾驰而去，挥手之间，一道恐怖魔气划破虚空。

    下方三只麒麟组小辈，根本来不及反应，便被其给直接斩了头颅。

    伤口之上，更是有恐怖的魔气升腾。

    而从三只麒麟身死倒地之后，神魂皆是从尸身之中逃出，化作一道道魂光朝着祖地仓皇逃去。

    黑袍人影冷笑道：“还想跑，给本座回来。”

    话音落下，抬手朝着身前虚空轻轻一握，便将那三道神魂给直接擒拿在手中。

    而后捏做一道魂团，直接仰头吞了下去。

    吞下三道麒麟神魂之后，黑袍人面上浮现出一抹满足之色。

    而后朝着远处云层之中看去。

    只见云层之中，有两道和他一样的黑袍人手中各自拿着龙族或是凤族后辈子弟正朝着此间赶来。

    落地之后，两人看了看一开始黑袍人脚下的三只麒麟尸体，微微点了点头。

    而后其中一人道：“全是一些边缘后辈，应该不够。”

    另一人阴恻恻的笑道：“既然不够，那就把这些后辈的长辈引来。”

    “怎么引？”

    那人看着地面上的三族后辈子弟尸体，阴笑一声，而后手中升腾起一股魔焰。

    直接将这三族后辈子弟的尸体烤熟了。

    正片山林之中，都散发着一股股浓郁的香气。

    三人彼此间对视一眼，而后各自拎起地面上烤熟的尸体开始撕咬起来，直至最后，只剩下了一堆堆的骸骨。

    随后，三人将三族后辈子弟的骸骨各自拎走，送入三族的范围之内。

    并且各自做出手段，伪装成其余三族族人所为。

    顿时在三族之中引起轩然大波。

    虽说之前三族之间彼此纷争，甚至夺走对方尸身炼制法宝。

    但如同此番被人啃食血肉的情况，还是第一次出现。

    凤族祖地之中。

    凤族大长老看着大殿之中血肉全无，甚至还散发着一股股香气的凤族尸骨。

    面色阴冷至极。

    他抬首看向上方元凤，拱手道：“族长，这些尸骨之上，龙族气息浓郁，定然是龙族所为，我等岂可受此奇耻大辱。”

    此言一出，其余长老纷纷开口道：“我等应攻上龙族祖地，讨回一个公道才是。”

    上方的元凤看着大殿之中的诸多长老，面色阴晴不定。

    虽说他们三族之间有些摩擦，但是他们凤族和麒麟一族的摩擦最为严重。

    甚至还死伤了不少凤族的后辈子弟。

    而位居海中的龙族，倒是和凤族之间没有太多的摩擦，这尸骨之上的龙族气息，太过刻意了。

    此事有些古怪。

    正当元凤心中如是想到的时候，大殿之中的凤族长老，此刻却是面色铁青的道：“我凤族自诞生洪荒以来，还从未受到过如此奇耻大辱，若是此仇不报，后辈子弟将如何看待我等？”

    “还请族长下令，我等召集后辈子弟，共同攻伐龙族祖地。”

    “还请族长下令，为我等屈死的后辈子弟讨回公道……”

    “……”

    听着下方凤族长老所言，元凤不由得无奈扶额，而后摆了摆手。

    缓声道：“此事压后再议，没有我的指示，尔等不许踏入龙族范围一步。”

    听闻此言，下方一众凤族长老面色铁青，难看至极。

    如此同等情况，还发生在麒麟一族和龙族祖地之中。

    只不过他们送往麒麟一族祖地的尸骨之上，却满是凤族残留的气息。

    仿佛啃食麒麟一族尸身的是凤族中人一般。

    议事大厅之内。

    一众麒麟一族长老看着身前的三具尸骨，面色也是阴晴不定。

    上方的始麒麟冷声道：“这龙族真以为我等是傻子不成？”

    话音落下，其手下王座都被捏碎了一角。

    他自然是认得这三具尸骨的。

    这些都是听从族中长老所言，去伏击应龙之子的精英后辈。

    如今尸身被啃食殆尽，尸骨送回麒麟一族祖地，但尸骨之上偏偏沾染的是凤族气息。

    这群龙族中人，也太小看他们了吧！

    ……

