    ‘嗡——’

    在奇妙的声音回响之下，探索小队所在的那段通道都被高温所覆盖，地面上的肉块也随着温度急剧升高而起了奇妙的变化。

    “这里的温度已经提升到相当高了！”学者的身上有着大量的检测设备，所以它能随时探测各种事物的变化。

    勇者问道：“我们会被烧熟吗？”

    “当然不会。”学者道：“这种温度还远远未到达我们能承受的上限值。”

    “那就……不用担心了！”勇者再次用剑猛击前面的透明墙壁，裂痕顿时增加了一倍，在墙后面的那群地镜好像也被吓到，稍微后退了一下。

    勇者和学者不同，它几乎是完全为战斗准备的，因此本身没什么检测能力，但是战斗能力非常强大，本身能够以爆炸性的速度使出强力的重击，而它的脚也具备抓稳地面的能力，这让它不会因为自己力量太大而弹飞自己。

    “粉碎吧！”勇者再度斩出了一剑，在它面前的那面透明墙壁应声而碎，但在墙壁粉碎的同时一时间，无数的攻击打在了它的身上。

    这些攻击中包括了细小的尖刺，高温的射击，还有些小型爆炸物。

    而勇者在这无数的攻击之中就如高塔一般耸立不倒，这甚至让勇者自己都感到有些惊讶，因此，它转头看了一眼学者道：“我该觉得痛吗？”

    “……看来我们的装甲实在太坚固了……”学者说道：“但是不要大意……”

    “哇哦哦哦哦哦！”在它们说话的时候，侏儒已经冲了过去，它跳进了地镜的群体之中，抓住任何最近的目标就咬上去。

    被它咬上的地镜响起了碎裂之声，银色的血液爆溅一地，侏儒随之松口去咬下一个目标。

    “这让我想起了以前的时候……”勇者见状也随之冲了过去，和侏儒共同地战在了地镜群之中。

    它们的攻击所到之处，总会掀起银色的血雨，学者就在远处看着它们的战斗，爆哮虫和苏苏米也来到了它的身边。

    “这就像是电影一样。”爆哮虫看着正在战斗的勇者。对学者问道：“你觉得呢？”

    “……通常电影不会这么演的。”学者道：“大多数电影都在宣传‘正义获胜’，所以……”

    “所以，它就是在屠杀无辜的魔王。”爆哮虫伸出前肢指着勇者道：“通常魔王一开始都强大无比，直到有一个英雄站出来……”

    “那是……”学者忽然注意到。在勇者战斗范围之外，有一个浑身是伤痕的地镜正在以很慢的速度挪动着。

    地镜很害怕受伤，它们通常只要有一点小伤口就会很快死亡，而这个虽然有着大量伤口，但它居然还能拖着身体移动。

    这应该说它毅力很强大？还是体内有什么特别的结构？

    它慢慢地挪动到了旁边的一个装肉的方块上。然后用头部的尖端轻轻地碰了碰方块，方块随之打开了，里面的肉也掉了出来。

    然后它再用尖端对准了打开的方块，银色的血液从尖端中涌了出来，滴入了方块之中……

    做完之后，它便倒在地上，再也不动了。

    “它在做什么？”学者看着这个地镜道：“好像是……”

    ‘轰隆隆——’顿时，学者感到了地面好像传来一阵阵的颤动感……

    “好像它启动了什么东西！”学者大声说道：“可能是很危险的东西！”

    “什么？”勇者一脚踢飞了一个地镜道：“什么危险的东西……啊！”

    它还没说完，附近几个地镜就围了上来，它们没有使用武器。而是直接用身体去撞勇者，然后黏在它的身上。

    地镜的表面有着某种黏着能力，而侏儒那边也是这样，侏儒现在被几个地镜黏在中心，还不停地挣扎着……

    “这些东西在搞什么！”勇者用力地打碎了一个地镜道：“它们好像都发疯了！”

    “不……”学者说道：“它们想牵制住你们，好等待那个启动的东西……来了！”

    ‘轰隆……’在通道的远处，震动声持续地传来而且越来越近，很快，学者就看到了这阵震动的源头。

    那是巨量的……银色血液。

    这不一定是血液，只不过看上去的确和地镜的血是一模一样的。而且实在……太多了。

    就如同洪水一般，银色的血液从远处的通道轰隆而来，它卷走了路途的一切东西，很快就接近了勇者所在的位置。

    “居然有这种东西……快跑！骨碌！”勇者立刻甩开身上的那些地镜。并跳到旁边帮侏儒把那些地镜也打开，然后便和侏儒一同往学者的方向跑了过去。

    “最后，它们决定牺牲自己，召唤出强大的力量来击败敌军，就像是英雄一样。”爆哮虫看向学者说道：“我们也快跑吧，死了的话不知道会不会造成精神损伤。”

    “什么？”学者吓了一跳道：“说明书没说啊……算了！快跑吧！”

    说着。它们全都转身向通道的另一边跑去，但那汹涌的银色洪水的速度并不比它们要慢。

    实际上，洪水的速度要快的多，它将地上所有地镜的尸体和碎肉卷起，越来越接近了正在奔逃的探索队伍。

    “啊哇哇哇哇！”伴随着一阵尖叫，洪水将它们也全速吞没，强烈的水流带着它们往通道的深处涌去。

    它们会是什么结果……呢？

    ………………

    “不知道它们的探索怎么样了。”在遥远的另一边，教长一边看着眼前的画面，一边想了想有关于探索队的事情。

    不过它现在还有事情要做，那就是……

    “我已经答应不咬杀你了……你应该感到十分的高兴才对……历史上从来没有生物会得到如此美妙的承诺，快点放开我，不然我就咬杀你……”

    “快点放开它，不然我就不高兴了！”

    在画面之中，一个看起来奄奄一息的造脑怪正在那里，它旁边还有一群分裂脑。

    教长觉得这种可能是对它的压力还不够大，不过它不需要一直在这头造脑怪身上试，还可以找别的造脑怪，因为它们……性格都不一样。(未完待续。)

