    从朱苏捂着嘴跑进卫生间一直到她漱口，严和一路都在跟着她说起个没完。

    关键他说的还不算废话，而是苦口婆心为了她好，弄得朱苏一点儿脾气都没有，只能恹恹地应道：“知道了。我会尽量，呃！尽量适应的！”

    话音刚落，卫生间门外的陆岑风却突然幽幽问道：“你怕丧尸吗？”

    “啥？”

    朱苏还没反应过来，脑子里还在想话题是怎么从晕车跑到丧尸上去的，陆岑风就走进卫生间，拉住她胳膊带她一起朝外走了去。

    严和跟在二人身后抓了抓头，忽然偷笑一声，一闪身钻进主卧室就把门关上了。

    而被按坐在沙发上的朱苏则一头雾水地问道：“你让我坐这儿干嘛？”

    陆岑风先是几步走到电视前按下开关，转身又回到沙发处坐下拿起遥控器，方才答道：“看丧尸！”

    朱苏：“？？？”

    丧尸不是今晚才会出现吗？

    电视里那只是丧尸电影啊喂！看它有毛用！

    再说那玩意儿也没什么好看的啊！难道说，他是想让她提前学习一下保命技巧？

    不管朱苏心里怎么猜测，陆岑风都按照自己的想法选了一部末世电影开始播放，并将音量调得特别的大。

    然后才站起身来对朱苏道：“我打个电话问问货，你要是受不了（想吐），就喊老严陪你一起（说说话）。”

    朱苏：“？？？”

    不是？末世电影有什么能让人受不了的？

    有时候恶心了点，不太适合边看边吃零食？

    哦对了！还有这种一上来就特别大尺度的吻戏和床戏最让人（觉得尴尬）受不了！

    卧槽？等等！

    陆岑风刚才那话到底是几个意思啊？！

    是点她呢？点她呢！还是点她呢……

    朱苏顶着满屋子鬼哭狼嚎坐在沙发上，注意力却始终集中不到电影里，脑中一直都在回响着陆岑风的那句——喊老严陪你一起！

    思来想去后，她还是觉得自己以后得注意着点儿，与严和保持距离。

    至少无论陆岑风心里是怎么想的，对她来说这都是上上策。兔子还不吃窝边，啊呸！她才不是兔子！

    不过她就是现在立刻马上跟陆岑风说拜拜，也绝对绝对不会朝严和下手就对了！

    因为那本来也不是她的菜啊！

    没过多久，陆岑风就重新又回到客厅坐了下来。

    观察了下朱苏的神情后，方才问道：“看到丧尸什么感觉？怕吗？”

    朱苏扯了下嘴角，“不怕！”

    因为那都是假的啊！

    陆岑风点点头，又继续问：“恶心吗？”

    “恶心！”

    “怎么没吐？”

    “…噗！”

    朱苏无语了一下后，突然憋不住乐了。

    “谁告诉你恶心就得吐啊！那我天天刷家里马桶还恶心呢！难道也吐？再说这就是个电视而已！”

    “看来还是得等晚上，”

    “嗡—嗡—”

    陆岑风的手机一开始震动，二人便立即都猜到是货到了。

    于是赶紧起身！一个去叫严和，一个开门下楼。

    幸好的是，陆岑风这套房子买的时候就自带一个半地下的仓房，所以不用将货搬上四楼。众人一起下楼后，陆岑风便立即打开仓房门，带着严和同两个送货人员一起往里搬。

    紧接着一波刚走，一波又来，中间也就岔开了那么两分钟！

    还好朱苏机灵，送货的人只要一走她就紧忙将物资收到了空间去！不然只有十多平米的仓房还真不知能不能装下三批货。

    所有货都收起来后再看看表，已经马上就要到下午三点了！

    严和第一个就开始喊饿！

    “这还没到末世呢怎么就开始挨饿了？咱们这样不行啊！身体才是革命的本钱，咱不能本末倒置啊！去吃饭！马上去吃饭！我这还有两千块钱没花呢！咱们去吃大餐？”

    “没那个时间，我们得赶紧去租车！”

    陆岑风一开口就是一盆冷水浇在严和头上，然后便锁上仓房门，向自己停车的地方走了去。

    朱苏连忙追上！递给陆岑风一根火腿肠后，又给自己也拿了一根。

    边拆封边道：“我也饿了，之前吃的东西都吐光了。”

    “哎我说，你们俩等等我啊！”

    严和也快步跟了过来，一眼就看到二人手里都拿着火腿肠，连忙朝朱苏伸出手道：“我的呢？你们也太不够意思了，怎么能吃独食！”

    “两个人一起吃的就不叫独食。”朱苏驳了他一句后，抓出三四根火腿肠来就都给了他。

    严和乐了，“这才像话嘛，继续保持！”

    朱苏又抓出三四根来想递给陆岑风，却被他摆手拒绝了。

    “我要开车，你们吃吧。”

    严和立即就道：“要不你打开导航，我来开吧！”

    “不用！距离很近。”

    租车公司离得确实很近，只开了五分钟就到了。

    但是临下车前，陆岑风却突然对严和交代道：“老严，一会儿进去你就说你来租车！带我来给你担保。因为咱们没有钱交押金，只有租金了。”

    “好！我明白了！”

    因为公司团建曾经去租过大巴车的严和一听就懂！昂首挺胸下了车后，就拿出一副‘老子有钱’的派头儿，当先走进了租车公司。

    租车公司的员工起初是不答应的，尤其是在听说他们要租两辆，还是一辆豪华房车与一辆路虎越野车时，更是把头摇成了拨浪鼓！

    严和这时候就拿出了他公司副总的威严劲儿来，一拍桌子道：“把你们经理叫出来！我要跟他谈谈！你们这些员工说话又不算数，也做不了主，在这跟我磨叽什么！”

    “………好吧！请您稍等片刻，我这就进去叫我们经理。”

    很快经理就出来了，是个干瘦的中年男子。一露面便堆出一脸假笑来，客气地展开手臂指引道：“三位里面请！咱们先到我办公室稍事休息，然后再详谈好吗？”

    其实也没什么可详谈的，最后无非就是多签了一份担保抵押合同，严和跟陆岑风多签了几个名字多按了几个手印，再多交一千块钱租金并把房产证押给对方，这件事情就完美解决了。

    直到坐进越野车里的时候，朱苏还有些不太敢信，原来没钱的时候事情是可以这样办的！

    果然还是她被社会毒打的次数太少了……

