    “现在只有一个办法了。”顾雨看着小熊吃完，给他擦了擦嘴，说道。

    “什么？”顾辰问道，对顾雨的办法不太抱什么期待。

    “小熊呀。”顾雨抱着小家伙说道，“希望爸爸看在小熊这么可爱的份上饶了我，小熊可是他亲孙子啊。”

    顾辰：……

    虽然顾辰很唾弃顾雨的计划，不过倒是配合着他，帮着小熊买了不少衣服。

    都是非常柔软的宝宝装，因为小熊不肯穿纸尿裤，所以，他的小裤头买了很多。

    试穿之后，萌的顾雨心都化了，顾辰虽然没有做声，却给父子两个拍了不少照片。

    周六上午，顾雨又被二伯接到了种植基地。

    在二号和猫仔的陪同下，顾辰这位小叔叔留在家里带孩子。

    这些天，小熊不肯让陌生人抱，还经常在房子里爬着到处看，他还是条小蛇的时候，直立着跑得很遛，但是变成双脚，他反倒是不习惯了。

    因为对房子已经熟悉了，多了不少安全感，小叔叔其实也被小熊偷偷接受了几分，所以，顾雨离开一会儿也是可以的。

    见到顾二伯，顾雨惊讶道，“二伯，怎么又需要扩建了？”前些日子小叔顾瑾才安排人给二伯多布置了一些聚灵阵。

    顾二伯满面红光地拉着他就往里走，“这也是没有想到，你带来的灵草基本全部都活了，长势也不错。一些珍贵药材我也种植了一部分，药效似乎都有提高。”

    说着话，两人已经进了一间培植室，这间培植室里少见的没有任何灵药和药材，里面全是瓜果蔬菜。

    “上次这里的一些高营养果蔬被买走后，那些人都希望能长期订购。都是托了关系来的，有些我不好拒绝。而且，他们出的钱就算是我也心动呐。”顾二伯也有自己的考虑，灵草和珍贵药材非常珍贵稀缺，但是毕竟收获不可能太频繁，有果蔬这一块收入也能解决一大部分资金问题。

    顾雨理解地点头，这里种植的果蔬，研究员们培育得可精心了，没有任何农药、肥料，每天还人工捉虫，在灵气的滋养下，这些果蔬翠绿欲滴，且长势快，几乎每天都能采摘几种。

    顾雨随手摘了一个草莓，用水灵气包裹了一下，放到嘴里，“味道确实很好。”酸酸甜甜，鲜美异常，和使用了增甜的调味剂或激素的草莓完全不同。

    “上次你让种的蛇皮果也种植好了，在隔壁那间。”顾二伯笑着说道。

    顾二伯对蛇皮果是没有什么感觉的，但是他以为顾雨喜欢，侄子难得有点要求，干脆帮他种植了一整间培植室的。

    顾雨看着满屋绿色的蛇皮果植株笑了，他想了想，干脆将这间的灵玉全部换成了下品灵石，又贴了几张收敛符和金刚符。

    顾雨的阵法一直没有放下，顾二伯新腾出来的十来间培植室，顾雨一个上午就全部布置好了聚灵阵，将小叔顾瑾放在这里的一袋子灵玉用了一半。

    知道顾雨和顾辰已经搬到校外住，顾二伯说道，“现在每天早上，都有专车往市里送菜和水果，我让他们给你和小辰送一份。”

    顾雨想到小熊，就没有拒绝，还特意叮嘱二伯，蛇皮果熟了，马上通知他。

    接下来顾二伯就让人将顾雨送回了市里，多出来这么多培植室，他得跟合伙的朋友好好商量一下怎么安排。

    顾雨回去之后，小熊已经吃了午饭睡着了。

    兄弟两个吃午饭的时候，顾雨将二伯以后会送菜的事情说了。

    顾辰点了点头，小熊到来之后，他们两个很少回宿舍住了，吃惯了带有灵气的蔬菜，两人几乎不去学校食堂，连餐馆都很少去。

    过了一会儿，顾辰不太确定地说道，“小熊似乎不喜欢这个牌子的奶粉。”他观察到小熊吃奶的时候小眉头都是皱着的。

    顾雨一愣，“他一直吃的是这个牌子，我看评价还不错来着，不行的话，就多买几种，让他自己选选。”

    午饭之后，顾辰去处理工作，顾雨和二号则查了不少奶粉牌子。

    到最后，他们选出来三种，各自邮购了一些。等顾雨离开，二号还偷偷摸摸地连上网络，又定了一款，数量不多，但是价钱却称的上昂贵了。

    昂贵到二号没有付钱，将顾雨给它的极品丹药打包邮寄出去抵奶粉钱了。

    顾雨起身去屋里陪着小熊午睡，到了床边，顾雨却吓了一跳。

    小熊，又变成蛇了。

    胖乎乎的一条卧在小衣服里，睡得嘴里的舌头都吐出来了。

    儿砸！这种时候你不能这么坑爸爸！

    还有两天顾远就到了，顾雨觉得自己都快得焦虑症了。

    凝视了那条胖蛇片刻，顾雨叹了口气走了过去，也在床上躺下来，打算等小熊睡醒后，问问他还能不能变成人。

    如果不能，他估计真得要在儿子面前挨揍了。

    小熊睡觉并不老实，大概察觉到顾雨来了，翻滚了两下，就到了顾雨怀里。

    顾雨轻轻摸了摸他的大头，这一摸，真把顾雨吓到了。

    小熊在发烧！

    怪不得他不能维持人形了！

    顾雨手忙脚乱地抱起小熊，往外跑去。

    顾辰见到顾雨面色苍白地冲出来，立刻站了起来，“怎么了？”

    “小辰，小熊发烧了，我，我得赶快带他去医院！”

    顾辰几乎在第一时间发现了顾雨手里抱着的胖蛇，瞳孔一缩，但是很快恢复了，“你收拾一下，我让司机马上过来接我们。”

    顾雨被顾辰黑沉的眼睛一看，稍微冷静下来，他回去换了衣服，带了一个背包，储物袋，又将小熊用毛毯包好，只露出来让小熊呼吸的地方。

    比细看的话，看不出毛毯里面是什么。

    司机几乎以最快的速度赶到了，兄弟两人和二号一起进了车子。

    “我瞅瞅，他发烧了，38度！我的天！”二号惊叫着给顾雨传音。

    对于一个蛇宝宝来说，38度真的是一个很高的温度了。

    “去哪儿？”顾辰问道。

    “当然是去儿童医院。”顾雨紧张地说道，“我们可以不让医生看到小熊，测量体温和抽血的话，应该能混过去的。”

    车子最终停在了医院门口，在顾雨想下车的时候，顾辰拉住了他。

    “你这样不行，小熊的血，是不同的。”顾辰盯着顾雨，一字一句地说道。

    “那怎么办？”顾雨感觉到头晕目眩，手脚冰凉，说不定他自己也生病了。

    “你在车里等着我，我将小熊的情况跟医生说一说，去拿点幼儿发烧的药。”顾辰很快说道。

    留了顾雨和小熊在车子里，顾辰进了医院。

    “他是对的。”二号突然说道，“小熊的血液和纯正人类不同，一查就会露馅。”

    顾雨没有再说话，只是一直摸着小熊的脑袋和身体。

    顾辰不仅拿了幼儿发烧的药剂，还问了医生如果家里有宠物也发烧，能不能用这种药，会不会出现问题。

    医生哭笑不得，建议顾辰去宠物医院问问。

    所以，顾辰回到车里的时候，让司机又去了宠物医院。

    到了地方，顾雨依旧没有下去，顾辰自己进去一本正经地跟宠物医院的医生打听了蛇发烧的事。

    “发烧？是感冒了吧，最好把宠物带来检查一下，治疗方法？一般会采取灌药的方法。不，我不建议用人吃的药物。”医生回答了顾辰的问题。

    顾辰出来的时候，又带了一些蛇类常用药。

    司机将毫无经验的兄弟两个又送回了家里。

    最终，顾雨看着两种药，都不敢用。

    “先物理降温吧。”顾辰做了决定。

    这个时候，小熊醒过来了，他迷迷糊糊地抬头看了看顾雨。

    他也知道自己生病了，哼哼唧唧地蹭着顾雨，希望顾雨可以把他全身舔一遍。因为爸爸就是这么舔过他，那种感觉真的非常舒服。

    但是顾雨显然没有这个意思，顾雨用水灵力凝聚出来温水，将小熊的身体细细清理了一遍。

    被水灵气缓缓按摩，全身都疼的小熊好受了不少。

    兄弟两个都松了口气，温度稍微降下去了。

    不过，小熊还是不舒服的，晚上，眼泪汪汪地看着顾雨，还小小地打了两个喷嚏。

    看着小熊哭唧唧地用尾巴敲打他的大碗，顾雨忍不住笑了，这个时候，还惦记着用碗喝奶，真是一个小吃货啊。

    因为小熊生病，顾雨对他几乎是百依百顺，用大碗喝了奶，喝了带有两颗仙灵丹的果汁。

    站着在便盆里解决个人卫生问题。

    临睡前，小熊还撒娇地喊：“爸爸~要听~”

    顾雨摸着他还有些温度的额头，无奈之下，努力回想他曾经听的儿童歌曲。

    暖暖的，软软的~

    你是最可爱的宝贝

    甜甜的，白白的~

    你是最漂亮的宝贝

    ……

    希望你今夜好眠

    顾辰靠在门口，眼里的最后一丝黑沉也消失了。

    在今天，小熊变成蛇的时候，他才真正感觉到顾雨是爱着这个孩子的。不论小熊是什么样子，顾雨对他的爱并不比他这个弟弟少。

    就算是一条蛇，那也是顾家的蛇，顾辰心里对自己说道。

    这一刻，顾辰真正接受了小熊，作为哥哥顾雨的孩子。

    而且，仔细想想，这么胖的，会撒娇，会叫爸爸的蛇，确实很乖巧可爱。

    二号往里伸着脑袋，“哎呀，走调了，幸亏我录下来了。”

    阿瑞小声叫了一声，二号偏头看了看它，嘀咕道，“你也要听？也对，你也是婴儿的年纪，好啦，一会儿我放给你听。”

    整个周末顾雨和顾辰都在照顾小熊，蛇形的他比人形要勇敢一点点，房间里偶尔还有他的笑声。

    第三天，顾远到了。

    顾雨和顾辰请了假，等在家里。

    见到顾远的时候，顾雨立刻站了起来，一副认错的姿态。

    顾远坐在了沙发上，面色平静地看着他。

    “说吧，你又干了什么？”

    顾雨：这熟悉的让他无比郁闷的开头！

    “爸、爸爸，我没闯祸，我就是想跟你说一件事。”

    顾雨鼓起勇气，一口气说道，“爸爸，我在修真界那边结婚了，就是跟您说过的云昭，还有了一个儿子，叫云晓——”

    顾远没有理会他，起身往顾雨房间里走去。

    顾雨一愣，转头去看顾辰。

    顾辰垂下眼睛，昨天他跟爸爸联系过了，父亲的暴怒大概被隐藏起来了。因为接受了云晓，他不希望爸爸当着云晓的面对顾雨发脾气。

    “爸爸，虽然云晓是条蛇，但是，我敢保证他是世界上最可爱最乖巧的蛇——”顾雨的话戛然而止。

    顾远怀里抱着的，是一个白胖胖的婴儿。

    小熊黑亮的眼睛紧紧盯着顾雨，受顾雨影响，被顾远抱着的他紧张极了！

    看着顾远带着寒意的眼睛，小熊忽然唱到：

    “暖暖的，软软的~

    我是最可爱的宝贝

    甜甜的，白白的~

    我是最漂亮的宝贝

    ……

    圆圆的，饱饱的~

    我每夜都好眠~”

    顾雨，顾辰，二号包括小龙鸟都惊呆了！

    艾玛，这条会改编的自恋小蛇！

    顾远显然也没意识到，好一会儿，他说道，“这孩子很好。”然后，顾远依旧没有搭理顾雨，抱着小熊去了客厅。

    几人谁都没有注意到，一小张被叠得整整齐齐的蛇蜕放在了顾雨枕头边上。

