    潘红霞看她油盐不进，最后让她在这边带个人去，有什么问题，还能有个人帮忙向外求救。

    云珊只好问了问韦雪，她愿不愿意跟自己去一趟京城。

    韦雪是雀跃地同意了，虽然她跟韦志两人看着杂货店也算有事做，但还是觉得太过一于清闲，在店里不用搬搬抬抬，不用挑挑练练，也不用多用脑，就坐在店里收收钱就行了，这跟在玩儿没什么区别。

    大首都呢，虽然不知道能不能去看升国旗，但踏进那个地也觉得神圣，那是伟人呆过的地方。

    她家里人更不觉得有什么，并觉得她从小到大跟旁的女孩子有些不一样，胆大并会打架，很放心她跟着在外面见识世面，并能保护到别人。

    云珊倒没有把韦雪当做保镖，只是想着有个人一起，不是单身一人，这样能让潘红霞放心些。

    从丰市到首都比到广城要近很多，应该七八百公里的样子，坐火车一个白天能到。

    在夏天坐火车，是挺不好受的，云珊问韦雪难受不难受，韦雪道，“这有啥，比以前下地轻松多了。”

    韦家现在还种田，即使是现在也是，虽然他们一家四口，上班的上班，上学的上学，但是地里的活儿也没有耽误，利用下班时间回去干了。

    韦雪是有帮家里忙的，她干活利索，也不喊累。

    现在坐火车不过是热了些，这算啥。

    云珊听她这样说，也稍稍放心些，不过也有些不好意思，本来自己一个人过来就行了的。

    “小雪你有没有什么地方想去的？”希望在别的地方能补偿回来。

    “珊珊姐，你不用管我，你先忙你的事。”

    “估计得跑几天，也不一定能买得到，咱到时候就忙里偷闲，或者等买了房子之后就出去逛逛，没买成也去，这火车票都出了，没道理两手空空就回来。”

    韦雪想了想，“那我还想去看升旗的。”

    “那肯定没有问题的。”

    云珊再想着，到时候去商场看看能不能买部照相机，这出去玩，不照相好像缺点什么似的。

    “珊珊姐，你有没有去过京城？”

    “没呢。”

    这世是没有的。

    到了京城，云珊带着韦雪找了一家招待所住下，然后再带她出去吃饭，过来这边，最有名的莫过于烤鸭了。

    她前世过来的那会儿，认识的朋友，知道她是外地来的，都带她去吃烤鸭。

    现在换成了自己来当这个东道主，也不例外。老字号的一家烤鸭店，云珊直接点了一只。

    云珊对于这道美食，尝鲜过后，也没多大执念了，就感觉还好。而韦雪就是，发现了新大陆，觉得这是世间最好的美食了。

    云珊失笑，对于京城这个美食荒漠来说，这烤鸭确实是最好了，等这只吃完，她再点了一只。

    韦雪摸着溜圆的肚子有些不好意思，“珊珊姐，我吃太多了。”

    云珊道，“多啥，你还在长身体呢，多吃才好，我觉得你还能长高，明儿我再带你去吃别的。”

    韦雪嘿嘿一笑，“好啊。”

    她不怕黑，不怕胖，就是怕不能再长高了，虽然现在应该不能再长了，还是有那个希望。就算不能长高，也是吃饱了才有力气。

    云珊也特欣赏她这性格，一点儿也不扭捏，而像王秀秀，她尽管在自己家住了半年，跟家里人都熟悉了，她也不敢放开来吃，就算家里做上足够的饭菜，她也会先紧着别人吃，就算是跟她哥两个人一起吃也是如此。

    云珊就挺心疼她，这是从小被驯化成的性格，事事先想别人，觉得自己女孩子，不敢多吃。

    她觉得女孩子也要多吃，长高长壮，才有更充足的精力去学习、工作。

    吃过东西在招待所休整了下，云珊就带着韦雪去找某区的一个扫街老头。

    这个老头姓姜，叫姜保生，虽说是老头，但才六十出头，精神气十足，这不，隔着一条街，还能听到他中气十足的骂声。

    “小兔崽子，当我眼睛是瞎的？你刚才的眼睛往哪看？还赖账，不就欺负人家女同志身边没人吗？看我不揍死你个臭流氓！”

    转过街角，就看到街上一老头举着扫帚追着一年轻小伙，那年轻小伙边跑边喊，“我说你这老头是不是老花眼？我明明是学雷峰叔做好事，问人要不要帮助，你却说我耍流氓，还有没有天理了？”

    “你还狡辩！”老头看追不上直接把扫帚掷过去，但没扔到，气得嘴都歪了。

    “你去问问那女同志，看我有没有欺负她？”小伙子也气得跳脚。

    老头跟小伙一人站在一边，中间隔着三米远，互瞪着对方，而离他们不远处有个女同志，她蹲在花坛旁捂脸哭泣，看着真像被人欺负了的样子。

    云珊跟韦雪一过来就看到这个情景，韦雪这个热心肠人士立马上去帮忙，云珊看到那小伙之后就愣了下，就没喊住韦雪。

    “大伯是不是这个人欺负女同志？”

    “对，就是他，还死不承认。”老头姜保生马上道。

    韦雪扫到花坛上有个竹竿，马上拿了出来，对着那小伙子耍了个招儿，把这竹竿舞得虎虎生风，那小伙子喊道，“这同志你冷静些，你先去问问那个女同志再说。”

    回过神来的云珊也赶紧跟韦雪说，“小雪，咱先问问人。”

    小伙子顺着声音往云珊这儿一看，他眼睛就亮了亮。

    一直盯着他的老头姜保生就哼了声，“果然是个流氓。”

    小伙苏泽又想跳脚，他今天真是被这老头气死。

    云珊要笑死，这苏泽也有吃瘪的时候。

    说起来这儿的两个人她都认识，老头姜保生和小伙苏泽。

    不过他们不认识她。

    云珊跟韦雪去到那女同志身边，这女同志依然哭得专心致志，两耳不闻窗外事。

    “姑娘？”

    而韦雪则是直接问，“这位同志，你是不是被那个小白脸欺负了？如果是，你别怕，我把他押到公安局，他那个小身板，我一只手就能搞定。”

