    

    碧霄被叫走之后，萧龙倒是安静了一段时间。

    修为终于如愿以偿地达到了真仙境后期。

    萧龙已经在开始谋划离开三生岛，以及寻找那个地方有天地灵火了。

    而且也有不少的好消息。

    火焰的话，火灵圣母跟火德星君哪里应该有。

    虽然说应该没有多强大，但是，对于现在地萧龙来说，绝对是有很大的帮助的。

    达到真仙境巅峰应该没有什么问题。

    甚至于未必没有可能去冲击金仙境。

    而且，他们都是截教的弟子，离萧龙很近。

    他们两个的道场也是挨着的。

    所以说，在萧龙达到真仙境后期之后，就依次去拜访了那两位。

    其中，火灵圣母是三代弟子，火德星君是二代弟子。

    他们二人，对于一代弟子萧龙的拜访，当然是客气相迎。

    虽然说萧龙修为不咋滴，但是辈分在啊！

    然后，把自己修炼的火属性天才地宝拿出来孝敬萧龙。

    萧龙并没有收下，而是选择吸收他们修炼道场之下的火焰。

    这对他们两个人来说并没有什么损失。

    反正他们修炼也不是靠吸火来完成的。

    在知道了萧龙的目的之后，他们的心里也都松了一口气。

    反正他们也不会损失什么，就任凭萧龙去吸吧！

    火灵圣母跟火德星君修炼的道场都有地脉，连接地仙岩浆。

    他们吸收火属性灵气，而萧龙则是进入岩浆地底，看看能不能够找到什么好东西。

    比如说像青莲地心火那样的。

    毕竟，对于修仙的人来说，眨眼之间就是千百年。

    鬼知道火灵圣母跟火德星君的道场建立了多久。

    萧龙的本事让火灵圣母跟火德星君都是大吃一惊。

    他们怎么也想不到，萧龙居然可以随意进入地心岩浆之中。

    这份本事，实在是太让人不可思议了。

    这也难怪，萧龙吸收了葫芦五娃的水控技能之后，一肚子里都是水。

    这些地心岩浆想要把萧龙给烧死。

    首先就要把萧龙身体里地水给焚烧干了再说。

    可惜啊，萧龙肚子里一肚子都是水，堪比一座大型湖泊。

    哪怕他就这样让岩浆烘烤，没有千八百年的时间，也对萧龙造不成什么伤害。

    其次，萧龙还修炼焚决，在时时刻刻地吸收火属性力量，这让他的损失不仅没有，反而在慢慢的提高实力。

    说实话，由于地心里，火灵圣母跟火德星君都无法踏足。

    里面的积蓄实在是难以相信。

    然后萧龙真的是大赚一笔！

    其中，对萧龙修炼有益地万年地心火，都有数百团。

    甚至于还有几万年，十万年的地心火。

    他们，可是燃烧了几万年不熄灭的火焰。

    比起斗气大陆之上的异火不知道强悍多少倍。

    他们，都是萧龙的养料。

    最后，萧龙实在是有些承受不了了。

    毕竟，他一直都在吸收，而没有炼化。

    身体终究是有极限的。

    到了极限之后，萧龙再打包带走了一些万年地心火，然后这才满意地离去。

    回到了自己的洞府，陷入闭关之中。

    一下子就是过去了半年的时间。

    萧龙的修为又有所突破，达到真仙境巅峰。

    但是想要达到金仙境，却非常难。

    怕是要把火灵圣母跟火德星君的人道场之中的火焰都吸干。

    都去了一次，萧龙实在是没有老脸去第二次。

    毕竟，这才相隔多少时间。

    又去的话，不好说。

    不过这也没什么，反正萧龙打算离开三生岛，去外界。

    他去的地方并不是封神世界之中的某处。

    而是他之前去过的一个世界——古剑奇谭之中。

    毕竟，在古剑奇谭之中，可不止焚寂一把凶剑。

    据说还有另外四把凶剑，合计五把。

    焚寂只是名列第一的。

    既然焚寂就堪比后天中级法宝，那么，余下四把凶剑，也不可能差到什么地方去。

    他们四把凶剑加起来，应该可以满足诛仙剑进阶的要求了吧？

    到时候，他在制造出一些分身，通过以力破境，破开金仙境的屏障！

    不过，在走之前，他还有一件事情没做。

    那就是，他吸收了那么多的火焰。

    搞得浑身都发热，极为不舒服！

    必须要好好的发泄一下。

    所以说，等他结束闭关，走出房门的一刻。

    看到外面站着几个姑娘，看也不看到底是谁。

    直接就抱走了。

    反正都是他的老婆，怕啥怕？

    等抱走之后，这才发现。

    这几个女人都是对目前的自己最为合适的人啊！

    一共有四个人。

    分别是应欢欢，沐雨微，药雪凌和美杜莎。

    应欢欢不说，修炼的是冰属性功法，整个人都冷冰冰的。

    最适合拿来发泄现在萧龙身上地邪火了。

    沐雨微，一直都是萧龙身边最好地一个rbq，抵抗力最强，身子最柔软。

    现在地萧龙只想狠狠地宣泄，可不想跟女人慢慢的温情。

    所以说，沐雨微也很合适。

    然后就是药雪凌，生命之神，身上地生命本源，对萧龙邪火地压制也有这非常显著的功效。

    当然，还有另外一个功效就是，萧龙一次性跟四个夫人战斗，怎么说也有点力不从心，还是得需要她来加持自己……

    最后的美杜莎，乃是极阴之体，体内的阴柔之气，正好克制火热狂暴的力量！

    看来，这真的是上天的安排啊！

    既然这样，萧龙自然没有什么客气的地方。

    把自己的四个老婆全都弄进去之后，就开始了轰轰烈烈的战斗！

    战斗可谓是“天昏地暗”“撼天动地”……

    萧龙不知道地是，三生岛来了一个客人。

    那就是碧霄，毕竟碧霄也修炼了差不多快要一年了。

    出来透透气也是可以的。

    顺便看看萧龙手中地诛仙剑被他搞成什么样子？

    但是，去了几个跟萧龙约定好了的地方，都没有看到萧龙的人影。

    萧龙的老婆们也不见踪迹。

    这让碧霄心里也有了一点点的小情绪。

    这人都死哪去了？

    开始沿着房间一间一间地寻找了。

    最终，在到了一间很是偏僻的地方。

    碧霄怀着一肚子怨气推开门。

    然后，场面一下子就尴尬了。

    碧霄看到了萧龙正在一个看起来软绵绵地，模样极为绝佳的女人身上疯狂地输出。

    那个女人是跪伏在萧龙身前，而萧龙的双手则是握着她的两个高耸地带，前后猛烈地撞击。

    发出巨大的啪啪啪的声音。

    而周边的几个女人，则是将自己身上的圣洁之地，疯狂地摩擦萧龙的身体。

    而且非常不巧的是，碧霄一进门，他们！还没有来得及反应过来。

    萧龙还刚刚在药雪凌的臀上狠狠地拍了一下，示意她准备好，沐雨微过了就是她了。

    毕竟，他要在药雪凌身上补充丹药了。

    这一幕，刚刚好被碧霄看到了。

    直接被碧霄当成了是虐待女性的变态……

    场面实在是辣眼睛，碧霄赶紧捂着眼睛跑了……        

