    　　我不禁在想，如果打着九州门派的名义在这边攻占城池能少这么多的麻烦，那我们之后是不是可以打着烈风剑宗的名义呢？

    　　王博淡淡的瞟了我一眼，似乎是看出了我心里的想法。

    　　他淡淡笑到：“我的首领大人，您可千万不要胡思乱想。

    　　现在碧水阁是因为内忧外患宗门实力弱的可怜，要不然您觉得他们会放任上官婉儿不管吗？

    　　等到碧水阁解决了内部的暗卫问题，他们一定会对上官婉儿出手的！”

    　　我尴尬的笑到：“呵呵，好吧，是我想的太简单了。”

    　　王博拿出了一份九州的地图展开在桌子上。

    　　看着他仔细研究地图，我也凑了过去。

    　　王博首先是用黑色的笔把暗卫藏刀阁所在的位置画了出来。

    　　和之前林佳琪分析的一样，还是那个包围魔门，从而侵吞九州发走向。

    　　而一边，王博又拿出红色的笔，把上官婉儿站领的江城圈了出来。

    　　我仔细的看着这江城的位置，发现并没有什么特殊之处。

    　　“王博，你看这江城，它背后靠海，左边是烈风剑宗的烈城，右边是狂雷宗土城，在前方还是碧水阁的主城水城。

    　　这……这完全是一个被包围的位置啊，上官婉儿为什么会选择在这里呢？”

    　　王博淡笑到：“首领，这就是上官婉儿的聪明之处了！

    　　您请看！”

    　　王博说着拿出画笔在江城周围画了起来。

    　　他先是朝着狂雷宗的土城靠近，然后是万刀门的火城，之后又在江城出发，来到了烈风剑宗的烈城。

    　　我看着他画出的路线，震惊到：“这……这和暗卫藏刀阁的路线，为什么如此相像啊？”

    　　在地图上画出线之后，上官婉儿这些势力的走向，完全是侵吞九州正道的走向。

    　　王博说到：“首领说到没错，上官婉儿要走的路线，和韩鹏他们特别相似。

    　　她要做的，就是侵吞九州这些正道，从而发展自己的实力，最后和韩鹏与暗卫之主一决高下！”

    　　我皱眉道：“这……怎么感觉和魔神蚩尤和战神轩辕的路线如此相像！可是这上官婉儿……”

    　　我心里很懊恼。

    　　明明我才是轩辕战神的传人，怎么感觉上官婉儿抢了我的位置一样！

    　　王博笑到：“首领无须苦恼，我话的这路线，只是他们想象之中的画面。

    　　他们为了不过早和对方接触，所以这两条路线是她们的最佳选择，但是有我们在，这路线恐怕他们就不能走的这么如意了！

    　　就比如烈风剑宗和虎魔宫以及万花魔宫的一部分区域，那肯定都是我们重点发展的位置。

    　　这九州，估计未来会形成三足鼎立吧！”

    　　在王博的笔下，九州被分成了三块，我们和上官婉儿，以及韩鹏他们各一块。

    　　但是，我却觉得事情没有这么简单。

    　　以九州这些门派的底蕴来看，他们肯定不会这么轻易被我们给彻底击溃的！

    　　在书写完这些路线之后，王博就开始再三山村之中打探起了情报。

    　　目前碧水阁对于上官婉儿会做出如何回应，这是整个九州都在关注的事情。

    　　而就在这件事发生的第二天晚上，刘美来了。

    　　她不仅带来了购买弩箭和衣服需要的钱财，还带来了另外一个女人！

    　　这女人虽然身体被斗篷遮盖，但是她那火爆的身材却是挡不住的！

    　　我看着这身材火爆的美女不禁在想，难道这是刘美觉得一个人满足不了我，特意又带来一起玩的？

    　　“统领大人~奴家好想您啊~”

    　　一见面，刘美就跑过来抱住了我的手臂，她一边用火爆的身体摩擦我的手臂，一边说到：“统领大人~这一次奴家可是废了好大功夫，才把这些钱财带来的，您今天晚上，可要好好奖励人家哦~”

    　　我低下头，吸食着这妖精秀发之上的香气：“放心，我一定会好好奖励你的，不过我让你办的事情，你办的怎么样了？”

    　　刘美妩媚一笑：“统领大人，奴家办事您还不放心吗？您看看这个人是谁！”

