    听到了神捕的言语，周邦仁身躯一怔。

    瞬间他就明白了过来。

    紧接着，他身朝着神捕身后一缩。

    同时，开口说道：“本官乃是刑部员外郎！”

    “你们敢对我出手！？”

    言语间。

    他脸上带着色厉内荏之色。

    将贪生怕死四个字表现的淋漓尽致！

    “二位莫慌…”

    就在此时，一个身影缓缓从阴影中走了出来：“以这种形式将二位请来…”

    “无非就是看看二位昏迷后醒来的反应…”

    “二位的反应很好，通过了考验…”

    这身影不是旁人。

    正是上次给他们带路之人！

    看着这里，周邦仁和神捕互换了一个眼神。

    旋即周邦仁开口道：“原来是阁下…”

    “阁下将我们带到这里，仅仅是测试我们态度？”

    “不…”

    闻言，这锦衣男子摇了摇头：“是大人要见你！”

    说着锦衣男子拍了拍手。

    啪！

    随着一声脆响。

    周遭亮起了一圈烛火。

    原本黑暗的环境瞬间明亮了起来。

    看到这一幕。

    神捕与周邦仁不由的一惊。

    原因无他。

    只因这里并不是上次前往的房间之外。

    而是一个完全陌生的房间！

    同时，这身着锦衣之人缓缓让开了身躯。

    一个身着青衣之人瞬间出现在了二人眼前。

    此人身躯挺拔，气度从容。

    但是一张脸上带着一张面具，看不到其真容。

    看到这面具的刹那，神捕双眼一跳。

    其原因无他。

    上次他前往徽州与方云见面时。

    追杀他的人。

    也带着这样的面具！

    果然。

    贪墨上供一案，都是此人一手操办的！

    “周大人，还愣着干什么？”

    就在此时，这锦衣男人开口道：“看到大人还不行礼？”

    ！！！

    此言一出，周邦仁一惊。

    旋他连忙对着男人行礼道：“见过大人！”

    “嗯！”

    闻言，这男人点了点头，开口道：“周邦仁…”

    “你做事很得力…”

    “此番火烧案牍库的事情做得不错…”

    “以大火遮盖踪迹，这个法子当真不错…”

    “你老师说的不错，你的确是个好苗子…”

    男人声音低沉有力。

    其中有一种高高在上的感觉。

    “多谢大人夸赞！”

    闻言，周邦仁连忙跪下，开口道：“属下愿为大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    “这话我爱听！”

    听到了周邦仁的言语，男人点了点头。

    同时他大手一挥：“带上来！”

    哗啦！

    随着男人的言语。

    两个头戴同样面具的汉子将一个青年架了上来。

    这青年面皮白净，衣衫褴褛。

    身上带着道道血痕。

    显然被鞭子抽打过一遍！

    如今只剩下了半条命。

    “大人…”

    看到这青年之后，周邦仁开口说道：“这是…”

    “写奏章的人！”

    闻言，男人开口说道：“年纪轻轻，一腔热血…”

    “写奏折上报也就算了…”

    “居然还打算连夜上京，直奏御前！？”

    “你们这些败类！”

    听到了男人言语，青年开口说道：“沆瀣一气，祸国殃民！”

    “你们早晚有一天会遭报应的！”

    “我不相信，你们所做的恶事，陛下不知道！”

    哈哈哈哈！

    此言一出，青衣男人放声大笑。

    他一把捏住了青年的脖子，开口道：“如今皇帝都不在京城，你直奏御前向谁告状啊？”

    “你以为你连夜上京我就不知道了？”

    “各州、府、道、县哪里没有我们的人？”

    “告？”

    “你上哪里去告！？”

    说着，男人松开了青年。

    他袖袍猛然一扇！

    嗡！

    霎时间一股劲风涌起，直接将青年仿佛小鸡一般掀翻。

    滚在了周邦仁身前。

    “好好看看你眼前的这位周大人！”

    此时男人开口悠悠说道：“就是他，烧了你上奏的奏折…”

    “明天一早，他就会接到升任刑部主事的委任…”

    “而你，就是他升迁的踏脚石！”

    说着，男人手掌一动。

    锵！

    只听一声脆响。

    一柄长剑直接钉在了周邦仁的面前。

    “周大人…”

    将长剑丢在周邦仁身前的瞬间，男人开口幽幽说道：“你不是说，愿意赴汤蹈火，在所不辞吗？”

    “一刀杀了这个不知天高地厚的蠢货…”

    “明日你除了升迁之外，还有三千两的好处！”

    “对了，让你的手下也一起动手！”

    “一回生二回熟，来都来了，也都沾沾光不是？”

    ！！！

    此言一出，周邦仁心头一震。

    这举动。

    根本就是要自己纳投名状！

    震惊之余他缓缓拔出地上的长剑。

    用剑尖对准了青年的胸口。

    但是却迟迟下不去手。

    让别人去杀人他做过。

    但是亲自动手。

    他还是第一次！

    尤其是看着这青年的双眼，他的心头更是颤抖无比。

    “周大人！”

    见到这一幕，男人开口道：“你在犹豫什么？”

    “不是说赴汤蹈火，在所不辞吗？”

    “怎么？”

    “这么一点小事都办不好，我很难信任你啊！”

    男人的声音回荡开来。

    听得人心惊胆战。

    然而随着男人的言语，神捕却劈手抓住了周邦仁的手腕。

    猛然用力一压。

    噗呲！

    只听一声血肉撕裂的声响。

    剑尖直接刺入了青年的胸口。

    霎时间，青年双目圆睁。

    而后身躯一软死在了自己面前。

    ！！！

    看到这一幕，周榜仁震惊了！

    他万万没有想到，事情会是这样的结果。

    神捕这浓眉大眼的存在。

    居然下手下得这么利索！

    若不是他又如意幻魔指的解药，周邦仁甚至怀疑他是潜伏在自己身边试探自己的！

    就在他震惊之时，神捕开口道：“大人，荣华富贵和前途重要啊！”

    “不要因小失大，丢了前程！”

    啪！啪！啪！

    看到眼前的一幕，男人拍了拍手。

    同时，开口道：“周邦仁，你这个手下，可比你要机灵的多啊！”

    “明天给你的银两加到五千两！”

    “其中有两千两给这个手下！”

    “今天的事情就到这里吧，你们两个都很不错…”

    “下次再有事情的话，我会换一种方式请你们过来的！”

    “送客！”

    说着男人身躯一晃，消失在了二人眼前。

    同时那身着锦衣的男子上前道：“二位，请吧？”

