    半响，这一对拥抱之中的男女才放开了对方，短短时间里面刘皓已经彻底的平复了自己的情绪还有恢复了绝对的理智，同时也想清楚自己接下来要走的路，木叶他没打算留下来了，布玛既然没死那么他也没有必要杀火之国的人。

    不过团藏还有所有参与这件事的木叶高层还有他们背后的家族，根部等等所有人都必须死，但不是现在，因为越强大的术限制就越大，刚才刘皓的刹那芳华虽然厉害，但限制也不是没有的。

    刚刚开启万花筒就使用了这么强大的瞳术，而且刘皓的这一个瞳术对身体的负担，虚耗，甚至是伤害也是超过了宇智波鼬还有原著开启万花筒的佐助他们的瞳术对身体的负担，伤害很多。

    才刚刚开启刘皓就使用这个，加上刘皓之前和宇智波鼬对战受到的精神创伤还没有好，这下子可谓是伤上加伤，因此刘皓也不知道自己就算留下来最后能将他们都杀死自己还有布玛，白也会赔上性命，太不值得了。

    还不如离开，只要给自己一段时间，自己就能杀光他们，因此刘皓决定暂时放过他们，但却不能表现出虚弱的样子，否则刘皓可以肯定自己绝对不能走出木叶，必须保持强势无比的态度。

    “从现在开始我不再是木叶的人，下一次见面，不想死的话最好立刻逃，逃得远远别出现在我的面前。”刘皓将手臂上的忍者护额拿了下来，没有划一条痕迹，却是直接将这个护额毁掉了。

    “如果想死的话可以拦着我，布玛可以了。”刘皓对布玛说道，后者闻言点了点头，拿出了一个遥控器，轻轻一点。

    轰隆

    一声巨大的爆炸声响起，冲天火焰从布玛的大宅里面升起，弥漫的黑色烟雾形成一朵蘑菇云，大宅里面的一切包括地下室里面的所有东西都在强烈的爆炸冲击波下还有高温的焚烧下什么都没有留下。

    需要留下的东西资料器具等等早在团藏等人来袭的时候布玛已经用万能胶囊保存起来了，留下来的都是没用的，不过也不能给任何人留下线索，因此当然要毁掉了。

    “还是来晚了吗？”虽然奇怪刘皓怎么会毁掉家里，不过现在明显不是在意这些的时候，旗木卡卡西一行人不敢攻击也不敢直接离去而是跟着刘皓来到了木叶的大门，显然担心刘皓因为愤怒再度杀人。

    来到木叶大门的时候自来也还有漩涡鸣人才姗姗来迟，显然才出走没多久，旗木卡卡西就已经用忍犬寻找他们，只可惜来晚了很多。

    “那一双眼睛！”自来也看着刘皓的眼前，脸色微变，旗木卡卡西连忙走过去将从刘皓那里得知的一切，包括刘皓的万花筒，九尾查克拉甚至还说到随着刘皓实力的加强会得到越来越多的血继限界的时候自来也已经再也无法保持冷静了。

    “狗曰的团藏，你这个白痴。”自来也再也忍不住破口大骂了，自来也不知道的是在不远的地方团藏隐藏在那里，因为他不放心根部的人担心无法达到自己的目标所以就打算亲自出手。

    结果他来到时候就看到刘皓自我介绍自己的一切包括写轮眼，九尾查克拉等等的力量的时候加上刹那芳华的恐怖瞳术吓得他不敢出来。

    现在听到自来也在骂自己他也是当做没听到，现在他的心里可是后悔的在滴血，他知道刘皓会回来的，当刘皓再回来的时候就是自己的死期，而且会死的很惨很惨。

    “真的到了无法回转的地步吗？”自来也还不死心的问道，三代火影可是托他一定要让刘皓走上正途的，没想到自己前脚刚走，团藏那个王八蛋就给自己整出这么大一件事。

    “木叶，所有参与这一件事的人，还有他们的家族，连同根部全部斩杀，我会留下来。”刘皓盯着自己来，一字一顿的说道，自来也闻言蠕了蠕嘴唇说不出一句话来，他很想说一个字：好。

    只可惜他不能说，不是他没这个实力，而是他不能，如果他这么做说本来就已经因为三代火影的死而出现内乱的木叶绝对会因此而支离破碎，就算要杀也绝对不能现在，起码要选出五代火影之后稳定了木叶才能杀，只可惜自来也想让刘皓给自己时间，但他却无法说出口。

    “那么就是说谈不拢了，让木叶的那些垃圾高层洗干净脖子等着吧，怕的话就自杀吧，等我回来的时候就不是单纯的死亡那么的简单，我会让他们生不如死。”刘皓声音之中的杀气如同冷冽的寒风一般，让在场很多人感觉堕入冰窟里面。

    “等一下。”就在刘皓和布玛两人走出几十米后，夕日红叫住了刘皓。

    “红老师，回去吧，这一次是我叫你最后一次红老师了。”

    “我很想问你一句话，如果当时布玛真的死了，你会不会连我也一起杀了。”夕日红认真的问道，而布玛则是戏谑的看着刘皓和夕日红，面对布玛那好像蕴含穿透性的目光让夕日红心中不禁有点心慌，胸口好像小鹿乱撞似的。

    “我好像记得在中忍考试的时候跟你说过一句话吧，如果你还记得的话那么我就不会杀了你。

    如果硬要我说的话，木叶应该有两个人我很难下杀手，因为这两个人是无论如何也不会和我为敌的。

    一个是远在天边近在眼前，一个是雏田，帮我照顾她吧，告诉她，总有一天我会回来的，到时候我会带走她的，现在的我实力还不够强无法保护那么多人，跟着我反而会危险。”

    刘皓说完再也不回头离开了，走得十分的潇洒，别人叛逃是狼狈的被人追捕的，他是很多人欢送的，这个就是实力的差距。

    “远在天边近在眼前……”夕日红喃喃说道，美目闪过了一丝异彩，不过很快就隐没了：“没想到刘皓连父亲的魔幻国度都学会了，相比起我来，他真的很厉害，不行，我不能再这么下去。

    我连自己的学生都保护不了这不是和卡卡西一样吗？不，我绝对不要，刘皓你放心吧，雏田是我的学生我绝对不会让她有事的，而且我也会努力修行，下一次见面的时候我绝对不会像现在这般弱小的。”

    刘皓可能都没想到因为这一件事居然激发出了夕日红那不甘服输要变强和保护的心，后来见面的时候夕日红真的让刘皓大吃一惊了。

    ..

