    道教，是华夏本土宗教，以“道”为最高信仰。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ道教在中国古代鬼神崇拜观念上，以黄、老道家思想为理论根据，承袭战国以来的神仙方术衍化形成。

    道教为多神崇拜，尊奉的神仙是将道教对“道”之信仰人格化体现，道士是道教的神职人员。

    道教与其他的最大区别在于，道以自然。自然万物生长，自然而。由心而。自然而然。

    因此，道教传以自然，不控。

    然，道之神，绝然深入人心。自古君王、百姓皆寻仙问道，可见一斑。

    所以，当易容的左慈说袁术脸上有小龙爬的时候，众人心惊，都望袁术脸上瞅。

    袁胤惊道：“我怎么没看见？”

    左慈傲然一笑，道：“小龙乃是百灵护体之神物，尔等肉眼凡胎，岂能看到？贫道在深山修炼多年，稍微有些道行，这才能够看到。”

    袁术心里来回颠倒，下意识就去摸脸，心惊暗道：“我脸上有小龙爬？我有百灵护体！天命在我！”

    他这段时间，在淮南越权重，麾下兵马钱粮极多。又逢时局乱世，总想着能够更进一步。

    其实不单单是袁术，其他诸侯也都有更进一步的念头。但无名义，不敢乱来。

    袁胤他们看到袁术的迫切，又知道袁术心里一直是有想法的。因此虽然他们看不到什么小龙爬，但不敢再说什么了。

    而袁术，开始重视左慈了，他起身道：“不识世外高人，恕罪恕罪，道长可能详细说一说？”

    左慈心里冷笑，又惊秦峰看人看的准。他就假意掐指一算，好半天后，叹了口气。

    袁术全部心思，都在左慈所说的小龙爬，天命所归上。见左慈叹气，袁术吓坏了，急道：“道人，如何？”

    左慈拂尘一甩，惭愧说道：“明公恕罪，贫道道行浅，算不透天机。”

    袁术急的‘转圈’，“这可如何是好？这可如何是好？”

    似袁胤等人，就更加不知如何是好了。

    左慈暗乐，看袁术完全上道，这才说道：“不过，贫道听说最近左慈道长出现在了寿春郊外，八公山紫金观中。要是让他看看，就好了。”

    八公山不凡，乃是寿春境内有名的神山，有着一人得道鸡犬升天的传说。八公山紫金砚乃历史名砚，用八公山紫金石制砚，被誉为是集砚石的“下墨、润泽、质坚”三美于一身。

    袁术曾经多次去紫金观祈福。

    “左慈！”袁术眼珠一转，面露喜色。似他这样地位的人，才知左慈本事。左慈在中土的地位，无异于西方神行走在人间的代表、先知、教宗。

    他急忙道：“可是……可是道祖左慈？”

    左慈道：“不错，正是左慈道人。”他已经挖下了坑，不愿久留，就此说道：“明公，贫道已经为神鱼找到了有缘人，贫道俗世以了，这就回山去了。”说完左慈转身就走。

    “道长留步！”袁术急忙喊停，他还有很多事情想问左慈。谁知左慈半步不停，袁术着急，就想要喊人抓回来，但又怕出事。一犹豫，左慈就走了。

    袁术看到人没了，大为懊恼，心里想着天命的事情，百爪挠心，坐卧不安，“天命在我，天命在我？何以证之？”

    袁术原本就有想法，此刻被激，太想寻到可以证明的事物，也就是名义。

    袁胤是袁术的从弟，打小就跟着袁术混，最早的时候，袁术的理想就是成为三公。但后来时局乱了，袁术辗转，命运多厄，曾被刘表夺取南阳。但最终得到淮南地区，成就一方霸业。

    袁术曾经多次对袁胤说，丢南阳得到称霸的基业淮南，实乃天命。

    后来这几年，袁术的理想就越了三公，望着帝业去了。

    这事情可能其他人还没看出来，但袁胤心里最是清楚，他说道：“道祖左慈非凡人，听说已经一百二十多岁了，如今的天师，就是左慈道祖的徒弟。天师在道教的地位，仅次于左慈，但在天下的威望，还在司马徽等鸿儒名士之上。”

    袁胤说的是葛玄。字孝先，道教灵宝派祖师，尊称葛天师。道教尊为葛仙翁，又称太极仙翁。

    太极仙翁葛玄，是跟左慈学的道，得到《太清丹经》、《黄帝九鼎神丹经》、《金液丹经》等道经。

    左慈就是活神仙，袁术一阵点头，“道祖在寿春馆出现！”他就思索了起来

    这时候袁胤又道：“既然是神鱼，不如尽快服下，为主公增加气运。”

    气运最是被袁术看重，他急忙一阵点头，道：“对对，来人呀，马上给我将鱼炖了，连汤都要端来，一滴都不能落下。纪灵，你去监督。”

    纪灵应命而去，捧起神级咸鱼，就来到了后厨房。

    大厨们纷纷围拢过来，他们也是心灵手巧的人，看到纪灵手里有食材，就知道是怎么回事了。

    席大厨急忙接过鱼，顿时大惊失色，“咸……咸鱼！”

    大厨们本以为是顶级食材，没想到是最下下的咸鱼，吓坏了。

    席大厨提醒道：“将军，咸鱼是寻常老百姓吃的，为了不让鱼坏掉，这才制作成咸鱼。”他瞅了一眼神级咸鱼，道：“看这咸鱼制作粗糙的很，主公哪能吃这个？”

    大厨们心里害怕，要是将这咸鱼做出来呈上去，主公一吃就喷了，还不大怒杀他们一窝。

    纪灵冷哼一声，“你们懂个什么，此乃神鱼，神级咸鱼，你好好看看，你见过这种鱼吗？”

    要说烹制鱼类，最能长久生动保持鱼类形态的，就属制作成咸鱼了。

    大厨们都是淮南厨，守着三大水系，什么鱼没做过？

    定睛一看，还真没见到过这种鱼。

    纪灵郑重道：“此乃有道之士得到的神鱼，从未现世过的神级鱼。你们一定要好好做，做坏了，少了一点点，要你们的命，汤都不能少一滴！”

    橱子们又吓坏了。

    席大厨这才知道此鱼不凡，急忙道：“将军，鱼鳞和内脏要不要？”

    纪灵想了想，“除了鱼鳃，全部留下。”

    大厨们商量一番后，席大厨拍了板，“就整个炖了，也别切口，清炖端上去，正好主公也喜欢清炖。”

    于是，一条鱼鱼鳞都没刮，炖出来后，纪灵亲自端上去给袁术。亏得是纪灵，真是一点汤都没少一滴。

    席大厨用勺子敲着锅底，说道：“纪灵将军真是忠心耿耿，真是一滴没有留下，我还说怎么也能剩个福根，我们也好品一滴神鱼，加加福气。”

    纪灵端上了鱼，众人翘企盼中，袁术迫切的开吃，他先是喝了口汤，“好汤，真是鲜美，好吃。”

    三文鱼汤，第一次在淮南出现，袁术那里吃过这种海鱼，果然好吃。

    他叭咂了叭咂嘴巴，便感到气运旺盛起来，于是就迫不及待的拿起了筷子。

    袁术从鱼肚子上卸下来一块，就说放到嘴里。下面的袁胤忽然跳了起来，叫道：“主公别吃，小心有毒！”

    “有毒！”袁术脸色大变，吧嗒鱼肉就掉盘子里了，他定睛一看，也是脸色大变。(未完待续。)