    气氛凝重！

    鬼獒神情很是复杂，不知道是庆幸自己没有按下遥控器，还是遗憾没有早一点引爆。

    良久，他盯着叶凡挤出一句：“果然是棘手的目标！”

    鬼獒对叶凡了解非常有限，应该说是他刻意不去追查叶凡资料。

    他只要时间地点人物就行，免得知道目标太厉害影响自己信心。

    “我好像跟你们不认识。”

    叶凡把玩着黄色炸物：“干吗这样大动干戈来杀我？”

    “很简单，拿人钱财，替人消灾！”

    鬼獒喷出一口热气：“有人拿钱买你的命，我们就来杀你了！”

    他目光锐利扫视了叶凡好几下，看看有没有一枪爆头的机会，只是始终没有找到缺口。

    他感觉，只要自己一出枪，叶凡就会扑上来要他的命。

    “替人消灾？”

    叶凡闻言冷笑一声：“消灾之前，有没有打听一下我是谁？”

    “很多比你要强要厉害的人都死在我手里，你们这样一伙亡命之徒想要我性命，是不是太天真？”

    他流露出不屑和霸气，但余光却快速扫视车厢一番，掐算击杀五人的距离和时间。

    “大家都是一个脑袋，凭什么觉得你就不会死？”

    鬼獒盯着叶凡冷哼一声：“如非你们有人搜查贵宾厢，我们直接就能在车厢底部安装炸物杀了你。”

    “就算是现在，我承认，你很强大，重伤我五名兄弟，还反冲入我们车厢。”

    “但如果我横下一条心，你一样粉身碎骨。”

    他保持着应有的强势，给予四名同伴一点信心。

    “你真有同归于尽的决心，你就不会跟我废话这么多了。”

    叶凡淡淡一笑：“现在你们只有一条路，要么死，要么投降！”

    鬼獒放声狂笑：“小子，你太自大了！”

    “我们五个人，四把枪，一个遥控器。”

    “杀你还差不多，你还想反杀？”

    他舔一舔嘴唇：“你是不是太幼稚了！”

    “你们刚才还十把枪，我们还当你靶子呢，结果怎样？”

    叶凡不置可否：“还不是被我反杀五人，冲入这里？”

    “狂妄无知！”

    鬼獒挪动身子隐入角落，随后一声令下：“杀了他！”

    四名同伴神情犹豫举起枪械。

    他们很是忌惮开枪，既担心轰中黄色炸物，也担心狭窄车厢开枪，流弹一不小心把自己脑袋爆了。

    “来吧！”

    叶凡左手一抬，黄色炸物再度威慑。

    同时，叶凡平和的眼睛，倏然间爆出凶悍和暴戾。

    这让四名匪徒没来由一阵心悸胆寒，动作止不住一滞。

    就这一滞的空隙，叶凡瞬间冲入了他们人群。

    右手鱼肠剑嗖嗖嗖挥舞，如闪电纵横，双腿也横扫直跪。

    “啊啊啊——”

    “咔嚓、咔嚓！”

    一连串鲜血和脆响炸起，前面三人齐齐发出惨叫，身子打着盘旋倒下。

    他们不是手筋被挑断，就是腿被叶凡扫断。

    血腥气息瞬间弥漫开来。

    撂翻三人，叶凡没有喘息，又是一个纵身，避开一颗射来的子弹。

    随后，他一脚踢中第四人的下巴。

    “啪！”

    骨头爆裂声响起，忽然袭来的巨大疼痛，让第四人惨叫着倒在地上。

    下一秒，叶凡又一脚踩断他的右手，让他手里枪械跌落出去。

    这场战斗来的突然，结束的也同样迅速。

    很快，鬼獒惊恐万分的看见，整个车厢就剩下他一个人站着了。

    九名同伴全都倒在了血泊之中。

    他们虽然没有死去，但都失去了战斗力。

    叶凡没有杀掉他们，就是让鬼獒下不了同归于尽的决心。

    不然没有同伴牵挂，他很可能就脑子一热一起死。

    叶凡扫掉车厢里面的枪械，冷眼盯着退后的鬼獒开口：“还不投降？”

    鬼獒声色俱厉：“尼玛！你再走一步，信不信我引爆？”

    “嗖！”

    叶凡把手里的黄色炸物丢下高空一笑：

    “你引爆我看看！”

    威慑已经完成，黄色炸物也就没必要留在手里。

    “你以为，我只有一个吗？”

    鬼獒也是一个凶横人物，看到叶凡丢掉黄色炸物就哈哈大笑。

    他哗啦一声拉开旅行袋，又露出好几块黄色炸物和遥控器。

    显然准备充足。

    他得意盯着叶凡：“还是能弄死你……”

    “嗖……”

    话没说完，他就见叶凡人影一闪，顷刻从面前消失。

    在鬼獒下意识伸手换了另一个遥控器要按下时，叶凡已经站在他面前，一手握着他的手腕。

    然后猛地一折。

    “咔嚓！”

    鬼獒的关节发出一阵骨裂声。

    手骨断掉！

    前者止不住的发出哀嚎，像是半夜被捅入尖刀的猪。

    遥控器也掉落在地。

    “砰！”

    叶凡又一脚踏出，直接踩断鬼獒右脚。

    鬼獒痛苦倒地。

    “如不是要捉你问问雇主，你早就人头落地了。”

    叶凡抬腿要踩断鬼獒另一条腿。

    车厢对面，宋红颜抬起头，如释重负，很是欣慰叶凡又取得了胜利。

    “呜——”

    就在这时，缆车突然恢复了动力，上行，下行两方车厢同时启动，叶凡和宋红颜还慢慢拉开距离。

    只是这样一动，叶凡重心瞬间不稳，身子晃动了一下，向车门滑了过去。

    宋红颜下意识尖叫：“叶凡，小心！”

    叶凡及时伸手拉住车内把手，止住身子向后移动。

    但他很快又变了脸色。

    鬼獒趁着这个机会，一把抓住红色遥控器，他对着叶凡狞笑一声：

    “王八蛋，去死吧！”

    他一把按下了遥控器。

    你大爷！

    叶凡见状头皮发麻，根本来不及多想，双脚猛地用力，同时双手在车门一按。

    “嗖！”

    叶凡身子像是炮弹一样射向远去的宋红颜车厢。

    只是车厢远离十几米，让他长了翅膀也难抓到，只能向铁索抓过去。

    “轰！”

    同一个时刻，鬼獒的车厢也轰一声巨响。

    车厢炸成一堆碎片，浓烟腾升，碎片飞射，铁索也啪啪啪断裂。

    一大团火焰更是在半空绽放。

    无数游客尖叫不已。

    “嗯！”

    要抓铁索的叶凡身子一震，被冲击波轰的掀了出去，翻滚着砸向了宋红颜的车厢。

    一声巨响，叶凡摔在车厢的门边。

    全身剧痛的叶凡触碰到宋红颜的脚踝，但他转眼就主动把手松开。

    巨大的冲力让他知道，这样一扯宋红颜，绝对是把宋红颜扯下高空。

    手指一松，叶凡整个人就坠落下去。

    “叶凡——”

    宋红颜猛地趴下向前探出身子。

    她用尽前所未有的力度，想要去拉坠落的叶凡。

    她伸手去抓，却落了一个空。

    叶凡像是大鸟一样，向地面无情坠落。

    宋红颜伤心欲绝：“不——”

    下一秒，她毫不犹豫一跳，追随叶凡而去，茜茜的尖声喊叫，却无法停滞她动作。

    奋不顾身！

