    看着打开的城门，败退的将士刹时松懈不少，回家了。

    前头部队才开始入城，城门本只开了一条容一人进入的通道，随着士兵的进入门打开得越来越多。

    突然，数道人影从四面八方疾射而来，一部分直奔城门，一部分扑向城墙。

    紧跟着厚重的脚步声隐隐传来，西蒙军将士接连色变，同是兵士岂会不知那是无数人齐步才有的厚重。

    “关门！快，关城门！”

    里边的人拼命想将门关上，可正在进城的将士谁又愿意被这张门拒之门外。本来有序进城的队伍立刻乱了，拼命往前冲，往前挤，城门非但没能关上，还开得更大了。

    生死关头，什么军规什么丢城守城都不重要，他们只知道不能将自己留到身后不知来了多少人的西廉军手中，会死的！

    秋离带着人从西蒙军头上踩过去，直奔进城门中收割守城的士兵，顿时城门大开！西蒙军什么都来不及想了，只想着进城！进城！城里全是自己人，才能保住性命！

    而往城墙上去的人却遇到了阻力！

    “有神箭手！当心！”胡立大喊，就见他被一支箭逼着飞速后退，直至箭矢的威力渐弱才敢抓住解了自身之危。

    不止他，又有几人被逼了回来，胡立计算了下，“最少五个神箭手。”

    汤元回头看了一眼，大部队还差着点，他收了剑，取下背着的十字弓道：“一半人掩护，一半人强攻，给兄弟们减轻压力。”

    众人二话不说，连商量都不用，粗略一看弓箭手少了就取下了自己的，基本保持平衡后其他人就开始强攻，务必要拖住弓箭手让他们不能去增援，只要兄弟们抢下城门赢面就大了，后边的大部队也好冲！

    城门前乱战成一团，而武林中人最不怕的就是乱战，只是受伤在所难免，不断有人中箭，然后其他人补上去，听着身后越来越大的动静却也没时间回头。

    祝长乐举高手中长剑，“众将士听令，弓箭手分成两支队伍支援攻墙的兄弟，左军增援左边，右军增援右边，中军，随我冲锋！”

    “吼！”

    祝长乐用力击夹马腹，小尾巴吃痛之下长鸣一下飞快往前奔跑。

    主将勇猛，并亲自带领冲锋，西廉军士气一时无两。

    有了这强力支援，武林中人终于强攻上了城墙，然后越来越多的人成功上墙，他们最不惧的就是近战。

    而城门处，祝长乐如利刃般一路杀到城门，从信陵败退的士兵在她的威压之下连连往两边撤退，扔了兵器投降。

    祝长乐没有理会，继续往里冲，进了城，她一眼就看到了一身白衣执剑对敌的秋离，两人交换了个眼神，手上的动作更快了。

    打杀声震天，西廉军一路往里攻，西蒙军连连后退，眼见着已有了溃败之势。

    西蒙大将支良骑在马上看着这支和印象中完全不一样的军队，再不甘愿也不得不做出决断，“撤退！”

    有了退意，西蒙军败退得更快了。

    第二次，冷集第二次被夺了回来！

    祝长乐站在城楼顶上看着被黑暗吞没的西蒙军长长的吐出一口气，回过头来看着下边面目模糊的一众人她举起剑，“西廉军战无不胜！”

    这话太陌生了，从没有人说过，以至于听到的人都默默的品味了一下，品出了其中的滋味后有人红了眼眶，被西蒙军压着打的屈辱，被他们叫阵不敢应战的憋屈全浮上心头，他们只被人指着鼻子骂过怂蛋，什么战无不胜，那和他们都没有关系。

    可那是以前！最近他们一直在打胜仗！

    潘垒看着身上仿佛蒙着一层光芒的祝长乐，举高手中的大刀：“西廉军战无不胜！”

    将领用尽全身的力气回应：“西廉军战无不胜！”

    “西廉军战无不胜！”

    “西廉军战无不胜！”

    “……”

    声浪越来越大，越来越大，大得败退的西蒙军都听到了。

    支良回头看向那个有关的方向一脸郑重，祝长乐，非除不可！

    被人惦记上了的祝长乐半点不知，不过以她的性情，就算知道了大概也会勾勾手指挑衅的看着你：有种你来！

    她此时心情大好，从城楼上一跃而下，对潘垒道：“布防。”

    潘垒还没应，汤元就抢先道：“上次我们一并将岳圩抢回来了，这次不这么干？”

    “虽然是晚上，也不适合你做这样的梦。”祝长乐收剑归鞘，“没那么好的事了，在歇战期到来之前守住冷集吧。”

    知道事不可为汤元也不坚持，拍了拍肚子道，“饿了。”

    “去看看西蒙军有没有留下什么，后军没那么快到，找出来给大家垫垫。”祝长乐扔给他几个瓷瓶，“带个大夫去给兄弟们治伤，回头给我个……人数。”

    汤元沉默了下，笑道：“放心，伤亡不大，我之前有留意，大家也都不是吃素的。”

    “希望是。”

    汤元带着兄弟们离开，祝长乐看向几位将军：“军中同样如此，回头给我个伤亡人数。”

    众将应喏。

    “我知道军中缺药，让大夫放开了用，后边陆续会有药材送来，无论如何先顾眼下，尽力保住兄弟们的命。”

    右边主将冯蓝深深弯下腰去：“祝将军是个好将军。”

    几人附和：“祝将军是个好将军。”

    “你们对好将军的要求真低。”祝长乐打趣，示意他们起身，转而说起别的。

    “之前几次胜仗，再加上此次应有不少西蒙军俘虏，你们去统计个具体的数目给我，再估算一下有多少我军将士在西蒙军手中。”

    几人相视一眼，冯蓝道：“您是想……”

    “自然是换俘虏，自己人总留在对方手里做什么。”祝长乐看向岳圩的方向，“西廉军本就穷得叮当响了，养养自己人就得了。”

    稍作犹豫，冯蓝道：“落在西蒙军手里的人应该不多，吴将军不曾应战，撤退的速度很快，那些俘虏多半是跟着彭将军应战时落对方手里的。”

