
九层地狱的魔鬼喜欢腐化和扭曲凡人的价值观，将他们慢慢转化为地狱的邪恶倒影，而无尽深渊中的恶魔，他们只为一个理由而存在，那就是——毁灭。

而对于手持长柄砍刀，退到竞技场边缘的巴里特来讲，那只巨大的屠虐魔爱毁灭谁就毁灭谁，只要不过来找自己麻烦就好。

看台上靠近屠虐魔那边的魔鬼观众，有些被恶魔近在咫尺的狂暴攻击吓得连连后退，而有些则抽出武器，想要亲自下场干掉这个家伙，场面一时间有些混乱。

“大家放心，虽然它是一只强大的屠虐魔，但它根本没有办法从场内逃脱出来，也完全不可能打碎这扇‘封闭屏障’。”上空中的声音轻松的说道，“因为屏障是我们伟大城主亲自设计的，连接着这座钢铁之城的核心枢纽，而核心枢纽又连接着整个地狱二层。这家伙能把整个层面都撕碎么？显然不可能。”

事实也确实如此。即使这只巨兽般的恶魔智力不算太高，但它在疯狂攻击屏障许多次未果后，也停下了这种徒劳的举动。它将那张由昆虫和熊混合而成的诡异脸庞贴向屏障，用低沉的深渊语对着魔鬼们说了些什么，之后，便开始寻找其他可供毁灭的目标。

巨型恶魔缓缓的转过身，用它那纯黑色没有一丝光泽的瞳孔扫视全场。并将目光最终定格在了那个炙热的光源——正慢慢朝它走来的火巨灵身上。

很好，非常好！巴里特缩在某扇关闭栅门的拐角处，侧头朝外面望去。看来我只要躲在这里安心躲好，等那两个大家伙分出胜负就可以了。

可就在这时，上空中那个讨厌的声音又再次响起，“其余的角斗士也不能偷懒哦，场内可不是给你们看戏的地方。”声音似乎猜到了蛮子心里的想法，“你们至少还需要再死掉一个参与者才行。如果你们相互之间的关系真的这么要好，彼此下不去手的话，我想，火巨灵武士‘塞里姆’，或者这只暴脾气的屠虐魔，都可以为之代劳哦。”

真希望你能闭上嘴，真的，哪怕半分钟也好！巴里特叹了口气，感觉有些头疼。

场地中央，屠虐魔那昆虫般的下颚大张，冲着火巨灵嘶吼了一声吼后，便犹如山崩海啸一般，朝身躯小它一半的对手冲了过去。整个迪斯之竞技场，都因这只巨型恶魔的狂奔而不住震颤。

火巨灵用刀锋指向前方，一道火墙凭空生成，并迅速向四周蔓延，拦在了他和恶魔之间。在这之后，这位武士低头抚胸，用某种特殊的语言低声吟唱了一句什么。紧接着，环绕在火巨灵身体周围的烈焰便开始越来越盛，他的整个身躯也开始在这炽烈燃烧的火焰中，越变越大，最终跟随火焰膨胀了将近一倍左右。

而在他对面，屠虐魔连一息的时间都没有犹豫，便踩着烈焰冲了出来。它用覆盖有鳞片的后腿猛蹬地面，带起了漫天黄沙，直接扑向了高度已经快要到达它胸口的火巨灵武士。

狼形利爪由上至下猛刺，而烈焰长刀则由下至上斜砍，双方都没有躲闪，巨人和巨兽猛烈的撞到一起，只一击便都给对方带去了颇为严重的伤势。

火巨灵手里的武器似乎相当不错，屠虐魔的身体被那柄烈焰长刀砍开了一道狭长而狰狞的伤口。伤口从腹部向上延伸，撕开了有几丁质甲壳保护的胸后，还砍断了屠虐魔的半个昆虫下颚。

而火巨灵也被屠虐魔一爪刺进了胸膛。不仅如此，屠虐魔还用身后的那两支螳螂般的镰刀触手，夹住了火巨灵的肩膀，然后它张开猩红大口，直接朝火巨灵的脖颈咬了过去。

屠虐魔的噬咬极其致命，天生带有‘力量汲取’能力，即使是那些实力和体格都比它强的生物，也会在它的噬咬下渐渐虚弱，最终成为它嘴下又一个被屠杀的猎物。

可是身体变大的火巨灵武士并没有让他的对手得逞。他一拳轰歪了屠虐魔的脑袋，紧接着身形后仰，将锁住自己的镰刀触手微微拉直，然后手中长刀一转，砍断了其中一根，得以顺利脱身。

脱身后的火巨灵武士用手一指前方，烈焰便犹如火山喷发一般，从屠虐魔的脚底瞬间喷涌出来，将这只巨兽般的恶魔点燃成一只熊熊燃烧的火炬。

火焰虽然持续伤害着屠虐魔，但是对于这种身躯巨大的恐怖恶魔来讲，些许的火焰伤害却并不致命。更何况它身躯的很多部分，都长有昆虫般的甲壳和鳞片，能起到颇为不错的防护作用。

火焰和伤口的持续刺激，使屠虐魔变的愈发疯狂。它愤怒的咆哮着，带起全身火焰再次朝火巨灵武士冲了过去。

火巨灵这次并没有选择站在原地一动不动的硬刚，而是且战且退，利用手中武器的优势，不断给对手带去更多的伤口。

屠虐魔用手臂上那几块层层叠叠的、宛如龙虾尾一样的墨绿色厚甲壳，多次挡住了对方的长刀劈砍。甲壳虽然在长刀的攻击下布满裂痕，很可能下一击就会使其破碎，但屠虐魔却也成功的再次近身。随后巨型恶魔双臂大张，合身朝火巨灵武士扑了过去。

烈焰长刀抓住机会直接砍恶魔的头颅，想要将其一分为二。屠虐魔本能微微侧头，躲过了这致命的一击。

锋利长刀削掉了恶魔左侧脸颊上的一部分肉，又砍碎了对方肩膀上的甲壳，然后一路向下，卡在了对方的锁骨部分。可长刀的主人却也被再次受到重创的恶魔，直接扑倒在了黄沙之上。

这次恶魔成功咬住了火巨灵的脖颈，而火巨灵身上的火焰也变得更为剧烈，将两个巨大的角斗士都包裹在了一起。

眼看着这两个巨大的家伙缠斗在一起，暂时无暇他顾，我们的蛮子角斗士巴里特便抓紧机会从他躲藏的拐角处溜了出来，朝远处那只还在偷偷吃着尸体的血肉傀儡跑了过去。

我要是会潜行术该有多好，蛮子一边跑，一边狠狠的想道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10215572"  chaptername="第三百八十八章  惨烈的乱战（上）">加入书签</a>
</div>
