    虫兽夜龙为了躲避影中的风选择附着地面逃跑，穿过野林之中，影中的强大实在让他感到诧异，捉摸不透，他得到的信息是影中是拥有五种异能的强者，

    “还能控制风？这，除了安吉鲁以外没有任何人能做到！”

    夜龙流窜迅速，转眼已到野林另一边，回头看去，并没有影中的踪迹。

    “再强有什么用，没有我超音速的速度，任凭你多强也捉不到我！”

    一声踏碎的巨大响动，千城阳从空中落下，面无表情看着虫兽夜龙。

    “千，千城阳！”

    虫兽夜龙难以置信，千城阳为何知道自己的逃跑路线，

    “影中说的没错，你的确会逃跑，所以让我在这里等。”

    千城阳回答夜龙，夜龙马上收回心思，他知道自己此刻心灵已经暴露在千城阳的读心之下，要谨慎，

    “你看起来很狼狈。”

    “哼，别以为，你可以从我这里套出什么话！妄想！”

    “噢？那这么说，你真的有秘密要人知道了？”

    夜龙冷汗，不行，不能再对话，这种对话会加深自己心中所想，

    “我杀了你！”

    虫兽夜龙甩了身上的黑血，掷向千城阳，眼前的千城阳却不见了，

    “什么！”

    千城阳瞬间移动在夜龙身后，一种黑暗力量竟然束缚全身，夜龙感觉到像是被一只手握住一般，向身下看，一团黑雾状的巨大手型握住自己，自己的能力被抽离身体一般无法挣脱，还越来越紧。

    千城阳在其身后，一直保持着读心状态，在虫兽夜龙慌乱之际，心中竟然出现了一段话，

    “最后一颗炸氮。”

    “最后一个放在哪儿！”

    千城阳呵斥，虫兽夜龙是一个毫无章法的犯罪分子，他如果想引爆，无论在多远的地方，打了响指，必然会爆炸！

    “呵呵呵呵，等到爆炸之时，你不就知道在哪儿了么？哈哈哈哈哈哈！额啊！”

    千城阳隔空斩击，虫兽夜龙的两手除了拇指以外，全部断裂，露骨。顿时鲜血迸射。

    “响指无法打出，应该就没事了。”

    虫兽夜龙剧痛之下，冷汗直冒，十指连心，这种痛，难以说明，

    “我制造的爆炸人，即使不打响指，也会自爆！”

    “什么！”

    千城阳愤怒踢腿，虫兽夜龙的两腿膝盖移位断掉，惨叫连连。

    “停止它。”

    “休想！啊！”

    崇寿夜龙躺在地上无法动弹。

    此刻，林彦因特情局爆炸，逃出，此刻已经闯进异会大门。

    林彦用赑屃指解决了数个智能机械，闯入内庭之中，顿时右手的指甲缝中黑色液体开始弥漫整个身体，如同血管的分部一样，蔓延至整个身体。

    “毁灭吧，异会！”

    虫兽夜龙大叫，

    林彦此刻已经毫无意识，身体开始破裂，体内的火光已经迸出，

    “最后的爆炸！开始吧！”

    这是虫兽夜龙最强的爆炸能力——黑

    龙灭天。

    “四方一掷，生死存殁。”

    异会的四个方位，异神捕全体出动，共同施展封印魔法，将正在爆炸的林彦，封入一个如同玻璃的透明空间，爆炸，逐渐缩小，消失。

    异神捕山夋，麒濂，雷霆，岩星四人解决林彦之后再次回到四方继续镇守。

    虫兽夜龙感觉到了不对劲，绝望之感涌上心头，

    “不，不可能的，没有人可以阻止我的爆炸的，不会的，怎么可能？”

    “看来已经解决了。”

    鬼瞳韶山到场，影中到场，

    “异会那边联系了，没有事情发生，没想到，林彦竟然也成了他的棋子，终究没有逃过一劫。”

    鬼瞳韶山说着，

    “什么人！”影中侧耳细听，

    “躲！”

    随即三人跳开包围着夜龙的地方，一道沟壑极深的斩击，劈在了距离夜龙不到一公分的地方，虫兽夜龙此刻半昏迷状态，耳朵被削下一块却也不知。

    在一颗最高的树上，一个死神装束的斗袍人戴着帽子看不清面容，左手将夜龙吸到身边，右手手上握着一把两米长的巨大镰刀，尽显黑暗之感。

    影中三人目视前方这个不速之客，鬼瞳韶山眼力最好，等到在圆月之下看到这个人的装容之时，惊呆了。

    这个装束，在20年前，他见到过。

    影中似乎也看到了鬼瞳韶山的不对劲，拍了拍鬼瞳韶山，

    “这人，是不是？”

    鬼瞳韶山哪里还等得及，几步跳起，是要血刃斗袍人，却在半空中，被斗袍人挥起镰刀，强风劲弩一般，风刃刮伤且刮退鬼瞳韶山，千城阳接住鬼瞳韶山，影中没看清此人的面目，斗袍人再次催动巨大黑色镰刀，倾斜向下一挥，巨大的黑色镰刀暗气锋利无比，无边巨大，席卷整个野林，随即带着虫兽夜龙迎着月光离开。

    “不好！”影中向着暗气跑去，千城阳还在拦着鬼瞳韶山，无奈之下只能打晕。

    “乒！”刀刃相接，无边镰刀暗气来势汹汹，影中以封回加上借山海才平分秋色，暗想道斗袍人实力不俗。

    “地支六合，合化日月！”

    影中施展天机术中的“五行归元”，封回借力，将暗气压在地上。顿时，无数树木变得贫瘠，地面龟裂。

    五行归元：天机术中五行之术，将物质转化成其根本之物，天地万物皆属五行，影中将封回变成与那暗气同物质的五行进行引导而打入地面。

    “看来，得去总部汇报一下情况了。”

    影中千城阳扶着鬼瞳韶山，前往总部。

    ————

    天判学院。

    “小鬼们，三天备战已经结束，今天你们即将进入，这世上最恐怖的阿鼻空间，有没有信心？”

    “没有。”

    “…………好！eng？你们说什么？没有？”

    “啊，导师，刚开始就不要这么吓唬人好不好。”

    火神明空一脸黑线，大手一挥，大概三十人的队伍，向着身后的红色漩涡飞了进去，有的兹哇喊叫。

    “哼，一群毛孩子，心态还差得远呢。”

    于是明空做在一旁看着自己创造结界的窥视之镜，可以很清楚的看到所有学员的一举一动。

    未完待续

