    “你会治理城市？”李靖瞪着萧寒，不住的抽着冷气。

    萧寒被李靖瞪的有些不好意思，腼腆的点点头，说道：“以前在汉中和江都的时候，跟哪里的刺史别驾稍微学过一些。”

    “只是稍微学过一些？”听到萧寒的回答，李靖面色一下子变得难看起来。

    他指着府邸外面，低声怒道：“你可知这是定襄！不是在江都！城里的百姓也不是唐人，而是不服教化的突厥人！”

    萧寒眨了眨眼：“我知道啊！而且就因为城里的是突厥人，所以你才不用担心其他的嘛！只要把新火卫调给我，多了不敢说，起码在未来一个月的时间，你都不用操心这定襄城的事务！到时候你也好有更多的时间去调整手下的军队，您说是吧！”

    李靖眉头紧皱：“我说？我说怎么感觉不太靠谱？”

    “怎么不靠谱？你先让我试试，不行再说。”

    “……”

    城主府里发生的事，很快就告一段落。

    晚间时候，定襄城的天空再次飘起了雪花，将灰败一片的城池装扮成冰雪的世界。

    突厥今年依旧多雪。

    而且可以说：今年下的雪，要比之前的几年还要多！

    这样频繁的下雪天气对唐人来说，绝对是喜闻乐见的好事！

    因为大雪会冻死土里的虫子，还会在春天来临时融化为水，浇灌庄家，所以书中才有了瑞雪兆丰年的典故。

    不过，这些唐人渴望而不可及的大雪，对突厥人来说，却绝对是不折不扣的大灾难！

    大雪压地，遮盖一切！

    如果下的雪还算疏松，突厥人饲养的牛、马、羊尚有可能扒开雪层吃到牧草。

    要是积雪过厚，那就经常会因为乍暖后又降温，雪表面刚融化就重新结成冰壳，牧畜不仅吃不到草，而且易受冰壳刮伤。

    在这寒冷的隆冬季节，牲畜一旦受伤，哪怕只是受一点小伤，其后果也是致命的！

    无遮无蔽的寒风很快就会将伤口冻住，继而引起冻伤，让牲畜变得虚弱，最后更是会因抢不到食物而死去。

    所以，每一场大雪对突厥人来说，都不亚于一场灾难！白灾一说，也是由此而来。

    外面的大雪纷飞。

    定襄城里的突厥人唉声叹气，在城外不远处的唐人军营中，军司马赵直却正站在帅帐外，远远眺望着黑夜中的定襄城，丝毫不顾大雪落满一身。

    作为李靖司马的他，从今天下午想到现在，却怎么也想不明白：大将军怎么能够这么轻易的就把定襄城交给萧寒？甚至连一点犹豫都没有，就直接搬出城主府，住进了帅帐！

    如果，这次来的是类似房玄龄，薛收那样的治世文臣，他绝对什么话都不说！可从那个家伙分分钟就能搞出一次叛乱来看，丫绝对是一不靠谱的主啊！让他当城主？难道大将军脑子坏掉了？

    “赵直，你在外面干什么呢？”

    就在赵直还在发呆的时候，军帐内，卸去城中事务的李靖飞快处理完自己手头的军务，等要用印的时候，才发现赵直还在外面，顿时不悦的放下毛笔，朝账外喊了一声。

    “哦，啊？大将军您叫我？”

    外面，赵直听到声音，终于回过神来，赶忙拍了拍身上的积雪，掀开毡布帘子走进到帅帐。

    “快点用印！在外面站着做什么！”李靖看了还带着雪花的赵直一眼，用力点了点案桌上的几分文书。

    与前几日处理军务后还要处理政务相比，现在只要处理一样的李靖，总算感觉到轻松了一些，起码不用苦思冥想到半夜依旧得不到休息。

    “喏！”

    这边，走入帅帐的赵直听到李靖的吩咐，先应诺一声，然后上前仔细的看了一遍那几封文书，等确认一切正常，这才从怀中摸出一方小印，蘸了印泥盖在了文书上。

    将军决策，司马监督！

    这是大唐自开国以来就定下的规矩！哪怕贵为六路大将军的李靖，也不可逾越这道铁律，他所发下的每一道文书命令，都必须要有司马的用印确定，否则就是乱命，接到文书的人可以抗令不遵！

    不过，介于李靖一贯的强势，赵直就显得柔弱了一些。现在只要李靖没有明显造反的意图，赵直都会盖上他的大印，从不像其他司马一样，对文书指手画脚，发表自己的意见。

    书案上，几张文书都盖了大印，李靖伸了一个懒腰，随即唤来亲卫，吩咐他们将文书送达目的地。

    “大将军！”

    眼看几个亲捧着文书卫离开，李靖也有卸甲休息的意思，赵直终于止不住憋在心中一下午的疑惑，向着李靖突然拱手问道：“恕属下多嘴，您这样把定襄城交给萧侯，真不会出什么事情么？”

    “出事情？能出什么事情！”李靖闻言，侧过身子，淡淡的看了赵直一眼，脸上却丝毫没有惊讶的意思，仿佛早就料到他会问出这个问题。

    “这个……”

    赵直在帅帐内踌躇两下，突然一咬牙，单膝跪地道：“大将军！定襄城是原先突厥王帐的所在，意义非凡，再加上它地处要害，实在是不容有失啊！”

    “地处要害，不容有失？”李靖似笑非笑的看着赵直：“你是觉得我让萧寒去管定襄城，是个错误的决定？”

    “是……”

    说出这个字的时候，赵直的脸红了一下。

    很明显，这种背后打小报告的行为对他来说，并不是什么光彩的事。

    但是当他再想到大军此行的重要性后，又不禁深吸一口气，继续沉声说道：“属下虽与萧侯并不熟识，但看他年纪尚轻，行事孟浪来说，大将军将定襄城托付给他，还是有些孟浪了！

    而且，您之前不是也说过了，萧侯生性不安分，最喜欢干出格的事情，既如此，您又怎么能将这么重要的事情交给他？”

    “生性不安分？喜欢干出格的事情？唔，是我说的！”李靖像是想起了什么事情一般，嘴角突然露出一抹笑意：

    “可是我忘了告诉你，他这个家伙还有一点好处：那就是只要他开口应承下来的事情，就从来没有办不成的！他既然说最少保一个月的安稳，那就一定有一个月的安稳！在这一个月内，老夫可以完全放手定襄城，将所有心思都放在颉利身上！”

