    第18章 转折

    翌日，雪悠准备去医院拆掉手上的夹板，彩虹石带给雪悠的不仅仅是力量与体力上的增长，还有一部分是恢复力，手指上的伤在一个多月的药敷以后已经好的差不多了，再加上彩虹石，瞬间就变得和正常的时候差不多了，不，是更加坚硬

    四个月后

    雪悠在酒吧里面和留喝着饮料，顺便聊一下以后的生活

    “留，你说，下一个世界会是什么啊？咱们两个应该还会在一起吧！虽然咱们两个还不能同房，道，我们可以先领下结婚证啊！最好是每个世界都领一张，这样，等我们老了以后，再翻看这些结婚证，应该会有一些不一样的情愫吧！”雪悠憧憬道

    “你想多了，我最多跟你两个世界，然后，其他的世界，就要让我们两个探索了，不是每一个世界都有复活的机会的，悠，听好我的条件”留郑重其事道

    “什么？”雪悠心里出现了一丝不安的感觉

    “如果，哪一个世界我真的死了，那么请你不要放弃，成长为最强，然后复活我，如果那个时候你不想复活我，也没有关系，但…………”留提声道

    “不可能有这种事，留，你放心，我一定会和你一直在一起的，如果你在哪个世界真的死了，等我完成任务以后，我会过来陪你，别怕，有什么事！我可以和你一起面对”雪悠深情的注视着留的双眸

    留不经意的回头一看，瞬间目光就呆滞住了“曾老师”

    “开什么玩笑，曾老师怎么可能这个时候回来………”雪悠明显不信邪的回头望了一眼

    “曾老师，什么时候回来的”雪悠正想给曾小贤一个拥抱，刚准备拥抱的时候扭头说道“你这喝了多少啊”

    “没有啦！刚回来，高兴嘛！对了，我还准备给一菲打电话告白呢！”曾小贤明显喝的醉醺醺

    “曾老师，你什么时候回来的！”宛瑜穿着酒保的衣服问道

    “宛瑜，你怎么当起酒保了”留奇怪的问到

    “呃，呵呵，我在这里打零工”宛瑜不好意思道

    “你堂堂林氏银行的千金还需要打零工吗？”雪悠疑惑道

    “算了，不要管这些事，宛瑜，给我来一份蛋炒饭”曾小贤醉醺醺道

    “行了，看来你喝了不少了，我送你回去吧！”雪悠搀着曾小贤就准备往外面走

    “不行，我还没给一菲告白呢”曾小贤一把甩开雪悠，同时从兜里拿出电话

    “行了，小悠，你照顾下曾老师，我先回去了，过几天，我把玉米和赤练给你送过来”留说道

    雪悠看了看曾小贤“好吧！你回去的时候慢一点”不由得关心起留

    “好了，曾老师，你住哪儿，我送你回去”雪悠目视着留离开酒吧转身问到

    “我的公寓被关谷毁了，我住在关谷那里”曾小贤醉醺醺道

    “行吧！我送你回去………”雪悠正准备带曾小贤回去睡觉

    “爱一直都在………”

    “喂，什么，我马上就到”雪悠着急道

    “宛瑜，曾老师就麻烦你照顾下了，留开车准备离开的时候，不小心撞到了人，我飞过去看看”雪悠着急道

    “放心吧！悠，你先去吧！曾老师就交给我了”宛瑜自信道

    “好，我先走了”雪悠慌不择路的离开

    很快，雪悠打车来到了医院飞奔到了楼上，看见留束手无措的坐在椅子上

    “怎么样了！留，你没出什么事吧？”雪悠着急道

    “我没什么事，倒是…………”留看着旁边的人

    “我告诉你，我爸要是出了什么意外，别怪我不客气”旁边几个纹身的壮汉死盯着雪悠二人不放

    '叮'的一声，医生从里面出来

    “医生，我爸怎么样了？”那几个壮汉担心到

    “没什么事，只是低血糖，晕过去了而已”医生如实道

    “谢谢医生”那几个壮汉不由得松了一口气

    “不好意思啊！我们哥几个有点担心老爷子的安危，所以有点冲动了”其中一个壮汉挠了挠头感觉有点不好意思

    “没事，我们也知道你们这是担心过度”留轻声道

    “那好吧！我们哥几个需要在这里守夜，就不送你们了”其中一个壮汉道

    “哥，可是咱们这里没多少钱了，恐怕都不够给老爷子交住院费的”其中一个壮汉低声道

    “没事，实在不行，我出去找那些亲戚借点”另一个壮汉似乎下定了决心

    “你们，很缺钱吗？”雪悠刚开始对他们的恶感荡然无存，听到这句话以后问道

    “呃，是啊！”明显是大哥的壮汉错愕道“我们哥四个是老爷子捡来的，小的时候上不起学，很早就出来打工了，没有什么文化，经常去工地里搬砖，后来有一天，包工头喝醉了骂了我们几句，然后我们哥几个不小心打伤了包工头，我们就被全市所有工地封杀了，其他的地方也不用我们”

    “没事，明天打这个电话给我，老爷子的住院费我替你们交了”雪悠欣慰道

    “别忙着谢”雪悠打断了几位壮汉的感谢

    “明天我会带你们去我的健身房，看看你们能不能当健身教练，我这边缺口有点大，不行的话，保安也缺几个人，包吃住，如果能干的话，就当提前预支你们工资了，要是实在不行，就当我女朋友作为惊吓老爷子的赔偿吧！”雪悠说道，同时摁住了想要说话的留，完全没有看见小脸泛红的留

    “这样吗！好的，谢谢，明天留下老四以外，我们几个都回去”大哥沉吟了一会说道

    “好的，明天九点以后给我打这个电话”雪悠递给他们一张名片

    “好的，谢谢”几位壮汉鞠躬谢道

    “走吧！”雪悠抓着留的手交完老爷子的医药费以后，离开了医院，准备送留回去

    “要不，今天晚上别回去了，太晚了，就在这住吧！”留担心到

    “不了，我还是回去吧！曾老师那样，我有点放心不下”雪悠遗憾的解释道

    “好吧！路上小心点”留温柔的提醒道

    雪悠开车回到了公寓，刚进公寓大堂，就听见后面有什么声音，雪悠连忙走上了楼梯偷偷的听着

    只见曾小贤走进来不停的踱步，嘴里似乎还在碎碎念些什么

    雪悠明白了，曾小贤应该是想要和某个人表白，便掏出手机开始录像

    然后大门突然推开，一个特别高大的男人走了进来，一个啤酒瓶子砸到了曾小贤的头上，雪悠正准备下去帮忙的时候，只见胡一菲拎着瓶酱油走了进来

    “住手”胡一菲大喊一声，然后，美女救了狗熊的经典一幕就出现了，正巧，这个场面恰巧被雪悠录了下来

    胡一菲担心的扶起曾小贤“小贤，小贤，不要吓我，你怎么了，小贤”一菲的电脑旁话语中带着一丝颤音，这不是恐惧，而是纯粹的担心

    “看来一菲眼里也有曾老师，不然不会这么担心！”雪悠想到

    “蛋………炒……饭”曾小贤用尽最后的力气说出这句话，然后便晕了过去

    一菲扶着曾老师上了电梯，雪悠见状结束了这次录像，然后从楼梯飞奔上了楼，到了六楼，雪悠打开手机又开始了录像

    一菲把曾小贤扶进关谷的房间里，然后做起了蛋炒饭，做好了以后送到曾小贤的床边，深深的看了一眼吃完了蛋炒饭睡过去的曾小贤，正准备回公寓

    雪悠此时正好录完了整个过程，正准备回房间里睡觉，然后就和一菲四目相对

    “你怎么在这里”×2

    “我送留回宿舍，刚回来，你呢”雪悠假装不知道一菲与曾小贤的事问道

    “啊……没事，过来溜达溜达，我先回去睡觉了”一菲匆忙的回到了房间

    雪悠在一菲背后似笑非笑

    。。。。。。

    (本章完)

