    一听这话，汪海顿时紧张了。

    “大档头这话是什么意思？”

    “什么意思？”

    傅应星笑了。

    “那范家向关外运货，运的是粮草、辎重，这可都是能叫鞑子们再重新起家的玩意儿，陛下最恨的可就是这个。”

    “汪海啊汪海，你说说你，怎么之前就不知道问问呢，是什么人都能联系的吗？”

    汪海转眼间意识到事情的严重性，也隐隐猜到这次东厂缇骑来是干什么的了，他直接跪在地上，哭喊说道：

    “大档头——！”

    “小的自从受了厂公举荐坐到这个位子上，没有一天不是提心吊胆的，对厂公月月的孝敬也从没少过一点。”

    “看在昔日情面的份上，您就给我指条明路吧！”

    傅应星啧啧可惜的看着他，不等他吩咐，缇骑们都左右上前，只等一声命令就将其拿下。

    傅应星蹲下来，支起汪海的下巴，冷笑道：

    “舅父也说了，这个汪海呀，什么都好，就是太过贪心，利欲熏心，没什么好下场的。”

    “范家向渡海关外运货，我就有一件事想不明白了，你但凡是稍微动动脑子，不就知道运的是什么了。”

    “漕运总督，如此重要的职位，给到你的手上，不知是舅父瞎了眼，还是你就是个残废。”

    言罢，傅应星失去了兴趣，也不打算给留什么面子，起身朝左右招招手，毫无感情地下令道：

    “架走、架走！”

    话音落地，左右缇骑立即上前，架住汪海就往外拖。

    这时有水师官兵前来阻拦，傅应星站到门外，冷眼环视这些穿着最新衣甲的水师兵校，掏出腰牌道：

    “我是东厂大档头傅应星，此番奉旨到天津捉拿与建虏私通的漕运总督汪海，尔等还不退下? 莫非是想犯王法不成！”

    听见东厂是奉旨拿人? 官兵们顿时纷纷后退。

    傅应星冷哼一声，与众缇骑在越聚越多的天津水师官兵面前? 正大光明的将汪海架走。

    整个过程? 无论汪海的家丁亲卫，还是这些旧日部下? 没有一个人敢动，只因东厂是奉旨拿人。

    傅应星看着这些不敢越雷池一步的大头兵们? 心下松了口气? 同时也觉得震惊，看起来陛下在军中的威信还真不是盖的！

    东厂负责拿人，北镇抚司下属的督办司衙门就负责查抄汪海府邸。

    东厂和锦衣卫动作起来，很快就拿下了汪海的全部产业? 更令人惊奇的是? 整个行动异常顺利。

    顺利到什么地步，傅应星只说了一句是奉旨拿人，就慑得整个天津水师连动也不敢动，连那些家丁也不敢站出来说上哪怕一句！

    说起来也是，西南亲征大捷? 辽东福余大捷，天启皇帝继位以来? 开创了自万历年以来全国最好的形势。

    京师脚下，骁勇善战的勇卫亲军可随时听命调动? 南京城下，还有刚刚建立? 兵员达十余万的江南大营。

    除此以外? 山陕总督朱燮元、西南总督鲁钦、石柱土司秦良玉? 还有卢象升的天雄军，孙传庭的秦军，都是忠于皇帝的军队。

    这样的形势下，没有任何一个人敢于违抗皇命。

    天启皇帝不仅在朝中说一不二，在军中也是这些将校们心目中的雄主，这样的圣旨，才真正算得上是圣旨。

    ......

    五天后。

    朱由校站在太液池旁，呼吸着新鲜空气。

    阵阵春风掠过池水，泛起层层鱼鳞似的波纹，使得倒映在水中的白塔和天启皇帝一行人都在轻轻地颤抖。

    今天是刘太妃的寿诞，按照惯例是需要举办大型宴会以庆贺。

    汪海这个漕运总督当的，属实有点富裕了。

    督办司从汪府抄得的现银就有几百万，更别提他还有在各地众多的产业和田亩。

    朱由校的小金库本身就还有不少存银，都是存着以备不时之需的，再加上刚从汪海那边抄得的一大笔银子，其实也挺想办个宴会热闹热闹。

    可刘太妃这边怎么都过不去。

    刘太妃生性恬淡，平日里各宫的用度都把控的非常有规矩，一听要办宴会庆贺，当即拒绝，就连朱由校微微示意可以办都不好使。

    刘太妃的意思就是办这玩意没什么用，还不如省下来银子给大明留着，以免日后需要。

    生辰这天，朱由校总要表示表示，既然不能办宴会，也就放下手头政务，来太液池陪刘太妃走走。

    这时，王朝辅走来，行礼后，说道：

    “爷，汪府抄得的现银已全部送入内帑，还有些字画和奇珍异宝，奴婢留下一些，其余的都交由内府变卖了。”

    “好，记得先拨给军器司一些，你下去吧。”朱由校点头，转身道：

    “今日不谈政事，有什么事等朕晚上回去再说，都放到西暖阁吧，今日朕是来给太妃贺寿的。”

    刘太妃望着远去的王朝辅，上来说道：

    “皇帝要是政务忙，就回去理政吧，我这也没什么事。”

    朱由校微微一笑，一手扶着刘太妃下石阶，一面说道：“科举大案已经过了，朝廷哪还有这么多事。”

    “今日是太妃寿诞，朕怎么着也得来陪陪您。”

    听见这话，刘太妃便也不再说什么，一手挽着张嫣，另一手被朱由校扶着，在太液池周围的皇家园林漫步。

    从太液池走到五龙亭，朱由校放眼远望，只觉一阵心旷神怡。

    刘太妃的御座就被设在五龙亭内正中，上头早被宫人摆好了御用糕点，皇贵裕妃童氏和皇贵良妃王氏正坐在一丛丁香花侧说话。

    下了台阶，朱由校松开扶着刘太妃的手，来到张嫣身边说着什么。

    走了约莫十几步，张嫣有些奇怪地道：

    “太妃呢？”

    朱由校闻言转头一望，顿时失笑，这个时候的刘太妃正倚着池边白石栏杆，观赏水中来回游动的红金鱼。

    最近朝廷的大事不可谓不多，就连宫中都被科举大案引起了极大的震动。

    如今几个月过去了，事事非非也都逐渐平静，尽管传言依旧邪乎，可宫中却是没有受到半分影响。

    这一切，全都要归功于刘太妃。

    带着这样的心思，朱由校拉着张嫣往回赶，就这样静静伴在刘太妃的身侧，她动一步，两人才动一步。

    刘太妃沿着白玉栏杆，顺着曲折的平桥往北，走到乌龙亭，直到看不见那条头顶红冠的大金鱼，才是缓缓落座。

    眼见太妃来了，裕妃童氏和良妃王氏赶紧行礼。

