    当天下午，两点钟。

    　　

    　　一行人乘坐大巴车来到了平宿山区的遇柒渡。

    　　

    　　此时，慕宝穿着一件背带牛仔裤和格子小衬衫，牵着砚时柒走下车时，乌黑的眼睛仰望着她，“麻麻，这里是你和粑粑认识的地方吗？”

    　　

    　　砚时柒抚了抚他的头顶，蹲在慕宝面前，笑着解释，“对，妈妈十岁的时候，在这里遇见了你爸爸，那时候他十五岁！”

    　　

    　　慕宝懵懂地点了点头，回望秦柏聿，清亮地嗓音说道：“所以，粑粑麻麻是早恋？”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　而徐步走来的男人则垂视着慕宝，温厚地说了一个词，“是日久生情！”

    　　

    　　慕宝的眼底划过一丝狡黠，蓦地趴在砚时柒的耳畔，小小声地说：“麻麻，那我以后也要和果妹妹日久生情。”

    　　

    　　砚时柒的眼睛里顿时噙满了无数个问号。

    　　

    　　果妹妹是谁？

    　　

    　　难道是他在国际幼儿园的好朋友？

    　　

    　　这会儿，慕宝似乎看出了砚时柒的疑惑，他歪头一笑，“麻麻，等我们回郦城，我邀请果妹妹来家里玩，好不好？她好可爱的。”

    　　

    　　砚时柒不忍慕宝失望，还是慈爱地捏了捏他的小脸，“好，记得提前告诉我，妈妈也好给她准备礼物。”

    　　

    　　“谢谢麻麻。其实果妹妹很可怜，她没有粑粑，而且她的麻麻每天很忙，没办法照顾她，所以她总是自己一个人吃饭睡觉。”

    　　

    　　慕宝拉着砚时柒的手，边走边说，提及到果妹妹时，他小小的眉头还不时地蹙拢，一副很担心的模样。

    　　

    　　至此，砚时柒对慕宝口中的果妹妹，产生了浓厚的兴趣和好奇。

    　　

    　　别看慕宝年纪小，但他几乎承袭了四哥的大部分特质。

    　　

    　　平时他除了在家里很活泼，在外人面前大多很安静疏离。

    　　

    　　尤其那张矜贵冷傲的小脸，总是蹙着眉头，像个忧郁的小王子。

    　　

    　　能让慕宝挂念的女孩，除了温橙家的小念念，这个果妹妹应该是独一个了！

    　　

    　　当然，这时候的砚时柒也想不到，慕宝口中的果妹妹，和他们家还有着很深很深的渊源。

    　　

    　　……

    　　

    　　这天，本就临近五一小长假，遇柒渡景区的行人已经很多。

    　　

    　　砚时柒等人沿着山区内的石板路绵延而上，期间他们走过了那处被保护起来的草丛，也经过了那条两人相遇的古巷，每一处都是他们注定相爱的证明。

    　　

    　　重回遇柒渡，砚时柒的内心是复杂又感动的。

    　　

    　　砚时柒行走在美如画的景区，不多时就紧紧拉住了男人的手，与他十指紧扣。

    　　

    　　她说：“四哥，谢谢……”

    　　

    　　男人没有应答，却抬臂将她拉到了怀里。

    　　

    　　两个人相拥前行，满心满眼皆是彼此，连身后的几对爱人都望着他们的背影染了笑意。

    　　

    　　爱情的样子，真美。

    　　

    　　这时候，跟在砚时柒身边的小慕宝突地发现前方有一个很熟悉的小身影。

    　　

    　　他睁大眼睛打量了一番，然后迈开小腿就蹬蹬蹬地跑了过去，脆生生地喊道：“念念……”

    　　

    　[悠悠读书 www.uutxt.vip]　他的喊声惊动了砚时柒等人。

    　　

    　　大家随声看去，就见前方人潮涌动的石板路上，有一个表情酷酷的小女孩，手拿着一辆兰博基尼的模型正低头摆弄着。

    　　

    　　那女孩，是温橙家的雷念橙！

    　　

    　　看到这一幕，砚时柒陡地看向身畔的男人，不可思议地问道：“橙橙也来了？”

    　　

    　　男人垂首在她的额前吻了一下，满眼温柔：“不止……”

