    “你莫怕梢梢~~你要勇敢噻，莫怕，晓得么？”

    “莫要打架，要做好宝宝，我不在，打架不是你的强项。”

    “他们要是欺负你，你就哐哐给他两耳屎，晓得不？”

    “你要是打不赢，你就叫嘛，叫的好大声的那种，榴榴就好会叫。”

    “你要找老丝~~也可以跟我嗦，我打电话骂梢梢~”

    ……

    马兰花从厨房到客厅，进进出出好几回，一直听到小白教墩子打架要勇敢，不能哭，实在听不下去了，对躺在摇椅上优哉游哉的白建平说：“老白你管管你的娃娃，听听她说啥子，自己老打架，还教墩子打架，这个瓜娃子！”

    说完她就又进了厨房，小白从教学中抽出时间，朝厨房喊道：“我都听到唠，舅妈你又说我是瓜娃子！”

    马兰花半个身子从厨房探出来，怼道：“我就是说给你听的，瓜娃子！瓜娃子瓜娃子！”

    小白气愤地说：“你还是老马咧。”

    “……”

    马兰花第一时间不是怒视小白，而是怒视白建平。

    白建平赶紧撇清关系：“这绝对和我无关，我没教过她这些。”

    “嘿嘿嘿嘿~~”小白暗戳戳地笑。

    马兰花怒视小白：“瓜娃子过来吃莽莽。”

    “你为啥子喊我瓜娃子？”小白质问。

    “你不也这样喊榴榴吗？”

    “榴榴就是瓜娃子嘛。”

    “你也就是瓜娃子。”

    小白嘀嘀咕咕，说自己被气的鬼火冒，让舅舅管一管他婆娘。

    白建平权当没听到，他要是管得住，他就成不了今天的白建平，他可能穷困潦倒在街头，每天喝的烂醉如泥，一事无成。

    现在他虽然依然一事无成，但至少有个很不错的家庭。

    “你为啥子教墩子打架？”马兰花问道，管教小白的任务最终还是落在她身上。

    “墩子打架输了，他哭了，好惨嗷，梢梢那个屁儿黑！”

    小白同仇敌忾，虽然和墩子相隔千里，但是依然为小伙伴气愤，恨不得拳打时梢梢，脚踢枝枝。

    “那你也不能教他打架，遇到啥子事我们都不能打架，要找老丝，找家长，要讲道理嘛~”

    小白活学活用：“舅妈，你讲道理你就不要喊我瓜娃子了嘛。”

    “你莫让我看着烦我就不会喊你瓜娃子。”

    小白听了这话，吃完饭就扛着自己的枕头被子和娃娃，说要搬家去小红马，找奶奶，今后和奶奶住，不和讲道理的舅妈住了，舅妈自个儿玩吧。

    “你就这样走唠？”马兰花坐在餐桌前，纹丝不动。

    “走唠，哼！我是个好娃娃，我才不是瓜娃子！”

    小白哼哼唧唧的，扛着自己的家当真的出了门。

    白建平要去把小朋友追回来，马兰花让他坐着不要动，大声说：“我后天就要走唠~~~~~”

    门口空空荡荡，一只袜子被风吹了过来，小朋友已经走了。

    白建平说：“那谁的袜子？我去看看。”

    “不用去，小白会回来的。”

    “她已经走咯，我去追回来。”

    “你急个啥子嘛，坐着！”

    “我去捡袜袜嘛！”

    白建平走到门口，弯腰捡起地上的袜子，忽然看到走廊上有个小朋友看着他嗬嗬尬笑。

    小白抱着她的家当贴墙站着，根本没有走呢。

    白建平笑道：“快回来快回来，你舅妈舍不得你走，她后天就要去小小白那里了，你在家里多陪陪她嘛。”

    小白小声说：“舅妈老是骂我，我好气嗷。”

    白建平：“她也经常骂我噻。”

    “那是你活该嘛。”

    “……”

    “舅舅，我都不晓得啷个嗦你，我……”

    “那你就不要嗦嘛，进屋去，你舅妈舍不得你走。”

    “爪子？”

    “你舅妈舍不得你走，但是她嘴巴硬，她不肯说，她就是个屁儿黑。”

    “嚯嚯嚯~~~~”

    小白跟着白建平又回来了，马兰花果然只是看了她一眼，继续吃饭，什么也没说。

    马兰花心里还是很在意的。

    白建平朝小白使了个眼色，那意思是：我就说了吧，你舅妈其实舍不得你走。

    搞清楚了这点，小白就牛逼大发啦，她把被子和枕头布娃娃一股脑丢在沙发上，爬上去，躺下来，把鼓鼓的小肚子朝天花板搁着，大声嚷嚷：“舅妈~~给小宝宝拿瓶小熊来喝喝噻。”

    马兰花放下筷子，看了她一眼，起身去了厨房，拿着铲子出来了。

    小白吓的一骨碌爬起来，准备开溜，但是又一不小心，一只脚踩在沙发的那个坑人的洞里。

    “救命吖~~~~~莫要打我嘛，我是个好娃娃，我只是有点调皮嘛，舅舅——你快救我嘛，舅妈要杀我！她说我好胖。”

    白建平说：“你看她的左手。”

    马兰花右手拿着铲子，左手拿着一瓶小熊饮料，面无表情地问小白：“你要这个，还是要这个？”

    小白弱弱地指了指小熊饮料。

    “喊小仙女。”

    “小马小仙女。”

    马兰花笑了笑，把小熊饮料给了她，铲子回收进厨房。

    这时喜儿来串门了，站在门口，自己配声：“叮咚~~~叮咚~~~”

    小白：“门莫关，喜娃娃你叮咚个啥子咧~我都看到你咯。”

    喜儿大笑：“hiahiahia~~~~舅舅舅妈你们好，小白，你来我家看电视吗？”

    小白对马兰花说：“舅妈，我去喜娃娃家看电视唠。”

    “去吧，到厨房拿一瓶小熊给喜娃娃喝。”

    两个小朋友一人吸着一瓶小熊饮料，来到喜儿家，坐上沙发。

    喜儿给了小白一只小猴子布偶，她自己则抱着那只巨大的趴趴马，一起看电视。

    “姐姐，我和小白看电视啦~~”

    卧室里传出谭锦儿的声音：“哦好，把茶几上的水果给小白吃。”

    没多久，谭锦儿从卧室出来，皱着眉头，心情不大美丽的样子。

    “啷个了？锦儿姐姐。”小白眼观八方，“莫有男盆友气惨了吗？”

    最近几天小红马学园里刮起了一股男盆友风，风的源头是嘟嘟和小米，风眼是小满老师。

    小满老师摊上事了，天天要被小朋友们追问：今天找到男盆友了吗？没有？你好惨嗷。

    这股风很快扩散出去，被小米带会了家，吹到了丁佳敏。现在，这股风被小白带到喜儿家，吹散了谭锦儿的长发。

    没有男朋友的女生天天被娃惦记。

    谭锦儿：“……”

    她都不知道怎么回答。

    喜儿hiahiahia大笑，这个傻孩子不仅不帮姐姐解围，还傻笑呢。

    “找张老板帮忙。”小白说，“有事莫事找张老板帮忙~”

    说着，她突然从兜兜里掏出手机，三下五除二，拨通了张叹的电话，还开了免提。

    吃饭前给墩子打视频电话，打完后她就没还回去，偷偷揣进了自己的裤兜里。

    “喂？是马大姐吗？”

    “我不是老马，我是小白~~旁边的是喜娃娃。”

    喜儿欢快地招呼：“hiahiahia~~~~~”

    光笑了，有用的话没说一个字。

    小白又说：“张老板，我旁边的还有锦儿姐姐，她莫有男盆友，她好难过哟，你给她找找嘛。”

    谭锦儿一旁听的要捂脸，羞，~(@^_^@)~。

