    正午，骄阳似火，女子会中的花草树木却去掉了大半的炎热。

    月涟漪带着影中，孟拓走向女子会的地宫。

    “渐隐她知道自己的情况就让我把她关在地宫中，防止伤害他人。”

    “这孩子也是懂事。”影中说着。

    转眼到了地宫门口，巨大的铁门上挂着几串大锁，显得幽暗寂静，

    “四姐，你们几人就在此等候。”

    “是。”

    “鹰王，您，也要在此等候。”

    “哈？”孟拓指着自己，张着嘴。

    “渐隐怕见生人，只得先生随我一人进入，莫怪。”

    “好吧好吧。”孟拓向影中说：

    “先生，额，辛苦了。”

    影中白了孟拓一眼，随着月涟漪，打开巨锁，进了地宫之中。

    黄四娘憋了很久终于忍不住问孟拓：

    “鹰王，影中先生是你什么人？以前也不见有这号人物。”

    孟拓听了只是笑笑说：

    “先生自在逍遥惯了。”也不多说，急得黄四娘一个劲儿跺脚。

    “四姐，鹰王不说自有道理，也就别问了，还是等候先生能不能救妹妹吧。”九儿安慰黄四娘，夜叉也点头称是，这才平息了黄四娘的急脾气。

    “你这急脾气可真是要改改了，漂漂亮亮的人，暗城百部众也排行五十七，却外号叫火金刚，这还怎么嫁人。”孟拓毒舌起来也是气的黄四娘要打人，

    “你，你！你们俩在这等吧，我懒得看这鸟！我走了，有事叫我。”说着就头也不回得去奇珍阁。

    九儿和夜叉看着脸上布满黑线的孟拓，忍俊不禁。

    “鸟。。。。。。”

    话转地宫之内，影中随着月涟漪走了片刻，一间巨大的光亮的屋子，呈现出来，里面就像小孩子的游戏玩耍的地方，一个比月涟漪小了六七岁的一个二十岁左右的女孩子，正在弄着手中鲜花，见到月涟漪来了，跑了过去，又看见旁边影中，又惊恐的躲在涟漪身后，小声说

    “姐姐，他，他是谁，好可怕。”

    “不要怕，这位先生是来陪月月玩的，不怕咯。”

    影中盯着月渐隐，月渐隐与影中两眼相对，变得空洞，对月涟漪说：

    “退后，在一旁不要说话。”月涟漪也见妹妹不动，退开数米远，等候。影中心念心决：

    “目入镇魂幻入心，心入魔障梦成影。”

    月渐隐一怔，随即心口跳动，慢慢加快，也开始变了模样，如同月涟漪所说的模样，月涟漪心急如焚，但是影中不让她说话，只能任凭月渐隐变化。

    月渐隐的眼睛发红，开始撑破衣服，身体长出长长的黑色鬃毛，变得巨大，显然是一个巨大的猿猴模样，开始拍着胸膛吼叫，一巴掌拍向影中，

    “封回。”一把匕首从影中袖口飞出，挡住了月渐隐的手，竟是给她弹了个跟头，月渐隐丝毫没事，气急败坏的想抓住封回，却一直抓不到，影中看着月渐隐的状态，心中所想，

    “猿始之象。”

    随即手中指诀已出，收回封回，月渐隐见影中走近，冲向影中，一手想抓住影中，却被影中踩住胳膊，跳到身后，

    “猿始破云方初行、归理终成道云平。”一指点向月渐隐的后脑处，微微白光闪过，月渐隐也不在是那猿猴模样。

    影中呼出一口气，用的正是天机术中的“猿始之象”，用于破解邪气散于全身以至于狂暴之象。

    “好了，快给你妹妹换上衣服吧。”

    影中背身出去对月涟漪说，

    月涟漪愣了很久，惊于影中仅仅是点了妹妹一下就治好了她的狂暴，也随即给妹妹穿衣服，

    “你妹妹现在很虚弱，不要再给她喝那种东西了，那是我曾经。。。。不提也罢。她头部曾经受过重创，以至于身上的能力无法冲破束缚，所以变得狂暴，需要休养很久。”

    “多谢先生救命之恩，先生有什么需要我们女子会做的，自当竭尽所能。”

    影中不语，慢慢走出地宫。

    月渐隐慢慢醒来，

    “姐，姐。”

    “月月，没事了，一切都好了。”

    “姐姐，我好像做了一个很长的梦，我梦见我变成了怪物，我。我怕，怕伤害你。”随即趴在月涟漪胸口哭泣。

    “没事了，都没事了。”月涟漪也是满脸泪水。

    孟拓几人见影中这么快就出来了，孟拓急忙问：

    “咋的，先生这就完啦？”影中点点头，

    “这，真难以置信，”九儿与夜叉想进去看，

    “你们可以进去了。”影中说。

    “多谢先生救命之恩。”两人急忙进了地宫。

    孟拓对影中说：

    “先生，那小妹如何了？”

    “异能力被头部重创用不出来，所以有了猿始之象。”

    “啥象？”

    影中无奈的摇了摇头，往酒馆方向走，

    “诶先生，等等我呀。”

    。。。。。。。

    女子会的奇珍阁，看似是买卖古玩，实则是接收异世界与暗城最快消息的地方，而黄四娘就是这里的掌管，脾气虽然火爆，却是在收集消息上异常有冷静的头脑，这里时刻也少不了她，跟孟拓贫嘴也不过是借口早点回奇珍阁看管。

    黄四娘坐在书案前，身边是满目琳琅的各地的大事件消息。

    “报！由异世界发出消息。”下属来报，

    “讲。”黄四娘低头阅览，

    “图腾组织发出残肢令！”

    “什么？图腾这是有多少年没有下达过这样的绝杀令了，杀谁？”

    下属递上去残肢令画像，黄四娘一见诛杀者名字，惊了，赫然是：

    “影中。”

    “这，这，不行，我要赶紧报告首领。”随即拿着残肢令画像，快速冲向女子会。

    。。。。。。

    影中与孟拓一回到酒馆，孟拓就被他的鹞鹰组给叫去了。酒馆里只剩下影中一个人。

    影中看着四下无人。坐着椅子，早已心中有数。

    “先生！”孟拓撞开了门，看见影中在坐着，无事，舒了口气。

    “怎么了？这么着急。”影中问。

    孟拓急忙说：

    “先生，您怎么中了图腾组织的残肢令了！”

    “残肢令？是个什么。”

    见影中云淡风轻，孟拓更是着急，说道：

    “反正就是很麻烦，还没人能逃得过这个残肢令，不行，我得召集我的族人了，一定要保护您的安全。”

    影中打断了孟拓的话：

    “阿拓，你怕么？”

    “先生，我倒是不怕，我就是怕您出事，这世上除了我的族人，只有您是我唯一的亲人。”

    “那，月涟漪呢？”

    “这，这，先生我现在只想保护你的安全。”孟拓略有尴尬。

    “哈哈，好，不过，我还真不需要你的帮助。”

    “这，这是为什么？”

    “我算了我最近有一段时间要活动活动筋骨的卦象，就是在这暗城，没想到叫什么残肢令，这个残肢令到底是什么？”

    孟拓见影中也如此轻松，自己也知道影中的强大神秘，稍稍放心，向影中说了残肢令的事。

    。。。。。。

    “图腾组织总共发布过三次残肢令，第一次，是刺杀以前暗城百部众第一名的百战盖世不留佛，用了四天时间，第二次是异世界三大组织之一天魁的前任部长死灵王莫泊桑，第三次就是这次，竟然是影中先生。。。。。”

    月涟漪安顿好月渐隐后在跟三精英详谈残肢令，月涟漪下定决心：

    “不行，我们不能让图腾组织杀了影中先生，四姐，九儿，夜叉。”

    “是。”

    “九儿，夜叉你们二人要在海东青附近暗中保护先生，四姐一旦有可疑的人进入暗城，立刻通知我，女子会上下尽全力阻止残肢令！”

    “是！”

    （未完待续）				

