    除了武器有凡兵、玄兵和灵兵以及更高层次之分，其他的防御宝物也有不同的层次，而上品玄甲，论价值的话，几乎足以和下品灵宝相比了。

    但是，玄甲毕竟只是防御，在实际价值上，上品玄甲还是不如下品灵宝的，上品玄甲再厉害，只能保住自己的性命而已，但是下品灵兵，却足以破开上品玄甲了。

    这林中虎身为林家的二长老，先天境八重的修为，可以说，在林家的地位足以排到前五了，有一件下品玄甲，并不算太过夸张的事情。

    刚才苏辰虽然借助了两件灵兵的力量，但是并未真正的使出来，暴露出两件灵兵，可是相当危险的事情的，这也导致了苏辰刚才的攻击，虽然足以重创一个普通的先天境八重的强者，可是碰到了拥有上品玄甲的林中虎，还是有些不足，除非苏辰直接爆发赤炎剑和冰龙剑其中一个的全部威力，当然了，如果两柄武器全部爆发的话，就算林中虎再多两个上品玄甲，也不够看的。

    林中虎从一阵阵硝烟中走出，双眼怒视着苏辰，咬牙切齿的道：“好小子，我真是小瞧了你了，没想到你居然逼得我动用护体玄甲，很好，很好，苏辰，就冲着这一天，我就要把你抓回去，好好研究下，到底是什么样的体质，居然有这么恐怖的天赋！”

    下方的人更为恐怖，原本他们已经想到了种种可能，想着苏辰会被林中虎一拳打下来，但是实际情况出乎了所有人的预料。

    “少主好强啊，居然可以逼得林中虎施展出最后的底牌！”苏九和其他人不同，他对苏辰简直就是盲目的崇拜，苏辰说什么，他都觉得是真的。

    苏辰借助芒牙的力量，在空中悬浮着，看着只是受了一点伤的林中虎，他没有丝毫的惊慌，因为他没有施展出最后的底牌，苏辰对自己的底牌有足够的信心，别说林中虎了，就算是林中龙过来，也要完蛋，甚至，即便是对上阴阳境的强者，他和芒牙联手，都有可能干掉对方。

    但是，苏辰更加的清楚，这其中的风险太大了，一旦无法斩杀阴阳境的强者，力量耗尽的他和芒牙，很有可能会被敌对的阴阳境强者干掉，高端的战斗本来就是如此，瞬息之间就可能决定成败。

    “林中虎，我承认我小瞧了你，没想到你居然会有上品玄甲，不过，区区上品玄甲，就以为我对付不了了吗？”苏辰冷笑了起来，眼神之中仿佛有电光凝聚。

    “哼，年轻人，有天赋是好事，但是，骄傲过头，可不是好事。”林中虎冷笑道，背上的一柄长刀已经落入了手中。

    那柄长刀的手柄有一米长，手柄上仿佛有一头猛虎的后半部分，而刀身的位置，则是一头猛虎的头部，单是看到那个地方，就让人有种不寒而栗的感觉。

    “吼~”

    林中虎一刀劈出，惊起天雷炸响，周围的天地元气汇聚，带着凌厉无可阻挡的气势，朝着苏辰斩杀过去。

    “猛虎出山！”

    林中虎一声怒喝，全部力量使出，苏辰看着他这一击，感觉到自己的细胞都亢奋了起来。

    “来的好！”苏辰也高声叫了起来，似乎要唤醒自己体内的所有潜力似的，一双手臂宛若钢筋铁杵，猛然一阵，周围的能量汇聚，就连周围的能量都在这一刻，疯狂的涌向苏辰的手臂，天地元气在造化神诀的引导下，疯狂的涌向苏辰的手臂。

    杀！

    苏辰率先冲了过去，芒牙帮助他稳住身形，同时帮他震开了林中虎的其他攻击。

    “少主怎么会这么厉害，这些天他到底经历了什么？”苏九瞪大了眼睛，满是不可思议的说道。

    “相公好强，他现在的实力，比上次跟我比试的时候，强大太多了，这才几天，怎么会这么的强大！”梵如仙也惊的说不出话来。

    她虽然天赋惊人，从小就表现出惊人的力量来，可是即便如此，她在林中虎面前，也弱的可怜，远不如苏辰此刻表现的惊人。

    “轰！”苏辰一拳砸在了林中虎的长刀上，不过苏辰没有傻到去攻击长刀的刀刃，这好歹是一把上品玄兵，苏辰的肉身不过是中品玄兵，虽然有九阴冰莲的作用，恢复力极强，但是傻傻的上去送死，苏辰还没有那么脑残。

    苏辰一拳震开了林中虎的长刀，借机靠近了林中虎，他深知扬长避短的奥妙，林中虎的玄兵厉害，但是苏辰却也不差，除非林中虎砍在他的身体上，否则的话，苏辰的一双手臂，根本不是林中虎可以伤得到的。

    “当当当~”

    一阵阵轰鸣响起，林中虎脸色出奇的难看，因为他发现苏辰的手臂居然如此的厉害，自己的猛虎狂刀都无法伤到他，这简直出乎了他的意料。

    “这小子到底是怎么回事，居然这么强，不行，必须速战速决，否则的话，只怕会节外生枝！”林中虎心中闪过这个念头，当机立断。

    “虎神降世！”林中虎催动秘法，一股恐怖的威压从天而降，而林中虎的气势变得更加的强大恐怖，苏辰脸色突变，连忙询问芒牙是怎么回事。

    “芒牙，这林中虎气势怎么会突然变的这么强？”

    芒牙很快就做出了回应：“主人，林中虎这是某种秘法，短暂的提高实力，时间不会太长，主人只要坚持住就可以了，而且，林中虎不过先天境八重的实力而已，就算妖神附身，拥有的力量也有限的很，主人不用担心！”

    “原来如此。”消化了芒牙的信息之后，苏辰放下新来，当即施展灵蛇身法，尽可能的避免林中虎的攻击，这个时候的林中虎，虽然不至于拥有堪比阴阳境的战斗力，但是他偏向于力量，每一招都着实恐怖的很，苏辰可没有和他硬碰硬的打算。

    “主人，让我出手吧！”一直缠绕在苏辰手中的芒牙有些迫不及待了，她被林琅天打伤，对林家可以说是恨之入骨，现在看到林家的人，她可比苏辰还要恨的多。

    “暂时不急，该出手的时候，我会让你出手的！”苏辰传音说道。

    “好！”身为仆人，芒牙不得不按照苏辰的吩咐做，尽管她现在恨不得直接杀死林中虎，可是苏辰想要练手，她不得不压制住自己心头的杀意。

    没错，苏辰现在就是在试手，他的实力，林中虎想要真正的伤他，岂会那么容易，而苏辰则是想要试试自己现在的真正实力。

    躲闪了片刻，苏辰感觉林中虎的攻势越来越弱了，心头一喜：“哼，你玩够了，该我了！”

    苏辰躲避了好半天，也有些浪别了，现在终于可以反击了，心情也很是激动：“林中虎，让你尝尝我真正的冰火两重天吧！”

    “咻！”

    苏辰的身影瞬间出现在了林中虎的身前，林中虎攻击力强横，但是速度太慢，竟然被苏辰躲避了开，正不爽呢，看到苏辰出现，立刻又发起了猛轰。

    “小子，去死吧！”林中虎怒吼一声，刀光飞闪，将苏辰的身影笼罩在他的攻击范围内。

    “冰火两重天！”

    苏辰元气恢复了不少，再次催动全身真气，加上芒牙传输过来的力量，赤炎剑和冰龙剑在他的手臂中震动起来，随着元气的提供，两柄灵兵，轰然从苏辰的手臂冒出，带着强悍的力量，斩杀向林中虎。

    “给我破！”

    苏辰双拳如龙，直奔林中虎而去，他的那把上品玄兵的长刀，在赤炎剑和冰龙剑的双重攻击下，只抵挡了片刻，就被轰杀成了碎片，一把强大的武器，就这么化为残片。

    这一幕惊呆了所有人，作为猛虎长刀的主人，林中虎更为惊惧，简直不敢相信：“怎么会这样，我的猛虎狂刀！”

    轰！

    就在他震惊的霎那，赤炎剑和冰龙剑已经袭击到了他的面前！

    “不好！”林中虎大惊失色，匆忙催动全身力量去抵抗，上品玄甲也幻化出来，保护住他的全身。

    然而，这些努力都是徒劳，一阵轰鸣之后，在两把灵兵的攻击下，上品玄甲的防御简直跟豆腐渣没有什么区别，只抵挡了片刻，就被彻底破碎掉，上品玄甲化为碎片，两柄灵兵的攻击，轰向了林中虎的胸口。

    “噗~”

    两把灵兵的攻击，没有了上品玄甲的林中虎，根本抵挡不住，直接被洞穿了胸膛，一口鲜血喷出，受到了重创，感受到危机的林中虎，根本没有心思去思考这其中的合理性，唯一的念头就是逃走。

    苏辰展现的实力太恐怖了，他都怀疑是妖王或者是苏重出的手，根本不敢有丝毫的迟疑，立刻催动全部的力量，也顾不得被毁掉的武器和玄甲，身影带着血光，朝着远处逃窜。

    不远处，一干围观的清风寨众人，已经彻底傻眼了。

    “这到底是什么情况，先天境八重的强者，居然逃跑了？”

    “二当家的实力也太恐怖了吧，居然干翻了林家二长老林中虎！”

    “少主果然是最强的！”

    “相公好厉害，我果然没有看错人！”

    “好可惜，居然让这个家伙逃走了！”

    苏辰凌空而立，冷笑着看向林中虎逃走的方向，对芒牙说道：“芒牙，现在是你出手的时候了。”

    “谢主人！”芒牙感激的说完，身影化为一道流光，朝着逃窜的林中虎重来过去。

    林中虎的速度怎么能跟芒牙相比，瞬息之间就被追了上去，芒牙瞬间化为巨蟒，将林中虎缠绕起来，困了个正着。

    “什么东西，给我滚开！”林中虎惊骇不已，鼓动全身力气，想要震开芒牙，可是，芒牙的身体可是相当的强横的，没有了武器和护甲，实力大损的林中虎根本无法逃脱，瞬间被缠成了粽子，逃都无法逃。

    嘭~

    芒牙直接带着林中虎飞向了清风寨，任由林中虎怎么反抗都无济于事，最终落在了清风寨的地面上，发出一阵轰鸣之声。

    清风寨的人都吓傻了，这一瞬间的变化，超出了所有人的预料，很多人都在纳闷，这条巨蟒是从哪里冒出来的。

    失去了芒牙的支撑，苏辰根本无法再飞起来，也落在了地上，他淡然的看着被芒牙困住的林中虎，冷笑道：“林中虎，你还有什么话要说？”

    林中虎不可思议的看着困住自己的巨蟒，然后看向苏辰：“这、这是那头妖蟒？”

    苏辰笑道：“不错，这就是被你们林家老祖重伤的妖蟒，不过，她现在已经归顺于我，成了我的奴仆了，所以，你死的并不冤枉！”

    “那这么说，赤炎……”

    “噗！”

    剑光飞闪，林中虎的脑袋飞天而起，带起一片血影，拿到剑光瞬间回到了苏辰的身上，苏辰冷哼了一声：“你知道的太多了！”

