    唐劫说得没错，云母战傀一个人解决不了这么多鬼物。■↑頂■↑点■↑，ww∨w.23w从冥界之门进入的鬼物成千上万，堆叠于石墙后方的空间。它们不断的通过阻隔，来到战场上，一波又一波，仿佛永无止尽一般。

    即便以云母战傀的强大，在收割了海量鬼物后，能量也渐渐支撑不住。要知道这段时间里，云母战傀已消灭了数万鬼物，其中包括上百鬼将和一位鬼王。

    唐劫让战傀退下恢复，由苍云圣火接上。

    火海弥漫了整片空间，鬼物们几乎是冲一个死一个。

    尽管如此，大量的鬼物依旧络绎不绝的从石墙后冲出。

    呼啸的阴风不断席卷，带来大片森冷阴寒之气。

    这些阴寒之气不断积聚，冲击着苍云圣火，就象是水与火的相融。尽管每一次，寒气都被圣火消弭无形，但是更多的寒气依旧源源不断的过来。渐渐的，就连苍云圣火都有些抵敌不住，火焰的光芒明显弱了下来。

    见到这种情形，唐劫便将苍云圣火收回，改以血肉磨盘迎敌。

    血色烟雾无视寒气，在这片空间形成一片恐怖的血色世界，任何冲进烟云中的鬼物都会被血肉磨盘绞成粉末。

    不过血肉磨盘同样面临着一个问题，就是鬼物没有血肉可供吞噬，无法通过吸收鲜血来恢复力量，在不间断的运用里，唐劫也感到越来越吃力。

    渐渐地就连血肉磨盘也抵不住了，便是伊伊上场。

    小姑娘的绮罗天织与黑孽成为抵挡鬼物的主力军，不过绮罗天织的群攻能力在庞大的鬼海面前显得还弱了些，至于黑孽……它显然对鬼物兴趣缺缺。

    当伊伊也支撑不住时，唐劫便亲自出手。

    不过就象曾经遭遇的一样，面对如潮似海的鬼物，强悍的肉身与肉搏能力意义不大。拳头的力量再强，一拳也就是轰死一个。肉身防御再高，也挡不住灵魂层面的伤害。真正依赖的还是分身的法修力量，但在海量的鬼物前，法力也会渐渐不足。

    好在撑过五轮之后，战傀已恢复了部分能量，可以重新作战。

    战斗就这样以一种诡异的方式持续进行着，起初唐劫还怕鬼物不够多，但随着一轮又一轮的疯狂杀戮，鬼物却丝毫不见减少，唐劫的担心已经从鬼物不够杀变成了这帮家伙怎么还没死光的疑惑？

    越杀下去，唐劫越感觉不对。

    这事已经开始不正常起来了，这么多的鬼物，后面的空间再大应该也装不下吧？为什么还能如此源源不断的涌来？

    难道说……

    唐劫脑海中浮现出一个答案：冥界之门没有关闭。

    这或许才是鬼物不绝的真正原因。

    虽然柳云山他们信誓旦旦冥界之门绝不可能持久，但是就目前的情况看，只怕他们料错了。

    一定是出了什么状况，让冥界之门一直存在到现在。

    也亏了自己下来发现这点，要是让鬼物聚集成真正的海潮在一股脑儿的冲出地面，只怕对整个青云界都是个巨大打击。

    既然猜到了石墙后可能存在的真相，唐劫也就不再据地利固守，在一轮战斗过后，直接以发动本体那强悍的肉身力量，对着石墙一拳轰去。

    在石墙上轰出大洞的同时，凶猛的撞击也在地下密闭的空间掀起一片嘹亮回声，大片的碎石块纷纷落下，于是下方空间里便下起阵阵石雨。

    踏入石墙后的世界，放眼望去，就见到处都是挤得密密麻麻的鬼物。

    在空间的上方，是那座由白骨制成的大门悬于空中。

    一如唐劫预料的那样，它没有被摧毁，而是依旧存在，从门内正不时地涌出大量鬼物。

    而在白骨之门的周围，生有一大片墨绿色的藤蔓。

    这些藤蔓缠绕在门上，根部刺在空处，就象是扎根于虚空之中，牢牢地将冥界之门固定住。

    看到这些藤蔓，唐劫知道为什么冥界之门没有消失了。

    阴枯藤，阴枯草的晋阶之物。

    这种介于虚实之间的植物最大的特性就是稳定空间，因此是超距离传送阵不可缺少的主材。阴枯藤的效果比阴枯草更强，用处也更广。由于它们本身就是具备空间属性的物质，甚至可以用来研究与掌握空间的力量。也正因为这个原因，当它缠在冥界之门上时，才会让这原本早该消失的鬼门继续存在。

    唐劫本来只打算得到些阴枯草，没想到竟然会直接看到这么一大片阴枯藤。

    “我就知道我的运气不错。”看着门上的阴枯藤，唐劫喃喃道。

    既然见到了实物，唐劫也干脆不客气起来，苍云圣火与云母战傀一起涌出，开始对整片空间内的鬼物进行清扫。

    唐劫本身更是直冲空中，向着冥界之门上的阴枯草抓去。

    那些鬼物也不是全无智商，意识到唐劫要做什么，大批的鬼将呼啸而起从空中拦截唐劫。不过唐劫岂是它们可以拦住的，轰隆隆直撞过去，将一众鬼物统统撞飞。

    就在接近冥界之门的时刻，两只鬼王突然出现。

    唐劫知道这些鬼王实力比妖王还强，也不多说，双手一拼，奇长战刀再现，对着为首的鬼王已然斩下。

    十绝杀刃！

    这一次的十绝杀刃，唐劫只有双头四臂神通，且没有苍云圣火加持，尽管如此，当那涌动着灰黑色光华的一刀斩在鬼王的玄色重剑上时，依然如摧枯拉朽般的切过，落在鬼王身上，便如切牛油般剖开那鬼王身体。汹涌的力量涌入后，就见轰的一下，那鬼王体内魂火已被唐劫这一击彻底摧毁，在一片凄厉尖嘶声化成黑烟消散。

    一击灭杀一只鬼王，这一次可不再是借助剑灵的力量，更不是灭魔拳的力量，而是真正的属于唐劫自己的实力。

    这一击也真正奠定了唐劫紫府以下的无敌地位。

    面对这一击，就连剩下的那只鬼王也被吓住，一时之间再不敢上前。

    唐劫也懒得理它，径自飞到冥界之门前，抓住阴枯藤一拉，就见大片的阴枯藤从虚空中冒出，就象是从泥里拔萝卜般，又带出一大截来。在阴枯藤的根部还滴着黑色的汁液，一滴一滴，每一滴落下，都在空中点出一道道水状波纹。

    “冥狱黄泉！”唐劫大喜。

    冥狱黄泉就是所谓的冥河，据说这条河是冥界的母亲河，有沟通幽冥之能。每当人死后就是从此河中落入冥界，正因此，冥河本身就是一条具有无上空间之力的河。阴枯藤之所以有空间神效，就是因为生长在冥河之中的缘故。

    唐劫此刻所抓的阴枯藤看起来洞破虚空，捆缚冥门，但实际上它的根部还在冥河里。这冥狱黄泉就是它生长的土壤，被唐劫一抓之下带出。

    这东西和杀死鬼将后得到的黄泉水本属同源。不过黄泉水化生鬼将后就失去了那种空间特性，只能作为至阴至寒之物保存。象这种没有化生的，才是真正的神物。

    因此唐劫一见，忙取出玉瓶将根上的汁液尽数收了，转眼间到收了有一小瓶。

    阴枯藤一失，那冥界之门立时闪动出剧烈光芒，摇摇欲坠的样子。

    与此同时，门后骤然传来一声怒吼。

    就象是有什么极恐怖的事物在那门后，这一声咆哮震得唐劫也头晕眼花。

    唐劫立知不好，只是一声咆哮就能让自己如此，那门后怕是绝非易与，甚至这阴枯藤的出现都未必是巧合，而可能是那门后存在干的事，却被自己无意中破坏了。

    想到这，心中突然生起一丝极度的不安感，唐劫知道不好，向后飞退。

    就见那冥界之门骤然光芒大放，一只阴气森森的鬼手已从那门后探了出来，对着唐劫就是一把抓去。

    唐劫吼的大叫一声，四臂抓住战刃猛地一劈，又是一记十绝杀刃斩出。

    这连育婴期紫府承受都会受创的超绝一击，砍在那鬼手之上，就象是砍在了一块亘古不化的千年寒冰上一般，撞出一片灿烂火花。就见那骨手在唐劫的全力一击下，竟只是被砍出了一道裂痕。所有的附加攻击无效，帝刃的无坚不摧大打折扣，就连毁灭之力也毁不掉这鬼手。

    这一幕看得唐劫心中骇然，这鬼手主人到底得有多强？

    尽管如此，这一击还是让那鬼手背后的主人发出了一声惊天动地的吼叫。

    这吼叫震荡在唐劫心间，震得他哇的一声吐出一大口鲜血，向后跌飞。

    鬼手贲张，已继续向着唐劫抓去。

    眼看那鬼手追来，唐劫背后双臂突伸，抓住一名鬼王猛地向前抛去。

    那鬼王措不及防被他一下抛出，正被鬼手抓住。

    下一刻那鬼手一捏，已将鬼王生生捏爆。

    似是感受到了自己抓爆的不是目标，鬼手又继续向唐劫追去。

    唐劫继续后退，双臂连甩，已抓起一个又一个鬼兵鬼将为自己挡灾。那鬼手强悍无匹，来一个捏一个统统捏爆，追击唐劫的速度却是越来越快。

    在这有限空间中，唐劫要想躲过这鬼手却是越来越难。

    “把阴枯藤还给我！”一个意念在唐劫脑海中响起，伴随的是一股充斥着残暴冰冷噬杀黑暗的气息。

    唐劫知道这是那门后存在送来的意念，却不理会，只是全力躲避。

    那门后存在越发震怒，鬼手大张呼啦啦扫过来，同时唐劫脑海中意念再起：“毁我大计，你得死！”

    说着一掌拍下，震起一股惊人风潮。

    在这风潮之下，所有鬼物直接化为齑粉，到也省了唐劫来杀了。在这飓风中，伊伊啊的大叫一声被震至飞起，好在云母战傀及时跃起，用自己的身体护住伊伊。

    同时唐劫也被这恐怖飓风吹的动弹不得。

    那恐怖鬼手已再度抓来：“死！”

    危急时刻，唐劫却是微微一笑：“是吗？我看未必！”

    身形一闪，乱风步发动，唐劫躲过这一抓，却是直接出现在冥界之门的上空。

    手中战刀一划，唐劫长声道：“给我破！”

    又是一记十绝杀刃。

    这一次却是直接斩在那冥界之门上。

    在失去了阴枯藤后，冥界之门本就处于摇摆不定的状态，随时可能消失，这刻再遭遇唐劫的攻击，立时迸发出大片彩光。

    “不！”门后的存在发出愤怒吼声，想要将手臂收回去。

    不过还是晚了。

    在爆发出一团惊人光焰的同时，冥界之门轰然坍塌。

    伴随着冥界之门的坍塌，其所支撑的空间通道开始迅速收缩，就象是一个圆，向着最中央的一点个收缩而去，转眼之间就消失不见。与此同时，是那只尚未收回的鬼手，在空间通道消失的同时只收回一半手臂，就随着空间通道的关闭砰然断裂。

    一只巨大的，有着苍白骨架的手掌就这样从空中跌落。u