    给世界掌权者开阔视野的另一个原因，的确是为奥创事件‘擦屁股’，这次奥创事件的损失的确是太大了，在有心人的引导下，的确有往群情激奋的方向发展。

    想要平息这件事，要么妥协，接受那份苛刻到极致的协议，要么就搞个更大的事情，让奥创事件显得没那么的重要，而这世界上没有比灭亡的危机更大的事情了。

    人类漫长的历史中，内斗的次数不计其数，但只要有强大的外敌迫近，再打的矛盾也要放下，携手共抗强敌，打退强敌后，刚刚还亲如兄弟的两人，马上就能从背后掏出一块板砖，拍向对方。

    他当然知道，这只是权宜之计，一旦长时间的没有外敌入侵，或者打退了萨诺斯，还是会有人重提复仇者联盟的往事。

    不过未来的事未来说，现在格瑞尔和斯塔克只想有段安静的时光，全力准备和萨诺斯的无限战争，他一定会来的，来这颗偏僻而贫瘠的星球，进行一场有关全宇宙命运的无限战争。

    而这场因一个人疯狂理念而发起的战争，不会有赢家，全都会输的一塌糊涂，格瑞尔和斯塔克只想输的不那么难看，输的比萨诺斯少点。

    这场参与者很少，但权势却最高的小会，持续了两三个小时，会议记录全都打印出来，能堆满桌子，而所有的与会者，三观碎了一地，重新认识了这个世界、这个宇宙。

    尤其是斯塔克放出的大量有关海姆冥界之战的视频，更是让这些位高权重之人了解到当初是多么的凶险，雾都差点就要被诡异的黑草给淹没，要是没能解决掉海拉，整个欧洲大陆乃至世界，都会被吞没。

    那颗顶天立地、笼罩整个海姆冥界的巨树，更是让所有人感到心惊胆颤，简直就像是北欧神话传说里的世界树，但马上就被格瑞尔‘科普’，世界树可能比这大太多太多了。

    而且世界树在阿斯加德体系里，无法被看到，只能被感知到，九大国度在世界树上不断的转动，通过彩虹桥相互连接，而这也是国王级武器召唤彩虹桥的理论支持。

    如此‘奇葩’的理论，又一次刷新了大领导们的认知，总觉得他们从小就了解的天文学常识，好像是错误的。

    不过斯塔克表示，这只是文明路线不同导致的，就像不同语言对同一种现象的表达也是不同的，就像阿斯加德称呼为彩虹桥，而人类则称之为爱因斯坦罗森桥。

    ——————————

    展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

