    一座大厦最顶层的房间内，长城电子董事长褚俊贤手里拿着最新的同市日报，看着上面无比显眼的新闻标题《三大电视机品牌被繁花电子同时起诉》，深深吐了口气。

    “老板，这件事我们要怎么处理？”

    褚俊贤身后，他的秘书小声问道。

    “还能怎么处理？人家都起诉我们了，就只能应诉了啊！”褚俊贤将手中报纸丢下，没好气地道。

    “咱们这次是被人摆了一道，这个繁花电子，就可着咱们的名气给他们免费做宣传呢！”

    其实这件事并不难理解，只是一场设计好的碰瓷罢了，大部分明眼人都能看得出来。

    但看得出来不代表不会掉进陷阱里去，沈益鸡贼的地方在于，当市场上出现其他小型电视机生产厂家抄袭繁花S1的外形他置之不理，让三大品牌的负责人误以为他和现如今其他企业家一样，根本不知道还有设计专利这回事。

    三大品牌又不是没干过类似的事情，既然原主不追究，那大家自然一拥而上一起来分一杯羹，甚至心狠一点还可以抢先注册专利，反告繁花电子一状！

    却没料到繁花电子老谋深算，就等着他们跳入坑中。

    如今繁花电子专利权在手，这场诉讼的结果不言而喻。

    他们三大品牌倒是不会受到多大损失，无非就是不痛不痒地做些赔偿，然后公开道歉一番。

    但在这个关注数众多的节点，繁花电子自己的声名却是打响了起来，接下来的销售额必定会一飞冲天！

    “不行！这事太恶心了，老子受不了这个气！”褚俊贤想了想道，“你去告诉皖省销售经理苗向成，让他想办法给这个繁花电子添点堵，不能让他们太舒服了！”

    秘书答应退下，另外几处地方，KAL和云台电子总部，也都发生了类似的事情。

    但不管三大品牌的高层们如何生闷气，经过胜诉之后，沈益还是达到了自己的目的，繁花电子知名度大大提升，凭借独特的外形和合格的产品质量，一跃而成市场新宠，销售量成几十倍得增长上去。

    沈益也联系长丰商场那边帮助繁花电子做宣传活动，陆诗曼欣然答应，等到一月份过去，繁花电子总计在同市销售繁花S1型黑白电视机八千台，回笼资金三百多万，纯利百万左右！

    这仅是一月份而已，随着知名度的继续打开，以及长丰商场帮助下向周边城市的推广，预计二月份的销售量还会继续成长，宋志远等一干益民集团高层，再度为沈益精准的市场目光和诡异手段所折服。

    但与此同时繁花电子也有了新的问题，因为之前一次性得罪了十几家电视机生产厂商的缘故，包括三大品牌之内，同市的电视机生产厂家几乎都将繁花电子视为最大对手，联合起来向上游供货厂商以及下游销售商家施加压力。

    目前已经有多家供货厂家与同市商场与繁花电子取消合作，繁花电子不得已将供货渠道拓展得更远，也试探性地向周围地区铺货，一来一去，凭空增加了诸多成本。

    但不管怎么说，繁花电子的确是小幅度得火起来了。

    而在这件事之后，还没等同市众多电视机生产厂家对繁花电子施展下一步的针对动作，电视机生产领域一件影响更大的事情出现了。

    科物浦亚太地区负责人罗伟才，将开始每年一度的国内各大电视机生产基地视察活动，此次活动，将根据上一年国内各大电视机企业的营销状况，重新制定与各大电视机企业的合作关系。

    作为国内市场唯二的三色显像管供应商，这一行动，基本上也就预示着接下来一年国内彩电市场的重新洗牌。

    而与往常不一样的是，这一次罗伟才并没有将京都、上都、深市这国内经济最为发达的三大城市作为视察的第一站，而是选择了皖省同市，这在往年是从未发生过的事情。

    一时间，国内各大电视机企业闻风而动，猜想科物浦公司是不是将有什么大动作，几大企业负责人纷纷按捺不住，在罗伟才抵达同市之前，赶到了同市。

    作为唯一知道内情的繁花电子，则在沈益的指导下做好了一切准备，只等罗伟才前来参观的那一刻。

    2月4日，罗伟才抵达同市的准确时日，从各方打听得来的消息，飞机将在上午10点降落在同市机场，当天早上8点，同市机场之外便等满了欲要接机的国内各大电视机企业成员。

    沈益的桑塔纳也在其中。

    在一众奔驰、奥迪、林肯中间，显得寻常至极。

    看了看周围的车辆，宋志远不禁有些忐忑不安地嘟囔了一句。

    “我就说要买一辆好点的车，罗伟才会不会看见我们来接他的只是一辆桑塔纳而看轻了我们啊？”

    驾驶座上，徐雷呵呵一笑。

    “老宋，科物浦的人是来和老板交流的，他们看重的是咱们研究部门的东西，又不是这辆车……你做了这么多年生意，居然也会为了这种事紧张？”

    “哪能不紧张？那可是科物浦啊！”宋志远咧了咧嘴。

    “就只是一个亚太区显像管部门，就掌握了整个亚太区一半的三色显像管市场，年均收益几十亿……恐怕也就沈先生，才会觉得他们只是寻常，这时候居然还要睡懒觉，打发我们过来接罗伟才。”

    摇了摇头，不敢继续说沈益的不是，宋志远将目光再度看向车外。

    “你看看，几大巨头企业的负责人，好像都来了。”

    正说着，桑塔纳旁边，一辆贴着京都车牌的奔驰车缓缓驶了过来。

    车窗降下，从里面露出一张方正威严的中年男子的脸。

    中年男子嘴唇深抿，眼神凌厉，只是淡淡看着，宋志远便感到心头生出莫大的压力。

    他认识这人，报纸上常年有这位的形象出现。

    那是褚俊贤，国内目前最大电视机品牌长城电子的董事长，以刚强霸道的形象著称整个国内电视机市场！

