    当把所有尸体火化之后。

    潇寒把目光看向了万妖山的方向。

    如果不出意料的话，那位血尸族，应该是在复苏。

    一旦让他吸足鲜血，那么整个沧蓝州恐怕也在劫难逃。

    毕竟，如果是一位百夫长还好一些，潇寒的底牌足以灭杀。

    但是如果是一位千夫长，那潇寒只能跑路了。

    因为，血冥族的百夫长，便是拥有帝境的实力，至于达到哪个级别，那就要看潇寒的运气了。

    毕竟百夫长之间，亦有强弱之分！

    回过神来之后。

    潇寒对着瞎子下令道：“召集淦天帮所有弟子，准备战斗。”

    “是，寒哥！”

    随后潇寒又对着苏寒月说道：“老婆，你回去把邪帝宫所有圣玄境之上的高手召集过来。”

    苏寒月深知事态的严重，问道：“要不要把邪一祖也叫来？”

    潇寒闻言，摇了摇头，“不必，现在老祖正在参悟至尊法则，应该快要突破了，不必打扰他。”

    “好，夫君等我！不要轻举妄动！”

    话音落下。

    苏寒月的身影融入虚空，消失不见。

    潇寒望着万妖山，喃喃自语，“玄玄大陆到底隐藏了多少血冥族，这次万妖山妖兽暴动，或许是他们即将现世的征兆。”

    “唉，如今天下大乱，世人又怎么能齐心协力对抗血冥族。”

    “等到血冥族全面复苏，到时候恐怕已经晚了。”

    “看来我要加紧一统玄玄大陆了。”

    “血冥族的恐怖，只有真正体会过才知道，如今隐藏在玄玄大陆的血冥族逐渐露头，那葬天仙域中的……”

    想到这里，潇寒无奈的摇了摇头。

    他虽然不是救世主，但是唇亡齿寒的道理他还是懂的。

    有些事情，他不能不做！

    因为他的身后，还有老婆，有亲人，有兄弟。

    “瞎子，天机，你们二人合力，试试能不能推算出万妖山中血冥族的具体，位置。”

    瞎子和齐天机闻言，点了点头。

    随即二人走到一旁，气息相连，周身被一层奥妙的气息笼罩。

    不多时。

    只见二人脸色苍白，瞬间一口鲜血从嘴里喷了出来。

    “找到了！”

    “找到了！”

    二人齐齐说一句，然后急忙盘膝而坐，恢复着伤势。

    潇寒闻言，心中松了一口气。

    只要能找到，那就好办了！

    他有古帝巅峰全力一击卡，就算是七品帝玄境的强者，也能抗衡一二。

    不一会儿，瞎子和齐天机睁开双眼，缓缓从地上站了起来。

    “寒哥……”

    “不必泄露天机，你们二人知道便好！等到大队人马到来，由你们带路。”

    听到潇寒的话后。

    瞎子和齐天机点了点头。

    随后瞎子笑了笑，说道：“寒哥放心，刚才我和天机横跨时空长河，看到了万妖山中的那位，他还没有完全复苏，实力大概只有四品帝玄境，唯一麻烦的就是万妖山中的那些妖兽。”

    潇寒闻言，眼睛一亮，“那就好！”

    很快。

    一道道破空的声音响起。

    淦天帮所有弟子集结完毕。

    数万人排列整齐，周身散发着滔天战意。

    与此同时。

    冷寒烟施灵儿苏寒月三位女帝也率领邪帝宫圣玄境之上的高手到来。

    “夫君，你指挥，我们听你的命令！”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒点了点头，“瞎子，天机，带路！”

    “是，寒哥！”

    随后，数万人在瞎子和齐天机的带领下，向着万妖山进军。

    万妖山很大，这数万人进入其中，如同沧海一粟。

    行走在万妖山中，耳边不时的传来一道道兽吼之后，让所有人不敢怠慢。

    就在此时。

    将近一万只烈风虎出现在了众人眼前。

    它们每一个的双眼都血红无比，散发着妖异光芒。

    周身血气缠绕，血腥味传遍八方。

    在这些烈风虎后面，还站立着一只如同小山一般的烈风虎王。

    “是它们，是它们袭击了那几座城池。”

    潇寒脸上不带有一丝感情，对着淦天帮弟子下令道：“所有弟子听令，杀无赦！”

    “杀！”

    “吼！”

    随着潇寒下令，那烈风虎王也怒吼一声，似乎在下了进攻的命令。

    刹那间。

    数万人和将近一万只烈风虎战斗在了一起。

    三两个弟子合力围攻一只烈风虎，玄气暴虐，恐怖杀招不断打出。

    这如此震撼的场面，使得方圆百里成了废墟，无数小山树木倒塌，大地龟裂。

    那些烈风虎仿佛入魔了一般，不惧生死，对着淦天帮和邪帝宫的弟子疯狂进攻。

    不多时，伤亡开始出现。

    那烈风虎王乃是九品神玄境的修为。

    但是面对冷寒烟这三位女帝，却浑然不惧。

    潇寒见到这一幕，知道它们是被血尸族的那位控制住了。

    其目的，便是为了阻挡潇寒等人的脚步。

    “速战速决，老婆，你们谁去解决那只烈风虎王？”

    “我去吧！”

    苏寒月闻言，顿时虚空一踏，瞬间来到了烈风虎王的上空。

    “吼！”

    烈风虎王浑然不惧，对着苏寒月喷出了一道恐怖的能量。

    “紫薇帝术，杀！”

    轰！

    只见苏寒月周身忽然爆发出一道恐怖的紫芒，化作一个“杀”字，向着烈风虎王镇压而下。

    嘭！

    狂暴的力量撞击在了一起。

    发出惊天动地的声势。

    那个巨大的“杀”字，摧毁烈风虎王的攻击之后，没有停留，直接镇压在了它那如同小山一般的身体上。

    “吼？吼？吼吼？吼吼……”

    就在此时。

    烈风虎王好像清醒了一般。

    似乎是在疑惑。

    我是谁？我在哪？卧槽？大帝？

    然而，一切晚已！

    嘭。

    只听一道巨声响起。

    烈风虎王的身体瞬间四分五裂的爆开，化作漫天血雨。

    “速战速决！”潇寒虚空而立，对着下面的金灵子等人下了命令。

    听到潇寒的命令之后。

    金灵子彻底爆发，无尽的玄气涌现，对着众多烈风虎袭杀而去。

    此时的三星大将尽显神威，左隆的二刀流，如同勾魂使者一般，不断的收割着烈风虎的生命。

    高飞一柄宽厚大刀，舞的密不透风，配合一级暴走，如同人形暴龙一般。

    至于，李刚，这个家伙竟然在捡漏。

    见到有重伤的烈风虎，便上去补一拳。

    所以，他是所有人之中杀虎最多的！

    屠虎勇士，果然名不虚传！！！

