    众人已经忍不住欢呼起来，但俞天忽然把脸一沉。

    “我必须优先强调，这个技术是我们狩魔人的核心技术，大家都是我们狩魔人的元老，我也相信大家。但是以后如果有人新加入我们狩魔人，没有我的允许不允许将这项技术传给他们。”

    “我会按照你们每个人的擅长领域将你们分成不同的组，选出以为组长传授相应门类的核心技术，由他再分解后传授给你们。”

    “每个人获得的核心技术多少肯定都不一样，但这个技术对我们狩魔人来说太重要了，也是我维护我们狩魔人必须做出的保险措施，所以没有得到相应技术培训的人也希望理解一下。”

    “我们明白。”

    “天哥，你按照你的计划来，我们都没有意见。”

    “我们知道您也是为了大家厚爱。”

    在这个问题上没有任何一个人有异议。这个技术在末世的重要性绝对不言而喻，如果传出去，以后路上所有安全区和势力恐怕都会打这个技术的主意，虽然他们这些元老肯定不会背叛，但后来加入的人就不好说了。

    甚至某些势力还有可能对他们这些技术人员采取强迫或绑架等手段极端手段，所以他们每一个人对于狩魔人都万分重要，俞天这个措施也是为了狩魔人整体着想。

    俞天见大家没有异议也欣慰地笑了笑：“现在开始分组，点到名字的人上来领取资料，这段时间大家辛苦一下！”

    “是！”

    身边的林清雅拿出名单开始念名字，上百人被分成了数个小组，王福依旧是组长，统管整个组，而王虎主管车辆改造。

    大部分组长都是从108营抽调出来的技术兵，但现场每个人都很理解，毕竟军队纪律性最好，也是整个狩魔人的核心。

    之前的战斗很多战士都留下了残疾，无法再继续激烈的战斗，但俞天也没有抛弃他们，让他们在后勤发光发热，这个举措也让其他人没有了后顾之忧，更加敢打敢拼。

    分组完毕后每个组划分出自己独立的区域，俞天一个眼神林清雅就将俞天之前准备的材料和生产计划书发放下去。

    俞天先开大课讲解这个梦魇结晶能量转换技术的核心，随后开始给每个小组分别上小课。惊诧，兴奋，疑惑在每个人脸上陆续变换，最后化作浓浓的狂喜。

    如果是在过去，可能单凭吃透技术原理就需要好几天甚至上月的时间，但如今大家都得到强化，大脑的运算和接受能力也突飞猛进，不到半小时就已经吃透。

    “开始干吧兄弟们！”

    各组组长一声怒吼，手下的精兵强将陆续开工，整个后勤维修部热火朝天，每个人都卯足了劲儿！

    半小时后，一声激动的嘶吼在人群中炸响：“我……我做成了！”

    一束微光忽然在整片厂区的黑暗中啊灵气。

    王福双手颤抖地捧着一个台灯，而原本缺少能源的台灯却在王福摁上一块一阶梦魇结晶之后发出了微微的光亮。这说明梦魇结晶转换电能的最简单装置成功了！

    在灯泡被点亮的一刹那，俞天感觉整个场面瞬间陷入了死寂，所有人都自发停下了手中的工作，回头看向这一抹微光！

    自从末世降临之后，能源的紧缺让哪怕相对富足的狩魔人也不可能晚上实现发电照明。

    每当天空的太阳落下，他们唯一的光线就只剩下了燃烧的篝火，但不可能每天都有那么多柴可以烧，大部分时候只要太阳落山整个狩魔人驻地就会被黑暗笼罩。

    人类从诞生的那一刻起就对于光明有无休止的追求，因为光会带来安全感，同样也代表着希望。多少人做梦都想要在每天太阳落山之后也能在黑夜中看到光明，但每个人也知道在末世这就是一种奢望。

    但现在，他们的奢望终于变成了现实！

    这一刻复杂难明的喜悦充斥着每个人的心头，每个人都哈哈大笑地拥抱在一起，但笑着笑着又都哭了。

    所以人都明白，从此以后，狩魔人的黑夜将不再只有黑色！

    数百道目光久久看着这道光亮无法言语，甚至有的人眼眶已经开始湿润，就如同干涸的大地终于迎来了一场酣畅淋漓的春雨。

    “奇怪，我的眼睛里怎么进沙子了。”

    “光，我们有光了……”

    “我们有光了！”

    “呜呜呜！”

    几个人开始无声啜泣，随后却演变为嚎啕大哭。

    就算是那些七尺男儿，此刻也掩饰不住自己内心的激动，眼眶湿润！

    “光？哪里的光？”

    “快看，有人点亮了台灯。”

    “怎么回事，这是怎么回事！”

    远处响起众人的呼喊，一下子所有人都聚积过来，每个人都一脸诧异的看向那个发光的小灯泡，虽然看起来十分微弱，但此刻这道光却在每个人内心掀起了惊涛骇浪！

    “天哥！”

    所有人欢呼地冲向俞天，蜂拥的人群将俞天高高举起抛向天空，每个人都在用尽全力欢呼着，直到声音沙哑也不愿停下！

    就是俞天，如一束曙光，照亮了所有人末世的黑暗！

    每个人都明白，选择跟随俞天是他们这辈子最正确的决定！

    就连俞天自己看到这一切也是感慨万千。前世在长达两年的时间内，俞天的夜晚都是在黑暗中度过，哪怕有柴也不敢点燃篝火，因为怕会招来恐怖的变异体。

    所以俞天比在场所有人都更知道光明的宝贵，那不仅是光亮，而是希望，是令人振奋的希望！

    俞天哈哈大笑：“兄弟姐妹们，行动起来，点亮我们自己的光！”

    “哦——！”

    点亮的微光虽然微弱，但却给众人注入了一针强心剂！

    所有分组都像是打了兴奋剂一般地开始工作，有灯光点亮之后，吸收研发的进度显著加快。

    但最忙的还是俞天，因为大部分转换器元件都找不到可用的配件，都需要临时加工。这时候就必须依靠俞天狩魔人系统的零部件加工功能。

