    范汐汐一本正经地说道：“您是军人呀，您什么没见过，心脏和承受力都无比强大。最近我比较忙，这事也没有找到机会跟太爷爷说呢！不过太爷爷和爷爷多少也是查到了一些的。也许，有的事比我知道的更清楚。”

    比如，她就不知道江元华给江月买了豪宅。

    “这事还是要跟你爷爷他们通个气的，那个江元华天天在家，你找不到机会说，我来说。江元华和那个江月的亲子鉴定，我会安排人来做，这事你暂时谁也不要提。”

    “嗯。我知道了。”

    “对了，还有个事。你宇森哥所在的部队7月份有个军事演习，为期两个半月。两军对战，医护人员也是要抽调一批的，我给你安排到你宇森哥所在的部队。你的医师执业证给你挂在军医院……”

    范汐汐突然就内伤了，两个半月？

    难不成她要去部队待两个半月？

    所以，大爷爷之前说的历练，就是这个。

    让她去看宇森哥，其实也是因为这个军事演习？

    她……可不可以不去呀！

    乔观生见小丫头突然不说话了，笑着说道：“有意见呀，提出来。”

    范汐汐轻咳了一声，“那个，大爷爷，人是不是应该信守诺言？”

    “什么意思？”乔观生疑惑地看着一边开车，一边好似还在苦恼的小丫头。

    范汐汐纠结了一下才道：“就我之前已经和冯竹约定了要去F国的梅斯城堡玩，他教我开直升机。再去T国参加F1赛车大赛。冯竹您可能不认识，他是一名飞行员……”

    她的话还没有说完，乔观生却是挑了下眉，“冯竹呀，我怎么就不认识了。冯家那小子原本也是一名军飞，后来才转的民航。你要想学开直升机还不简单，这次演习就有战机，我让人教你。冯家那小子什么车都会开，让他和你一起去部队，给你开车，当你的司机。”

    范汐汐眼中闪过一丝惊讶，“这也行呀！”

    “怎么不行！锦程那小子要是6月底之前能考出医师资格证，也安排他到作战部的随军医院。”

    范汐汐一听，立即说道：“那顾令铮能安排吗？顾令铮是军医院的医生呢！”

    乔观生笑了一下，“顾令铮那小子我也是知道的，是个擅长犯罪心理和催眠的家伙，医术也不错，蓝军这次有人就想叫他加入。你要是能让他加入我们红军这方，我就把你们安排在一块儿。”

    范汐汐当即拍着胸膛说道：“没问题，没问题，太没问题了。他肯定听我的。而且他和宇森哥还是朋友呢！”

    乔观生失笑，“你这丫头，还有没有想叫的人？”

    范汐汐笑着说道：“那您缺不缺交警？我小北哥是京都交警大队的队长呢！”

    乔观生被小丫头的表情给逗笑了，“这次还有个反恐演习，京都交警大队怕会很忙的，他就没有时间了。”

    “哦，那算了。”

    一老一小一路聊到了军区大院，这才停了下来。

    临下车的时候，乔观生叮嘱了一句，“汐汐丫头，那个疗伤药丸，你有时间就多做一点。”

    “哎！我知道了。”范汐汐应得非常爽快。

    既然要去部队，她会早点准备好的。

    回去的路上，她迫不及待地先给大竹哥打了电话。

    冯竹听完小汐妹妹说的后，思索两秒就同意了。

    “七月去部队的话，那我们六月提早去F国的梅斯城堡怎么样？因为梅斯城堡的主人想让我帮他鉴定一样东西，我觉得有你的帮忙会事半功倍。”

    “可以。那就这么决定了。我现在给二铮哥打电话。”

    “行，我也安排一下。”

    两人挂了电话后，各自忙开了。

    范汐汐是一边开车，一边给顾令铮打电话。

    只是，电话响到自然断掉，电话也没有人接。

    打第二遍时，依然没有人接。

    范汐汐心想着，二铮哥难道是睡觉了？

    看看时间，这会儿已经晚上十一点多了，确实是不早了，她也就没有再打。

    可到家时她才发现，顾令铮大晚上的居然在自己家里，而且他脸上青青肿肿的，明显是跟人打架了。

    “二铮哥，你这是怎么了？”范汐汐放下东西，赶紧来查看他脸上的伤。

    顾令铮有些尴尬地道：“和我的一个发小过招，打得激烈了点。没什么事。小汐妹妹，你是不是找我呀？我手机摔坏了，看着你打电话过来时又接不了。”

    “嗯。有点事。”范汐汐转过身，正想去拿药帮他上药的时候，却见锦程哥哥拿着消毒药水和药膏过来了。

    “汐汐，你晚上没怎么吃东西，先去洗手、吃点东西，厨房里煮了面，我来给他上药。”范锦程不动声色地阻止了汐汐和顾令铮的接触性互动。

    “哦！”范汐汐的注意力很快就转移了。

    不过，离开的时候她还问了一句，“二铮哥，你要不要一起吃点？”

    “我吃过了。”顾令铮感觉自己的嘴巴现在都不太张得开了，想吃也不能吃了。

    范汐汐很快从厨房里端出来了一碗热气腾腾的面，面上方，有她傍晚时做的枸杞水晶虾球和几根青菜，如玉般的面条配着这一抹翡翠般的青绿色，看起来不要太美味可口。

    范汐汐坐在桌边吃了一口面，这才问道：“二铮哥，你和你发小为什么打架啊？”

    顾令铮有点小尴尬，低声道：“就他想当我姐夫，还让我从中帮忙，我心里不爽来着。”

    范汐汐听到这，忽然想起了什么，“令菲姐来京都了吗？”

    顾令铮点点头，“嗯，我爸妈和我姐昨天过来的，南泽园那边的房子简单的弄了一下，也能住，他们就先过来了。具体要怎么装修，看他们自己的喜欢。”

    “那我过两天去看看他们。”

    “那等这个周末吧，叫上大竹子和小北他们一起去。”

    “嗯。我晚上也给大竹哥打电话了，是因为宇森哥他们暑假期间有军事演习的事……我大爷爷说，你要是加入红方，可以安排我们几个在一起哦……还有锦程哥哥，要在这之前考出医师资格证……”

    顾令铮知道的要比汐汐多一些，他低声道：“听说这次演习，特战队那边还有实弹演习。各大军区医院都有抽调医护人员……其实昨天蓝方的人有来找过我……”

    范汐汐停下手里的筷子，紧张地问道：“你没有答应蓝军吧？”

