
原本红红的一个小肉团，活生生的给变成了黑色。

还好小花作为神兽，身体素质十分强硬，再加上它现在六阶的实力。

凤七帮它检查了一遍，都是些染上去的烟尘，并未受伤。

“你啊你，看你还调不调皮？”凤七没好气地戳戳它的脑袋。

凤七这一戳，把一双眼睛瞪得大大的水汪汪的小家伙给戳醒了。

它刚才比凤七还懵，不知道怎么的，手里那个小球球就给炸了。

看到自己一双黝黑色的翅膀。

小花顿时不乐意了！

它睁着一双泛水的眸，两泡眼泪在眼眶里转啊转，就是不掉下来。小小的喙委屈吧啦的微张。

看的凤七心都要化了。

“不委屈不委屈，主人我现在就给你报仇！”于是凤七为了展示自己的诚意。

她立马把这房间里所有的箱子全部装进了空间。

然后她就对着小花证明，她已经报了仇。

“啾啾啾啾！”小花亲昵地蹭着凤七，它就知道，主人对她最好啦～

一主一仆正搁这儿温馨的时候，凤七猛然察觉到强横的气息正在往这里靠近。

不好！

应该是刚刚那道爆炸声，把他们都吸引过来了！

凤七立时提着小家伙，猛地往怀里一揣。

再一秒，她已经飞奔出去好远。

“凤、七！”

紧接着，叶清仙子咬牙切齿的声音就从凤七身后传来。

没想到，第一个找到她的，居然是叶清仙子。

“凤七你别跑！”叶清仙子一直紧紧追在她身后。

凤七回头给她做了个鬼脸，这人是不是傻？

她不跑，难道还等着叶家再次把她抓起来囚禁吗？

紧跟其后的叶清仙子，本来刚才被凤七戏耍后心中就有气。

现在对方还挑衅的回过头来给他做了个鬼脸。

叶清仙子心中的怒火一下子被点燃。

“别跑！”

她一道玄力飞出，但却被凤七轻轻一闪，给躲避过了。

反而是一旁的墙壁，直接被叶清仙子这强有力的期间一击给砸出个大窟窿。

黑漆漆的窟窿里，一阵不知名的烟雾瞬间从里面冒出来。

叶清仙子回过头一看，吓了一大跳，她赶紧一边追，一边朝身后喊：

“别过来！烟雾有毒别过来！”

可惜为时已晚。

那些个老者虽说实力高强，但也正是因为如此，由于追捕速度太快，他们脚下已经慢不下来了。

随意只能眼睁睁的看着自己的身体因为猛然向前的惯性冲进烟雾里。

果然叶清仙子听到身后一阵又一阵的惨叫。

不用想，那些人你已经被这无孔不入的毒物给腐蚀的什么都不剩下了。

她刚刚居然一不小心触动了里面的机关！

叶清仙子追捕凤七之时，动作越发小心。

她可不想成为刚才那人的下场。

虽然她是叶家嫡女，但对这宝库里的机关并不是很熟悉。

凤七在前面跑，她就在后面追，两人这一前一后追逐了不小会儿。

凤七一边往前跑，一边想着该找个什么样的机会把叶清仙子甩掉的好。

凤七跑着跑着——

突然！

面前出现一道高大的身影！

光是看身形她就知道来者不善，肯定是叶家的帮手。

为了不自投罗网，凤七只能迫使自己停下脚步。

恰好过后不久，叶清仙子也紧随而来。

她看到凤七面前多出个人影之后，得意的停留原地。

“凤七，跑啊！你怎么不跑了？”

叶清仙子说话的语气里，透露出数不尽的嘲讽。

凤七翻了个白眼，没有理她。

“哼！”叶清仙子不屑冷哼一声：“都死到临头了还这么嚣张，到底是谁给你的胆子？！”

“说够了没，这句话我听的耳朵都起茧子了。”

凤七不耐烦的扣扣耳朵。

自从被抓到叶家的那一刻，叶清仙子几乎每天都要来十几道。

次次说她要死了，结果一直到现在，她凤七不还是照样好好的活在这个世界上吗？

并且还把叶清仙子气了个半死。

“长老，我们先上，这次千万不能让她再跑了！”

叶清仙子跟那边堵住凤七的张老相互一视。

两人出手，齐齐对凤七发动攻击。

凤七已经做好了准备的防御，她提着剑正准备出手。

没想到怀里的小家伙却快她一步，手中捏起一个小球球，对着猛然朝凤七重来的那张老脸就是一砸！

砰！

顿时周围气浪翻涌！

凤七和小花，连带着叶清仙子，都被这股巨大的气浪狠狠掀飞出去。

足足倒飞百米距离，凤七才停了下来。

由于她之前已经做好防备，所以只是受了一些轻伤。

但是叶清仙子可就不一样了。刚刚她一心只顾着抓住凤七，根本没想防御。

所以她被那股气让狠狠心飞出去，直到现在都还没停下来。

不久，凤七就看着他那纤细窈窕的生意狠狠撞上其中一堵墙。

那坚硬如铁的墙壁，直接被叶清仙子长出一个窟窿来。

凤七不知道那里面会出来什么东西，她转身离开了，叶清仙子还是自求多福吧。

通过刚刚那件事，凤七感到十分震惊。

如果她没看错的话，凤七可以确定之前在那房间里发现的东西肯定不错。

起码是类似于一种现代的武器——炸弹。

并且触发条件很简单，受到外力的撞击或触发。

也就是小花刚刚表现出来的两种动作，直接扔出去或者拿在手上捏爆。

当然正常人肯定不会选择后者。

想到这里，凤七内心不由得暗自庆幸。

幸好她刚才把那些个箱子全部收进了空间里。

如此看来，凤七想要离开叶家也不是完全没有方法。

如果不能暗悄悄的离开，那么她就明目张胆的炸出一跳路来！

说干就干。

凤七抱着小花，就准备找出去的路。

趁着叶海还在闭关，她还是赶快离开的好。

凤七一边跑一边查开空间里箱子的数量。

她打开箱子，发现里面小球上数字的标记并不相同。

凤七回想起之前那两次爆炸，很快猜测出这极有可能是根据爆炸力度所规定的。

比如刚才那个标有数字“3”的小球，它说话会出来的实力就相当于三阶玄师的全力一击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67665634"  chaptername="第165章  炸了叶家8">加入书签</a>
</div>
