    大量的黄金，每个月都在落入希奥埃洛斯的口袋。

    眼看瓦拉几亚的人口在往30万涨，每天都是值得祝贺的。

    从瓦尔纳最先开始，每个居民都得到了自己的身份牌，一个可以用绳子穿起来的，挂在脖子上的铜牌。

    所有行政机关的用人，全部都是发放铜牌认可的罗马尼亚公民。

    其余外地人, 必须在罗马尼亚生活2年，才能获得铜牌身份。

    克罗地亚的班滋沃尼米尔公爵，也就是克罗地亚国王克雷希米尔四世的弟弟，亲自来到了罗马尼亚堡。

    “派骑士团，去西境接他们过来！”

    希奥埃洛斯现在有点反悔了，他们没有想到这段时间事情这么多。

    以至于原定与克罗地亚国王商量好的共击匈牙利，延期了。

    班滋沃尼米尔必定会兴师问罪, 当然, 可能语气比较委婉。

    毕竟是自己失约在先, 总归还是要表个态做个补偿的。

    毕竟是第一个承认自己世界地位的盟友，过河拆桥的事情做了，那么就失去了国家信用，这是不可取的。

    必须得想个办法。

    下午，大批骑兵从土坡边回来，长长的队伍，并没有打着什么旗帜，无人知道是谁来了。

    然而有人将这队骑兵，和护送人员的信息传递走了。

    也不知道这个人用了什么手段，或者是认出了来访的班滋沃尼米尔，消息就这么摆到了尼基弗鲁斯?博坦内亚特斯的面前。（安纳托利亚军事贵族）

    “欢迎！班滋沃尼米尔公爵。”

    “欣欣向荣，不是吗？哈哈哈哈”班滋沃尼米尔握住了希奥埃洛斯的手，两人进入了罗马尼亚堡的主楼。

    这里被卫士全部屏蔽，无人知晓发生了什么，包括三位刚刚投诚的。

    两人快速走到战略室，这里挂着匈牙利、克罗地亚、罗马尼亚的地图。

    地图上装模作样的画着进攻路线，正中的沙盘摆放着出特兰西瓦尼亚, 与匈牙利境内的地形。

    班滋沃尼米尔将一切都看在了眼里, 心中的疑虑打消了部分，看来这位盟友确实没有忘掉克罗地亚。

    “坐。”

    吱…椅子在地上摩擦发出声音，两人对面而坐。

    阿克里特和杰斯呆在自己的身旁，班滋沃尼米尔背后站着的是他的亲兵将军。

    “我敞开说吧，你的行动根本没有跟上我们！原本我们说好的合作却迟迟见不到你出兵（先声夺人，定下对方的过失，压低对方出价。）

    罗马人该有信用。”（你是不是罗马人取决于国际认可，掂量一下出尔反尔带来的名望损失，以及对潜在人口的负面影响。）

    “班滋沃尼米尔大人～消消气，我非常理解贵国的遭遇，布拉奇岛、赫瓦尔岛和维斯岛的丢失，后来达尔马提亚诸城被夺。（表面是安慰，实际是压缩对方外交操作的空间）

    我非常理解，也非常愿意践行克雷希米尔国王的意志，这是受压迫的克罗地亚人应有的正义，就像国王陛下认可我的理念（表态己方一定会帮忙，不会负义）

    说回来, 我一直在履行我们的职责, 这满屋的计划，都是应允克雷希米尔国王的, （打消对方对是否的疑问，转而讨论多少）

    我想我们之间的沟通出了一些断层，我的精锐被皇帝征走，我自己遇刺、卧床，我的盟友之国，在我们合力之前却遭到了打击，（甩锅世事无常，非人力可为）

    当然，这些困难都可以解决，只是需要时间。我想强调的是，小势在变，

    而大势一直稳固，那就是我与尊国的协议。现在，我们该谈谈，如何让我，为我最亲近的盟友效力。（调过之前的失约，直接进入正题。）”

    “重读的话没必要再说一遍，我的人在边境集结了良久，每一天都在威胁中，我需要你更明确的行动。”

    希奥埃洛斯挥了挥手，杰斯弯了弯腰，一行荣耀卫士很快抬着3个箱子过来。

    咔嚓。

    箱子被打开，金灿灿的希里索斯映着窗口的阳光，散着光晕。

    “本该亲自送上的。这1500希里索斯，虽不及刀兵之利，还请公爵大人代国王陛下笑纳，希奥埃洛斯，不会忘记任何一个盟友。”

    坏了。

    问题抛到班滋沃尼米尔这里了，接还是不接？

    接了这笔钱，那么前事翻篇，不接就意味着和希奥埃洛斯撕破脸，那就不是来谈事儿的，是来挑事儿的。

    班滋沃尼米尔眯了眯眼镜，掩饰自己在思考的。

    “臭小子！哪来这么多花花肠子！”班滋沃尼米尔在心中诽议。

    这事儿是不地道，但这钱确实还可以，相当于雇一支普通3000人军队一个月了。

    最终，班滋沃尼米尔还是被这卡的恰到好处的付出，给拿捏住了。

    纵使心中波澜，他也表面不惊不讶：“这不是最重要的，不是我来的目的，我想知道后续的合作，我需要更明确的行动。”

    成了。

    对方用词无所谓，他不追究了，那么目的就达到了。

    “当然。”希奥埃洛斯微笑地看着他：“现在情况复杂了，我愿意先听听盟友的需求，需求决定方案。”

    “鲁塞尼亚，也就是罗斯王国他们也是我们的盟友，我们三方自东南北齐攻。

    潘诺尼亚平原归克罗地亚，特兰西瓦尼亚其他区域，匈牙利的这部分全部归你。”

    “不行，鲁塞尼亚自顾不暇，分裂在即，他们指望不上的。

    而特兰西瓦尼亚的剩下部分我也没有兴趣，我只需要割下部分匈牙利，作为我的臣属即可。”

    “消息可靠？”

    “万无一失。”

    班滋沃尼米尔皱了皱眉头，陷入思索。

    两人就盟约进行了细致的讨论，一直到中午，另一个意料之中的使节到来，这才终止了谈话。

    当天班滋沃尼米尔就走了，敲定了罗马尼亚介入宣称之后，罗马尼亚必定会动手。

    班滋沃尼米尔清楚，这个年轻人并不是易与之辈，罗马不可能有人制得住他的。

    他只是受限于现实，不得越过多瑙河罢了。

    向北不可能，向西是唯一扩张自己的方法。

    他不会拒绝！

    “少爷…我们又要准备战争了么？”

    “阿克里特，你在担心什么？”

    “诶，没什么。”

    “放心吧，走，跟我去瓦尔纳，迎接我们老朋友，尊贵的阿莱克修斯。”

