    

    “狂妄！！”

    身前，见陈铭直出一拳，一拳正对三人，之前与刘田省交战的青衣青年脸上浮现怒色，直接一剑将刘田省逼开，随后迎上了这一拳。

    然而下一刻，他的脸色就大变，一张还算英俊的脸庞上写满了骇然，像是看到了什么不可思议的东西。

    一枚拳头直冲向前，在眨眼之间击打在青年三人身上，其中蕴含的劲力轰然爆发，直接炸开，将三人击飞出很远很远。

    “这股力量.....绝不仅仅只是淬筋！”

    身后，将陈铭的表现看在眼里，刘华满脸骇然，对如今的场面有些意想不到。

    不过，一边的陈铭可没有他这样的心情复杂。

    看着被他瞬间击飞出去的三人，陈铭没有丝毫意外。

    他又没啥扮猪吃虎的特殊爱好，不会明明有实力而不用。

    方才的那一击看似简单，但以陈铭如今的实力，哪怕是随意出手，也不是几个淬筋境的人所能抗下的。

    对面三个人现在还没有死，已经是陈铭受了不少力气的结果了，不想将他们直接打死，而是将事情交给了刘华父子，让他们自己去处理。

    “我该做的已经做完了，接下来的事情你们自己决定。”

    看着身后直接被惊呆的刘华父子两人，陈铭随口说道，随后迈步走向自己的客房。

    没有丝毫在此地过多停留的意思。

    原地，刘华与刘田省两人面面相觑，最后还是接受了这个结果。

    不管怎么样，这一次来袭的人也已经被击倒了，他们雇佣陈铭前来的目的也达到了。

    他们最终还是将那三人放走了。

    这三人的身后同样有靠山，是这附近一个有名的武道门派，尽管相对天峰派这等武道圣地远远不如，却也不是刘家这种乡下财主所能得罪得起的。

    不过尽管将三人放走了，但为了防止有朝一日再有人打上门来，他们也不是什么都不做。

    那个与刘家有仇的青衣青年是个顽固份子，直接被他们废掉了一身武功，从今往后再也不用想着习武了。

    至于其余两人，则被刘华父子小心翼翼的招待着，临走之前还塞了不少财物盘缠。

    仿佛这不是敌人，而是客人一样。

    陈铭也在次日拿到了刘家父子的赠礼，足足两百两银子，算是额外的收获。

    做完这些，陈铭也没有在这附近多待的意思，直接跟刘家父子告辞，随后向着天峰派山门所在的方向快速走去。

    时间慢慢的过去，很快就是半个月时间。

    这一天正午，陈铭进入了天峰派的山门之中，来到了自己的住处。

    在那里，他看见了许久未见的徐清。

    站在陈铭的院落里，徐清一脸苦色，正在院子里铲草，一边拿着药铲，将一些刚挖来的草药幼苗种了下去。

    在他的一边，一个容貌十分美丽的白衣女子在那里站着，一张精致美丽的脸庞看上去古朴无波，此刻正静静望着徐清的动作。

    “大哥！”

    在前方，听见远处传来的阵阵脚步声，徐清抬起了，有些惊喜的望着陈铭。

    “大哥你去哪了？怎么这么多天都不见你人影？”

    看着陈铭，他有些惊喜的开口说道。

    “闲来无事，跟着一个土财主下山了一趟。”

    陈铭随口说道，然后继续问道：“灵儿呢？”

    “她.....被气走了.....”

    迎着陈铭的目光，徐清迎着头皮，有些尴尬的开口说道。

    “被气走了？”

    陈铭愣了愣，还没有反应过来是怎么回事，就听见眼前一个清冷的声音响起。

    “夫君，这是什么人？”

    白枫迈步走向前，很是自然挽起徐清的一只手，一双眼神看向陈铭，如此开口说道。

    恰好此时，陈铭的视线同时望来。

    两双眼眸瞬间交织，彼此的视线在半空中碰撞在一起。

    淡淡的神魄之力一闪而过，在半空中交织碰撞。

    “高手！”

    望着眼前的白枫，陈铭心里闪过这个念头。

    “大哥....这...这位是我刚纳的小妾，是从外面逃难来的.....”

    身前，看着陈铭的反应，徐清硬着头皮，脸上露出一个难看的笑容，如此开口说道。

    这下，陈铭算是明白宋灵被气走的缘由了。

    丈夫还没有与自己正式成婚，就先找了个小三，这种事情无论是谁都肯定没办法接受，被气走是很正常的事。

    然而眼前的情况并非那么简单。

    不说以徐清的品行，还有与宋灵的感情，不太可能做这种荒唐事，就算是他真的要纳妾，也不可能是眼前这个女人。

    以对方那恐怖的实力，徐清不被对方纳了就算不错，还想纳对方为小妾？

    这事怎么看，也是胁迫的成分居多。

    原地，陈铭静静与白枫对视着，双反的身躯一动不动，一言不发，像是两座蜡像伫立在那里。

    在常人所看不见的地方，暗中的交锋正在进行着。

    淡淡的神魄之力从白枫身躯之上浮现而出，一股冰寒刺骨的锐利剑意从她的身上透发而出，缓缓向前渗透。

    而在陈铭身上，一股厚重如山，焚体如一的意境同样浮现而出，牢牢将对面刺来的冰冷剑意挡住。

    两股全然不同的武道意志自双反身上浮现而出，狠狠撞在一起。

    “你到底是谁！”

    站在原地，沉默许久，陈铭终于开口。

    他望着眼前的白枫，脸色冷峻如铁石，这一刻浑身上下都散发出一股生人勿近的冰冷气息。

    “阁下各处此言？”

    望着陈铭，白枫的脸色渐渐变得凝重，如此开口说道：“我是夫君新纳的小妾，有什么问题么？”

    “我所知道的阿清，可不是个会将自己心上人气走的人。”

    陈铭脸色冷峻，这一刻不再多说什么，直接一步向前迈去。

    轰！！

    彷如一阵炸雷声突然响起，伴随着陈铭一步迈出，一阵炸响声猛地从原地扩散，彷如一头雄狮怒吼，爆发出最惊人恐怖的咆哮之声，令人心神震撼。

    下一刻，白枫脸色大变，只觉眼前突然一黑，一只铁拳猛然向下砸落。

    砰！！

    一只素白手掌与铁拳碰撞在一处，下一刻，一个身影向后不断倒退。        

