    “您好！我是您的粉丝！我叫朱全烈！您可以叫我大朱！”

    　　大猪站在朴初雪的病床前，一脸的表情像是吃了那个啥一样的开心，然后紧张的开始了自己的自我介绍，贼特么尴尬。

    　　王太卡还在旁边帮忙解释。

    　　“对，他就是您的粉丝，叫猪圈裂，你叫他大猪就行了。没错，这就是把你撞进医院的那个司机，肇事者！没毛病吧！”

    　　大猪闻言，脸色顿时苍白：“我愿意赔偿，我怎么都可以！”

    　　朴初雪本来被吓一跳，不过看着王太卡和大猪两个人一唱一和的，却忽然忍不住想笑。

    　　虽然王太卡是一个很恶劣的家伙，嗯，连见面没有几次的朴初雪，都这么人物王太卡了！王太卡就是一个很恶劣的家伙！

    　　虽然王太卡这么的恶劣，但是朴初雪看得出来，大猪还是一个挺真诚的人，而且看样子还真的是自己的粉丝，紧张的说话都磕磕巴巴的，看着就好笑，还有点蠢的样子。

    　　本来也不是故意的，而且没撞到，再加上还是自己的粉丝，所以朴初雪还不至于要怎么责怪。反而看着大猪在那可怜的样子，有了怜悯之心。

    　　“没事，本来也没撞到，哪有那么夸张。如果真的撞到，我就不是只有这一点伤的问题了。”朴初雪劝着大猪：“也怪我，当时走路没有专心，有些分神了。不过是一点小伤，没有那么严重的。”

    　　大猪一脸错愕，看向王太卡：“副组长，您不是说她的腿被诊断，是粉碎性骨折。而且失去了生育能力了吗？”

    　　朴初雪本来温和善良的样子，也在听到这句话之后，瞬间变成了崩溃无语，然后还有点气愤和咬牙切齿，看向王太卡。

    　　“王先生......我该相信谁的话呢？毕竟......好像在法律上，造谣也是要承担责任的吧！”朴初雪真的生气了，难怪大猪紧张成这个样子！好歹也是自己的粉丝在，怎么能这么欺负人呢！

    　　王太卡看向大猪：“我什么时候说的？”

    　　大猪说道：“昨天晚上，打电话的时候。”

    　　王太卡说道：“哦，我当时没开车，知道为什么吗？”

    　　大猪有点崩溃：“您是喝酒了胡说？”

    　　王太卡摇摇头：“并不是。”

    　　“那是？”

    　　“惊喜！”

    　　王太卡一摊手，露出了自认为很帅气，其实让人看了想打人的笑容。

    　　“怎么样？当你得知你喜欢的偶像其实没有受那么严重的伤，也没有失去什么能力，是不是一瞬间觉得到天堂，幸福的开心的要飞起来了？是不是！”

    　　大猪懵了：“额......是。”

    　　“这就是惊喜！”王太卡摊摊手：“就像医生在产房前问你，保大还是保小，你难过的问医生能不能大小都保住，结果医生笑着对你说，行！是不是很开心！”

    　　朴初雪都看不下去了，这还是个人能干得出来的事情！太恐怖了吧！

    　　“王先生，不知道您对造谣和诽谤，是怎么理解的？”朴初雪语气不善：“可以判刑的吧！”

    　　王太卡笑道：“这个要看影响，如果只是传播给了这一个人，那么影响的威力，就算到了法庭，撑死也不过是公开道歉和赔偿。赔偿可以等法庭之后再说，道歉嘛，随时都可以。”

    　　朴初雪气得牙根痒痒，但是真的是拿王太卡一点办法都没有。

    　　树要没皮，必死无疑。

    　　人要没皮，天下无敌！

    　　服了！朴初雪算是服气了，这个人其实初见印象还是不错......不错个毛线啊！初见的时候应该是和恩地一起，那时候就已经很正常了！

    　　“总之，我没事，就不劳您费心了。我还想休息一下，不知道......”朴初雪直接下了逐客令。

    　　大猪连忙道：“好的好的，好好休息。我会为你应援的！初珑最棒！”

    　　朴初雪看见大猪，脸色才稍稍缓和，说道：“以后要有自己的主见，别什么话什么人都听，小心走弯路。加油吧，一起努力。”

    　　大猪贼开心：“嗯嗯，我肯定会的。”

    　　王太卡挥挥手：“停！别演这种肉麻戏码了，也不用含沙射影的暗示我。我就是来做一件事，办完我就走。”

    　　朴初雪看向王太卡：“您想？”

    　　王太卡：“让我看看你的脚。”

    　　朴初雪：“你在说什么啊！”

    　　“伤口啊！想什么呢！”王太卡吐槽道：“看一下受伤情况。别以为我想占便宜，上次我检查完，我还好好洗手了呢！”

    　　朴初雪这个愤恨啊！这个人真的是可恶啊！嘴巴真的是讨厌啊！人生真的是绝望啊！

    　　大猪在旁边更加是愤恨：“什么！副组长你太无耻了吧！”

    　　朴初雪看着大猪点点头，总算有人帮着自己说话了。

    　　大猪继续说道：“你居然还洗手！你还是个人嘛！”

    　　朴初雪差点闪了腰，什么玩意？搞了半天你的重点居然是洗手？意思说如果是你，你就不洗手呗？我的妈呀，这还有没有一个正常人啊，怎么一个比一个变态了呢！

    　　王太卡：“嗯，是用洗手液加上肥皂还有洗衣粉，狠狠的洗过了呢！”

    　　朴初雪的心理承受能力遭受到了巨大的挑战：“拜托，请你不要再说了。请回去吧，拜托了！”

    　　王太卡：“讲道理，我看到受伤的那个脚趾头上，指甲上似乎还有黑色的痕迹呢！我怀疑是黑指甲。得了灰指甲，一个传染俩！”

    　　“才不是！我才没有！”朴初雪自己都不知道，为什么要参与到这场毫无意义的争论里面来，但是不参与实在是咽不下这口气啊！

    　　“那个明明是受伤之后，淤血在里面所以才有那样的东西。你仔细看，那个是暗红色，不是黑色的！”朴初雪解释着。

    　　王太卡：“我不信，我看看！”

    　　“你看！”朴初雪一只脚踢开被子，另一只受伤的脚搭在外面，脚趾头明晃晃立起来，大拇指还稍稍的动了动，晃了晃，展示的给王太卡看。

    　　王太卡转过头看向大猪，问道：“大猪，尝一口不？”

