    第541章

    咕噜！

    看着黑衣人缓缓进入大厅，手上武士刀寒芒毕露，方家众人都狠吞起吐沫，一个挨着一个，显得很害怕。

    但短暂过后，陈凯斌就道：“只来了一个人，大家不用怕，有雷大师在，完全足以收拾黑衣人。”

    经他这么一说，众人紧悬着的心，顿时落下了许多。

    这时，雷大师喝道：“滚过来，跪在我面前，主动把蒙面摘了，我可以留你全尸，否则我会让你知道，不听我话下场会很惨的！”

    话落，他一步踏出。

    轰的一声。

    铺满瓷砖的地板上，顿时出现一条裂纹，延伸到黑衣人脚下。

    黑衣人看了一眼地上的裂纹，停住脚步。

    “怕了是吧？”

    雷大师冷冷一笑：“实话告诉你，我可是户海精武馆馆主雷明达，内劲大圆满的半步宗师。”

    “像你这样的杀手，别说一个，就是一百个，也不够雷某杀。”

    “识相的话，就跪在地上，自己抹了脖子吧，别脏了雷某的手！”

    他说完，方家的晚辈都叫了起来：

    “雷大师霸气！”

    “哈哈！”

    雷明达大笑：“这样的杀手，在你们面前可能很可怕，但在雷某面前，他就是土鸡瓦狗，雷某一根手指都能戳死他！”

    “呵呵...”

    黑衣人发出干笑声，用不标准的普通话说道：“雷明达，我劝你别踩进这趟浑水中，赶紧从我眼前消失，否则的我的刀，不介意饮你的血！”

    说完，他缓缓抬起武士刀，一道冷芒打在雷明达脸上，闪到了雷明达的24K钛合金眼。

    顿时，雷明达眉头皱起：“听你口音，以及你使用的刀，莫非你是东瀛人？”

    黑衣人顿了数秒，阴恻恻说道：“本来打算放你走，但你看出我是东瀛人，那就别走了，把命留在这，和他们一起上路吧。”

    话音落下，他箭步如飞，持刀冲杀向雷明达。

    “哼！”

    雷明达怒哼道：“管你是哪里人，敢不把我雷某放眼里，看我怎么轰杀你！”

    说罢，他脚尖一点，犹如炮弹一般射出，在六米高的大厅内，拉出一道抛物线，扑向冲杀过来的黑衣人。

    “雷大师加油！”

    陈凯斌喊了一声。

    “雷大师加油！”

    方家众人，也都跟着喊了起来。

    “死啦死啦地！”

    黑衣人一刀猛然劈出，呼的一声，都能看到空气被切开两半。

    “雕虫小技！”

    雷明达不屑说着，双手一拍，夹住武士刀，然后手一转，将武士刀砰然则断。

    “雷大师给力！”

    方家众人激动的拍起手。

    “八嘎！”

    黑衣人大怒，一跃而且，一脚踹向雷明达。

    “我挡！”

    雷明达一斩刀砍在黑衣人踢来的脚上。

    黑衣人身子朝前一倾，一把抓住雷明达的衣领，将断刀捅向雷明达。

    “不好！”

    雷明达脸色猛地一变，身躯一闪，练功服都被撕破。

    但是下一秒！

    断刀就被刺进雷明达右肩。

    “啊！”

