    邬春阳蹲在掩体里，看着烟雾被风雪吹淡，心中有点着急，第一批人员进入烟雾这么长时间为什么没有回应，连枪声都没有听到。

    他明白现在最紧要的就是尽快突破拦截，那些阻挡他们的枪手只是小鱼，必须将货轮上的地下党囚犯抓住，否则行动就是失败的。

    正想着，烟雾中出来一个小特务跑进掩体汇报道：“报告股长，地下党份子点燃了煤堆，弟兄们无法接近，要不要从两翼发起进攻。”

    点燃了煤堆？

    MD，麻烦了。

    邬春阳凝神看向煤场，果然看见一道黑色烟柱，麻烦了，这么多的煤着火想要扑灭基本不可能，等它们烧完地下党都到莫斯科了。

    从毫无掩体的两翼进攻那是在找死，人家巴不得他们这么做，只要在制高点安排几支冲锋枪就可以封锁道路，派多少人都是送死。

    科长正在后方等待消息，随时准备带领后续人员进入现场，要不要问一问科长该怎么办，比如更改行动计划，换个方向打开缺口。

    但他很快打消了这个念头，他们是军人，军令如山，真正的军人就算明知道前面是刀山火海，一旦命令下达也要毫不犹豫去执行。。

    犹豫了几秒，邬春阳抬头看向不远处的小水塘咬着牙说道：“所有行动人员把衣服打湿，给我用衣服搭出一条进攻通道，由我开始。”

    说完就直接跳进了水塘，冰冷刺骨的凉水让他头皮一紧，紧接着心脏一阵疼痛，这是寒冷诱发的血管收缩，也是身体发出的预警。

    此刻他顾不了太多，深呼吸了一口气便把脑袋埋到水中，等脑袋再次露出水面，脸色已经变得煞白，这才抱着胳膊从水塘走出来。

    湿透的衣物被寒风一吹，体感温度又降低了几分, 邬春阳不由自主的打起了哆嗦, 张开乌青的嘴唇命令手下们：“快, 准备进攻。”

    政治情报股的特务看到股长以身作则，军法的严苛和军人的荣誉终于战胜了心中的胆怯，一个个闭着眼睛走入水塘里过了一遍水。

    两分钟之后, 冻得脸色发青的一群人冲进了烟雾，顺手补了几枚烟雾弹, 向着目标快速移动了过去, 力求用最快的速度结束战斗。

    一到煤堆周围, 特务们立刻就感到灼热的气流一股股的涌来，被冻得发僵的身体总算有了一点热乎劲, 拿着武器的手也不再颤抖。

    众人抬头看了看煤堆，观察了一下火情，发现火势并没有想象的那么严重, 至少他们现在离煤堆这么近, 却连头发都没有被烤焦。

    再伸出手感受一下, 比煤炉的温度要低得多, 真是活见鬼，莫非是这些煤炭的杂质太多, 或者雪水打湿了煤炭造成燃烧温度降低？

    邬春阳没空纠结这个问题，指了指煤堆说道：“脱衣服，一件一件铺到最上面, 大家轮流来，要是承受不了高温就下来, 不要逞强。”

    他一边说，一边将湿漉漉的衣服放在煤堆上, 让人惊讶的事情发生了，衣服没有被烧着, 成功的把一片火焰盖住，这个办法可行。

    特务们精神一振，立即依样铺了一条前往煤堆顶部的通道，再往左右延伸构建了两个攻击阵地，其实就是铺了几个平米的湿衣服。

    只要在高处有了落脚点，就不至于被人以高打低，可以从这里攻击对面人员, 以掩护两侧的行动人员进攻第二排煤堆，逐次推进。

    为此上至邬春阳，下至普通人员都把衬衣脱了，一群大老爷们光着膀子在冷嗖嗖的风中不停跺着脚, 不知道的还以为在跳踢踏舞，

    通道搭建完毕，几个小特务先爬了上去，感觉脚下还是有点发烫，但在可接受范围内，短时间内进行立姿和蹲姿射击没太大问题。

    这时后续队伍也到了，归有光和行动小组刚从烟雾里钻出来，就迎头撞上了一大群瑟瑟发抖的果男，大光头吓得差点直接开了枪。

    还好被手疾眼快的左重给拦住了，左科长看看白花花的手下，别出心裁的道路以及依然冒着火苗的煤堆，很快弄清了这里面的事。

    他叫来邬春阳，满意的打量了一下这个细皮嫩肉的家伙，笑着说道：“没看出来嘛，你小子竟然这么白，下面的事就交给归有光吧。

    行动小组一旦攻下地下党的防线，你和你的人就前出占领，并向两翼推进，封锁两边道路，确保行动人员进出现场不会受到骚扰。

    另外派几个人想办法搞点容器弄点水，煤炭是在闷烧，所以表面温度不高，不过衣服坚持不了多久，必须保证它们时刻都是湿的。”

    “是，科长。”

    邬春阳知道作战不是他们所擅长的，对命令没有任何意见，更没觉得被人摘了桃子，这次行动已经死伤了不少，不能再损失人了。

    “归有光。”

    “到。”

    左重分配好一边任务，又点了大光头的名：“从煤堆顶部攻击地下党，掩护两翼推进，不准擅自追击，对方喜欢伏击，一定要注意。

    动手的时候最好抓活的，劫囚案背后的水很深，想要捞到好处就得有充足的证据，这关系到处座和咱们所有人的前途，听懂了吗。”

    “报告股长，懂了。”

    归有光回了一个军礼，对着手下做了个分开的手势，行动小组成员就自动分成了三支小队，一队往左，一队往右，一队原地不动。

    左右两支小队是负责两边推进的队伍，他自己则带着剩下的小队冲到煤堆顶部，特务们没有对外张望，各自拿出烟雾弹扔了过去。

    好几枚烟雾弹划过一道完美的抛物线落在了对面煤堆的北侧，一边往下滚、一边冒着白烟，接着烟雾就顺着风向笼罩了整个煤堆。

    作为优秀的行动人员，归有光和秦丹尼想到了同一个办法，那就是利用冬季的北风把烟雾吹向敌人，给自己一方的行动制造优势。

    那边孟挺看到这一幕，心中一凛，为什么果党特务灭火的速度这么快，这么多煤炭燃烧起来不是能够轻松灭掉的，需要不少时间。

    结果这个问题还没想明白，情况又发生了变化，地下党所在的煤堆两侧突然升起了烟雾，敌人显然要准备进攻了，好狡猾的对手。

    他大脑急速运转，试图找出一个应对的办法，几秒钟后他压低声音叫来了班军：“船夫，你去左面，我去右边，埋伏在煤堆的反坡。

    记住一句话，敌人我动、敌不动我不动，反击的时候尽量使用冲锋枪扫射，打得不准不要紧，让他们无法安心的发起攻击就可以。”

    班军认真的点了点头，提着一把汤姆逊匍匐到左侧，侧头听着外面的动静，没费多大功夫就听到了窸窸窣窣的脚步声，声音很小。

    敌人来了，好快的速度，对方指挥官的经验很丰富，知道自己等人是在拖延时间，就想用这种以快打慢的方式一举动摇己方防线。

    他冷笑一声，心说爷爷打仗的时候你们这帮苟特务还在穿开裆裤喝奶呢，接着头也不抬，猛的把汤姆逊冲锋枪举过头顶对外扫射。

    这种射击方式看似精度不高，可那要看开枪的人是谁，作为沙场老将，他结合脚步位置打出一个扇面，烟中当即有人闷哼了一声。

    有人中枪了。

    不好！

    班军不喜反惊，立刻做了几个翻滚动作离开了刚刚待的位置，整个人趴在地上以肘部支撑地面，双手护住后脑勺，保持悬空状态。

    这是标准的防炮击和防轰炸防御手段，目的是避免爆炸的冲击波顺着地面传递到人体，造成内脏的损伤，只有老兵才会灵活运用。

    他这么做的原因非常简单，正常人中枪必然会因为疼痛发出喊叫，当然也有例外，比如经过严格训练与残酷实战的资深军事人员。

    刚刚那人在中枪时硬是忍住了惨叫，这说明最坏的情况已经发生了，敌人派出了最精锐的人员，不是之前那群自动奔跑的活靶子。

    班军更加知道自己开枪暴露了位置，以对手的水平一定会在很短的时间内做出反制，而针对反斜面人员最有效的手段就是手榴弹。

    “铛～”

    刚刚做好防御动作，一声金属碰撞声就在耳边响起，这让他汗毛竖起拼命张大嘴巴，以防爆炸后瞬间压力过大，造成耳膜的损伤。

    在战场上变成聋子就等于死亡，特别是在这种短兵相接的情况下，何况一旦耳朵遭受重创，人的平衡能力、判断能力都会受影响。

    “轰…”

    确实有东西炸了，却不是手榴弹，闭上眼睛的班军只觉得眼前一阵剧烈的白光闪过，耳边响起尖锐的轰鸣声，脑中有些晕乎乎的。

    闪光弹。

    特务处的独门武器。

    他立即想到了孟挺介绍过的情报，一旦使用了这个武器就代表着特务们要突击了，他强忍着不适睁开眼睛，端枪对准了煤堆顶部。

    “咔~”

    是煤块的碎裂声。

    “哒哒哒哒～”

    煤堆的背面来人了，班军没有犹豫，沿着顶部的脊线开始疯狂开火，一发发子弹打在煤炭上，黑色的煤尘向着四面八方慢慢飘落。

