    第10章 空间壁垒！

    “萧十三神子被废？这怎么可能？他可是连武尊强者都不惧的存在啊！”

    赵国太子整个面容猛地变幻起来，他拉开帘子，便看见了癫狂奔逃的萧十三。

    哭天喊地的凄厉尖叫，一路轰鸣。

    作为豫州下游年轻一代的超级天骄，名望极为广泛，更是下游众多年轻人崇拜的对象，但是此刻，他却像是一条败退的狗！

    “这……这简直令人不敢相信！”

    赵国太子呆呆的望着这一幕，直至萧十三哭喊着消失在远处，全队所有人都还没有回过神来。

    “太子殿下，我们该怎么办？”一名护卫颤抖开口，就连萧十三都被揍成了这个样子，他们恐怕没有机会争夺这个豫州大造化。

    而就在赵国太子心神颠覆的功夫里，面前的苍穹，忽然青云滚滚而来，一只庞大身形的藏獒，载着一行人奔腾而来，身后挂着数百条青龙，面容狰狞，魂气惊天。

    所有护卫再度浑身凝滞，瞳孔颤栗不止，恐惧油然而生。

    赵国太子抬头望去，便与冷清风一眼对视，那眼神中的平静，蕴含着滚滚无边的压迫感，仅是这一眼，就让赵国太子脑海轰鸣炸裂，空白一片，面容煞白如雪。

    冷清风站在藏獒的背上，平静的望着他，缓缓传出了低语：“怎么，你也想起舞吗？”

    平静之语传荡而开，落在赵国太子的耳中，使得赵国太子脑海再度一阵炸裂，浑身毛骨悚然升起，当场低头惶恐拱手：“前辈误会了！”

    “晚辈只不过是恰逢路过此处，绝无对前辈有丝毫不敬之心！”

    这话语落下，整个护送队伍所有护卫也连忙低下了头，不敢去直视冷清风的眸子，萧十三凄惨的模样，如同梦魇一般缭绕在他们的心头，告诫着他们眼前这个男人，究竟有多么可怕！

    “是么……如果我没猜错的话，你应该是赵国的太子吧？”

    冷清风眯起了双眼，藏獒停下身形，青兰也冷漠的望着他。

    赵国太子瞬息之间冷汗直冒，汗毛耸立，口干舌燥回道：“不不不！前辈您又误会了！晚辈怎么可能会是那赵国太子，我不是他！”

    此言一出，众多护卫不禁浑身颤抖起来。

    然而冷清风却是嘴角微微一扬，意味深长，淡淡说道：“兴许真的是我看错了，豫州风大，事多，尽早回家吧。”

    说完这句话，藏獒再度踏空而起，朝着远方奔腾而去。

    藏獒有些诧异的问道：“主人，此人应该就是赵国太子无疑，他为何要贬低自己呢？”

    冷清风淡笑道：“因为害怕。”

    他先前之所以留下萧十三一命，当然是有更好的打算，眼下这个效果已经体现而出。

    现如今武皇九重天的境界，单单加上天地神木体的力量，无需动用龙象神功，就已经足以将萧十三当场轰杀，如此强大的他，也向着整个豫州下游三千界散布一个消息。

    那就是他冷清风，背负无极追杀令的人，他们……惹不起！

    眼下他一拳吓疯萧十三的消息传开，就已经完成了这个目的。

    “系统，按照这样的速度，何时会抵达豫州上游？”

    冷清风忽然问向系统，他们已经飞跃了一日时间，但很显然距离颇为遥远。

    “回宿主，按当前速度大约需要两月时间，方可抵达豫州上游。”系统当即回道。

    “隐世家族，皇朝、宗门圣地，等着吧，我妹妹的血，不是那么容易攥在手里的……”冷清风举目望着前方，轻声低语之时，再度从体内开辟普象之力！

    轰轰轰！

    波动炸裂而起，一道道普象之力再度开辟而出，闷响如雷，与此同时，冷清风也开始修炼天地神木体，准备一举突破最初阶段，迈入下一个层次。

    时间迅速流逝之下，随着萧十三身上发生的事情，一度传播而开，导致整个豫州下游，有大半皆是听闻，那些觊觎无极追杀令的强者们，当即打消了这个念头，准备持以观望的态度。

    并且这段时间里，关于冷家灵山被屠戮，太子冷战被灭杀，沦为孤魂野鬼的事情，也彻底的爆发而开，横扫大半豫州下游，被无数人所得知。

    这一切的始作俑者，便是冷家老祖发布的无极追杀令的携带者——冷清风！

    一时之间，万千势力动荡震惊，风波无形吹起，对于冷清风的可怕实力，也同样让人有了恐怖的认知。

    而冷清风行进的路线，也基本上随着无尽追杀令，始终被展露在众多势力的眼中。

    这一路行驶，尽管依然有不怕死的人前来，但很明显少了很多。

    一眨眼，七日过去，藏獒走过了豫州下游上千地界，百万山峦大河，不计其数的势力山门，终于在空间壁垒处停了下来。

    这里是下游分割线。

    它如同一道通天之幕，它存在的意义是天道为了隔绝豫州地界，而且这里有一位守幕神王，奉行着豫州上游某位大能的指令。

    谁通过，谁留下，皆在一言之下，这么多年过去，从未有任何人可以打破这个规矩。

    眼下，冷清风来到了此处，消息也如同风暴般，席卷豫州下游三千界。

    众多强盛的势力宗门，以及古老家族，纷纷施展神通，将空间壁垒处的场景展露而出。

    赵国内，某一处大殿中，赵国太子神色凝重的望着光幕，视线当中则是一只庞大的藏獒。

    “显而易见，守幕神王恐怕不会让冷清风过去，那么这将是一场旷古大战，冷清风会成为千万年第一人，打破这个没人可以打破的规矩吗？”

    同样的，在炼魂家族后山禁地内，一位神色深沉的中年男子，负手而立，望着面前的水幕，身后蜷缩着一个年轻人，瞳孔中散发着无尽的恐惧颤栗，看着来自于光幕中的藏獒，瑟瑟发抖无法停息。

    “冷清风……冷家外姓之辈，居然让我儿恐惧成如此模样，本尊倒是要看看，你究竟有其何等力量！”

    这样的一幕，不断的上演在豫州下游各个角落。

    所有较为强悍的势力们，皆是透过神通，在观望着空间壁垒即将发生的大事。

    “这个男人，凭借一己之力，覆灭冷家万里灵山，斩杀太子冷战，其实力境界更是达到了武皇九重天，不知眼下会如何应对守幕神王。”

    “现在消息已经传出，好似是冷家张家用计抽出了冷清风妹妹的天凰血，所以才导致冷清风暴怒而起，在此之前冷家老祖赶往了豫州上游，恐怕有一部分天凰血，给了上游势力。”

    “难怪了……这冷清风肯定是准备杀上豫州上游，拿回他妹妹的天凰血！”

    “嘶……若是当真如此，这冷清风的魄力简直是我辈模范啊！”

    此时此刻，整个豫州下游三千界的势力，都在望着空间壁垒，都在等待着事情的发展，究竟会迈向什么样的程度。

    而在空间壁垒之处，藏獒的背上，紧闭双目的冷清风，体内忽然传出两声轰鸣，天地神木体的波动再度扩散而出，赫然比之前要更加强悍！

    “呼……终于踏入天地神木体第二步了么。”

    一口浊气从冷清风的口中吐出，他缓缓睁开双眸，脑海中的系统提示音，也紧随而来！

    【叮！】

    【系统商城已更新，宿主当前有以下物品可供秒杀。】

    【可秒杀物品：武尊升级丹一粒！】

    【可秒杀物品：尊器青龙枪一柄！】

    【可秒杀物品：登天步一部！】

    系统话语落下，冷清风双目当即一闪，七日时间已过，系统商城已经更新，他没有任何犹豫，通通秒杀。

    很快，三件物品全部放置在了系统空间当中，冷清风当即提取功决——登天步，一股玄妙的波动再度传入神魂之内，使得冷清风一眨眼的时间，便将登天步完全掌握。

    所谓登天步，一共有九步，九为数之极，会随着使用者一步一登天，爆发出极为恐怖的波动，当九步全部落下时，就连苍穹都会在无边威压下，为之崩塌！

    “不愧是系统出品，简单粗暴。”冷清风暗暗惊异，随即将目光看向了前方天幕。

    “怎么不走？”冷清风问向藏獒。

    藏獒面露难色，回道：“主人，这里已经是空间壁垒了，你可能不太清楚，据悉这里坐镇着一名守幕神王，会让通过的人通过，留下的人留下。”

    “只要他不让你过去，哪怕力量超天，也无法踏过空间壁垒半步，传闻里就连武尊强者，也无法反抗守幕神王的意志。”

    话语落下，冷清风双目微微一眯，对于空间壁垒他当然有所听闻，但并非很具体。

    按照如此所说，他还真是必须要留下的人。

    “在这等着我吧。”

    (本章完)

