    德弗里斯拿着望远镜仔细观瞧，却是根本看不到什么。

    因为勇卫营的三个炮台是在山上，居高临下，刚射击过后，火炮在反座力的作用下退到后面去了。

    此刻，勇卫营炮兵正在熟练而快速的装填弹药，弹药装填完备之后才会推上前重新瞄准。

    突然，一根炮管缓缓的进入德弗里斯的视野，然后只看到一个明军士兵的脑袋，好像是在瞄准。

    “这么快又装填好了？”德弗里斯简直不敢相信自己的眼睛。

    虽然明军是先动手偷袭，占了先机，但这已经是第三轮了。

    他们都要进行第三轮射击了，己方居然连一轮都还没有打出去。

    而且，明军火炮发射出来的炮弹居然不是实心弹，命中目标之后会迅速发生爆炸，威力比实心弹强大多了。

    更可怕的是，在超过半里格（一里格约5.556公里）的距离中，居然能打这么准。

    从这里就可以看出，明军的火炮不管是在射击速度、威力还是在精准度上，都远远超过己方的火炮。

    这怎么可能？明国什么时候有这么先进的铸炮技术了。

    要知道，在几年前，他们还要依靠葡萄牙人的技术，需要从葡萄牙人手中购买火炮，或者是仿造。

    这才多少年，竟然能够铸造出比葡萄牙火炮先进那么多的火炮，太不可思议了，简直无法想象。

    在德弗里斯变换不定的脸色中，又有一门火炮装填完备推了出来，炮兵开始调整炮口瞄准。

    突然，他的目光一凝，看到一团白烟升起，知道前面那门火炮发射了。

    接着轰的一声炸响传来，一枚炮弹飞速而来。

    德弗里斯心头微微一抽，潜意识的危险感知让他控制不住的有些紧张。

    呼的一声，他感觉一道强大的劲风从自己左侧一掠而过，随即便是轰的一声从身后传来，接着又是一盆水当头浇下。

    这盆及时雨倒是将德弗里斯脸上的血迹冲掉了不少，但也让他更加狼狈。

    他本应该愤怒，非常的愤怒，但火爆雄狮在这一刻反而压下了火气，也许是被水浇灭了吧。

    他微微转身，有些心有余悸，因为他知道，就差一点。

    刚才那枚炮弹要是再低一点，就不是擦着右舷砸进水里了，而是直接轰在了甲板上。

    根据那炮弹的威力，自己不死也会重伤，那真是太不幸了。

    正在这时，又是轰的一声，“纳尔登”号左舷靠中间位置猛的爆起一团火光和浓烟，一个超过两尺的大缺口瞬间显现出来。

    上层甲板被撕开一大块，一门火炮倾翻，十几个士兵躺在甲板上痛苦的挣扎着。

    这还是能直接看到的上层甲板，第二层甲板是什么情况还不得而知，但肯定不会太好，因为这枚炮弹刚好是轰在了两层甲板之间。

    德弗里斯扫了一眼最为悲惨的“纳尔登”号，三步并着两步走到彼德森面前，大吼道：“你去下层甲板，反击，反击，让士兵们给我加快速度反击。”

    彼德森原本想说什么，但知道固执的德弗里斯此刻怕是听不进什么意见，便连忙应令冲向下层甲板。

    “轰轰……”终于有火炮开始反击了。

    几枚球形炮弹争先恐后的向瞄准扑去，然后稀稀拉拉的砸落在大虎山各处，掀起一片土石。

    落点距离勇卫营最近的火炮都超过两百米开外，远的更不知道跑到哪里去了。

    而且几乎都与勇卫营三门火炮所处的位置不在一条线上，偏离得千奇百怪。

    这倒不是荷兰人的技术太差，而是火炮的原因，在这个距离上，这个时候的滑膛炮的精度根本没办法控制，完全是碰运气。

    “轰轰轰……”其他装填好的火炮也连忙开炮，炮弹像雨点般砸向大虎山，声势震天。

    德弗里斯拿着望远镜仔细的观察，看着一枚枚炮弹落下，他的面目越发的狰狞。

    几十枚炮弹，都没有给山上的明军造成任何伤害，甚至都没有形成有效的威胁。

    因为有超过一半的炮弹刚越过一半的距离便纷纷落地了，射程不够。

    舰队距离明军火炮的位置恐怕有超过半里格的距离，24磅以下的火炮根本达不到这个射程。

    而且，明军的火炮是在山上，需要对他们进行仰攻，射程就更近了，连24磅炮都有些勉强。

    再加上火炮精度太差，打不中目标太正常了。

    可是，德弗里斯非常的不甘心，因为他一想到明军有那么先进的火炮，就嫉妒得不行，越想越气。

    凭什么捡英国人的炮，仿造葡萄牙人火炮的明国会有这么先进的火炮。

    于是，他立即愤怒的大声下令道：“24磅以下的火炮停止射击，调整航向，靠近那座山……”

    显然，他是准备拉近些距离与明军三门火炮进行一场正面的对决了。

    精度不够，数量也能够弥补；射击速度不够，数量也能够弥补；他不相信这么多火炮还消灭不了三门明军的火炮。

    他此举固然有咽不下这口气的原因，但另一个重要目的是他对这三门火炮早已经眼红得不行。

    若是能够缴获一两门回去仿造，那此行的收获就太大了，被击沉几艘战舰都不亏。

    此刻，他已经不去想此行的目的了，他只想先抢炮。

    他迫不及待的催促舰队边调整航向拉近距离，边还击。

    突然，轰轰轰的一连串爆炸声从后方传来，德弗里斯连忙回头去查看，顿时脸色大变。

    原来是倒霉的“纳尔登”号再次被击中，而且还被引爆了舰内的火药，伤上加伤。

    滚滚浓烟从“纳尔登”号的二层甲板涌出，还伴随着火光闪现，形势不容乐观。

    若是火势不能尽快控制，还会再次引发爆炸，那后果将极其严重。

    显然此刻的“纳尔登”号已经自身难保，失去了战斗能力。

    德弗里斯的脸色极其难看，没想到这么短的时间，己方就丧失了一艘战舰。

    他顿时想到，明军这种击中目标就瞬间爆炸的炮弹，会更容易引起二次爆炸，威胁也比预想中还要大得多，也更让他越发的眼红。

