    “呵呵，你倒是会说，只挑好的方面说，偏僻是为偏远、远离人群，独立自我，而安静则是没有大城市那种喧嚣和热闹，安全感无非就是在这两者之上找到的罢了。”

    在听到艾伦的这番话后, 查尔斯教授都不忍住笑着说道。

    “说实话，教授，我觉得学院应该做出一点改变了，而且现在我们也有改变的契机。”

    在听完了查尔斯的话后，艾伦就突然一本正经的看着面前的教授然后说道。

    如果他没记错的话，好像之后的变种人就是以某种果实开发了长生药剂，然后以此为立足之本开始建国。

    而且在这以后整个变种人都生活的美滋滋的, 人类方面想要长生就需要依靠变种人提供药剂，基于此之上，人类不仅要宣扬对于变种人的好，促进两国之间的友好交流。

    又要尽最大可能去保护变种人的这个国度，因为但凡一个不好，变种人的国度被破灭的话，那他们这些人的长生梦也就破灭了。

    “什么改变？”

    在听到了艾伦这突如其来的话后，查尔斯教授随即一脸诧异的偏过去看着身后的艾伦问道。

    “我们现在不是有了泰拉瑞亚藤蔓吗？只要有着爱丽丝的培养，那么一个月可以稳收5-10颗左右的黄金果实，而且这种泰拉瑞亚藤蔓是可以吞噬金属来结果的”

    “在爱丽丝的中间休息期间，在加上泰拉瑞亚藤蔓吞噬金属的特性，可以缩短结果时期，这样一来黄金果实的产量应该还会翻倍。”

    “黄金果实一颗本身就能够增加一个人5年的寿命，如果能够将这个果实作为主要特产输出到各个大国主要领导层的话，那么变种人的建国就已经没有问题了。”

    在查尔斯教授说完后，艾伦便将自己脑海里大致的一些思路说了出来。

    “当然，如果要建国的话，我们就必须要再选一个属于我们自己的领土，我们就不能在住在这里了。”

    随后突然想到了什么的艾伦, 随即便又补充着说道。

    “哈哈哈！说得好！！”

    而这个时候就在艾伦刚刚话音落下时，一个年迈但却异常浑厚的声音就在其身后响了起来。

    “艾瑞克？你怎么来了！”

    在听到这个熟悉的声音后，好奇的回过头看去的查尔斯，在看到来人熟悉的身影后，顿时便眼前一亮然后开心的说道。

    “！！！”

    而在看到来人那熟悉的X标志的头盔后，在听到查尔斯的话，艾伦不由得小眼放光的看着对方！

    万磁王艾瑞克，这也是漫威变种人宇宙的一个传奇了，一个终生致力于为变种人打出一个尊严，打出一片天地的变种人。

    “这不是听到说你这边被外星人绑架了，然后好不容易才回来，这专门过来看你呢，而且我对于咱们这位未来之星挺感兴趣的。”

    在听到好友查尔斯的话后，万磁王艾瑞克先是看了一眼老友，诉说了来的目的后，便饶有兴趣的看着一旁的艾伦继续道。

    对于艾伦刚刚说的话，说实话，他是特别感兴趣的, 虽然不知道那什么可以增加寿命的黄金果实是怎么来的。

    但是单单后面那一个建国的提议, 就令他拒绝不了, 一直以来也最大的梦想就是想要为变种人建立一个属于自己的国度, 一个可以和人类平等交流，不会再时时刻刻被威胁，被压迫，被追杀的种族。

    而为了这一点，他用尽了大半辈子的精力，本来他对这些都已经不保什么希望了的，没想到这一次看望老友的时间，却意外的收获了一个巨大的惊喜。

    这对于他来说无异于又是上帝降临到人间的一束独属于他们变种人的光。

    “你好！艾瑞克，如果你没听过的话，可能万磁王这个称号对于你们这些年轻人来说要比较熟悉一点。”

    随后，万磁王艾瑞克便一脸和善的转过头看着一旁的艾伦做起了自己我介绍道。

    “艾伦！万磁王阁下的名号对于我来说早就如雷贯耳了，幸会幸会。”

    在看到传说中的人物后，艾伦也是随即一脸开心的说道。

    “约翰、卡里斯托、阿凯你们先出去待一下吧，我要和故人叙叙旧。”

    随后万磁王便对着身后的几个气势汹汹的变种人沉声发话道。

    “好的！”

    在听到万磁王的放话后，在其身后的几个变种人也随即点了点头然后应声出去了。

    “瑞雯，你也来了！”

    而这一次在看到故人魔形女也跟着万磁王的身后到来，查尔斯不由得一脸温柔的看着对方说道。

    “查尔斯，你没事吧！”

    在看着面前的好友现在的样子后，瑞雯也随即一脸温柔的走了上去，蹲在了对方轮椅的身旁然后关切的问道。

    本来她在一个隐蔽的地方安安稳稳的休养的，结果突然间却听到了查尔斯被外星人抓住，然后好不容易才回来而且还重伤不醒后，她就一路上紧赶慢赶的在路上碰上了一起的万磁王后才赶到的。

    “放心吧，有艾伦这些孩子的照顾，早就恢复好了！”

    在听到瑞雯的话后，查尔斯也是一脸和善的对着对方开口说道。

    “艾伦，我可以听一听你刚刚所说的建国的事情吗？”

    而这个时候在‘不经意间’听到了查尔斯说自己还好后，艾瑞克这个时候也随即对着一旁的艾伦开口问道。

    “额……”

    在听到了艾瑞克的话后，艾伦迟疑的看了一眼一旁的查尔斯教授，在看到对方暗暗点头的动作后，便开口继续道：“当然，那我就展开的讲一讲吧，我们现在拥有着一种可以结出增加寿命的果实。”

    “并且每个月产量可以高达十数颗，而如果按照这个进展下去的话，那么我们就可以靠着这些果实去拉拢各大国家的官员，以强大的人脉来作为我们的立足之本，就像是瑞士银行一样。”

    “他们就是以绝对的中立而立足在这个世界上的，我们如果建国的话，也可以以他们的建国方针学习，不过唯一的区别就是，他们是以中立而作为全球各大人士唯一安全的银行，而我们则是以中立而作为全球唯一安全的寿命供应商。”

