    刘明亮看着手机上这些老伙计调侃的短信，也是笑了笑，露出了得意的神色：

    “几个老小子，等回到京城，老子就让你们开开眼······”

    飞机一落地，出了机场刘明亮先是拿到了机场托运的鸭子，就直接上了全聚德派来接他的车。

    他吩咐助理把那些随机挑选的鸭送到专门的检测机构，进行肉质检测，自己则带着一只鸭子，直接前往全聚德前门直营店了。

    那里，已经是有一众全聚德的高层在等着了。

    “老刘这老小子也不知道搞什么鬼，弄得这么神秘兮兮的，还说什么烤鸭手艺第一。”

    “不过，我倒真期待他能够带回来优质的鸭肉来源，毕竟咱们现在的限购政策不能一直这么持续下去啊，老顾客都已经开始有怨言了。”

    “等老刘来了，就知道他葫芦里卖的什么药了，还让我们专门在这等！”

    就在几个全聚德高管讨论的时候，刘明亮已经到达了燕京全聚德生意最好的一家直营店。

    几个高管一见刘明亮，手里就那样提着一只扑棱着翅膀的鸭，就开始纷纷调笑起来：

    “老刘，让你去采购优质鸭子，你这是干脆改行去偷鸭了吧！”

    几个高管自然是知道这是刘明亮找来的样品，也只是调笑一下罢了。

    就在他们准备招呼直店里的烤鸭师傅过来，把这只鸭拿过去收拾了，让他们看看这鸭的品质是不是达标的时候，只见刘明亮将鸭子交给身旁的年轻烤鸭师傅，就撸了撸袖子说道：

    “把鸭子收拾干净，待会我亲自来烤，今天我就让这几个老小子知道，到底谁才是全聚德手艺最好的那个！”

    一旁的年轻烤鸭师傅本就是在场几位高端的徒孙级别，哪里敢多说，拿着鸭子就下去了。

    在包厢内等候的几个高管都有些诧异，原以为刘明亮只是开个玩笑，结果竟是来真的：

    “老刘，你这老小子来真的啊，我们倒要看看，今天你到底这葫芦里卖的什么药！”

    很快，那烤鸭师傅便将鸭子给收拾干净，刘明亮换上了烤鸭服，直接拎着那只鸭子，往烤炉房走去，一众高管也跟了过去，想看看这刘明亮搞什么鬼。

    结果全部过程看下来，也并无甚惊奇的样子，都是纷纷开口道：

    “我说老刘啊，你这手艺不还跟当初学徒时候一样的烂么，根本比不上我的一半功力！”

    “要我说，他连我四分之一的功力都及不上！”

    这一众高管都是一生老友，从烤炉房里学徒一起出来的，其实大家的手艺都差不多，毕竟都是几十年的锤炼，此时也只不过跟刘明亮口花花罢了。

    “起！”

    随着刘明亮的一声大喝，那只经过半小时不断烘烤的烤鸭就此出炉。

    不过这只鸭一出炉，一众全聚德的高管便察觉到不对劲了，这香味······似乎有些特别啊!

    这些人全都是在烤炉房里浸淫了几十年的人了，光从这烤鸭出炉的香气，就基本上能分辨出这只鸭烤的火候怎么样，可是现在这香气却是完全不一样啊！

    刘明亮看着这群老伙计的脸色，心下止不住就是一阵得意：

    “一群老帮菜，不是我吹，任你们怎么挣扎，也烤不出这种香气的烤鸭来！”

    之后刘明亮将这只烤鸭给装盘，几人再次回到包厢当中，这次刘明亮则把片鸭的任务交给了店里的伙计。

    “这帮子老帮菜，还想让我亲自给你们片鸭？想得美！”

    等到店里的伙计熟练的将一整只鸭给全部片好后，刘明月做出一副寂寞高手的样子，淡然说道：

    “尝尝吧，你们这帮子老帮菜，别把舌头都咬掉了!”

    只不过，现在已经没人在意刘明亮的语气了。

    除了刚出炉的香气，此时眼前被切开的鸭肉的视觉质感，更让他们都察觉到不对劲。

    几位高管、也就是烤鸭师傅元老，全都是拿起了筷子，开始品尝起桌子中间这一盘香气四溢的烤鸭来！

    这一尝，他们的表情就丰富了！

    这······烤鸭的味道，竟然真比自己烤出来的鸭子要好上太多！

    外皮酥脆，内部鲜嫩多汁，口感玄妙爆炸，完全不像是烤出来的一般……

    这世上，竟然有这么好吃的烤鸭？！

    刘明亮看着几个老伙计面上的神色也不意外，早就是预料之中了，得意说道：

    “怎么样？是不是比你们这几个老帮菜的手艺要好些，现在知道，谁才是全聚德烤鸭手艺第一了吧，服不服气？”

    几位元老此刻根本就没搭理刘明亮，或者说是没空搭理，全都一筷子又一筷子，快速夹桌中间的那盘烤鸭，！

    他们都想多品位一口，这烤鸭的味道实在是太美味了。

    看他们的样子，完全不像是全聚德的烤鸭老师傅，反倒像是第一次吃全聚德烤鸭的顾客一般！

    等一整只烤鸭全都被他们吃下肚，一众元老这才放下筷子，脸上挂着满足的神色。

    这只烤鸭的味道，也只有当年他们第一次吃烤鸭时候的感觉可以媲美了。

    不过，他们也根本不会认为这是刘明亮的手艺高超！

    开玩笑，这么多年的交情，大家谁的手艺不是半斤八两？几个老江湖很快便发现了事情的关键所在：

    “老刘，你个老小子就别在那瞎得意了，你手艺我们哥几个还不知道？还在这吹呢！这绝对是鸭子本身肉质的原因！”

    刘明亮也是嘿嘿的笑了几下，说道：“虽说这手艺咱们大家差不多，可这找鸭子的功夫，你们比的了我么？这就是我给咱们全聚德新找的供货商，这鸭的肉质你们刚刚也吃了，就说怎么样！”

    听完刘明亮的话，全聚德一种元老脸上全露出了喜色。

    全聚德最近的用鸭荒，可是压在他们心头一块大石头，现在刘明亮找到了新的供货商，而且这鸭子的品质还这么高，绝对算的上是一件大喜事。

    不过这些元老师傅还是问道：

    “经过检测没有，还有对方能够提供多少的量？还有，这鸭的肉质能不能保证？这只该不会是万里挑一出来的吧！”

    这些都是最关键的问题，要是检疫不达标的话，这味道再好也是白搭，而且要是提供的量太少的话也无济于事啊！

    再一个的话，要是其他鸭的肉质达不到刚刚吃那只的标准，就又要另当别论了！

    刘明亮也明白这一点，早就准备好了说道：

    “已经送去检测了，相信结果很快就会出来了，而且人家每个月能够提供二十万只的量，至于品质的问题，我就这么说吧，你们吃的那只，是我随机选的一只，而且我在那边也是烤过一只了，味道都是一样！”

    这下，全聚德的其他元老才算是彻底放下心来，接下来就是期待着那检测结果出来了！

    第二天，刘明亮派助理送检的那几只鸭子的检测报告就出来了。

    结果，让所有全聚德元老都是一喜！

    完全符合防疫卫生标准不说，最为难能可贵的是，这些鸭子的体内甚至没有普通鸭子最常见的那些疾病，甚至连寄生虫都没多少，简直可以说的上是合格到不能再合格了。

    要知道像鸡鸭这种家禽，身上带有一些寄生虫那是不可避免的，但是李哲这用灵水喂养的鸡鸭，身上根本不会出现这些问题。

    肉质中的各种营养物质成分也是超出国家标准许多，这些在检测报告中都是提出来了!

    “老刘啊，这下你可真是捡到宝了，赶紧的去和对方商量合作事宜，一切条件好商量！”

    “而且人家这鸭子，价格肯定是不能和市面上那些鸭子一样，千万不要在这方面影响了对方对咱们的印象！”

    刘明亮看着一众急切的老伙计，心中的得意之情也是溢于言表，这可都是自己的功劳，虽说这件事是通过李家牵线搭桥的，但是最终还是自己去接洽的不是？

    不过刘明亮也知道事情的重要性，全聚德已经是鸭荒将近一个月的时间了，得尽快将这和李哲的合作落实下来。

    所以他也是立即拨通了李哲的电话：“李哲先生，这边检测结果已经是出来了，完全合格，我想咱们可以落实一下合作的具体事宜了！您看您什么时候方便有时间，我们可以专门派人过去和您商谈！”

    李哲接到这个电话，一点惊异都没有。

    开玩笑，自己用灵水喂养的鸭子能通不过检测，那这检测局还不上天了？

    他直接说道：“我随时都有空，看你们的时间了！”

    刘明亮自然是希望尽快落实越好了，于是连忙道：“那我明天带人亲自过去和您商谈，您看怎么样？”

    “可以！”

    挂掉电话，李哲并没有像往常一样，去地里给那些仙植浇水，在院子练功，或者在家里瘫着，而是准备上山抓鸭子了······

    这两天，李家集的村民已都全员出动了，上山捉鸭子！李哲早就料定这全聚德要跟自己合作，没办法，就是对那用灵水喂养出来鸭的自信，所以已经采购了一大批那种装鸡鸭的网笼。

    他让村民们将鸭子先捉住、装好，免得到时候手忙脚乱的来不及。

    反正这些用灵水喂养的鸭子，就算是几天不吃不喝也没关系，根本不用担心抓早了会饿死。

    只是头疼的是，山上的鸭子实在太多了，成熟的鸭子已经有二十万只多了，加上那些刚刚孵化出来放上山的鸭苗就更多了，所以就连李哲都要亲身上阵！

    原本，李哲是打算花钱请人来帮忙抓的，但遭到了李家集全体村民的一致反对。

    他们的理由让李哲无法抗拒：“咱们村里才刚挣点钱，就开始花钱了那哪行，再说了，咱们全村加起来也快两百人了，全部动员起来，这二十万只鸭子也不算多！”

    于是之后，就有了这李家集村民全体出动，上山捉鸭的行动，干劲那叫一个足！

    只不过李哲心里就有些苦了：“这就算是全村出动，那二十万只鸭子分摊到每个人头上也有一千只了，这还叫不算多？这得抓到什么时候去？而且这鸭子喝灵水长大的，跑的又快满山乱窜的！”

    可李哲又不敢跟广大的人民群众作对，只好是顺着大流了。

    这么抓实在是太慢了，当李哲看到在山上悠闲乱窜的大黄大黑两个憨货，心下便有计较。

    他直接便对这两个憨货发号施令道：“你们两个，还不帮着把鸭子给我赶过来？”

    得到命令的两个狗东西，立马就是窜了出去。

