
　　从波本的车里出来，天已经彻底亮了。

　　上午的阳光又浅又淡，照在人身上暖洋洋的。

　　和波本那小子制定好一周之约后，白川悠没有开车，而是看似漫无目的的在街上走。

　　不知是有意还是无意。

　　路过工藤新一家附近时，他停下脚步。

　　不远处，阿笠博士和灰原哀并排走在街上，两人手里都拎着大包小包，显然是刚刚采购完生活用品准备回家。

　　看到白川悠，阿笠博士微微一愣，然后笑了笑：“白川先生！”

　　在他对面。

　　白川悠赶紧回了一个笑脸，走过来道：“博士这是去购物了？”

　　说着，他笑眯眯的伸出手，自然而然的把灰原哀手里的袋子接过去。

　　灰原哀因为这个动作被吓了一跳，像只受惊的小兔子一样后退半步。

　　不过大概是意识到自己的小孩子身份，很快就冷静下来，摆出冷淡脸。

　　而白川悠此时拎上袋子后，更加顺理成章的和阿笠博士同行。

　　“嗯，稍微买了点日用品，还有晚餐的食材。”

　　阿笠博士注意到白川悠帮忙的一幕，又挠挠头，“谢谢你了白川先生，接下来没什么事的话，就来我家里坐一坐吧。”

　　白川悠闻言挑挑眉：“好啊，我刚好还挺闲的。”

　　两人达成一致。

　　灰原哀跟在后面，表情一垮。

　　这样下去，不就变成克什瓦瑟又要入侵到博士家里了么？

　　灰原哀在心里叫苦不迭。

　　和克什瓦瑟这家伙在一个房子里，对她来说完全是种煎熬，指不定什么时候就会卖出点破绽，说不定会有暴露身份的风险……

　　不过好在，博士家还是够大的，只要自己一回家就扎进实验室不出来，不随便靠近克什瓦瑟卖破绽，应该也没问题。

　　抱着如此想法，一会工夫后，三人便一同回到住宅。

　　白川悠把袋子交给阿笠博士。

　　后者微笑着接过：“白川先生，先坐一会吧，我放好这些东西后就帮你泡茶。”

　　“好，麻烦博士了。”白川悠点点头。

　　“不麻烦不麻烦。”

　　阿笠博士说完，转过身，抱着袋子朝里面走去。

　　一时间宾至如归。

　　然而在这样的气氛下，灰原哀却没发一语，想要默默的降低存在感，逃离现场。

　　——白川悠一在她身边，她就会陷入连正常对话都做不到的窘状之中，只能胆怯的不停发抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　都差不多成一种条件反射了。

　　于是，对着那样的背影，白川悠漫不经心的搭话道：

　　“灰原小朋友啊，哥哥可不可以跟你单独聊一聊呢？”

　　“聊什么？”

　　灰原哀没有转头，故意让声音显得平淡。

　　白川悠仿佛看穿她的心思，以人畜无害的笑容开口道：

　　“也不是什么有意思的事啦。”

　　“不过是一个十八岁的妙龄少女突然消失，以及一个户籍都没有的小学女孩突然出现的有趣现象。”

　　“通过我的观察，你跟我认识的一个熟人，有着80%的相似度。”

　　“……哎呀，所以说缘分这东西，就是这么的让人捉摸不透呢。”

　　说完一番意味深长的话后，他朝着灰原哀的背影望去。

　　果不其然。

　　刚才还可以保持淡定的灰原哀，在一瞬间紧张起来。

　　透过【解析】能力，他甚至可以看到小姑娘的正脸，瞬间变得苍白无比的表情。

　　“这是……什么意思……？”

　　灰原哀迟疑了半晌，说出口的声音有些颤抖，浮现出惊惶的色彩。

　　生活这玩意就像是在跟她开玩笑一样。

　　在她觉得一切平稳，天下太平，从今以后可以低调的做个小学生时……平静的生活突然就被打破了。

　　没有一点点防备，也没有一丝顾虑，克什瓦瑟就这样出现。

　　虽然她一直都觉得，迟早有一天会身份暴露，被组织抓走处死……但她怎么也没想到，这一天来的这么快，这么让人措手不及。

　　在她身后。

　　就像是要对她落井下石般，白川悠大方的做出回答：

　　“什么意思？你明明就知道。”

　　“是误以为自己没有被发现的一种逃避行为吧？你在害怕吧？害怕有一天组织找上你，再让你落得跟姐姐相同下场。”

　　说到这里，白川悠耸了耸肩膀。

　　灰原哀则脸色越来越白。

　　随着话题一点点深入，她的心态也一点点崩掉。

　　但她还是转过身，全力控制着面部表情，利用身份优势，天真道：

　　“组织？姐姐？你到底在说什么？”

　　见她这样的演技，白川悠摊开双手，做出像是连自己都无计可施的动作，叹了口气：

　　“唉，这个时候反倒装起小学生来了？求生欲还不小呢……”

　　他语气轻轻停顿一下。

　　“不过装傻也没关系，因为我来，只是想告诉你一个情报而已——叫宫野明美的女人，其实还活着……就这么简单。”

　　他语气淡淡的说完。

　　灰原哀的表情瞬间就凝固了。

　　这一句话的效果，对她来说不亚于石化术。

　　自己的姐姐还活着？

　　这是怎么回事？

　　她大脑短路了好几秒。

　　随后才抬头，想要去观察白川悠的面部，看看对方到底是什么意思，但却只对上一双笑眯眯的眼睛。

　　灰原哀沉默了一会，刚想开口问。

　　可还没等开口，阿笠博士就从厨房的方向走了出来，双手还端着盘子。

　　“白川先生，红茶已经泡好了。”

　　他径直的走到客厅，把冒着热气的茶杯放在茶几上。

　　白川悠见此，朝博士笑着点点头，随后走向座位，面色如常。

　　只不过，在经过灰原哀的身边时，他伸出手，轻轻一摸正在原地怀疑人生的小姑娘的脑袋，似乎是在提醒对方现实世界的真实性。

　　之后便和博士随便聊起天来，谈话内容全是些无关紧要的琐事，全程把灰原哀晾在一边，仿佛刚才什么都没说一样。

　　灰原哀：“……”

　　由于吃不太准白川悠的想法，她一时间并没有选择离开客厅，也没有向白川悠随便试探搭话。

　　不过，等到眼前这俩聊了一会，喝光了茶，白川悠终于要拍拍屁股走人时，灰原哀忍不住了。

　　看着白川悠转身走进院子外的背影，她深吸一口气，跳下沙发：“博士，我出去办点事情，很快就回来。”

　　说完，她看也不看阿笠博士的反应，直接朝白川悠离开的方向追了过去。

　　“喂！”

　　阿笠博士本想拦着的，但奈何小学生的腿脚实在是灵巧，他才刚刚放下茶杯，灰原哀就已经跑远了。

　　无奈，他只能把小姑娘放走。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-459- 没有一点点防备免费阅读。https://xs.23sk.com 