    254

    这个长着如同巨大的蜥蜴一样的生物有着恐怖的能力。陶飞自认为没有把握在面对面对战中赢得胜利,可是经过足足三个月的折磨,这个大家伙对他已经畏之入骨,陶飞一板脸,它都要吓的瑟瑟发抖。

    当然了,陶飞的手段绝不仅仅这些,他对这个家伙绝对也是非常好的,不过前提是必须听话。

    “小米,快点跑啊!”

    小米就是这个巨大的怪物的名字,起了这个名字让曹林等人都快笑的直不起腰来了,可是陶飞就是觉得这个名字真的很好听,如果再配上这个大怪物的话,那就是两个极端,任谁听到小米这个名字都会自觉不自觉地?想到小女孩或者小动物,绝对不会想到是一个恐怖的庞然大物!

    北海营地的警戒状态依旧持续着,他们已经持续这样状态三个多月了,这对他们来说是一种折磨,外面种的粮食都被杂草侵蚀了,今年的收获寥寥无几,索性他们还有些存粮。

    远远的天空雷鸟齐鸣,铺天盖地。如同乌云蔽日,天空瞬间暗了下来,北海营地瞬间陷入了恐慌当中,这段时间他们甚至以为那些即将入侵他们这里的大夏人已经要放弃进攻了。

    地面一阵颤动,一个高大威猛身披铠甲的巨型狂暴巨蜥飞快的奔跑着,很快就来到了营地的门口。

    狂暴巨蜥的身上站着一个高大魁梧的青年,他就是陶飞,相比于天上,陶飞更喜欢在地面的感觉,毕竟在天上他总有一种无处落脚的感觉,深怕哪次一不小心会掉下来。

    “感觉真好!”

    陶飞自言自语的说道。

    很快北海营地的领头人就带着一群进化者和士兵,带着他们自认为最强的武力冲了出来,末世活下来的人没有白痴,没有弱智,他们都明白什么才是生存的资本,想要获得尊重,就要展示出相应的武力。

    “你们被征服了,从现在开始,你们就是我的奴隶!”

    陶飞高声宣布!翻译官站在狂暴巨蜥的脚下拿着喇叭把陶飞的话翻译给这些东陵人听。

    听到这句话,人群登时就沸腾了,没有人愿意给别人做奴隶。

    一个明显是领头人的小个子男子走出人群,高声对着陶飞说道:“我们可以臣服,可以做您的子民,但是我们拒绝做奴隶!”

    翻译官没有翻译这句话,因为他同样也是一个种族主义者,而且陶飞早就制定好了国策,他的国策就是非我族类其心必异。他们只能当奴隶,不配享有普通百姓的权利。

    翻译官直接回答道:“你们没有选择,要么灭亡,要么当奴隶!”

    “我们宁可死亡,也绝对不会给你们大夏人做奴隶的!”

    翻译官将两句话都翻译过来,同时也告诉了陶飞自己刚刚说的那句话,陶飞并没有什么不高兴的,反正他乐得省事,翻译官这种职位的人,即使想闹出点什么特殊的花样来,也不是一件容易的事情,除非他能保证陶飞绝对不会知道,可是没有人敢保证这一点。

    陶飞冷哼一声,这群懦弱胆小的家伙,竟然还跟自己玩骨气,这简直是天大的笑话,从历史上他们就是这样,每次都是附庸在强国的庇护下,卑躬屈膝,今天竟然一下转性了,难道就是因为自己是大夏人的原因。

    当然了。陶飞非常痛恨大夏国所谓的儒家思想,虽然有好的,但是却将大夏人的血性给磨没了,如果像发达国家那样,一人一把枪,我想也就没有哪个贪官敢随便欺负老百姓了,也就不会发生强拆老百姓房屋这种事情了,胆敢入室强拆,直接当成入室抢劫,一枪崩掉。

    “东方星,交给你了,看看你的手艺有没有进步!”

    陶飞冷笑着对着东方星说道。

    东方星嘿嘿笑着,笑的对面的人感觉头皮发麻,一个十字木架瞬间立在那个走出来的东陵男子面前,同一时间,黎落很轻松的就将他给束缚在了这个他根本不敢接触,也不愿意接触的十字木架上。

    “救命,救命!你们要干什么!”

    这个时候,他一身的进化者的能力全都没有丝毫作用,就连狂暴巨蜥在黎落的束缚下都无法挣拖呢,更何况是他一个小小的进化者呢。

    东方星在一大群东陵人目瞪口呆中展示了他练习已久的酷刑,传承自陶飞的手法,却在东方星手中被他发扬光大,走出国门。

    东方星熟练的拿出一把小刀,在这个东陵男子身上一刀一刀的切割着,他没有陶飞那种匹配的能力,但是他身边却匹配着同样冰属性能力的进化者,这个进化者的主要作用就是防止这个受刑的人失血过多而死。

    整个工作进行了三个多小时,北海营地的所有人一个个吓的面如土色。根本不敢有丝毫的异动。

    陶飞有些纳闷,要知道这个营地不管怎么说也有五万多人啊,怎么也该有那么几个当家的进化者吧。

    殊不知眼前这个正在被东方星施刑的倒霉蛋就是这个营地的最强者,他很想展示一下自己的实力,可是碰到了黎落这个实力变态的家伙,没等施展出来,直接就被绑起来了。

    而在东方星的手上,他的抵抗力直接变成了零,只能任由宰割。

    看着目瞪口呆的东陵人,陶飞的心情格外的舒畅陶飞笑呵呵的对着身旁的黎落说道:“貌似很轻松的样子啊!”

    “有什么值得炫耀的,他们就是奴性太强,只要我们足够强势,即使让他们当狗,他们都不会有意见,再说了,貌似全世界对我们大夏人的印象都是谦恭礼让吧!”

    “呵呵,貌似有点对不起他们的信任了!遇到我这个屠夫,变态,算他们倒霉吧!”

    “你还懂得不好意思,真是天方夜谭!”

    随着时间的推移,黎落对陶飞也是有些不满了,不为别的,只因为陶飞这个人的存在。使得她变成了所有男人都畏惧的女人,甚至都不敢接触她。

    “呵呵!我们先去看看我们的这批新的努力质量怎么样!”

    “哼!你是去看女人吧!”

    “怎么会,我现在的女人还不够多吗?当然了,如果有极品女人,我还是可以勉强接受一些的!”

    “我就知道,男人没一个好东西,特别是你这个带头做榜样的家伙。”

    陶飞笑呵呵的没有反驳,其实他很赞同黎落这句话,只不过还要加上一些东西,那就是如果有条件的话,女人也一样没有一个好东西。在这一点上,男人和女人有的一拼。

    不过陶飞不说,不代表图巴也不说,他可是天不怕地不怕的。

    “嘿嘿,黎落,引用陶飞的一句话,那就是人都长着一张说别人的嘴!也许你想做好人,但是别人呢,你能代表多少人!弱者永远在为自己的无能、失败找借口,而强者永远都站在这个借口的风头浪尖上!有条件的男人哪个不想三妻四妾后宫无数,有条件的女人同样也想,可是男人不肯,在这一点上,貌似男人可比女人稍微强上那么一些!”

    “图巴,你不说话没人当你是哑巴!小心我切了你!”黎落恼火的说道。

    “别!我怕怕啊!我家里的女人们还等着我回去给她们解闷呢!你要是真的切了我的话,那你可做了孽了,那些天天守活寡的人天天都会诅咒你!”图巴嬉皮笑脸的样子让黎落恼怒不已,本来她今天的心情就莫名其妙的不好。

    “你还说!信不信我现在就帮你答疑解惑!”

    看着黎落真的心情不好,图巴也不敢再开玩笑,他清楚的知道,要是真的被这个女人给切了,绝对找不到说理的地方去。

    陶飞不会支持他,杜玉明同样不会!

    “我不说,我立刻从你眼前消失!”图巴飞也似的跟着陶飞屁股后面跑了过去。

    北海营地里面的人在陶飞路过的时候纷纷让路,这不禁让图巴感到非常的兴奋,他一直都想某一天能有这样的待遇,今天总算是碰上了。

    路边的人很多,这个营地虽然有五万多人,但是人口相当的集中,想来是为了能够减少防御面做的准备。

    “陶飞,你看,那个小女人,多诱人啊!”

    陶飞眼角都没撇一下,只是淡淡的说道:“你喜欢拿去好了!”

    那神情就好像是一件微不足道的物品送人一样,图巴笑嘻嘻的说道:“那可是个极品啊,你可不要后悔!”

    陶飞一个同样好色的混蛋,一听是极品。顺着图巴手指的方向看去,一个满脸长着脓疮的女人,身高不到一米五,看起来横竖一个样,估计躺着比站着还要高出几公分,陶飞刚刚看到,心理一阵恶心,没等图巴反应过来,陶飞铛的一脚就将图巴给踹飞出去。

    “***,长这么恶心还让我看!”

    图巴皮糙肉厚,而且陶飞也没真的用力,图巴一看陶飞又不理他了,立刻又蹦跳着跑了过来:“我说是极品,又没有说是极品美女!够极品吧,看了她都不想吃饭!”

    “kao的!让我倒胃口,杀了她!看丧尸都比看她顺眼多了!”

    随着陶飞一声令下,一个进化者强忍着恶心走到这个丑陋的女人面前,挥舞着手中的武器就砍了下去。

    可是没想到,这个丑陋的女人不是普通人,竟然也是一个进化者,当然了,长成这样,要是普通人,估计早就被人给打死了,看着都恶心。

    丑陋的女人身形突然一变,整个人真的变成了一个圆球形,这个进化者一刀砍下去,竟然被反弹回来。

    “咯咯,我的能力可是绝对防御,你伤不到我的!”

    “kao!图巴,交给你了!”

    图巴满脸为难的表情:“陶飞,飞哥,我看到她就想吐,你还让我去对付她,你还不如杀了我!”

    “哼!我不杀你,如果你不杀她,那我就让她给你做老婆!”

    “不要啊!我去,我去杀她还不行吗!”

    图巴愤恨的冲着这个丑陋的女人就冲了过来,一边冲一边还喊道:“让开,让我来亲自收拾她!”

    图巴当然知道陶飞是在跟他开玩笑,但是他却也知道,这个玩笑完全有可能变成一场恶作剧,这个女人绝对会被扔到他的床上去,然后他将成为整个金边市的笑柄。

    这个丑陋的女人随手从身后拿出一对巨斧,迎着图巴就砍了过来,图巴赤手空拳习惯了,一旦遇到使用武器的对手,他就要头痛了,最关键的就是,这个女人的武器使的非常的好。

    毕竟血肉之躯再怎么强悍也无法跟利器相对抗。

    一时间,图巴空有一身不凡的实力,却被打的节节后退。

    “图巴,太丢人了吧!”

    “飞哥,有没有什么武器,借我一件啊!我可是血肉之躯啊!”

    “哼!谁让当初张鹏教我们习武的时候,就你偷懒来着!”

    “飞哥,我错了!我知道错了,赶紧给我一件武器吧!”

    图巴虽然落了下风,不过他的实力摆在那里呢,砰的一脚踢在女人的肚皮上,这个丑陋的女人一下滚出好远,图巴刚想笑,没想到这个丑陋的女人腾的一下站起身来又冲了上来。

    图巴每次将她打飞出去,这个丑陋的女人都会毫发无伤的很快冲上来。

    “飞哥,这个女人说他是绝对防御啊!快给我武器啊!”

    “放屁!天底下哪里有什么绝对防御!武器没有,今天你要是输了,这个女人就是你的老婆了!”

    图巴尖叫一声:“不要啊!”

    随着图巴的尖叫,图巴才真正的用上了一些自己真正的实力,刚开始他只不过是在逗这个女人玩玩而已。

    “大背摔!”

    图巴揪住女人的手臂,抡成一圈,然后狠狠的摔在地上,地面摔出一个大深坑。

    不过很显然,图巴还是小看了这个女人的防御能力,在众目睽睽之下,这个丑陋的女人竟然毫发无伤的从深坑里面站了起来。

    “你的这点攻击力伤不到我的!”丑陋的女人竟然用大夏国语说了一句话。

    图巴惊奇的看了这个丑陋女人一眼:“我kao!你还懂我们大夏国语言!”

    “哼!你们大夏人就是一群欺软怕硬的混蛋!我就站在这里,你们可以一起上来!我不怕你们!”

    陶飞感觉这个丢脸啊,图巴到现在都没搞定这个女人:“图巴,你太让我失望了,给你三分钟的时间,这个女人你再搞不定,我就让她搞定你!”

    图巴大惊,他可知道,陶飞这句话肯定要作数了,因为陶飞生气了。

    “哼!丑鬼,你惹怒你图巴大爷了!”

    图巴身上的气势陡然一变,这一次他真的要动真格的了,要是再不解决这个女人,陶飞真的要收拾他了。

    “喝!”图巴大喝一声,迎着丑陋女人的斧子就冲了上去,伸出手臂,用护腕硬扛住巨斧的冲击,然后双手一转狠狠的一把抓住斧柄,双手较力,暴喝一声:“撒手!”

    别看这个丑陋女人的防御力很强,但是她的力量比起图巴来说简直就是天上和地狱之间的差距。

    丑陋女人只觉得双手一松,手中的斧头一瞬间就被图巴给夺去了,下一刻,图巴双手一松,将一对巨斧扔到地上,然后近身上前,一把掐住她的脖子,单臂较力。

    图巴双目圆睁:“你给我死吧!”

    “天地大轮回!”

    只见图巴将这个丑陋女人论起来,狠狠的摔在地上,又揪了起来,再摔,一连摔了数十次之多,图巴才气喘吁吁的停了下来。

    “kao的,绝对防御,老子看你绝对防御能不能防得住老子的天地轮回摔”

    一旁的郑国胜哈哈大笑:“我说图巴,怎么才几秒钟的时间,你的绝招就换名字了!”

    “呃!随便起的!呵呵!随便起的,够威风吧!”

    “恩,名字是很威风,不过威力不咋地!”

    “你说什么?”

    “你看,那个女人又起来了!”

    图巴吓了一跳,自己刚刚可是几乎用尽了全力了,扭头一看,果然这个女人晃晃悠悠晃晃悠悠的又站起来了,不过身体的皮肤都已经开裂了,七窍流血,加上她丑陋的样子,要多恐怖就有多恐怖。

    陶飞越发的不满了:“图巴,你要是再不快点解决的话,以后再有好东西绝对没有你的份!鸟的,就知道影响我心情!”

    丑陋女人愤怒的看着陶飞,怒吼道:“长的丑又不是我的错!”

    “但是你出现在我的面前,就是你的错!”

    说着扭头狠狠瞪了一眼图巴!

    图巴艰涩的吞下了一口唾沫,恶狠狠的看着这个丑陋女人:“md,你让老子丢脸了!”

    说着大踏步就冲了上去,这个时候这个丑陋的女人其实已经是油尽灯枯了,只不过没有人想死,她一直想要努力的站起来,终于她站起来了,可是却没有丝毫战斗力了!

    只能眼睁睁的看着自己被人杀死!

    “我不想死,求求你们不要杀我!”

    伊莉莎白不忍心看下去了,直接将脸藏在陶飞的胸前,当然了,陶飞也不愿意去看这种事情,这不是一件值得夸耀的事情,陶飞不会容忍一个实力如此强的异国进化者存在于这些奴隶当中,那样在将来的某一天很有可能成为一个定时炸弹。

    可是陶飞终究不会让她活下去,不是因为她长的丑,而是因为她的能力。

    非我族类其心必异,是人才不为我所用,那就要杀掉!

    雷鸟的利爪轻易的撕裂了图巴到最后都没有打开的防御,成为了雷鸟口中的零食。

    255

    随着第二个人的死亡降临。所有的人再也不敢有丝毫异动了,陶飞等人就如同死神降临世间,三千军队全部各就各位,看管着这五万多人,却没有引起丝毫骚动。

    转眼间图巴就不见了,陶飞回头找了半天,一旁黎落愤恨的说道:“图巴还能去哪,肯定是去找东陵那些女优去了,在金边的时候他就天天念叨着这些,这次恐怕他真的如愿以偿了!”

    杜拉拉在旁边是敢怒不敢言,如今她已经被图巴压制的死死的了,再也不是图巴的对手了,看着陶飞同样恼火的神情,杜拉拉幽怨的说道:“飞哥,我知道上次的事情是我不对,可我也是被娇惯坏了才做出那样的事情来!你惩罚也惩罚过了,现在图巴这样过分,我都管不住他了!”

    陶飞淡淡的?看了看杜拉拉道:“不要怪我说实话,你想要融入到我们这些人当中,不是一件容易的事情,图巴虽然经常做些很过分的事情。但是真正在战场上,我却完全可以放心将自己的后背交给他,而你,我不放心!”

    杜拉拉一瞬间就明白了,自己恐怕真的一辈子都无法融入到他们这些人当中了,除非再次出现强大的敌人,而自己恰巧又有机会站到他们的身后,成为他们可以信赖的伙伴,否则这一生她的地位都不会有任何改变。

    人的际遇有时候往往只是一件很小的事情。

    “这么多的人,我们怎么运回去!”

    “那还不简单,雷鸟一次至少可以运送十到二十吨的物品飞跃海峡,也就是说,只要给他们弄上一个平台,让他们将自己束缚在上面,一次基本就可以完成任务了,不过为了保险起见,我们将分两批将这些奴隶运送回去。”

    随着陶飞的一声令下,整个北海营地房屋的门板之类的东西全都被拆除了,然后钉成一个又一个巨大的木箱,人一个挨着一个kao拢着坐在里面,身边有扶手可以让他们固定身体,第一批运送的全都是男人,周围透气很好,装满了一层之后,就在上面再加个盖儿,再装上一层,一个箱子大约装上十到二十个人。就如同将货物装在集装箱里面一样。

    起飞,陶飞亲自骑着他的新坐骑狂暴雷系在海面上奔驰着,狂暴雷系的能力非常的变态,水火双属性能力,可以在海平面上奔跑如履平地,虽然天空中雷鸟的速度极快,但是狂暴雷系的速度也一样,丝毫不慢,甚至比雷鸟在空中飞行的速度还要快上几分。

    陶飞绝对不会放心让狂暴雷系单独跟其他人呆在一起的,因为其他没有任何人能够制服得了它,而它也只害怕陶飞一个人而已。

    野兽的忠诚绝对是超越人类的,在这一点上,人类几乎没有可比性。

    随着狂暴巨蜥奔跑的身形,海洋里面的生物纷纷回避,由此可见狂暴巨蜥在海洋里面的?地位绝对不同凡响。

    从东陵到金宇,两者之间的距离并不是很远,只有三百海里左右的距离,狂暴巨蜥奔跑速度极快,只需要大约一个小时的时间就可以穿过这片海峡,只不过雷鸟由于负重的原因,所以飞行相对较慢。足足用了接近两个小时才抵达岸边。

    将这批人放下之后,派出军队负责带领他们步行到达金边。

    然后陶飞转身带着雷鸟大军回去接第二批人,第二批就比第一批要幸运的多了,因为她们都是女人,而末世男人的生存几率远远大于女人,所以女人变成了稀缺物品。

    雷鸟带着集装箱直接飞临金边上空!

    金边城外,一个样貌奇丑无比的男子带着铺天盖地的蟑螂负手而立,杜玉明的脸色有些发白,非常的难看。

    他身后的一众进化者的脸色也好不到哪里去,面前这铺天盖地的蟑螂无穷无尽,简直是数不胜数,杀不胜杀。最关键一点就是这些蟑螂的生命力极为顽强,如果不是杜玉明等人实力强悍的话,恐怕这个丑陋男子就要分兵包围这个城市了。

    不过现在他可不敢让自己的宠物们去包围这个城市,兵力太薄弱了,很有可能就被杜玉明等人给趁机突破到他的身边来。

    天空中的雷鸟此时根本起不到丝毫的作用,大猩猩**卡的攻击也只能将这些丑陋恶心的虫子给打飞出去,杀伤力却极为有限,陈光荣已经带着他的一百多只雷鸟去找陶飞他们了,只有陶飞那些人回来,才能对付眼前这个蟑螂男子。

    蟑螂的体型很大,但是质量却非常的轻,仿佛来股狂风就可以将它们给吹跑一样,但是吹跑了又能如何,它们还能跑回来。

    “嘎嘎!看来那帮家伙说的都是真的,这个城市果然富庶,我没有白来!”

    杜玉明周身黑色的火焰已经淡了不少,面前的一大片土地被厚厚的黑色灰尘所覆盖,那都是他的火焰烧死的蟑螂留下的痕迹。可是蟑螂数量实在是太多了。

    “哼!你不要得意,我们的援军很快就会到的!”

    “嘿嘿!援军吗?你以为我会害怕!要知道,即使是杨林,帕瓦里奇、安德拉他们三个人联手都被我给打败了,你们,行吗?”

    杜玉明微微吃了已经,虽然他已经变得更强了,但是自认为不会比这几个人强到哪里去。张鹏的攻击在面对这些蟑螂的时候有种大炮打蚊子的感觉,而邵美云的精神攻击似乎不起丝毫作用,很显然,这个丑陋的男子的精神力也是非常强大的。

    就如同曹林和陈光荣一样,他们这一类人天生就是邵美云这类精神系攻击进化者的强敌。

    陈光荣正好迎着陶飞等人的回归的大军,一看到陈光荣着急的样子,陶飞就知道,金边那边出事了,陶飞二话不说,直接让雷鸟带着狂暴巨蜥飞上天空。

    在海面上狂暴巨蜥的速度快,但是在陆地上,就是雷鸟的速度快了,因为天上没有障碍不需要转弯,只需要对准目标直行就可以了。

    不到一个小时的时间,陶飞就飞临城市上空,看着下面密密麻麻的蟑螂。陶飞身上鸡皮疙瘩起了一大堆。

    女人天生就害怕这种东西,伊莉莎白一下扑到陶飞的怀里,根本就不敢看下面的那群恶心的东西。

    不过男人其实也害怕这种东西,只不过自尊心作祟罢了,女人同样也有很强的自尊心,只不过在面对这些东西的时候,总是会把原因归结为女人的天性方面,这样的借口一直持续了数千年之久,堪称是一个真理了。

    很快,陶飞带着五百进化者就赶回来了,杜玉明高兴的差点哭了。他已经累的快坚持不住了,可是蟑螂大军依旧铺天盖地般攻来,就好像当初遇到的那个蝗虫女一样,如果不是意外的找到了那个蝗虫女的本体,恐怕那次也会是凶多吉少。

    陶飞一看到这些东西就知道,当初在卡斯丹罗出来遇到的那些恶心的东西出现了。

    可是陶飞不明白,为什么这些家伙会出现在万里之外的金边,不理解归不理解,该面对的还是要继续面对,陶飞命令雷鸟kao近地面,然后迅速割断铁锁,狂暴巨蜥如同一颗炸弹般轰的一声向丑陋男子砸去。

    丑陋男子早就看到天空中出现的敌人,可是这个时候他想躲都没法躲,不过他也不介意,在狂暴巨蜥落下的瞬间,向远处猛的一窜,竟然窜出近百米距离,一下拖离了狂暴巨蜥的身影范围。

    可是他却没想到狂暴巨蜥的攻击范围会这么广,一条又细又长的舌头一瞬间就到了他的面前,丑陋男子心中一惊,再想躲避已经来不及了,身子微微一侧,勉强算是躲过了正面的攻击,狂暴巨蜥的舌头一下打在他的肩膀上,将横条手臂都给击的粉碎。

    不过这个丑陋男子秉承蟑螂强悍的生命力,竟然只是被打的身子一阵趔趄,然后就站稳了身子,如同没事人一样。

    狂暴巨蜥身边的蟑螂悍不畏死的冲了过来,刚刚下落时候巨大的空气流动将这周围的蟑螂都给吹跑了,如今他已经落入实地,这些蟑螂再次冲了过来。

    陶飞冷冷一笑,轻轻一挥手,狂暴巨蜥的周围瞬间遍布冰墙,,地面也全都是冰,蟑螂虽然生命力顽强,但是却绝对不会在冬季出现。这个时候狂暴巨蜥周围的温度一下下降到了零上五六度的温度,加上这里是海边,空气比较潮湿,所以蟑螂大军还没等冲到狂暴巨蜥身边,就全都给冻死了。

    冰面以极快的速度向四周蔓延着,转瞬间以陶飞为中心方圆三百米之内全都是冰的世界,蟑螂被冻死无数,丑陋男子心疼的眼泪差点没掉下来,这可是他辛辛苦苦好几年的成果啊。

    “混蛋,我跟你拼了!”丑陋男子愤怒的大喊道。

    就在众人以为他会冲上来拼命的时候,这个丑陋男子一转身竟然撒腿就跑。

    陶飞哪里会让他跑掉,要知道,这个丑陋男子绝对是一个祸害,要是他回来的不几十点话,恐怕这个城市就被他的蟑螂大军给吞掉了。

    丑陋男子在一望无际的蟑螂大军中飞奔着,身后则是狂暴巨蜥,狂暴巨蜥的鳞甲的防御力相当强悍,这些蟑螂即使爬上他的身体也不会对他产生丝毫的伤害,当然了,如果从某个后面爬进去的话,也绝对是一件非常痛苦的事情。

    狂暴巨蜥的四足彭的一声,红光闪烁,四团火焰在它的足下产生,所有kao近的蟑螂在一瞬间变成灰烬,这一变化,吓的丑陋男子魂飞天外,逃命不由得连吃奶的劲儿都使出来了。

    狂暴巨蜥边追着,边用舌头一伸一缩,贪婪的享受着这些美味的蟑螂,蜥蜴喜欢吃昆虫,可是这个世界哪里有那么多的昆虫给你吃啊,可是今天不同,今天这些蟑螂的数量实在是太惊人了。

    虽然他的生命力如同蟑螂一样的顽强,但是受伤了也不代表立刻就可以复原,同样也是需要时间的,可是陶飞根本不给他时间。

    眼看着陶飞越追越近,丑陋男子大声疾呼:“我投降,我投降!不要杀我!”

    陶飞呵呵一笑,高声喊道:“那就给我立刻站住!”

    “你不追我,我就不跑了!”

    “你不跑我就不追你了!”

    两个人墨迹来墨迹去这两句话,眼看着就要追上了,丑陋男子知道自己根本就跑不掉,他引以为自豪的速度在狂暴巨蜥的面前显得如此的脆弱,如果陶飞没有狂暴巨蜥这个坐骑的话,恐怕想要追上这个丑陋男子,还真不是一件容易的事情,甚至可以说基本不可能。

    “我不跑了!不跑了!不要杀我!”

    陶飞自己是一点力气都没费,笑呵呵的说道:“既然如此,那你就老老实实的跟我走!”

    于是,这个丑陋男子满怀恐惧的在狂暴巨蜥面前一步一侧歪的走着,不时的还回头看看狂暴巨蜥,而狂暴巨蜥仿佛很喜欢开玩笑似的,也时不时的伸出它那又细又长的舌头轻轻在后面tian他两下。

    每次狂暴巨蜥的舌头落到丑陋男子后背的时候,他都浑身发抖,深怕这个狂暴巨蜥一步小心将他给卷进嘴里吃掉了。

    很快,杜玉明就看到陶飞压着那个他恨之入骨的家伙走了回来,气恼的上前就想杀人,陶飞赶紧制止道:“他已经投降了,不要杀他!”

    杜玉明疑惑的看着陶飞,他不明白陶飞什么时候有不杀俘虏的习惯了,即使是投降也不行啊!

    陶飞小声说道:“这个男子还不能死,他死了的话,那这铺天盖地的蟑螂四处乱窜,我们金边就倒霉了!”

    杜玉明恍然大悟,不过表情依然愤恨:“哼!便宜这个混蛋了!”

    陶飞回来了,营地里面的人民一下又有了主心骨,这是其他任何人都做不到的,就像这次危机一样,如果不是陶飞及时回来,恐怕就要凶多吉少了。

    陶飞回来,带回了五万多名奴隶,男人被送到矿场干活,女人则被集中在一起,先训练她们学习大夏语言,然后就会被分配给一些为这个城市作出更多贡献的单身汉们,当然,如果你足够的努力,那么你就可以拥有更多的女人。

    懒惰的人是不配拥有这样的待遇的。

    “呵呵,陶飞这次收获不错啊,我们以前去了很多次,都没有发现这些东西,你去一次就发现了!”

    “运气,运气啊!没想到小小的东陵国丧尸竟然已经没有多少人类存活了,东陵四大岛屿之一竟然就只有这么一点幸存者,由此可见人口太密集也不是一件好事啊,如果人口稀少一些的话,说不定生存的几率会更大一些。”

    “恩,当初我们在罗斯国的时候就是,他们那里的幸存者一个海利尔就有百万人口,比我们很多营地加起来还要多!地广人稀就是好,生存空间也足够大。”

    “那我们是不是先去罗斯国兜一圈呢!”

    陶飞淡淡的说道:“先把东陵国给收拾完了再说,他们国家小,收拾起来比较容易!”

    杜玉明叹了口气,他清楚的知道,陶飞想用扫荡的方式在东陵再找一找他的弟弟。

    “下次去的话,一定要带上我啊,在家里憋的太无聊了!”

    “无聊,你不是有那么多的女人呢吗?”

    “天天玩女人,你不腻啊!”

    “呵呵!你就老老实实在家呆着吧,这次要不是你呆在家里的话,那恐怕就真出事了!再说了,刚刚抓回的那么多的女奴,你可以挑几个回去啊!要知道东陵的女优可是全世界出名啊!”

    “kao!都不知道被多少个男人给玩过了,我现在的身份还会要她们吗?”

    “kao的!你什么时候品味那么高了!”

    杜玉明面lou苦涩:“不是我品味高,而是最好的已经被图巴那小子给挑走了,那小子太狠了一下挑走了十个最好的,你让我还怎么选啊!”

    陶飞满脸惊奇的神情,继而变得非常的古怪:“这小子,才让他提升点实力,就这样乱搞起来了,看来以后还得让杜拉拉多看着他点,省的他变成种马。”

    “还种马呢,陶飞,你要想想办法啊,我们到现在只有寥寥无几的几个进化者有了后代,这不是一件好事啊!要是我们百年之后,这个世界依旧这么混乱的话,人类的生存空间就没了。”

    看着杜玉明有些忧郁的神情,陶飞的心情一下也变得有些不好了,虽然他不喜欢小孩,但是后代总是要有的。

    “恩!那就从这些奴隶中找几个进化者,拿他们做做实验吧!女人嘛,挑几个长的丑的,不要便宜了他们!我们先休整两天,让战士们也都再提升一下实力再出发。”

    当这些长的歪瓜裂枣般的女人看到平日里高高在上的进化者的同胞,这些人即将成为她们的男人,一个个不由得兴奋莫名。

    相反的十三个东陵的进化者面对他们国家的那些歪瓜裂枣一样的女人,一个个发出野兽般的哀嚎:“这样的女人我硬不起来,你们还是杀了我们吧!”

    不过当把他们带到中心广场上溜达一圈之后,全都蔫了,再也不提杀了他们这句话了,不过想要配合行动,却只能是有心无力,面对这些女人他们是在提不起精神来。

    256…是说硬不起来吗。陶飞很缺德的给他们每人发了好“不忖。总之是什么东西壮阳给他们发什么。

    这一极度缺德带冒泡的行为。让所有陶飞这边的进化者对陶飞的恐惧感更加强烈了,没有谁愿意与陶飞为敌。哪怕想一想都会觉得浑身发抖。

    所有人的心中都一个思想,那就是陶飞太缺德了,什么缺的招竟然都能想出来,简直是没有人性。而且是其中最具有代表性的人物。

    大牢里面!

    “名字?。

    “爱德华多!”

    “家里还有什么人啊?,小

    “没有了,就剩下我一个了!”

    “那你怎么知道我们这里的啊?。

    “是帕瓦里奇和安德拉他们告诉我的”。

    “哦?这两个。人竟然还敢挑衅,看来是活的太滋润了啊!”

    曹林满脸阴森森的笑容,当然了,他的笑容其实没什么的,只是在这个大牢里面,借着火光,他的笑容就显得有些阴森森的了。

    “你能告诉我,除了他们之外,还有什么人跟着他们啊!”

    爱德华多摇了摇头道:“没有了,我就看到他们两个人!”

    爱德华多的表情相当的诚恳,让人一看就会认为,他是一个相当诚实的人。当然了。一般人不愿意仔细看他。绝对比丧尸那种腐烂的脸还影响食欲。

    “外面那些蟑螂?。

    爱德华多相当尴尬的说道:“我的能力就是制造它们,我也不喜欢这样的能力,但是没有办法。竟然克制不住!”

    “我靠,太恶心了吧!那他们都吃什么啊!”

    “它们什么都吃,其实它们就是蟑螂的进化加强版!”

    曹林一阵阵恶心。从来没听说过有人喜欢蟑螂,想来这个家伙还是有点可怜的,每天不得不面对那些东西。

    “难道你成天跟它们在一起不觉得很恶心吗?。

    爱德华多苦笑一声:“没办法,我已经抑制不住自身的能量了,我的身体会自动分泌出这种虫卵,而且每次都很多,就像现在”。

    “什么?现在?你的意思是说你现在在产卵?。

    “我很想说不是,但是那的确是事实”。

    曹林一阵狂晕,他很有种立刻杀掉爱德华多的冲动,当然了。如果不是陶飞警告他不要胡来的话,恐怕爱德华多此时已经变身为大地的肥料了。

    不过外面的狂暴巨蜥却高兴了,它太喜欢这些食物了,这营养丰富极了,陶飞看着它吃的高兴,不过却也实在看不下去,怎么想怎么恶心。于是干脆将它扔在这里,让它自己慢慢吃吧!

    不得不说,陶飞这个。决定非常的正确,这些蟑螂不但数量惊人,而且生命力同样惊人,只不过它们缺少繁殖能力,当然,这一点陶飞并不知道,他只知道蟑螂这种东西繁衍起来快得不得了,甚至可以说是生命力超级顽强。

    曹林审讯完毕之后,带着爱德华多走到蟑螂大军面前,然后找了一个土属性的进化者弄了一个巨大的深坑,深坑里面全都是易燃的干草,还有煤这种东西,紧接着,让爱德华多控制着蟑螂走进这个预设的火场。

    难以想象的直径一百米,深十余米的巨大的深坑竟然装不下这么多的蟑螂。陶飞无奈看了看大家。淡淡的说道:“多分几批来吧”。

    很快,熊熊烈火就将这个大坑给覆盖上了,同时上面还不停的撒上一些油。火上浇油,助长火势。的确,这些蟑螂的数量实在是太惊人了,估计这样的烧法,差不多也得烧上十次八次的,由此可见,如果不是陶飞来个擒贼先擒王的话。恐怕爱德华多都有可能打进城市去。

    熊熊的大火,照的天空一片通红,爱德华多满脸可惜的神情,那些金色、银色的蟑螂可都是吃了丧尸的晶体成长起来的。????“怎么的,还心疼了?,小

    爱德华多苦笑一声道:“怎么能不心疼呢,那都是我身上掉下来的肉啊”。

    陶飞满脸古怪的神情,很显然,没有几个人能接受爱德华多这样的人存在,当然了。如果陈琳琳哪天有事没事产下一大堆蜜蜂的话,估计陶飞也接受不了。

    不过由于爱德华多这个人的出现,使得陶飞再也不敢让陈琳琳提升实力了。虽然无数的蜜蜂很牛很牛,估计比爱德华多的蟑螂大军牛多了。但是怎么想怎么恶心,于是陶飞暗暗下定决心,如果陈琳琳真的变成爱德华多这样的情况的话。那坚决不跟她上床了。

    真要是那个时候上床了,还掉几个蜜蜂卵来,谁说的清楚那是谁的孩子啊!恶搞

    陶飞扭头走了,临走之前说了一句:“控制住他,他要是产卵的话,找个固定的地方,不要到处下崽儿”。

    陶飞没有选择立刻杀掉这个人,不是留着观察,而是有用。他需要爱德华多将整个城市的蟑螂都清理干净,当一回清洁工,然后稳定他的心,当爱德华多认为陶飞不会杀他的时候,城市的蟑螂也就清理干净了。他也就没有存在的价值了。

    就在陶飞准备再次出征的时候,一个消

    罗斯那边来了很多探路的,他们四处打探人类的聚集地,被发现之后。竟然拼死搏杀,最后不敌被擒,当然了。越是发达国家的人,就越是怕死,生活太安逸了,往往骨气也就没了。

    “怎么样,还去那边吗?。

    曹林的意思陶飞非常清楚。虽然罗斯那边出现了新的敌情,但是毕竟还没有过来。

    “让老杜带你们去吧,多留下来点人。省的出现新情况,如果那边受到什么挫折的话不要硬来,我想一个东陵虽然不是什么大国,但是人口却也有一亿多,出现几个超级强者也不是什么不可能的事情,这也是我不想让你们单独行动的一个重要原因

    “我明白,老杜一个我担心”。曹林微微犹豫了一下说道。

    “没事,西门,黎落都去,我想有这三个强力战斗力在的话。那边除非遇到比我还要强大的,其余的应该全都没什么问题了。”

    “恩!有他们三个,在的话,那我就放心了!我们还有一些低级的

    陶飞摆了摆手道:“不用。西门对我们来说始终都是外人,这种好东西,连一点都不要让他碰到!收集晶体的时候要注意。如果真的是西门能用到的,全给他,除了智慧晶体。他的实力也是需要提升的?不过貌似他需要的那种晶体的数量实在是少的可怜,真不知道他这些年是怎么提升的实力。

    “呵呵!问过了,他不肯说!”

    “恩!不说就算了,我们又不能真的强迫他,那边的事情你就多操心吧。我希望在未来一年内我们的强大的战士数量能够达到二十万,甚至更多!除了他们三个之外,其他的进化者尽量少带一些吧,这边可能会遇到大麻烦了,我有预感!

    “呵呵!有你在,我放心!不过图巴肯定是想去的,怎么办”。

    “那就告诉他,等我带队的时候,他再去吧!”

    曹林嘿嘿贼笑着,他知道。陶飞恐怕再去的可能性不高了,毕竟这边需要一个,超级强者坐镇才保险,而且既然知道了帕瓦里奇和安德拉的消息了,那这边就再也不能掉以轻心了。

    看着曹林的背影,陶飞忍不住再次叮嘱道:“帮我找一下弟弟!”

    曹林的身影微微一顿,头也不回的说道:“我尽力!”

    曹林走了,杜玉明走了,金边的三大巨头走了两个,只不过,其他两个人加起来的影响力也不如陶飞的一根小手指头。????而且经历了上一次的危机之后,城里的老百姓再也不希望陶飞离开这个城市了,同时他们也知道。如果没有陶飞的话,他们真的无法在这个世界上生存。

    金边营地,如今已经传遍了整个大夏国。几乎每天都有人过来投奔,每隔一段时间都会有一大批人徒步穿行大半个大夏国来到这里。

    因为整个大夏国主要交通城市枢纽部分的丧尸全都被清理干净了。也就是说,无论哪个。地方的人想要来到金边,只要走交通要道,就可以到达金边,而且陶飞专门让陈光荣飞遍整个大夏国去做这件事情。

    所有的交通要道,所有能发现的人类聚集地,都有一个公告,此时已经是末世八年了,金边城市的大夏国本国人口达到了惊人的三百万。而这个。数字还不包括奴隶。只是大夏国本国的人,那些女奴和男奴的数量甚至比这个小数字还要多。只不过他们是弱者,一大群全副武装,身体经过十级强化的士兵看守着他们,这使得他们连一点反抗的可能性都不会有,绝对的武力,绝对的权利。如果算上所有的人口,这个金边的人口达到了惊人的八百万。这绝对是一个非常庞大的数字了?要知道,整个大夏国活下来的人也许都不会超过两千万。

    虽然说是百分之九十的人口都变成了丧尸,但是剩下的百分之十却有很多是在后来死在了丧尸的手里,也有很多是死在了同类相残,也有很多是饿死的。或者被其他生化野兽吃掉。总之人类世界的人口急剧压缩。如今整个世界的人口数量能有一个亿就已经是很不错了,甚至可能连一亿都没有。

    虽然发现了罗斯的侦察分队小但是主力部队一直都没有出现。曹林那边已经来回跑了好几趟了。

    “八年了,一转眼就已经八年了!”陶飞站在城市最高建筑的顶端。

    虽然现在已经没有什么力学专家,什么高级设计专家来设计建造楼房什么的了,但是由于进化者的存在,再加上陶飞的严酷刑法,使得每一个人的工作都不敢有丝毫的懈怠。

    豆腐渣工程绝对不会存在,因为一旦发现,就以杀人未遂罪名直接送到中心广场上去。为什么说杀人未遂呢,理由简单到可怜,豆腐渣工程出事的几率太高,甚至可以说迟早要出问题的。出问题就有可能死,人。那么你知不知道呢,肯定知道的,所以你的意图无论是什么。那都可能出现死亡!

    这绝对跟普通的开车撞人等等问题是两个概念,这是故意做坏事,损坏大众的利益!

    整:浅二今点经瓒设的非常非常的好了,所有的居民都集斤泄地?,作地点附近,不过同样的问题依旧严峻,那就是男女比例依旧不协调。

    女人加起来也就是两百多万,也就是说八百万人口中,竟然有大约六百万的男人,这其中大夏国本国的男人占据了两百五十余万。其他三百五十余万的男奴都是单身汉。他们发泄的方式只能是绝对忠诚的五姑娘,或者强者欺负弱者的同性相残。

    这其中还有很多上位者包括陶飞,每个人进化者都至少有十个以上的女人,而陶飞的女人始终维持在一百多个。几乎没什么增长,当然了,这主要是因为末世的时候,没什么处女了,陶飞只有等待下一代成长起来之后,再从这里面挑选了。

    掠夺人口。成为每次行动的重中之重。特别是女人,没有女人就没有人口。没有人口就没有军队,下一代人成长起来之后,还有没有足够的晶体给他们提供能量,让他们进化成强壮的战士,这取决于陶飞这一代人的努力,他们需要绝对庞大的库存,为此。整个东陵国和大夏国乃至周边所有的国家的所有的丧尸都要因此绝迹,同时还要寻找可能提升实力的其他方法。

    陈琳琳的实力虽然一直都被陶飞压制着。可是随着时间的推移。她依旧不可避免的走上了爱德华多的那条路。这使得她立刻失去了陶飞的宠爱,当然了,陶飞也没有绝对的摒弃她。毕竟她也是这个城市防御体系中重要的一员,同样关键的一点,那就是蜜蜂的数量越来越多,多到可以使她成为这个小城市母庸置疑的重要成员。

    爱德华多还受到一些外来因素的威胁,而陈琳琳则完全是没有半点威胁。整个城市周围数百里范围内到处都有蜜蜂窝。

    当然了,这些蜂蜜也是提升实力的重要因素,不禁普通人可以强身健体,即使是低级进化者也有一些作用。

    也正是因为陈琳琳迅速失宠,使得她的脾气也越发的暴躁了。只不过因为陶飞的强大震撼力存在。使得陈琳琳不敢有丝毫的异动?即使有脾气也是发泄到其他人的身上小她是绝对不敢对陶飞有半点脾气的。

    因为她知道,自己的实力虽然提升很大,但是陶飞的实力更加恐怖,再加上那个,恐怖的狂暴巨蜥,根本不是她能对付的了的。

    蜂蜜是这个城市的重要物资之一,城市中每家每户都要养花,城市绿化做的相当的到位,即使是种树,也都是果树,大家可以随意摘取,只是不允许破坏,每几颗果树下面会有一个专门摘果子的网兜,还有梯子。够不到的地方可以使用这些工具。????而且这些果树的成长都是杜拉拉催生起来的,在这一点上,末世之前是不可能存在的。

    春暖花开,末世八年。这个小混乱的世界已经慢慢开始有了新的秩序。人口开始逐渐向更集中的地方靠拢,一些曾经发达的城市变成了一个又一个废墟,沙漠侵袭,海平面上升,城市里面杂草丛生,道路两旁的杂草甚至盖到了道路的中间。

    没有了人类的干扰,所有的野生动物飞速繁衍着,数量慢慢增多,一些新的物种也在末世这个大环境中得到了生存的契机。

    大夏国的两个。营地,金边营地,还有最南端的黑龙营地,罗斯国的贝斯加尔湖营地,就是陶飞等人当初要填平的那个湖,至于其他更远的地方,那就不知道了,而东陵国的所有营地。都已经被陶飞等人给铲平。人口也都变成了奴隶。

    这是个弱肉强食的时代。贝斯加尔湖营地将是陶飞等人的下一咋目标,那里有至少三百万的人口,那是劳动力的象征,只要杀掉他们的进化者。一切都会变得简单。

    这几年,随着生活条件的转好,人的适应能力增强,生存的危机也被挡在了图临江的外面,金边出生的婴儿特别的多,也给这个末世带来了新的生的希望,也许是为了适应这个新的世界环境的变化,新生婴儿每一个都显得非常的健康,成长速度极快,以前的十八岁成年标准。在现在看来,似乎十一二年就可以达到了。

    即使一直都解决不了的进化者的生育问题,也随着一些低级进化者后代的产生得到了一定程度的缓解,当然了。这个缓解是心理上的。因为陶飞这一百多个女人竟然依旧小腹平平,没有一个能为他生下一男半女的。

    当然了,陶飞一点都不着急。这种事情急肯定是急不来的。

    翻遍了整个东陵,将整个东陵的人口都搬到金边了,可是弟弟依旧没有找到,陶飞已经放弃了。因为这已经是一个无法完成的任务了。

    父母那边的神智几乎已经恢复了大半,铜色级别几乎已经达到了最顶点,再要突破需要的也仅仅是时间。比正常自然进化的不同,陶飞的父母的神智恢复并不完全,进化速度也比较缓慢,当然了,神智恢复的再不完全也一定是记得儿子是哪个的。

