    第988章南女士，你需要配眼镜

    青云警局投入大量警力调查慧翰事件，争分夺秒彻查，不错过任何的蛛丝马迹。

    颜知许和傅时墨在警局配合梳理相关案情，忙碌一天，天灰蒙蒙暗时两人挽着手离开。

    她坐上车系好安全带，想起前段时间微博上网友们的调侃，“你说网上叫的欢快的那些网友们知道我没怀孕是什么反应。”

    傅时墨握着方向盘，脚踩油门，灵活的调转车子朝家的方向驶去。

    他手指微动，“估计会大失所望，为了不让粉丝们失望，你说我要不要加倍努力多多耕耘。”

    男人的嗓音磁性诱人，带着蛊惑人心的力量。

    颜知许浑身带着野肆的气息，“你要知道没耕坏的地，只有累死的牛。”

    傅时墨性感的喉结蠕动，喉间溢出一声低笑，狭长的丹凤眼里暗色涌动。

    “哦？是嘛，今晚你好好的感受一下，‘牛’会不会轻易累死。”

    读懂这话里蕴含的意思，颜知许痞里痞气地挑了挑细长的眉梢。

    她轻啧一声，没再说话。

    时间流逝。

    黑色的红旗车驶入御山华府，两人下车后步入旁边的盛世豪庭。

    “汪汪汪——”

    旺财鼻子灵敏的闻到熟悉的气息，迅速冲出来摇摆着尾巴在颜知许的脚边撒欢。

    “汪汪——”

    你好久没回来了。

    旺财一边叫唤，一边用身体挤开傅时墨去蹭她的裤脚，舒服的眯起眼睛，尾巴欢快的一摇一晃。

    “旺财，这是你爸爸。”

    颜知许摘下口罩，面带调侃，用手指向一旁的男人。

    “汪汪？”

    旺财眼神疑惑地看向傅时墨，欢快摇摆的尾巴也停下来了，随后凶残的龇牙咧嘴。

    颜知许嘴角噙笑，单手抄兜，“旺财好像不太喜欢你。”

    “呵。”

    他轻笑一声。

    蹲下身，伸出手揉了揉旺财打理的干干净净的金色毛发，指尖溢出几丝稀薄的灵力。

    “汪汪——汪汪——”

    再来一点，再来一点。

    旺财舒服的叫声软下来，用头在他的手掌心不停地轻蹭，像是在撒娇。

    颜知许没察觉到异样，对于旺财叛变的速度微感诧异，笑着骂了一句，“小叛徒。”

    傅时墨又给旺财溢出一点灵力，而后站起身，“走吧。”

    两人并肩前行，走入客厅，身后跟着脚步欢快的旺财。

    盛世豪庭的客厅里有说有笑的，气氛温馨融洽。

    坐在沙发上的人看到他们的身影，眼中露出惊喜。

    “哎哟，来了啊。”

    南温淑笑意盈盈的走过来，径直略过亲生女儿，笑眯眯地看着傅时墨。

    “小傅快去洗手坐下，王妈今天烧了好吃的，一会儿就能端上桌。”

    “谢谢伯母。”

    他礼貌道谢，没动身去洗手，没让颜知许独自留在原地。

    她掏出抄在兜里的手，“南女士，我想你需要去配一副高度近视眼镜。”

    南温淑阴阳怪气的开口，“哟，这是谁啊？不好意思啊，我才注意到，你长得跟我那一走就是许久连个电话都不打的女儿有点像。”

    声音里带着几丝怨气。

    这丫头一走就是许久，连个电话都不打杳无音讯的，差点没让他们急死。

    (本章完)

