    敖广左手托着大印，右手往大印一指，大罗金仙的法力波动让人感到有些恐怖，更何况还是催动一件中品先天灵宝，青龙印中飞出一条巨大的青龙，这条青龙张牙舞爪地飞向哪吒，虽只是法力构成，但龙威十足，仿佛一条真正的青龙一般。

    青龙袭来，哪吒的小脸上难得地变得有些凝重，他虽然顽皮，但并不傻，他乃太乙金仙巅峰修为，而这一击明显已经超出了太乙金仙的范畴，大罗金仙级的攻击，哪吒岂会不重视，若是挡不下这一击，他很有可能会被斩杀在此。

    哪吒当即掷出乾坤圈，不过这次不是攻击，而是防御，乾坤圈飞到空中立刻发出无数金光，以乾坤之力构建起了一道牢固的防御，不过哪吒也知道，光是这样肯定是挡不住这青龙一击的，随即又挥动混天绫，混天绫变长之后立刻将哪吒包得跟个粽子一般，滴水不漏。

    果不出哪吒所料，那条青龙撞在乾坤圈的防御之上，金色光壁只坚持了一两息时间的世界，便立刻化作片片碎片，散落于天地间，乾坤圈上的光华也变得有所暗淡，青龙一击撞在上面，乾坤圈立刻被击飞出去，在空中画出一条圆弧，最后隐入混天绫的防御之中。

    乾坤圈至刚，虽然未能挡住这青龙一击，但也将这一击的威力削弱了几分，而混天绫至柔，青龙撞入混天绫之中，仿佛进入了泥泞沼泽一般，进击的速度变得缓慢下来，但挡路的混天绫也随着被青龙撕成了片片碎布，漫天碎屑。

    最终，混天绫终究还是没有挡下这条青龙的攻击，天地间一声巨响，青龙也随之溃散开来，当漫天红布碎片散落，露出里面哪吒的身影，众人都愣住了，就是敖广也是脸色一变，皱起眉头来，他没想到哪吒竟然能够挡下这一击，也没有想到哪吒竟然还有后手，而且是让他十分忌惮的后手。

    混天绫碎成漫天碎布，露出里面的哪吒，此时的哪吒口角流着鲜血，脸色很是苍白，让人看着倒很是心疼，哪吒一手抓着乾坤圈，另一只手抓着只剩下一尺长的混天绫，这并不是重点，重点是哪吒脚下踩着一朵血红的莲台，花开六品。

    六品业火红莲，当看到这件先天灵宝，原本还不了解哪吒师门的人一下子都知道了，业火红莲，血海冥河老祖的至宝，冥河老祖以不知道怎么形成的二十四品业火红莲斩出恶尸，而业火红莲也成了血海弟子的象征，每一个血海弟子都拥有一朵业火红莲。

    如今哪吒也有一朵业火红莲，那显然是拜入了冥河老祖门下，冥河老祖乃是混元强者，只收了六耳、孔宣和玄龟三名亲传弟子，哪吒不过只是几岁的小孩，显然不可能由他亲自收徒，那边很有可能是冥河三位弟子中的一位收的徒，只是看哪吒这行事作风，倒是与那六耳道人很是相似。

    哪吒擦了擦嘴角的鲜血，看了看右手上断得只剩下一尺长的混天绫，便随手摆动了几下，混天绫立时开始变长，眨眼间便有恢复了原来的长度，这也是混天绫的一个特性，只要还剩下一点，便能恢复过来，哪吒站在业火红莲之上，看着敖广，眼神之中没有丝毫恐惧。

    敖广看着哪吒，心情极为复杂，如今的局势倒让他有些进退两难了，一面是杀子之痛，他劳师动众地来报仇，洪荒各方可都看着呢，若只是因为一朵业火红莲便被吓得退去，那岂不是在洪荒众生面前丢尽了脸面，但另一面可是冥河老祖的徒孙，他敢动手吗？

    冥河老祖是谁，混元强者，就连三尸也都是混元之境，龙族虽然也是洪荒之中的大族，但在冥河眼中，恐怕根本就是微不足道的存在，若敖广今日打杀了哪吒，那便等于彻底得罪了冥河，就是圣人道场，冥河都敢派兵攻打，更别说一个小小的四海了。

    想想当初人族兵临东海之事，虽然是人族之事，但谁都知道，那是武祖沐森所主导的，沐森乃是冥河老祖的自我尸，想想当初他那句‘灭了龙族’，敖广至今想起来都还有些后怕，沐森因为一些普通人族便能威逼龙族，更别提今日可是他门下的一个弟子。

    在颜面与种族存亡之间，敖广两者取其轻，身为族长，他不可能因一己之私便将整个龙族带入危险境地，敖广吸了一口气，强忍下心中杀意，冷声说道：“哪吒，刚才只是小惩大诫，只要你认个错，本王便看在你年幼的份上饶过你，如何？”

    所有看戏的人一听，不由都笑了，什么看在年幼的份上，还不是怕了血海一脉，自己给自己找台阶下，息事宁人罢了，不过敖广做的确实没错，血海一脉却是不是他一个龙族可以得罪的，哪怕只是一个三代弟子，要知道血海本就没有几个弟子。

    哪吒一听，冷声说道：“认错？老龙王，你脑子坏了吗？小爷我有什么错，若不是你那倒霉儿子见财起意，又岂会命丧于此，想要让我认错，做梦去吧！”哪吒虽小，但性情倔强，不是他的错，他为什么要认，人虽小，但原则性倒是挺强的。

    敖广一听，眼中杀意一闪，他没想到哪吒竟然如此不知进退，虽然他惧于哪吒的师门才不得不退让的，但哪吒这样一说，他心中的杀意还是有些忍不下了，于是咬着牙说道：“哪吒，你不要敬酒不吃吃罚酒，若不是看在你··年幼的份上，我又岂会如此轻易放过你。”

    敖广身上大罗金仙巅峰的气势顿时如大山一般直接向哪吒压去，气势之中还夹杂了丝丝杀意，虽然敖广极力克制，但依旧泄露出了一些，毕竟死的乃是他的儿子，杀子之仇，不共戴天，若非为了龙族，敖广又岂会退让。

    庞大的气势裹挟着杀意向哪吒压来，虽然有业火红莲挡着，但是哪吒还是很不好受，原本已经受了伤，现在一下子脸色变得更加不好看了，但他没有屈服，苍白的小脸上尽是倔强之色，威武不能屈，若是屈服了，那他就不是哪吒了。

    威压之下，哪吒竭力支持，体内真元运转，一点点地恢复着他的伤势，随着威压越来越强，哪吒就仿佛大海之上风雨飘摇的小船一边，随时都有倾覆的可能，大罗金仙和太乙金仙虽然只是一个境界的差距，但夏虫不可语冰，根本无法同日而语。

    敖广不断地以威压逼迫哪吒，只为让他认错，但哪吒的坚持却让他渐渐压抑不住心中的杀意，他心中渐渐有了将哪吒杀之而后快的冲动，但理智却告诉他这不可以，开弓没有回头箭，一旦杀了哪吒，那么一切都无法挽回了。

    在敖广大罗金仙巅峰的威压刺激下，哪吒体内真元飞速运转，仿佛已经达到极限，突然间，哪吒一声轻喝，头顶庆云舒展，原本含苞待放的三花竟然一下子盛开了，一股大罗金仙的气势在哪吒身上升腾而起，一时间竟将敖广的气势威压避开了几分，众人大惊，没想到在这样的情况下，哪吒竟然突破了。