
        秦命在昏暗潮湿的森林里谨慎的寻找，尽量选择隐蔽的地方活动。他对附近的森林和山地的了解远不如药山弟子乔琛，他们也不会再像开始那样的大意疏忽，指不定在想什么办法坑害他，稍不留神就可能落到陷阱里。

    不过森林危险重重，秦命尽管非常小心，还是遭到了几次灵妖突袭。其中一次，秦命正在躲避前方出没的白云猎豹，一头黑雕突然从天而降，撞破杂乱的枝杈，扑向了他，黑漆漆的爪子差点就扣在了他的脖颈上。

    一路前行，足足找了两天两夜，都没有发现赵敏他们的踪迹，倒是碰到了几支采药的小队。

    为了避免麻烦，秦命都远远地避开。

    采药行动只持续半月左右，时间有限，必须尽快解决。如果赵敏再集合其他的采药小组，联手来围捕，他活命的机会就更小了。

    第三天正午，秦命幸运的挖到棵野人参，足有萝卜那么粗，放在阳光下看，竟然还能看到里面清晰的纹络。应该是棵灵粹，就算到不了中品，也是下品里面很珍贵的品种。

    “沙沙沙……”

    前面潮湿的森林里忽然传来奇怪的声音，秦命收起野人参，定眼一看，倒吸凉气。

    竟然是群红眼毒蛛！

    每只毒蛛足有牛犊那么大，看起来非常惊人，它们全身黑漆漆的，泛着寒光，两只眼睛都是血红色，在昏暗的密林里非常惹眼。它们八支脚都像是笔挺的长矛，粗壮有力。

    一两只红眼毒蛛不可怕，可怕的是一群，起码有三五十只，正在林间觅食。

    这里好像是它们的领地。

    秦命尽量不让自己发出声音，悄悄地后退。

    所幸红眼毒蛛没有发现他，懒懒散散的‘散步’。

    “赵敏到底藏到哪了？难道是去找其他采药小组了？”

    秦命谨慎的走在森林里，走走停停，凝神感知周围情况。

    忽然，他闻到了淡淡的血腥味，从前面某个地方飘过来。

    “怎么是他？”

    秦命躲到树冠里，凝眉盯着前面。

    在一棵苍老的古树下面，坐着个男人，浑身是血，仰着头，满脸惊恐，双眼空洞的瞪着前方。

    是乔琛采药小组里的那位精壮的男弟子。

    “出什么事了？”秦命现在附近检查了遍，确定没有危险，才小心翼翼的靠过去。

    没错，就是那个男弟子，死了没多久，身上还在流血。

    周围林地有明显打斗痕迹，但范围不大，看样子战斗很快就结束了。

    “他怎么会死在这里，是乔琛杀了他，还是……”秦命忽然注意到前面还有些血迹，向密林深处延伸，他握紧大衍古剑小心走了过去，鲜血断断续续，一直向前，在经过片溪流的时候，发现了很多凌乱的脚印。

    在这时候，秦命听到了尖叫声，还有放肆的狞笑声。

    秦命眉头紧皱，沿着血迹跟了过去。

    前面有座清幽的山谷，里面生长着很多野花，芳香烂漫，也有几棵秀美的小树，环境非常唯美，可里面发生的事情实在是恶劣。

    一群佣兵竟然抓住了赵敏和乔琛。

    乔琛倒在血泊里，被个雄壮的男人用脚踩住，正满意的把玩着金玟青铜剑：“好剑！哈哈，好剑！不愧是青云宗的弟子，随身带着宝贝，这柄宝剑起码值万两黄金！”

    “青铜剑可以给你，放了我！放了我们！”乔琛满身是伤，趴在那里痛苦挣扎。

    “呦呵，改口气了？刚才嘴巴不是很硬吗，这么快就服软了？”雄壮男人一脚踢开乔琛。

    乔琛痛苦的蜷缩着：“我是青云宗药山的上等弟子，将来还会升亲传弟子，你们如果杀了我，青云宗肯定追踪到底。放了我，我就当什么都没发生，青铜剑可以给你们。”

    “前脚放了你，后脚就找人报复，你这种人老子见多了。别傻了，我们既然敢出手，就没打算放你走。”雄壮男人一边走着，一边撕开上衣，露出满是伤痕又精壮的上身，笑呵呵的走向前面花丛。

    “不要……不要过来……”赵敏伤势严重，正虚弱的躺在那里。

    还有七个佣兵正围着赵敏流口水，火辣辣的目光在她身上来来回回转。

    “这小妞真白真嫩啊，一掐一包水，我快忍不住了。”

    “青云宗养出来的弟子就是不一样，细皮嫩肉，看得我浑身燥热，哈哈。”

    “这种国色天香的女人，放到花楼里肯定是头牌啊，春宵一刻起码要百量黄金。今天真走运了，就算是死，也值了。”

    “老大，你倒是快点，你喝完头汤，我们兄弟们挨个尝尝。”

    他们快忍不住了，恨不得现在就扑上去美美的享用，以前真没见过这么美的女人，妩媚绝丽的容貌，浑圆修长的美腿，纤细雪白的蛮腰，每一处都是那么的完美。

    他们像是饥饿的狼群看着肥肉，不停地咽着口水。

    赵敏绝望了，有生以来第一次恨自己的美貌。她来参加采药行动，只是为了杀秦命，解心头只恨，真没料到会遇到这种情况。早知道这样，她无论如何都不会离开青云宗。

    “哈哈，不急不急，人人有份，我看这小娘们还是个雏儿，兄弟们今天有口福了。”雄壮男人推开他们，站到了赵敏面前，看着她雪白的肌肤，火辣的曲线，心里一阵的燥热。

    他们平常不敢打劫青云宗的队伍，可突然碰到这种尤物，实在是没忍住。

    “大哥，快快快。”其他佣兵着急催促着。

    “你们排好队，我先尝尝味道。”雄壮男人舔舔嘴唇，爬向了赵敏。

    “不要……不要啊……”赵敏惊恐挣扎，却被雄壮男人轻易按住。

    秦命藏在树冠里，把山谷里发生的事情清清楚楚看在眼里。

    按理说应该有种解恨的感觉，可心里一阵反感。

    眼睁睁看着赵敏被凌辱致死？

    秦命咬咬牙，心里挣扎着。他垂了垂眼帘，突然抬眼，眼底狠芒一闪，转身离开，消失在了林地里。

    “求求你们放了我！我可以给你们很多宝贝！真的，我发誓。”赵敏苦苦哀求，不敢想象自己要遭遇的事情。

    “宝贝？你就是我要的宝贝。”雄壮男子一把撕开赵敏的衣衫，露出鲜红的抹胸、雪白娇嫩的皮肤。

    赵敏绝望尖叫，无助挣扎着。

    其他佣兵深深提气，妙啊！

    “等等！等等！”乔琛突然挣扎着爬起来。

    “又怎么了？”

    “你们没必要冒险伤害青云宗的人，我可以给你们黄金，很多很多的黄金，你们拿着黄金到城里想玩什么女人都随意。”

    “省省吧，别当我们是傻子。”

    乔琛着急喊道：“我可以给你们灵草！”

    “你身上还有灵草？”其他佣兵转头看向了乔琛。

    “我现在没有，可我能找到。我是药山的采药弟子，我们有寻找灵草的特殊方法，我可以带着你们到处找，保证能找到很多下品灵草，还有可能发现中品灵草，真的，我保证。”

    其他佣兵交换个眼神，来了兴致，这倒是个好主意。

    “好！你暂时保住你小命了！”雄壮男人大手一挥，宣告了他的命运。

    乔琛松口气，心里又暗暗悲愤，我堂堂药山弟子竟然要恳求个低贱的佣兵来保命。“我师妹呢？”

    “她？哈哈，你就是给老子拿出上品灵草，老子也不换。”雄壮男人咧嘴笑了。

    其他佣兵也嘿嘿笑着，这种美味，一辈子可能就这一回了。

    “你们先看住那小子，别让他耍花招。”雄壮男子忍不住了，整个人趴向赵敏。

    赵敏绝望的闭上眼，留下泪水。这一刻，心里竟然莫名的想起了秦命，我为什么来这里？都是因为秦命！

    恨，恨，恨。

    她恨透了秦命，要不是因为他，我赵敏会沦落到现在？

    乔琛别过头去，没办法了，先保住自己的命要紧。

    突然，山谷外的林地里传来急促的脚步声。

    乔琛回头，赵敏也睁开泪汪汪的眼。

    不一会儿，一道人影冲出密林，气喘吁吁地看着山谷。

    “秦命？”乔琛几乎不敢相信自己的眼睛。

    秦命？赵敏怔怔的看着，还以为做梦。

    来人正是秦命，一咬牙，毅然决然的冲进了山谷。

    “他是你们的同伴。”雄壮男人面色难看，三番两次被打算好事。

    “又来个送死的，老大别管了，我们收拾他。”两个佣兵提着刀要迎过去。

    “还想来个英雄救美？真幼稚。”其他佣兵冷笑，没当回事。就你一个人，逞什么英雄。

    可是他们的表情很快僵在了脸上，秦命刚刚冲出森林不久，后面传来沙沙怪声，一头红眼毒蛛紧跟着冲出来，八条黑腿飞速甩动，速度快的惊人，怪叫着追击秦命。再然后，一头两头……十头……二十头……

    密密麻麻四十多头红眼毒蛛冲出密林，每头都有牛犊那么大，黑亮的铠甲在阳光下泛着寒光，粗壮的利爪像是钢铁锻造，它们张合着獠牙，前赴后继的追捕。

    秦命发狠冲进山谷，手里竟然提着条红眼毒蛛的腿。他宰了头红眼毒蛛，激怒了毒蛛群，一路狂奔着把它们引了过来。他不可能眼睁睁看着赵敏被凌辱，这不是仇恨问题，是人性！
  