    不管魏先心里是怎么想的，但他的那些所谓的自己人被解雇，这是不可避免的事实了。

    从苏安的办公室出来，已经是穿短袖的季节，外面将近三十度的天气。

    可魏先突然觉得浑身上下一股冷意袭来。

    他在酒店内培养的自己人，被毫无征兆的一网打尽了。

    “好在他对我应该还是信任的。”

    魏先嘴里自言自语的轻声嘀咕，但又不是那么自信。

    失魂落魄的回到办公室，他根本就没办公的心思，脑袋里一团乱麻。

    别看他现在是海润酒店的高层管理，可苏安想要解雇他，也是动动嘴皮的事情。

    而且，他可是有把柄在孙刚谋的手中捏着呢。

    摸出电话，想要和孙刚谋打电话，可最终，他又把电话给放了回去。

    孙刚谋的品性，他清楚的很，是个极度自私自利、狂妄自大，做事不择手段的人。

    如果对方知道了自己在海润酒店地位下滑，利用价值大减，不知道会做出什么事情。

    魏先双目无神的靠在沙发上，满脸苦涩，他现在后悔万分，当初怎么就一时糊涂犯错了呢？

    其实，后来他也琢磨过，那次的事应该是孙刚谋给他设的局。

    但，说出去谁会信？

    他媳妇会信么？

    而且，就算是别人设局，最终还是他自己不够坚定。

    他可不想闹得妻离子散，甚至最后被送一双免费的银手铐。

    “这杀千刀的玩意，怎么就不被车撞死呢。”

    魏先恨声开口，烦躁无比。

    和魏先不同，这个时候周蓉和郑伟成正在云海县的相关部门坐着。

    他们两个今天只是来简单的和云海县这边接触一下，也不是具体协商，所以没带别人。

    而且，在周蓉看来，其实就算是带了新招的那些人来，他们也就是负责撑个场面，其余的没啥用。

    “你们要在上河村包下那做荒山和五百亩土地用来养殖和建奶粉厂？”

    原本负责接待周蓉他们的，是一个普通的年轻接待人员，估计刚上班没多久，十分年轻。

    可听了他们来的目的之后，不到半个小时，一个领导模样的中年人就开车从外面赶了回来。

    “是的。”

    周蓉点头，把奶牛场和奶粉厂的情况大致的说了一遍。

    双方想法肯定不同，但目的一致，那就是让奶牛场和奶粉厂项目落地。

    所以，今天的这次接洽，可以说是非常好的开局。

    将近两个小时候后，周蓉和郑伟成才在对方热情的挽留中开车离开。

    “项目如果顺利的话，估计这个月就能签订，然后下个月开始动工。”

    上车以后，靠在座椅上，周蓉心里也轻松了不少。

    这个项目只要签约落地，她就可以彻底放松了。

    至于后期的建设等，肯定不会让她这个人事经理去搀和了，要不然她就真成全能的了。

    大多数企业的建设，其实都是通过竞标，外包出去的。

    如今的海润酒店，一片欣欣向荣，除了魏先以外，所有人心里都充满了喜悦。

    半个月后，奶牛场和奶粉唱的项目，以最快的速度在云海县落地。

    与此同时，苏安也终于收到了系统任务。

    “请努力完成奶牛场及奶粉场的相关研发、建设，将根据研发、建设程度给予一定奖励。”

    比第一个系统任务还要简单，甚至连哪方面的奖励都没有提起，但对此，苏安仍旧是狂喜不以。

    就冲着第一个任务是给予客源吸引力加成，现状这个比改变酒店现状更烧钱，更难的任务完成后，给予的奖励也不会太差。

    “项目落地了？”

    得到魏先消息的孙刚谋大喜不已：“这个项目总投资多少？”

    “如果项目烂尾的话，是不是……。”

    孙刚谋的目的很简单，苏安贷款出来的资金投资失败，到期还不上银行贷款。

    而他会择机神兵天降，以股份的形式收购海润大厦。

    只要能以股份形式把海润大厦收走，稍加用些手段，这个大厦就能真正变成他的了。

    “项目完整的总投资将近一个亿。”

    “是这次抵押贷款后，除了装修外的几乎总金额了。”

    魏先把他知道的，且孙刚谋喜欢听的消息说了出来，至于别的事情，绝口不提。

    “好，好。”

    孙刚谋满脸喜色的点头不止，在他看来，奶粉厂的投资注定失败。

    国内品牌根本就竞争不过国外品牌。

    “孙公子，您看我的事？”

    趁着孙刚谋高兴，魏先试探着开口，如果能趁机把他的把柄要过来，以后就再也不用干这种砸自己饭碗的事了。

    “慌什么?”

    孙刚谋笑着瞪了魏先一眼：“你就放心吧，事成后，东西绝对给你，而且，该你的好处也不会少。”

    “那是、那是。”

    “孙公子您是什么样的人物，我心里清楚。”

    魏先满心无奈，可又不敢得罪孙刚谋，嘴上还要说着漂亮话，心里如同吃了黄连一般苦涩。

    “装修的事怎么说了？”

    高兴之余，孙刚谋又想起了拖延酒店装修的事情。

    脑海里组织了话语之后，魏先道：“我有些愚钝，没能领会到孙公子您的真正目的，只是感觉这事对海润酒店无法造成太大的经济损失。”

    被魏先委婉的吹捧了一下，孙刚谋也有了卖弄的心思，罕见的耐心解释：“这事的确不会对海润酒店的经济造成太大影响。”

    “但会让他烦躁。”

    “所谓上兵伐谋，攻心为上。”

    “照你所说，他本来就自卑、自闭，如果酒店还经常给他招惹麻烦事，让他厌烦，等以后兼并的时候，也会容易许多。”

    就这么个弱智玩意，竟然还能那捏住自己的把柄？

    迎着孙刚谋洋洋得意的目光，魏先突然陷入了深深的自我怀疑当中。

    那些当老板的，每个人都会对别人说，当老板实在是太忙了，糟心事多等等，不如当个普通职工，省心。

    可这也只是嘴上说说而已，除非是真的亏损到一定程度，实在没办法扭转了，要不然有哪个老板真的因为公司事多而关了公司的？

