    “领主大人，您要同我们一起探索火山？”

    站在一旁的探索队队长看见乔修亚突然一言不，只是凝视着手中的红色岩石，不由得开口提问道：“那么是现在出？还是休整一会？”

    这位身材高大，至少有两米开外的健壮北地战士原本背着一个巨大的工具包，但由于长时间的等待，他已经将这包裹放在了地上，能从包裹的开口缝隙中看见，里面装满了各种用来探测矿脉和检测矿石纯度的魔能器材，还有一些探索用的装备。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    “当然，不过不是现在。”

    乔修亚点了点头，他将视线从手中的古龙血石中挪开，扫视了一眼周围，他现，在火山周边的丘陵上没有多少高大的植被，只有一些低矮的灌木和小树，地面也是坚硬的杂色岩石，布满了无数细微的裂缝。

    居住在这个简陋营地中的探索队一共有四个人，都有着白银中高阶的实力，算上圣骑士洛兰达就是五个，队长就是那名高大的战士，而探查者分别是那位弓手和一位隐匿者——也即是盗贼，不过为官方工作的他们并不偷窃，而是专精侦查和潜伏。

    而最后一个人是一位罕见的半身人法师，他有着一双明亮的大眼睛，毛茸茸的手脚和只有寻常人一半的身高，不得不说，如果不是他的法杖还算显眼的话，战士差点就把他给忽略掉了。

    这位半身人看上去并不像其他同族那般活跃，在注意到乔修亚的目光后，他沉默的鞠躬示意。

    这些人都现了站在乔修亚身后的银少女和黑少年，不过他们并没有多话质疑，作为最需要眼力的探索队成员，任谁都知道，能陪着这位领主大人一路从黑森林要塞翻山越岭走过来还不喘气的存在，绝对不是什么简单的普通少年少女，至少用不着他们担心。

    确定好了探索队的阵容，乔修亚似乎感应到了什么，他回头看了一眼黑森林要塞的方向，然后点头道：“再等一会，我的战马就会过来了。”

    战马？

    众人都不是很明白乔修亚为什么说要等他的战马，要知道，这里可是火山周边的丘陵地带，坑洼极多，甚至在某些地方还会出现急促的高温喷泉，就连人经过都需要小心翼翼，怎么还可能带上战马？

    但在不久之后，他们便察觉到自己的错误。

    因地面轻微的震鸣，正在环视周围的隐匿者和弓手同时现了远方有什么东西正在飞靠近，他们急忙朝着动静传来的方向看去，却现一匹龙血胀闸正从远方急奔而来，它飞奔掀起的尘土在数千米外就能清楚的看见，被弓手提醒，探索队的其他人连忙扭头，然后在看见那庞大的体型时惊的倒吸一口凉气。

    而在此之前，从未见过黑的洛兰达也是惊讶不已。

    这头黄金级的半龙，就是乔修亚口中的战马？

    别开玩笑了！谁家战马这么大，直说坐骑不就好了吗！如此体型，堪比一间小屋子，已经比绝大部分魔兽都要大上一圈了！

    随着黑的靠近，那巨大的体型也就越明显，在充足的食物的供应下，这家伙已经有了九米，三层楼那么高，身长算尾部的话，也有了近乎二十米的长度，它浑身缠绕着肉眼可见的火元素，修长的身形一摆，居然在元素密集的火山地域带出了一道环绕在其周身的火环。

    虽然继承了海龙的血脉，但黑依旧喜欢在大地上奔驰，伴随着如雷般的踩踏声，这只庞然巨兽就这样来到了营地之前，然后在自己的主人身前大声的嘶鸣了一声，淡淡的威压扩散，周围的森林中顿时飞出不少黑色的影子，也不知道是飞鸟还是蝙蝠。

    “来的挺快。”

    完全无视那声嘶鸣中附带的些许龙威，乔修亚走上前，拍了拍自己坐骑的前肢小腿，他满意的点头道：“果然让学院的人把你从尼西埃雪山那边传送过来，是正确的选择。”

    由于一开始就确定好了要去火山地域，战士怎么可能会想不到继承了炼黑龙血脉的黑？有着操控火元素力量的半龙不说能避开所有危险，至少能为众人的安全系数提高一个档次，不过这家伙平日被放养在雪山下的掌印湖中，想要过来必须通过传送阵才行。

    “幸亏这家伙变大之后，会自己洗澡了。”

    站在乔修亚的身后，原本照顾黑的莹低声嘟囔了一句，这个小家伙似乎想象出了自己拿着小小的毛刷，清洁这头庞然巨物的情景，想到这里，她不由自主的打了个寒颤：“太可怕了。”

    而凛也充满怨念的碎碎念道：“长的大，吃的就多，每天光它的伙食就是一大笔支出……为什么要长这么大！一匹马只要能被人骑就可以了！这么大有什么用！”

    而在这个时候，乔修亚也转头，淡淡的对还在震撼中的探索队众人说道：“行李都拿过来，放在黑的身上，我们应该出了。”

    “是，大人！”

    “遵命！”

    实际上，以探索队的见闻，像是这种体型的怪物并非没有见过，也不至于如此惊讶，不过黑的龙威却和一般的龙兽不同，带着一股来自远古的蛮荒气息，再加上它周身环绕，仿佛铠甲般的密集火元素，让众人不由得在心中惊叹这只巨兽的力量。

    在场的所有人没有一个是拖拉的性子，在命令下达的第二分钟，这只扩张过的探索队便朝着那通向神秘地域的洞窟走去。

    大埃阿斯火山周边的地形复杂而多变，有丘陵，盆地，树林和岩堆，魔兽的生态也随环境而不同，在几十年前，除却北地四领中的黄金级强者偶尔会来周边狩猎外，这里一直都是人类的禁区，突的高热有毒蒸汽，沸腾的喷泉，甚至是从地面孔洞中涌出的熔岩都极大的妨碍了探索的进度，更不用说生活在这周围的各类危险魔兽了。

    在洛兰达这位黄金高阶，而且是这个世界上最强的那一批黄金高阶加入这只普普通通的探索队之前，整个队伍最多也就是在火山周边的丘陵处探索，压根不敢靠近火山山脚下的树林，更别说上山，也正是因为如此，那山脚下还算是明显的洞窟才会被他们第一个现。

    但现在，在黑的龙威之下，哪怕是脚步声都在山峰之中产生了回音，也没有任何魔兽敢于出现在这只队伍的面前，再加上半龙巨大的身躯完全无惧任何地形，它只是普普通通的迈步，就跨过了不少阻碍，哪怕是岩浆池也是随随便便就轻松趟过。

    没多久，一行人便来到了大埃阿斯火山山脚的洞窟之前。

    在起伏绵延的丘陵岩堆间，有一块岩面上遍布着明显的红色痕迹，而一小片黄褐色叶子的茂密树林就生长在其上，在这个树林之后，便是那个通向火山深处的洞口，这个洞口庞大无比，至少过三十米高，而且洞壁异常光滑，甚至有陶化的迹象，仿佛是高温烧制而成。

    来到了目的地，探索队一行人便将放在黑身上的行李拿出，取出其中的各类器材和装备——比如魔法防毒面具，初级元素免疫护符，伸缩长绳以及各种各样用以应对各种意外的装备。

    “需要吗？”

    圣骑士将一张面具伸到了乔修亚的身前，不过战士只是平静的注视着他，迫使这个家伙遗憾的收回了手：“我当然知道你不需要……不过这和实力无关，为了节省体力，也是为了体验一下生活，应该尝试一下！”

    就是因为体验过才不想再来一次。

    乔修亚摇了摇头，这些装备他怎么可能不熟悉，前世去一些危险地带开荒，全团都要准备一套类似的装备，这种帝国制式防毒面具他有幸用过一会，效果的确不错，但在运动时很容易造成呼吸困难，有了黄金级的斗气附体，他才不找罪受。

    而莹和凛都是神机，说实话，无论是呼吸还是心跳，对于他们而言都只是一种模拟成人类的功能而已，只要他们愿意，随时都能停止呼吸，自然也用不着带这种面具。

    准备齐全之后，所有人，包括黑都一齐进入了洞窟之中。

    相比起矮人挖掘的地下甬道，这个火山洞穴更加宽大，分支也更多，这才刚刚走了没几百米，洞壁就出现了不少通向其他地方的裂缝或者洞口，不过因为上次来过一次的原因，探索队并没有在这些地方迟疑，而是径直朝着最大的一条通道走去，没多久，就下了百米多深。

    这一路上，并没有任何意外，除却温度越来越热外，哪怕是半个魔兽都没有遇到，这些都归功于黑愈强大的龙威，乔修亚甚至都感知到了，原本在这洞穴的前方有一群白银级的钢钻鼹鼠群落，但是在感知到龙威后，它们便立刻的如逃难一般跑回一处隐秘的洞穴中，集体消失不见。

    时间飞逝，众人沉默的不断随着洞穴深入火山地底。

    “不远了。”

    透过面具，沉闷的声音传来。领头的战士擦了把额头处的汗水，此时周边的温度已经高达七十五度以上，丰富的火元素甚至在周边形成了点点星火，照亮了前路，因为有着斗气还有初级元素免疫护肤加持，他看上去还很是精神：“领主大人，上次在这里，我甚至还看见了火元素自然汇聚成了一块魔力结晶，虽然只有米粒大小，但足以证明这里的元素浓厚程度了。”

    “的确如此。”

    而身上没有任何异常，甚至连汗都没流的乔修亚也注意到了这一点，他看着周围洞壁处，无数反射着微弱光芒的颗粒，还有正在缓缓凝结的火元素，有些感慨的说道：“这样下去，数百年后，此处便会成为一个小型的火焰水晶矿脉。”

    这可不是什么常见的情景，自己还真是幸运。

    而就在说话之间，一行人便走到了洞穴的尽头，最终的目的地。

    一处辽阔，至少有两三平方公里的巨大地下空洞。(未完待续。)