    韩立在原地沉吟半晌，不久后，摇了摇头，仰天长长呼出一口气。

    眼下的情况显然已经由不得他，只能走一步算一步了。

    他摇了摇头，不再多想此事，盘膝坐了下来，取出一枚黑色骨戒，正是照骨真人的储物法器。

    这些时日他和石穿空一直在匆忙赶路，没有来得及查看这戒指，一个大罗境存在的储物法器，想来应该不会让他失望吧。

    思量间，韩立放出了一缕神识没入了黑色骨戒之中。

    他闭目探查骨戒内的情况，足足过了小半个时辰，才睁开眼睛，掐诀拂袖一挥。

    一片青色霞光一卷而出，地上凭空多出八座半尺高的白色石柱，一面白色骨牌，还有一块黑色浮雕。

    这八座白色石柱散发出阵阵骨白色晶光，正是那八座白骨京观。

    每一座白骨京观都散发出惊人的枯骨法则波动，。

    韩立也不认得这黑色浮雕是何种宝物，只是看其奇特，被他的精神力一刺激，便自行舞动，所以就取了出来。

    这个浮雕的姿势，一共十二种，背后的文字也是一样，对应着一共十二篇。

    他略一沉吟，翻手取出一块空白玉简，将浮雕背后浮现出的十二篇文字拓写了下来，打算日后有合适机会的话，找人询问一下。

    黑色骨戒中的东西，自然不仅仅是这三样，里面还有许多材料，魔元石，丹药等物。

    只是那些东西数量既多，又算不上太珍贵，他懒得去一一梳理。

    此外，照骨真人身上魔元石不少，足有两百多万块，想必他在魔域的这段时间，应该是足够用了，甚至可以搜罗不少奇珍异宝。

    “蟹道友，这个储物戒指麻烦你帮我梳理一下，里面若有你用的到的东西，尽管拿去。”韩立将蟹道人唤了过来，将黑色骨戒递了过去。

    蟹道人默然点头，接过黑色骨戒，盘膝坐了下来。

    接下来的时间，韩立没有在花枝空间多留，很快返回了房间，此刻外面的天色已经黑了下来。

    突然间，韩立眉梢一挑，朝着房间之外某处望去，目光微闪。

    虽然只是一闪而逝，不过他真切的感应到刚刚外面一股极为微弱的气息，似乎在窥探着自己。

    他略一默然，也没有探查和深究。

    自己一个外人来到夜阳城，石破空派人监视自己很正常，只要对方不过分紧逼，他自然就当做没看见了。

    如此想着，韩立转身走进了内室，在床上盘膝坐了下来。

    一夜时间很快过去，第二日一大早，一阵砰砰敲门之声从庭院外传来。

    韩立神色一动，站起了身来，来到庭院中，打开院门，却是石穿空。

    “厉道友，昨夜休息的可好？”石穿空笑着打了一声招呼。

    “算是这么长时间里谁得最安稳的一觉了。快请进。”韩立笑了笑，让开一条路，请石穿空进来。

    “我就不进去了，石某刚刚返回夜阳城，有很多事情需要处理，这次过来是有件事情要和厉道友说。”石穿空面色有些不自然。

    “哦，有什么事情，石道友但说无妨。”韩立心中泛起不好的预感，问道。

    “是关于请大祭司为啼魂道友治疗的事情，我昨日询问了三哥，现在情况有变，大祭司目前已经投靠了我大哥，想要请大祭司过来恐怕有些困难。不过厉道友放心，三哥已经在想办法，无论如何我们也会将大祭司请来，还请你耐心等待一段时间。”石穿空迟疑了一下，说道。

    “这……并非厉某催促于你，只是我手中的中品紫阳暖玉所剩不多，最多只能坚持一二十年了，还请你尽快。”韩立眉头微皱。

    “关于紫阳暖玉，厉道友不必担心，三哥已经派人去收购了，相信用不了多久就能送来。”石穿空闻言说道。

    “若有足够的中品紫阳暖玉，倒可以多支撑些时日。”韩立面色一松。

    “厉道友放心，我既然答应了你此事，一定会做到，不会让你等太久的。”石穿空目光坚定的说道。

    “多谢石道友费心了。”韩立这才点了点头。

    “还有就是，接下来，我要闭关一段时间，尝试冲击太乙境，可能没法过来招呼厉道友。有什么事情，直接吩咐府中的侍从就是。”石穿空随即说道。

    “那要提前先恭喜你了，以石道友的资质，进阶太乙境当时十拿九稳。”韩立笑道。

    “承厉道友吉言。”石穿空笑着说道。

    两人在门口又说了一会话，石穿空便告辞离开。

    韩立等其身影离开，面色微沉，原地站立了片刻，然后转身走回了庭院。

    时间飞快过去，转眼间小半个月过去了，石穿空已经开始了闭关。

    这几日来，韩立足不出户，一直待在房间内。

    而在石穿空真正闭关之前，韩立曾与他会面一次，打算从他这里借阅些书籍查看一下，一则是想要查看一下能否找到有关啼魂当下状况的相关描述，二来则是想要查看一些关于灵域修炼的内容。

    先前与照骨真人一战，赢得稀里糊涂，韩立始终觉得有些不太放心，前者的灵域与过往所见到的那些，带给他的感受很不一样，他必须弄清楚这究竟是怎么回事？

    原以为事关本族典籍，石穿空至少会犹豫一下，却不成想当天下午，他就抱来了一摞裱装精美的古籍，送到了韩立跟前。

    临走时，只是特意嘱咐，这些书籍是他三哥私藏，不可损毁，否则定要招来三哥一通埋怨，另外书籍上设有禁制，只可查阅，不可复制。

    韩立点头应下之后，石穿空便告辞离去了。

    他走之后的几日里，韩立并未着急查阅古籍，反正石穿空之前也没说有借阅时间，在熟悉了几日别苑里的环境后，他才开始认真翻阅这些古籍起来。

    十数本厚厚的古籍，封皮都是厚实的金属铸成，表面全都錾刻着精美至极的花朵和异兽图案，里面书页则是某种兽皮，质地柔软，极具韧性。

    其中大多数古籍所载的内容，都是关于神魂创伤或是元婴封禁的，当中居然还夹杂着数种魔族秘术，本应是不为外人所知的秘密，却全都毫无保留地展现在了韩立眼前。

    不过，韩立毕竟不是魔族，也不主修魔族功法，对此也只是一眼看过，并没有尝试修炼的意思。