    “开车？”

    姜浩瞳孔一瞪，林辰哪来的车，别对他说是自行车吧！

    “这家伙，明明没本事，却非要装！”

    其他男同学却觉得林辰不给他们面子！

    在他们看来，人家姜浩好歹是公司的经理，你林辰都失业了，不是该客气一些吗？好让姜浩帮忙找工作！

    姜浩也不理林辰了，笑道：＂小洛就好了，公务人员，不像我们，只能靠自己啊！＂

    ＂姜浩，你就吹吧，你现在都开奔驰了，五十多万，而且是曙光国际的经理，别以为我不知道，我们这一届的毕业生中，你也算混得极为不错的了！＂有人笑着反驳。

    ＂哪里，只是小小的经理而已！＂

    姜浩眸子悄然盯了眼苏洛，希望能让苏洛有所动容，可惜，苏洛依旧在与女同学交谈，根本没理他！

    ＂当然，论起混的好，肯定是我们的梁大钢琴师了！＂

    姜浩的话题，突然落在梁俊杰身上了，他笑道：＂现在，我们的梁同学可是国外出名的钢琴家呢，而且，他也是红十字会的会员，慈善家，不知道帮助了多少人了！”

    顿了顿，他又道：“我们啊，还在为生际努力，人家俊杰已经造福人类了！”

    “哇！”

    众同学哗然一片！

    实际上，梁俊杰李氏集团女婿的身份，大家或多或少都知道的，没想到的是，梁俊杰非但有钱，更是国外出名的钢琴家！

    “小洛，你看看你丈夫，再看看梁俊杰，唉，简直没得比！”

    金彩丽感叹说了一句。

    女同学也知道苏洛与梁俊杰的事，她们都替苏洛暗暗遗憾，一个是钢琴家，开豪车，住别墅，更是慈善家，一个是失业的医生，住在岳父家，这哪有的比啊！

    如果她们是林辰，此刻都恨不得挖个地洞钻进去了，免得丢人！

    这时，一名女同学问道：＂彩丽，这附近有什么玩的呢？＂

    ＂听说龙洲岛的山顶很漂亮的，特别是看日落，格外的浪漫，许多电视取景的地方都在这里，都成网红之地了！＂有人道。

    金彩丽笑着点头：＂确实，这山顶很漂亮，能看到整个大海，现在也快下午了，是看日落的最好时机！＂

    “不过，这山顶是私人的地方，据说只有四户人，这四户人所拥有的别墅是整个龙洲岛最贵的，我们这么去打扰别人，别人怕是不许吧！”

    梁俊杰突然道，他在山腰也有别墅，所以知道这富人区的规矩。

    众同学闻言，个个都有些遗憾。

    “梁俊杰，你在这里也有别墅啊，当初怎么不买山顶的那四套呢？”姜浩问道。

    梁俊杰淡淡摇头：“你们啊，想的太简单了，我那套别墅要三千万，而金彩丽这一套在山脚，估摸要接近一千万了，至于山顶的别墅，呵呵，这不是有钱就能买的，保守估计是上亿，如果抛售的话，两亿都有人买！”

    “这么贵？”

    “太夸张了，有钱人的世界，我们果然不懂！”

    众人一阵羡慕。

    那金彩丽笑着接口：“放心吧，虽然山顶是私人的地方，但是，我认识山顶一户的搞卫生阿姨，她曾对我说过，想去看日落，只要她在的话，随时都可以去的！”

    “这，好像不太好吧，如果主人不同意呢？”有人皱眉。

    “放心吧，陈阿姨说了，她的主人林先生很好说话的，肯定不会阻拦我们，先我们去看日落，晚上再去市区吃个饭吧！”

    金彩丽自信道。

    听到这话，众同学都站了起来，恨不得立即开车去山顶看日落了！

    “小洛，你不去吗？”

    金彩丽见苏洛依旧坐着，不由问道。

    “林辰，你觉得呢？”

    苏洛其实也很想去看，她终归是女孩，也喜欢浪漫的日落，但她又怕林辰要受气。

    之前她也见到了，这些同学表面客气，但背地里处处看不起林辰，让她心里很不舒服！

    “日落有什么好看的，天天都有的看，不过小洛想去，那就去吧！”林辰回道。

    金彩丽噗嗤一笑：“你往常看的日落，与海景日落是不同的，否则，山顶的别墅为什么要卖两亿哦！”

    众同学也暗暗鄙夷，这林辰，估摸是不好意思再留了吧！

    众人陆陆续续走出别墅，别墅前停着大量的车子，但在场人数太多了，一时间不太好安排！

    “我看这样吧，女同学先上去，男同学就等我们第二轮下来，大家看怎么样？”

    姜浩指手画脚，在给众女同学安排座位，也不知道是故意还是无心，将苏洛安排与梁俊杰一辆车，而林辰则属于第二轮的。

    “那我第二轮吧，反正我也不赶时间！”

    苏洛皱眉道，林辰是第二轮，鬼知道什么时候能去到山顶啊！

    见苏洛拒绝了，梁俊杰只好叹气道：“这样吧，大家挤一挤，一起上去吧，反正路程也不长！”

    梁俊杰都说话了，众人只好挤车了，等接近山顶后，停下车子顺着山道步行了！

    远处，依稀能见到蔚蓝的大海了，舒服的风在吹来，让所有人都有种心旷神怡之感！

    “如果这辈子能在这买一间别墅就好了！”

    所有人都在感慨。

    “别做梦了，我们班啊，估计梁同学还有可能，将来梁同学如果在山顶买了，我们也能占占光呢！”

    金彩丽笑着说道，话语让梁俊杰谦虚一笑。

    “你们看，那是陈阿姨，她是山顶其中一套别墅的搞卫生阿姨，只要她同意了，我们就可以进去了！”

    这时，金彩丽见到一名妇女顺着山道走了下来，她赶紧带着众人去迎接。

    而那妇女穿着很普通，不过面相给人感觉很和气，最主要，她的老板是某栋别墅的主人，所以大家都对她很客气！

    “陈阿姨，他们是我的同学，想在山顶看日落，你看方便吗？”

    金彩丽客气笑道，与这陈阿姨关系倒也不错！

    “看日落！”

    叫陈阿姨的女子目光一扫众人，落在一名青年身上，笑着点头：“当然可以了，林先生在这里，你们又不用问我！”

    “林先生在这里？”

    金彩丽不由一愣，以为陈阿姨口中的林先生正在别墅中，她脸色悄然一变：“陈阿姨，你看，能不能帮我们与林先生说一句呢？他是大老板，我们不好意思开口啊，你与他熟悉，你来说更简单一些！”
