    　　

    　　只有第二年过年的时候，才会允许外门弟子回家族探亲，这期间，都不可以随意和家族联络！

    　　

    　　雨冰也是进入了冰宫的外门之后，才知道了这个规矩，他本想给家族写一封信说明聚气丹的事情的，可是现在，也不可能了，他并不知道林逸和冰宫已经达成了某种协议，而且林逸的女人也成为了冰宫的下一任宫主，所以雨冰还是将自己当做普通的一员，压根也没敢提出过分的要求来！

    　　

    　　至于冯笑笑成为冰宫主的师妹，这是内门里面才知道的事情，外门的弟子只知道冰宫主代师收徒，却并没有见过冯笑笑。

    　　

    　　而雨山这个曾经不亚于雨冰的隐藏雨家的优秀弟子，如今变成了残疾了，想要恢复修炼，不是一枚两枚通络丹就能解决的，他身体里的经脉，全都断掉了，通络丹根本无法救治！

    　　

    　　通络丹的效力是，在经脉损坏的面积不大的情况下，可以恢复，要是全身一半以上的经脉都损坏了，通络丹就没有效果了，只能更高级的丹药才能修复了，而如果全身的经脉百分之九十都损坏了，或许只有传说中玄阶一品丹药才能够救治了！

    　　

    　　但是，如果全身的经脉百分之百都损坏了，那估计……只有林逸能修复了。

    　　

    　　“我已经通过雨一，将事情汇报给了老爷子，一切等老爷子出关后再做定夺吧！”雨小沉冷冷的说道，事情涉及到自己的儿子和侄子，而且侄子还成了废人，这不是他能处理得了的了，无论怎么处理，都有偏袒的嫌疑，所以还不如让雨老爷子来做判官！

    　　

    　　“好，我倒要看看，这件事情，大哥你这个家主要怎么处理！”雨家老二愤怒的说道。

    　　

    　　雨家老祖已经多年在山上闭关没有下来过了，但是这一次，家族出了如此的大事，他不得不下了山来，来到了会议室里面！淡淡的看了一眼废掉的雨山，雨家老祖面无表情，好像雨山并不是他的亲孙子一般，没有任何的感情波动！

    　　

    　　“父亲！”

    　　

    　　“爷爷！”

    　　

    　　“老祖！”

    　　

    　　雨家会议室里面的人纷纷站起来对雨家老祖问好，不过雨家老祖却是摆了摆手，示意众人坐下来，然后看了雨山一眼，直接问道：“雨山，你说，是雨冰勾结外人将你打伤呢？”

    　　

    　　“是的，爷爷！”雨山眼中充满了愤恨的说道。

    　　

    　　他的心中不平衡，凭什么，凭什么！凭什么雨冰就能成为冰宫的外门弟子，而自己却不能？自己有那么强大的靠山，居然还没有胜过雨冰，他不甘心！

    　　

    　　所以，他决定，趁着雨冰没有回来之前，编织一个谎言，让雨家误以为是雨冰陷害他，这样，雨家老祖觉得他可怜，亏欠于他，就会给他治伤的灵药，让他重新的恢复经脉，重新修炼！

    　　

    　　他现在还不知道，他的伤势，基本上已经无法恢复了，还在做美梦呢！而雨山之所以敢这么骗人，也是打听清楚了，雨冰这么久了没有与家族联系，家族只收到了一封冰宫的通知信函，想来雨冰是暂时无法和家族联系的，所以他才信口开河诬赖雨冰。

    　　

    　　“他勾结谁了？”雨家老祖点了点头问道。

    　　

    　　“林逸！”雨山说道：“那林逸，化名叫凌一，其实真名叫做林逸，我已经调查过了，他是个玄阶后期的高手……”

    　　

    　　“林逸？”雨家老祖听到这个名字，微微皱了皱眉，然后问道：“哦，那你又勾结谁了，没有打过他们？”

    　　

    　　“我勾结……”雨山下意识的就想说“赵奇坛”和“冯逆天”，但是一想不对劲儿，连忙改口道：“我没有勾结，我只是和几个人组成一个小队，小队之间互相抢夺战利品是正常的，但是雨冰却怂恿林逸，将我打成了重伤……”

    　　

    　　这时候，雨山刻意的忽略了冯逆天，要是将冯逆天的事情说出来，那自己就没有任何的优势了，和上古世家的子弟一伙儿，还没有打过林逸和雨冰，那简直太丢脸了！

    　　

    　　“哦，是这样！你和谁一队？谁能给你作证？”雨家老祖自始至终，除了听到林逸的名字有了一些表情波动之外，一直是面无表情：“雨冰现在在冰宫修炼，无法与家族取得联系，我不能只听你的一面之词吧？”

    　　

    　　“我的伤势，就是最好的证明了，爷爷！”雨山连忙说道：“我和隐藏赵家的赵奇坛是一伙儿的，您要是不相信，可以问问赵奇坛！”

    　　

    　　“你和赵奇坛都没有打过林逸？那个林逸那么厉害？”雨家老祖再次皱了皱眉！

    　　

    　　林逸这个名字，他不是第一次听说了，而是听说了好几次！第一次是因为小凝的事情，说小凝喜欢上了一个男人，叫林逸，当初雨家老祖就关注了一下这个林逸！

    　　

    　　不管林逸是什么人，是她最疼爱的孙女第一个喜欢的人，那雨家老祖自然会关注一下！不过当他调查清楚这个林逸的实力之后，就果然的让雨小沉告诉雨凝打消了这个念头！

    　　

    　　开玩笑，一个黄阶初期的高手，想要娶雨家的公主，简直是开玩笑！

    　　

    　　但是不管怎么说，雨家老祖倒是对这个名字有了一些印象，但是这个名字，却成了隐藏雨家的禁忌，不允许别人提起[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]来！

    　　

    　　再次听说林逸的名字，是因为世俗雨家，听说林逸将世俗雨家的人干掉了好几个，而且已经成为了玄阶高手！

    　　

    　　当然，雨家老祖惊讶的不是林逸成为了玄阶高手，一个玄阶高手还不放在雨家老祖的眼里，他是惊讶这林逸的胆子也太大了点儿，居然敢于世俗雨家作对，不但作对了，还干掉了人家好几个人！

    　　

    　　不过即使如此，雨家老祖也没有替世俗雨家出头的意思，要出头，也是雨火星出手，他这种重利益的人，是不可能去管那些事情的。

    　　

    　　而现在，再次听说了林逸这个名字，雨家老祖很震惊，这就玄阶后期了？这升级的速度，也够快的了！而这一次，雨家老祖也第一次动了对付林逸的心思！<!---->

