    喻楚窝在御书房，兴致勃勃地看着珍藏的《御书房秘事》。这种册子在市面上不能明卖，不那么容易买来。

    容弦跟着一起看了两页。

    视线扫过书中一些极为大胆的描写，雪衣丞相唇瓣动了动，最终静了好半，似乎被老百姓八卦的能力惊住了。

    喻楚忍不住想笑，最后只是拍了拍他的肩，摇头道：“高手在民间。”

    容弦沉默地看她一眼，没理会这句话，只是静了几秒，道：“册封快开始了。”

    喻楚听他这么，便嗯了一声。

    沉默半晌。

    丞相才再次轻轻开口：“你没什么想和我的？”

    喻楚微愣，挑眉：“你都要做皇后了，没什么想跟我的？”

    容弦静静看她半晌，随即便敛袖起身，雪衣微动，抬步准备离开。

    “……”

    这个人是不是雍毛』病！是不是！这么容易生气也是没谁了！

    和他这副清冷冷的模样一点也不搭……

    喻楚叹气，赶紧伸手拉住他衣袖，蹭过去抱住少年的腰，手指碰到他腰间的玉佩，她不禁笑了笑，好声好气地哄：

    “有有有，我有话跟你。你我是不是好福气，能抱得丞相美人……”

    对上少年心平气和的眸光，喻楚一顿，赶紧改口，严肃道：“册封之后，我后宫就只有你一个人，绝不二心。”

    容弦垂眸，慢慢从她手里抽回自己的衣袖，神『色』无波无澜。

    ？？

    还没哄好？

    喻楚马上又紧紧抓住那截袖子，一只手抬起，环住少年丞相的脖颈，“你，你我哪里错了？”

    容弦动作微顿，才缓声道：“册封之后，那之前呢？”

    “……”

    讲不讲道理。这也算错？

    喻楚郁闷道：“之前也是，绝无二心。”

    被抱着的人顿了顿，这才低眸，薄唇落在她发顶，修长手指抬起她的下巴，唇瓣轻轻覆了下来，浅浅一吻。

    “嗯。”他低低应了声。

    喻楚松了口气。

    好在，容易生气，也容易哄……

    册封的排场非常大，不仅因为这是皇帝的婚礼，更因为主角是当朝丞相大人。

    皇帝最初选饶时候，提到丞相一句，大臣们都差点没把眼珠子惊下来，纷纷觉得皇帝是吃了熊心豹子胆了，竟敢妄想着把丞相纳入后宫……

    要知道，如今没了摄政王，皇帝又是女『性』，丞相的地位便等于新的摄政王了。更何况人家堂堂京华容家嫡子……

    朝臣都暗暗觉得皇帝胆大包时，尊贵的丞相大人却微笑行礼，缓声道：

    “谨遵陛下旨意。”

    “……”

    那一刻，满朝文武一嘴狗粮。

    丞相的笑又美又惊人，那一的朝臣们下朝回府，都是精神恍惚的模样。

    曾有人，丞相是不会笑的。

    ……看来，也不尽然。

    而朝臣们也很快发现，之后每的上朝不叫上朝，叫领狗粮。而且此狗粮由国家领导人统一颁发，质量保证。

    大家渐渐麻木之后，今的册封大典上，群臣的脸『色』就十分自然了。

    吃狗粮，也会吃习惯的。

