    《街头不良》系列？

    听到陈野的吹更。

    朝仓未来哭笑不得的说道：“我都后悔拍摄那个街头节目了，自那以后，总是有小混混上门挑战，真的快烦死了。”

    这个接头节目。

    就是职业MMA拳手朝仓未来，跑到那些会所、娱乐厅之类的地方，主动邀请街头的日本‘不良’少年到拳馆打一场。

    不良就是小混混的意思。

    带点黑道性质。

    那些日本的小混混，基本都有练过拳击，并且还认识朝仓未来。

    一致认为他的实力不强。

    自己就能击败他！

    于是纷纷踊跃的举手，表示会到拳馆打一场，结果自然被教做人了，即便七八个人车轮战。

    也都一败涂地。

    这个街头节目在各大视频平台上，全都能够找到。

    例如抖音…

    而此刻，陈野已经得到了朝仓未来基本信息。

    姓名：朝仓未来

    职业：斗技者

    生命值：100/100

    体力值：2954/3000

    身份：斗技者、日本综合格斗运动员、RINGS-X-OUTSIDE的羽量级、轻量级冠军。

    实力评价：B+

    ……

    生命值这么多的吗？

    血条很厚啊。

    陈野有些惊讶，但看到对方的职业。

    斗技者？

    这个职业很眼熟，但他一时之间有些想不起来，

    实力只是B+级。

    但陈野并没有放松警惕，毕竟朝仓未来是一名职业MMA斗士，即便普通的入侵者，能够达到B+级。

    多半也不是此人的对手。

    “之前那通电话，是你打的？”

    陈野询问道，朝仓未来点头笑道：

    “不错。”

    说着，朝仓未来又看向陈野那一头逼气十足的银发，好奇的问道：

    “你头发在哪家理发店染的？”

    尼玛！！！

    听到询问陈野瞬间抓狂了，立刻说道：

    “我的银发，不是染的！”

    你要老子要说几遍？

    说几遍啊。

    魂淡！

    只怪这些天，陈野被太多人询问染发的相关问题。

    他甚至都感觉自己不是剑圣。

    而是一位托尼老师。

    “你别激动，不说就算了。”

    朝仓未来有些无语，陈野平复心情后问道：

    “秋…夫人呢？”

    差点说出秋香姐，朝仓未来的目光看向二楼说道：

    “夫人在二楼看着。”

    陈野瞥了一眼二楼的单向玻璃，随后点头问道：

    “她想让你，试试我的斤两？”

    “不错，其实没必要打，你是A级实力，我应该不是对手。”

    朝仓未来有些无奈道，陈野却忍不住笑道：

    “那可不一定，我擅长的是剑道。”

    剑道么？

    朝仓未来点了点头，随后两人简单交流了一番。

    很早以前。

    陈野还在国内的时候，就曾关注过这家伙。

    毕竟在日本的职业拳坛当中，真正能打的就那么几个。

    朝仓未来就是其中之一。

    通过交流。

    他这才知道，朝仓未来同样接受了芙蓉财团的雇佣，两人不出意外的话，以后会成为保镖同事。

    这家伙的工资多少？

    陈野不由浮想联翩，总感觉自己当时要价低了，好在朝仓未来主动说道：

    “按要求，新来的保镖，必须和我打一局，你选踢拳规则？还是MMA综合格斗规则？”

    陈野当然不会选日式踢拳规则，那样限制太多，打起来也没意思，于是笑着说道：

    “综合格斗。”

    “好！”

    朝仓未来目光一亮，立刻将分指手套、牙套递给了陈野道：

    “戴上吧。”

    陈野倒没有拒绝，MMA是最接近裸拳的格斗规则，也可以让国内的某虫、某大师、键盘侠等等见光死。

    真男人就在八角笼走一遭。

    别扯什么。

    只要出了擂台，就能在街头打死对方。

    扯淡呢？

    你在擂台上(规则保护)都赢不了职业拳手，跑到街头上只会死的更惨。

    却见。

    陈野脱掉上衣露出精壮的身体，八块腹肌棱角分明，朝仓未来却盯着他的双肩肌肉问道：

    “你练过武？”

    虽然陈野没有饺子耳，但双肩上的斜方肌却很发达。

    这也是练武的标志之一。

    “华夏古武。”

    陈野随口说道，朝仓未来到底是职业拳手，眼神还是很犀利的。

    对方拥有一对饺子耳。

    这代表…

    朝仓未来长期训练过，专攻地面的降服技术。

    “我们开始吧？”

    陈野主动开口说道，朝仓未来点头，示意场外的工作人员敲响了钟声。

    叮！~

    即便没有裁判。

    两人还是友好的上前碰拳，朝仓未来小声说道：

    “下手轻点。”

    “……”

    陈野一头黑线，还没开打你就叫我下手轻点？

    不过。

    想想就明白了，以后大家毕竟是同事。

    如果不是老板在二楼看着，朝仓未来多半是不想和他打的。

    “我尽量。”

    陈野低声笑道，随后两人展开了抱架。

    却见。

    朝仓未来双拳一高一低的放在胸前晃悠，看似放弃防御头部，实则是在引诱陈野抢先出手。

    陈野倒也没有主动攻击，只是施展了拳王阿里经典的蝴蝶步。

    刷！刷！刷！

    双脚变换。

    开始绕着朝仓未来，寻找对方的破绽。

    不得不说。

    陈野其实是个老司机，他在国内的时候也曾打过擂台，只不过再进入决赛之后，被老爹抓回去一顿毒打。

    往事不堪回首！

    朝仓未来看出陈野很圆滑，于是主动俯身下潜冲了上来。

    这是要抱腰。

    想将陈野摔倒把战斗引向地面。

    刷！！！

    ——飞膝

    陈野迅速跳跃起来，一个飞膝撞向迎面而来的朝仓未来。

    说时慢，那时快。

    朝仓未来突然滑步躲开，到底是职业斗士，反应速度即便比陈野也差不了多少。

    一击飞膝无功而返。

    几乎是陈野刚落地的瞬间，身后闪电般的扑来一道人影。

    ——虎摆尾

    啪！！！

    陈野快速一记鞭腿抽向后方，朝仓未来抬手挡下，另一条手臂却抬起了拳头，混身肌肉瞬间鼓胀。

    所有的力量凝聚到拳头上。

    呲！！！！

    却见，朝仓未来强壮的犹如一头猛虎，直接施展了斗技。

    ——爆芯

    随后一拳轰出。

    ——脊如刚

    陈野来不及转身，当即使出家传的横练功夫抵挡。

    轰！！！！！

    这一拳结结实实的打在他的背上。

    呲！~

    陈野倒吸一口凉气，差点没背气过去。

    尼玛…

    你不是说下手轻点的吗？

    此刻他的背上出现一个明显的拳印，如果不是陈野横练功夫不错，早就被打吐血了。

    迅速转过身。

    看到混身肌肉鼓胀，犹如猛虎一般的朝仓未来。陈野自然瞪大双眼，总算想起了这斗技者的来历，当即震惊道：

    “卧槽？拳愿？你用的是猛虎的爆芯？”

    朝仓未来咧嘴笑道：

    “不错，正是斗技爆芯。”

    这门斗技来自《拳愿阿修罗》的副本世界。

    原理是把全身的肌肉力量，向自身某一点收缩，然后朝着对方的身体一口气释放出来。

    如此产生的怪力，将会给对手造成恐怖创伤。

    任何人都扛不住两发。

    但问题是…

    朝仓未来皱眉看着活蹦乱跳的陈野，对方除了后背上留下一个拳印之外，貌似就没其它影响了。

    “兄die，你不讲武德，你搞偷袭啊！”

    陈野笑着说道，随后扭了脖子，双臂宛如猿猴一般肆意摆动。

    噼啪…噼啪…噼啪…

    一阵关节炎般爆响声出现。

    “终于可以松松筋骨了。”

    陈野深吸一口气。

    很显然。

    在发现朝仓未来经历过《拳愿阿修罗》的副本世界，甚至掌握那些超越人体极限的斗技后。

    陈野感到及其的兴奋。

    他…

    要认真了！

    ……

    【PS：目前还剩不到十章，就要开启第二副本了。】

