    “呼呼呼呼。”

    就在王天铎话音落下的瞬间，却听身前夏枫突然发出阵阵奇异的声响。

    众人循声看去，只见此时，夏枫突然伸出舌头，扮作狗状，惟妙惟肖。

    开玩笑。

    我不是针对谁！

    论扮狗，我夏枫圣州何人能敌？！

    “这他…”

    众弟子面面相觑，眼中似有诧异。

    不应该啊。

    他们本是想借故羞辱夏枫一番，逼其出手，再顺理成章地教训教训他。

    可谁能想到，这比不以为耻，反以为荣，竟厚颜无耻到了这等程度。

    “王师兄，我现在像不像了？”

    夏枫温和一笑，脸上丝毫不见羞恼，倒是令得众人不知该从何下手。

    “呃…封师弟天赋，实在令我大开眼界，你不是像，你简直就是狗的化身！！”

    王天铎嗤笑一声，这些年他也见过各种奇葩弟子，可与这封夜相比，却皆差了不止一点半点。

    “呵呵，多谢师兄夸赞！”

    夏枫点头轻笑，目光澄澈。

    而王天铎却皱了皱眉头，心中暗暗沉吟，不应该吧。

    清秋师妹性格冷傲，绝无可能看上这等懦者。

    难道是我…太敏感了？

    “封师弟，看样子，寒月仙迹马上就要开启了，你我既为同门，进入其中定要鼎力相助，切莫被他人夺了造化。”

    最终，王天铎脸上扬起一抹爽朗。

    如今看来，清秋师妹欺辱封夜，怕不是别有用心，而是打心底鄙视他吧。

    若是换做往日，王天铎也一定会借口教训于他，好讨来清秋师妹开心。

    可…

    一来这封夜乃是月筱师叔亲传，且是她唯一的弟子。

    他若堂而皇之地挑衅欺凌，那位冷漠师叔势必会敲碎他的狗头。

    二来嘛，这封夜虽胆小懦弱，天赋却也不算差。

    甚至王天铎曾随寒清秋一起，见过此人出手。

    庚金道则，锋芒无限。

    饶是王天铎，其实也没有太多信心能够碾压于他。

    如此一来，待进入仙迹，有这么一条狗跟在身旁，倒也多出一份保障。

    有事封夜上，无事嘛…欺负欺负他，给师妹解解闷，一举两得！

    “那是自然，只要进入秘境，封夜一定唯王师兄马首是瞻。”

    夏枫卑谦一笑，王天铎脸上同样绽放一抹灿烂。

    当然，此时前者心底同样有所沉吟。

    这王天铎，明显一副舔狗模样。

    自从吕云丢了，他就一直以寒月仙宫大师兄自居，身旁时常跟着几只小舔狗。

    只是像他这样的废物，三十八岁方才修至神将六品，连个道则都未领悟，还妄想俘获清秋芳心？

    噗嗤！

    夏枫之所以不战他，倒不是怕了他。

    在这仙宫之中，此人确实有些势力，又是宫主亲传。

    等到了仙迹之中，大有用处。

    凌霄的恐怖，他上一世就见识过了。

    虽然夏枫如今修为突破，道则显盛，比之前强横了数倍不止。

    可谁知道，凌霄此世有无变化？

    这王天铎不是喜欢寒清秋么？

    以清秋对我的感情，如今只差临门一脚。

    到时我带她找几处遗迹，得几样至宝，恐怕她就会对我彻底沦陷。

    就像当初对付乔霜一样。

    不！！

    不一样！！

    我对乔霜，只是利用，没有感情。

    可清秋啊！

    我是甘心将造化与你分享的。

    只要寒清秋对他动情，夏枫就有一百种办法，玩死这王天铎，还有他身旁一众舔狗。

    这仙迹中有魔，师兄，寒师姐平生最恨邪魔了，不如我们去诛他一诛？

    人头送去，顺便试探试探凌霄实力，此乃一举两得。

    就很莫名的，此时那相对而立，同样面带笑容的两人，心底同时骂了一声，傻波一。

    “快看！！！是寒师妹！！”

    而就在众人暗自沉吟之际，远处山巅，一道白衣倩影从云而来。

    一张如画仙颜蕴含冷漠，尤其是那双清眸，犹似山间清泉，动人心扉。

    只是此时，寒清秋却看都未看夏枫等人一眼，莲步轻移，朝着山巅行去。

    今日一早，凌霄公子传信，不日将到寒月仙宫。

    而除了大夏圣祖，大秦龙主，凌朝新皇的身份，这位公子还有一个更重要的名头：圣教神使西疆代言人。

    换句话说，这位在西疆的地位，可比寒月宫主高出许多。

    所以…

    师尊，出来接客啦！

    大秦，帝宫。

    凌霄负手而立，看着远处苍云，脸庞上是一抹淡然之色。

    在其身旁，秦无双俏脸冷漠，隐有不舍。

    两人身后，萧北伐、严正以及数千禁军侍卫严阵以待，听侯调令。

    按照秦无双所言，她大秦皇朝，历来有十人名额可入寒月仙迹。

    再加上大夏、大周两朝，凌霄完全可以带三十人前往。

    路途之中，再有萧北伐、严正两大神帝庇佑，应当万无一失。

    只是对此，凌霄却莞尔一笑，并未应允。

    以他如今的手段，整个西疆，有谁能有威胁？

    唯一一个八品神帝，如今还在他魂海中哀嚎。

    就算圣教再派遣强者前来，他也大可躲入域界之中。

    况且，如今他乃正道伟光，神使门徒，试问天下，谁敢动他？

    “此行不知多久能回，在我归来之前，不可轻举妄动。”

    凌霄转头，看了萧北伐一眼。

    如今大秦神帝不多，强者更没几个，萧北伐留在此处，他总能安心一些。

    至于带入仙迹中的随从？

    我淦。

    你们不会忘了，我域界中有一万全神器装备的血卫吧？

    “是！主上！”

    萧北伐躬身一拜，而秦无双却突然红着眼眶，轻声呢喃道，“万事小心。”

    “放心吧，等我归来，送你西疆。”

    凌霄温和一笑，脚步迈出，身下似有龙影相随。

    只听一道嘹亮龙吟响彻天地，所有人便是目瞪口呆地看到，一头百丈魔龙蜿蜒天际，载着那一道身姿挺拔的少年，朝着远空掠去。

    天地间，有腥风四起。

    无边妖气袭卷苍穹，扬起万千风云。

    所有大秦皇城的百姓此时皆自行跪拜在地上，目露虔诚。

    龙，乃国运象征。

    他们做梦也没想到，今日竟能有幸见此神迹。

    天佑大秦，天佑大秦啊。

    只是，那御龙的少年是谁？

    难道是…仙人？

    “拜见仙人！！”

    “仙人庇护啊！”

    “求仙人，让我财源滚滚，长命百岁，阖家安康！！”

