    第804章 战团驻地

    无奈之下，王小帅便要起身拿过电话，但是却被邱婷婷给拉住了。

    她娇喘道：“小帅，别接电话了，你再这样难受下去，姐看着太心疼了。”

    王小帅摇了摇头，回道：“没事的，婷姐，可能是岑代表他们到了，如果事办到一半就得停下，那才是真的难受呢！”

    说完，他就去拿起电话。

    “你好，请问是哪位？”王小帅礼貌的询问道。

    但是话刚说完，他心里就有点后悔了，对方肯定知道这个电话是邱婷婷房间里的，但却是自己接的电话，那不就是明摆着告诉别人，自己跟邱婷婷睡一块了？

    之前邱婷婷介绍他给岑天龙他们的时候，是以助手的身份。

    “是王先生吧！我是岑天龙，我跟薛秘书已经到酒店大厅了，现在是我们等你们下来还是我跟薛秘书上去呢？”

    还真是这两个人，王小帅肯定不希望他们上楼来了。

    你爷爷的，这也太扫兴了，真想揍他一顿！

    王小帅回道：“岑代表，还是我和邱老师下去找你们吧！她正在洗手间呢！很快就出来了。”

    说完，就猛地挂断了电话。

    老实说，他心里是郁闷到了极点。

    邱婷婷见王小帅一副火气十足的样子，心里也很不愿意，但是时间紧迫，随后便看向王小帅，打算把决定权交给他。

    要不要继续？

    她心里头很清楚，王小帅都要炸了，所以心里头很不忍，想让他好好放松放松。

    “小帅，咱们还是先把事情办完吧！等你彻底放松了再下楼？”

    王小帅无奈的叹了口气，随后便激动万分的说道：“现在就算了吧！要想完事起码得一两个小时，时间太赶了，也不好让岑代表他们等太久吧？”

    “等晚上，到了晚上我不会放过你的。”

    “婷姐，今晚上你别想好好休息了。”

    邱婷婷点了点头，说道：“嗯，好，你想怎么样就怎么样，小帅，婷姐是真的心疼你。”

    “只要环境条件允许，你随时都可以疼爱婷姐，婷姐肯定会配合你的。”

    “咱们这就先下楼去吧！把营救马云飞的事情解决了再说！”

    王小帅恋恋不舍的看了一眼邱婷婷迷人的娇躯，眼珠子都要掉出来了，特别是雪山沟壑，真的是太迷人了！

    刚刚啥都没有来得及做，就只是亲了一下嘴，还不够本！

    等晚上回来了，必须要连本带利的收回来。

    “婷姐，云飞的事情你就放心交给我吧！我还要爱你一辈子！”王小帅深情的说道。

    “嗯！我相信你，我也好爱好爱你，愿意爱你到死的那天！”

    王小帅闻言，不禁点了点邱婷婷的眉心，坏笑道：“婷姐，你又来了，像你现在的身体状况，活到一百岁都没问题，按照这样的算法，你现在也就活了一半多点的时间。”

    “距离大限还早着呢！”

    “在这段时间里指不定你还能给我生几个孩子！”

    邱婷婷捂嘴娇笑道：“咯咯咯……你这坏蛋，想得到挺美的！”

    “姐已经一把年纪了，还怎么给你生几个孩子啊？尽管理论上还具备这个可能，但是希望太渺茫了，还是别太报希望的好，不然失望的话就太痛苦了。”

    “反正没有也没啥的。”

    “咱们该下楼了，省得让人家等太久又来电话催我们。”

    过了几分钟，两人穿戴好便拿着餐券到三楼自助餐厅简单用了早餐，然后便到酒店大厅跟岑天龙还有薛金玲两人会和了。

    岑天龙见两人到了，便起身上前迎接，笑道：“邱女士，王先生，今天我打算带你们二位去到越国负责围剿不明分子的战团驻地去了解详细的情况。”

    邱婷婷和王小帅两人点了点头，便在岑天龙的带领下去了停车场。

    越国江防市的战团驻地在郊区，距离市中心有将近三十公里，就在附近的原始热带丛林边上，放眼往前是漫天遍野的参天大树，一眼望不到头的崇山峻岭。

    丛林中四处弥漫着瘴气，深入其中很容易迷失方向。

    这片驻地是临时搭建的，大概有上千人的规模，四周遍布着手持武器的战团人员执勤戒备，四处巡逻。

    还有特种车辆在驻地里穿梭来回。

    驻地大门处的战斗人员查验了岑天龙手里的证件后，才把他们的车放了进去。

    两分钟后，车辆到了一处帐篷前，岑天龙找了个位置停好车，几人便打开车门下车了。

    与此同时，帐篷里走出来一名身材高大，肌肉矫健发达的女汉子，一身迷彩服，带着绿色的贝雷帽，腰间还别着一把匕首。

    显然是个女兵。

    见到是岑天龙，那个女兵面无表情的行了个礼，便把他们一行人迎接进了营帐里，然后又跟里面的人说了句听不懂的话。

    王小帅好奇的低声问道：“婷姐，这个女汉子讲啥了？”

    “你个坏蛋，听不懂可别乱说，她刚刚正跟营帐里的长官汇报呢！说是华国的人来了。”

    这时，营帐的帐篷从里面掀开了，走出来一名体型健硕的中年男子，他的皮肤很黑，同样戴着一顶贝雷帽还有黑墨镜。

    他见到岑天龙还有薛金玲之后，摘下墨镜，露出了满脸笑容还有那口大白牙，也是用一通王小帅听不懂的话打了招呼。

    随后岑天龙给邱婷婷还有王小帅两人介绍了这个中年男子。

    他说道：“邱女士，王先生，这位叫做杰森卡，是这片战团驻地的最高负责人，跟江防市附近不明分子团伙进行交涉的任务由他全权负责。”

    “所以关于马云飞的情况，他是最了解的。”

    “你们有什么想问的，完全可以问他，他会尽量给你们解答的。”

    邱婷婷闻言，便直接用外语跟这个杰森卡进行沟通，听得王小帅一愣一愣的。

    他只知道邱婷婷是医学界著名专家，也听她跟她儿媳妇用外国话交流过，想不到能流利到这种程度，根本就用不着岑天龙和薛金玲的翻译。

    同样的，就连岑天龙两人也很静澳鳐。

    因为这有点显得他们站在这里很多余，至于王小帅则是像一根木头一样杵在那里，反正半个字都听不懂是啥意思。

    但是王小帅能够从贝鲁特的表情变化中察觉到，这个老外有点不高兴。

    可邱婷婷似乎是在解释什么，而且一副很着急的样子。

    在一旁的王小帅也看的很心急，便看向岑天龙，询问道：“岑代表，他们两个在谈什么啊？好像邱老师很着急的样子。”

    岑天龙闻言，便直接拉着王小帅到了营帐外面，说道：“杰森卡没有营救马云飞的打算，他已经认定马云飞跟那些不明分子勾结在一起了，已经不再是认知了。”

    “所以他不同意用关押的俘虏去进行交换。”

    “现在邱女士正在努力的解释，还发了毒誓，说她的儿子马云飞肯定跟那些不明分子没有关系。”

    王小帅听完之后，微微蹙眉，疑惑的问道：“岑代表，请你实话告诉我，要是那个杰森卡不同意去救马云飞，那马云飞就会一直被不明分子关押？”

    “然后我们没有一点办法救他出来？”

    (本章完)

