    他踢了一脚那死的不能再死的黑蟒，然后揉了揉咕咕作响的小肚皮，横一横心，干脆将那蛇宰了。

    那蛇蛇皮黑漆漆的，但蛇肉却是奶白色的，晶莹得如同上好的奶酪一般。

    小念陌截取了蟒蛇身上最好吃的一段，然后生了火，烤了吃。

    这一次倒没人和他抢食，蛇肉鲜美，居然是前所未有的好吃。他痛快地吃了个饱，吃饱之后，他只感全身力气倍增，斗志昂扬，然后大踏步走了。

    他刚走后不久，顾惜玖便现出身形，她俯身检查了一下那一堆蛇肉蛇皮，微微摇了摇头，望着小念陌离开的方向眸光微微闪动。

    她腰间的玉佩终于又有了一丝反应，发出淡晕色的光泽，十分好看。

    她脑中的那个所谓天道传播者告诉她，这玉佩一旦见到真正的主人，会发出七彩光芒。

    现在看起来，神念陌似乎有些征兆就是天道之主了……

    “必须逼他到极致！”脑中那不男不女的声音响了起来。

    顾惜玖一顿，看来她逼的还是不够——

    她微闭了眼睛，将手在空中一招，片刻后，空中传来嗡嗡的声响，一大片黑乎乎的东西直扑入雨林之中。

    神念陌没想到刚杀完黑蟒，还没真正喘口气儿，又来了一群怪异蝙蝠。

    这种怪蝙蝠长的凶，嘴里的獠牙像两排锯齿似的，小念陌亲眼看到这种怪蝙蝠一口咬在一块大青石上，直接将那大青石给啃成粉末。

    这种怪兽不是一只，而是一群！

    密密麻麻马蜂一样将小念陌包围，让他有一种自己捅了蝙蝠窝的即视感……

    蝙蝠太多，三百六十度全方位进攻，小念陌的宝剑稍稍现出一点破绽，被一只蝙蝠趁虚而入，一口咬在他胸前衣服上！

    那衣服居然像被硫酸腐蚀过一样迅速融化，小念陌大吃一惊，也顾不得多想，一甩手便将身上的衣袍扔了出去！

    这样一来，他的身上只剩一个肚兜加一条亵裤，露出了白生生的小胳膊。

    蝙蝠太多，他的身上很快添加了不少伤痕，两只小胳膊上多了几道血口子，就连亵裤也被扯成了乞丐裤，条条缕缕的，几乎就要露出他的小春光……

    幸好扯他亵裤的蝙蝠是用翅膀尖扫的，如果是被咬的，为了防止腐蚀皮肤，小念陌就得脱裤大战了。

    在一棵大树的树干上，顾惜玖就飘飘坐在那里，看着下方这场大战。

    如此，应该算是把他逼到极致了吧？

    她抬手敲了敲腰间的玉佩，那玉佩依旧淡淡晕光：“其实，你还是认错人了吧？那个人怎么可能是这样一个孩子……”

    她轻轻叹息一声，再瞧了瞧那个拼命的孩子。

    算了，不玩他了！别真伤到他……

    她正要做什么，忽然看到拼斗中的小念陌身上忽然爆起一缕金光!那金光隐隐带着七彩晕色。

    于此同时，她腰间的玉佩也骤然发出七彩光晕，和神念陌身上发出来的光芒遥相呼应。

    尽管那金光极弱极淡，但还是被顾惜玖看在眼里，