    岳不群头前带路，莫大先生跟着岳掌门有说有笑，一起进入山洞之内。那三派之人都在自己的长辈带领之下，依序进入山洞之中。当众人进入山洞，都被这里面的空间惊了一下，谁也没有想到，这山洞里面竟然可以容纳上千人。

        岳不群带着大家分别参观了衡山派剑法、泰山派剑法、嵩山派剑法、恒山派剑法和华山派剑法，然后才把大家带到中间的空旷之处。岳不群说道：“这山洞之中的剑法，都是几十年前，五岳派和魔教十长老纷争时，由魔教十长老留下来的剑法。

        不管每派的剑法之旁，都有魔教中人刻的破解之法。所以我的意思是，现在各个门派，只能学习自己门派的剑法，到了过段时间，我们五岳派聚齐，大家再商讨能不能五派互学剑法一事。这次恒山派没有人前来，所以我们四派表态不够公允，你们看我的提议如何啊？”

        众人都已被各自门派的精妙剑法所吸引，对岳不群所提议之事，根本就不介意，自然是满口答应。包括莫大先生，都被眼前的衡山派剑法所吸引了，他总算看到了自己衡山派失传已久的那些剑法绝招了，自己又怎么可能不激动万分呢？

        大家根本就没时间关注旁边的事物，岳不群自然也领着几个华山派进入山洞的弟子，拿着火把，停留在华山派剑法之旁。开始还有人与岳掌门闲了几句，后来大家都被面前的剑法所吸引，竟然没有一人再发声了。

        而山洞之外有人进入，都没有引起大家的注意。岳不群看到进入的华山派弟子的手势，自然明白嵩山派左冷禅已经率领他的人马，前往山顶思过崖，就要进入山洞之中了。

        岳不群本来还想向衡山派莫大先生打招呼，告退离开。但是看到大家都那么全神贯注的学习剑法，就没有说话，带着华山派弟子一起离开山洞。

        岳不群在出山洞之时，跃上开凿的山洞空中，把引线点燃，这才不动声色的离开了。那是楚环特意设计的慢性引线，而且在洞顶，根本就没有声音。除非你跃到洞顶，否则没有人可以发现这个机关。

        岳不群让梁发带着大家一起去思过崖，在崖顶前，找寻好的隐蔽处藏好身形，与陆大有汇合，自己随后就到。梁发领命而去，而岳不群却藏身于入口山洞之外。在这里还有一条引线，可以随时点燃，让开凿的山道塌方。

        楚环本来只设计了一处引线，但是岳不群还是不放心，特意让楚环把入口也加上炸药。只不过因为山道比较长，两处的炸药并不相连，任何一处都可以单独操作，并不需要相互关联。

        岳不群焦急的等待山道里面炸药的爆炸，他只有确认了山道没有人能够通行，才会放心离开。否则的话，自己宁可把外洞这个再爆破了，只不过如此，山洞想再见天日，就太难了。

        而就在此时，山洞外面来了两个不速之客，岳不群看到他们，自己不由得喜出望外！原来令狐冲和任盈盈此时已经从华山派驻地，赶到了思过崖。令狐冲看到思过崖后山竟然开通了，便带着任盈盈过来查看。

        两人到了后山洞口，突然听到铮铮两响，显然是山洞中传出来兵刃相交之声。跟着就听到有人大叫一声，显然是有人受伤了。令狐冲就是来寻找华山派弟子的，他自然以为山洞之内都是华山派弟子，便带着任盈盈进入了山洞……

        岳不群看到令狐冲和任盈盈一起进入了山洞，自己真的是又惊又喜。没想到自己精心设计的死局，竟然又钓到了两条大鱼。只是自己本来计划，把三派之人，最后全部埋葬在山洞之中的计划，必须要改上一改了。

        因为别人的死活自己不介意，但是任盈盈如果死了，“三尸脑神丹”的解药，自己该如何得到？想逆袭任我行？岳不群只可能想想，根本没有成功的可能性。别说任我行的吸星大法太过霸道，就凭他的智谋，自己根本就没有胜算。

        好再令狐冲和任盈盈一起进入山洞，他们俩在一起，相信令狐冲一定能够保护得了，任盈盈的人身安全。只是不知道这场混战会如何精彩！左冷禅如果发现了令狐冲，会不会真得发狂？相信这场大战比自己想象中要精彩的多！

        岳不群不敢靠近洞口，但是在洞外一直焦急着等待着。而且自己也准备好了火石，山洞内只要是传来跑动之声，自己就会把外洞这个引线点燃，哪怕把这个山洞永久封存，也不能让任何人逃脱出来！

        当里面传来爆破声，岳不群才放下了心来，他依然全神贯注的关注着洞口，生怕令狐冲和任盈盈会没有进入山洞之中，再从这里逃脱出来。好再听到里面乱做一团的声音，而且自己还听到令狐冲呼喊盈盈的声音……

        令狐冲似乎听得任盈盈在远处答应了一声，却好像是在山洞深处，但二百余人大叫大嚷，自然没法听清。令狐冲心想：“盈盈怎地反而到了里面？是了，大石掉下之时，盈盈站在洞口，她不肯自己逃命，只挂念着我。我冲向山洞口去找她，她却冲进洞来找我。”

        令狐冲转身又回进洞来，此时洞中原有数十根火把，当大石掉下之时，众人一乱，有的随手将火把丢开，有的失手落地，已熄灭了大半，满洞尘土，望出去只见灰蒙蒙一片。

        只听众人骇声惊叫道：“不好啦，洞口给堵死了！洞口给堵死了！”

        又有人怒道：“是岳不群这奸贼的阴谋！”

        另有人说道：“正是，这奸贼骗得咱们来看他妈的剑法，原来是要害死我们……”

        数十人同时伸手去推大石。这大石便如一座小山相似，虽数十人一齐使力，却哪里推得动分毫？又有人叫道：“快，快从地道中出去。”

        早有人想到此节，二十余人你推我拥，挤在地道口边。那地道是当年魔教的大力神魔以巨斧所开，只容一人进入，二十余人挤在一起，又如何走得进得去？这一乱，火把又熄灭了十余根。

        人群中两名大汉用力挤开旁人，冲向地道口，并肩而前。地道口甚窄，两人砰的一撞，谁也没法进去。右首那人左手挥处，左首大汉一声惨呼，胸口已为一柄匕首插入，右首的大汉顺手将他推开，便钻入了地道。余人你推我挤，都想跟入。

        令狐冲不见任盈盈，心下焦急万分，他想道：“魔教十长老个个武功奇高，却中了暗算，葬身于此。我和盈盈今日不知能否得脱此难？这件事倘若真是我师父安排的，他才智过人，那可当真凶险得很。只怕这个出口也会有什么布局……”

        令狐冲眼见众人在地道口推拥厮打，那场面混乱万分。而又见一个少年蹲在地下，双手乱抓头发，全身发抖，脸如土色，显然是害怕之极。令狐冲顿生怜悯之意，他寻思道：“我和他是同遭暗算的难友，该当同舟共济才是，我还是想办法救人为是。”

        只听得地道口二十余人纵声大叫：“快进去！”

        “怎么不动了？”

        “爬不进去吗？”

        “拖他出来！”

        那爬进地道的大汉双足在外，似乎里面也是此路不通，可是却也不肯退出。两个人俯身分执那大汉双足，用力向外拉扯。突然间数十人齐声惊呼，拉出来的竟是一具无头尸体，颈口鲜血直冒，这大汉的首级竟在地道内给人割去了。

        令狐冲心知不好，这地道已经不可能出去了，外面定然有人把守。那人既然设计把众人困死在这山洞之中，又怎么可能留一个出口？令狐冲心知能想通细节之人不在少数，那么任盈盈呢？她又会在何处？

        令狐冲扭头见到山洞角落中有一个人坐在地下，昏暗火光下依稀便是任盈盈。他大喜之下，奔将过去，只跨出两步，七八人急冲过来，阻住了去路。

        这时洞中已然混乱之极，诸人都如失却了理性，没头苍蝇般瞎窜。有的挥剑狂砍，有的捶胸大叫，有的相互扭打，更有的倒在地上，在地面上爬来爬去……

        令狐冲挤出了几步，双足突然给人牢牢抱住。他伸手在那人头上猛击一拳，那人大声惨叫，却死不放手。令狐冲喝道：“你再不放手，我便杀你了！”

        突然间小腿上一痛，竟给那人张口咬住。令狐冲又惊又怒，眼见众人皆如疯了一般，山洞中火把越来越少，只有两根尚自点燃，却已掉在地下，无人拾起。

        令狐冲大声叫道：“快拾起火把，拾起火把！”

        一名胖大道人哈哈大笑，抬起脚来，踏熄了一根火把。令狐冲提起长剑，将咬住他小腿那人拦腰斩断，突然间眼前一黑，什么也看不见了，原来最后一枝火把也已熄灭。

        火把一熄，洞中诸人霎时间鸦雀无声，均为这突如其来的变故吓得手足无措，但只过得片刻，狂呼叫骂之声又即大作。

    令狐冲心道，今日局面已是有死无生，天幸是和盈盈死在一起。想通此节，令狐冲对准了任盈盈的所在，摸将过去。走出数步，斜刺里忽然有人奔将过来，猛力和他撞在了一起！

        那人内力既高，这一撞之势又十分凌厉。令狐冲给他撞得跌出两步，转了半个圈子，急忙转身，又向盈盈所坐处慢慢走去，耳中所闻，尽是呼喝哭叫，数十柄刀剑挥舞碰撞。众人身处黑暗，心情惶急，大都已如半疯，人人危惧，便均舞动兵刃，以求自保。

        有些老成持重或定力极高之人，原可镇静应变，但旁人兵刃乱挥，山洞中挤了这许多人，黑暗中又无可闪避，除了也舞动兵刃护身之外，更无他法。但听得兵刃碰撞、惨呼大叫之声不绝，跟着有人呻吟咒骂，自是发自伤者之口。

        令狐冲耳听得周围都是兵刃劈风之声，他剑法再高，也无法可施，每一瞬间都会让不知从哪里砍来的刀剑所伤。他心念一动，立即挥动长剑，护住上盘，一步一步地挨向洞壁，只要碰到了石壁，靠壁而行，便可避去不少危险。

        适才见到似是盈盈的那人倚壁而坐，这般摸将过去，当可和她会合。从他站立处走向石壁相距虽只数丈，可是刀如林，剑如雨，当真是寸寸凶险，步步惊魂。

        预知令狐冲能否找到任盈盈，这山洞之中，为何会突然之间，就乱成如此模样？岳不群和左冷禅二人，谁是螳螂？谁是黄雀？欲知后事如何，请听下回分解……

    

