    “大公主，四公主，七公主，你们且听我说……”

    “我扫把星虽然只是天庭的一名下仙，但那也是有仙籍的神仙，杀了我，同样触犯天条，而且可能比和凡人私通还要重。”

    “杀我划不来的。”

    扫把星为了活命也是拼了，一把鼻涕一把泪，可怜兮兮的祈求着。

    这个时候，他根本顾不上颜面，没什么比命更重要的了。

    “好了好了，浩哥只是吓唬你，你一个大男人，哭什么啊！”紫儿一脸嫌弃的瞪了扫把星一眼，和浩哥相识过一段日子，她对潘浩的为人，还是比较清楚的。

    浩哥非常尊重生命，绝不可能胡乱杀生。

    更别提是有编制的神仙了。

    “哦呵呵……不杀啊，那就好，那就好……”

    扫把星闻言，一脸尴尬的讪笑道。

    他怕死是没错，但是刚刚潘浩说话的时候，可是有一股很强的杀气笼罩着自己，现在看来那杀气，应该只是警告自己不要多管闲事。

    “扫把星，你现在可以走了。”

    大公主红儿面无表情的说道。

    早在蟠桃大会的时候，她就看出赤脚大仙，已经知道七妹和凡人成亲一事，现在拦着扫把星根本无济于事，还不如让人离开。

    现在的首要任务，早已经不是隐瞒消息，而是如何应对处罚。

    “多谢大公主，小仙这就告辞。”

    扫把星脸上一喜，终于可以离开了。

    “等等……”

    潘浩喊停扫把星，随手打出一道金光，封住扫把星的嘴巴，说道：“未免你乱嚼舌根，我把你的嘴封印了。30天后，你才能恢复说话能力，走吧！”

    “……”

    扫把星努了努嘴，想说些什么，结果却连一点声音都发不出来了，只能带着满腔郁气，转身飞上天空，打算回天庭请人解除封印。

    看着麻溜闪人的扫把星，紫儿转身说道：“浩哥，你的封印虽然厉害，但天庭的大仙也不是吃素的，只要扫把星回到天庭，赤脚大仙准能解除封印，根本就是多此一举嘛！”

    “随手给扫把星一点教训而已，省得让他正事不做，整天异想天开。”潘浩以前看欢天喜地七仙女的时候，就不喜欢异想天开的扫把星，想要上位，那你也得有相应的实力才行，没点本事就想升官，简直就是痴人说梦。

    “七妹，都什么时候了，你还说这些，赶紧想办法，解决你和董永的事吧！”红儿很担心七妹的安危，对妹夫董永倒是不怎么在意。

    毕竟，今天才见面，董永对她而言，就是一个陌生人。

    没有因为董永的普通身份，而且小觑对方，已经很善良了。

    “我能有什么办法呀？”

    紫儿烦躁的抓了抓头发，女人遇到心仪的对象，智商通常都会下降的非常厉害，这个时候脑袋就是一团浆糊。

    董永一把搂住烦躁的紫儿，柔声道：“紫儿，你别这样，我看着心痛。”

    被男人抱住的紫儿，忽然脑中灵光一闪：“相公，不如我们从此流浪江湖吧！只要我不定居在某一处，隔三差五就换个住处，一定能躲过天兵天将的追捕。”

    “咚~~”

    四公主绿儿没好气的敲了下小妹的脑袋：“你在想啥呢？人间的山神土地，可都是天庭的眼线，你能躲到哪去？”

    “这也不行，那也不行，总不能要我去死吧！”

    紫儿越来越烦躁了。

    不过当她的眼角余光，无意间瞥到笑吟吟的浩哥，烦躁的心，瞬间就安定了下来。

    随后，她便来到潘浩身边，抓住对方的手臂，撒娇道：“浩~~哥，您一定有办法，帮帮我们好不好？”

    “又来这套！”

    潘浩亲昵地揉了揉紫儿的头，他一直把紫儿当妹妹看待，董永也知道，所以并没有什么不爽表情，反而觉得妻子和浩哥的兄妹感情很好。

    心甚慰。

    不过董永心慰，没有想歪，大公主和四公主，却不约而同的瞪大双眼，七妹下凡之后，竟然变得这么开放，不仅嫁给了董永，还和浩哥不清不楚？

    什么情况？

    “紫儿，我确实有两个办法，能帮你们解决问题。”

    潘浩一句话就将胡思乱想的红儿、绿儿拉回了现实。

    只见她们迫不及待的询问道：“竟然有两个办法？真的假的？……浩哥，你倒是快说啊！”

    “你们急什么吗？”

    潘浩看了红儿、绿儿一眼，缓缓说道：“方法一：你们上天向王母要上一颗蟠桃，让董永飞升成仙，你们就不是仙凡恋了。”

    “对啊，天庭禁制仙凡恋，可没有禁制神仙找道侣，这个方法确实可行。”

    “这么简单的解决方法，我们怎么没有想到呢！”

    红儿、绿儿、紫儿三位公主，纷纷眼前一亮。

    潘浩见到这一幕，不禁在心里吐槽道：“编剧给你们降智了，你们当然想不到这一层关系，想到了，剧情还怎么维持下去？”

    紫儿兴奋了一会，扭头询问道：“大姐、四姐，天庭还有编制吗？”

    “好的编制不多，而且都是需要德高望重、修为精深的大仙才能担任，你男人平平无奇，这些你就别想了。”

    说完，大公主红儿看了眼董永一眼，眉宇间带着一点轻蔑之意。

    如果没有潘浩做衬托，常年习武、孔武有力、长得还不错的董永，或许还有些看头，可是在连扫把星都能随手擒拿的浩哥面前，她们还真看不出董永有啥优点。

    “那不好不坏的呢？”紫儿有些不死心。

    “小妹，这些你就别操心了，赶紧想办法回天庭，向母后索要一颗蟠桃才是……”绿儿不忍心打击小妹，只能趁早转移话题。

    靠吃软饭拿到蟠桃飞升的董永，就算上了天，那也只能成为扫把星一样的下下仙，做些不需要技术含量的活计，地位和天兵相似。

    “不急不急。”

    紫儿终究还是不太笨，从大姐、四姐的态度，就能想到自己相公上了天，也只能成为一员下仙，于是回头看向身边的浩哥，撒娇道：“浩哥，第二个方法呢？”

    “第二个方法就是让你男人拜浩哥我为师，正式跟我潜心修道，看在你的面子上，我可以保他百年内飞升成仙，到那时我便带着聘礼，正式上天庭向玉帝王母提亲，让你明媒正娶入董家。”董永习武天分不高，不过心中有正气，修行正气诀应该能事半功倍，成仙得道不成问题。

