 “请假？”

“对。

就一天的时间，实在不行，半天也行，我出去有点事情。”

叶小文开口说道。

“行吧。”

郭晨没有多问，点点头答应了。

当初暑假的时候，自己带儿子回老家，在火车上碰见叶小文，叶小文就是自己一个人。

达成了自己的目的，然后在郭晨家里吃了一碗面条，叶小文也不多待，就起身告辞离开了。

等叶小文回到寝室，推开寝室门进去的时候，差点没有关上门退出来，他还以为自己走错寝室了呢。

整个寝室热火朝天的，在书桌的位置放了一台彩色电视机，里边正播的这个时候比较流行的一部电视剧，也在今年刚上映的《编辑部的故事》，里边葛优饰演的李东宝根据上级要求，配合交警担任安全员维护交通秩序。

这使从小就想当警察管教别人的李冬宝喜出望外，他打算好好体会体会“大权在握”的感觉，过一回训斥别人的瘾。

而且不光是电视机，一旁赵玉军正把一副麻将弄的哗啦哗啦响。

“老大，来啊，打会麻将，那电视剧有什么好看的，你没有看过吗？”

“还有老三，你不会也没看过吧，编辑部的故事，这电视剧都出来很长时间了，过来搓两圈。”

“我还真没看过，你们玩吧，我看会，还挺有意思的。”

徐义生摇摇头直接就承认了，他真没有看过。

“我当然看过了。”

高晋义恋恋不舍的离开电视机前，其实他没有看过的，倒不是说他家里没有电视机，他家里有一台12英寸的黑白电视机。

可这部电视剧播出的时候，正是今年年初高三的后半学期，他哪有时间看电视啊。

赵玉军看过，那是因为他根本就不学习。

“老四，来来。”

赵玉军又招呼着吴可贵。

“唉。”

吴可贵应了一声，跑了过来。

三缺一，但是赵玉军不会招呼老二的耿付明的，其实要不是人不够，他连徐义生都不会招呼。

这两人穿的都不怎么样，他根本看不上，觉得和他们俩在一起都跌份，要不是宿舍里有叶小文在。

说不定这个316宿舍早就各玩各的了。

不过就是现在也差不多，除了出去的时候，叶小文会把所有人招呼在一起。

说曹操曹操到，赵玉军正想着就看见叶小文推门进来了。

“卧槽，老五，你这去哪了？

一整天都见不着人影。”

赵玉军叫了起来。

“就是老五，一大早的消失了，说干什么去了？

是不是和女同学约会去了。”

高晋义也开口说道。

叶小文一回来，寝室里的人就七嘴八舌的问了起来。

就连耿付明，虽然没有说话，但是也放下了手里的书，在等待着叶小文的回答。

“必须的啊，咱们大二的师姐，长的是肤白貌美，唇红齿白，那大长腿……”叶小文直接就承认了。

“行了别扯了，还师姐，赶紧过来搓会麻将，一会吃点饭，晚上睡觉做梦去吧。”

高晋义第一个不相信，大家都是刚开学，你凭什么就这么优秀能够约一个师姐。

“就是，老五，人和人之间要真诚，就你这身高，还是等明年师妹来了再说吧。”

赵玉军说话就带着刺。

不过叶小文也不在意，这狗东西就这性格，开学第一次就傲气的不行，这个看不上哪个看不上的。

“其实我去郭老师那里了，你们看这是什么？”

叶小文从口袋里拿出了一张请假条。

“卧槽。”

“卧槽。”

一连好几个卧槽，这次不是吹牛皮，是真的。

“我和郭老师请假了，明天的军训我就不参加了，出去浪一天。”

叶小文说道。

“不是，老五你什么理由请假的，还有郭老师在哪？

我也要去整一张。”

赵玉军立马就开口说道。

“别想了，你以为请假条这么好整呢，我这个今天一大早去了郭老师家里打扫卫生，通下水道，修厨房油烟机，给电脑装软件，带孩子……”叶小文笑呵呵的把请假条给收起来，一屁股坐在椅子上。

“放屁，就你小子先不说会不会这么多活，就是会你小子也不带去的，就为了一天请假。”

赵玉军摇头说道，见叶小文不愿意多说，也就不问了。

“来来，说，怎么玩？”

叶小文摸着手里的麻将，随意的问道。

“按照我们那边的规则………”赵玉军说着，几个人很快就清楚了。

麻将的玩法，各个地方都不一样，但是大概是相同的。

赵玉军提出了要玩钱，一毛两毛的，赢的人请客，几个人都表示没有问题。

一边搓着麻将，叶小文一边开口问道：“那电视机是谁买的？”

“老四买的，老四的爸妈下午的时候送过来的，给安装好以后就走了，我本来说请叔叔阿姨吃顿饭呢。”

高晋义说着，满满得羡慕。

有钱就是好啊，这么一台电视机得好几千块钱吧，说买就买了。

而且还是送给寝室里边的，他要是有这个钱，天天请同学们喝汽水，还怕当不上班长。

“还行，宿舍里边有个电视机，也热闹一点。”

赵玉军淡淡的开口说道，逼格很高。

吴可贵憨憨的笑了笑，这个富二代低调的很。

他来学校的时候，父母就交待了，来学校好好学习的同时还要交朋友，一个好汉三个帮，不要怕花钱。

“白板。”

“东风。”

“碰。”

整个宿舍几乎变成了棋牌室，看电视的看电视，打麻将的打麻将。

很快，也有一些其他宿舍的同学过来看电视。

“卧槽，老五，你他么这手干啥了，走狗屎运啊，又胡了。”

高晋义嘴里嘟囔着，把两毛钱给了叶小文。

一旁赵玉军的不以为开口道：“你应该想想自己的手干啥了，你怎么这么点背。”

反正也不是他点炮，他们的规则是，有人点炮，那就点炮的人出钱，自摸才是其他三家给胡牌的出钱。

这几次叶小文胡牌，都是高晋义给点的炮，所以赵玉军和吴可贵两人表示毫无压力。

 