
　　奚玥正要开口对姬冥煜说蛋蛋被天道夺走的事情，姬冥煜却突然脸色一变。

　　因为他感应到了云天逸的气息。

　　他当然不怕云天逸，可问题是，想要娶奚玥，必须要云天逸这个岳父同意。

　　而云天逸本就对他一肚子不满了，若是让他知道自己半夜偷偷爬上了他宝贝女儿的床。

　　姬冥煜相信，自己的追妻之路，一定会更凄惨。

　　所以，姬冥煜只来得及在奚玥唇上重重吻了一下，留下一句：“等我！”，就迅速消失了身影。

　　在姬冥煜走后，奚玥原本还有些错愕，等感觉到爹爹的气息在靠近。

　　她才忍不住扑哧一声笑了出来。

　　女婿和岳父，还真是天生的死对头啊！

　　她还从没见过姬冥煜如此狼狈的模样！

　　===

　　冥狱神殿。

　　姬冥煜刚刚出现在神殿中，饕餮就屁颠颠凑了上来，“主子，你见到奚玥小姐了？她现在在哪？我能去见见她吗？要不要我替您在奚玥小姐身边保护她啊？”

　　姬冥煜横了他一眼，非常不爽道：“我都不能留在溪儿身边，你觉得你可以？”

　　感受到自家主子身上散发出来的杀气，饕餮打了个哆嗦，怯怯往后退了几步，再也不敢多言。

　　可是对于美食的向往之心却还在熊熊燃烧着，无法熄灭。

　　与饕餮一起过来的梼杌则对姬冥煜恭敬行礼道：“主子，君小姐已经等候你多时了。”

　　姬冥煜道：“有何事？”

　　梼杌还没来得及回答，已经有个女孩从不远处的偏殿中蹦蹦跳跳出来。

　　一见到姬冥煜，她立刻满脸惊喜，冲过来就想要拉住姬冥煜的手。

　　姬冥煜随意侧了个身，就将人避了开去。

　　女孩也不着恼，她早就习惯了姬冥煜那生人勿进的性子。

　　秀美的脸上依旧挂着欢乐又纯粹的笑容，“师兄，你这几日都跑哪里去了？兰儿找了你好几次都没能碰上你。”

　　姬冥煜面无表情道：“找我有事？”

　　“没事就不能找你吗？”君慕兰吐了吐舌头，笑眯眯道。

　　见姬冥煜不搭话，她也没有什么失落的神色，脸上反而露出有些娇憨的笑容，仿佛是羞涩，又仿佛是在求表扬。

　　“师兄，我来是想告诉你，我的神君境界已经稳固好了。怎么样，兰儿没给你丢人吧？”

　　姬冥煜点了点头，“如此甚好。”

　　君慕兰露出一个得意的笑容，“嘿嘿，师兄，你百年前可是答应过我，如果我突破了神君境界，你会送我礼物的啊！”

　　小手摊开在姬冥煜面前，女孩俏皮地歪着脑袋道：“礼物呢？师兄不能耍赖哦！”

　　姬冥煜哪里还记得自己百年前是不是做过这种承诺。

　　他看了梼杌一眼道：“让无念带你去青羽阁，喜欢什么自己去拿一件吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇，师兄最好了！谢谢师兄！”君慕兰发出欢快的笑声，转身就要飞奔向青羽阁。

　　可是没跑出两步，又疑惑地回过头，“师兄，无念是谁啊？”

　　梼杌上前一步，恭敬道：“君小姐，是属下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3090章 死对头（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 