    冷决云见周皓只是轻瞥了自己一眼，对自己的‘笑容’更是视而不见。

    只觉脸颊上一阵火辣辣地疼。

    偷眼一看，见身旁的宇天都一直盯着周皓，冷决云心中一动。

    “天都师弟，这个叫长生师弟的实在太嚣张了。将你的风头都盖压过去了！”

    “嚣张？”

    宇天都转头看向冷决云，目光冰冷。

    “闭嘴！”

    一声闭嘴，却是直接斥出声来，而未传音。

    “我……”冷决云脸上一白，接着通红。

    他身为南院的引领师兄，却被南院的外门弟子直接当面喝斥……

    “我若是你，这会就应该回去立即请辞南院引领一职。”

    宇天都厌恶地看了冷决云一眼，冷冰冰地丢下一句后，径直走向周皓以及那群西院弟子。

    他身后的南院弟子见状，也连忙跟上，无人再去理会脸上一阵红，一阵白的冷决云。

    周皓此时刚走回西院弟子面前。

    一向平和的燕洵此时满脸激动，虬鬓客哈哈笑着伸掌拍了下周皓肩膀。

    天问、燕回垨、公孙奕等人俱都一脸兴奋，年纪最小的柳玉更是欢呼雀跃。

    大快人心啊！

    尤其是冷决云方才对着周皓挤出比哭还难看的‘笑容’时，他们都忍不住笑出声来了。

    这时南院弟子那边宇天都喝斥冷决云，一众南院弟子更是丢下他，跟着宇天都朝这边走来。

    众人一见，也都‘哗’一下围绕在周皓身旁。

    难道这个宇氏的妖孽，气不过要来找麻烦？

    一样米养百样人，谁说天才便没有气量狭窄了？

    “长生兄。”

    宇天都拱手一礼。

    长生兄？

    众人一怔。

    “天都兄。”周皓微微点头，抬手还礼。

    “长生兄境界高深，我深感佩服。”宇天都微笑道，

    “决云师兄已决定辞去南院引领，立即回天虞峰闭门思过，接下来的十年都不会出现在宗门之中。还望长生兄和诸位师弟师妹莫再介意。”

    闭门思过？

    众人都看向那边呆愣站着的冷决云。

    此时冷决云的脸色已是一片铁青。

    不但当场被周皓打脸，现在连引领师兄都不能做，还要回天虞峰闭门思过十年？

    要知道，他们在外门引领弟子，宗门可是有功德点奖励的。

    这下全没了！

    可宇天都既然话已出口，他又能如何？

    就算自己再不愿，怕是还未回到愚行峰，天虞峰执事长老的法旨便会传下。

    “……”冷决云嘴巴微张似乎想说些什么，可西院弟子以及燕洵眼中的嘲讽让他一刻也不想再留在这里。

    最后只得恨恨地一跺脚，整个人化作一道流光直接飞出万相殿。

    宇天都带着南院弟子与周皓及西院弟子打过招呼，随后也离开万相殿。

    整个殿厅只剩他们西院弟子，顿时清净下来。

    “那个宇天都有点意思。”虬鬓客对一旁的周皓轻声道。

    周皓轻轻点头。

    能被宇氏那等顶尖大部族选出的嫡系子弟，若是也与冷决云那般，才真是滑天下之大稽了。

    “果然还是周皓兄隐藏的最深。”虬鬓客微笑道，“数月前，在玉龙城便听闻周皓兄的声名，没想到周皓兄比曹戎所说还要妖孽百倍。”

    “曹戎？”周皓惊讶道，“虬鬓兄认识曹戎？”

    “我本姓曹，与曹戎是同族。”虬鬓客点头。

    难怪。

    周皓恍然。

    这时，西院弟子只剩柳玉还未曾参悟。

    众人都不再说话，安静等着他前去参悟。

    哗~~~~星光落下。

    看着柳玉消失在殿厅中，周皓的思绪，仿佛又回到自己先前进入万相殿时的情景。

    ……时间回到之前。

    当星光将周皓全身笼罩时，他只觉一阵时空变换，就仿佛通过传送塔阵来到玄天界时的感觉。

    “这是……”当身周星光消散时，周皓完全屏息了。

    即便已是知道自己身处于一件仙阶洞天法宝内，看着眼前的景色，他依旧被震撼了。

    眼前是一座广阔的世界。

    连绵起伏的群山，有熊熊火焰犹如神话传说中的火焰山，有冰霜一片犹如寒极冰晶的冰雪山脉。

    还有锦绣山峰，上面生长着生机勃勃的无尽树木。

    也有生机尽灭，一柄柄利刃密布峰巅……

    抬头看向天空，一颗颗或大或小的璀璨星辰悬挂空中，无尽光芒笼罩这座世界，令处处都显得无比梦幻。

    “还真是处处蕴含道的奥妙。”周皓惊叹。

    此时他正站在一处山巅，周围是大量的树木杂草生长，即便是一些乱石中长出的一小撮杂草，在周皓看来似乎都蕴含着丝丝道的玄妙。

    “长生小子，这里是‘万相界’。”森罗执事的声音在周皓耳边响起，“整座世界处处都是一代代玄天宗前辈仙人们留下的道之感悟。”

    “万相界中，虚幻由心，可将你所有对道的感悟尽皆演示出来，对你吸引最大之处，便是与你领悟之道最为契合之处。”

    “此次，你只有一天时间参悟。时间一到，便会挪移离开。”

    周皓点头。

    演示道的感悟，能感应最为契合之处？

    周皓心意一动，神识操控天地之力，在身周虚空形成一片烈焰火海。

    那是他领悟的烈火一道。

    此时他所悟之道，唯有烈火一道尚未跨入‘道之域境’，与流水之道相比，差距太大。

    而赤明九天图，每一大境界瓶颈，都与阴阳转换息息相关，周皓自是要先提升烈火一道，让自己阴阳平衡。

    随着周皓神识弥漫开，烈火一道悟出的真意施展，高空中的一颗星辰骤然亮起，落下星光。

    哗~~~~

    再出现时，周皓已身处那座火焰山中。

    燃烧的烈火丝毫未曾灼伤到周皓，反而只让他感受到无尽的温暖。

    青花雾气笼罩周皓识海，让他神魂进入‘无思无想’的悟道境界之中。

    他似乎已与周围的火焰融为一体，化作一朵火花，在燃烧，跃动，向世间散发着光和热……

    一条条火行一道的真意被周皓悟出，终于——

    “哗哗哗~~~”

    没有施展任何元力，仅仅用道之真意引动，一朵朵火花跳跃凝聚，环绕着周皓肆意飞舞。

    所有火行一道真意的积累，在无思无想状态下，终于发生了质的突破！

    火焰领域悟透了！

    ……

    万相殿核心深处，一间静室内。

    一名正盘膝坐在玉床之上的灰袍男子睁开眼，看向静室前方的水镜。

    水镜中显现的，正是周皓在万相界中的影像。

    “火行一道突破，掌握了火焰领域，先前还有三条道达到道之域境？”

    灰袍男子看着水镜中，周皓操控金鳞舟飞行，正追逐着海中一头巨大玄龟，嘴角露出一抹笑容。

    “还对玄龟师兄所留之道有所感悟？若是再让他悟出一条，这次外门弟子，便是宇氏那小家伙，也得输他一头了。”

    突然——

    “无尘，无尘！”

    一声大吼，穿过虚空，穿过层层禁制，直接传入了灰袍男子耳朵中。

    “这老货什么时候回来了？”

    灰袍男子脸色一变。

    有心装没听见吧，可他自从担任万相殿主事仙人以来，一百多年都未曾离开宗门，且如今万相殿内正有弟子在参悟，怎么也瞒不过外边的不速之客去。

    灰袍男子无奈摇头，解除了殿厅外的禁制。

    嗡~~~~

    静室内荡起一阵空间涟漪，一穿着破烂百衲衣的矮子老者出现在静室中。

    “上百年未见，师兄的乾坤大道，越发高深了。”灰袍男子起身离开玉床。

    “屁的高深，还不是一元神道人。”矮子老者看了灰袍男子一眼，嘀咕道，

    “都成返虚仙人了，怎么还是身上没有半两肉？你干脆别叫无尘，叫无肉吧。”

    无尘仙人苦笑，就算有肉也得被你这老货割了去。

    若是照玄天宗的规矩，紫府修士和万象真人算是同一辈分，彼此称呼师兄弟。

    元神道人，则较紫府、万象高一辈分。

    返虚仙人，又比元神道人更高一辈分。

    至于天仙，则是最高辈分，被所有弟子、仙人称作老祖。

    按说无尘仙人已是返虚地仙，矮子老者见他应行礼称作师叔。

    可无尘仙人哪敢！

    他刚入门时，这矮子老者便是元神道人。

    如今数千年过去，他都成无尘仙人了，矮子老者依旧是元神道人。

    而且，不止是他，便是其余十二脉的首座仙人们，任谁见了矮子老者都是以师兄弟相称。

    这在玄天宗，也算是独一份了。

    无尘仙人将矮子老者让至玉床上坐下。

    一挥手，一张小桌出现在玉床上。

    桌上还有壶美酒，和两个玉杯。

    “师兄怎么有空来我这？”

    无尘仙人殷勤地给矮子老者倒酒。

    “放心，不是来找你要债的。”

    矮子老者笑道：“我耗费数百年，夏族大世界都快跑遍了，才终于凑齐材料炼我那件宝贝。”

    “只是那些材料要先用文火炼化三年，我都等了数百年了，哪还等的了这么久。”

    “你这里十息便是一日，我自然来了。”

    说着，矮子老者一扬手，一尊两丈高的铜炉出现在静室中。

    那铜炉下方还有一缕缕紫色火焰凭空生出，将铜炉底部烧的通红。

    “师兄，万相殿虽是仙器，可这是宗门重宝，除了弟子来参悟我能催动外，平时想用，都是要耗费自己仙力的。”无尘仙人苦着脸道。

    他自己刚跨入返虚境界，平日里都舍不得太过催动万相殿，矮子老者张嘴便要白使唤他三年，无尘仙人心里当然不愿。

    “行。”矮子老者点头。

    无尘仙人一喜，刚要说话，就见矮子老者伸手便要去解他腰上系着的金丝绳带。

    “你如今都成地仙了，我这天阶法宝‘捆仙绳’，想来也入不了你无尘仙人的法眼，还是还给我吧。”

    “炼制法宝的元液和材料，我也不多要，你给一成就算是借你用了这么久的损耗了。”

    “师兄，师兄。”无尘仙人连道，“我答应了，我答应了。”

    “这才对嘛！”矮子老者端起玉杯，滋溜一口将杯中美酒饮下。

    “满宗门你去问问，我孔方道人任其拖欠，不要利息的，除了你还有谁？”

    无尘仙人只能无奈点头。

    是！

    满宗门的元神道人、仙人们，就没有不欠你孔方道人账的。

    可谁让孔方道人是玄天宗的第一炼器宗师。

    那可是元神境界，便能炼制仙阶法宝的变态人物。

    像他身上的天阶极品法宝‘捆仙绳’，便是孔方道人模仿上古仙器‘捆仙索’炼制，其神妙甚至足以媲美普通仙阶法宝，正是无尘仙人最得用之宝。

    为了自己的看家法宝，别说白使唤他三年，就是三十年也只能忍了。

    “嗯？”孔方道人视线一转，突然看到水镜中的周皓，“这小子脚下的飞舟看着眼熟……他是这次新入门的外门弟子？”

    “他叫周皓，道号‘长生’，来自夏族大世界。”无尘仙人道，“小家伙资质不错，已领悟四条‘道之域境’，还有神识。若不是转世仙人，倒是一可造之材。”

    “周皓，来自夏族大世界。”

    孔方道人微微点头。

    “紫府境界便能领悟四条道，虽都是小道，也算难得了。”

    无尘仙人笑道：“厚积薄发，小道多了，对大道也能感触更多，说不得什么时候便入门了。”

    以他们的境界，各种妖孽弟子见识过太多太多了，像内门中的一些妖孽弟子，便是八九条道达到‘道之域境’的都有。

    但领悟的‘道之域境’再多，没有完全掌握，对他们来说便什么也不是。

    想让他们看重，至少也得是悟出一条完整的道，或是对更高一层的‘大道’表现出足够的天赋才行。

    两人边喝着美酒，一边看着水镜。

    此时，周皓正在海面上打着一套拳法。

    他们看着看着，渐渐地却是面色凝重起来。

    “这，这似乎是一种极为高深的拳法秘术啊。”

    无尘仙人问向一旁的孔方道人：“师兄，你最擅拳法，感觉怎样？”

    他可是知道，自己这位师兄虽最擅炼宝，但所炼之宝大多都卖了换成元液仙丹，或是天地珍材了。

    与人厮杀时，向来都是凭借一双肉掌拳头。

    哪知孔方道人并未回应，而是盯着水镜，眼中有着惊叹之色。

    无尘仙人见孔方道人没有回应，也转头继续看向水镜。

    就在这时，万相界的天空，一颗耀眼无比的星辰突然降下光辉，将海面上的周皓笼罩。

    “滴水大道？”无尘仙人瞪大眼，“这就大道入门了？”

    唰~~~~

    孔方道人的身影消失在静室玉床上。

    “无尘，我去万相界一趟，炼宝炉给我看好了！若是毁了我的材料，你可赔不起！”

    静室中，无尘仙人看着身旁空荡的玉床，眼中尽是惊骇。

    方才可不是他将孔方道人挪移进万相界的。

    能不经过自己，便直接进入到这件仙阶洞府法宝内的世界中。

    原本熟悉的孔方师兄，此刻在无尘仙人心中，竟陡然神秘起来。

