    仙界。

    天山楼。

    无数太乙、大罗、仙君都飞了进去。

    现在，虚空之海的乱流，几乎是淹没了整个仙界，无数生灵在乱流中被囚禁，虽然不死，但却遭遇着难以想象的折磨。

    “圣人不仁，以天下苍生为刍狗。”

    无数仙人怒骂。

    而天空之中，他们的怨念积成一块乌云，卷动苍天大地，形成天威，向着三名圣人落去。

    “哦，意念天灾。”

    操控着虚空之海的弩海圣人，抬头看了一眼天，无所谓的耸耸肩。

    “在圣人面前，天威有用吗？”

    他笑了笑。

    旁边耶尔、伊里斯都是跟着笑了。

    圣人，比肩天道。

    又怎么会怕天威。

    “不过若真被劈了，也够丢人的。”

    伊里斯站出来，魁梧的身躯挡在了弩海的身前，手一抬，一道掌风击出。

    那纯肉体的掌风之力，竟是形成了一股劲头无与伦比的大势，震碎了天空，连那众仙凝聚而成的意念天灾，也被震散。

    昆仑仙域。

    陆压圣人与古铮等仙王，正琢磨着怎么给陈前辈选徒弟呢。

    突然，狂风四起，黑色的海水从碎开的虚空中就灌了过来。

    “虚空之海的水流出来了。”

    “是第三上天的圣人！”

    他手一扬，透过因果长河，看穿一切。

    该来的终究还得来。

    “第三上天的圣人！”

    古铮、海量、雪落三人闻言，都是一惊，他们看向陆压，眼中升起一丝不安，问道：

    “来了几位？”

    他们可是知道的，第三上天的圣人，已过双手之数。

    “三位！”

    陆压透过因果长河，感应一切。

    这也是圣人才有的强大感知力，只要是三界内的事，他们都能够感知到一部分，像圣人现世动用无上圣道这种事，已经触碰了太多的因果，自是能够清晰地感知到。

    这就像是一个人，在明处大喊一声，暗处的人，能够清晰地听到。

    陆压此刻便是暗处那个人。

    “三位圣人！”

    古铮、海量、雪落三人，互视一眼，都是感觉到恐惧。

    以前，他们在仙界可以横行无忌，可圣人现世，就算是他们，也得夹起尾巴行事，毕竟几人可是在圣人手中吃过亏的。

    “三位圣人现世，就算是陆老，也难以匹敌，与其正面抗争，倒不如去请陈前辈帮忙。古铮仙王说道。

    “没别的办法了。”

    陆压虽然不愿麻烦陈前辈，但眼下，他也没别的选择了。

    “你们几个随我一起去面见陈前辈，其余人等，随袁崇焕一起进入昆仑虚避难！”

    陆压留下了身旁的五个人，那五人是他与三位仙王一起精挑细选出来的，陈前辈弟子的预备人选，个个都身怀特技，而至于其他人，则只能是跟着袁崇焕去避难了。

    “是。”

    一群弟子，点头称是，安排着外界数万名虔诚的信徒，向着昆仑虚而去，只是在行进过程中，总是会时不时地听到各种议论的声音。

    “陆压圣人是认真的吗？我等要身世有身世，要天资有天资，他不选我们去面见那位助他成圣的‘陈前辈’，反而是挑了几个毫无身份背景，邋里邋遢的年轻人，这是为何？”

    一名锦衣青年，非常的不解。

    他名叫李一仙，人如其名，生来便是仙。

    他乃是仙界四十二上仙宗之一的‘玄天仙宗’的宗主‘李不凡’之子。

    可以说，他生来便含着金钥匙。

    他生来，就拥有无上血脉和仙力。

    李不凡对其也是有着很大的寄望，因此为其取名李一仙，意为天上地下唯他一仙的意思，可以说在整个玄天仙宗，甚至在整个仙界，他都是无比耀眼的存在。

    就是这么一位绝世天才。

    在听闻仙界出了一位隐世高人‘陈前辈’，凭一己之力助陆前辈成圣后。

    他便在师命安排之下，来到了昆仑仙域。

    本来他与众多前来听道者一样，是想要借助陆压圣人，与那位传说中的高人，搭上一丝线的。

    可没想到，数日激烈的角逐之下。

    他竟然出局了。

    “凭什么？”

    李一仙不甘心地向着陆压身边的五人看去。

    那五人，没有身份，没有背景，也就算了。

    关键是，长的也不怎么样。

    也不知道他们是凭什么被陆压圣人选上的。

    “袁师兄，你说那位陈前辈的口味是不是重了点，不然的话，陆老怎么会给他选这样的弟子？”李一仙仗着自家后台够硬，跑到了袁崇焕身边小声问道。

    袁崇焕听到有人在背后议论助他师尊成圣的那位前辈，本来是想发火的。

    可一看，竟是李不凡的弟子李一仙。

    到了嘴边骂人的话，给咽了下去。

    李一仙他倒是不放在眼里。

    可是李不凡的面子还是要给的。

    当下他压着火气说道：“不许说陈前辈不是。”

    “我只是好奇，那位前辈，是个怎样的人物。”李一仙赔笑道。

    “我也没见过啊。”袁崇焕有些遗憾。

    他虽到过地仙界，可终究也是无缘面见那位前辈。

    所以“陈前辈”究竟是个怎样的人物，他也是不知，但是能够助师尊成圣，可见其必然是一尊无法想象的存在，说不定本身也是一尊圣人。

    但是看师尊为陈前辈挑选的弟子，袁崇焕也是觉得。

    那位前辈，或许品味上差了点。

    这样想着，袁崇焕与李一仙，又是不自觉地把目光投向了陆压身边跟着的五个年轻人身上。

    “一仙，那五人最后那个，应该是你的人吧。”袁崇焕看着走在五人最后的一名年轻男子身上，那男子看起来年龄不大，可是皮肤却是黝黑，面相尽显苍老。

    “可不是吗，我的厨子，甄福气，人称拉面哥，没别的本事，就会拉面，平日里憨憨的傻笑，真不明白，他凭什么会被选上。”李一仙一边说着，一边叹气，他是真服气了。

    “拉面哥，呵，这称号倒是挺适合他的。”袁崇焕笑笑。

    “拉面哥前面那个呢？”李一仙问。

    袁崇焕道：“你说那个脸上尽是麻子的少女啊，她是我们昆仑仙域的人，也有一个极奇响亮的名号。”

    李一仙：？

    “豆芽妹。”袁崇焕也不卖关子，“她会有这个称号，不仅仅因为她个子矮，长的像豆芽，更因为她有着一项能力。”

    “哦，什么能力？”李一仙没想到，那看起来柔柔弱弱，一脸麻子的小女生，竟还有着特殊能力。

    “她拥有灵能，任何东西，到了她的手中，都会长成豆芽。你可别小瞧了豆芽的力量，当一个人身上源源不断地长出豆芽时，那些豆芽会快速地吸走你的生命力，曾经豆芽妹就靠着她的灵能，灭杀过一尊仙人，你无法想象吧。”袁崇焕给众人介绍着。

