    “不是这样……”纪微冉忽然无力，那回忆那么混乱，混乱到了让她近乎是无法承受的地步！

    顾敏凝眸，她下一秒又是反问，“不是这样，又是怎么样？不是很重要吗？那又为什么要走？难道画画对于你而言，比他还要重要？既然这样，你又凭什么觉得，他要等你十年，非你不可？纪小姐，是你对他太又信心，还是你对自己太有信心？还是，这太过天真？”

    那话语不断侵袭而来，纪微冉一下子凌乱到不行！

    她的手紧握住那茶杯，因为心中郁闷难解，她一下将茶杯桩在了桌子上！

    “你以为我想走吗！你以为我真的想离开吗！我不能不走！我没有办法！”纪微冉突然喝了出来！

    顾敏顿时定住不动了，她的话语，到底是什么意思？

    好似在这背后，还隐藏着不容人知道的隐情！

    纪微冉的双眼如此的纠缠着，那是过往的纠葛，不断的盘踞，那是痛苦的情绪，那是不舍，那是痛恨……太过复杂，让人看的揪心！

    顾敏忽然无声，半晌才道，“那你为什么不让他跟你一起走，为什么要一走十年，十年都不回来。”

    为什么。

    为什么不让他跟她一起走。

    为什么要一走就十年！

    这些话语，在纪微冉的脑海里不断的盘旋，突然好似要裂开了一般，疼痛到让她脸色苍白！

    顾敏见她如此，她突然也没了声，再也说不出半个字来了！

    因为，那仿佛是她的伤疤！

    纪微冉苍白了一张丽容，她轻声说道，“顾小姐，真的很抱歉，对不起，给你造成了困扰，我想这样的事情，不会再有下次了。我有点不舒服，所以今天的饭，不能和你一起吃了，改天，改天我再请你，算是赔罪。对不起，我先走了……”

    “纪小姐。”顾敏轻声喊住了她，纪微冉一顿，她又是说，“希望你是真的明白了。”

    纪微冉不再多言，只是“恩”了一声，她拿起挎包起身离席而去。

    门被推开，又被关上。

    但是餐桌上面，服务生却是上了一道又一道的菜上来，香气扑鼻热腾腾的，瞧着让人很有食欲。

    唯独顾敏还坐在那里，她没有离开。

    只是拿起筷子来，静静地吃饭。

    顾敏想，吃完了饭，她还要继续去工作。

    可是窗外那片风景，却还是盛夏里最炎热的一幕，不知道要开到何时才会有尽头。

    在那大街上边，道路上都仿佛要被燃烧起来一般。

    正是最炎热的正午时刻，车辆繁多，拥挤地在道路上，好似都要赶去用餐。一辆白色轿车从转角开了过来，车子开的很快，车子里面，纪微冉握着方向盘，她的眼前模糊一片，只是这么开着，一直往前开着。

    只是耳畔，还回响着方才顾敏所说的话语——既然这么重要，你当时又为什么要走？为什么要离开他？为什么不留下来？为什么不和他在一起坚持到底，死也不离开半步？为什么要让他一个人留在这里？为什么要放他一个人！

    为什么要放手。

    为什么要离开。

    眼前一片白光炙热，灼烧进眼底一般，纪微冉的视线朦胧散开。

    纪微冉又想起之前在寿宴上的时候，后来老太爷有私下和她谈过几句。

    只是望着她说：微冉，你回来了。

    纪微冉点头，老太爷又说：既然你回来了，那就好好生活吧，日子总是要一天天过下去的。不过，今天这个样子，你也是看见了，都明白了吧。

    纪微冉继续又是点头，她说不出一句话来。

    整个世界一下颠倒过来，她仿佛又记起十年之前，就在当年那件事情发生之后，他们三人的关系也开始决裂，不复从前。一切都变了，从那个时候起，就已经开始变了。

    纪微冉，你又要怎么办？你又要怎么做？

    就在那个盛夏，纪微冉也是被唐老太爷喊到了唐家。就在当时，老太爷对着她怒喝：微冉！你以为我不知道吗？你在他们两个之间摇摆不定，好好的两兄弟，就因为这样了？你现在是打算要怎么办？

    纪微冉想要解释，她是那么慌乱，她一下跪倒在老太爷的面前。

    纪微冉通红了眼睛：爷爷，不是这样的，爷爷，您听我说……

    老太爷怒喝：事情到了现在这个地步，还有什么好说的？

    纪微冉哭了：爷爷，我没有摇摆不定，我真的没有！我喜欢是唐仁修，我对唐韩琛，我对他是朋友，是兄弟姐妹，爷爷，请您相信我！

    可是任是纪微冉再怎样解释，老太爷怎么也没有再信服过，就要当年，老太爷也是这么说了一句：微冉，错了就是错了！

    错了！

    纪微冉，你是错了，你大错特错了！

    可是哪怕是错了，哪怕她如何哭的歇斯底里，想要请求原谅，最后的结果，却还是这样，却只是一样！

    就在最后，唐老太爷站起身来，走到她的面前，对着她说：微冉，你离开港城吧！去哪里都可以！去外国学学画画，忘记这里！

    纪微冉惶恐，她的心一下子空了，她抓住爷爷的衣服，她苦苦哀求：爷爷，不要赶我走！爷爷！我不想离开这里！

    老太爷低头俯视着她，凝望了她很久。

    那目光会让纪微冉终生难忘，是冰冷中带着寒冷的怒意，深深的眸光之后，会让纪微冉彻底摧毁！

    老太爷最终的话语是——微冉，去吧，这十年你都不要回来了！

    十年都不要回来。

    就这样，纪微冉最后踏上了离开的旅途。机票，手续，一切都办理好了，唐老太爷的速度很果决，几乎三天之内就搞定了一切。三天之后，纪微冉在唐洛焕等人的相送之下来到了机场。

    纪微冉离开港城，离开这座生长的城市，离开这些曾经一起长大的伙伴。

    可是她没有告诉过唐仁修，她的离开，从来都不是心甘情愿。

    她，其实并不想就这样离开！

    就在那些破碎的回忆之中，纪微冉不知道自己怎么就哭了起来，她只知道眼前模糊到氤氲着全都是水汽。她踩着油门开车，她看不清楚前方，她没有办法注意到，那红绿灯是否还在跳转，她只是一路往前，想要逃离开那些过往，离开那些她不愿再回忆的片段！

    突然，车子的前端却是猛的撞上了！

    “砰——”的一声，很是猛烈的直接幢上了前方的车尾！

    车子里的安全气囊也在一下子敞开，将纪微冉安全护住，是严重的灼疼摩擦感，全部一下子聚集而来！

    纪微冉的耳朵都在嗡嗡响着，忽然什么声音也没有了！

    不知多了多久，有人在敲打车窗玻璃！

    咚咚咚，咚咚咚！

    纪微冉这才回过神来，她收起了力气打开车门下车，迎面而来的是新鲜空气，她抬头看见，周遭了围堵了很多人，全都聚拢而来，更是看见了有人怒气横生地冲了过来，她觉得脸上好疼，麻木的发不出声音来！

    只是看见前方车子的车尾，被她车子的车头，撞的成了一个巨大的凹印！

    “这位小姐，你会不会开车？我差点就没命了！”那人大概是车子的司机，走上前来没好气质问！

    纪微冉一下无措，她试图想要说话，但是发不出声音！

    对不起。

    对不起。

    她不知道是在对谁说。

    烈日当空，一切都是那么晕眩。

    今日的五洲集团，却不如外边的天气，呈现了一片低气压，冰冷到让人冻结一般。

    主管们进总经办那都是战战兢兢的，谁都不知道为什么唐总今天的心情会这样糟糕？

    刚刚训走了一位，办公室里又恢复到了一片寂静。

    过了片刻后，唐紫陌敲门而入，感受到冷峻的氛围，让她微微蹙眉。

    唐紫陌入座了，她将文件交接而后就要开始报告。

    只是忽然之间，一通电话响起，唐仁修急忙拿起来看，这一举动让唐紫陌诧异，他也能这样的着急？

    但是屏幕里显示的号码却是“谢武”，这让他的速度放慢了一点。不疾不徐接起后，他低声应着，谢武却在那一头道，“二少，刚刚收到消息，纪小姐不小心发生了车祸，撞车了……”

    车祸？

    撞车？

    “在哪里撞的车？”唐仁修喝问。

    谢武立刻报了一个路名，唐仁修凝眸一想，那不正是孙氏公司附近的那条大路？

    “她现在在哪里？”

    “在警局。”

    唐仁修立刻挂了线，他作势就要起身。

    唐紫陌听的很是茫然，一头雾水的，“哥，怎么了？”

    唐仁修顾不上解释太多，他直接丢下一句走人，“微冉撞车了，我去警局看看。”

    唐紫陌一下凝眸，她有些诧异，却是见他已经走了出去。她忽然想到了什么，一颗心又是拧紧。

    唐紫陌的报告没有完成，她这边只能回自己的部门。但是心里，却是有了一丝担忧。她转而来到了海外开发部，那是唐洛焕的部门。唐紫陌的到来，让唐洛焕有所好奇。

    唐洛焕笑了，“哟，这不是陌经理，怎么今天过来了？”

    唐洛焕还是个调调，爱调侃爱爽朗的微笑！

    唐紫陌直接往沙发里一坐，那文件也甩到一边去。

    唐洛焕瞧她这个样子，他起身也走向沙发这里坐了下来，低声问道，“发生什么事情了？”

    “我好像做了一件不应该做的事情。”唐紫陌闷了下冷声道。

    “什么？”唐洛焕眼眸一睁，似乎察觉到那感觉不对了。

    唐紫陌道，“今天上午，微冉来找我，问我要顾敏的号码。”

    话说了半截，但是唐洛焕却仿佛已经猜到了后半截，“你给了，然后微冉去了，那么结果呢。”

    唐紫陌哪里知道结果，但是眼下却是有一个不是结果的结果，“刚刚在总经办那里，哥接到了一通电话，微冉出了车祸进警局了。”

    唐洛焕当下瞠目，这样的结果，还真是最糟糕的结果！

    唐洛焕见唐紫陌蹙眉低头的懊恼模样，他也已然知道，她并没有将纪微冉来要号码的事情告诉唐仁修，所以她和顾敏之间的见面，一定是私下进行的，果然是唐紫陌的作事风格。

    唐洛焕这边直接一个电话，打过去询问，而后问出了一些消息来。他又是放下手机，侧目说道，“放心，微冉没有事。”

    “那么顾敏呢？”唐紫陌又是询问，冷静的她显露出了焦急。

    唐洛焕微笑，“谁知道呢，反正一切都只看自己了。”

    确实，没有人知道，也只能看自己了。

    唐仁修驾车，迅速地赶到了处理事故的警局。在警局里，他看见了在里面的休息室里等候的纪微冉。谢武已经一早就在了，在一旁陪伴着。瞧见门推开，是唐仁修到来，他立刻起身，“二少。”

    因为那一声呼喊，纪微冉忽然抬眸，终于对上了他。

    唐仁修一瞧她，那张脸上都是擦伤那么明显，映衬着她的脸，满目都是斑驳的痕迹。她的眼睛，明显是哭过后的痕迹，通红一片。

    他走了过去，在她面前慢慢弯腰蹲下，“微冉，你怎么样？”

    纪微冉摇了摇头，她的手轻轻握紧，她轻声说，“我没事，只是开车的时候不小心，没注意到红绿灯，就撞到别人的车尾了。”

    纪微冉轻声解释着，唐仁修又是问道，“真的没事？”

    “没有。”她断然肯定。

    “谢武，有没有找人看过伤。”唐仁修扭头质问，谢武道，“已经找了，只是擦伤不要紧，配了药膏了，过些日子恢复了就好。”

    唐仁修这才似乎是放了心，他站起身来，回眸喊道，“微冉，我送你回家去。”

    纪微冉却是拒绝了，“不，不用了，让谢武送我回去就可以了，你还是回公司去上班吧。”

    “我送你回去。”唐仁修皱眉。

    纪微冉还坐在椅子上，她抬头看着唐仁修，却是回道，“真的不用了。”

    眼见两人这情景，谢武很是识趣，立刻退了出去关门。

    “不要让我担心。”唐仁修低声说。

    纪微冉沉默了一瞬后，喉咙处还在闷着，她开口缓缓说，“对不起，总是要麻烦你，让你担心，我想我不该回来，所以，我要走了。”

    唐仁修沉默了许久，最后他低声说，“你不用走，别走。”

