    相比起下方那些面色慌乱的男人，高坐在主位上的萧忆情，反倒是呈现出一副冷静之态。

    用她那一副特殊的嗓音，问道：“领军大将是谁？”

    一提到此人，报信的人就更慌了。

    “启禀太后，领军大将乃是西夏王的弟弟，李重昊。”

    这个名字不说还好，众人一听到这个名字，比原先更加慌乱。

    其中一个身披铠甲的男人，赶忙对着萧忆情抱拳。

    “太后，我们还是撤吧。”

    “虽然这太原富庶，可是我们手上这点人根本就守不住！”

    面对众人的慌乱，萧忆情仍旧是一脸泰然自若。

    身为辽国太后，这一次征讨太原府，她大可不必自己来，安然待在西京大同府静候佳音即可。

    她之所以如此，是因为早就已经得到消息，武植那个臭男人，马上就要到了。

    自己腹中的孩子，很快就要出生。

    虽然萧忆情是辽国太后独揽大权，但是她同样也是一个女人。

    内心深处总是希望孩子出生的时候，他的父亲能够在身边。

    也正因如此，他才会冒着生命危险来到这太原府。

    萧忆情看着下方耶律大石，他是除了武植之外，整个辽国上下最得人心的人。

    如果不是因为萧忆情肚子里有孩子，耶律大石势必就会成为辽国的皇帝。

    眼下辽国已经悄悄地分成了两个派系，一方面是支持耶律大石。

    因为谁也不知道，辽国生下来的到底是男是女。

    而且现如今民间总有那么一些小道消息在流传，说萧忆情肚子里的孩子，其实是武植的。

    另外一个派系支持萧忆情。

    这一部分人里面，有一方面是萧忆情家族的人。

    还有一些除了是武植亲手招来的人之外，有一小部分恰恰正是因为听了那个传闻，才依附在萧忆情之下。

    相比起南方，北方人似乎更加崇拜武植。

    耶律大石本来就对萧忆情不服气。

    一开始的时候，辽国还不稳定，在大厦将倾的危机感之下耶律大石只能向萧忆情低头。

    而现如今，他也已经掌握了一部分属于自己的势力。

    身为男人，自然不会居于一个女人之下。

    萧忆情一已开口就让耶律大石本来就不怎么好的脸色，微微抽搐了一下。

    “南院大王，你和李重昊已经是老对手了。”

    “可是就我所知，自打十几年前，你们在战场上相遇，前前后后一共打了十几场仗，却从来没有一次赢的。”

    “怎么，你难道就不想赢他一次？”

    萧忆情的话，让耶律大石身后一小部分人脸色变了变。

    耶律大石沉着声音：“太后，不是我比不上李重昊，而是每次那李重昊带来的人都会比我多！”

    “以前他的兵力，还只是比我们多出两三倍。而现在敌我实力如此悬殊，我们根本就没有赢的机会！”

    萧忆情那性感的嘴角，微微上翘。

    她把目光转向站在耶律大石右侧的关良身上。

    关良是武植的人，武植之前离开的时候，特意将一本自己训练士兵的心得给了关良。

    关良如获至宝。

    一直都是把时间和精力都花在训练部队上。

    如今手下虽然只有两千人，而且从未上过战场与敌人厮杀，但是这批人经过武植所传授的高强度训练之后，各个如同森林里的饿狼！

    “关良，你觉得如何？”

