
    第952章不给面子

    当然，这种毒药是不是真的这般神乎其神，谁也没有办法确定。

    不过，在听到这个消息之后，那些还抱有侥幸心理的强者们，一个个面色顿时变得无比的难看。

    天级丹师，身份何等的尊贵，平日里，他们能够见上一位，都觉得光彩无比了，想要请动三名天级丹师，恐怕唯有飞云啸身后的那位才有这等资格吧。

    秦师弟，听大伯说那边的异象越发的频繁了，恐怕异宝将要出世了。

    在沐家的众多强者整装待发，准备动身之际，沐颜锋也是找到了秦逸尘。

    如果就在这段时日的话，时间倒也来得及，千雪，我们也去看看吧。

    秦逸尘点了点头，对着风千雪问道。后者则是螓首微点，显然全凭他做主。

    走吧！

    见到秦逸尘的动作，沐颜锋也是淡笑一声。

    而后，在随着沐家的大部队休整妥当之后，一行四十余名尊者境强者的队伍，浩浩荡荡的对着囚龙坡的方向飞掠而去。

    在路途上，不少强者目光不时的带着忌惮之色看向秦逸尘，因为他们听说，给自己服用的毒丹，极有可能出自这个看似面色温和的少年手中！

    这般动静，所过之处，引起无数人的注意，当察觉到飞云啸都老实的跟在沐家堡之人的身后时，更是引起众多的惊叹。

    不过，这般行进，在飞掠了两百里左右之后，在最前方的沐家堡探路之人却是陡然停滞了下来。

    怎么回事？

    好像前方有人。

    见到突然停下来的沐家堡众人，后方的强者们顿时耐不住嘀咕了起来。

    哼！

    这时，一直沉默不语的飞云啸冷哼一声，面色上闪过一抹异样之色。

    沐圣子何在！

    就在众人惊疑间，一道苍老的声音突然在众人耳边响起，这道声音虽然没有蕴含着雄浑的真元，但是确实清晰的传入每一个人的耳中，一些心智不坚之辈，更是被震得身躯猛然一颤。

    天天级丹师！

    感受到这道声音里夹杂的精神力，众人的面色皆是一变，脸上都是充斥了敬畏之色。

    而沐家堡的族人也是分开一条通道，沐颜锋和沐恩雄踏步而出。

    你是何人？

    沐颜锋不冷不淡的问道，身为太昊圣地准圣子的他，可不是区区一个天级丹师能够比拟的。

    沐圣子，还望你放了我兄长飞云啸。

    远处一道身影乘坐在一只飞禽之上，两闪之下便是飞掠到了百丈开外。

    兄长？你就是飞云松？

    沐颜锋眉头一皱，面色倒是没有什么变化。

    能让沐圣子记得我，真是飞某的荣幸。

    那个天级丹师也是笑道，面对沐颜锋，他的形态之中，却没有太过恭敬。

    放人，不可能。

    沐颜锋冷哼一声，直言拒绝道。

    面对沐颜锋如此决然的态度，飞云松却仿若是早就料到了一般，并没有什么恼怒之色。当然，即便他恼怒也没有什么办法。

    不过是天级丹师的他，可不会认为他能够抗衡得了沐颜锋！

    沐圣子，我此番是代表七星圣地，还望沐圣子看在我们圣地的面子上，不要与我兄长制气。

    飞云松不恼不怒的说道。

    就凭你，也能代表七星圣地？！

    然而，沐颜锋依旧是那般态度，甚至有些不耐的挥了挥手，眼中流露出不屑。

    不过，说实话，沐颜锋此举也很是正常。

    其一，飞云松虽然贵为一方圣地的丹殿长老，但是，这个身份与他比起来，还是显得不对等。

    其二，飞云啸可是率领众人欺上门来，若不是他赶回来得及时，后果不堪设想，不给予一点惩罚，根本不足以立威！

    更何况，沐颜锋已经知晓沐恩雄之所以昏迷了那么长的时间，是有着天级丹师在搞鬼，这一切，都和这个看上去老好人一般的飞云松脱不开干系。

    见到这幕，众多的强者面色都是有些阴晴不定，几句言语之下，沐颜锋身为一方圣地准圣子的气势彻底的展露了出来，面对他们都要恭敬对待的天级丹师，毫不留情面！

    原本有些窃喜的飞云啸，面色也是一僵，那抹冷笑顿时凝固在了脸庞之上。

    他之所以会答应沐恩雄，便是因为他暗中通知了飞云松事情有变，请他来救自己，可是，他也没有想到沐颜锋压根就没有给飞云松面子的意思。

    这也是飞云啸太过高估了飞云送的面子，虽然在这千万里地界中，各大小势力多少都给飞云松面子，但是，显然沐颜锋便是一个特例，他也不给面子的资格！

    呵呵，沐圣子，还望看在老朽的薄面之上，不要与飞云松长老见怪！

    就在场面有些尴尬之际，在远处，一位老者淡笑出声，那声音刚传到众人耳中，只见得他脚下的坐骑羽翼一扇，直接出现在了飞云松的身前。

    好一头飞禽！

    见到那头飞禽，沐恩雄的眼瞳陡然一缩，他有种感觉，后者那锋利的爪子，能够轻易的撕裂开他的肉身！

    炼丹师大部分都是喜欢用飞禽来代替脚程，而飞禽的优良程度，也能够看出炼丹师的身份尊贵程度。

    能够媲美尊级高级强者的飞禽，恐怕在其上方之人，身份远不是他们所能企及的！

    那是王州子大师？！

    嘶七星圣地丹殿殿主：王州子？！

    见到那头象征着身份的飞禽，天地间顿时响彻起了一片倒抽冷气之声。无数人的眼眸之中，都是充斥了惊愕和尊崇之色。

    天级巅峰丹师的王州子，竟然出现在了这里！

    殿主。

    飞云松行了一礼，恭敬的叫道。

    那只威武的飞禽上，王州子却是漠然的看了他一眼，眼中甚至有着一抹不悦之色。

    此番，他也是听圣主派人传话才是知晓，飞云松竟然先插手外面势力的争斗，甚至连太昊准圣子沐颜锋都出现在了这里。

    这种事情，本来圣地是懒得插手的，不过，沐颜锋和飞云松，两人身后都是有着圣地的存在，而这里，恰恰又是七星圣地的地界，如果他们圣地没有点表态的话，多少也是有点失脸。

    王殿主。

    见到来人，沐颜锋的面色终于是正视了几分。
