    霍先生一向不怎么爱笑的。

    　　可是他刚才好像听到了霍先生带着笑意的声音。

    　　李森觉得自己一定是听错了，他道：“王医生已经等了很久了，在会客室里，霍先生现在要过去吗？”

    　　霍荣轩道：“嗯。”

    　　王医生是霍荣轩的私人医生，已经跟在身边将近七年的时间了。

    　　霍荣轩一进来，他就立马叫了一声：“霍先生，你的伤口复发了吗？”

    　　男人坐下来，淡淡道：“王医生看看吧。”

    　　王医生点了点头。

    　　霍先生腿上的伤口，竟然都被泡道有些发白了，而且伤口也裂开了。

    　　王医生处理了一下伤口。

    　　见霍先生没有把上衣给脱掉的意思，不由得出声提醒：“霍先生的另外一个位置....”

    　　霍荣轩起身，侧过身子道：“没什么大碍。”

    　　王医生没再说话。

    　　他有点疑惑，他明明记得，霍先生胸口位置还有一个伤口。

    　　只是霍荣轩做事向来容不得他人猜忌。

    　　王医生守好本分的拿着东西离开了。

    　　但是李森不一样。

    　　他是霍先生的心腹，霍先生上午的时候，胸口的位置还渗出了血。

    　　但是现在看...怎么都觉得有点匪夷所思。

    　　李森不由得想到了霍先生跟人鱼呆在一起的一个小时里.....

    　　霍荣轩停下脚步。

    　　他心思深沉，属下什么心思自然能看出来。

    　　男人的声音听起来很平静：“你知道了什么？”

    　　李森却听出了藏在下面的波涛汹涌。

    　　还有警告。

    　　他不由得头皮发紧，开口道：“霍先生，我什么都不知道。”

    　　霍荣轩整理了一下衣服。

    　　似笑非笑：“什么都不知道？”

    　　李森低声道：“霍先生带回来的那只人鱼...有治愈伤口的作用？”

    　　霍荣轩淡淡道：“这件事情，我不希望再有人知道。”

    　　李森连忙道：“是的，霍先生，我用我和家人的性命担保，这件事情不会再有第三个人知道。”

    　　他跟在男人的身后，继续开口道：“只是霍先生，既然这条人鱼有治愈的效果，说不定她身上还有其他的作用，霍先生......”

    　　霍荣轩停下脚步。

    　　李森察觉到了一只冰冷的枪抵在了自己的太阳穴上。

    　　霍先生近在眼前，似笑非笑看着他道：“你想怎么做？”

    　　；李森看到了他眼底没什么笑意，是刺骨的冰冷。

    　　他立马身上出了冷汗。

    　　霍先生是真的动怒了，他已经很久没有看到了。

    　　李森甚至听到了扣着扣扳机的声音。

    　　那一瞬间，他跟死神是擦肩而过的。

    　　他立马就明白了，这只人鱼对霍先生的用意，不由得出声道：“霍先生，我明白了，我会自己受罚的。”

    　　霍荣轩放下枪。

    　　对他道：“我不希望，一点风声传出去。”

    　　李森明白霍先生一举一动都有人注意着，他回道：“我知道了，霍先生，我会派人的。”

    　　人鱼意味着什么。

    　　这个世界真的有人鱼的存在，要是被世界知道了，肯定会掀起波澜的。

    　　无疑是诱惑。

    　　毕竟还是那么一条美丽的人鱼。

    　　只是李森也没有想到。

