    楚颜汐愣在那儿，一时回不过神来。

    人皇陛下、小公主，还有这瑰丽精致的大殿……

    难道她在穿过空间通道的一刹那，被一种神奇的力量带回到远古时期，回到那个比上古还要久远的年代了？

    看着身旁的侍女含玉都吓呆了，着急不已的样子，楚颜汐飞快压下惊愕，强迫自己冷静下来。

    不管怎么说，她暂时平安无事。

    只有搞清楚这是怎么回事，想出对策，才有可能回到原来的时空。

    不过……

    楚颜汐忽然反应过来，人皇？诅咒？

    如果当初以一己之力，对整个人妖两族施下了几十万年都无解的诅咒之人，就是她现在这位‘父皇大人’，那她岂不是有机会解除诅咒了？

    或许这才是她阴差阳错回到远古时期的原因！

    心头有了明悟，楚颜汐生出了无限的希望。

    她故意捂着头，装出一副不舒服的样子，一边旁敲侧击地问含玉，想要尽可能了解多一些情况。

    含玉虽然疑惑，但也担心小公主真的出事，只想帮她尽快回忆起，不管她问什么都回答得事无巨细。

    “小公主，你别担心，可能是九皇子的事对你造成了刺激，所以才……”

    含玉想起了前几天的事，愤愤不平地道：“还有大公主、二公主她们！也太可恶了，都是陛下的公主，她们只不过母妃身份高贵一些，凭什么就看不起小公主，还讥笑你？”

    楚颜汐镇定了下来，轻声道：“我不介意了，没关系的。”

    从刚才含玉说的，她已经大致了解了‘自身情况’。

    她是琉月公主，人皇最小的女儿，在公主里面排行十九，也是刚满十五岁。她的母妃是人皇治下一个小部落的族长女儿，修为不高，但是美貌和性情都很得人皇欢心，却在生下她两年后就过世了。

    十天前，最疼爱她的九哥，也就是人皇的九皇子，被人暗杀而死。

    九皇子是人皇最疼爱的三个儿子之一，不仅天分出众，是人族中出了名的天才，而且为人处世都极得人皇欢心，乃是皇位最有利的继承人之一。

    人皇震怒之下，下令彻查真凶，这件事直接导致了人族和妖族的联姻推后。因为一些证据表明，暗杀九皇子的凶手，很可能来自妖族。

    说起人族和妖族的联姻，其中一个重要原因是为了联手对抗魔族和鬼族的威胁。

    近百年来，魔族不断扩张地盘，发动战争，不仅仅和人族的矛盾日益增大，和妖族、仙族、灵族的冲突也越来越多。

    唯有神族，对一切漠不关心，世代居住在圣克拉汶山顶峰的大雪山中，很少现身。

    因为魔族生性残暴，不仅吃得多，生得快，对于其他种族更有奴役统治之念。

    至于鬼族，它们生活在天玄大陆环境最恶劣的北部，那里终年阴暗潮湿，瘴气弥漫，毒虫出没。每个鬼族人一出生就身体带毒，而且相貌丑陋，擅长驭使死去的幽魂、枯骨。

    鬼族人不仅驭使自己死去亲人的魂魄，还驭使其他种族死后的魂魄和尸体，天生就和人族、妖族等对立。

    也只有仙族和灵族，因为魂魄特殊，才让鬼族人无法驭使。

    因此，人皇和妖帝迫切地想要联姻，巩固两族间的利益，彼此壮大。

    想到这里，楚颜汐更确定自己回到了远古时代。

    她终于能见识八大族了！

    三月前，人皇主动派使臣将自己十九个女儿的画像，以及生辰八字、修为、性情、母族情况等，全部送到妖族，交由新继位的现任妖帝甄选，挑出一个最满意的做帝妃，表达了极大的诚意。

    人族、妖族、仙族、灵族相互之间联姻也很正常，但偏偏十天前，人皇的九皇子征战鬼族归来，在半路上却被人暗杀了。

    死的不仅仅是九皇子，还有人皇麾下四大战神之一的雷神夏渊，以及整整八百精英先遣军。

    ……

    楚颜汐终于捋顺了情况，明白了自己所处的现状。

    她就是十九位妖族帝妃候选者之一。

    但目前暂时搁置了，得查清情况再说。

    她也有些好奇，现任妖帝跟紫叔叔有什么关系吗？她甚至在想，是这位妖帝厉害，还是她的紫叔叔更厉害。

    至于她头疼，主要是因为九哥的故去，她伤心太多，还有昨天被几位长姐针对了。

    其中最看不起她的二姐明霞公主，还打了她一巴掌，说她不但不配为帝妃候选人，就连修为都没有，甚至过几天的启灵也会失败，迟早被父皇厌弃。

    “难道，原来的小公主长期被人欺负吗？”楚颜汐暗想。

    她虽然不知道自己怎么变成琉月公主的，如今的琉月公主又去哪里了，但她绝对不是任人欺负的对象。

    对于报仇几个姐姐，楚颜汐没兴趣，她只想见一见人皇，找机会问他有关诅咒的事。

    至于启灵……

    听含玉解释了一下，楚颜汐顿感兴趣。

    “小公主，你连这个都忘了啊？这可是大事呢！”

    含玉说归说，还是给她解释了一番：“小公主你在十岁那年，领悟天赋神通失败，这些年一直都是个普通人，所以才被其他公主看不起，但你还有第二次机会。”

    “只要在启灵仪式上，激活了血脉中最深沉，最原始的力量，一样可以获得强大的能力，这样就没人敢看不起小公主你了！”

    还能这样？

    楚颜汐顿时激动起来。

    她虽然不知道启灵仪式是什么，但只要能变得更强，学到更多东西，那就是好事。

    楚颜汐连忙问：“那要怎么才能激活？”

    含玉顿时讪讪，不好意思地小声道：“奴婢可不会呢，没法教小公主。不过太傅大人不是给了小公主一些典籍吗，小公主看一年多了，还没点心得？”

    太傅大人是谁？

    这又是一个楚颜汐陌生的人际关系。

    “小公主又不记得了？天，连太傅大人都不记得了，可别被人知道了才好。”

    含玉既无奈又怜惜自己主子，小公主究竟受到了多大的刺激和伤害，才会忘记这么重要的事？

    说不定是二公主暗中对小公主使坏，才让她忘记了一切。

    “太傅大人是陛下最信任的强者，也是除了陛下之外学识最渊博的人，不仅德高望重，还是灵殿唯一的太上长老，就连四位神将大人都曾经受过太傅的恩惠。”

    “所以，三天后的启灵仪式，太傅大人会亲自主持，挑选出自己唯一的传承者。”

    含玉慎重地道：“小公主，这是你最好的机会！”

