    宫识鸢还是闭着眼睛，脸却紧紧贴着付斟时的脖颈，沙哑着声音道：“梳洗过了，我本来想等你来着，但是看的那本话本有些无聊，不小心就睡着了。”

    付斟时将她抱在床上，“你可以先睡不用等我的。”说完，就要松开她，可脖子却被她紧紧抓着，他顿了顿，轻声问道：“怎么了？”

    她睁开眼睛，付斟时俯身在她上面，发丝落在她脸颊，弄得她痒痒的：“你身上有胭脂味，老实交代你去哪了！”说罢，她忽的觉得自己被付斟时压着，气势上就低了一头，一点也不像兴师问罪的样子，撑着身子想要坐起来。

    付斟时扶了她一把，极为镇定地说道：“去了一趟花楼。”

    她瞪着付斟时，作出一副恶狠狠的样子：“安生跟我说你去抓犯人了。”

    付斟是依旧毫无愧色，风轻云淡的看了她一眼，起身一边脱着外衣一边道：“确实是去抓犯人了，杀手就是花楼的头牌，杀手的同伙是朝中一个大臣，打着请人吃饭，欲意交好的主意，将大臣骗到花楼里，在回去的路上暗中杀害。”

    她将信将疑地问道：“真的？”

    瞭望谷虽然高手如云，可她不记得有哪位女杀手。

    付斟时和她对视了一会，眼里浮出一丝笑意：“我骗你做什么，难不成你觉得我是那种出去鬼混的人？”

    她顿时没了方才的低气，将脸偏到一边，小声道：“谁知道你说的是不是真的。”

    付斟时却走过来轻揉了揉她的脑袋，低笑道：“还是和以前一样，长了这么大了，却像个孩子样。”

    她绷紧脸：“像小孩怎么了，你是不是嫌弃我了。”

    房门被轻轻敲响，安生端来水盆，放下之后便离开了，付斟时一边拧着帕子，一边淡淡道：“若我嫌弃你了呢，你又该如何？”

    她猛地从床上跳起来，赤脚站在地板上，气愤的瞪着付斟时：“你果真嫌弃我了，那我也开始嫌弃你了，你不要后悔。”

    “哦？说说看，你要怎么嫌弃我？”付斟时绕有兴致的看着她。

    她愣了愣：“就是，就是……”重复了半天也说出个下文，想了半天也没有想出自己能如何嫌弃付斟时，只得恶狠狠的再瞪了付斟时一眼，却因为她生了一双妩媚的丹凤眼，那一眼不仅没有半点威慑力，反而还有几分假意嗔怒的样子。

    付斟时不仅生的好看，习惯还好，涉猎广泛，不管是什么方面，好像都会一点，就没有什么是能难住他的，更重要的是，对宫识鸢好且只对她一人好，她着实不知道要怎么嫌弃他。

    付斟时也不催促她，含笑看着她，目光落在她赤足的脚上，微不可查的皱了皱眉，走过来打横将她抱起来：“若是病了，别指望我侯在床边哄你喝药。”看起来是一句责备的话，可言语之想却尽是温柔。

    这样的付斟时只会让宫识鸢更加爱他，又怎么会嫌弃。

    再想了想，还是不要同付斟时计较谁嫌弃谁这件事了，付斟时向来喜欢逗她玩，说嫌弃她又不是真的，自己也没什么好计较的，且每一次将她惹生气了还总是有办法将她哄好，让她想生气都生不起来，譬如现在，被付斟时抱在怀里，她的火气一下就没了。

    她抬手攀住付斟时的脖子，身子动了动，换了一个较为舒服的姿势：“若是你生病了，我也会侯在床边哄你喝药的，我生病了，你怎么就不能这样子了？”

    付斟时抱着她在床边坐下，淡淡道：“我不会生病，我吃药也不需要哄，我不怕苦，怕苦的只是你一个人。”

    宫识鸢确实挺怕苦的，她想起之前在国安寺时，那时正是大雪天，夜里一场雪第二日一早就能没到脚踝。

    如今想想，她也挺佩服自己的，也不知道自己从哪里搞来的毒药，毒性能烈成那样，虽说命是被阿蛮保住了，可那毒药也将自己的身子搅得一塌糊涂，随便吃点风就要生病。

    那段时间，她日日躺在软塌上，阿蛮为了调理她的身子，可谓是尽心尽力，生怕好不容易将她救回来了，喝了一点凉水入了点寒气就没了，那阿蛮岂不是白忙活一阵。

    因而，什么补给她吃什么，熬出来的药也是从嘴巴一路苦到胃里，她又是一个尤其怕苦的，喝一口就要吃上两口蜜饯，每次喝完药之后她的嘴巴都是苦的，连吃饭时入口的饭都是苦的。

    想起那段不堪回首的往事，她不自主的打了个寒颤，抬手抚着付斟是的胸口，淡淡道：“付大人，我们不能这样，不管怎么说我都是你的夫人，我若是过不好，你也过不好，知道我怕喝药，你应该像是哄小孩子哄我。”

    像是微风轻拂柳絮的声音在她头顶响起，“生病的是你，你过不好为什么我也过不好？”

    炙热的吐息落在她的耳朵，弄得她痒痒的，她抬起头看着付斟时，认真道：“因为我是你夫人啊，虽然是我生病了，身体上难受的是我，可你看在眼里也会难受是不是？”不等付斟时回答，她已是接着道：“我是你夫人，你心里怎么想的我的都知道，不用不好意思。”

    付斟时失笑：“我就没说话。”

    宫识鸢眯起眼睛：“你之前将我接回来时不是这样的，难不成现在看我离不开你了，你就变心了？”

    付斟时配合的连忙摇头：“不敢不敢，我对夫人的忠心天地可鉴。”

    宫识鸢满意的点点头，又轻笑了一声：“所以啊，若是我真的生病了，你就应该茶饭不思，日日陪在我身边，离开我一会就放心不下，知不知道。”

    付斟时了然道：“陪在你身边照顾你也不是不可以，不过我那些公务怎么办？”

    宫识鸢睁大眼睛瞪着她：“我都生病了，你居然还在想你的公务，你居然是这么一个三心二意的人，都陪着我还想着公务，若是我明日真的生病了，我和公务你选谁？”

