        花儿想到自己这些年拿到手的东西，竟然很是有点小得意，眼里慢慢的浮现报仇后的痛快，很是傲气的哼了一声，转身离开毫不留恋的离开了盛家的范围。

    帝归宇离开了盛家，一连几天都没有任何消息传俩，真的是着急了，想着巫云月说的，他有蛊王镯，他还和小羽有契约，那是蛊族很神奇的东西，巫云月可是说了，他能感觉到蛊王的存在，嗯，虽然只是在近距离范围内，可是在现在这样连续寻找了几天都没有效果的情况下，帝归宇已经没有办法了，只能直接用了最笨的方法。

    他用自己的双脚开始快速的奔跑在盛唐村双峰镇训练营，以及南城她可能去过的地方，可是七天到底不长啊，眼看七天时间就到了，可是他期待的蛊王镯到底一直都麽易异样感觉出现过，到是让他遇到了一个诡异的事情，在他忙着奔跑的时候，他竟然看到盛家的当家夫人出席在了双峰镇，不过此刻他没有时间关心她的出现。

    因为他感觉到了蛊王镯好似有微弱的反应，他直接冲到了医院里面，凭借着蛊王镯的感觉，一个个病房的寻找，终于在找到一个独特的病人的时候，那种感觉好似加重了，只是很快又消失了，他不晓得这是个什么情况，可是却也知道眼前的这个如果骷髅的--人，必定和蛊王有关联，看看这个骷髅的样子，帝归宇想到了只有一半蛊王的盛羽。

    心没来由的就抖了一下，那种想到可能发生在小羽身上，就不可控制的密密麻麻的痛，开始从胸口蔓延开来，他分不清这是同生契约的分享效果呢，还是自己真的对自己家表妹有了不该有的心思，反正此刻他就想着要将这个骷髅给带离这里，找不到蛊王，将人带过去总是没有错的。

    着急蛊王镯反应消失，无法判断的帝归宇竟然没有意识到，在自己进入房间的时候，身后不远处还有一个他见过一面的女人，正徐徐的靠近这个房间，嗯，这一层楼，貌似就这个病房有人，这对于医院出现这个情况还是蛮诡异的，女人眼里的神情很是颓废绝望，耷拉着眼皮，看着那拖着步伐好似有千金重一般，不过还是朝着这个病房过来。

    就在帝归宇决定要带走这个诡异的骷颅人的时候，女人刚好进来，看到有人要偷偷带走自己的女儿，女人惊恐的原本就已经沙哑的声音，好似破锣一般的喊到“你要做什么，你要带我女儿去哪里？”

    听到这样难听的声音帝归宇本能的反过身来，看到眼前出现的这个有点熟悉脸庞，不过不等帝归宇开口，那个女人绝望颓废的脸上立刻绽放出来希望和欣喜的光芒来，她惊喜的喊到“帝先生，是您吗，是您，肯定是您，您和我家蓉蓉那么好，您肯定是来救我们家蓉蓉的吧，呜呜呜，也只有您能救蓉蓉了，我的蓉蓉好苦啊，都被人害成了这样，我们来这里找鬼医，可是那个鬼医明明知道我们找找他，可是他却故意躲着我们不见。”

    “帝先生，谢谢您，谢谢您能来救蓉蓉，蓉蓉的眼光果然是好的，您果然来了，她说您肯定会来救她的，您果然就来了······”黄晓玉巴拉巴拉的说了一大堆，而帝归宇就听到了一个名字，蓉蓉，盛容，这个在自己失忆的时候，让自己不耐烦应付却非得耐着性子应付的人，额，帝归宇整个人都愣住了。

    他怎么就忘记了这号人呢，低头看向手腕上的蛊王镯，这个东西可不就是通过盛容传递到自己手上的，他竟然只记得这是小羽的东西，却忘记了最开始这个东西可是通过她到自己手上的，也就是说盛羽和盛容有着自己不晓得的关系，只是他们之间到底有什么关系呢，竟然值得小羽将如此重要的东西给托付给她来交给自己，小羽是想要自己记住她的好呢，还是要做什么？

    帝归宇愣愣的想的出神，一边黄晓玉看到突然就不动了的帝归宇，整个人都愣怔住了，也吓得小心肝直颤，生怕自己说错了什么，惹毛了面前的人，不算蓉蓉的死活了，只得小心的喊到“帝先生是找到鬼医了吗？您这是要带蓉蓉去见鬼医吗？这几天蓉蓉可是受苦了呢，帝先生要是能救蓉蓉的话，我们盛家嗯，盛容肯定会对您感激不尽的。”

    “闭嘴！”黄晓玉聒噪的帝归宇闹心，这都是什么跟什么啊，帝归宇不想废话浪费时间了，想都不想直接转身出去，直接找了医院里面的人，要给盛容做好转院的准备，嗯，多少也要留着她的命到南勉，毕竟从这里到南勉即便他们有飞机，那也需要十多个小时的，如今他的时间真的不多了啊，怎么都要她活着到小羽所在的地方吧。

    好在镇医院早就想要让他们出院了，毕竟如此吓人的病人，如此厉害的病人家属，他们也是很为难的啊，所以手续和准备工作做得真的很快，就好似他们已经期待这一天很久了一般，帝归宇也是第一时间通知了自己的组员，找到人了，只是黄晓玉一定要跟着过去，帝归宇也懒得和她纠缠，要去就去吧，反正也不在意多带着一个人。

    到了库卡里就没有办法利用交通工具了，只能一行人轮流的抬着盛容快速的朝着巫族而去，紧赶慢赶总算是在最后一点时间里面到了蛊族的地盘，只是还没有进入蛊族里面，只是到达了蛊族地盘，就发生了意外，黄晓玉被自己看到的事情，吓得发出惊恐的尖叫声，“啊啊啊，虫子，蓉蓉的鼻子里面有虫子，有虫子爬出来了，啊，该死的虫子，你敢欺负我女儿，我打死你······”

    不等黄晓玉扑过去打虫子，那个从盛容鼻子里面爬出来的雪白虫子，就直接飞了起来，见过一跳肉肉的肥虫子飞起来的吗，此刻就是肉虫上天了，它还就真的飞了起来，并且快速的消失在密集的树叶之间。