    叶辰一手拿着剑当拐杖，一只手抓住余盛的脚踝，离开了凌云山正下方的山脚位置一段距离，然后便彻底没了力气，把余盛的脚踝丢在地上，自己也一屁股坐了下去。

    余盛一声不吭。

    这次真的是老人家的面子都丢完了！

    忽然，余盛眉头一蹙，猛地站了起来，盯着前方，道：“怎么，你们也想试试吗？！”

    “嗖嗖嗖！”

    三道身影，随之出现在了余盛目光所及的位置。

    这三人，气息磅礴，明显都是通天境的传奇强者。

    叶辰也赶紧咬着牙站了起来，虽然没见过这三个家伙，但也猜得出他们的身份。

    这次，另外三大皇朝中，大秦皇朝来了两个通天境的传奇强者，大商皇朝也来了一个，正好这里三个，对应的上。

    “今日，我等算是大开眼界了，想不到，刚入杨天极门下才半年不到的年轻人，竟然有本事杀千灵宗的沈明风。”其中一人说道，语气中，透着无尽的感慨。

    又有一人道：“叶辰，刚才你用的是属于凌云山的力量吧，看来你对凌云山的了解，比我们还多，不妨跟我们说说凌云山还有什么秘密。”

    “有多远滚多远！”余盛怒喝，道：“我劝你们把那点小心思收起来，不然的话，苍星武院欧阳商，杨天极，柳慕白，三大传奇发怒，你们承受不起！”

    “余盛，你也不用在这里狐假虎威了，你们大周皇朝已经容不下苍星武院，杨天极今日危在旦夕，欧阳商分身乏力，至于那柳慕白……他虽然的确也入了通天境，可他早已离去。

    更何况，就算杨天极渡过此劫，就算柳慕白归来，也无济于事。

    千灵宗十个精英身死，身为长老的沈明风身死，千灵宗的怒火，都足以将苍星武院焚成灰烬！

    余盛，你狡猾了一辈子，何必在这个时候，再蹚这趟浑水，把自己搭进去了，可不划算。”

    大秦皇朝的一位通天境传奇强者，冷笑着说道。

    “余盛，你我也算是同辈之人，当年还算有些交情，把叶辰交给我们，你走吧。”

    “想带走他，除非从我的尸体上踏过去！”余盛的语气坚定。

    “何必呢？你就算没受伤，也不是我们当中任何一人的对手，你现在这个样子，还能动吗？”

    叶辰往前走了一步，道：“余院长，要不你还是撤吧，这里我自己应付，刚杀了一个通天境，我发现有些上瘾了，大不了我再宰三个！”

    余盛神情一怔。

    大秦跟大商的这三个传奇强者，也神色一凝，竟然有些忌惮。

    他们也摸不准，叶辰是不是还掌握有刚才那种恐怖的力量！

    三大传奇，被一个十九岁不到、还受了重伤的年轻人一句话给吓到了，这种事，也是头一遭了。

    事实上。

    叶辰刚才那句话，也就随口一说。

    余盛留在这里，屁用没有，还不如让他别管了，起码能保住这老人家的一条命。

    而这时，洛青衣的传音，出现在了叶辰的脑海中。

    “你真的想杀他们？”

    叶辰暗暗传音回应道：“青衣前辈，真的能杀吗？”

    “一剑的事！”

    叶辰心中顿时一阵激动，可马上浑身又一个激灵，传音道：“这一剑，代价不小吧？”

    腿爷出来一趟，原本两条壮的跟大水牛一样的腿，都变成了皮包骨，洛青衣要是从剑墓内出来，出剑，应该也很难受。

    “还能承受的住。”洛青衣道。

    叶辰心中顿时就明明白白的了。

    以洛青衣这种骄傲的性子，都只是说还能承受的住，那就证明，代价一定很大！

    “青衣前辈，看看事情还有没有转机，不到最后一刻，你还是别出剑了，你那一剑杀死三个废物，不值得。”

    大秦皇朝跟大商皇朝，总共三位通天境强者，相互对视一眼，已然决定动手。

    虽然刚才被叶辰吓到了，但定下心神后，便再也没有一丝忌惮。

    叶辰杀沈明风，自己都变成这样了，就算真的还掌握有凌云山内的某些力量，以叶辰这种状态，也不可能还有力气去施展。

    眼看着三人就要动手。

    忽然。

    轰的一声。

    覆盖凌云山的天地大阵，便被一道巨大的剑芒撕裂。

    “看来上次还没被老子打怕呢？！”

    一道有些懒洋洋的声音响起，紧接着，一名神采飞扬，放荡不羁的男子，飞掠而至，落入了叶辰跟余盛的面前。

    男子的头发，随意用一根草绳束着，右手抓着一把搭在肩膀上的剑。

    “师叔！”

    叶辰激动的喊道，当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，这个节骨眼，柳慕白来了。

    柳慕白没有到通天境，只要惊神剑在手，都能杀传奇。

    而柳慕白上次在镇魔谷取回惊神剑，来凌云山这边帮杨天极打了一架，然后突破了，战斗力自然不消多说。

    柳慕白打量着叶辰，点头道：“臭小子，倒真是让我刮目相看了，都能杀传奇了呢，哈哈哈，杀得好，不愧是我们灵武合一的传人！”

    说着，柳慕白转身，看着大秦皇朝跟大商皇朝的总共三个传奇强者，淡淡道：“是滚，还是死，你们自己决定。”

    三大传奇，脸色都难看到了极致。

    “柳慕白，我们也并没有要害叶辰之心，只是想听他说说关于凌云山的事。”其中一人，咬着牙解释道。

    解释，便已经是怂了的表现。

    “那还不滚？！”柳慕白毫不客气，扛在肩膀上的剑，举了起来。

    三个传奇强者，神色低沉，然后一言不发，转身就走！

    吓跑了这三个家伙，柳慕白重新转身，盯着余盛，笑眯眯的道：“老余，你不行了啊，还没我这小师侄能扛。”

    余盛气得再次吐血。

    叶辰赶紧道：“师叔……老师在外边……”

    这师叔不抓紧时间去帮忙，还想气死余盛这老人家吗？

    柳慕白耸肩，道：“饿死的骆驼比马大，血云老怪跟一头母老虎，还难不住师兄，而且，我刚才赶到的时候，师兄说了他那边不用我管，要我看好你，若是你小子出了事，我可没好果子吃。”

    叶辰嗯了一声。

    原本还想着，一直以来，都是老师杨天极帮自己扛起了天，这次就轮到自己为他做一些事。

    可到最后，依旧还是老师帮自己，把这快要塌下来的天，重新撑了起来！

    约莫又过去了半刻钟时间。

    天地大阵，再次被轰破。

    浑身是血的杨天极，踏空而入。

    “老师！”

    叶辰双目通红，眼角湿润。

    杨天极看着叶辰，笑了笑，道：“走吧，不管接下来的风暴如何凶猛，为师与苍星武院，都一定护你周全！”

