
　　淡淡的血月照映大地。

　　一条幽静小道上，三人一干尸，相伴前行。

　　最前方的是张禹宾，他手中牵着一根绳子，而绳子的另一端则绑在后方干尸鬼的手腕上。

　　最终，林玄还是没有弄死它，而原因则有两点。

　　其一是张禹宾提出想将它带回去，交给魏健竹来发落。

　　毕竟在近些日子里，城外红花这事闹的太大了，既然已经有了定论，那么必然得给城中百姓一个交代才行。

　　而其二则是林玄心中动了恻隐之心。

　　毕竟这家伙的经历实在是忒可怜的，当然，最关键的是干尸鬼还把自己住的这个紫檀木棺材送给了林玄。

　　再从刘保民口中得知这方棺材的价值后，林玄顿时露出了满意的微笑。

　　这家伙，蛮大方啊！

　　而在干尸鬼的身后则是小心翼翼挪动着步伐的刘保民，他走两步停两步，与干尸鬼拉开了一大段的距离。

　　若不是担心跟在最后面会被恶鬼抓走，就算是打死刘保民，他也绝对不会走中间。

　　而在三人一尸的最后方，自然就是扛着紫檀木棺材，乐呵呵的林玄了。

　　每走两步他都要轻轻抚摸一下背后的紫檀木棺材，心中那叫一个开心，出来一趟不仅赚了一个新能力，还收获了起码五十万的珍宝。

　　“不虚此行啊！”

　　林玄深深感叹着。

　　他现在的俊秀数值为115，其实刚刚在俊秀数值达到115时，新能力便已经出现了。

　　新能力名为：《改头换面》

　　能力作用很简单，却也很有趣。

　　除了能够让林玄本人变得更加俊秀之外，还赋予了他另外一张面孔。

　　也就是说，林玄现在可以利用《改头换面》这项能力，使得自己变幻成另一个人的模样。

　　不过，这项能力有一个缺点，那就是当选择好改头换面的人之后，就无法进行改变了。

　　所以，林玄必须得慎重对待，因为他目前只可以选择一张人脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　月上柳梢头，人约小树林。

　　很快，三人一干尸回到了曲阳城。

　　城门口，非常严格的例行盘问再一次开始了。

　　张禹宾将大致情况讲述了一下，然后在两名镇守卫的护送之下，一同往镇鬼司行去。

　　至于林玄，他则和刘保民一同回到了酒铺子。

　　有了林玄和张禹宾的背书，再加上刘保民自己也是镇鬼司的常客，而后又经过了一番严格审查，他倒是没有和刘海似的被扣押在门房处。

　　……

　　保民酒铺。

　　这里便是刘保民在曲阳城中的产业，一个从原材料种植、酿酒、再到卖酒的一条龙产业。

　　林玄不得不承认，自己还是看走眼了，眼前这看上去像是老实憨厚农民的家伙，居然是一个身价不菲的大老板！

　　……

　　会客厅中。

　　林玄和刘保民相对而坐。

　　伴随着上茶的时机，店中伙计将一个黑色的塑料袋放在了林玄面前。

　　伸手那么一掂，林玄眼中精光四溢，望着刘保民的目光当即柔和了许多。

　　“怎么样？大人您可还满意？”

　　刘保民嘿嘿一笑，观察着林玄表情的同时，他心中已是大定。

　　果不其然，此子爱财！

　　未曾想，林玄眼中的柔和迅速退去，淡淡出声道：“不甚满意。”

　　嗯？！

　　刘保民面色一怔，眉头微微蹙起。

　　一个破棺材，你要我卖六万，我翻倍给了你12万，你丫还不满意？

　　这就有些欺人太甚了吧！

　　刘保民眸珠微转，右手已缓缓探至桌下。

　　可就在这时，对面林玄的一句话让他心头巨震！

　　“刘老板，你得知道，与鬼谋利这事可是镇鬼司严令禁止的，若是你做的事情被宣扬出去，那可是杀头的后果！”

　　“你……你在说什么？什么与鬼谋利？我怎么听不懂？”

　　刘保民眼神不断忽闪，但最终还是强迫自己镇定了下来，正视着林玄。

　　“呵！”

　　林玄冷笑一声，冷声道：“如果我没猜错，城外红花这件事中，也有你的一份子吧！”

　　“咚！”

　　一声闷响，凳子直接倒地，刘保民唰的起身，怒目圆睁！

　　“林大人！就算你是镇鬼司的人，可也不能血口喷人，你有什么证据证明那里面有我参与？”

　　“刚刚那干尸鬼说话你也听到了，其中可有关于我的一丝一毫？镇鬼司也是要讲证据的！你可不能胡言乱语！”

　　看着他这幅模样，林玄顿时笑了。

　　“刘老板，别紧张嘛，这又不是什么要紧事，大家好好说就是了。”

　　说着话，林玄翘起二郎腿，悠悠说道：“的确，城外红花不是你栽种的，那些尸体也不是你埋下去的，甚至那三个伙计也是他们咎由自取。”

　　呼！

　　听到这里，刘保民缓缓舒了一口气，内心安定了几分。

　　这些都不是自己做的，那难不成还有其他证据？

　　可就在这时，林玄的话语悠然响起：“但是，如果我没猜错的话，那个红花能够换取钱财的传言应该是你发出的吧？”

　　“并且，这部分钱财也的确是从你手中出去的，对吧？”

　　望着刘保民的脸色瞬间变得精彩万分，林玄继续说道：“按照我的猜测，你应该是偶然发现了红花山谷中的异变，比如说，香红花的颜色由深红变为了血红！”

　　“顿感疑惑的你，最终选择把那血红的花瓣摘了回来，然后试着用它酿了一次酒。”

　　“经过蒸馏，高温等一系列的手段后，花瓣中的尸气也消散的差不多了，而酿造出来的酒水也变得更加香醇，更加昂贵了。”

　　“面对此发现，你定然是惊喜万分！”

　　“最终，你通过了各项手段检测，发现了血红花瓣下方的尸体。”

　　“为了使得红花山谷中出现更多的血红花瓣，你决定在暗中饲养那只干尸鬼，于是便发布了换取钱财的传言，使得更多人被干尸鬼所杀害！”

　　“若不是我们出现破坏了你的好事，恐怕在不久后的将来，那只干尸鬼会越来越强，而你也会赚的盆满钵溢！对吧？”

　　林玄虽然用的是反问句，但每一句话中却都带着陈述的意思，仿佛他才是那个真正“违法犯罪”的刘保民！

　　屋内，一时间变得落针可闻。

　　林玄双手环抱于胸前，一脸微笑的看着刘保民，已是心有成竹！

　　轻松拿捏！

　　而对面，刘保民此刻一颗心已彻底的沉入了谷底。

　　也正如林玄所说的那般，这些事都是他亲手所做的，所以他此刻不可避免的心虚了。

　　他心头念头急转，飞快思索着应对之策。

　　若是被林玄检举成功，一个“死罪”绝对跑不了，毕竟因为他的所作所为而导致致死的人数已不下百人！

　　突然间，一道灵光在刘保民心中闪过！

　　他猛地抬头，注视着林玄一字一句道：“呵呵，我差点就被你绕进去了，就算你所说的一切都是真的，可这仅仅只是推测罢了，证据呢？”

　　嗯哼？

　　林玄眉头忽的一挑，反问道：“所以，你已经把酿酒厂中蕴含尸气的花瓣全部销毁了？”

　　“没错！”

　　刘保民重重点头，沉声道：“就在那三个伙计出事的当天晚上，我回来之后便亲自将其全部处理了，”

　　“至于红花山谷中的那些蕴含尸气的红花，归根结底都是干尸鬼所做的，这跟我也没关系。”

　　说到最后，刘保民突然哈哈大笑了起来，露出了一脸的无所畏惧。

　　“只要我打死不承认，你又能拿我怎么办？”

　　“拿你怎么办？”

　　林玄也笑了。

　　笑着笑着，他脸上突然如荡起了一层淡淡的黑雾，看的刘保民一阵惊惧！

　　很快，黑雾消失，林玄的面孔再一次暴露在刘保民的面前。

　　可这一刻，刘保民瞳孔猛然收缩，恐惧、震感、疑惑等种种表情显露于他脸上！

　　而使其如此的原因，乃是因为对面坐着的林玄，竟然变的和自己一模一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，33、我变成了你，但你还是你免费阅读。https://xs.23sk.com 