    目的地如同史前时代的乱葬岗，遍地都是房屋大小的白骨。

    微风卷起褐色的灰尘，夹杂着黄绿色的磷，穿梭在巨大的尸骸骨骼里，发出瘆人的尖啸。

    作为一名考古学家，罗森自然是到处拍拍拍。

    所有人都在小心翼翼的行动，直到一声爆炸传来。

    有名士兵，用香烟引燃了空气里尸体散发出来的磷，同时也引来了隐藏在周围的骷髅巨蜥。

    “昂——吼！”

    说不清它的声音到底像是那一种动物。

    科研队成员和士兵们听到后，所有人全部都一激灵，纷纷钻到巨大的骨骼掩体后藏了起来。

    “砰砰——！”

    身体下的土地传来重物落地的颤动，几秒钟后，透过骨骼缝隙，罗森和其他人都看清了所谓骷髅巨蜥的模样。

    可以说，名副其实。

    拥有着灰色躯体的它们，体长在十五左右，就像是一只放大了数倍，少了两条后腿的蜥蜴。

    黄绿色的雾霾遮挡住了远方的景象，那些骷髅巨蜥的嗅觉似乎非常一般，只在骸骨的周围徘徊。

    可惜，躲得了初一，逃不过十五。

    短暂的沉默过后，紧接着的便是激烈的密集枪声。

    “哒哒哒——！”

    “重机枪准备，自由开火！”

    “砰砰砰砰——！”

    面对枪林弹雨，骷髅巨蜥动作飞快，伸出粗壮的舌头卷起一人就撤向雾霾之中。

    “啊——！”

    不远处，同伴的哀嚎惨叫令所有人身体一抖，面色发青。

    平静只维持了片刻，伴随着地面翻滚的尘埃，一颗狰狞硕大的头颅再次出现在女记者的面前，两者进行起了一场追逐战。

    “昂——吼！”

    凶猛暴虐的巨兽肆无忌惮，机枪和火焰喷射器打在它的灰色皮肤上，就好像打在了厚重的石头上一样，无法造成致命的伤害。

    怪物，子弹打不死的怪物，普通人哪里见过这种东西。

    就连从战场上刚刚回来不久的士兵们都被吓得胆战心惊，惊慌失措的对准目标，疯狂扫射着子弹。

    看到这一幕，感觉自己差不多该上场了的罗森不动声色折断一根大腿粗的白骨，黑红色的丝线朝着空腔内部蔓延。

    完成好准备工作后，他灵巧敏捷的朝着骷髅巨蜥冲去。三两步赶到对方身后，举起手中的白骨就刺了下去。

    一击贯穿身体，浑浊的液体迸射而出。

    “昂——吼！”

    骷髅巨蜥发出怒吼，放弃了眼前的女记者，猛的转身朝罗森咬来。

    “兰达——！”

    “小心——！”

    “掩护，所有人开火！”

    围观群众全部都看呆了，面对刀枪不入的可怕怪兽，居然还有人敢上去撩拨虎须。

    当然，他们心里此刻也同时萌发了浓浓的钦佩，知道对方是为了救人而不顾自己安危，冒着巨大的生命危险。

    面对众人的提醒和迎面扑来的巨蜥，罗森表情没有丝毫变化，凭借到达人体极限的身体素质，他侧身一翻，紧接着闪电般提起白骨朝着对方脑袋重重扎下。

    咔哧一声！

    加了buff的临时性武器异常锋利，轻轻松松刺入了骷髅巨蜥的大脑。并且末端在那一瞬间爆裂开来，无数的黑红血丝钻进身体内就是一阵吞噬。

    “昂——！”

    骷髅巨蜥发出惊天动地的哀嚎，挣扎着张开大口想要咬死它面前的敌人。

    得到基因数据的罗森二话不说，翻身就跑，还没有等他跑出几步，只听见一声重物砸落地面的巨响，骷髅巨兽就已经嗝屁。

    “死了？”

    “这就死了？！”

    “兰达杀死了它！”

    “沃特法克，那可是重机枪都没有杀死的怪物。”

    “他是位真正的勇士！”

    脱离危险的众人大喘着气，目瞪口呆看着一动不动的巨蜥尸体，脸上的表情又惊又喜。

    “谢谢你，罗森！”女记者

    “嗨伙计，你是怎么做到的！”

    “真是不可思议，今天我算是开了眼。”

    确认对方是彻彻底底的死亡后，老兵汉克和通讯员等人热情的将罗森围了起来，你一言我一语，吹捧的话语像是不要钱一样。

    “运气，没什么，大家没事就好。”

    罗森照旧摆摆手，一副谦虚说辞。

    杀了骷髅巨蜥，收集到了基因数据，得到了众人的信服，一举三得。

    经次一战，众人也认识到骷髅巨兽的可怕，凭借它们这点人，在走下去，很有可能全军覆没。

    “听我说上校，你可能军衔比我高，但我在这鬼地方待的比你久多了。

    我郑重告诉你，刚才攻击我们的玩意，只是其中的一只。

    我们闯入了它们的地盘，现在离开还不算太晚！”

    老兵汉面向上校，语气严肃到极点。

    “我……”上校刚想回答，一声更强硬的话语打断了他。

    “我同意，为了大家的安全考虑，我们应该马上撤退到北岸，等待支援。”

    罗森注视着上校，斩钉截铁的说道。

    “上校，我曾经和金刚被那只百米巨兽抓走，如果你想亲自体验那种感觉，悉听尊便。”

    留下这句话，他头也不回的朝撤离点方向前进。

    众人犹豫片刻后，纷纷跟上了罗森的脚步，包括上校。

    没有人发现，黄绿色的雾霾之中，死去的骷髅巨兽旁，一道人形的身影若隐若现。

    正如老兵汉克说的那样，骷髅巨蜥数量很多。杀死其中的一只，甚至还不是它们的头领，根本无济于事。

    既然如此，为了维持平衡，只能让人代替金刚，坐守此地。

    并且骷髅岛作为远古物种聚集地，光岛上少说也有几千种生物。

    对于罗森而言，刚好留下一具分身，替他看家的同时，完成一部分基因存储工作。

    可以预计的将来，骷髅岛一定会成为他密切的关注地点之一。

    众人花了一天时间来到北岸，事实上燃料补给队伍比想象中要来的早。

    坐上返程的直升机，骷髅岛科考队所有人终于算是松了一口气。

    不知道过去了多长时间，等他们从睡梦中醒来时，直升机已经降落在了阿美利特的大地上。

    刚下直升机，一名西装革履的男子就笑容满面的迎了上来。

    “兰达教授，恭喜恭喜，你们顺利完成了一项传奇般的任务。”

    “谢谢！”

    握着对方的手，一个名字出现在了罗森的脑海里。

    贝兰克·杰里，阿美利特总统的安全事务助理。一般情况下，都是他负责官方和帝王组织的合作协议。

    “总统先生让我转告教授，您这次的发现足以震惊世界，为了我国的安全，他会增加对帝王组织的支持力度，希望你们能够拿出成绩。”

    贝兰克笑着，将来自上头的消息通知给了罗森。

    “好的，替我谢谢总统先生。”罗森点头答道。

    再次介绍一下，曾经的威廉·兰达，也就是现在的他，是名副其实的帝王组织创始人之一。

    有了对方的身份，官方上的问题已经不用他怎么费心。

    接下来的目标非常明确，那就是一边利用帝王组织开发骷髅岛，打通地心通道，一边想办法寻找哥斯拉。

    ……

