
　　“这些地图画的实在是太抽象了。”仔细的看完地图之后，梁恩抬起头对自己这次的雇主布鲁斯说到。

　　“所以我可能需要一些时间来进行分析，您能提供一个安全可靠的场合吗？”

　　“当然可以，我这栋办公楼里就有设施完善的客房。”布鲁斯点了点头，“你对这间房间有什么特殊的要求吗？”

　　“我需要一台能够快速联网查询的电脑，同时每天给我按时送饭就可以。”说到这里，梁恩拿起了桌子上的本子。“当然，我还需要这个笔记本作为对照。”

　　接下来的三天时间里，梁恩就在这栋大厦的客房中开始了分析工作。说真的，地图上并没有多少可供分析的东西，只能看见由一大堆三角，方块，线条和红点组成的涂鸦。

　　根据梁恩的猜测，这些不同的符号可能代表着某些只有藏宝人才知道的地标。不过在没有图例的情况下普通人除非能够撞大运，不然根本就找不到这个地方。

　　但梁恩并不是普通人，他这三天里的忙碌也只是为了掩人耳目而已。而真正作为依仗的则是那张躺在脑海中的【侦测（R）】卡牌。

　　而金手指也并没有辜负他，就在他对笔记本使用了这张卡牌之后，脑海中就出现了一个位于犹他州的地点。

　　显然，射完箭以后再画靶子要比对准靶心射箭轻松的多。所以梁恩很快就通过脑海中的那个地点周边的卫星地图破解出了其中一张手绘地图的秘密。

　　说穿了这张地图也没有那么复杂，图上的三角形应该代表着山峰，方形代表着建筑，线条则可能是河流或者是公路。

　　只不过因为对方画的实在太草，而且比例也完全不正确。所以如果不是事先知道的话正常人都很难从这张图上联想到某个地方。

　　“你是说，你觉得这个红点位于犹他州，布奇·卡西迪当年故乡附近。”看着坐在自己对面的梁恩，布鲁斯对他的分析有些不理解。

　　“可是当年在他成为一名著名的劫匪之后，无论是当地的警长，联邦调查局还是平克顿侦探所都派出了人手去他的故乡进行侦查，但是那些人并没有发现任何的宝藏。”

　　“但是您给我的这个日记本最后的地图如果光看那些线条的话，整体上看上去的确和这个人出生的那座牧场几千米外的一条河流有点像——”

　　梁恩听了对方说的话之后就立刻解释了起来，不过他的话还没说完，雇主布鲁斯先生就挥了挥手打断了他。

　　“我既然请你来，自然会相信你在这方面的一切判断，所以你无需给我解释你的分析，只需要告诉我你接下来的探险需要什么东西就可以了——”

　　第二天一早，梁恩就坐上了前往盐湖城的飞机。然后和布鲁斯在犹他州一位手下在机场汇合，然后乘着对方的那辆皮卡向着目标地飞奔而去。

　　这位布鲁斯的手下名叫巴里，在这次寻宝的过程中是梁恩的助手，而这也是梁恩主动申请来的。

　　一方面，美国中部各种种族主义者的密度稍微高了一些，尤其是在远离城镇的地方，所以在这人生地不熟且危险度还高的地方，梁恩的确需要一位助手帮忙处理一些问题。

　　另一方面梁恩和布鲁斯先生这也只是第一次合作，虽然说双方通过中间人达成了初步互信，但有的时候总要有一方主动做一些事情加强双方的信任。

　　就在梁恩提议布鲁斯先生派一个人跟着自己的时候，对方也明显松了一口气。而接下来布鲁斯先生就主动提供了接下来行程所需的所有帮助。

　　出了机场不远，汽车就在一个停车场里停了下来，至于停在这里的原因，自然就是为了去停车场对面的超市里面采购一些东西。

　　进入超市之后，两个人先是买了一些食物和水，然后转到了超市后边出售体育用品的地方，当他们转过最后一个货架的时候，一堵墙的枪就出现在了梁恩的面前。

　　在美国，超市里出售枪支是一件很正常的事情，就这样成打成打的放在这里任人挑选，看上去和买一根鱼竿或者买一只球拍没什么区别。

　　“我们需要在这临时买一些枪支。”这名叫做巴里的棕发年轻人对梁恩说到。“因为我们要去的那个地方非常荒凉，所以无论是为了防野生动物还是某些人，你都需要一些武器。”

　　虽然梁恩是外国人，但是他依然能够在这里合法购买枪支，因为布鲁斯先生已经帮他办好了用于猎鹿的狩猎证。

　　“您是一位非美国公民，所以您只能购买步枪或者气枪，不能购买手枪。”确认梁恩持有的护照和狩猎证件都是真的后，这位服务员对梁恩说到。

　　“我来这里就是为了买一把步枪，在狩猎大型动物的时候使用手枪可不是一个好主意。”梁恩耸了耸肩回答道。“我在老家只用过双筒猎枪，所以能给我推荐一下吗？”

　　“如果是猎鹿的话，我这里刚好有一种枪适合你。”思考了几秒钟后，这位服务员从柜台后边取下来了一个箱子。

　　而箱子搬到柜台上后，梁恩注意到箱子上写的是汉字。“华夏版SKS，高性价比，威力也适合用于猎鹿。”

　　营业员说着打开了箱子，然后把其中的一把拿了出来。“这可是抢手货，很多时候你想买都买不到。”

　　所谓的华夏SKS实际上就是著名的五六半，而作为出口产品，这些枪除了为了符合要求去掉了刺刀座以外和真正的军用版基本上没什么区别。

　　因为有之前那位东德士兵的记忆，所以梁恩比较熟练的把这把枪检查了一遍，在确定枪况的确不错后买下了这把枪。

　　除此之外，梁恩又顺手买了15个装满子弹的10发桥夹，150发装在泡沫塑料盒中的零散子弹以及一个用来装子弹的战术背心。

　　至于巴里本身就在车上带着他自己的枪：一把MINI-14型半自动步枪，因此并不需要在这里购买枪械。

　　不过因为这家超市5.56×45毫米NATO步枪弹今天打折力度非常赞的缘故，所以他也额外购买了300发子弹。

　　出了超市之后，梁恩按照规定把枪和子弹分开放在后座下方的工具箱里。接着两个人开车直奔那个一百多千米外的目的地。

　　不过在他们的车辆进入国家公园范围后，车辆一下子就慢了下来。因为梁恩他们都希望能够找个地方试试枪，以便确定两个人使用枪械的水平以及新买枪械的情况。

　　这样真的万一遇上什么事的话，方便在遇到紧急情况下进行相应的安排。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，063 武装起来免费阅读。https://xs.23sk.com 