    不但要压着自己摔下去，更要压着自己跪下！低下头！弯下腰！表

    示臣服和畏惧！陈

    枫嘴角露出一抹冷笑：“我陈枫，无论如何，岂会屈服于人？”

    此时，尽管陈枫已经被压制到几乎无法承受。但

    他却是一声暴吼，陡然绷直了身子！“

    啊！”心

    中一个声音疯狂吼叫着：“我陈枫，岂会屈服！”瞬

    间，大金刚罗汉不灭体第二重，已是彻底发动！达到了一个极致！一

    千零八十亿斤的力量，在陈枫体内回荡。

    他的身体，瞬间变成了一片暗金之色。悬

    于空中，如同一尊暗金色战神一般！

    下一刻，陈枫猛地挺直了腰杆！如

    同一杆标枪，傲然站立于那里，纹丝不动！

    那股巨大的力量疯狂的压了下来，如同惊涛骇浪拍下。

    但陈枫却是稳稳的站着，就如同一座金色的礁石！

    哪怕是面对着大风大浪，依旧是未曾有任何动摇。风

    浪拍过，礁石依旧傲然站立！玄

    武困龙大阵，一次又一次发动力量，一次又一次压下！

    对陈枫，却根本就是无可奈何！众

    人更是发出哗然呼喊：“压不倒！”

    “夏侯英豪，哪怕动用玄武困龙大阵，都无法将陈枫压服啊！”

    “这陈枫，好生恐怖！”

    白若夕此时，陡然站起身来，哈哈大笑：“看到了吗？夏侯英豪，这就是陈枫！”

    “这就是我轩辕家族的陈枫！”

    “永不退缩，永不屈服！”

    “你想用这玄武困龙大阵将他压倒？做梦！陈枫的实力和意志，不是你能够想象的！”陈

    枫盯着夏侯英豪，一字一句道：“陈枫一生，不跪于人！”众

    人都是为陈枫而感到震惊。

    不只是为他的实力，更是为他强大无比的精神意志！因

    为所有人都知道，想要扛得住这压力，光有实力是做不到的！

    而陈枫每多坚持一瞬，夏侯英豪的脸色便是难看一分。

    他方才说要压服陈枫，让他跪地求饶。

    但现在，陈枫用事实狠狠的反击了他！

    夏侯英豪疯狂吼叫：“你们这帮废物！压制！继续压制啊！”玄

    武困龙大阵之中，不少战神府强者脸上都是露出不满之色。

    这么被人如训牲口一般的训斥，他们自然也是极没面子。只

    不过，却根本不敢表露出来。占

    据各个阵眼的统领，纷纷发出吼叫，带着手下士卒疯狂催动。瞬

    间，玄武困龙大阵的力量被催动到了极致，继续压下！但

    陈枫，却依旧是昂然傲立不倒，笔直的挺立在那里！

    夏侯英豪整个人都快疯了。

    他发出凄厉的吼叫：“压不倒你是吧？”“

    行，行！压不倒你，那我就宰了你！”“

    你以为这是玄武困龙大阵的终极力量吗？告诉你，远远不够呢！”

    “这只是压制而已，接下来，玄武困龙大阵，会变成玄武困龙杀阵，威力会十倍增加！“陈

    枫笔直站立在那里，紧紧的抿着嘴唇。神

    色冷硬。

    此时，他看到，天空之上，那玄武困龙大阵开始缓缓变化。随

    着一声声命令，整个玄武困龙大阵，气势为之一变。

    不但保持着刚才的那压力，更是有着浓浓的杀机在其中涌动。

    那杀气，甚至凝成实质，化作一片片血色浪涛。

    在天空之上涌动着。

    血色浪涛越来越大，最终占满了方圆千里的一片天空。那

    些战船，都被淹没在了里面！

    眼看着下一刻，血色浪涛便狠狠拍落。陈

    枫昂起头来，此时的他虽然依旧扛得住，但是陈枫很清楚，这也已经是他能做到的极限了！

    毕竟，这五十万将士，数百艘战船，凝聚成的大阵，太过恐怖！

    连下面的上万名强者都不是对手，陈枫以一己之力，实在无法抗衡！这

    也不丢人。能

    够以一己之力抗衡这座大阵的，整个龙脉大陆只怕也不超过十指之数！陈

    枫抬头看着这座大阵，眉头拧起。“

    此时，这座大阵的真正威力，只怕发挥了十分之一不到，就已经将我的最强底牌给压出来了！”

    “接下来，应该如何破开这座大阵离去？”但

    陈枫没有任何的慌乱。心

    念一动，嘴角反而露出一抹笃定的笑容。

    夏侯英豪狰狞暴吼，指着天空之上的血色浪涛：“陈枫，看到了吗？”“

    十个呼吸之后，这血色浪涛便会拍下，将你席卷其中！”

    “你，死定了！”陈

    枫此时，忽然转身看向升龙台上的数十名年轻强者。

    这些人，都是曾经在小世界之中见识过陈枫实力的。

    陈枫看着他们，忽然咧嘴一笑：“我陈枫在小世界里的时候，面对十几名强者。“

    “当时我说过什么话，你们还记得吗？”人

    群之中传来稀稀落落的声音：“人多了不起吗？”

    说着，他们脸上露出一抹笑意。想

    到当初，再看看现在，竟然有了一种与陈枫并肩而战，交情深厚的感觉。陈

    枫大声道：“声音不够大！再说一遍！”这

    一次，众人声音立刻整齐了许多，齐声大喊道：“陈枫，你说，人多了不起吗？”

    陈枫哈哈大笑，抬头看着那几百艘战船，几十万强者！

    看着夏侯英豪，一字一句道：“我陈枫，当初面对十几个人，是这句话！”“

    现在，面对你们这五十万人，依旧是这句话！”陈

    枫昂着头，满脸睥睨纵横，俯视天下之色！似

    乎，这天下之大，无有任何困难被他放在眼里！他

    手指着战神府五十万大军，一字一句：“人多，了不起吗？”

    他一人，面对这五十万人，没有任何畏惧！以

    一，敌五十万！

    一时之间，众人都是为他气势所慑，连话都说不出来，满脸震撼。

    此时，在人群之中，一道目光呆呆的看着陈枫。那

    目光之中有怨毒，有恨意。

    但更多的，则是震撼和说不出的沮丧。这

    道目光，正是属于楚少阳的。因

    为，他此时赫然发现，无论自己怎么恨陈枫，但陈枫的这种精气神，是自己绝对无法学到的！

    这种以一己之力，与天地抗衡的气势与不屈，是自己永远无法达到的！ 

