    第2763章神秘的任务

    “老婆，你想什么呢？”

    谢绪宁走到叶琳琅的身后，坐了下来，从身后轻轻地抱住叶琳琅。

    他的头，自然而然的放在叶琳琅的肩上。

    “我在想师父的晕倒。”

    叶琳琅的声音，也让谢绪宁微微一怔，他轻声道：“师父的身体，一向很好的。”

    叶琳琅何尝不知道华无瑕的身体，一向很好。

    但她担心的不是这个，她担心的是，自己会不会太自负了？

    “你呀，现在操心也没有什么用，明天一大清早，就得带着师父师公他们去医院，全身上下，里里外外，做个检查。”

    叶琳琅如今也只能这么想了。

    “孩子们都睡了，我们也睡。”

    谢绪宁抱起叶琳琅，动作轻柔的将叶琳琅放到自己的怀里，柔声道：“老婆，晚安！”

    大概在凌晨十二点左右。

    一阵急促的敲门声，将叶琳琅从睡梦中惊醒。

    其实，敲门声太急了，原本已经寂静的叶家小院又亮起了一盏盏的灯。

    “琳琅，是林霜。”

    林霜？

    这个时候，林霜前来，那绝对是有重要的事情。

    叶琳琅也顾不得其他，披着衣服，就起了身。

    谢绪宁则是径直去打开一个旅行箱，动作娴熟且麻利的给叶琳琅收拾衣服。

    “叶医生，紧急情况，你需要出差。”

    叶琳琅微微点头，道：“你等一下，我马上出发！”

    叶琳琅有一个医药箱，医药箱里，随时都是常备药品准备的妥妥当当的，随时都能出发。

    林霜沉声道：“很急。”

    “我知道了。”

    叶琳琅进了卧室，换了衣服，在谢绪宁的护送下，拎着医药箱出了门。

    “绪宁，你给魏院长打电话，让魏院长那边协助我师父和师公做一下全身检查，如果可以的话，麻烦你明天请假陪我师父和师公。”

    谢绪宁知道叶琳琅此时心里惦记得是华无瑕和裴雪松，他自然是不会给叶琳琅增加烦恼，而是十分认真的应道：“老婆，你放心。”

    夜色下，叶琳琅和林霜坐着直升飞机离开帝都了。

    主要是叶琳琅上直升飞机，就感觉到一股不同寻常的肃杀之气。

    同行的，还有一位身板挺得笔直的老爷子。

    老爷子的腰板挺得直直的，五官是那种端庄又浩然正气的长像。

    叶琳琅一看就知道这个男人，绝对是身居高位的高官，不是一般一人。

    “林霜……”

    叶琳琅才刚一张口，老人便杀气腾腾的开口道：“不许问去哪里，不许问发生什么事……”

    林霜的后背，渗出一股细汗。

    叶琳琅心道：她也没准备问啊。

    这点纪律性，她还是懂得呀。

    “明白。”

    夜色很深。

    叶琳琅的耳畔，是直升飞机的轰鸣声。

    从机舱望出去可以看见远处的山峦以及那散落在山川河流中的万家灯火，顺着灯火看上去，远处的天际上，是一片浩瀚又璀璨的星河。

    叶琳琅虽然不知道到底发生了什么事，但在这种时候，她比任何人都清楚，倘若不是事态严重，林霜也不会半夜三更来叫醒她，她更不会连夜坐着直升飞机飞离帝都。

    (本章完)

