    大宋永乐二年十月底，宋军以保护金国境内汉人和明教教众权益并调和金国内战为名，分三路对金国发动进攻。

    第一路，以宗泽为统帅出望云，攻打金国北京路，威胁完颜宗翰的后方。

    第二路，以姚古为统帅出渝关（山海关）威胁东京、中京，目标是抢占那边的牧场。

    第三路，以刘韐为统帅出旅顺，直接威胁金国的东京辽阳府！

    而高丽也立刻出兵进攻义州，一时间金国上下一片大乱。

    吴乞买之前听闻邢焕逃走，明教大乱的时候就知道不好。

    他一开始还带着几分侥幸，认为这不过是一个误会。

    可现实给了他狠狠的一个耳光。

    马扩说干就干。

    他直接撤走了金国国内的所有投资，大量的宋国商队整齐有序地撤退，在接到吴乞买的命令之前，金国军队不敢留下他们。

    而吴乞买强行留客的命令传来之后，他们早就逃得无影无踪。

    马扩在金国有不少朋友，他撤退的过程中几乎是没有给吴乞买留下一粒粮食，甚至还卷走了不少幻想去大宋发财的金国百姓。

    作为外交专家，马扩在金国肯定也不会只是简单外交这么简单。

    他利用开设牧场的机会详细了解绘制了金国的地形图，并且在逃跑的过程中计算了一下金国的动员速度和骑兵的前进速度。

    前锋的骑兵可以撒丫子跑，后队的辎重可没有这么快的速度。

    掌握好这个，在后面跟金人的作战中一定能发挥出巨大的作用。

    吴乞买急了。

    他亲自指挥金国士兵跟合不勒的大军决战，占据人数优势的金军果然给叛军造成了巨大的打击，这时候大雪纷飞，双方被迫撤退，冒着大雪回到辽阳的吴乞买却根本没有丝毫喘息的机会。

    刚刚击退叛军，宋军又杀来了。

    看得出，这次宋军是竭尽全力。

    赵枢在验证了李彦仙的实力之后将南方平乱的战士交给他，调遣岳飞为姚古麾下先锋，全军连战连捷，冒着大雪前进，已经攻破了金军防御宋军的前线来州。

    而刘韐的进军更加顺利。

    宋军的大船直接封锁了金国的海港，宋军可以随意进攻金军的城池，当地的渤海人还坚决支持宋人的正义之举，现在宋军的进军速度快的惊人，快的让吴乞买都感觉有点头皮发麻。

    他刚刚结束跟宗翰的大战，兵马非常疲惫，赶紧派人向宋军抗议——

    之前宋金两国已经递交国书，宋军现在莫名撕毁国书进犯，这就是大宋传说中的礼节吗？

    吴乞买警告宋人，宗翰是坚定的南进派。

    他在得到草原的势力之后一定会非常难以对付。

    汉人的兵马很难深入到草原的范围，如果一直跟合不勒相持不下，之后大宋一定会遭到灭顶之灾。

    这一点，宋军的前锋姚古也早就得到了赵枢的指点。

    他非常客气的对使者表示，他们这次并不是为了进犯金国的土地。

    相反，大宋从来没有任何进犯金国的念头，他们这次出兵，完全是为了公道两国的未来考量。

    这个理由可把吴乞买给气疯了。

    公道？

    你给我解释一下，什么是公道？！

    “公道自在人心。”

    多次负责出使宋金两国的马扩这次又担任了两国的谈判大使。

    他严肃地表示，大宋对金国的援助投资已经足以见证大宋的诚意，但现在金国的国内形势非常不稳定，极有可能让大宋的一切付之东流。

    这不稳定不仅体现在宗翰的叛乱上，更体现在吴乞买对明教的态度上。

    吴乞买囚禁明教教主邢道荣，此事已经严重威胁到了宋金两国的友好交往。

    为了防止大宋的投资养大了大宋的敌人，大宋准备武装干涉金国的内乱，指导金国恢复到稳定团结并跟大宋友好交往的局面。

    这冠冕堂皇的鬼话吴乞买是真的说不过宋人。

    他越发感觉到荒谬，却又无可奈何。

    他现在已经感觉到明教教主邢道荣有可能是宋人派来的奸细，更不可能对明教不管不问。

    不愿放弃的他选择固守，跟宋军消耗。

    毕竟宋军远来，这天寒地冻的时刻他们应该会非常难受。

    但吴乞买愕然发现，自己从最开始就落入了宋军的大圈套之中。

    宋人之前已经采购了大量金国出产的优质羊毛，前锋的士兵不多的，但他们的铠甲中都有厚厚的羊毛。

    不敢说多暖和，起码能抗住恐怖的冷风，

    而且宋军绝不是像马扩说的一样是临时起意进攻，他们从永乐元年开始裁军积累粮草，这会儿推进时发挥了巨大的作用，反倒是金军之前大量养羊卖羊，虽然一时不缺肉，可长时间对耗，肯定不是以稻米为主食的宋军对手。

    出兵望云的宗泽威信非常高。

    他亮出自己的大旗，不少生活贫苦，被迫卖掉自己天地放牧的金人士兵甚至拖家带口，纷纷到宋军营中投效——

    之前宗爷爷就说过，放弃自己家人的降兵他不要。

    现在举家过来，果然得到了宗泽的嘘寒问暖。

    宗泽严肃地表示，他们这次北上并不是为了掠夺金人的一切，只是金国的政策严重影响了百姓的生计，他们是为了金国百姓的权利而来。

    一边是剥削金人，逼迫金人放羊的女真贵族，一边是信誉良好，在女真军中有巨大声望的宗泽，稍微正常一点的人都知道支持谁。

    宗泽走望云出兵，甚至完颜宗翰都派人向宗泽问好，表明自己是明教的护教法王，请宗泽不要接受他们那里的逃兵。

    更让吴乞买胆寒的是，宋军在攻城中终于拿出了他们的镇军之宝火药。

    大宋的工匠经过不断的调整，终于做出了非常接近经典比例的黑火药。

    用竹子做的突火枪也已经发明出来并投入战场使用。

    虽然这玩意远不如弓箭好用，但赵枢强令军中一定要安排一部分人使用这种新式武器，了解此物的弱点，并叫军中的工匠思考改进的方案。

    在攻城中，韩世忠别出心裁，提出了用棺材装大量火药去炸城墙的战法。

    这战法对砖石结构的城墙杀伤力很一般，但中京不少城池都是用夯土为城。

    当宋军的火药炸响，金军的城墙轰然倒塌。

    宋军冒着大雪不断北进，很快就将金军的据点一个个拿下。

    听说前军的作战接连失败，吴乞买仰天长叹。

    他知道，现在必须稳住宋人。

    若是败了，他不知道要落得如何下场。

    “挞懒，这次也只能托给你了。”吴乞买眼神复杂地看着挞懒，心中波澜万千。

    在察觉到赵枢的奸计后，吴乞买心中对挞懒明显有了个疙瘩。

    挞懒是朝中最大的宋吹，之前他就主张全面倒向大宋，用宋军来平乱。

    甚至可以说，金国公知的首领虽然是完颜宗雅，可他们背后的精神领袖和最大支持者就是挞懒。

    挞懒一直在金国宣传宋人的友好，为宋人的渗透做出了巨大的贡献。

    甚至害死娄室、逼反宗翰之中挞懒也出了巨大的力气。

    如果不是万般无奈，吴乞买也不愿再动用挞懒去跟宋人协商。

    可他现在确实是想不出更好的办法了。

    挞懒也感觉了吴乞买的态度变化，他恭敬地道：

    “陛下所托，臣绝不怠慢。

    此番出使大宋，一定竭尽全力，说服宋人罢兵，绝不让陛下失望。”

    挞懒的话让吴乞买有些感动。

    到底是自己一家的兄弟，到底是一家的兄弟啊！

    他握住挞懒的手掌，苦笑道：

    “如果见了大宋的皇帝，还请告诉他，我大金一直仰慕大宋的文化。

    与邢教主之事不过是个误会，我大金日后绝不会禁绝明教，请大宋跟我等和睦相善。”

    当然，吴乞买嘴上是这么说，心里还有别的主意。

    如果宋人打定主意要侵占金国的土地，吴乞买也不愿意做亡国之君。

    他宁愿将国家交给自己的侄子宗望和堂侄宗翰，也绝不能便宜了外人。

    只是……

    宗翰和宗望现在手下的女真士兵只有区区三千，其他都是由契丹人和渤海人组成的仆从军。

    现在合不勒已经正式宣布建立蒙兀王国，这些人也接受了他的封号。

    如果蒙兀打过来了，女真人岂不是又要成了蒙兀人的奴婢？

    吴乞买抬起头，正好看到了寒风里迎风飘扬的明教大旗。

    这面大旗曾经是他取消勃极烈制度建立家天下的重要依仗，想现在却成了他心中挥之不去的梦魇。

    他抓起手上的大弓，想把这面旗帜一下射穿，可刚拉开弓弦，他还是无奈地垂下手臂。

    金国的东京辽阳现在有大量的公知活动。

    这些人同情明教，视大宋的文化为一切，之前囚禁邢道荣的行为已经引来了他们的愤怒，现在吴乞买是万万不敢再破坏这面旗帜了。

    阿兄，是我错了……

    这位金国帝王绝望的垂下脑袋。

    他深深感觉，这公知一定会成为无法摆脱的梦魇。

    一旦被这些人缠上，也不知道有生之年能不能甩开这些驱虫。

    金国的史书和官方的文字现在都已经换成了宋人的文字，

    在这样下去，也不知道后世之人会不会得到一点点的警示。

    吴乞买下定决心，他要给宗翰写一封信！

