    白沙黑水之上，姜源抡拳对这昆仑大打出手。

    天空之中，时不时传来轰鸣。

    昆仑的面容比上次更加枯槁，但手段却依旧不弱。

    “道友，还请你解释，为何燕赤霞不能死。”

    昆仑的说法，姜源是信不过的。

    昆仑面带苦笑，挥散漫天火海。

    “道友，要不我们坐下再谈？”

    姜源如何肯坐下谈。

    他自以为自己隐藏得很好，没想到被人摆了一道又一道。

    “你若是昆仑，那昆仑山下镇压的又是谁。”

    “若燕赤霞不能死，为何巨灵神可以斩杀你并将你镇压。你究竟是何居心。”

    这枯瘦老人的话里，漏洞实在太多。

    按照老人意思，只要燕赤霞一死，恶念必定会回归本体。那被魔化的昆仑就回归了。

    按照这个说法，八百年前昆仑山一战，巨灵与昆仑都死了，父神应该复活才对。

    而且昆仑的肉身，明明还被巨灵神的肉身镇压在昆仑山。他拿什么复活自己？

    姜源宁愿相信，枯瘦老人不对自己出手是在图谋什么。

    这已经有些杯弓蛇影了。

    “若你不主动吸收，这恶念难道会影响你么。”

    “道友。我的灵魂，被污染的太严重了。”

    老人长叹一声，露出了自己的识海。

    识海之中，大片大片的黑色雾气在蔓延。

    “道友，你可知巨灵为何要与轮回合二为一。”

    “终究还是他棋高一着，我与巨灵，都只能延缓他回归的时间，却无法彻底阻断。”

    “不得已，巨灵才与轮回融合。希望借助轮回的力量阻断污染。”

    “道友，燕赤霞杀不得，若是恶念没了人身的束缚，必定会影响到我。还请道友以大局为重，镇压即可。”

    姜源犹豫了片刻，终于朝着诸葛亮摆了摆手。“不要杀了，将他镇压即可。”

    诸葛亮点了点头

    “便宜你了。”

    姜虎射出数只箭，将燕赤霞钉在地上。

    诸葛亮接引无数星光，于虚空之中刻画出一道道封印，镇压在燕赤霞身上。

    “昆仑，你这个叛徒。你我本为一体，你竟然帮助别人来镇压我，你竟然自己，你真是该死。”

    燕赤霞疯狂的挣扎咒骂。

    然而昆仑却不为所动。只见他手指虚张，一道道玄奥的符文渗透进封印之中。

    “镇！”

    姜源一阵恶寒，见过狠人，没见过如此狠人，镇压起自己来都毫不犹豫。

    做完这些，昆仑无奈的看着姜源。

    “道友，如此，你该相信我了吧。”

    姜源摊了摊手，表示不置可否。

    两人缓缓降落在白山黑水之间，没了鞑子，这白山黑水的空气都变得香甜起来。

    “道友，如今这方天地，就全靠你了。过不了多久，我就会再投入轮回，也只有轮回，才能勉强洗去部分污染。”

    昆仑落寞的说道。

    “你是说，轮回还存在？那为何天地秩序大乱，轮回路无法开启。”

    人世间的秩序混乱有很大的原因就是轮回崩坏，做野兽的永远是野兽，做人的永远是人，有功不赏，有过不罚。

    甚至人的投胎，都靠城隍去接引。

    这样的弊端无比巨大，比如有的人想下辈子投一个好胎，就会贿赂城隍。如此一来，人世间也就毫无秩序可言了。

    “轮回，不就在你手中吗，当然能用，只是不再可以给凡人使用了，轮回的污染太过严重了。凡人的灵魂一旦经过，必然会被污染。”

    听了昆仑的话，姜源掏出手中的圆盘，仔细端详。

    “那岂不是说，巨灵神的神魂也在这其中？”

    如果能将巨灵神的灵魂抽出，那他岂不是再得一员大将。

    昆仑察觉到姜源的心思，连忙阻止道。

    “道友，此时万万不可将巨灵的神魂抽出，否则海量的污染没了巨灵神魂的镇压，一定会失控的。”

    这曾是昆仑与巨灵神的谋划，昆仑可以不断通过轮回的方式，来延缓父神的到来。

    这样做的结果就是轮回被污染，需要巨灵神的神魂来镇压，而且，凡人无法再使用轮回。

    其实这样做的结果最后仍然是以父神的归来告终，因为他们这么些年并没有想到什么好办法，混沌珠的威力实在太过强大，又正好可以克制他与巨灵神，否则两人怎么会如此狼狈。

    “若是我非要将巨灵神从这轮回中抽出呢？”

    姜源将轮回盘拿着摆弄了一番，若是不打开神识，这就是一块破石头，造型比路边捡来的还要敷衍。

    “在解决污染源头混沌珠之前，还请道友不要将巨灵带走。”

    昆仑近乎用恳求的语气。

    “而且这样做对阁下也没有好处，若是天下大乱，阁下上哪去赚这么多功德呢。”

    姜源在心中暗暗唾骂几声。

    现在，自己不但没有寻找到自己想要的人，反而欠下了一段大因果。

    这昆仑说的有些道理，但是自己也不能完全听他的，这岂不是又被人牵着鼻子走了？

    思考了半天，姜源选到了最靠谱的办法。

    “哼，既然不能让巨灵神跟我走，那就由阁下跟我走吧。”

    其实昆仑并不比巨灵神差，只是姜源之前一直没有注意到罢了。

    “哦？难道道友有什么特殊的办法？”

    昆仑满怀期待的看着姜源，若是真的能离开这里实现超脱，那可是他梦寐已久的梦想。

    “当然可以，只需要放开心神将真灵刻印在此地榜即可。”

    “如此一来，我也可以帮助道友去除污染了。”

    从玉皇印中拿出封神榜，金色的光芒令太阳都自惭形秽。

    姜源当然没有说只要上了封神榜，那就再也身不由己全凭姜源的一念定生死。

    “果真如此？”

    昆仑激动的抓住姜源的脖子，要是姜源早点告诉他还有这个办法。那他何必做这么多事多此一举呢。

    “当然了，我怎么会骗人呢，道友尽管一试，若是不行，你只管找我。”0

    “好。事不宜迟，我等立刻就办。”

    昆仑早已经等不及，连忙将整个神识都刻印在封神榜上。

    待神识刻印完毕，姜源收起封神榜。

    一瞬间，昆仑总觉得似乎失去了什么。

    而姜源则一脸坏笑的说道。

    “昆仑接旨。”

