    电话那音听完了，破案专家说话了。“本来，他们只是准备针对某一桌的人下毒，但是，小队长担心下错了毒，错过了那一桌，所以，他们给所有的人都下了毒。”

    事情清楚了！

    特工总部的那个大队长很快就被审讯了，在审讯室中，他不肯说实话，便给他上了刑。

    不料的是，上刑之后，那个大队长竟然服毒自杀了！

    死前，那个大队长痛苦的说：“有人给我……服……”

    审讯人员在他的体内，查出了毒液的存在。

    这让日军宪兵司令很恼火，你早不死，晚不死，偏偏在上刑后快要松口的时候死了。

    马上，又开始分析了，那个大队长死前，说的那话的意思？

    有人给我……后面是什么？给我钱？给我权？给我美女？最后，给我下命令？

    对！应该是有人给他下了命令！

    后面的服……是什么意思？

    服从命令？服装？服从？服毒？

    最后，他们想到了一个问题：服毒！

    其他的服，没必要在死前说出。一个人死前，要说的肯定是最重要的话。不会为了服装去说。结合他中毒而死，只有一种可能，那就是，这个大队长的毒，不是他自己服的毒，而是别人下的毒。

    在这个大队长在抓进宪兵司令部时，身上都搜查了牙齿也检查了，没有毒牙，身上没有毒。但是，就在审讯的时候，却被毒死了！

    法医官对尸体进行了检查，发现了一种毒药，叫沾衣十八拍。

    这种毒，可以被人偷洒在目标人的身上。只是依附在衣服与皮肤上。不会让目标人中毒。但是，如果目标人的身上有伤口，那么，这毒就会乘虚而入，进入人的体内，产生巨毒，让目标人立即毙命！

    这个沾衣十八拍很贵，一两要一根大黄鱼。所以，它没有在市场上流通。另外，如果在十二个时辰，也就是二十四小时后，毒性就消散了，再也毒不死人了。

    医官验完，就是审死官上阵了。

    “对方知道我们会对这个人进行审讯，会对他用刑，所以，他便提前给目标人的身上投放了沾衣十八拍。正好，我们按照他的计划，对目标人用了刑。结果就是，毒发身亡！”

    随后，调查人员对大队长进入宪兵司令部后所接触的人进行了调查。发现，他进来后，接触了七个人。

    三个下级，是向他询问情况的，那些人被排除了，一根大黄鱼一两的毒药，他们不可能买的起！

    除了那三个人，有两个同级的人，这两人与大队长接触，不远处都有人，他们应该没有时间去洒沾衣十八拍。

    最后，只剩下两个人，丁默邨，李士群！

    这两个人都与那个大队长接触过，他们之间还递烟接烟，靠的很近。

    审讯丁默邨与李士群？

    调查小组的人将情况汇报给了日军驻中国军的高层。有些事情就不是他们能决定的。

    汪精卫再汉奸，他在中国有一大批的拥护者，帝国还需要他来稳定中国这个烂摊子。

    日军高层将事情通报了汪精卫，果然，汪精卫以没有造成损失为由，请求日军放过这两个人。汪精卫说，这两人不可能是抗日份子。两人的手上死的抗日分子不计其数。帝国需要反红反重庆，就需要这两人。

    最后，东京决定了，对丁默邨与李士群鞭刑一百。

    逃的性命的李士群，躺在床上不能动，老婆给他上药，他在不停的叫唤。他老婆说：“你要是以后这样在我的兴头上叫唤一次，我也就满足了。”

    李士群咬牙切齿地说：“武钢，我们不死不休！”

    李士群老婆马上捂住了他的嘴：“隔墙有耳！知道这回为什么要鞭你吗？你还敢说这话？想都不要想！要不是汪主席，我这回，肯定会当寡妇了。”

    李士群说：“这事，肯定是丁默邨那家伙干的！”

    “我也是这样认为，你没有洒沾衣十八拍，那就是他杀人灭口了，再嫁祸于你。”

    在另一边，丁默邨也是这样认为。他认定是李士群了。李士群与武钢有仇，想杀武钢，结果，那武钢命大逃过一劫。

    丁默邨自己没有给人下过沾衣十八拍，那么，杀那个大队长的人，肯定是李士群。

    然而，他们都想错了。这件事的操纵者不是他俩，而是周云。

    周云知道，只要李士群与丁默邨在，军统在南京执行任务就很困难。他俩熟知军统的做事风格，认识军统不少的人。

    要想顺利地在“还都南京”的庆典中，弄出一点响动起来，就必须废掉这两个人。

    周云想了一计。

    在得知这个院子的所有人都去那个酒楼订了酒菜时，周云便开始行动了。

    如果只给一桌下毒，影响不会很大。必须给十几桌都下毒，才能吓坏日本人。这样一来，南京宪兵司令部就有很大的压力，他们就会不顾一切地去破案。

    为了让线索指向周云希望指到的人，周云便下了一番苦功。

    首先，他给那个小队长打电话，用的是那个大队长的声音。不能在特工总部打，只能在公共电话打。

    哪知道，就是他的这个公共电话亭打的电话，让日本人更加相信有问题。没问题，你不能在办公室里打？

    电话中，周云含蓄地说了些话。主要是之前，小分听到了那个大队长给小队长当面布置任务，让他安排人，给武钢的那一桌放一些巴豆。

    那大队长是想害周云，但也只是放巴豆，不是放砒霜。

    周云用大队长的口气同小队长打电话，让他安排人去送菜，然后给武钢那桌下巴豆，反正吃不死人，只是厕所跑的勤。

    小队长为难，万一下错了怎么办？周云就是等他这一句，便提拨一下，意思说“可以全部都下”。

    周云知道电话局中，按照日本人的要求，存有所有的电话录音，事后，日本人肯定会查电话局录音。

    查出来，那声音就是那个大队长的，这就让那个大队长，不是屎也是屎了！

