    第132章南微——你今日格外好看（第2更）

    说完这话，姜南微起身快步走到衣柜前，把所有的衣服都拿了出来。

    “云栀，快帮我瞧瞧，哪一套更好看！”

    “这套绿色的怎么样？现在是夏天，绿色的看起来凉快一些，也清爽一些。”

    不过没等云栀搭话,姜南微就自己摇着头，将浅绿色的那套雪纹裙衫放下。

    “不行不行，这颜色太素净了些，气势不足，不能穿这个出去。还是这个红色的好。”

    说着，姜南微将另一套红色的拿起来,打量了一会，又皱眉放下。

    “不行,这红色的太艳了,瞧上去整个人像团火一样，看着就心烦意乱。”

    “这个宝蓝色的不错，不过会不会颜色太重了？”

    云栀：“……”

    瞧着这一幕，云栀将傻眼了。

    完蛋，殿下这是中邪了吗？

    眼前这画面，简直前所未有。

    闻所未闻，见所未见。

    要知道，殿下以前穿什么，如何装扮，从来都不在意。

    每次都是她强按着姜南微侍弄来着……

    姜南微一套一套的比对，最后想起云栀还在边上,顿时道。

    “云栀,你别傻站着，快来帮我瞧瞧。”

    云栀连忙回神上前，比对着姜南微的妆容，挑选了一套鹅黄色的裙衫。

    “殿下试试这套？鹅黄不若明黄沉压，但也庄重,日常穿也不会显得太气盛,但也不会轻佻和随意。”

    姜南微闻此，将那套裙衫接过来，在身上比对之后，眼睛一亮。

    “就这套了！”

    -

    终于换完衣服，拾掇好自己，姜南微心满意足的出了门。

    云栀跟在姜南微身后，前一刻心里还在纳闷，现在已经接近傍晚，殿下这么郑重其事的，到底是要去见谁。

    结果下一刻，就见姜南微出了院门后，直接朝着宣玉阁去了。

    云栀：“？！”

    所以殿下这是要去摄政王？！

    云栀内心如田鼠尖叫。

    殿下这是终于开窍了吗！

    云栀有种老母亲终于看到铁树开花之后的狂喜。

    她连忙快走几步，跟上姜南微的脚步，手握成拳，难以遏制内心的激动。

    宣玉阁里，有人进进出出。

    姜南微压根没有多注意，便大步进了院子。

    慕寒渊此刻正躺在树下的太师椅上，夕阳洒在他身上,为他周身镀上一层淡淡的金光。

    原本冷硬冰凉的人，在这一刻，因着这光芒，也变得柔和起来。

    听到有脚步近前，慕寒渊陡然睁开眼。

    在看到姜南微的那一瞬，眼底的戒备与警惕，瞬间化作满目似水柔情。

    “南微，你怎么来了？”

    慕寒渊有些意外，与此同时，注意到她跟先前回府的时候穿的衣服不一样。

    “怎么换了身衣服？这是要出门？”

    姜南微张了张嘴，正要开口，却忽然语塞起来。

    她要怎么说？

    要说自己不是出门，是专程换了身衣服来找他争一口气壮气势？

    这不行。

    她若真这样说，那才叫输了气势呢！

    -

    旁边的云栀本就心怀期待。

    结果这下瞧见自家主子收拾了半天过来，结果一句话都不肯说，顿时忍不住了。

    “王爷，您瞧瞧我家殿下这一身衣服可好看？”

    慕寒渊有一瞬的错愕。

    所以，南微这是专程换了一身衣服，来让他看看好不好看？

    不知怎么回事，“女为悦己者容”几个字，忽然就浮现在慕寒渊脑海。

    这时，姜南微已经瞪了云栀一眼。

    “多嘴！”

    云栀连忙一吐舌头，抿嘴后退。

    姜南微收回目光。

    “慕寒渊，我现在过来找你，不是想问你这个，我是想……”

    “好看。”慕寒渊突然道。

    姜南微：“……？”

    “什么？”

    “我说，这一身，很好看——虽然平时也很好看，但今日格外好看。”

    姜南微语塞了。

    慕寒渊却还在继续说。

    “我记得春宴那日，这一身你曾穿过一次，那会儿我便觉得这一身很衬你，只是从那之后，却再也没见你穿过了。”

    姜南微：“……”

    好像……好像是有这么回事来着。

    经慕寒渊一提，她才记起，那次是春日乍暖，连续好几日高温，所以便提前穿上了夏衫。

    当时就是在那场春宴上，她再次因为华阳，与周祈晟相遇。

    不过那会儿慕寒渊好像没有在场啊。

    他怎么知道？

    而且记得比她还清晰。

    “以后多穿穿吧，这一身好看。”

    慕寒渊的话，将姜南微的思绪重新拉了回来。

    “谁管你觉得好看不好看？”

    姜南微瞪了慕寒渊一眼，然而下一句，就又跟了上来。

    “是款式好看，还是颜色好看？”

    虽然慕寒渊这么说，姜南微还是不想再穿这件。

    跟周祈晟相关的东西，她都想弃如敝履。

    这些日子的相处，让慕寒渊对姜南微的心思熟悉至极。

    一听这话，他略一思索。

    “化州有一位老绣娘，我母亲在世时，时常找她做衣服。这位老绣娘虽名不见经传，但量身制衣却最是贴切，也最能突显各人所长。过两日我正好要回一趟化州，顺道带她回来为你专裁几件衣裳。”

    姜南微闻言一愣。

    “你要回化州？”

    “快到慕家全族的忌日了，我回去看看，祭拜一下。”

    慕寒渊此话一出，姜南微这才想起还有这么一回事。

    这两年朝中事多，慕寒渊冗事缠身，都没能顾得上回化州。

    如此一算，距离上次他回去，还是两年前。

    姜南微想了想，正准备说什么，明河却从屋里跑过来。

    见到姜南微，先是惊喜招呼。

    “咦，公主殿下！您来了！”

    说着，明河擦了一把额头的汗水，跟慕寒渊回禀。

    “王爷，那尊玉马按您说的已经带过来了，您看看放在什么地方合适？”

    玉马。

    带过来。

    这一刻，姜南微忽然意识到什么地方不对劲。

    她转过身，朝那些匆匆忙忙搬东西的人看去。

    这一瞧，才发现，那些人哪里是往外搬东西？

    分明是从外头往屋子里搬东西。

    “慕寒渊！不是让你把东西都搬走？这怎么还开始往里头添了这么多！”

    那些搬东西的人，从她进门到现在，可一直都忙个没停。

    听到姜南微如此发问，慕寒渊还没说什么，明河先憋笑道。

    “公主殿下，刚才不是您说让我们搬进来的吗？”

    “而且我们王府走水了，我家王爷没地儿住，您就多收留他几日吧！”

    姜南微：“……？？？”

    她让搬的？！

    而且，王府走水是什么鬼！

    【今日第二更】

    (本章完)

