    成贵一家子是进出柴房，把门打的大开，冷风呜呜的往里灌，压根不会在意他的感受。

    要说起来成贵还是他的亲小叔，而宋语彤这个大嫂，在他看来一直都是个害得他和他大哥都过不上好日子的恶人存在。

    偏偏是他以为的恶人处处顾念他的感受，奶团子有的东西他一样都不会少，而他的亲小叔把他当成奴隶驱使。

    有了这份对比，成修文如今愈发的觉得，宋语彤的温暖关怀对他来说弥足珍贵。

    宋语彤在宋老汉和宋母住的屋子里收拾屋子，把那几个大包袱都打开，将属于宋老汉和宋母的东西都拿了出来，衣服放进柜子里，床铺和被褥都是成修文和奶团子两人合力换的干净的。

    收整完之后，宋语彤看着这时刻转身去了灶房，这个时候大家都饿了，她要赶紧将饭菜做上。

    宋语彤淘完米之后，先去看了一眼发酵的酸奶，尝了尝其中的味道。

    味道还算不错，只是不够酸，还需要放上几个时辰。

    宋语彤拿出一整只鸡，准备做个鸡公煲，又掏出一条排骨打算做个蒜香排骨。

    升级过的系统空间，如今又出现了金针菇和西兰花的种子。

    宋语彤先将这些菜种都兑换了一遍，然后拿出赠送的一斤西兰花和金针菇，又兑换了海虾。

    准备做个西兰花炒虾仁。

    先是将海虾处理了，剥出虾仁挑干净虾线。

    同时，将西兰花放入盐水中浸泡五分钟去除虫卵再捞出，用清水再冲一遍。

    起锅烧水放入盐和油，放西兰花下去用热水烫一遍，加入盐和油的西兰花烫过之后，颜色也会很好看，不会泛黄。

    随后将五分熟的西兰花捞出过上一道冷水。

    再用剥下来的虾头，放入锅中翻炒煎出虾油，随后加入蒜末炒香，放入虾仁翻炒均匀，把焯水的西兰花倒入锅中翻炒加入盐和蚝油提鲜，再用生粉加水勾薄芡，熟了之后便可以出锅了。

    接着再将洗干净的排骨剁成块，在蒜蓉碗内撒上热油在，倒入食盐，糖，蚝油，生抽，搅拌均匀倒在排骨上，放上淀粉抓拌均匀，放置一会儿。

    在街上半个熟透了的小南瓜，切成方块大小垫在碗底，随后，上面放上排骨放入锅中用大火蒸熟，再撒上葱花。

    一道香喷喷的蒜蓉蒸排骨就出锅了。

    随后就是鸡公煲……

    宋母和宋老汉两人走到后院，望见了后院有一大片的田，还有蓄水池，中间有一处空地还做了秋千。

    若是在秋千附近再种上花，这简直是享受一般的田园生活。

    老两口又是开心又是欣慰，她家闺女总算知道好好过日子了。

    宋语倩和秦遇将屋子打扫好，也一块来了后院，瞧见这么一幕场景心里多的是羡慕。

    秦遇只是多看了两眼后院的设计，便上去看蓄水池的结构，这边走走，那边逛逛，将整个后院的建筑工程摸了个大半，一直拉着成涵衍询问如何做到这般神奇。

    随后提出了一些自己的意见，比如，如何让蓄水池的水不需要人工打水能够自动引流到灶房的大水缸里。

    两个男人凑在一起讨论出许多想法出来，打算晚一点便上山，找一处有竹子的地方，多砍些竹子回来。

    灶房里的菜香味飘了出来，大人们闻着都饥肠辘辘，在前方院子里一块儿玩沙包的孩子们，刚刚还玩的热热闹闹，这回一窝蜂的都凑到了灶房里。

    眼巴巴的望着宋语彤每个孩子的脸上都写着一个字，好饿好想吃！

    宋语倩生了三个孩子，两个男孩分别叫大强和二强，一个女孩叫花花。

    当然，这都是小名，都说孩子小的时候要取个贱名好养活。

    “小姨娘，这些都是什么菜呀，长的跟花儿一样。”花花指着那一盘花菜炒虾仁，水葡萄大的眼睛漆黑明亮很是疑惑。

    她舔了舔嘴巴，明明馋的很，却还是非常守规矩的眼巴巴的盯着，没有动没有用手去碰，就连说话时都会刻意别开脑袋，免得让自己的口水飙到菜上。

    一看就知道很有教养。

    而大强和二强则是站在距离桌子还有两三步路的地方，死活不敢动，望着桌上做好的蒜香排骨和花菜炒虾仁流口水。

    “小姨娘，那是给我们吃的吗，我们吃青菜就好啦，不用做那么多的肉，我们可能吃了，不能把你们家吃穷。”大强很懂事的开口。

    一张嘴便引得宋语彤笑了出来，她往做快做好的鸡公煲里，撒上了一把金针菇做配菜。

    “放心吧！你们要是把我家给吃穷了，我就带着你们姨父，小叔和明轩弟弟一块上你们家吃回来。”

    宋语彤跟孩子们开着玩笑，想听听孩子们会怎么说，肯不肯让她去。

    “那我一定会多多帮爹娘干活，赚银子养活你们！”大强立马表明了态度。

    阿强也急忙举手，像是抢着回答问题的学生：“我也是，我也是。”

    “娘亲说了，小姨娘对我们好，我们也要孝顺小姨娘。”花花在后面补充道。

    “大嫂，我会多干活的。”成修文这个时候也不忘表明自己的态度。

    “还有我还有我。”奶团子是这几个孩子中生的最小的，圆滚滚的一个，个子却不如哥哥姐姐们高。

    倒是，成修文的个子蹿的越来越高，眼下快有一米四了。

    宋语彤还想着送这些孩子去上书塾，别的孩子启蒙时都三到五岁，成修文如今已有十岁了，这个时候去上书塾，反倒有些晚。

    不过好在还是勤奋，这会儿还在自学。

    “好，我知道你们都很乖，那现在快去喊大家来吃饭，宝宝带他们去洗手拿碗筷打饭了。”

    宋语彤把做好的鸡公煲起锅，又切了几片小的肉片，倒入清水烧开之后放入小肉片，再丢上一些切成小段的金针菇，把鸡蛋打成蛋花花倒入汤中。

    一锅营养的汤就出来了，起锅时撒上一小撮葱花，清香味扑鼻。

    三个菜份量做的都不少，一做就是一大锅。

