    魏凛敲门进屋。

    君子坦荡荡。

    坐在沙发上，翘着二郎腿玩手机。

    因为是几百年的四合院，所以房间内部并没有大改造，很古雅。

    宁慧茹从屏风后换了一套很本分的套装睡衣，一边将头发捆成一束放在肩。

    “花姐你什么意思？是对我的人品有什么误解吗？”魏凛故意皱眉。

    宁慧茹卧倒在床边。

    “少废话，赶紧给我按摩腰，最近练瑜伽拉伤了。”

    魏凛走过去，坐下，食指戳了戳细腰。

    “是这里吗？”

    “嗯，就是这，按摩吧，女人真不容易，一上了年纪就不行。”

    “男人也一样，过了三十的坎，就力不从心。”

    “……”

    魏凛双手很专业的又敲又捏又rua。

    眼睛看着宁慧茹的手机，她在看剧《情满四合院》。

    “我去，又是四合院，我最近一打开起点小说，全是四合院，都快看吐了。”

    “我是看剧，又不看小说，对了你看小说喜欢看什么类型。”

    “单女主！”

    宁慧茹扭头看了他一眼，“单女主？”

    “对！我只看单女主文！”

    斩铁截铁。

    宁慧茹呵呵笑了笑，“魏凛你何必呢，我随便问问，怕什么。”

    “瞧你阴阳怪气的，我对单女主很向往，从不看那些三观正的后宫文，那都是落后的封建思想。”

    “行行行，你厉害，继续按摩。”

    滴滴滴，这时候蒋梦婕打微信视频来了，魏凛接起来，放在宁慧茹的背上。

    “在干嘛呢？”

    “咱妈老腰伤了，我特意给她揉揉。”

    “老公你真孝顺，我明天下午3点到帝都，你来接我吗？”

    “废话，我不来接你，难道老王来接你啊！跟花姐聊吧。给。”

    “喂，梦婕。”

    “妈，你腰怎么受伤了？”

    “前几天练瑜伽高难度动作拉伤了，让魏凛给我按按。”

    叽里咕噜的聊了很久……

    挂断视频，按摩也结束了。

    “OK！啪～”

    屁股上一巴掌，起身走人。

    走到门口，魏凛想了想，问道：“花姐，那个…呃…”

    “别问，我不知道！”

    宁慧茹的语气很重，因为猜到魏凛要问蒋剑明天回来不。

    “我们现在是丧偶式夫妻，你别跟我提他！”

    一说起蒋剑，宁慧茹就火大。

    “抱歉，晚安，拜拜，撒要那拉。”

    惹了火，魏凛闪人，回到自己房间躺下，就听到一墙之隔传来匡仓一声，摔东西的声音。

    怕怕的，缩进被子里，睡觉。

    ……

    第二天，早上，全副武装的露西和宁慧茹，老爷子道别。

    宁慧茹的眼袋很重，看样子是昨晚魏凛那句话，让她失眠了。

    魏凛撑起大黑伞，风衣少女露西，一起走出院子上了一台保姆车离开。

    轿车因为光线原因，所以选择保姆车，这样在里面全封闭的，露西就没事。

    魏凛是很小心的呵护她。

    “来帝都开心吗？”魏凛摸着她的脑袋。

    “很开心，爷爷和阿姨都很好，我也很期待和雯雯一起玩。”

    露西很纯真的说着，她因为没见过世面，就是一张白纸，思想特别单纯。

    魏凛真想她就这样一直单纯下去，谁都别渣她，谁渣她，我拼命！

    “是因为有我在你身边你才开心，对吧？”魏凛凡尔赛的问道。

    露西低着头嗯了一声。

    魏凛很喜欢这种女人依赖自己，没自己在身边就不踏实的感觉。

    很大男子主义的一个臭男人。

    女朋友们也都知道魏凛这点癖好，但不揭穿她。

    ……

    来到李嘉华家，刚进门，李雯雯冲上来抱住露西。

    魏凛：“嘉华，露西我就交给你了，晚上我来接她。雯雯带露西上去玩吧，德语说不利索，就下个翻译交流。”

    少女和少女之间最为亲密，李雯雯都没和魏凛眼神交流，这位少女向来喜欢在父母年轻树乖乖女人设。

    “露西拜拜mua～”

    欧式贴脸。

    李嘉华把魏凛送到门口。

    “老板，幼儿园的地址我们已经选好了。”

    “你办事我放心，赶紧动工吧，争取下学期就能使用。”

    “这没问题。”

    李嘉华想也没想就点头，别说几个月，就算是一个月，各单位部门开足马力，必贵园也能给你盖一栋学校出来。

    “照顾好露西，别让她见到阳光。”

    “对了老板，那个…呃…雯雯给你添麻烦了。”

    李嘉华作为父亲，自然是知道女儿把魏凛当成未来的男朋友，为了这个目标努力学习。

    “没事，小女生崇拜我，我很高兴，现在她学习也进步，是件好事，放心吧，我还能对你女儿做什么。”

    “那就好。”

    “嗯？”

    “不不不，老板你误会了，我就是说雯雯不懂事。”

    “走啦，去见女朋友，然后下午去接老婆喽～”

    “……”

    狂。

    越来越不受管制，越来越为所欲为了。

    以前不是这样子的，人嘛会因为自己的财富和能力膨胀而膨胀。

    李嘉华看着魏凛，心说能治他的，或许只有老天爷了。

    ……

    下午3点，从东京的航班稳稳落在帝都机场。

    魏凛等了一会儿，就看到穿着T恤+紧身牛仔裤的蒋梦婕走了出来。

    最近魏凛特别喜欢女孩子穿紧身牛仔裤，真的太顶了。

    “老公～”

    半个月没见，蒋梦婕抑制不住激动。

    一甩一甩的大白兔，呼啸而来，跳起抱着魏凛，还好魏凛地盘稳。

    魏凛一只手搂着她屁股。

    Mua～

    丝毫没顾忌周围机场其他人。

    “对不起，我忘了你手受伤了。”蒋梦婕下来。

    “没关系，你高兴，我痛一会儿也无妨，毕竟我也让你痛过。”

    “……”蒋梦婕白了他一眼。

    “咦，晏姿呢？”

    “她还没玩够，不管她。”

    “走吧。”

    上了保姆车，蒋梦婕就撒娇的抱着魏凛，“老公我在好想好想你。”脸还在魏凛脖子下蹭了蹭。

    “我又何尝不是度日如年。”

    思念的话语，魏凛向来是信手拈来，却不是假的，而是真想。

    半个月了，能不想自己老婆吗？

    ……

    四合院。

    推开门，蒋梦婕就冲上去蒙住老爷子的眼睛，“猜猜我是谁？”

    老爷子笑了笑，“梦婕。”

    宁慧茹从厨房走出来，蒋梦婕喊了声妈。

    宁慧茹皱眉：“你爸呢？”

    空气一下子就安静了。

    蒋梦婕怯生生的说：“呃…我打电话他说在工作，明天爷爷过生才回来。”

    “什么人啊，还躲着我，明天回来就离婚！”宁慧茹撂下气话，怒气冲冲走进房间，啪了一声关上门。

    “……”

    宁慧茹是第一次在家愤怒。

    有多爱，就有多恨。

    老爷子也气得牙痒痒。

    魏凛半个外人，不说话。

    心说我要是蒋剑，我特么的天天回家。

    蒋梦婕笃笃笃的跑进房间哄宁慧茹。

    晚餐还算愉快，饭后，杨猛开车把露西送回来了，同样是摘下风衣，蒋梦婕看到这位少女很惊讶，很喜欢。

    当晚一起坐下聊了会天，蒋梦婕就拉着露西回房间睡觉。

    毕竟这是蒋梦婕家，魏凛还没娶她，形式上还是不好睡在一起的。

    反正也不急这一两天，全当是给魏凛休养生息吧。

    躺在床上的魏凛给刘瑾虞发了微信：【什么时候回来？】

    【已经回来了，明天见。】

    【好。】

    ……

    第二天早上，刘瑾虞来了。

    如初见时穿的那条白裙子，笑容依旧灿然，不过消瘦了些，眼神也没了以前的那种光了。

    刘瑾虞和蒋梦婕拥抱，然后展开双臂，“好久不见，魏凛。”

    “嗯，你都玩嗨了，快把我们都给忘了。”

    拥抱。

    “走吧，带你去一位新朋友露西。”

    白天，露西只有在房间里。

    上午十点钟，蒋剑终于回来了。

    走进院子喊了一声爸，老爷子在喝茶，全当没听见。

    “爸。”

    又喊了一声。

    老爷子才开口，“还知道有我这爸？混账东西，一天天的搞什么名堂。”老爷子看都不想看他，转身会书房写狂草。

    蒋剑站着院子里，环顾一圈，目光看到厨房里，背对着自己切菜的宁慧茹。

    魏凛在帮她打下手，回头瞅了一眼，喊了一声，“蒋叔叔。”

    然后低声说：“花姐，你老公在偷看你身子。”

    宁慧茹怨气很大，“叫他滚，我不想看到他。”

    魏凛：“何必嘛，一日夫妻百日恩。”

    宁慧茹的火气很大，是故意发火的，“什么一日百日，没了。”

    魏凛无辜的说：“一日还是百日，那是你们两口子的事，我不参与。”

    宁慧茹：“魏凛你信不信我把你给剁了！”

    此时，蒋剑顿了顿还是走近了厨房，这是快大半年没见了，很生分。

    “呃…我去看看梦婕她们在干嘛？”

    魏凛溜了，走过蒋剑身边，低语，“注意安全。”

    蒋剑：“放心，她不敢对我施暴的。”

    魏凛：……

    蒋剑走到宁慧茹面前，“我回来了。”

    宁慧茹把菜刀啪的一声，砍在菜板上。

    “喲，这不是蒋总吗，大忙人也有空来帝都考察？”

    “你别阴阳怪气的。”

    “我就是阴阳怪气怎么了，你听不惯你走啊？”

    蒋剑恼火的叹息一声，“你辛苦了。”

    抬手要搂她肩膀，宁慧茹退了一步。

    “别碰我。我辛不辛苦是我的事，跟你没有关系，既然你回来了，吃了饭就去把婚离了，也好跟你的初恋在魔都好好生活，别以为我不知道你在外面还有个家！”

    “简直不可理喻！”

    蒋剑甩手走出厨房，回东边屋子，那是蒋剑的房间。

    他们两口子分居很多年了。

    ……

    蒋梦婕的房间。

    “唉……”

    深深的叹息，倒在魏凛的肩上。

    刘瑾虞：“你爸妈还这样？小时候就这样了，都老夫老妻了还这样？”

    蒋梦婕：“唉，我习惯了。”

    魏凛继续保持沉默，不发表意见。

    露西：“我都没爸爸了。”

    魏凛：“没爸爸了有什么了不起的，我连爸妈都没有，一个孤儿。”

    蒋梦婕：“心疼老公一秒。”

    露西：“那你怎么长大的？”

    魏凛：“起点孤儿院长大的，听说过吗？”

    露西摇头，刘瑾虞点头，“听过很有名的一个孤儿院，里面出来的孤儿一个个都很有出息，在各行业，金融、文娱、医疗、科技、IT都混得风生水起。”

    魏凛：“还行吧。”

    此时，蒋剑突然把门开了，刺眼的光线立刻照进来。

    魏凛反应极快，一把抱住露西，抓过风衣劈在她脸上，“蒋叔叔你悠着点，差点露西就灰飞烟灭了。”

    露西：……

    “爸，关门。”

    “对不起，对不起，我忘了。”

    蒋剑的确是无心的，赶紧把门关上。

    “我就是来给你们打声招呼。魏凛她还好吗？”

    “没事，谢谢蒋叔叔，露西就受了点惊吓。”魏凛笑呵呵的回复，毕竟是无心的，况且开个门，谁又想到有那么严重。

    刘瑾虞：“蒋叔叔。”

    蒋剑：“瑾虞你瘦了。”

    刘瑾虞：“减肥。”

    蒋剑：“别减了，你们先聊。”

    他走了出去。

    魏凛松开怀抱，取下风衣，“你没事吧？”

    露西摇摇头：“没事。”下意识把右手放到背后。

    “我看看。”蒋梦婕把手给她拽过来，赫然看到她白皙的手背红红的，像是被热水烫过一样。

    几人对望。

    “就这开门一下见了光就灼伤了？”刘瑾虞很惊讶。

    露西笑了笑，“没事，不疼，你们别担心。”

    蒋梦婕：“要真是被阳光照射会怎样？”

    露西：“我情况很严重，如果在阳光普照的地方暴晒，皮肤和骨骼都会变现，牙齿也会变形，最后成一只怪物。”

    刘瑾虞是生物工程高材生解释道：“朴淋症患者不能见阳光，尤其是她这种生下来就患有朴淋症，还那么严重，更是一点阳光都不能，魏凛你医院有进展了吗？”

    魏凛：“在研究中，要一点时间，现在是保守治疗。”

    露西：“其实治不治得好，我都无所谓，我喜欢了，能认识你们我已经很开心了。”

    魏凛：“必须治好，治不好我怎么带你回去见你妈。”

    魏凛可是信誓旦旦的入股凯瑟琳，答应过她要露西的病。

    若是治不好，要被夹死。

    魏凛也知道了露西那么严重的朴淋症，若是治不好，寿命应该不超过30岁，或许更早……

    蒋梦婕和刘瑾虞对望一眼，刚才魏凛本能的反应，倒是让两个女孩子觉得，魏凛是真的好，对朋友都那么关心，更何况是恋人，会一丁点都不想要女孩子受伤。

    ……

    中午，露西要睡觉了，也没叫她吃饭，毕竟刚才那么一下太让人心惊胆战了，所以就还是让她的作息时间白天睡觉，晚上玩。露西也习惯了这样，没觉得又什么不妥，毕竟她不想见光变成怪物。

    走出房间，蒋梦婕，“好可怜，要是治不好露西岂不是……天妒红颜？”

    “天妒红颜也罢，只要来过开心过，也不枉费此生。”

    刘瑾虞说完，叹息一声，朝饭厅走去……

