    诛魔剑的出现，对整个太衍商行，甚至对整个天元大陆来说都是一个好消息，尤其是在魔族即将要复苏的时候。

    但对于姜凯来说却是一个坏消息。

    他想方设法的想要除掉的人，居然是他们要寻找，并被先辈所认可的人。

    他此刻的表情就像吃了一坨屎一样，要多难看有多难看。

    而杨心思则与他不同，眼睛里都能看到有小星星冒出来。

    “快走，跟我回去。”

    说着一把将陈旭的胳膊抱在怀里，拉着他就向人群外走去。

    连看都没多看姜凯一眼。

    这个消息她要尽快告诉她老爹。

    姜凯虽然很气愤，但他还是明白孰轻孰重的。

    虽然心有不甘，可终究还是没有出声，拎着碧玉七星刀不远不近的跟在身后。

    看着一只手不断在杨心思胸前蹭来蹭去的陈旭，他郁闷至极。

    陈旭就像是上天派来惩罚他的一般，处处不如他，他还没有办法。

    引用一句网络用语就是：我就喜欢你看不惯我，还干不掉我的样子。

    陈旭也处在不明所以的状态。

    打架打的好好的，被人强行拉走，这感觉不要太好。

    ……

    “该死，这都没能解决掉他。”

    吕府大殿中，想要看陈旭笑话的人不少，可终究还是让他们失望了。

    “家主，我认为此子现在已经有了靠山，如果想要杀他需要从长计议。”

    大殿中一名中年男子缓缓说道。

    吕轻侯点点头，也是明白事情的严重性。

    先不说皇家学院的态度，单单是太衍商行就不是他们能惹得起的，更何况现在的传言，陈旭已经是太衍商行的准“驸马”，光这一个身份就可以在周氏王朝横着走了。

    “哼，他得罪了我们吕家，岂能就这样放过他？”

    另一人拍案而起，显然不同意刚才中年男子的话。

    “小五，这事儿需要从长计议。”

    “我觉得如果在周天秘境中将他干掉，就不会引人注目了。”

    众人七嘴八舌的吵得不可开交。

    突然一道声音响起，众人都停了下来。

    “二哥说的对，我们提前安排人到秘境中去，来一个瓮中捉鳖，谅他也逃不掉。”

    “附议”

    “我赞同”

    众人纷纷表态，吕轻侯摸着下巴沉思片刻，同样也点了点头。

    “好，就这么办，老二你去安排一下。”

    听到吕轻侯的话，被称作老二的人，眼底闪过一丝狠色，当即点点头走出了大殿。

    陈旭万万想不到，已经被吕家“安排”的明明白白了。

    即便知道，他也自顾不暇，只因此刻他被杨心思拽着来到了太衍商行的一处房间之中。

    而在其中有一名中年模样的人端坐在首位。

    如果被外界之人看到此地的场景，一定会大为震惊。

    因为他便是太衍商行在周氏王朝的总负责人杨威，同样也是掌管者。

    就连周皇见到也要礼让的人，那可算是大人物，平日里想要见到，难上加难。

    陈旭感受了一下气息，并没有让他发现一丝灵力波动。

    犹如一个普通人一般，可这就是最大的问题。

    能够执掌整个周氏王朝的太衍商行，怎么可能是一个普通人这么简单？

    那只有一种可能，便是他已经到达了某种境界，能够做到反馈归真的地步。

    而此刻，杨心思依然紧紧的环保着陈旭的手臂。

    “爹，人给你带回来了。”

    “咳咳，这么急着见家长，为父很欣慰。”

    杨威一脸慈祥的说着，眼睛不时的看向二人“亲密”的手挽手。

    陈旭瞬间就不淡定了。

    杨心思也反应了过来，急忙撒开陈旭的手臂，向后退了一步，脸颊都范起了红晕。

    “胡说什么呢？他手里可是有诛魔剑。”

    “呵呵，诛魔剑怎么能…诛，诛魔剑？”

    杨威原本一脸笑意的脸庞顿时僵硬了，满眼都是不可思议。

    “可是灭天神王的配剑？”

    “正是。”

    这父女二人一问一答，好似陈旭不存在一般。

    陈旭也懒的理会，他现在对这神族后裔有了一个全新的看法，那就是闲的慌。

    他甚至怀疑是找他寻开心。

    “快，快拿出来看看。”

    杨威一脸急不可耐的样子，走到陈旭面前，伸出手来。

    陈旭也没有任何犹豫，手中光芒闪过，一柄散发着强大气息的宝剑出现在手中。

    杨威仔细感受了一下它的气息，不由自主的点了点头。

    “诛魔剑？拿来吧你。”

    陈旭还没反应过来，眼前一道虚影闪过，只觉得手中一轻。

    随即他低头看去，发现已经变得空空如也。

    而再抬起头看向杨威，此刻已经抱着诛魔剑细细的打量起来。

    他看的极为认真，每一丝细节都要观察好大一会儿。

    陈旭的脸拉了下来，变得铁青。

    刚才杨威的话，让他很不舒服，有一种被抢的感觉。

    “你也给我拿过来吧。”

    陈旭运转灵力，以他现在可以发挥的最快速度，伸手将诛魔剑拿到手中，直接塞进弑神守护中。

    那速度行云流水一气呵成，以至于杨威这等顶尖强者都没有反应过来便已经消失了。

    先是愣了一下，随即杨威似乎想起了刚才的事情，不免有点不好意思。

    “你看我，就是太激动了，陈少侠不要介意，先坐下来。”

    杨威说着示意陈旭坐到一旁。

    陈旭也不在意，众人坐定，杨威才笑呵呵的开口。

    “小友，既然事情你都已经知晓，那我也不拐弯抹角了。”

    看了眼面无表情的陈旭，杨威眼中闪过一丝凝重。

    “我可以为你提供大量的资源助你成长，只求你能带领我们抵抗魔族。”

    陈旭听得出来，杨威这样跺跺脚整个天元大陆都能颤一颤的存在，言语中带有意思恳求之意。

    并且为了与他拉进关系连称呼都变了。

    “杨老也太看得起我了，我只不过是一个小人物而已，何等何能让你如此相待。”

    并不是陈旭狠心拒绝，而是他明白此事重大，这份重任不是他能够担的起的。

    这关乎整个天元大陆的存亡，就算是曾经鼎盛的神族都没能拿魔族怎样，何况他才是一个小小的金丹境武者。

    让他去对抗魔族，这和送死有什么区别吗？

