    “祭品？你们到底想干什么？”黎叶神色惊慌道。

    关云鹏步步紧逼，冷笑道：“你没看到，我的主人需要你们这样的少年做祭品，鲜血的血液献祭给魔神大人，是你们的荣幸。”

    “魔神大人？”黎叶只觉得背脊一阵发凉。

    “既然是祭品，那当然是要为主人献身，付出生命的。”关云鹏狞笑道。

    黎叶回想起那些被抓少女凄惨的模样，脸色不由一阵煞白：“把人类当祭品，你们是畜生吗？”

    “畜生，哈哈，你们这些平民在我们眼里，或许连畜生都不如。”关云鹏嗤笑道。

    “好了，闲聊结束，乖乖跟老子走，不然的话，就只能折断你的双手双脚拎回去。”

    黎叶面对靠近过来的关云鹏，吓得冷汗直流，一步步往后撤，却没想到退到了断崖处，最后已经无路可退。

    “你别过来。”黎叶面色紧张道，浑身香汗淋漓。

    关云鹏咧嘴笑道：“乖乖的给老子过来，掉下去，砸个粉瓜烂碎，那就可惜了。”

    “滚开，要是我大哥来了，他一定不会放过你的。”黎叶慌慌张张道，一颗心提到了嗓子眼。

    关云鹏一脸讥讽道：“你大哥，哈哈，可笑之极，在老子面前，谁来都不管用。”

    “这里叫天天不灵，叫地地不应，老老实实束手就擒吧。”

    黎叶脚跟踩在断崖边缘，感受着身后幽深山谷传来的山风，整个人一阵冰冷。

    “大哥，你快来啊！”

    “大哥，你再不来，叶子就见不到你了。”回想起往日的欢乐时光，回想起小时候与哥哥的点点滴滴，黎叶忍不住痛哭流涕，最后竟然嚎啕大哭起来。

    痛哭声响彻墨色苍穹，远远传递开来。

    她舍不得父母，舍不得疼爱她的哥哥，舍不得她相亲相爱的族人们。

    毕竟只是一个十五岁的少女，在死亡面前，怎能不惧！

    “看来，你已经认命了，哈哈。”关云鹏望着黎叶嚎啕大哭的模样，发出一声狞笑，随即整个人一窜上前，猛然抓向对方。

    就在这时，一道精悍身影从黎叶身后上空极速冲来，狠狠一拳砸向关云鹏，狂暴的劲道，引发一连串震耳的气爆声。

    “什么！”突如其来的一幕，令关云鹏脸色大变。

    随即一咬牙，粗壮手臂肌肉猛地撑起，手掌握紧成拳狠狠砸过去。

    蓬的一声闷响，两只拳头在半空狠狠撞击在一起，狂暴的劲道瞬间震荡开来，轰的一声，方圆百米之内的大地瞬间崩裂。

    关云鹏直接被一拳轰退数十米远，狠狠倒飞出去，砸向后方山林中，接连撞到数棵古树，激起漫天尘土。

    “啊！"断崖崩塌，黎叶脚下失去平衡，眼看要掉入山崖。

    一只有力的大手瞬间抓住她的手臂，猛地一扯，直接飞跃而起，落到了不远处地面上。

    她抬头一看，顿时一张熟悉的冷峻脸庞映入眼帘。

    “大哥！”黎叶睁大眼睛，顿时惊喜的大叫起来。

    黎枫转头望着黎叶，见她眼泪婆娑，不由摸了摸她的脑袋：“小鬼，都这么大了，还这么爱哭鼻子，丢不丢人。”

    “大哥。”黎叶一把扑入黎枫怀中，顿时大哭起来，显得十分委屈。

    黎枫轻轻拍了拍黎叶后背，安慰道：“好了，别哭，别哭，有大哥，谁也不敢伤害你。”

    “大哥，你怎么来了。”黎叶昂起小脸蛋，眼睛红肿，满是迷惑道。

    这苍狼岛荒无人烟，远离紫沙群岛数百里。

    黎叶被海盗抓到这里，没有一个族人知道。

    即便是黎枫知道她在这里，也不可能这么快找到她，这到底是怎么一回事，让黎叶有些百思不得其解。

    黎枫含笑道：“你刚刚都喊半天了，大哥再不来，估计你要怨恨死我。”

    “坏蛋，哼，来得这么晚，看我回家怎么收拾你。”黎叶擦了擦眼泪，又哭又笑，其实心里感动得要命。

    她却不知道，黎枫为了找她，发疯似的在紫沙群岛中四处打听消息，将残害村子的那群海盗屠杀了个一干二净。

    黎枫这个做哥哥的，可没少替这个妹妹操心。

    他赶到苍狼岛后，立即操纵梭形踏板，疯狂在岛屿各个角落寻找妹妹的身影。

    听到山谷这边传来魔兽的咆哮声，顿时意识到不对劲，随即迅速调转身形，朝这边赶过来。

    这时，又听到妹妹呼救的声音，黎枫瞬间锁定妹妹黎叶的位置，恰好在关键时刻杀到，一拳轰退关云鹏。

    “你这小丫头，大哥都来救你了，还计较这事啊。”黎枫有些哭笑不得道。

    黎叶哼哼了两声道：“你来这么晚，你妹妹差点没命了，怎么，这事就这么算了？”

    “那你想怎么样？”黎枫哑然失笑道。

    黎叶抱着双臂，一脸不悦道：“现在没想好，想好了告诉你。”

    “额！”黎枫一脸无奈道：“好吧，先处理眼前的麻烦事再说。”

    想到这里，黎枫的脸色瞬间冰冷下来，目光凌厉的扫向不远处的山林方向。

    一道彪悍身影猛然跃出，狠狠砸在黎枫前方二十米外，神色狰狞道：“杂碎，你是谁。”

    “我是谁，你没资格知道。”

    “敢伤害我妹妹，你今天必死无疑。”黎枫冷冷道。

    关云鹏诧异的扫了一眼黎枫身后的黎叶，随即嗤笑道：“哦，搞了半天，原来是这小鬼的哥哥。”

    “哈哈，你的实力很不错，有没有兴趣臣服于我家主人，随我们一起闯荡这个世界。”

    黎枫脸庞闪过一抹诧异，随即皱眉道：“你家主人，他是谁？”

    “我家主人是绯狐大人，是森罗海域一名强大的领主，跟着他，荣华富贵，享受不尽。”关云鹏一脸张狂道。

    黎枫闻言，眉头微微一皱：“领主？这些家伙在紫沙群岛兴风作浪，就是他在背后捣鬼么？”

    黎叶在一旁提醒道：“小心点，涛哥被他一招打成重伤，这个家伙实力很强。

    “恩，我心里有数。”黎枫点点头，一双冷眸凝视对方，细细感知对方散发的气息，他心底暗暗道：“中等八星武者实力,看来也不是非常棘手。"

    关云鹏朗声大笑道：“怎么样，要不要考虑一下？”

    “滚，什么垃圾货色，让我臣服，他配吗？”黎枫厉声喝道，一想起自己妹妹遭人威胁，眼眸顿时杀机沸腾。

    “连我的族人也敢动，简直自寻死路。”

    关云鹏狂笑声瞬间凝固，面色阴冷道：“杂碎，连我家主人都敢污蔑，活得不耐烦是吧。”

    “少废话，手底下见真章。”黎枫懒得跟他废话，脚下一发力，闪电般一个暴冲，劲气喷涌，地面瞬间龟裂开来。

    关云鹏眼眸杀机一闪，整个人持剑暴冲而出。

    短短三十米距离，对于两个实力相差无几的武者而言，绝对就是一眨眼。

    双方瞬间穿过空间，正面碰撞在一起。

    刷！

    黎枫一挥刀，闪电般劈来，凌厉的刀气瞬间撕裂长空，响起一阵刺耳的锐啸声。

    关云鹏双臂肌肉紧紧撑起，一条条青筋暴突在皮肤表面，咬牙横剑格挡。

    锵的一声，火星迸发。

    强劲力道震荡在黎枫双臂上，形成一股冲击力在他体表，双方瞬间暴退开来。

    暴退开来的一瞬间，黎枫脚下一点地，瞬息化作一抹幻影爆射过去。

    连续七刀闪电般劈过去。

    关云鹏挥舞着阔剑，狠狠抡起，不断挥劈过去，宛若狂风扫落叶。

    锵！锵！锵！锵！锵！

    短兵相接，一连串金属碰撞声，响彻不绝。

    黎枫一刀劈在阔剑上，沿着阔剑迅疾一个横削，闪电般掠向关云鹏脖子。

    只见寒光一闪，关云鹏吓得眼皮一跳，迅速抽身暴退。

    黎枫迅速暴冲，手持战刀一个突刺，贯穿向对方腹部。

    “小子，刀法不错。”关云鹏赞叹一声，脚下鬼魅般横移一步，迅疾避开。

    “不过，也到此为止了。”

    伴随一阵大喝响起，关云鹏瞬间改防为攻，疯狂挥劈向黎枫，每一击势大力沉。

    刷！刷！刷！刷！刷！

    一道道剑光好似匹练，笼罩黎枫。

    黎枫步伐鬼魅，不断飘忽闪躲，时而挥舞战刀格挡。

    澎湃的力道接二连三传来，冲击在他战刀上，令他体内一阵气血沸腾。

    关云鹏的招式属于大开大合类型，威势霸道雄浑，锐不可挡。

    黎枫连续格挡十几剑后，都感觉有些手腕发颤，虎口开裂。

    “你就这点实力，也太差劲了。”黎枫突然嗤笑一声，一刀劈在对方阔剑上，沿着剑刃瞬间掠过一道飘渺刀光。

    噗！一股血水飘洒。

    关云鹏手臂被划出一道血淋淋的伤口，他瞬间暴退开来，拉开十米距离。

    黎枫站在不远处，一脸冷厉的盯着他，目光冰冷至极。

    “这家伙，好厉害的刀法，感觉跟大海上那一层层浪涛似的，一刀接着一刀，行云流水，没有丝毫破绽。”关云鹏望着对方，忽然升起一抹忌惮。

    “论单打独斗，我居然完全处于下风，感觉很吃力。”

    “怎么办，怎么办？”关云鹏想到这里，脸色变得十分难看。

    在厮杀中，他已经察觉出黎枫的实力，不过是七星武者巅峰层次。

    双方差了一个级别，在正常情况下，对方早就被他给杀死了。

    然而，可是真正厮杀起来，关云鹏却震惊的发现，自己使出全力竟然也不是对方对手。

    从一开始的轻视和不屑，直到现在的凝重和忌惮，令关云鹏对黎枫的真正实力有了一个清晰的认识。

    现在，他才意识到，自己很可能遇到一个非常擅长刀法的可怕高手。

    “你在犹豫什么，继续。”黎枫手持战刀，一脸冷笑道。

    “比起你两个不成器的弟弟，你的实力还算不错，可惜啊，就是有点太自大了。”

    关云鹏闻言，顿时眼睛一瞪：“你说什么，你把我弟弟他们怎么样了？”

    “怎么样，我送他们下地狱去了，别急，你也会很快过去的。”黎枫眼眸闪过一抹不屑。

    这关家三虎虽然都是高等武者，不过武技方面确实不怎么样。

    欺负一些实力低的武者还行，但是遇到真正的高手，就是下三滥的货色。

    “我弟弟他们被你杀了？”关云鹏听到弟弟被杀的消息，顿时气得咬牙切齿，额头青筋暴跳。

    黎枫目光森冷道：“一群海盗，死不足惜。”

    “你也一样。”

    “你...！”关云鹏气得浑身发抖，就在他拿黎枫不知道该如何是好的时候。

    忽然，一道声音嘶哑的声音在他脑海中响起：“上，杀了前面这小子，我来辅助你。”

    “绯狐大人。”关云鹏听到这道精神传言，眼睛突然一亮，整个人顿时振奋起来，随即大喝道：“小子，你死定了。”

    他身形一闪，瞬间化作一抹残影暴冲向黎枫，狠狠一剑挥劈过去。

    “螳臂当车，不自量力。”黎枫自信十足，就在他刚刚准备挥刀劈过去的时候。

    轰隆隆!

    整个地面微微震颤，随后震颤幅度越来越大，宛若翻滚的波浪一般，此起彼伏。

    黎枫站在翻滚的大地上，一时间东倒西歪。

    关云鹏趁机杀到，闪电般一记重劈，空间炸响。

    “怎么回事！”黎枫一咬牙，连忙挥刀劈过去。

    然而，地面突然一个抖动，身体瞬间失去平衡，影响到挥刀力道。

    锵的一声，火星四溅，由于重心不稳，导致黎枫挥刀力不从心。

    战刀与阔剑碰撞瞬间，一股强劲力道震荡在他体表，战刀差点脱手而出，黎枫直接被逼退数米远。

    “小子，这下老子看你怎么狂。”关云鹏乘胜追击，飞奔起来，每踏一步，翻滚的地面就会配合他的步伐，翻滚起来，整个人如履平地，气势飙升。

    黎枫手持战刀，站在滚翻的地面上，就仿佛站在跌宕起伏的大海上一般，整个人完全失去了平衡。

    “有人在背后搞鬼！”黎枫似乎察觉到什么，迅速暴退。

    但是关云鹏的速度比他更快，腾空跃来，一道可怕的凌厉剑光狠狠劈来，气机瞬间锁定黎枫。

    黎枫一咬牙，挥刀劈过去，刀剑在半空狠狠一次碰撞，他瞬间感觉手臂猛然一沉，好似被雷电击中，一阵发麻。

    关键时刻，脚下一转，猛然发力，瞬间横移闪开。

    蓬的一声巨响，可怕剑光狠狠劈在地面上，瞬间将大地劈开一道数十米长的巨大沟壑，延伸至山林方向，掀起大片泥土。

    “哈哈，哪里逃。”关云鹏乘胜追击，意气风发，化作一抹残影疯狂追杀向黎枫。

    “大哥！”黎叶站在不远处，看到大哥落入下风，脸色剧变，顿时焦急大喊起来。

    黎枫化为一抹模糊残影，在翻滚的大地上飞奔起来，不断与关云鹏拉开距离。

    此时此刻，他心里非常清楚，在那翻滚的大地上与关云鹏战斗厮杀，对他自己极为不利。

    而且在暗中还有一个神秘强者在虎视眈眈，他只能选择闪躲。

    所谓明枪易躲，暗箭难防。

    一定要想办法将对方引诱到山里面，他才能机会杀死关云鹏。

    关云鹏在翻滚起伏的地面上飞奔起来，好似一头猛兽般，攻势无比迅猛。

    黎枫一边飞奔，一边与他纠缠厮杀。

    双方化作一道道残影，在翻滚的大地上，互相交错厮杀着，双方不断爆发出一团团火星。

    黎枫接连遭到重击，口中不断喷血，脸色渐渐惨白下来。

    黎枫之所以与关云鹏厮杀纠缠，没有选择直接向山林方向逃窜，是故意扰乱对方视线，其实他心底已经有了决断。

