
　　“好的先生，坐山武馆办卡最低时限一个月，不限时修炼卡折后价9999，请问您怎么付款呢？”

　　三水市最大的一家本地武馆之中，林恒站在前台，颇为肉疼地从自己口袋之中掏出自己的银行卡。

　　“叮，您账务5613于4月13日在【坐山武馆】发生刷卡支付扣款，卡内余额78.32元”

　　看着自己的通讯设备传来的短信，林恒心如刀绞，他知道自己破产了，昨天的三十万巨款到现在还没有二十四小时便已经一毛钱都不剩，只给自己留下了吃饭和打车的钱。

　　也幸亏昨天买淬体膏的时候留了个心眼只买了五罐，不然今天连训练的地方都找不到了。

　　林恒来到更衣室，不得不说一万块钱一个月花的也是有道理的，这里的装修都十分的高档，甚至连更衣室都是一人一个小套房。

　　脱光衣服，看着镜子里面自己略微有些单薄的身体，林恒拿起桌子上的淬体膏，一咬牙。

　　“妈的拼了，系统已经帮自己解决掉了资质问题，现在唯一的困难就只有面前这一个，那就练！”

　　将罐子中的淬体膏倒在自己的手上，一股难闻的气味扑面而来，林恒闭气，直接将手上那团如同鼻涕一般粘粘糊糊又有些发凉的液体涂抹到身体上来。

　　“呕”

　　那股难闻的气味犹如风油精一般上脑，就算是林恒闭着气都能直冲脑门。

　　“我他娘的，我买的是假药？这玩意味道怎么可能这么重？”

　　他正怀疑耗子卖给自己的药是假货或者是药已经过期了，一股瘙痒热辣的感觉从皮肤之上传来，让林恒眉头一皱，闭上眼睛感受身体的状态，体质竟然真的在被这药膏不间断地刺激？！

　　“还真有用，练起练起！”

　　林恒穿上运动服，这药膏虽然是粘粘糊糊的，但是敷在身上之后，没有几秒水分便蒸干的差不多，只留下薄薄的有粘性的一层粘在皮肤上面，丝毫不影响林恒的修炼。

　　推开大门，里面便是公共修炼区

　　林恒一进去，就感受到了一股热浪袭来。

　　人声鼎沸，呼喝声不断。

　　和一般的健身房布局差不多，不过此刻在里面的都是少男少女。

　　毕竟现在已经临近高考，很多选择冲击幽武大学的学子已经放弃了文化课的冲刺学习，一门心思地想在这里再将自己的气血提升不少。

　　林恒打量了四周一眼，便一个人来到了武馆最中间的一大块空地，四周摆放着一架子的木质兵器，这里的人虽然不多，但人手都拿着一柄木质兵器，很显然空地这么大一块地方是专门用来修炼武器的。

　　林恒走到木架子面前，抽出一柄木刀。

　　他没有任何的锻体功法，而最基础的健身动作效果非常缓慢所以林恒并不打算只是单纯的有氧加无氧。

　　他只会一种，那就是自己前世最熟悉的百炼刀法，这一门刀法陪伴了自己未来的整整八年时间，所以每一招每一式都深入骨髓。

　　记得教他这门刀法的教官曾经说过，这刀法远远不是这世间最深奥最强劲的刀法，但是他的普适性还有锤炼人身体的作用，是任何刀法都不具备的，就算是孩童都能修炼。

　　人族可能天才并不多，更大基数的是如同他们一般的这些普通人，但是正是因为天才的开创才让这门百炼成型的刀法重现世间，而普通人正是努力学习了这种修炼法门，才能在乱世之中保存自己，守护他人，正应了那句天下兴亡，匹夫有责的古语。

　　这是人类这个种族，甚至是整个华国独有的特性，是异族远远达不到的一种高度。

　　握起刀的林恒，整个人的气质在一瞬间便发生了改变，仿佛此刻他已经不是一个十八岁的少年，而是一名战场上杀敌无数的老兵！

　　百炼刀法化繁为简，只有八刀！但这八刀之中却包含着数十种刀法的精华。

　　林恒曾经还记得，这八刀对应的口诀，一边施展，一边在心中默念出来。

　　“迎面大劈破锋刀，大手横挥使拦腰。顺风势成扫秋叶，横扫千军敌难逃。跨步挑撩似雷奔，连环提柳下斜霄。左右防护凭快取，移步换形突刺刀”

　　短短几分钟的时间，林恒手中的刀便被他挥舞得呼呼作响，动作圆润连贯，没有一点点的卡壳，每一刀都十分的用力，仿佛与面前的敌人厮杀一般。

　　说实话，这刀法用起来并不好看，甚至动作还有些畸形，但这刀法诞生的意义便不是为了美观，而是杀戮。

　　这是一套专门为了杀而诞生的刀法，林恒运用出来，围观的众人甚至都能感觉出来空气之中带来的煞气。

　　“好刀法！”

　　台子上与林恒所站的不远处，一名穿着白色练功服手上拿着太极剑的白发老者暗道一声。

　　“没想到此子这等年纪竟然有如此老练的刀法，看着样子，应该是从部队传下来的，快，准，狠！”

　　“但可惜没有古武的韵味，只是一味地杀戮罢了，终究只是下乘，说完便叹息一声。”

　　而这话虽然不是喊出来的，但也没有刻意的去压低自己的声音，距离他不远处的林恒当然能听到这老头说的话。

　　“哼！”

　　林恒鼻音一响，眼神瞟了老者一眼，手上的刀没有停下来，反而更加重了几分凶戾。

　　“怎么，你小子对老夫说的话有异议？”

　　老者见林恒不服，便放下了自己手中的太极剑。

　　“没有！这刀法确实是没有古武的神意，他确实是杀戮机器！”

　　“但我倒是想问，先生您心目中的上乘刀法究竟是什么样子？”

　　林恒右手一抖，一个刀花出现，木质的刀身都被他的距离震得颤抖。

　　他没有等老者再次开口，而是紧接着说道。

　　“在我看来，刀就是杀人之兵！若是不杀练这刀又有什么用处？”

　　“战争开启到现在已经过了五十年，这五十年间斩杀异族最多的难道是您口中的那些上乘刀法？”

　　“不！恰恰相反，我这刀法名为百炼刀法，部队中最最基础的刀法，但我确信斩杀在此刀法之下的幽鬼亡魂不下万万之数！”

　　一套刀法练完，林恒收势呼气。

　　“若是没有这等杀戮之刀，早已没有现在的社会，而你觉得到了那种时候，你所说的那些上乘刀法还有意义么？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第25章 武馆修炼，刀是用来杀人的！免费阅读。https://xs.23sk.com 