    搞了半天也就一百万平方米左右（乌鲁克具体多大我没查到，但再大也不可能比亚述城更大，一百万平方米可能还没有，虽然说是农村联合体）的城镇，她还以为对方多么牛比呢！

    还什么最古英雄王！

    弄来弄去就是一个酋长呗！

    就这么点地盘你白送她她都不要！

    时崎狂三：”虽然他很大概率不是历史中所记载的英雄王，但在统治的领地上也不会相差到哪里去；可他这么嚣张是我没想到的。“

    时崎狂三：“动不动一句杂修！远古之王的口癖这么奇怪吗？”

    利姆露：“我历史一般，不过这个家伙是真的欠揍！”

    利姆露：“西方的人对他估计会有崇敬的心情，我对他可是没有半分！他又不是我的祖先！“

    利姆露：“西方的史诗跟我有什么关系！”

    利姆露：“动不动一口杂修杂修的叫，真的是一点修养都没有！”

    King：“从利姆露的语气中，对这家伙还真的挺讨厌的啊。”

    King：“不过我也确实挺讨厌这幅语气的。”

    艾斯德斯：“一个城镇之王而已，语气嚣张一些也不奇怪。”

    艾斯德斯：“关键在于他有没有嚣张的资本。”

    艾斯德斯：“如果他骄傲的资本在与所谓的最古之王，以及人神交杂的杂种血脉的话，呵呵。”

    白胡子：“库啦啦啦，看来大家都被新人搞得有点生气了啊！”

    King：”任谁被叫杂修也不会有好气的吧。“

    琦玉：“杂修是什么意思？骂人的吗？”

    北方神的荣耀：“柴犬疑惑.jpg”

    奥丁之子：“杂种的意思，@北方神的荣耀，你就当他骂你畜生好了。”

    北方神的荣耀：“？？？”

    北方神的荣耀：“我是雷神托尔！”

    奥丁之子：“........“

    叶玄：“@我金闪闪对钱没有兴趣，虽然我知道你的口癖，但在聊天群你最好还是收敛点比较好。”

    叶玄：“因为你的实力和功绩在聊天群中没有任何骄傲的资本。”

    叶玄：“先不说你所谓的最古之王也只是人类目前可以考证到的，未来说不定会有其他的王代替你所谓的最古之王的称号；你的功绩也只是对于乌鲁克的人而已。”

    叶玄：“就算后世愿意承认你的名号，那也只是地球；聊天群中涉及到星系、宇宙的也不是没有。“

    叶玄：“还有你的实力，满打满算你最多也就灭星而已，甚至还做不到。”

    叶玄：“这样的实力，在聊天群中虽不能说是弱小，但也很强大扯不上什么关系。“

    叶玄：“你的傲气，在我们眼中只是可笑而已”

    叶玄：“不要丢脸！”

    我金闪闪对钱没有兴趣：”哼！“

    金闪闪冷哼一声，现在的他需要搞清楚这个聊天群的真实性，如果真的如这个群主所言的话，那么他确实没有在这聊天群骄傲的资本！

    莫甘娜：”老娘堂堂恶魔之王，愿意臣服老娘的文明不计其数，老娘的地盘都是以星系为单位的，连老娘都不敢在这聊天群里横，你这个区区的球王都算不上的城镇之王竟然敢一口杂修杂修的叫！“

    莫甘娜：“你应该庆幸老娘的脾气好了不少，不然老娘直接穿越到你的世界把你老家给一炮崩了！“

    神圣凯莎：“地盘？现在的你还有地盘吗？不妨说出来，我让一些天使过去聊聊？“

    莫甘娜：“？？？”

    莫甘娜：”靠，你这碧池！你以为老娘会告诉你？“

    天使彦：“呵呵。”

    天使彦：“那些文明早就臣服在正义秩序之下了。”

    天使彦：“我劝你最好还是赶紧回来认罪吧。”

    天使彦：“以你和女王的关系，只要是以天使凉冰的身份回来，估计最多关你一万年的禁闭。”

    莫甘娜：“滚滚滚。”

    莫甘娜：“别跟老娘说话！”

    莫甘娜：“@叶玄，将那什么金闪闪的世界放出来看看，我倒要看看他平时是怎么嚣张的。”

    利姆露：“这么嚣张还没被打，我总觉得有些怪异。”

    叶玄：“ok。”

    “叮，群主叶玄上传了一个新的记忆副本。”

    叶玄：“金闪闪，知道你在窥屏，好好看看。”

    叶玄：“看完之后去看看其他人的记忆副本；型月世界虽然有大量的英灵守护，还有一些宇宙级的存在，但那是完整的型月世界。“

    叶玄：“如果真的因为你而开启了世界之战的话，有聊天群的干预，他们真的不一定能进入这个平行世界。”

    叶玄：”以英灵战斗力普遍被封锁在星球级之下的情况下，你们很难打。“

    聊天群中没有几个人是弱者，别说金闪闪有骄傲，其他人难道就没有骄傲吗？

    你当着凯莎面骂她一句杂修，你看看自己会不会死。

    除了莫甘娜之外，还有谁敢骂她碧池？

    罗濠和沃班伯爵会在意他最古英雄王的称号吗？罗濠对华夏都只是一半在意，沃班就更别说了，就算是地球毁灭了只要不影响他弑神他都懒得管。

    利姆露和飞鼠，你以为他们穿越前是人类，就一直有好脾气了？

    飞鼠不用说，不死族骷髅已经越发影响他的心性，对于人类他根本不在意的好吗。

    利姆露成为魔王后，对于死亡也不是很在意了。

    如果你们很熟，骂一句杂修没什么，就像托尼天天惹其他人也没有谁在意，但一个刚加群的新人张口闭口一句杂修！他们可不会容忍。

    就算是知晓金闪闪口癖的叶玄，在那一句杂修之下也是对金闪闪升起了冷意。

    无关尊严，而是看不上对方！

    一个弱者有什么资格去嘲讽强者？

    不要说什么实力差距太大，强者不会在意弱者的辱骂，只会觉得好笑；那得是活了多少岁的人才有的心性。

    叶玄可没有这样的心性。

    因为叶玄发的只是fate的第一季，再加上有倍速观看的原因，所以没有让叶玄等太久，他们就看完了。

    不，应该说只是粗粗浏览，后续有时间了才会仔细去看。

    托尼史塔克：“圣杯之战，有着重大成就和影响的历史人物成就英雄。”

    托尼史塔克：“这个设定有点意思啊。”

    托尼史塔克：“就是有些可惜我的世界没有这样的东西，不然的话我的父亲一定能进入到英灵殿中。”

    对此，托尼还是非常肯定的。

