    第111章王轻羽成功下毒

    玺执墨带着夜溪先走后，大家也都三两结对的上了二楼。

    王轻羽刻意走在最后，没人与她同行，

    王潇潇上完厕所跟了上来，正好碰见王轻羽。

    王轻羽开口叫住她，“王潇潇，我有话跟你说。”

    王潇潇轻蔑的撇了她一眼，“离我远点！我和你没话说！丢人现眼的东西！”

    王轻羽冷声道：“你应该讨厌的不是我，是夜溪。秦少的眼神一直在她身上，你没发现吗？”

    王潇潇怒目瞪她，“我又不瞎！”

    “敌人的敌人就是朋友，我们的敌人应该是夜溪啊。”

    “呵呵，你想利用我对付夜溪？我可没你那么蠢！今天这架势你难道还看不出来夜溪是三爷的女人？就算秦少真的喜欢她又怎么样，这个世界上有谁敢跟三爷抢女人？再说了，我至于为个男人不要命吗！”

    王潇潇说这话时脸上尽是鄙夷，她大步离开跟着上了二楼。

    王轻羽看着她的背影，气得浑身发抖，她眼中闪过阴狠，

    既然这样，那就不要怪她不客气了！

    她冷静了几秒之后也跟着上了二楼。

    许是大家都喝了酒的缘故，包厢里大家都玩得很尽兴，动感的音乐夹杂着绚丽的彩光，整个气氛嗨劲十足。

    夜溪看到王轻羽进来，顺势端起自己的水杯抿了一口，又拿了一个小番茄放进自己的水杯里用作标记。

    这些，都被王轻羽看在眼里。

    夜溪放下水杯之后又看向玺执墨，说：“我想去点首歌唱，你和我一起去。”

    男人有些惊喜，连忙答应，“好啊溪溪，走吧。”

    玺执墨一起身，大家都纷纷让路，夜溪来到点歌的地方随便点了一首男女对唱的歌。

    音乐响起后，是玺执墨先唱，男人独有的悦耳嗓音充斥着整个包厢，所有人都围在前面，掌声响个不停。

    王轻羽看到这幕，心喜机会来得这么快！

    她看了一圈座位，只有秦如深没动，可秦如深的位置离夜溪的并不算远。

    就在王轻羽苦恼时，秦如深忽然起身，去了包厢外面。

    王轻羽抓紧时机，趁大家注意力都不在这里，连忙从包里拿出神秘人给她的毒药玻璃瓶，在夜溪的水杯里倒了一半，

    紧接着，她立马盖好瓶盖，用湿纸巾擦掉瓶身上的指纹，然后把瓶子放进王潇潇的包里，

    做好这些后，王轻羽又混入人群中，假模假样的欢呼鼓掌。

    而这时，夜溪用余光瞟了王轻羽一眼，唇角渐渐上扬。

    一曲完毕后，包厢里的掌声不绝于耳，

    程一橙开心的笑道：“墨哥哥，我长这么大了还是第一次听你唱歌呢，没想到你居然唱的这么好听！”

    “溪溪唱的更好听！”男人偏头望着夜溪，

    “哈哈，墨哥哥说的对！溪溪姐唱得更好听！”

    夜溪不能说五音不全，但唱歌也就一般般，突然被他这么捧，她还真有点不自在。

    “好了好了，我不唱了，你们唱吧。”她说着就把话筒递给了程一橙。

    夜溪和玺执墨回了座位，大家又继续玩着，程一卿和其他豪门世家的人也都跟着陪坐。

    趁乱间，王轻羽拿起包准备离开。

    “王轻羽！”夜溪在这时叫住了她，

    她端起自己的水杯走到王轻羽面前，笑道：“你出了这么多汗肯定很口渴吧，来，喝点水。”

    (本章完)

