    法空私下跟法宁说过。

    明月庵弟子不是凡俗女子。

    尤其宁真真，修炼的是明月庵最玄奥的慧心通明，且已经有成。

    心如明月，观照万物，不荧于心，绝不会爱上男人。

    再怎么喜欢她，也注定空欢喜一场。

    法宁却坦言，他喜欢宁师姐并不是儿女私情，只是单纯觉得她像天上的仙女，美得让人心碎而不敢心生亵渎，远远看着就满足了。

    法空再不多说。

    劝是没用的。

    自己当初喜欢一个女人，身边的朋友苦苦相劝，结果自己如同耳旁听风，朋友多劝几次之后，自己就心生反感，甚至怀疑朋友也喜欢对方。

    这便是人性。

    两人在湖边转了一圈，便各自返回住处，法空到般若院慧南的小院，法宁回他师父那里。

    莲雪的木屋内，柔和的灯光下，两女芙蓉玉面，娇艳夺目。

    莲雪嗔道：“真真，别任性，得罪法空做什么。”

    “师叔，他有什么不能得罪的？”宁真真撇撇红唇。

    “他对我们有大恩，你这可不是对恩人的态度。”

    宁真真不想跟莲雪辩论这个：“师叔，你的伤如何了？”

    恩情是恩情，找机会还回去这恩情便是了，不必笑脸相迎。

    “正在好转。”莲雪露出笑容，感慨道：“回春咒确实有不可思议之妙。”

    宁真真道：“要多久？”

    “这个急不来。”莲雪道：“我这伤太重，需一年半载才行。”

    “这么久？”宁真真蹙眉。

    莲雪失笑。

    宁真真不好意思的道：“只要能治好，久一点也没关系的，……我就是心急嘛。”

    她自从进入明月庵便受莲雪照顾，亦师亦姐亦母，莲雪受苦她恨不得以身相代，看到稍微好转就恨不得莲雪马上便恢复。

    “真真，说真的，你要对法空客气一些，回春咒神妙，说不定将来还要请他帮忙疗伤呢？”

    “求他？”宁真真发出一声轻笑。

    请他治太阴宝树，请他治莲雪，两次都不是为了自己而求。

    自己若重伤，绝不会求他！

    莲雪见她如此，无奈摇摇头。

    ——

    第二天清晨，天空阴沉沉的像要下雪。

    当法空从般若院回到药谷，宁真真便直接跟他告辞。

    在莲雪的盯视下，她笑盈盈的，一身白衣映得笑容灿烂，容光照人。

    法宁恰好从自己的住处赶过来，看她没吃早饭就要走，忙挽留吃过饭再走。

    宁真真笑着摇头，飘飘离开。

    “法空，你跟真真到底因为什么闹矛盾？”莲雪忍不住问法空。

    三人正坐在湖边的松木方桌上吃早膳。

    阴沉的天气让山谷变得更清晰，绿意更浓。

    微风带着湖水的清气，悠悠轻拂他们的脸。

    法宁一听到这话，眼一下瞪大，嘴里叼着包子疑惑的看看法空。

    他真没看出两人的暗流汹涌。

    恰恰相反，还觉得两人关系不错，都笑眯眯的，甚至苦涩的怀疑他们之间情愫暗生。

    法空笑道：“没什么矛盾，可能是性情不合吧。”

    莲雪有点儿头疼。

    她明白，有的人就是一见如故，有的人就是气场不合，怎么相处都别扭。

    “难道真真她不美？”

    “美则美矣，可惜太过聪明。”

    “冰雪聪明有何不好？”

    “宁师妹练成了慧心通明吧？”法空笑道：“面对一个能一眼看透自己想什么的，莲雪师叔你难道心里不发毛？”

    莲雪扑哧一笑，摇摇头。

    怪就怪两人都聪明绝顶，两个聪明人凑在一块儿确实麻烦。

    ——

    吃过饭后，莲雪继续在山崖上种花。

    她要将山谷的石壁上种满花，入眼皆鲜花摇曳，美不胜收。

    有的花儿娇气，一挪窝不易成活，法空便施展回春咒。

    这短短七八天，莲雪已经种满了最上层的十米区域，渐渐往下拓展。

    法宁不时的搅泥拌土，调制花土，忙得不亦乐乎。

    三人正忙着，俊美的小沙弥法恩轻手轻脚来到石壁下，凑到法空跟前，合什道：“法空师兄，师祖有请。”

    法空将目光从石壁上的一朵朵鲜花上收回来：“我要去捱骂？”

    “不是不是。”法恩笑着摇头：“师兄，我们得快些去。”

    法空不再多问。

    问了也没用，就是捱骂也要去，其他事更得去了。

    他跟着法恩直接来到了金刚寺后面的塔林中。

    一座座舍利塔好像树林般扩散蔓延开去，延伸到远处的雪峰之巅。

    塔林前方有一座三层法坛，青石所筑，古朴沧桑。

    最上一层站了六位老僧，如渊停如岳峙，威仪具足。

    他们都是须眉雪白，神情肃穆。

    一张罗汉床摆在法坛正中央，床上盘膝坐着一个宝相庄严的老僧。

    老僧宛如入定，但法空看一眼便知生机已绝。

    慧南沿台阶徐徐下来，负手站到法空跟前，淡淡道：“美人在侧，心可动了？”

    法空合什：“心如古井。”

    “口是心非！”慧南哼一声：“红粉骷髅，红粉骷髅，说得好听，真正能做到的有几个？我们这些老头子都不成，甭说你一个血气方刚的！”

    法空微笑不语。

    慧南道：“你倒是无所谓，别害了法宁！”

    “师祖信不过我，还信不过莲雪师叔？”

    “那倒也是。”慧南颔首：“明月庵呐……试试你的大光明咒吧，看能不能助慧闻师兄一臂之力。”

    法空看向剩下的五个老僧。

    慧南道：“都是般若院的，……你也得显显本事，要不然，哪来的自由？”

    法空收留一个美貌女子在药谷。

    虽然女子是明月庵的天才弟子，虽然药谷是法空的地盘，可法空是金刚寺的。

    很多老家伙看不过眼，在慧南跟前念叨。

    如果法空把大光明咒施展出真正威力，便能堵住那几个老家伙的嘴。

    “是。”法空听出弦外之音。

    不管在前世还是这个世界，强者为尊是人性，前世的强是权与钱，这一世的强是武功。

    他武功不济，且资质奇差，那便是前途无量，那就是失败者。

    仅仅精于药材是不够的。

    “呵呵……”一个胖墩墩的老僧走下法坛，来到法空跟前，脸上带着和蔼笑容：“小家伙，你师祖可把你吹得神乎其神呐。”

    法空合什一礼：“慧空师伯祖。”

    慧空笑呵呵的合什还礼：“一个年轻女子长时间在身边逗留，成何体统，……别忘了你的身份，资质再差，你也是金刚寺弟子！”

    说到最后，他笑容消失，严肃森然。

    法空沉静的合什不语。

    他觉得有一座小山当头压下。

    这慧空应该到了三品，甚至是二品，神元之境的一代宗师，可调用精神力量。

    可惜，这精神力量对旁人是碾压，对他却无用。

    脑海虚空的药师佛闪了一下，将其化于无形。

    “嗯——？”慧空皱眉。

    “慧空师伯祖，弟子明白。”法空从容说道。

    既然答应了，谢礼也收了，那就得治好，半途送回去？

    强迫症会让自己睡不好觉。

    “师兄好大的威风！”慧南哼一声，冷笑道：“你想留一个明月庵弟子在身边，也得有那本事啊，人家是求着要法空疗伤，谁让法空的佛咒神妙呐！……怎么，我们金刚寺寺规森严，胜过人命？”

    “呵呵……，神妙？”慧空笑着摇头。

    “你用着不行，不意味着别人也不行！”慧南得意道：“别坐井观天，心障迷智！”

    “慧南，别让法空走了他师父的老路才好。”慧空笑眯眯的道。

    慧南断喝：“放屁！”

    慧空摇头失笑：“师弟，知道你对圆智的内疚转到这小家伙身上，所以更加宠爱，但再宠也要有度才是，宠爱太甚反而害了他！”

    慧南顿时勃然大怒，耷拉在眼角下的白眉一下翘起，飘到鬓边。

    这一下算揭了他的伤疤。

    法空暗自摇头。

    看来师祖确实替自己挡住了不少压力。

    难道师父当初被废武功，也是与女人有关？

    原主没胆量问这个，每天夜晚，有月亮在天空的时候，圆智都会坐在月光下仰望，神情古怪。

    原主不知道这是什么神情。

    法空他现在分析，应该既是痛苦又是甜蜜。

    法坛上一个高大魁梧老者沉喝：“你们两个！一天到晚吵吵，这是什么地方，肃静！”

    慧南还要再说。

    一个中年和尚从外面急趋而入，来到近前，合什道：“几位长老，法会何时开始，大家已经集结好了。”

    “先等等。”慧南不耐烦的道：“等一会儿都不行了？！”

    中年和尚面露难色。

    超度法会是集百僧之力，一起诵往生经，助慧闻师伯往生极乐，是越早越好的。

    拖延越久，魂魄越弱。

    “慧南，要不然，让他们进来，一起诵持大光明咒，也算是助法空一臂之力。”高大魁梧老僧缓缓道。

    慧南皱眉：“慧通师兄，你也不信法空？”

    “不管他大光明咒到底有没有那般神妙，有人相助总是不错的吧？”慧通平和说道：“这可是涉及慧闻师弟的往生，不宜冒险。”

    慧南的脸色难看，双眼微眯，便要发作骂人。

    法空左手结印，右掌竖起，眼帘阖起，嘴唇微动。

    竖起的右掌渐渐明亮，吸引了众人目光。

    右掌缓缓涌出一团亮光，明晃晃如一轮明月映泉水中。

    渐渐增强，化为一轮明月，皎皎无瑕的白光激射向罗汉床上的慧闻，在空中凝成一条巴掌粗的光柱。

    众人眼睛瞪大。

    这一幕超乎超乎他们想象力之外。

    尽管佛经上有说某菩萨施展大光明咒，大放光明，超拔逝者往生西天极乐世界。

    所有人都以为这是内世界所见的大放光明，是在自己的唯心世界中所观想，而不是外世界。

    而且他们所想象的大放光明也不是这模样，从没想过这模样。

    慧闻头顶慢慢凝聚一团光，圆陀陀闪烁烁，须臾之后化为一个巴掌大小的慧闻。

    他神情平静，朝着法空合什一礼，然后化为一道白虹冲天而起，破开浓厚的云层消失不见。

    他们情不自禁抬头看，通过厚厚云层破开的那个小孔看到了金光与霞光。

    小孔很快合拢，异相消失。

    法空结开手印，放下手掌，睁开眼睛露出若有所思神色。

    六个老僧怔然看着他。

    正因为佛法精深，到了晚年精修精研佛法，眼前这一幕对他们的冲击才更大。

    “哈哈……”一声大笑打破了宁静。

    慧南大笑着拍拍法空肩膀：“好小子，接引慧闻师兄西登极乐，功德无量！”

    他斜睨慧空，又斜瞅瞅慧通，重重哼一声，扯起法空飞身而起，离开了塔林。

    慧空慧通五人还处于震惊中。

    PS:各位亲爱的，如果喜欢看的话，请投票鼓励一下，在起点这个激烈的竞争环境里，一本书的数据太重要，如果喜欢却只是看看而懒得点一下投票，票数不够的话，书就被沉到底，没有推荐位，就没有多少人看到，然后就没有办法继续写下去了。

