
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    他家娇娇儿，就是能耐，只是，他如今却很忧心娇娘跟公子沧月两人的关系。

    即使如今的公子沧月即位楚王，身为权倾的霸王，他仍旧不太愿意自己的女儿嫁给他，他希望娇娇儿拥有这世上姑子最令倾羡的婚姻，虽说嫁给楚王自是一桩荣耀，但他曾为官时，便了解身为后宫之人便必须接受王之雨露均沾，大度而容忍，随时承受只见新人笑不见旧人哭。

    他的娇娇儿，他百般宠爱呵护，却是不愿意被人这样糟蹋的，哪怕于别人而言，这是一件天大的美事，但他偏就看不上！

    将来娇娇儿的婚事他早已打定主意，就招一品貌皆好的佳婿，将他搁在眼皮子底下，倘若他待娇娇儿极好的话，便罢，若不好他亦有法子整治他，总归是不会让他的娇娇儿吃了亏去。

    就这般胡思乱想了一夜，第二日朦朦胧胧起身时，突然忆起陈娇娘离去时曾留书给他，提过一句让他若有事可前往圣阳湖寻相伯先生求助。

    如今他准备拔家离去，倒不好就这样不声不息，于是他特地让仆伇赶车，去了一趟圣阳湖，相伯先生私下帮助娇娇儿良多，他与娇娇儿这趟去丹阳，亦不知何年何月才能够回来一趟，因此他特地前往向相伯先生告辞。

    这趟请辞倒也凑巧，相伯先生正在茅庐当中晒草药，而小童则于一旁打下手。

    陈孛颀喜，他让仆伇于篱笆墙门外等待，独自入院。

    相伯先生煮来清茶侍客，陈孛想起当初公子沧月前往拜访相伯先生时别说有茶相待，更是吃了一个闭门羹时，顿时有些受宠若惊。

    这倒是他第一次与相伯先生正面相见，他一时便被先生的龙章凤姿给看呆了。

    这相伯先生竟长得如此之好，还如此年轻，这却是他没有想过的。

    先前大多数人只称赞其虚怀若谷、百龙之智，但鲜少人会形容他的长相跟年龄。

    面对这样的传奇生物，哪怕陈孛有些心性，亦会感觉到紧张，他就纳闷，娇娇娘怎么就能够跟这位先生相谈甚欢呢。

    要说相伯先生摒弃了那副病弱的绝望姿态，倒真当得起一声赞神仙似的人物。

    听完陈孛阐述来意之后，相伯先生并无意外，他似乎早知如此。

    相伯先生只说替他卜卦一次，算是替他与陈白起此趟前往丹阳送行。

    陈孛早知这相伯先生乃高人，能掐会算，得他一卦，真是三生有幸，顿时再三感谢。

    相伯先生让小童准备，一柱香后，相伯先生对算出来的结果，却是神色一变。

    相伯先生迟疑片刻，方才道：“某正巧亦要前往丹阳一趟，若陈堡主不嫌，可与你一道。”

    咦？他方才跟他请辞时，他并没有说要去丹阳，眼下怎么突然就要去丹阳了？

    陈孛总感觉相伯先生的表情不太对劲，问题明显出在他刚才衍算的结果中，可见先生不愿详谈的模样，这一下他又不知道该从何问起。

    他坐立不安一阵子，只问一句：“先生，这卦，可是关于吾儿娇娘，吾儿于丹阳可会有事？”

    陈孛不蠢，相反他极其聪慧思捷，他一下便考虑到，他不认为，凭他跟相伯先生初次见面的交情，他遇卦相会动容成这种模样。

    除非，此卦所显示的内容……是关于娇娇儿的。

    陈孛因心绪动荡过大，两眼充红，神色十分焦燥。

    相伯先生见他如此神思紊乱，倘若不回他一二，怕是会因多想而癫狂神伤。

    他让小童再去沏一壶安神茶，表情凝重而忧虑道：“倘若某说，若这趟吾等去迟了，她便有可能会……香消玉殒，陈堡主可信？”

    陈孛一听这话如遭雷殛，脸上的血色瞬间便褪去，整个人便腿软一般跌坐于地。

    丹阳。

    陈白起从孙鞅口中得知了楚、齐两国联姻之事，并没有其它特殊的反应。

    她仍旧准备去找公子沧月，只是最近找他，总是落空，但守卫却说，稍晚时，楚宫便会派人带陈白起进宫，说是公子沧月吩咐的。

    陈白起决心要见他，自是耐心地等待着。

    戌时，来了一批宫人，他们抬来各种华服美衣，头饰珠宝，替陈白起盛装打扮，陈白起抗拒，宫人们道，入楚宫太随便便是不符合规矩。

    于是，陈白起便随他们去了，他们特地给她换了一身华美迤逦的宫装，珠钗盘髻，面施精黛精妆，倒是将那个一向打扮得中性化的陈白起，化成了一个风华正貌的美娇娘。

    入宫后，宫人们便尽散去，只留一位女官替她引路。

    此时，沧月公子凭栏望着天空，戌时过后，便下起了小雪，见满目琼玉飘坠，他想着即将进行的事情，不禁心情大快。

    雪起先下得绵密快速，不多久地上就起了一层白，但隔了一会儿，却又飘飘逸逸，似晶莹白皙的玉蝴蝶般点缀着空气。

    沧月公子于楼台凭栏望向不远处湖泊上架立的曲折走廊，忽见遥遥垂花门外走进一个人来，她淡蓝色外衣裹身，衣上氤氲得水画似得纹路，因冬日严寒，肩上披着一件紫狐披裘，因廊檐遮挡，她并没撑伞，风雪随风而飘过她的发，她的衣，她就这样洒脱自在、不疾不徐地步过雪中。

    她洬流而上，夜幕降临之际，鸦青色的天幕，不远处宫殿突现的霓虹闪烁敷展，与这波光粼粼的湖面构成一幅流动的靓丽画面，如此美人、佳景、良辰，意境绝妙，赏心悦目。