
　　西里尔也不知道为什么一切都这么顺利，那名士兵居然如此配合自己，而剩下三名手里拿着武器的士兵看到自己的同伴被他踩在脚下，干脆地也放弃了抵抗。

　　虽然他也承认自己以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势的冲锋确实威慑力惊人，像这种身穿简陋皮甲，一看就是附近小城镇民兵的士兵必然会被自己吓到，但直接放弃抵抗，未免效果太过拔群——

　　总不会是因为自己的美貌让人虎躯一震，直接臣服？

　　那也太过离谱了。

　　他松开了那名士兵，刚才已经简单地盘问过了，原来他们是最近的那座名为“凯特”的小镇的民兵，因为原本预计应该今天抵达城镇的商队迟迟未至，这才出来寻找。

　　而艾莉娜这一行人停在黑漆漆的树丛中，身周还迷雾缭绕，一看就很可疑。这些民兵哪里见过这种阵仗？当下就把他们和传的沸沸扬扬的兽血教联系在了一起，想要查一查马车，艾莉娜他们自然不会同意。

　　于是双方便僵持在了一起，艾莉娜考虑对方是民兵，没敢动手。而对方也忌惮艾莉娜手里那火光闪闪的剑——在他们的印象里，大概火焰剑这样的存在必然是与法师挂钩，自然更加不敢动手。

　　于是双方就这么僵持着，直到西里尔一个滑铲……一个冲锋将士兵打翻，僵持才结束。

　　“放心吧，我们和那什么兽血教没关系。”西里尔将那名民兵从地上拉起，对方还有些诚惶诚恐，都不敢去握西里尔的手。

　　“车上的是王都的一位贵族大小姐，是位实力强大的法师——我想你应该知道那些法师都是什么脾气，你该庆幸我们的护卫小姐挡住了你们，不然惹怒了法师小姐……”西里尔拍了拍那名民兵的肩，后者愣了一下，接着几人争相冲到艾莉娜面前，躬身行礼：

　　“多谢大人，多谢大人！”

　　矮人克兰一脸懵地看着我们的维斯孔蒂小姐被几人围着，过了好半天才反应过来，朝着西里尔吹胡子瞪眼：“我呢？难道我就不该受到尊敬么？”

　　西里尔耸了耸肩，当下让那些民兵带路，干脆一道去往凯特镇。

　　没有迷雾的遮掩，那些民兵提着照明的油灯，架着载人的板车，跑在前面，马车便跟在后面。西里尔对凯特镇以及丘陵地区的情况颇为好奇，便跟着民兵们坐在一辆车上，随意地聊了聊。

　　凯特镇，位于北凌河旁，是丘陵地区比较外围的一座城镇。西里尔他们选择沿河走，碰到的第一座镇便是它了。

　　但它并非会迎接兽潮冲击的第一座小镇，在他之前还有两座小镇，位于丘陵地区的边缘，紧靠西玛塔尔山脉。

　　它们甚至没有丘陵区域的缓冲，便会被兽潮直接碾过。游戏的历史上也是如此。

　　估计此时那两座小镇已经是尸横遍野了。西里尔想到此处，不禁有一些黯然，但对此他也无可奈何，毕竟就算让他去为两座城镇提前布置防御工事，他们也不可能挡住兽潮。天籁小说网

　　而顺着凯特镇往里走，到丘陵地区的耶尔堡——那是斯威帕公爵的三儿子，耶尔·斯威帕的领地，最快捷的方式其实是走水路坐船，尤其是三月，刚好化雪，水流要比平时更迅疾，比陆路要快上不少。

　　“谢了。”西里尔打探完情报，道了一声谢。虽然游戏里都经历过这些，但时间久远，难免有些生疏，此刻和记忆一印证，心里的把握顿时多了几分。

　　“不敢当，能够帮上大人，是我们的荣幸。”

　　那名此前被他踩在地上的士兵恭恭敬敬地说道，这让西里尔有些疑惑，方才也是他的态度最为配合，就像是对他非常尊重一般。

　　“放轻松，我只是一个路过的骑士而已。”他打着哈哈向那名士兵说道，而后者却严肃道，“虽然是第一次见大人，但我们凯特镇受大人同族的照顾非常多，看到大人的……”

　　他犹豫地望了西里尔的脸一眼，大起胆子说道：“看到大人的耳朵，便立刻知道自己做错事了，只希望大人不要怪罪。”

　　“我的同族？”西里尔懵了，莫非还有一位精灵来过此地，还照拂过凯特镇这样不起眼的一座小镇？

　　“不，是一名和大人一样剑术精湛的，嗯，精灵？我们称她为特雷维尔大人，虽然在此只是暂住了三天，但是指点了我们许多，还帮我们击退了一条从山脉顺流而来的森蟒。”

　　西里尔明白了，原来只是将对另外一名精灵的尊敬放到了他的身上而已。

　　不过这和他并无关系，他又和士兵们随便闲聊了两句，确认了不用太久就能到达凯特镇，便钻回了马车里。

　　可一挑起马车帘，还没走进去，西里尔便以自己游戏二十六年游荡者的经验敏锐地察觉到，车厢里的气氛不对。他还未来得及观察，却听到米娅的声音柔柔地响起，与之一同的还有轻轻敲打两下长椅的声音：

　　“维先生，你坐啊。”

　　西里尔发誓他从未停过米娅用这样的语气说话，明明听起来非常的正常，可偏偏有一种莫名的渗人的感觉自心底浮现，他浑身爬满了鸡皮疙瘩，大胆地向着车厢里望去，却看到米娅小姐那温和如往常一般的表情。

　　只不过嘴角是向下的。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　艾莉娜低着头，卡罗琳睡着觉，只有米莎小姐向他投去一个鼓励的眼神，还将大书捧在胸口。西里尔莫名地读懂了对方“愿诺拉照亮你前方黑暗的路”的意思，可这并没有什么用。

　　他只能坐进车厢，离米娅差一个身位坐下。

　　“维先生。”米娅在他落座的一刻开口，语气平静异常：“虽然米娅知道您一直以来都很辛苦，在考虑非常多的事情，从北风之塔开始，我就想着要帮维先生解决一些麻烦……”

　　“啊哈哈，是啊，米娅一直都做得很出色。”西里尔打着哈哈。

　　“可维先生能不能告诉我，到底是哪里没做好，让维先生对我的评价如此差呢？”

　　那温和的声音淅淅沥沥地落下，如缠绵的春雨，诉尽了委屈。西里尔侧过身，却看到法师小姐眼眶都有些红了，一手卷着长发的发丝，如果他再不说点好话，恐怕米娅真的要哭出来了！

　　西里尔顿时恍然：

　　他刚刚为了忽悠那些卫兵，“诋毁”了温和的米娅小姐的脾气，这番话被车厢里的米娅一字不差地听去了！

　　原来问题出在这儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十二话. 维先生，你坐啊免费阅读。https://xs.23sk.com 