    于感知之中，她发现霍华德完全为她所掌控的意识领域里，突然多了一块陌生的区域。

    而从那片区域中，她敏锐地闻到了一股熟悉的味道。

    柯伦！

    那绝对是属于柯伦的力量！

    白皇后在心中惊惧地发出大叫。

    她不明白为什么复仇者里能有人与柯伦扯上关系，但这也并不重要了。

    因为她确信，不管是何种情况，尽快远离与柯伦有关的一切，才是最正确的选择。

    从霍华德的脑海中，白皇后迅速地将自己的心灵之力抽离，然后打算继续之前的逃跑计划。

    但下一刻，从那片区域里，与她心灵之力极为相似，却又存在不少差异的力量衔尾追出。

    接着，通过纠缠白皇后的心灵之力，顺势倒涌入她的意识领域内。

    面对这前所未有的状况，之前一直充当入侵者的白皇后短暂地陷入手忙脚乱的境遇。

    之后虽然很快，她就重整旗鼓，运用起自己的能力，熟练地与柯伦在心灵领域进行战斗。

    但从身上不时出现的异样虚弱感，还有莫名的晃神中，白皇后更加确信自己面对的，是那位恶魔。

    毕竟这种感觉，曾经也在柏林城的战斗中反复出现。

    另一位和柯伦交过手的红魔鬼，也诉说过相同的感觉。

    所以，这大概是专属于柯伦的诡异能力。

    毕竟在各类神话典籍的记载中，最强大的恶魔们，不都拥有某种可怕的权能吗？！

    又一次，身体被掏空的感觉出现了，而且这似乎也成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    本就在心灵之战中有些狼狈白皇后，因为这一瞬间的虚弱感，在对抗里露出了破绽。

    随即，那股磅礴，又层次极高的力量，就真正侵占了白皇后的一部分意识，顺利地在她的意识领域内开始生根发芽。

    这让她不由地心生绝望。

    之前被强迫与“兽”签订了契约，她的自由意志就已经受到了极大的扭曲。

    而现在，脑海直接被柯伦入侵，则更意味着白皇后，这位操纵心灵，将敌人变为奴隶与傀儡的高手。

    可能要第一次感受自己成为提线木偶是怎样的感觉。

    不过意外的是，属于柯伦的力量在夺下一片地盘后，就不再与白皇后的意志寻求对抗，转而安静了下来，似乎对现在的情况极为满意。

    这总算让白皇后稍微松了口气。

    被人窥伺部分隐私加上始终提心吊胆固然难受，但比起失去个人意志，完全沦为对方的玩物终归要好上许多。

    所以短暂的犹豫之后，她立刻做出了决定。

    一直被她催动的，沸腾着的心灵之力快速平静下来。

    之后，白皇后就小心翼翼地主动寻求与柯伦进行对话。

    一道极具威严的声音很快响彻了她的脑海，内里的意思则是让她将和“兽”相处时的一切见闻说出来。

    自由与生命都受到威胁，白皇后忙不迭地回答柯伦的问题。

    她把自己能想到的所有信息，一字不落地在心灵感应中告诉了柯伦。

    而听完她的诉说后，柯伦的意志陷入短暂的沉默，这让白皇后一时有些忧惧。

    不过很快，柯伦就继续做出了询问：

    “再认真想想，除了你之前所说的那些，就没有其他值得注意的情况了吗？”

    其他情况？

    白皇后第一时间有些愕然，随即在心中涌现一丝狂喜。

    她很明白对方这样的询问方式意味着什么。

    那代表柯伦必定对“兽”的某些动作有所察觉，但却因为线索太少而无法确定。

    而如果从她口中能够得到更多线索，那么就证明了自己存在利用价值，短时间内，她也就不用担心有性命之忧了。

    所以面对这个问题，白皇后绞尽脑汁，不断将自己这段时间遇到的所有异常或特殊事件都回忆起来。

    最后，她猛地想到一件事，用不太确定的声音汇报给了柯伦：

    “塞勒涅十几天前派遣红魔鬼出了一趟任务，红魔鬼回来后就向我抱怨，说俱乐部已经完全换了主人，他这样强大的变种人竟然沦为交通工具，负责运送某些见不得光的家伙。”

    “不过当我问他那些家伙的身份时，红魔鬼又有些支支吾吾，应该是被塞勒涅下了封口令。”

    白皇后的这个回答显然让柯伦极为满意，在反复确认后，她得到简单的夸奖。

    随即，柯伦的意识就不再与她进行交谈。

    总算应付过那位魔鬼，白皇后一时间感到有些身心俱疲。

    她发觉自己越想逃离这个漩涡，就被卷入得越深。

    不过看着自己面前的霍华德，在身上属于柯伦的意志离开后，茫然地恢复了意识。

    然后又很自然地忽视了她，重新飞往城堡外进行战斗。

    白皇后内心感到一丝庆幸，总算也不用像那个铁皮人一样，沦为别人的傀儡而不自知。

    她自觉今天与柯伦的交流可以说是开了一个好头，也让她略微有信心给自己订立目标。

    短期内，她希望能向柯伦展现价值，从而免于被杀或是成为傀儡的命运。

    长期目标则是真正博取到对方的信任，让其解除在自己意识领域内的驻扎。

    无奈地摇了摇头，白皇后朝墙壁上一拍，触发了机关。

    之后，她就钻入一旁露出的密道，离开了这片战场。

    ……

    ……

    十几公里外的伦敦市区，泰晤士河边的一座露天咖啡馆。

    柯伦正安然地品尝着手中，由欧菲丽娅调制的奶茶。

    以其悠然神态，谁都难以想象他即将面临一场可能烈度空前的大战。

    不过从他偶尔看向天空，以及不远处伦敦塔桥的眼神里，还是能发觉存在着一丝阴霾。

    伦敦圣所，魔力节点，空间封锁。

    柯伦于口中不断咀嚼着这三个词语。

    必须要说，在他对付“兽”的计划里，地狱火俱乐部位于伦敦这一点，其实是非常重要的考量。

    因为这代表着哪怕有意外发生，柯伦最终没能搞定原初恶魔“兽”，那也会有人给他兜底。

    退路，从来都是柯伦所有计划中不曾忘记的重中之重。

    可在落地伦敦后，他就能感知到体内阴影之力，灵魂之力，鲜血之力等种种负能量的活跃。

    而在他仔细查探后，则更发觉“兽”比他想像得更具野心。

    走神的柯伦又准备抿了一口手中的奶茶，这时，他才发觉杯子里已经是空空荡荡。

    将茶杯略微粗暴地放回桌面，他低声怒骂了一句：

    “除了古一，那群白魔法师有一个算一个，都是废物！”

