 林辰醒过来后，他所做的第一件事情，是对着禁忌神山的方向，破口大骂！“我不知道你到底是谁，但我知道，岁月神殿殿主，是你杀的！你杀岁月神殿殿主，是因为他杀了月婵对不对？

你和月婵之间，必定有着渊源。

可是为什么？

为什么你不一开始就出手！如果你一开始便出手的话，月婵就不会死！都怪你，为什么你不早点出手？

混蛋！你也不是什么好东西，明明有着轻易斩杀岁月神殿殿主的实力，为什么不保护好她？

为什么眼睁睁看着，她死在岁月神殿殿主的手上？”

林辰醒过来了，但显然，他的内心，依旧没有从苏月婵的死亡中平静下来。

他猜测，禁忌神山那内部小世界中，果然躲着一个强大的存在，很可能便是开辟出灵月大陆的人。

这位存在，和苏月婵之间有着某种关系。

从先前，苏月婵体内传出的奇异波动，使得自己两人进去那小世界，还有从那小世界离开，就可以判断出来。

至于岁月神殿殿主的离奇死亡，多半是这人的手笔。

林辰愤怒于对方不早点出手，他并不需要对方帮自己，但希望对方能够保下苏月婵。

他破口大骂，似乎忘记了，对方能够轻易杀岁月神殿殿主，那么很大概率，也能杀他。

如果激怒对方，他很可能也会死。

林辰没去想这些，此时他心中满是怒火，这怒火有一部分，也是对他自己的不满，若是自己更强一些，苏月婵就不会死！这逻辑有些偏激，但此刻，他实在是冷静不下来。

无论平时多么冷静的人，都有无法冷静下来的时候，这才是活生生的人类！怒火需要宣泄，而禁忌神山之内的那位存在，便是成了林辰宣泄怒火的出口。

林辰这一骂，足足持续了小半天的时间。

任凭他把喉咙都骂得沙哑，禁忌神山，依旧没有传出任何动静，也没有任何的回应。

林辰颓然坐在地上。

这一次，前来灵月大陆，他不仅得到了“渡魂草”，实力更是有了先前根本没想到的提升，原本称得上是完美。

苏月婵的死，使完美二字，支离破碎，成了林辰心中的一道伤疤，也是永远的遗憾。

林辰犹如一座石雕，坐在地上，一动不动，不知道在想什么，又或是什么都没想，第七天清晨，晨曦洒落大地，林辰的身影突然消失不见！林辰消失之后，禁忌神山的山顶处，出现一道透明的身影。

并非血肉之躯，仅仅只是灵魂体。

这具灵魂体的容貌，和苏月婵有着七八相似，犹如一个模子刻印出来的，但脸上的许多细节，却是要比苏月婵更加和谐与精致，那原本几乎可以忽略的一些细小瑕疵，全部消失不见。

苏月婵的容貌，仅称得上是难得一见的大美女，而这灵魂体的容貌，足以冠上“风华绝代”四字！她眼神复杂望着林辰消失的方向，口中低语：“又是一场轮回结束了……”………岁月神殿殿主离奇死亡，黑焱魔主斩杀灵魂神殿殿主的事迹，犹如风暴，席卷整个灵月大陆，举世震动！世人都以为，黑焱魔主或许会自己创建一个势力，而后覆灭灵魂神殿与岁月神殿，就连灵魂神殿和岁月神殿的人，也是这么觉得的，并且惶惶不可终日。

却是谁也没想到，黑焱魔主再也没出现过。

只在灵月大陆上，留下了一个永恒的传说！………星空中的某处。

放眼望去，一颗颗巨大犹如山岳的陨石，悬浮在星空之中，极目远眺，是一个个颜色各不相同的星系，无限唯美，又带着一种令人畏惧的死寂！一颗巨大的陨石上。

灵华萱望着面前漆黑的洞口，有些担心的对身旁的中年人道：“父亲，林辰他已经进去两年，按理说，应该便是今天出来，怎么还没出现？

该不会，你得到的消息有问题，进入之后，不一定会被送出来吧？”

“这……”灵华萱父亲也有些狐疑，毕竟告诉他这些信息的人，也没做过多少次试验，并没有办法保证，进去之后，只要两年的时间一过，就百分之百会被送出来。

虽然心里也有些担心，不过他还是安慰道：“你先不要着急。

再等等，说不定等一会儿，林辰就出来了。”

灵华萱点了点头，也就在这时，她突然见到前方不远处光芒一闪，一道人影凭空出现！“林辰！林辰你终于回来了？”

灵华萱大喜，朝那人跑去。

灵华萱父亲见到林辰出现，心中一颗大石也是落地，露出笑容，迈步走向林辰。

林辰依旧犹如在灵月大陆上一般，颓然坐着，听到灵华萱的声音，方才转头看向灵华萱。

“林辰，你怎么了？

发生什么事了？”

灵华萱在林辰面前，停下脚步，见林辰一脸颓然的模样，不由有些担心起来。

灵华萱父亲心中咯噔一响，见林辰这副模样，他的第一反应，是猜测林辰在灵月大陆上，没有找到“渡魂草”！前几天，他刚和黄庭神域以及族中联系过，知道黄庭神域和族中，这两年时间，也并没有找到“渡魂草”。

如今林辰也没找到“渡魂草”，也就是说，不可能炼制出“罗厄渡魂丹”，族长没救了！“我没事。”

林辰摇头，站了起来。

“林小友，是不是没有在灵月大陆上，找到‘渡魂草’？”

灵华萱父亲，叹了口气。

灵华萱听父亲一说，顿时明白，为什么林辰脸色颓然，她的一颗心沉入谷底，自然明白，林辰没有找到“渡魂草”，意味着族长是救不回来了。

虽然心中失望，但她并没有说什么，反过来安慰道：“林辰，你不必自责，你为我们灵族做的，已经够多了。”

灵华萱父亲也是点头，叹息道：“林小友你没有找到‘渡魂草’，但这份情，我们灵族依旧是记下了。

没有找到渡魂草，只能说，是族长，以及我们灵族，注定有此一劫！”

 