    【《13》：类型战争史诗，成本2.5亿。】

    【《功夫熊猫》：类型CG动画，成本2亿。】

    熹子影视发布的新年计划里，最为引人注目的就是这两部大成本的电影。

    两部电影成本预估4.5亿，这是什么概念？

     2001年，内地影市全年票房收入12亿。熹子两部电影的成本，就超过去年全年票房的三分之一。

    这还让别的影视公司怎么玩？

    “我艹！姓董的家里是印钱的吧？”华艺兄弟办公室里，看完熹子的新年计划，小王直接爆了粗口。

    “一部动画片2亿？他准备国内拿多少票房？”

    “是CG电影动画。”听到弟弟的抱怨，大王出声解释道。

    “还不就是动画片，小孩子喜欢的玩意儿。”小王有些不服的撇了撇嘴。

    “唉～”大王叹了口气，没有再争辩。

    他心里也憋着一股火，熹子的计划太夸张了，要知道华艺去年的盈利还未过亿。

    人家就敢上马两部超2亿的电影，这是什么大手笔。

    《13》的2.5亿成本预算，他还表示理解，毕竟张一谋的《英雄》对外公布的成本也是3000万美金。

    换算成人民币也差不多2.5亿。

    但是一部动画电影2亿预算，真的有点超出大王的认知。

    虽然不是今年上映，但董熹怎么就能确定几年后的国内影市，可以撑得起一部几亿票房的院线动画？

    其实这就是视角的问题，《功夫熊猫》从立项开始瞄准的就是全球市场。

    在大小王还在国内窝里斗的时候，董熹已经将目光移向全球，尤其是亚洲市场。

    接下来公司的主要目标，就是将更多的作品推向泛儒家文化国家。

    走没人走过的路，拓宽前辈走过的路，都是董熹现在的追求。

    其实华艺兄弟和熹子影视，算是同一时间涉足国内电影投资。

    当初董熹为了60万的起步资金，差点儿把孙海平给卖了。

    而那时候，已经在广告公司赚的盆满钵满的华艺兄弟，不但慧眼识珠的押宝冯晓刚，同样大手笔的投资陈凯哥、姜闻的电影。

    那风头正劲，隐约有成为国内民营影视第一公司的气势。

    可惜这股势头从董熹二次征战欧罗巴，手捧金熊、金狮衣锦还乡后，一切都截然而止。

    董熹的势头起来了，他们却原地踏步，只能靠着冯裤子勉强维持着地位。

    对于这种情况，大小王总结归纳原因，完全是因为冯裤子不给力。

    而冯裤子则认为是，华艺兄弟的平台和资源已经无法让他更进一步。

    将责任推给别人是人类的本性，所以双方也就到了分手的阶段。

    今年冯晓刚会退出华艺，然后和自己的小伙伴张国利组建一个工作室。

    已经有几家公司私下接触过冯裤子，别看这几年老冯被董熹压的喘不过气。

    但现在能够国内商业电影领域，稳稳的压制他的也就只有一个董熹！

    勉强也算是一人之下万人之上的存在。

    而失去冯裤子后，今年华艺的重心将会转移到电视剧市场。

    首部作品就是《大汉天子》，由最近签约的黄小明搭档霍斯燕出演。

    “《大汉天子》投资的事情，你盯的紧一点别出什么问题！”大王吩咐自己弟弟一声，

    “我知道。”小王不耐烦的回答，心里还在想着《功夫熊猫》的事情。

    “唉～”大王叹了口气，他也明白自己弟弟一直不喜欢拍电视剧。

    觉得逼格太低，但是随着熹子影视的成功，他们那种电视剧+电影双管齐下的运行机制，让业内的很多公司模仿。

    “或许，还要再加上一个动画。”大王眉头紧锁，嘴里喃喃自语：“《功夫熊猫》，2亿啊～”

    不但大小王在这里对《功夫熊猫》耿耿于怀，就连韩三坪都亲自打电话过来询问这件事，并要董熹去中影详细汇报计划。

    这件事完全出乎董熹的预料，他没有想到号称国内投资最高的《13》没有引起轰动，国内首部科幻电影没有引起轰动。

    和银都机构的合拍片计划没有引起轰动，张芳的第二部电影计划没有引起轰动。

    反而是一部八字还没一撇的动画引起了热议，虽然《功夫熊猫》已经立项，但是按照动画的制作速度，今年铁定是无法上映。

    明年都够呛，最理想也是后年才能上映，也就是2004年。

    可是媒体已经开始通篇报道，压下了一切不和谐的声音。

    记得去年熹子收购魔美影成功后，遭到各方面的质疑声。

    普遍认为熹子这家民营企业无力担负起国产动画的未来。

    但随着《功夫熊猫》计划的公布，媒体的报道风向一转，开始为董熹大唱赞歌。

    【国产动画的救世主：董熹。】

    【董熹：国产动画电影不会垮！】

    【熊猫和董熹的渊源？】

    虽然全是赞美，但董熹翻来覆去只看到几个字：人傻钱多！

    但因为热度的缘故，董熹也不得不提高对其的关注度。

    熹子大厦董事长办公室里，《功夫熊猫》项目的负责人有些紧张的站在桌前，虽然办公室里暖气开的很足，但他还是忍不住想要发抖。

    他不是第一次见董熹，不过前段时间从魔都赶过来，将《功夫熊猫》的人设草稿送给董熹过目，那天的经历实在是惨不忍睹。

    做为一个在动画领域混迹多年的人，年龄甚至比董熹父亲还大，结果被董熹劈头盖脸的一顿狂风暴雨。

    真不怪董熹不尊老，实在是对方交出来的熊猫形象初稿方案，有些扯蛋！

    董熹已经将故事的情节，各个主角的大体形象透露出去。

    基本上项目组是在做命题作文，比如董熹对于主角的构思，总体上就是可爱、萌、傻乎乎、贪吃的熊猫。

    结果项目组的初稿，直接塑造了一个肌肉线条分明，长相英俊的熊猫。

    这可把董熹气坏了，他拍着桌子怒吼：“这他娘的是熊猫？你家熊猫长成这样？你家孩子会喜欢这样的熊猫？”

    素质三连将《功夫熊猫》的项目负责人，喷的想要钻地缝。

    他也承认，将主角塑造成肌肉熊猫，就是为了讨好董熹。

    接过马屁没拍成，直接拍到了马蹄子上。

    而回去加班加点的改进工作，将新的熊猫形象送到董熹面前，他还是有些忐忑不安。

    生怕眼前这个大老板，一言不合就要揍自己。

    “我这小胳膊小腿的，可经不起折腾啊～”就在负责人胡思乱想之际。

    董熹面无表情的点了点头，新送上来的形象已经和他脑海中有了8成的相似。

    忽略掉主角名字叫阿熹这件事，整体感觉还不错。

    他收起原稿，露出一个善意的笑容：“别站着了，坐吧。”

    就在负责人松了口气的同时，董熹继续说道：“今晚你跟我去见见韩总，将具体计划汇报一下。”

    “嗯？韩总？”负责人一愣，能让董熹叫韩总估计只有中影的大佬韩三坪。

    “我也能见这种大佬了？”

