    “打的漂亮！陈！很完美的首秀，继续保持住这个状态，你就是我的迈克尔-乔丹！”

    回到家后，陈炎接到了经纪人比尔-达菲的电话。

    比尔-达菲一向是以冷静而著称，但今晚陈炎的表现让他有些不淡定了。

    常规赛开始前，今年的状元秀奥登就因为膝盖微创手术手术赛季报销，于是陈炎就顺理成章的成为了比尔-达菲手中最大牌的新秀。

    比尔-达菲也将更多的精力投入到了陈炎的身上，而陈炎也没有让他失望，第一场比赛就打出了爆炸数据。

    虽然陈炎拿高分和太阳全力进攻的跑轰体系有很大关系。

    不过不管身处什么样的体系，拿下30分都不是简单的事情，尤其是在首秀。

    挂掉电话后，陈炎连续接到父母、泰勒-斯威夫特还有NCAA队友的电话。

    关注陈炎在NBA表现的人很多，不过这不会让他感到有压力，恰恰相反，亲朋好友在背后的加油鼓劲会给他无穷的动力。

    通完一轮电话后陈炎就准备洗洗睡了，这时候一通来自小帅的电话打了进来。

    “陈？今晚电话怎么一直占线？”杜兰特语气有点小不爽，陈炎刚刚一直在打电话没有注意到杜兰特的11个未接来电。

    没等陈炎回话，杜兰特继续说道：“陈，今晚的比赛我看了，打的真TM的棒！你看到皮尔斯一脸吃瘪的表情了吗？那家伙都快被你晃哭了！”

    看到陈炎把皮尔斯给教训了，杜兰特感觉很爽。

    杜兰特不是什么大心眼的人，他还记着皮尔斯被凯尔特人扫地出门时的那番言论，今晚太阳和猛龙的比赛结束后他还不忘用小号在社交网络上挖苦了一波皮尔斯。

    “哈哈，KD，你今晚打电话给我不会就为了这事吧？”

    “当然不是，陈，虽然你今天表现很完美，但最佳新秀一定是我的！”

    下战书？

    昔日的队友现在成了竞争者，陈炎觉得这剧情有点意思。

    其实竞争也不是什么坏事，毕竟有竞争才会有成长，只要杜兰特输了以后不用小号黑自己就行......

    “可以啊，那就公平竞争。”

    “我不会输你的！”

    “KD，别光动嘴，用行动说话，先和我一样拿个30+吧！”

    两人直接隔空叫嚣上了，今年奥登提前报销，最佳新秀基本就是他们两个争。

    其他新秀也除了实力稍逊两人一筹外，更主要是没有机会。

    陈炎在太阳跑轰体系如鱼得水，数据肯定不会差，杜兰特是被凯尔特人当做核心，拥有所有新秀都羡慕的无限开火权。

    其他新秀明显就没他们这么好的命了。

    就在陈炎挂断电话后，他发现自己的主线任务更新了！

    陈炎本来还以为拿到NCAA冠军后主线任务就大结局了......

    主线任务：拿下2007-2008赛季NBA最佳新秀！

    任务奖励：全属性+1，奖励库里专属技能【日天境界】（获得该技能后，宿主的三分命中率在离篮筐9米范围内无视距离衰减）

    Wow！

    陈炎直接兴奋的锤了一下床！

    全属性+1看上去很普通，实际上牛逼的不行！

    因为陈炎有些属性已经突破了90，每提升一点需要20个荣誉点，他的精神属性更是已经到了95，每升一点需要50个荣誉点！

    所以这一波就等于系统直接白送了自己上百个荣誉点，能不牛逼吗？

    不过让陈炎更兴奋的是【日天境界】这个技能！

    这个技能简单翻译下就是：老子过半场就可以扔了。

    要知道这个年代可还没有人敢这样投，如果陈炎把半场三分当作常规操作，那毫无疑问他会成为一名跨时代的球员！

    不过前提是他三分得扔的够准。

    想到这里，陈炎就默默打开了属性面板，把今晚获得的9个荣誉点和之前累积的1个荣誉点换成2个属性点，加在了三分上。

    陈炎的三分总评一下子变成了【84】！

    先把三分属性提上去，再配合【日天境界】，陈炎光是想想就兴奋！

    有了这些任务奖励，陈炎拿下最佳新秀的动力就更足了！

    不仅是主线任务，系统今晚还更新了很多支线任务。

    比如拿下首次周最佳、首次月最佳、用小号和KD对喷、当着杜兰特的面喝斯嘉丽-约翰逊的洗澡水、随机让一位女球迷怀孕、和霉霉共同制作一首单曲......

    这些支线任务有正经的，也有不正经的，还有一些离谱到不行的。

    没完成支线任务不会有惩罚，完成以后自动会自动发放奖励。

    支线任务的奖励都是随机的，有属性增加奖励、有球星绝技奖励、有商城物品奖励，甚至有一些是生活技能奖励。

    ......

    ......

    次日清晨，陈炎起床后被自己的新闻刷屏了。

    除了夸张的新闻外，陈炎也关注自己国内球迷对自己的评价。

    打开某扑论坛，铺天盖地的都是吹自己的帖子。

    其中学生群体吹的最凶，因为陈炎的球风正是这个年纪的孩子最喜爱的，华丽突破，各种变向各种脚踝终结，突出的就是一个字：帅！

    说实话，陈炎很享受这种被外界吹捧的感觉，不过他不会这么轻易就迷失。

    陈炎很清楚首秀不代表一切，自己的NBA生涯才刚刚迈出第一步。

    首秀即巅峰但最后表现泯然众人的球员不是没有。

    前世“人类首秀精华”迈卡威就是最典型的一个例子。

    这位2013年的11号秀在生涯首场比赛就大显神威，在对阵卫冕冠军、三巨头热火的比赛中，迈卡威砍下22分7篮板12助攻9抢断的准四双数据，带领76人114-110险胜热火！

    准四双，战胜卫冕冠军，一战成名，这妥妥的主角剧本啊！

    可是首秀惊艳并没有让迈卡威获得一个成功的职业生涯，之后几年他越打越迷茫，最后彻底销声匿迹。

    ...

    ...

    洗漱完毕后，陈炎朝着训练馆走去。

    昨天已经过去，一切都得重新开始了。

