    孟昔年这一砸的力量何其大。

    那男人一下子被砸得扑倒在地上。

    而就在这时，直升机已经到他们头上。

    孟昔年正要朝那人跑去，瞬间心头察觉不对，猛地就地一滚。

    就在他刚刚闪开时，枪声已经哒哒哒地响了起来，就射在他刚才站着的地方，子弹射中土地，激起一阵尘土草屑。

    直升机上的人居高临下，朝他疯狂扫射。

    那兄弟俩之所以往这边跑，就是这一片空旷，适合直升机降落，让他们逃命。

    所以现在机上的人朝地面射击，孟昔年根本就避无可避。

    “干死他丫的！”机上两人分左右举枪往下面扫射，但是他们却发现打了这么多枪，根本没有打中孟昔年！

    他的身形也是极快，还好像总能抢先一步避开子弹一样，有很多次，子弹就贴着他的脚后跟打下去了，还是被他堪堪避开！

    “见鬼了！”

    “真特妈邪门！”

    直升机上的人越打越觉得心惊。

    那三十多岁的男人已经从地上爬了起来，见孟昔年已经被逼开了一段，他抬头朝机上的嘶声叫着：“放绳子！快！”

    他还有机会逃走的，只要机上的人开枪把孟昔年射死，或是逼得他不敢过来，他就能够逃走。

    机上放下了绳子，男人扭头去看他大哥，却发现他还是一动不动地趴在地上，不由得红了眼睛，喉头发紧，“哥！哥！”

    “快上来！”上面一个刀疤男猛喝一声，“带上东西！”

    男人知道他哥是逃不了了，他要是再犹豫肯定连他自己都逃不掉，咬了咬牙，他飞快地抓起了地上的箱子就要去攀那悬空垂下的绳子。

    而上面的刀疤男一边注意着他，一边再次朝孟昔年那边看去。

    “人呢？”

    坐在他身边的瘦子也愣了。

    对啊，人呢？

    他们刚刚不还开着枪逼着孟昔年到处逃窜的吗？

    怎么一眨眼，人不见了？

    “快找，那是孟昔年，把他干掉咱就是立大功了！”

    飞机盘旋着寻找孟昔年，而抓着绳子的男人刚刚攀爬了一小段，身子晃晃荡荡的，让他想骂娘。

    他娘的就不能稳一下吗？

    而在眼镜中年身边伏着的孟昔年将人揪起来，充当着自己的防护，手枪正瞄准了直升机上的刀疤男。

    为了救那男人，直升机飞得很低。

    但即便如此，一直在盘旋着，要射中坐在机舱的人还是一个很大的难题，可这对孟昔年来说却不算什么。

    他微微眯了眯眼睛，瞄准，扣动了扳机。

    砰！

    刀疤男临死都没有想到自己会在这种情况下还被干掉。

    他身子一倾，从开着门机舱上摔了下来。

    男人正攀着绳子，突然就见刀疤男从自己身边摔了下去，嘭地一声重重地摔落在地上，让他脸色都白了。

    他立即大叫：“快飞走！离开这里！”

    他没有办法攀得那么快，在空中就是孟昔年的枪靶啊！

    现在先不急着爬上去了，赶紧飞离这里，飞出他的射程才是正道！

    但是他这一句话刚刚叫完，又是一声枪响。

    上面的瘦子也从他的身边摔了下去。

    男人的手差点抓不住绳子了。

    