    　　这场景，尴尬到极点。一边是气势汹汹打算报仇雪恨的杀手千桀，一边是实力爆发的大妖王铁柱，被拍进地底还没出来的千年尸禹墨，现在后面高举白旗带着微笑没有半点不好意思的熊猫妖，以及晕了一地的其他妖怪跟柳俊等吃瓜群众。

    　　千桀看着眼前的一幕，尴尬的一批。自己的靠山投降了，对面的千年大妖还杀气腾腾的看着自己，求解，怎么办，在线等，挺急的。

    　　就在这时，天空忽然电闪雷鸣，一大片乌云冲散了王铁柱的妖气。

    　　王铁柱脸色大变，匆忙出手，拍晕了千桀跟熊猫妖，又把好不容易爬出来的千年尸禹墨拍回了地下。

    　　大喊一声“快躲，天罚”王铁柱喊完紧接着全力收拢妖气，不过天空中的一道巨大的闪电已经劈了下来，直接把王铁柱劈的吐出一口血，全身妖气溃散。而柳俊，也被巨型闪电捎了一下，整个人都焦黑了。幸好的是，他经常被自己的五雷劈，有了些抗体，再加上雷罚的主要目标是王铁柱，柳俊才没有直接被劈成渣渣。

    　　紧接着，第二道巨型闪电形成，而且锁定了王铁柱。

    　　柳俊看着天空那道巨型闪电，勉强出声。“妖兄，这次完了，你不用再求死了，这回真的死了”

    　　王铁柱瞅着天空的巨型闪电，咬着牙说道“我想死，那是因为我想换个活法，这特么的是天罚，死了就是魂飞湮灭，轮回都进不了。”

    　　就在这时，第二道巨型闪电劈了下来，马上临身的时候，王铁柱绝望的眼神中，一道身影将他撞了出去。

    　　巨型闪电来不及再次锁定王铁柱，直接劈在了柳俊身上。柳俊闭上了眼睛，心中默念，不管自己体内的石头到底是什么，他不信这石头会看着他被劈死。果然，石头爆发出剧烈的强光，一股强大能量冲天而起，跟巨型闪电狠狠地碰撞在一起。想象中的大爆炸并没有发生，而是两股巨大能量互相泯灭着。

    　　这石头，可能是用尽了能量，巨型闪电还是占了上风，不过也称不上巨型闪电了，只剩下手指粗的一道，劈在了柳俊身上，柳俊仰面倒地。

    　　第三道巨型闪电形成，墨漓胖子陈娇娇，哪怕是小白狐，都变大身躯，站在柳俊身体上，打算保护柳俊。

    　　这么感人的画面，却没有感动巨型闪电，果然天罚无情。可能是柳俊的举动，也可能是在场所有人的举动，激怒了天罚。巨型闪电直接一分为二，一道向着柳俊奔袭而来，一道奔着王铁柱而去。

    　　就在众人准备慷慨赴死的时候，一道巨大的黑影闪过，拍散了两道闪电。

    　　是狗哥，这次狗哥的形态，比以前柳俊见过的还要巨大，就连狗哥在地府跟谛听打架的时候，都没有这种形态。

    　　周身缠绕着浓浓的火焰，身体上一道道岩浆不断的滚动，巨大的脑袋望着天空的天罚雷云。

    　　仰天一声巨吼，雷云居然被震的有些溃散。不过里面的闪电再次翻滚起来，似乎要跟狗哥拼斗一翻。

    　　狗哥再次怒吼出声“要么滚，要么你就再也回不去了”

    　　这雷云闪电都凝固了一下，似乎在思考，时间不是很长，闪电不再滚动，雷云向远处飘去。

    　　看了看柳俊，又看了看王铁柱，狗哥一巴掌把王铁柱扇飞了几个跟头。

    　　“小水熊妖，这次老子救你，下次你再敢再阳间使用千年妖力，不用雷罚，老子先吞了你”

    　　缓缓走到柳俊面前，狗哥刚想低头查看柳俊体内的状态，小狐狸没见过狗哥这形态啊，虽然恐惧，但还是站在柳俊面前，看着狗哥探过来的巨大狗爪，一个猛扑冲了上去。然后在狗哥愕然的眼神中，小狐狸把自己撞晕了。

    　　轻轻的把小狐狸放到一边，再次伸爪，微微触碰一下柳俊，不一会，叹了口气。

    　　“小子，你体内的石头，你很长时间不用指望它再保你了，它自己都已经出现了裂痕，需要很长时间修复。另外，你小子能不能不老作死，让我省点心。”

    　　说完狗哥冲天而起，飞走了。在狗哥跟天罚对峙的时候，熊猫妖跟千桀都醒了过来，不过看见狗哥，又假装晕了过去。这可是比王铁柱那个千年妖还厉害的角色，天罚都能吓跑，惹不起惹不起。

    　　王铁柱的恢复能力就是强，被打成那样，又被狗哥扇了一巴掌，还能强撑着起来，走到柳俊这，关心的看着柳俊。

    　　他活了几千年，这是第一次碰到肯为自己豁命的。

    　　他低头看着柳俊，认真的说道“金钱子，以后，我水熊妖王铁柱，生是你的人，死是你的鬼，我的一生，只跟随你一人”

    　　听到王铁柱的一番话，柳俊剧烈的咳嗽起来，这特么，咋还整上以身相许的词了。

    　　墨漓不知道从哪掏出来一瓶丹药，给柳俊喂了一粒。柳俊虽然知道这应该是疗伤圣药，但是太苦了啊，表情有些不自然。墨漓想了一下，拿出一根棒棒糖，扒了皮，塞进柳俊嘴里，这次露出满意的笑容。

    　　刚刚大战的声音，电闪雷鸣的动静，确实大。不一会，张大师便带着安馨语王乐乐还有一些jc来了。

    　　皱着眉头看了看四周，看到在地上躺着的柳俊，张大师急忙跑过来查看。发现柳俊只是受了轻伤，这才松了一口气。这柳俊要是真的出事，别说他了，就是吴一成，也得逃命。清风子那疯子护短的很，实力也高，真怒了谁都得躲。

    　　指挥人打扫了一下现场，张大师掏出封妖符把这一圈的妖怪封印了一下，全部扔进车里带回第九处。

    　　又看了看门口那个大坑，正在观察呢，千年尸禹墨爬了出来，吓了张大师一跳，反手就一桃木剑抽了上去，千年尸禹墨伸手一挡，又被抽回了地下。

    　　张大师这才反应过来自己刚刚看见的是什么，等千年尸禹墨再次爬出来的时候，张大师双手似闪电一般快速，一瞬间几十张定尸符贴了上去。

    　　指挥人把一动不动的千年尸禹墨拖出来，带回第九处。

    　　柳俊缓缓的站了起来，真没想到，这群杂牌杀手没把自己等人怎么滴，却让天罚差点劈成渣渣。环顾四周，把已经便小的小狐狸轻轻抱在怀里。

    　　胖子墨漓，那是柳俊也可以豁出命来救的人。他没想到的是，陈娇娇一个普通人，也敢为自己豁命，更没想到的是，小狐狸居然能顶着天罚的威压，给自己挡着。

    　　刚张大师打了个招呼，张大师告诉柳俊，他先把这些妖啊尸什么的，押回第九处，等柳俊好一些了，再去审，看能不能得到线索。

    　　柳俊微微点头，然后被胖子跟墨漓搀扶着回别墅休息。他要睡会，这被劈的，太疼了，五雷跟雷罚简直小巫见大巫。

    　　沉沉的睡了过去，柳俊打算睡一觉，就去审一下那几个逗比妖怪。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

