    课堂上的其他人听到比武，全都站在墙角一侧。

    看到二人身上生出的气息，赵雅脸色凝重。

    郑阳的实力之前远不如她，学习了张老师的枪法后，气势越来越强，真要打起来，她已完全不是对手。

    “你说他们两个谁能赢？”

    刘扬问道。

    “他们从小一起长大，莫晓对枪法的领悟和天赋，都不是郑阳能够比拟的，听说交手无数次，一向都是后者落败而告终，我怕这次也很难超过！”

    赵雅迟疑了一下，道。

    虽然不想承认，莫晓还是极其可怕的。

    就连郑阳自己都知道，远不是这位好友的对手。

    可能正因为知道了这件事，陆寻才故意从王超老师手里将其挖到自己门下，用来对战，不得不说，手段够狠。

    “我听说为了应对这次师者评测，王超老师还将自己家传枪法给莫晓传授了好几招！”袁涛修为不行，消息一向不差，迟疑了一下道。

    “家传枪法？你说王家枪？”

    赵雅满是不可思议。

    “王家枪很有名？”见她这副表情，刘扬看过来。

    “天玄王城有两个王家有名，一个就是我们的王家，四大家族之一，另外一个，则是枪法大师王崇的家族！”这次不是赵雅回答，而是王颖。

    做为四大家族王家子弟，另外一个王家和他们名气差不多，自然知道的很清楚。

    “王崇？”

    “不错，王崇号称天玄王城枪法第一人，就连沈追陛下都赞不绝口，独创的王家枪，更是一绝，是无数学习枪法者梦寐以求的绝招！”王颖略带崇拜的道。

    “这么厉害？”

    刘扬咋舌，忍不住道：“那这位王崇和王超老师什么关系？”

    “王超是这位枪法大师的独子，正因为如此，才能引得无数枪法修炼者，争先恐后拜入门下！”王颖道。

    “原来如此！”再次看向场中，刘扬脸上露出担忧之色：“这样说，郑阳岂不很危险？”

    “是啊，王家枪很厉害，本来属于不传之秘，没想到王超老师打破规矩，传了他几招，真够大方的，看来为了这次师者评测，真是下了血本。”赵雅冷哼。

    王家枪属于家传枪法，传子不传女，从不传外人，从袁涛口中，王超老师竟然传给莫晓几招，由此可见对师者评测的重视。

    本来郑阳就打不过这位莫晓，后者又学习了王家枪法，如何能是对手？

    一时间，众人满是担忧。

    ……

    场中。

    “王老师传授了我王家枪，第三式、第七式和第十八式三招，你要小心了！”枪锋一转，笔直指了过来，莫晓道。

    “第三式，寒芒乍起，第七式，夕阳余晖，第十八式，归鸟入林？好！”郑阳神色凝重。

    王家枪名气很大，只要学枪的基本都有研究，不过，只知道名字和招数，不知道修炼心法，只知其形，不知其意罢了。

    “那我开始了，第三式，寒芒乍起！”

    一声长呼，莫晓长枪抖动，直刺而出。

    枪未到，气劲就顺着枪杆笔直蔓延过来，寒芒乍现，夺命追魂，让人浑身冰寒。

    这招将全身的精气神都集中在枪芒上，力透枪杆，数指后的钢板恐怕都能一击而传。

    莫晓不愧是枪法天才，王家枪难以练成，他都能发挥出如此强大的力量。

    “来得好！”

    看到对方枪法如此厉害，郑阳瞳孔一缩，一枪也迎了上去。

    ……

    “好厉害的枪法……”

    看到莫晓的气劲四射，长枪宛如迅雷，众人全都脸色一凝。

    “赵雅，莫晓既然学会这么厉害的枪法，为啥不等着比试的时候在和郑阳切磋，而要这时候跑过来？”王颖有些不懂。

    学了这么厉害的招数，应该悄悄练习，比试的时候施展出来，才能一鸣惊人，让郑阳措手不及，现在跑过来比试，郑阳提前知道了，有了防备，再次比武，就恐怕没那么顺利了。

    “是兄弟情义！”赵雅也搞不清楚，一侧的刘扬开口。

    “兄弟情义？”

    “嗯，莫晓和郑阳从小一起长大，让他与之比试，他肯定从内心有些抗拒的，因此专门过来找好友，说是比试，实际上是想告诉好友，学习了什么，让他有个防备！你没看比试之前，他先将学会的招数说了吗？正常比武，哪有把自己要用什么招数也说一遍的？”

    只有男人才能理解兄弟情义，莫晓做得虽然隐晦，赵雅、王颖无法理解，又怎么可能瞒得过刘扬！

    “原来如此！”

    众人这才恍然大悟，再次看去。

    叮叮叮！

    几人说话间，场中已然交手好几次，枪声脆响，气劲四散，郑阳果然有些手忙脚乱，抵挡不住，连连后退。

    “好枪法，你有学习，我也没闲着，莫晓，现在就让你看看张老师教我的枪法！”

    处于下风郑阳并未紧张，反而轻轻一笑。

    他刚才并未施展张悬教的枪法，只是用了自己对枪法的理解和基础，自然无法抵挡对方的王家枪。

    轰隆！

    话音结束，长枪一卷，如同巨龙升腾，长河奔江，虽然只是很普通的一招，莫晓却感到巨山压来，强大的压迫感，让他喘不过气来。

    嘭！

    还没反应过来，莫晓就觉得胸口一闷，施展的王家枪瞬间破碎，整个人立刻倒飞出去，贴着地面滑了七、八米这才停了下来。

    “啊？”

    郑阳显然也没想到这招居然有此威力，吓了一跳。

    自从学会这招，他一直修炼，做梦都没想到这么厉害。

    当初击败周天老师，他一直认为是张老师那道真气的缘故，现在才知道，同级别下，就算没有那道真气，这招枪法，也绝对是无敌的存在。

    莫晓，从小打到大，无论枪法还是实力，都远不是对手，现在更是学习了王家枪，本想着能够正面对战就不错了，做梦都没想到，一招就让其倒飞而出，要不是及时收回力量，恐怕都会受伤。

    “没事吧！”

    两步来到跟前，将好友扶起。

    “你……你这是什么招数？”

    挣扎着站起身来，莫晓眼睛瞪圆，满脸不敢相信。

    他用的可是王家枪，号称天玄王国第一枪法，结果……在对方的枪法面前和小孩过家家一般可笑，一击败北。

    不是亲眼所见，绝不敢相信。

    “这是张老师传授我的枪法！”郑阳满是骄傲的道。

    当初他最大的梦想就是去王超课堂，希望有机会能看到王家枪，学到一二，现在才明白，多亏当初王老师没要他，要不然，又怎么会有如此机遇，成为张老师的学生！

    “张老师传授的？这……这么厉害的枪法，他就这样传你了？”

    莫晓依旧难以相信。

    王家枪，王超老师视为珍宝，要不是陆寻老师请求，并且要进行师者评测，这三招肯定都不会传授。

    这招比王家枪高明了一倍不止，轻易传授给郑阳，真的假的？

    “张老师传授从不藏私，是一位真正的师者！”郑阳坚定的道。

    “这……”

    见好友的话语发自内心，是真心实意对这位张老师崇拜，莫晓轻轻一笑。

    本以为没拜入王超门下，为好友感到可惜，没想到对方拜了一位更好的老师，学习了更高深的枪法。

    这一招用出，他就知道，别说只学会了三招王家枪，就算全部学会，也远不是对手。

    “这枪法这么厉害，我败得心服口服，可否告诉我名字？”

    过了一会，莫晓忍不住道。

    败在什么枪法下，他也要知道名字才行。

    “名字？”郑阳挠挠头一脸尴尬：“我也不知道叫啥名字，是张老师刚创出来的，还没来得及取……”

    “创出来？没来得及取？”莫晓一个趔趄，差点就没当场昏过去。

    能创出枪法，哪一个不是真正的枪道大师，拥有无数惊人的阅历，通常枪法没成形前，就有了名字，还有这样的……都传授学生了，连个名字都没想好？

    而且，这套枪法比王家枪还厉害，称为天玄王国第一枪法都不为过……没取名字……

    你不会哄我玩的吧！

    “要不这样吧，你帮我想想，应该取个什么好……”

    正在震惊，就听到好友的声音继续响起。

    “你……”

    听到这话，莫晓脸色一沉，忍不住道：“郑阳，慎言！每一个修炼者创出的武技，都是心血之作，定的名字更可以留传千古，既然这招是张老师所创，肯定要他来定名字，你取……成何体统？万一被知道，岂不发怒，说你在侮辱他的心血？”

    你学了别人的招数，还要给别人的招数定名字，开什么玩笑？

    “啊……”

    见好友语气严重，不像开玩笑，郑阳一愣。

    侮辱心血？

    张老师连创出功法，都让自己等人随便取名字的……

    想到这忍不住，道：“没事的，张老师说过，让我随便取，实不相瞒，我们几个修炼的功法都是张老师创的，名字也都由我们自己想……”

    “什么？创出功法、武技让你们命名？”

    莫晓身体一晃，差点没当场晕过去。

    别的老师，传授一个武技，生怕自己外传，这个张老师倒好，专门给学生创造功法、武技，还让他们取名……

    张悬……这到底是个什么样的老师？

