    

    听到京极真的疑惑后，羽宫明耸了耸肩：“要回答你这个问题，我倒要先问问你，你为什么忽然提出要背着园子？”

    京极真没有任何犹豫2，立刻道：“因为我看到她太累了，想帮她缓解下疲惫。”

    “”如果扶着她走，因为两个人的身高，体重、重心等等方面的因素，她可能走得更难受。”

    “所以我才想着直接背着她，这样一来这些因素都能由我来掌握，她也能好好休息。”

    羽宫明盯着他：“真的只是这样？你没有动别的心思？”

    “没有，如果有的话，也是我考虑不周，让她走的这么累的歉意吧？”京极真平静回道。

    羽宫明见京极真的表情不似作伪，点了点头：“那就没事了，你自己不心虚，那她最多会觉得有些尴尬，不会对你有什么恶感。”

    “而且有了这样的亲密接触，也有利于你之后走进她的心里，不算是坏事。”

    “你之后和她相处的时候，该怎么样就怎么样，也不要去提那二十分钟的事情，这样基本就没问题了。”

    “原来如此……”京极真恍然点头。

    羽宫明拍了拍他的肩膀：“加油吧，只要心诚，在适当的时候勇敢表达出自己的感情，你的机会还是很大的。”

    “明白了，多谢。”京极真点点头，诚恳感谢道。

    “在聊什么呢？”抱着相机的梦语和小哀不知何时走到了两人身边。

    “聊京极的人生大事。”羽宫明笑道。

    “哦~”梦语立刻心领神会。

    “我们已经拍好照了！”园子的声音传来，她和小兰也朝几人走了过来。

    “那现在大家是继续玩，还是先休息一会？”京极真问道。

    “随便。”羽宫明耸耸肩。

    “无所谓。”梦语跟进。

    “刚才拍照的时候已经休息好了。”小哀淡淡道。

    “我听小兰姐姐的！”柯南笑道。

    “我倒是没什么，不过园子……”小兰欲言又止地看向铃木园子。

    紧接着，所有人的目光都聚焦到了铃木园子身上。

    铃木园子被几人看的浑身不自在，涨红着脸，大叫道：“你们这是什么眼神啊！？我可不是那种娇滴滴的千金大小姐啊！”

    铃木园子大手一挥：“走！我们继续去玩！”

    “这附近有一个大型钓鱼场，还有一片相当广阔的芥末田，风景也很不错，你们想去哪里？”

    “那个钓鱼场是怎么收费的，鱼的密度怎么样？”羽宫明问道。

    “三小时一场，一场五千日元，鱼的密度还可以，而且里面有极少数价格相当不便宜的鱼，运气够好的话，是有机会回本的。”京极真介绍道。

    “钓上来的鱼他帮忙处理吗？”梦语问道。

    “有处理的地方，不过要额外交钱，你们钓上鱼后可以直接拿到我们店里，我们可以直接给你们烹饪好端上桌。”京极真回道。

    铃木园子眼睛一亮：“那我们去钓场吧！钓上来的鱼就是今晚的晚餐了！”

    几人很快统一意见，一行人兴致勃勃地杀向了钓鱼场。

    …………

    傍晚。

    一行人回到了SUV汽车旁，准备返回旅店。

    羽宫明提着一个带着几个小孔的编织袋打开了后备箱。

    编织袋里不时传出一阵响动，里面似乎装着活的东西。

    羽宫明将绑好的编织袋放进后备箱，砰的一声关好了箱盖，

    做进驾驶室时，其他人也已经全部上车。

    他一边发动着汽车，一边对后排的几人道：

    “今天大家的运气不错，不只是晚餐，明天中餐的那份也解决了。”

    “这还要多亏京极学长给我们选了个好地方，大家基本最多隔个十分钟就能有新收获。”铃木园子笑道。

    “因为我选的地方是钓场经常投放饲料的区域，许多鱼会本能聚集在那一片，所以才更容易钓上鱼。”京极真解释道。

    “一般这种投放饲料的工作，应该是客人走之后再做吧？你是怎么知道的？”梦语好奇道。

    京极真笑了笑：“我爸爸和钓场的老板是朋友，有时他会到钓场找这位朋友喝酒，我就会骑摩托送我爸来钓场这边。”

    “来的多了，有些东西自然也就知道了。”

    “所以啊，有个本地人的朋友对旅行来说是多么的重要！”羽宫明有感而发。

    “确实呢，这次真的多谢京极学长的款待了。”小兰诚恳道。

    “不用客气，既然是我邀请你们来伊豆玩，那当然要让你们玩的开心。”京极真回道。

    几人一路闲聊，大约半个小时后，便回到了旅馆。

    “我拿鱼去处理了，你们先去房间休息吧，晚饭好了我叫你们。”京极真说着，提着编织袋向饭店走去。

    “走吧，玩了一下午，也确实有嗲累了。”羽宫明招呼着众人向着楼上走去。

    回道房间后，柯南直接扑到了床上，脚一蹬，鞋子就被甩到了地上。

    羽宫明找到自己的背包，从里面掏出了一本《东方快车谋杀案》，优哉游哉地看了起来。

    一旁的柯南无意间瞥瞥了一眼，立刻从封面认出了这本书。

    “你还带着推理小说？”柯南惊讶道。

    “是啊，无聊的时候拿出来打发时间的。”羽宫明点头。

    现在智能手机还没有出现，网络也不像前世那么发达，羽宫明只能拿小说来打发时间了。

    柯南立刻翻身坐起，直接跳到了羽宫明旁边，问道：“你还带着其他小说吗？”

    “有啊，我还带了埃勒里奎因的悲剧系列，你要看自己拿吧。”羽宫明指了指自己的背包。

    柯南见此，立刻窜到了羽宫明的背包旁开始翻找起来。

    不多时，柯南也抱着一本《X的悲剧》津津有味地看了起来。

    时间在在二人沉浸阅读中不觉流逝，某一刻，一阵敲门声响起。

    羽宫明合上书站起身，走到玄关打开房门。

    “可以开饭了。”门外的京极真如是道。

    羽宫明点点头，招呼了一下柯南，便走出了房间。

    京极真也陆续通知了其他人，不多时，一行人便来到了饭店。

    这次因为是自备食材，预先处理，因此根本没有等待什么，一来到餐桌，一道道菜肴便陆续地端了上来。

    几人便开始享受起今晚的晚餐。        

