    一艘艘纯阳宝船，前赴后继的冲入星空中的门户。

    在这些宝船的后方，一架架飞梭紧跟着而去。

    每一架飞梭上都有几位药师，他们要在战场上及时接应救治重伤的修士，以最大的可能减少伤亡。

    灵霄宝船冉冉升空，越尘立在宝船前方，朝下方越家村的方向看了许久，才别过脸颊，怒声喝道：“进攻！”

    俗话说的好，最好的防守是进攻。

    此次界战，赤明界的战力是前所未有的强大，他们不惧战争，每个修士的目标都一致。

    就是晋升大千世界！

    钧天宝船装着一船的剑仙，甫一通过门户，看也不看前方，就连斩三剑！

    “呛……”

    无数的剑鸣声，响彻神魂，虚空被割裂，大地被斩出条条沟壑，爆发出无尽的气浪，掀翻了敌方正在布阵的修士。

    此次与赤明界对战的星域，乃是飞鸣星域。

    这也是一方中千世界，此次他们准备的也极为充分。

    最开始，他们就安排了阵修，在虚空大地布阵，若是敌方进来，也能打他们一个措手不及。

    哪知道，越尘偏不安牌理出牌，上来就强攻。

    因此，剑仙们连斩三剑过后，这些阵修立时损失惨重，好悬没全军覆没。

    飞鸣星域的反应不慢，飞快的将还活着的阵修抢了回去。

    在此期间，第二梯队的阵法师上前，争分夺秒的抛下阵盘。

    这期间，自然也有飞鸣星域的修士攻击阵法师。

    但，这些修士都立于宝船之上，乾坤八卦船腾起道道金光，交织成阵，将所有的攻击都抵挡在外。

    且，这些船队深切的服从越尘的命令，一击就走，并不恋战。

    除了炼药峰所属梯队在后翼不动之外，所有的梯队轮番上阵，将飞鸣星域都打蒙了。

    不过，身为中千世界，他们自然也不弱，很快就反击过来。

    轰隆隆！

    无边无际的攻击碾压而来，火凤雷鸣船上，妙竹真人紧咬牙关，拳头捏得死紧。

    “近了，近了，放！”

    妙竹真人大吼，声震云霄。

    在攻击到来的那一刻，距离敌方修士也更近了。

    飞凤雷鸣船上，陡然飞出无数漆黑的圆形物体，朝敌方修士砸去。

    轰！轰！轰！

    霎时间，天崩地裂，飞沙走石，震得火凤雷鸣船都荡了几荡。

    那些修士猝不及防之下，被震雷子给炸得残肢断腿遍地都是。

    “雷！”

    妙竹真人又是一声大吼。

    刹那间，各色神雷炸响，铺天盖地的朝敌方攻去。

    “再炸！”

    又是无数的震雷子砸出，正好迎上了敌方的攻击。

    “走！”

    妙竹真人迅速下令撤退，一点都不恋战。

    后方的飞仙峰所属的第四梯队法修立刻上前，逍遥鱼龙船如同水中游龙一船，速度极快。

    无数道术法如同绚丽的烟花，轰隆隆的朝对方轰去。

    恰巧，对方也蓄力了一番，再次攻了上来。

    双方术法或相撞，或交错而过。

    刹那间，这片人为创造的界战空间都抖动了起来。

    哪怕有宝船的守护，仍有不少修士被震下了宝船，显然受伤不轻。

    不待这些修士心生绝望，一架架飞梭急速的飞来，将受伤掉落的修士抢了回去，立时就有医师上前治疗。

    战场上，这一幕被无数的修士看在眼里。

    他们心中纷纷松了一口气。

    有飞梭急救，死亡率降到最低，若是这般还不能攻下对方的星域，他们干脆直接抹脖子算了。

    再者，他们准备的充分，各个梯队分工明确，一击就走，给了修士们很大的缓冲期，不虞有法力之忧。

    修士们心中振奋，恨不得立刻就攻下飞鸣星域。

    然而，对方也不是吃素的。

    或许是见了赤明星域的作战方式，飞鸣星域也改变了攻击方式，开始排兵布阵了。

    这般一来，赤明星域的修士们，就战得极为艰难。

    好在，越尘将各个方面都考虑到了，布置了不少后手，各个梯队才没有乱了方寸。

    却说越尘驾驭灵霄宝船，带着众多合道修士，前往天道空间。

    他以前连小界天都未去过，甫一进来，却是被内里的情况给惊到了。

    门户内，竟是一片无边无垠的广阔大陆。

    只不过，这片大陆上寸草不生，无有活物。

    有的，只是那铺满了整个大陆的皑皑白骨！

    这些白骨有的被大战的气息碾成齑粉，有的则经过一次又一次界战，竟生出了灵智来。

    白骨通灵！

    这可比一株小草生出灵智来，还要艰难许多。

    毕竟小草也蕴含了生机，有机缘生出灵智。

    而这白骨乃是死物，通灵之后，就成了跳出五行外，不在轮回中，不死不灭一般的存在了。

    只不过，这里面通灵的白骨也太多了些，或许是与此地的规则有关？

    这些通灵的白骨聚集在一起，组成一只亡灵大军，藏在了地底，默默的注视着上面的大战。

    若不是越尘开启了破妄神眸观察天地，怕是还察觉不到这些白骨亡灵的存在。

    他生出一股警惕，遂掏出弟子令牌，将这一发现发布在了战时讨论帖上。

    不提仙宗的众多弟子们，发现了这一消息后是如何警惕的。

    只说灵霄宝船飞到众修交战的上方，正欲钻进天道空间时，前方骤然出现了一艘乌金大船。

    这船长约百丈，气势雄浑，如同海中巨鲸般，乘风破浪，劈开空中层层雾霭，朝这边飞来。

    越尘的眼神猛然一沉。

    这是飞鸣星域的战船！

    显然，对方打得是和他一样的主意。

    那边战船上的修士，显然也发现了灵霄宝船的存在。

    双方缓缓地停了下来。

    从那乌金宝船上，传出一道猖狂之音。

    “还道此次的对手是谁，原来是老对手，你们没有了烛龙那老家伙，能掀起什么风浪，迟早必败！”

    那人言语极尽蔑视，听得灵霄宝船之上的老祖们，怒火高炽。

    一提起烛龙，他们不免想起了上次界战的惨烈。

    上次界战，正是赤明界青黄不接的时候，战得极为吃力。

    若不是关键之时，烛龙拉着对方几位地仙级的老祖同归于尽，如今的赤明界说不得早已沦陷。

