
　　“数额虽然稍微大了一点，但只要通过我本人确认，应该很快可以办好吧？”

　　听着面前这位高级客户提出来的明确要求，本来酝酿着很多话的前原玖美奈只能把话噎回了肚子。

　　2亿円都汇出去，那账户里不就差不多空掉了吗？她还怎么推荐理财，将他的这笔资金留在银行？

　　前原玖美奈只能装作再次：“陶君，2亿円的汇款，虽然不是通往境外，经过您本人确认就可以了。但是，不考虑我们银行提供的金融服务吗？您的资产……”

　　陶知命抬了抬手：“感谢了。不过还有很多事要处理，手续费会付的，请迅速帮我办理吧。”

　　前原玖美奈只能心里发苦地帮他办理起来。

　　趁这个时间，陶知命就把昨天从入江雄太那里换来的钱拿了100万出来对小野寺留奈说道：“我这边2亿円已经到了，这笔钱就不用存了。你拿50万去以你的名字开个户吧，之前答应好的，一直到今天才能办。另外50万，继续用来买好看的衣服，做护理。”

　　正在办理手续的前原玖美奈偷偷看了一眼厚厚一叠万円大钞，这番话落在她耳中只能说是很刺激了。

　　果然是贵公子啊！

　　小野寺留奈咬了咬牙，没有多嘴。

　　之前井上龙给了她50万，她直接交给了陶君，就说这50万作为她的账户的初始资金。

　　但前天因为抵押贷款最后手续的事，却没能去野村证券开户，一直等到了今天。

　　小野寺留奈主要是由于又拿到了50万円，就仅仅用于让自己变得更漂亮。

　　陶君也没有关注过，这笔钱自己到底用了多少。

　　说到底，就跟直接给了自己有什么区别？

　　小野寺留奈鞠了个躬，正准备去外面的普通柜台，前原玖美奈赶紧说道：“就由我一起代为办理吧！”

　　蚊子再小也是肉，虽然这不合规矩，但既然是这位贵公子关系密切的人，显然也是有作为高级客户潜质的。

　　陶知命乐得如此，就笑呵呵地等在了那里，主动问道：“说起来，作为高级客户，你们应该有给这样的客户提供的财经杂志订阅吧？或者说情报咨询什么的。”

　　前原玖美奈马上回答：“当然！陶君需要吗？”

　　“介绍一下吧。”

　　于是前原玖美奈就一边办理他所需要的业务，一边介绍起来。

　　实际上，银行内部目前针对个人高级客户的服务，才刚刚开始进行尝试探索。

　　这主要还是因为去年金融开放之后，很多欧米的大银行进入了霓虹。

　　他们带来了式样更多的经营方式，而前原玖美奈就是因为长相貌美，才调入了这个新组建的部门。

　　但与经验丰富的前辈们不同，作为新进社员，她只能先做一些很普通的工作，从来没有单独接待过高级客户。

　　此刻，一个是菜鸟，一个对霓虹银行的贵宾服务所知不详，倒是非常融洽地聊了起来。

　　陶知命这也是没什么办法，毕竟现在还没进入互联网时代，很多信息，还是需要特别的渠道的。

　　听了一会他就有点明白过来。

　　这个针对个人高级客户的部门，似乎是从以前为会社服务的部门抽调的人。

　　从目前感受到的情况来看，还不是很专业啊。

　　他不动声色地点着头，先只确定了要一些情报方面的服务，就不再多说什么。

　　反倒是，这个叫玖美奈的妹子有点可爱啊。

　　小野寺留奈也一直在旁边听着，只看到陶君与这个年轻的银行女孩聊得很开心，言语间也并没有什么顾忌自己在场的意思。天籁小说网

　　他逗对方说业务不太熟练，惹得别人面红耳赤的样子，分明就像在撩拨。

　　这不，马上又说她这个样子很可爱，以后肯定会经常来的。

　　小野寺留奈微微低下了头，装作没听到。

　　对于还没满22岁的陶君来说，这才是与他同龄的人。

　　自己只能做好本分的工作罢了。

　　要像陶君说的那样，变得明艳动人！

　　反正这是他要求的。

　　就在这时，陶知命又问道：“对了，玖美奈，你认识日下部濑川系长吗？”

　　“濑川前辈？”前原玖美奈诧异地说道，“认识是认识，但因为不在一个系……”

　　“没关系。早上过来前和他通过电话，说我房子的抵押贷款，今天应该可以放下来的。既然来了，可以帮我联系一下濑川大哥催促一下吗？想要尽快一起汇出去。”

　　“……诶？立刻汇出吗？”前原玖美奈很难过，“会有多少？”

　　“5000万円。”

　　“……我问一下濑川前辈吧。”

　　人都到了银行，又明确说了今天可以到，当然要催一催，省得还来跑一趟。

　　之前几十万百把万的，不算什么大额的出入。现在这5000万2亿的，就需要本人到银行当面确认。

　　日下部濑川接到消息之后匆匆过来这边，看到陶知命就问道：“陶君，已经安排尽快处理了。听说你要急用？难道新的房子已经找好了。”

　　陶知命笑了笑：“不是的，是先另有用途，房子还在找。”

　　“可以加快进度啊，房子的价格正涨得这么快。陶君，有5000万的款项，可以买价值更高的房子哦。购房的贷款方面，我可以为你办理的。”

　　他的眼神有些意思，陶知命会过意来，知道他一直经受这些事，大概是明白自己准备通过炒房子赚钱了，以后会是长期的业务。

　　也许是因为陶知命刚刚有2亿円的资产汇入，尽管又汇了出去，但去向是非常明确的。

　　他只是把钱转到了野村证券那边，看来是在进行金融投资。

　　总之，确认了他是拥有大额资金来源的人，又有日下部濑川催促，这笔款在经过了一周多的时间之后，终于在此时进入陶知命的账户里。

　　前原玖美奈只能肉疼地又将这笔钱汇了出去，望着陶知命账户里剩余只有数十万的账户心里悲伤。

　　要是这笔钱能够存成定期，该多好啊。

　　可惜的是，同样是理财，刚刚开始对银行放开的政策，毕竟比不上野村证券这种专业的会社啊。

　　面对意志坚定的陶知命，她觉得有心无力。

　　第一个高级客户，为什么刚好是这样的一个人？

　　面对最不像高级客户的账户余额，她还只能尊敬地把人送到门口。

　　看他和小野寺留奈离开后，居然在街边拦了一辆出租车，前原玖美奈忍不住诧异地问道：“濑川前辈，陶君拥有这么多财产，没有自己的车吗？”

　　日下部濑川也是刚刚才知道，在他的抵押贷款放下来之前，他的账户里又进入了2亿円。

　　看上去，上次他说的情况不是很真实啊。

　　果然……是加入了不动产炒作大军的家伙吗？

　　“不要管这么多啦。玖美奈，这是你负责的客户吗？”日下部濑川微微笑道，“这位陶君，可不是个简单的男人。”

　　他想起这段时日来与陶知命打交道的感觉，悠悠说道：“可不要因为他把资金都用到了别的地方，就忽略他哦。”

　　说完，他就转身回去。

　　不光是不动产，还包括金融投资吗？

　　看来，这个家伙胃口很大，也很爱冒险啊。

　　年轻人喜欢冒险是很正常的，也许他会在金融市场产生亏损，但从他之前认真咨询不动产贷款的业务来看……也有通过分配资金，进行组合投资降低风险的意识吗？

　　仅仅21岁的年轻人，能做到这样，那可就实在太不容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第44章、玖美奈肉疼免费阅读。https://xs.23sk.com 