    

    元符十六年，五月十六日夜，西征军八百炮灰营将士，趁着夜色，夜袭敌军大营，烧毁各种攻城器械数百架，杀死杀伤敌军三千余人，烧毁敌军二十万石粮草，八百人，无一人幸存，更无一人投降。

    这八百人，年龄最大的，也不过才三十二岁，最小的仅仅只有十八岁，除却领头之人巩浩浩，剩下的七百余人，皆是罪大恶极之辈，而他们皆来自西北三洲之地。

    这一次突如其来，反其道而行之的偷袭举动，成为了整座天下，百余年来，最为经典的一个案例，谁也没有想到，康城在面临如此危局的情况下，居然还敢派人出去偷袭。

    八百人换三千人，战果空前巨大，给敌军造成了致命的打击，但是，许一凡这个操作，也给康城带来了更大的麻烦和压力。

    五月十七日。

    天刚刚亮，敌军阵营就开始大规模的集结，于辰时发起了对康城的进攻。

    这一次，敌军一上来，就派出了三万蚁军攻城，而在其身后，还有五万步卒，在步卒之后，还有两万重甲兵，这一次，申屠侯一口气派出了十万大军攻城，而这也是目前申屠侯可以调集的全部兵力，他一口气全都拿出来了。

    申屠侯这是以泰山压顶的威势，前来攻城，没有了攻城器械，申屠侯采用了最原始的办法攻城，那就是用人命去填补。

    在攻城之前，申屠侯下达了死命令，今日势必要拿下康城，不攻下康城，誓不撤兵。

    退后者，斩！

    临阵退缩者，斩！

    止步不前者，斩！

    第一个攻上城头者，封万户侯，黄金万两，恩泽三代！

    第一个进入康城者，封将军，可掌军五万，城内财富，优选挑选，恩泽五代！

    另外，申屠侯下令，以人头算军功，康城破灭，不留一个活口，他要屠城！

    重赏之下必有勇夫，在各种严令和各种丰厚的赏赐之下，这支十万人的大军，顿时士气高涨，每个人都像是野狼一般，开始嗷嗷叫起来。

    辰时开始，西域联军开始大规模的攻城，其攻城威势，相较于之前的十余日，要猛烈的多，也悍不畏死的多。

    敌军没有了大型的攻城器械，但是，许一凡这边有不少守城器械，在敌军开始冲锋的时候，投石车就开始疯狂的投石，而各种重弩，也开始疯狂的抛射，至于弓箭手，更是不惜体力，不惜损伤的开始疯狂的射箭。

    随着巨石的抛射，重弩和轻箭的疾射，成片成片的敌军不断的倒下，但是，倒下的人毕竟是少数人，而更多的敌军，开始疯狂的超前推进。

    前面的人死了，他们就直接拿着袍泽的尸体充当挡箭牌，甚至到了后面，他们开始用袍泽的尸体铸造了一个个简易至极的掩体。

    敌军已经疯了，他们早已经杀红眼了，根本不惜代价的向前冲锋。

    在这种漫天的飞石，漫天的箭雨之下，不是没有人害怕，不是没有人不想后退，可是，个人的意志裹挟在众人的意志当中的时候，他们有的选吗？

    没得选。

    三百米的距离早已经不是敌军进攻的极限了，在敌军冲锋了一个时辰之后，就已经突破了这个安全距离，他们开始不断靠近城墙。

    随着这些敌军的靠近，各种临时打造出来的轻梯，被敌军依靠蛮力，一架又一架的搭靠在城墙上，他们踩着那些早已经腐烂不堪的尸体，像一只只蚂蚁一般，附蚁而上。

    滚木、雷石、弩箭，片刻不歇的从城头推下去、滚下去、射下去，随着每一次的反击，都会带走大片的敌军，但是，前面的人倒下了，后面的人却拥挤上来了。

    敌军太多了，而敌军那边，也不是真的一味的横冲直撞，他们在靠近城墙之后，就有大量的弓箭手，开始从下往上的射箭。

    一个，两个，三个......越来越多的炮灰军的将士被箭矢射中，从而倒下，他们倒下了，立即就有人替补上去了。

    一场消耗战，就此展开。

    昨晚，许一凡在看到了敌军大营的火光之后，就开始让人准备大量近距离的守城武器，而后方的西征军更是不遗余力的帮助他们，各种大型的滚木、雷石被送上了城头。

    尽管准备的很充分，可是，在面对犹如海浪一般的敌军的进攻下，这些武器的消耗是很大的，也是很快的。

    投石车在高强度、高密度的抛射之后，开始陆陆续续的罢-工了，很多投石车在抛着抛着，就突然散架了；各种重弩，亦是如此，在不断的姣动弓弦的疾射之下，也陆陆续续的弓弦崩断，狼牙拍、叉杆、飞钩等武器，也相继断裂，就此失去了它们的作用。

    攻城两个时辰之后，许一凡这边大部分的守城器械，都罢-工了，而滚木、雷石等武器，也消耗的差不多了，虽然，后方有人不断的运送新的上来，可是，运送的速度始终跟不上使用的速度。

    随着敌军越来越近，越来越多，对方的弓箭手，也越来越靠近城墙，之前，炮灰军还能顾忌、阻拦他们，可是，现如今他们只能顾忌眼前的敌军了，根本无暇理会那些弓箭手。

    如此一来，就造成了大量的炮灰军倒下，出现大规模的伤亡，虽然大部分被箭矢射中之后，还能继续再战，可是，战斗力明显出现了下滑了。

    受伤，在战场上，往往都意味着死亡，敌人可不会给你任何喘息的机会。

    战斗打了两个多时辰，已经到了午时，可敌军丝毫没有撤退的打算，已经有敌军陆陆续续的冲上城头，虽然，他们很快就被杀下城头，可是，也给炮灰军这边带来的重大的伤亡，出现了很多缺口。

    许一凡始终站在第一线，就站在城墙正中的位置，因为他身穿白袍，在战场上异常的显眼，于是，很多敌军就像是疯了一般，疯狂的朝许一凡这边涌来，而许一凡也紧握着炎刀，不断的挥刀杀敌。

    一个，两个，三个......

    许一凡自己都不知道自己杀了多少人，他的白袍早已经被鲜血染红，锋利无比的炎刀，也卷刃了，也出现了大大小小的豁口，每一次把刀砍入敌军的身体内，拔出来的时候，都会响起一阵刀划过骨头的咔嚓声，那声音无比的刺耳，听着都让人一阵的牙酸。

    许一凡身边的护卫，倒了不少，还站着的，也都浑身浴血，他们多次想要让许一凡后撤，但是，许一凡却始终寸步不退，到了最后，已经没有人去劝许一凡了，一来是没有时间去劝，二来也没有必要去劝了，敌人太多了。

    敌人杀红眼了，炮灰军这边也杀红眼了，战斗从之前的消耗战，变成了赤-裸裸的白刃战，谁能战到最后，谁就是赢家。

    城墙下，原本就堆积如山的尸山，在这短短的两个多时辰内，再次被拔高不少，鲜血就像是溪水一般，顺着层层叠叠的尸山，不断滴落，最后汇集成河，浸染着众人脚下这片贫瘠的土地，如此之多的尸体，想必等到来年的时候，这片贫瘠的土地，会变得无比的肥沃吧。

    -------------------------------------

    许一凡又一次击退了冲上城头的敌军之后，转过头，看了一眼身边的将士，紧抿着嘴唇。

    “上石灰！”

    随着许一凡命令的下达，一部分不在和敌军纠缠，而是抬起身后不远处的石灰，从城头之上抛洒下去。

    一筐，两筐，三筐......

    大量的石灰从城头倾泻而下，使得原本清晰的战场，再次变得可视范围极低的场景。

    石灰的杀伤力并不大，它的作用和沙子差不多，除了能干扰敌人的视线之外，也没有其他的作用。

    “倒水！”

    又是一道命令下达下去，而不少将士，抬着热气腾腾的开水，从城头之上泼洒下去。

    “啊......”

    随着第一锅开水的泼洒而下，城墙下的敌军，顿时发出了一声声犹如杀猪一般的惨叫声。

    石灰和沙土不同的地方在于，石灰遇水会冒泡，会侵蚀敌人的肌肤，尤其是在遇到开水的情况下，这种杀伤力更是成倍的增加。

    大量的石灰被抛射下去，大量的开水被泼洒下去，造成的杀伤力，是空前的。

    现场除了各种痛苦不堪的惨叫声、哀嚎声、呻-吟声之外，还有一股极度难闻的味道，充斥在每个人的鼻腔当中，那是一种类似于火烧猪皮的气味，要多难闻就有多难闻。

    为了防止石灰对自己人造成伤害，许一凡不但让他们佩戴上了口罩，口罩是之前防疫的时候，就准备的，剩下了不少，刚好这次物尽其用。

    除了口罩之外，许一凡还给他们发放了大量的手套，手套很粗糙，粗布制作而成的，但是，却十分的使用。

    万幸的是，今天天气不错，艳阳高照，还有风，不过风向对许一凡他们极度的有利，西北风，这样一来，就不用担心抛洒下去的石灰，会被吹回来了。

    石灰加开水，虽然不能大面积的杀死敌人，可是，却可以在极短的时间内，杀伤敌人。

    毁容那都是轻的，弄瞎人更是基操，稍有不慎，就会从轻梯上滚落下来，然后被踩踏致死。

    这波操作，成功的阻挡住了敌人的大规模的冲锋，给对方增添了无数的伤员，这使得短时间内，无人继续登城，但是，这种停滞不前的情况，不会持续多久。

    果然，在蚁军和步卒被这种武器阻拦住之后，他们就被换下来，重甲兵成为了先头部队。

    申屠侯吸取了昨天的教训，他给所有的重甲兵，都配备了一面盾牌，盾牌虽然不大，还是木制的，但是，取到的效果却是极佳。

    重甲兵一上来，他们就手持盾牌，高举头顶，开始攀登者轻梯晚上，不管是重箭，还是石灰开水，亦或者是雷石，都不能一下子给其造成威胁。

    重箭射在盾牌上，虽然能穿透，却无法杀死他们，甚至都无法杀伤他们，而石灰和开水在泼洒下去之后，都被盾牌挡住了，虽然也对他们造成了一定的影响和损伤，可是，并没有太大，至于说雷石，虽然能给他们造成致命的威胁，可也无法大规模的杀死他们。

    云梯很重，再加上这些身披重甲的将士，其重量更是惊人，而想要推倒轻梯，依靠人力是不行的，只能使用撞车，效果是有，可是，并不明显。

    眼看着这些重甲兵就要杀上城头了，许一凡下达了第三个命令。

    “倒油！”

    炮灰军不在泼洒石灰和开水了，而是抬起一锅又一锅的滚油，开始泼洒。

    这些油，不是松油，而是食用油，为了应对今日敌军的攻城，许一凡几乎把火头军的油给搬空了。

    “啊......”

    盾牌能挡住箭矢的疾射，能挡住石灰开水，当然也挡得住滚油，可是，也正因为如此，当滚油从上往下的泼洒下去的时候，遇到盾牌，就开始迸溅开来，如此一来，最上面的人是没什么大事儿，可是，下面的人就悲惨了，尤其是那些负责扶住轻梯的敌军，直接被滚油烫的的皮开肉绽，痛的是死去活来。

    本来，城墙就不光滑，之前被开水冲刷一番之后，就变得湿漉漉的，攀登很困难，而现在滚油被泼洒下去之后，就更加的湿滑，一不小心就抓不住东西，从高处跌落下去，这一砸就是一大片。

    一锅又一锅的滚油像是不要钱一般，不断的泼洒下去，滚油从沸腾逐渐冷却，跟开水、血水、尸液混合在一起，让城墙下变成了一个人工的泥潭。

    身穿布甲和轻甲的敌军还好，可以轻松的逃出生天，可是，对于那些身披重甲的重甲兵来说，每走一步，都需要付出很大的力气，而这往往都是致命的。

    就在所有了以为，许一凡会下令继续投放雷石的时候，许一凡却点燃了一支火把，看着汇集在城墙下，陷入泥泞当中的数万敌军，丢失了手中的火把。

    “轰......”

    油遇到明火，瞬间被点燃，随着许一凡丢出第一支火把，城墙上的炮灰军不约而同的丢出了手中的火把，火焰瞬间冲天而起。

    双方一上一下，近在咫尺的对峙着，而他们中间唯一间隔的，就是一道火墙。

    相对于昨天，许一凡用松油石造成的火墙，今天的火墙更大，更高，面积更大，蔓延的范围更广。

    滚油只是助燃物之一，真正的助燃物是城墙下那堆积如山的尸山。

    懂化学的人都知道，任何东西在腐烂的时候，都会产生沼气，而沼气是很强大的助燃物，不亚于天然气，一个两个尸体堆积在一起，沼气不多，可是，成千上万的尸体堆积在一起，其产生的沼气有多少，可想而知，更何况，这还是在炎热的夏天。

    除了尸体腐烂产生的沼气之外，还有尸体腐烂出现的各种油脂，那更是很好的助燃物。

    “砰！”

    大火瞬间吞噬了不少敌军，尤其是那些行动迟缓的重甲兵，瞬间就被大火吞噬，而随着大火升起，温度逐渐升高，尸山发生了爆炸。

    伴随着第一声爆炸的响起，越来越多的爆炸声不绝于耳，大量的尸体被爆炸的冲击波炸开，他们变成了最原始的武器，飞向敌军，造成了不小的杀伤力。

    除了这些敌我双方都有的尸体之外，还有很多攻守器械的碎片、兵刃的碎片，被冲击波带飞出去，他们开始不分敌我双方，开始无差别的屠杀。

    许一凡在丢下火把之后，就下令让炮灰军第一时间撤离城墙，就现在这种火势，敌军不可能攻上来，既然如此，留在城墙上是很危险的，于是，他选择了暂时撤退。

    许一凡这边撤了，可是，敌军却没办法一下子撤出去，面对大火，还有各种爆炸声，以及那些不知道是尸块，还是兵器碎片的攻击，他们无路可逃。

    乱！更大的混乱出现了！

    当年，诸葛亮七擒孟获，曾经使用了火烧藤甲兵，给孟获带来了毁灭性的打击，诸葛亮曾经说过，此番作为，有违天和。

    许一凡的手段，相较于诸葛亮，更加的血腥，他不但没有放过活人，就连这些死人，他都没有放过，他把这些死人当成了武器，让他们死了还落得一个尸骨无存的下场，这就不单单是有违天和了，简直是人神共愤啊。

    西域联军那边怎么想的，没人清楚，但是，西征军这边怎么想的，还是知道的。

    震撼、兴奋、钦佩......种种情绪不一而足，而最大的感觉，还是恐惧，他们恐惧的不是不远处的十万西域联军，而是恐惧眼前这个，白袍变成血袍的少年。

    谁能想到，如此歹毒的手段，居然是出自一个只有十五岁少年之手，当他决定这么做的时候，眼中没有一丝的敬畏，只有冷漠，也正是这种冷酷无情，让他们倍感冰凉。

    杀神！

    这是仅剩下的两万余人的炮灰军对许一凡的评价，也是不久之后，整个西征军对许一凡的评价，更是日后，整个大炎王朝，乃至整个天下对许一凡的评价，而这仅仅只是一个开始而已！        

