    “准备开六了？”绮梦眼也不抬的问；

    “嗯，这不最后20点体力，怼一波打过的话正好征兵开分城”

    “需要帮忙垫刀不”

    “你安心发育吧，我有把握”

    自家小媳妇嘴巴是硬，关键时候还是很关系自己的嘛，秦笑心里美滋滋的；

    所谓垫刀，就是绮梦先用自己的队伍上去打第一队，尽可能的打平为秦笑小号六级地的兵力以保证降低战损的拿下资源地。

    不过在他这没必要，这种玩法浪费时间不说还是以牺牲绮梦的发育来的，她也是以为率土的高玩，不可能因为自己和她谈了恋爱就得让对方无限成就自己，那样太自私。

    “关键是，男人怎么能在女友面前说自己不行呢”

    六级地？

    刚他！

    分享坐标，分享对象全盟。

    开六这种事情怎么能不和亲爱的盟友们分享呢。

    【秦】唯情：“喵喵喵？”

    “?”

    “？”

    当看到盟主发的坐标之后群里一堆的问号发了出来。

    【秦】齐安：“你狗吧，别告诉我这才24小时你就准备着打六了？”

    【秦】嬴政：“嗯，兵营六级了现在队伍三十一级打六问题不大”说完分享了自己的队伍。

    其他玩家有点不淡定。

    【秦】仙丨玄天“这就是大佬的世界么”

    【秦】妖丨如玉：“这就是全区第一人的强大么”

    【秦】猫猫：“这就是绮梦姐的男票么，啊~好强大！”

    emmm

    拜托猫猫不要发出那样奇奇怪怪的发言好么，被绮梦看到我会死的。

    开六不分享如同锦衣夜行，盟里的震惊表情包就是前进的动力啊。

    “正常操作”像是老猫和十八步等人就早已在六百区习惯了的，不就是第二天开六嘛，正常正常！

    “萌新坐等盟主大大的战报”

    “＋1”

    “＋2”

    秦丨金丝奶糖：“呜呜呜还在奋斗四级地的我流下了羡慕的眼泪”

    秦丨小古：“还在奋斗四级地，那你是咋进来的？”“哦，妹子啊那没事了。”

    先前打城皮的战报没有太大的参考价值，秦笑迫不及待的想要知道自己的队伍具体实力。

    六级地现阶段无疑是最好的参考对象。

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政首次占领六级地。

    等到部队也资源地触碰的一瞬间，马超的占领祝贺画面显现而出，直接拿下六级地！

    “我去，盟主这么猛？打平都不需要的么”秦盟的玩家不敢相信。

    “过分了过分了，昨天打五不需要打平，现在打六两队还是不需要打平，这让我等平民玩家何去何从啊！”

    “＋10086”要知道六级地是很多新手玩家前期绕不过去的梦魇，只要是有高C武将，美好的幻想着小摩托换奔驰的打算，结果在升C的时候屡屡翻车于六级地；其中心酸泪很难为外人知道。

    “战报，战报”

    “哦~对对对对，光顾着在频道里刷666，最重要的战报都没看到”

    “这就是我等气氛组的日常么”

    “嘎嘎嘎，迷糊老哥就跟着我们一起为盟主疯狂打call吧”

    普通玩家比较疯狂，老玩家还有管理层还算理智，就是忍不住柠檬一下。

    秦丨说与山鬼听：“上个区老秦还没这么变态吧，我记得开六的时候虽然战损低，可那个打铁次数不少啊~”

    秦丨思年华：“是啊，我就说不止我一个人记得嘛，老秦这换一个武将一队这么猛的么。”

    “（抠鼻）淡定”齐安回复两个妹子到“牲口之所以是牲口，那就是什么战报都是能够打出来滴！”

    “六百区老秦用的是孙权，规避效果固然强大能够降低很多的战损，可也相应的没有吕蒙的夸张穿透能力。”

    别的不说，那个掎角之势次次能够最少一段伤害打在大营武将的天灵盖上，换谁谁顶得住啊！

    更别提这个畜生太史慈用的是一骑当千。

    果不然嘛，等到秦笑翻出战报的时候，众人都可以看清里面的具体，战法数量十几＋；光是看数据不能够体现什么。

    像吕蒙的8次战法释放其中六个是犄角，换七级地来也刚不住。

    关键还是慈爹。

    有玩家第一时间打开战报回放，因为一骑是准备战法，所以直接看战报回放的话会直接一些。

    “一次！两次！三次！”

    “整整三次一骑当千！！！！”画面上每过一个准备回合，那个一骑当千的字样让人那么的心醉那么的抽搐。

    秦丨猫猫：“喵喵喵，确切的说是四次吧，第四次刚准备对面大营就被吕蒙一发犄角带回了老家。”

    秦盟的玩家有些沉默，突然感觉不大会玩这个游戏了呢。

    八个回合三个一骑当千，释放的武将还是划水著称的太史慈君。

    有够讽刺的，其中有什么奥秘可言么。

    直播间上那六级地的战报回放还在继续，被粉丝津津乐道的慈爹无愧其名，每每首发一骑当千打完伤害之后还不忘方阵突击补个控制。

    尤其是先驱效果存在的三个回合。

    “如果我能得此武将，马孟起、刘玄德又是何等人物，对不起我们不熟。”

    “哎，别来找我，我怕慈爹误会，什么时候才能说出这样硬气的话啊~”

    六级地硬生生的是被太史慈的一骑当千给锤废的，不应该说只要兵力给足，整个率土你挑任何队伍都扛不住这样的轰炸。

    别人的一骑当千是千，这都快赶上万十万咯。

    “轰炸小王子！”

    这就是秦盟玩家的普遍感受，羡慕不已的言语充斥整个盟频以及QQ等群聊，当然更多的是兴奋，有如此变态的盟主他们获得征服的可能性自然更大，老玩家们则是骄傲的抬起头像玩家们讲述欧气拉满的老秦在六百区的光辉事迹。

    在听到一人挡一团的时候更是惊呼连连，那样子像极说书评论在一旁磕瓜围观的群众。

    这次世界到没怎么关注，兴许都在为某个蓝色的大屁股武将抽卡忙碌呢，等到发现某个牲口直接开六也要后面的事情了。

    还好战损不是太高，在能够接受的范围。

    六级地的两队打下来，战损到了六千四的程度，直接下滑三分之一的程度；看着有些心疼，还好等到进入主城回复伤兵之后兵力还能有个两千左右的补充，倒也能够接受。

    要是孙权的话不一定打不过，可穿透力下降是真的。

    为同盟的发展着想的话，是不允许秦笑使用孙权慢慢打铁的，他的打算就是在48小时过免之前都要打城，但不能浪费同盟兄弟们的一点点资源加令牌去建要塞。

    直接守军交给他们几个管理，只管远射就好。

    一则最大化提升打资源发育能力，二则也能起到锻炼执行力的效果。

    六级地打完，剩下的就是打地建分城。

    很幸运的是这个六级地周围有四个是五级地，秦笑直接全被围着一起打的，对于很多人来说这样的六拿来建分城肯定很是浪费。

    可秦笑不一样啊，过免48小时他立刻就要紧跟着放五打六开更多的分，然后继续往高级地打，五级地前期就是给他起到过渡的作用。

    当然现在也不能着急着拿周围剩下的低级地来建分，待得过免时间一到行动最为合适。

    那点多出来的土地容量也是不小的产量加成呢。

    弄完开荒下直播后，秦笑开始动笔在文档中书写着秦盟后续的安排。

    首先要解决分团问题，过免期结束，以秦盟的实力在晚上拿一个高级城是没问题的，至多后天晚上，五级城就可以提上日程。

    守军不用担心，至于普通同盟最怕的拆迁那更是秦盟老人们的擅长。

    团的话初定在六个团左右，少了不行多了累赘；六个刚好合适在能够接受的范围内。

    后续肯定有所不出，秦笑这已经是按照最大标准的前期240人规模计算为好，每个团在没达到极限之前以40人为好。

    甚至其他团可以保持在50人，余下的一个团为10到20个人。

    有着盟助手的协调，秦笑方才敢这么玩。

    第一是自己带的团，构思之处是想着六大团实力平均分配，然后高战各占一部分为好。

    不过最后商议下来发现不太现实，后面赛季可以那么弄但一赛季就有点操之过急了。

    六百区青云志的团设置就很好，一个团高战分多一些作为攻坚用，另外的团相对平均然后设置一个拆迁之类的肝帝团来照顾萌新。

    一赛季能够很大程度的刷战力刷凝聚力，最大限度的避免排斥新人的情况。

    当然秦笑不想这么简单分团，他的打算是自己带的高战团人数控制在20个以内最好，特殊情况下可以合团进行作战，然后平时任务的时候就分散去各团协助各团的任务，坦白说就是干最累的活，灭敌最多的敌，在秦盟高战可以享受别盟想都想不到的待遇，自然贡献也必须做到最高。

    那些什么打架的时候刷城皮秦笑保证踢他的速度他妈都跟不上；

    自己来亲自当团长也是有这一层想法，高战高红之类的玩家肯定有所傲气的，必须要有一个压得住的人才行。

    并非他们有什么坏心思之类的，这就是从人性的角度出发而已。

    你看作为盟内最强者的盟主都身先士卒，你就可劲跟着卖力就完事了。

