    冯建盯着周萧，眼里的从容和欣赏渐渐变成了不屑和无奈。

    “周先生想要做好绿意集团的心思，冯某可以明白，但如果想要一步登天，还是劝周先生切勿这么做。”

    “绿意集团做到现在，靠得不仅仅是好产品，也有好口碑，好技术，周先生既然有雄心壮志，为什么现在又这么急于求成了呢？”冯建又补充了一句。

    二十来岁，小有成就，这样的年轻人，他见过很多。

    周萧的成就已经是这样年轻中的佼佼者了，他内敛并且具有实力，这是冯建最初对周萧的看法。

    可现在，他的想法改变了。

    抗癌药确实让周萧一飞冲天，但并不代表靠这个就能吃一辈子，毕竟化疗手段也可以治疗癌症，只不过就是比抗癌药更麻烦，也更加昂贵。

    周萧无疑改变了全世界抗癌的格局。

    但是，他现在这是在干什么？

    冯建有些失落。

    刚才看周萧为他的儿子诊病，心里本来已经有了和周萧合作的心思了，想着等再对绿意集团考察考察，走个过程，只要说服了集团里的那些老顽固，合作的事情自然水到渠成。

    到时候，双方合作，互惠互利，也是一段佳话。

    可是——

    “冯先生以为我是在开玩笑？”周萧笑道。

    冯建亦是轻笑，“难道不是吗？对于我的儿子的病，我想周先生应该比我明白，这种病是治不了的。”

    “没错，半乳糖血症是因为血中半乳糖成分增高的中毒性临床代谢综合征，先天半乳糖血症是血液中缺乏半乳糖代谢的相关酶导致的，那冯先生可知道酶是怎么产生的？”

    “周先生不会是想要告诉我，先生能帮我儿子增加这种酶吧？”冯建失笑道。

    原先还以为周萧只是自大，原来他不是自大，而是狂妄！

    他以为自己研究出了抗癌药，就可以解决全天下的病症吗？

    说到底，癌症，只是一种病而已。

    天底下多得是解决不了的疑难杂症，多得是罕见疾病，尤其是这种先天性的半乳糖血症，就现在的医疗手段，没有任何根治的办法。

    因为解决这种病的唯一办法就是增加体内的这种代谢酶，但“酶”可不是维生素、钙之类的东西，想补就能补，尤其是这种先天性的病症。

    因为“酶”是由活细胞产生的。

    看着冯建太阳穴爆出来的青筋，周萧很清楚这个人明白这个道理，要不然不会愤怒到这种程度。

    已经没有聊下去的必要了。

    “冯先生既然认识魏蔓，想必应该知道她的一些事情，冯先生可以去了解了解，看看她最近有什么变化，或许等到时候看，冯先生会有和我继续聊下去的心思。”周萧已经看到景楚媛买好水过来了。

    撇下已经傻眼又有些不明就里的冯建，周萧朝她走了过去。

    “师父，喝水，冰的。”

    景楚媛递过水。

    “谢谢。”

    “他怎么了？站那儿一动不动的，像根木头。”

    景楚媛看冯建。

    “没什么，可能是担心他儿子吧，就这一个儿子，希望下次不会再出现这种情况了。”周萧说。

    “真没想到，现在连这种从国外进来的钙片都有假药了。”景楚媛有些感慨。

    “有人的地方就有江湖，昧着良心赚钱的人可不少。”

    二人并肩往停车场去了。

    坐进车里。

    景楚媛开车，周萧坐在副驾上，拿着手机搜索那家保健品公司的来历。

    果然，是某集团的子公司。

    听冯建说那钙片的来历时，周萧就觉得奇怪，如果是一家普通的保健品公司，不应该能有那样的口碑，更不可能让他的家人千里迢迢从米国寄过来。

    一查，果然很有趣。

    这家保健品公司仅仅只是一家很小的子公司，它的上头，顶着一个巨无霸。

    而这个巨无霸更有意思，居然是默沙集团！

    自从上次因为抗癌药的事情斗过，就没怎么在意它了，没想到它不仅起死回生，而且越做越大。

    只不过，股东里面加了一个东方人的名字。

    陈搏龙！

    靠着凯瑟琳·布莱克，一步登天变成了默沙集团的股东。

    很有意思。

    “哧”一声。

    车又进入了一个地下停车场，也已经稳稳当当的停住了。

    “到地方了？”周萧抬头问。

    “嗯，楼上有一家不错的早餐厅，我昨天晚上在手机上看到的。”景楚媛说。

    早上跟着冯建过来，连早餐都没来得及吃。

    “嗯。”

    周萧应声，将手机递给她，“看看这个。”

    景楚媛刚准备下车，现在又是坐回来看起了手机，“默沙集团啊！”

    “老对手了。”周萧笑道。

    “师父，您说，这子公司制作假药，会不会和陈搏龙有关系啊？”景楚媛道。

    周萧果断摇头，“不会。”

    “万一呢……”

    “没有万一，如果陈搏龙为了赚钱能做这种事儿，他就不是陈搏龙了。”

    “可是……”

    “要不打个电话问问？”

    没等景楚媛说“算了”，周萧拿过手机，拨通了陈搏龙的号码。

    现在那边应该是晚上十点多。

    果然，陈搏龙还没睡下。

    只是看到这个陌生号码的时候，他愣了一下，马上又笑了起来。

    一接通，他的声音立刻响起：“周先生怎么想起来给我打电话了？”

    听他这么问，周萧也是一愣，“我这个号码，你应该不知道吧？”

    “猜的。”陈搏龙笑道。“打电话过来有事儿？”

    “想跟你打听一件事情。”周萧直说。

    “你说。”

    “你现在不是默沙集团的股东了嘛，你们默沙集团旗下是不是有一家名为莱伯特制药的子公司？”

    “你要合作？”

    “你想多了，我就算合作，也不可能找你合作。”周萧不客气道。

    “说的也是，可惜了。”

    陈搏龙的语气听起来有些失落。

    “那是我这家子公司得罪你了？”他又问。

    “算是吧，我燕京刚看了一个病人，这个病人是半乳糖血症，就是不能吃奶制品，吃多了就会犯病，因为是先天性疾病，家里一直都没让他接触过奶制品。没成想，吃了你那个子公司的钙片，却病发了。”

