    。。。

    诛仙剑阵、山河社稷图；上等：十二品莲台、盘古幡、先天五行旗、混沌钟。

    阵法讲究平衡之道，同一阵法中，神器最好同品级，效果最佳。所以，第四方，慕容玥还是准备以太极图入阵。

    之前，四大神兽的阵法不算太完善，所以只能以自身为献祭，完成阵法。此刻慕容玥合神器之威，重新绘制。待封印阵成，四大神兽依然是自由之身，无需再次献祭自身修为。

    在阵中，有神器的遮掩，她倒是未曾压制自己的实力。

    旧阵被破的余威还是很强悍的，慕容玥处在阵眼中，所受压力首当其冲！慕容玥运起全身灵力抵挡，依旧被反噬吐出一口老血！但是她却在这个档口，破了她记忆深处的那处封印！

    慕容玥的身躯缓缓倒下，临昏迷之前，她看见了一张焦急的脸庞。她脱口而出的是一句“阿离！”。

    “玖儿！……”，钟离觞不停的叫唤着。但是怀里的人，此刻已经陷入深度的昏迷中，什么也听不见。

    ……

    五年前：灵洪大陆

    这是一个晴朗的天气，湛蓝的天空，万里无云，适合郊游。就是这么一个好天气，突然空中乌云密布。随之而来的是劈下了一道闪电，伴随着雷声。

    异象来的快，去的也快。很快，天空又恢复了原始的样子。

    闪电劈中是地方是岭山下的一个破落的寺庙。原本就破落不堪的庙宇，在闪电光顾后，连最后挡风遮雨的屋顶也被掀没了！

    一群人慢慢的从四处围了上来，他们是原本歇息在破庙里人。在看到异象那一刻撒了蹄子的往外跑，生怕跑慢了一刻就被破庙活埋。

    此刻他们看着庙宇中间的大坑，有几个胆大的上前查看了一番。都说宝贝伴随着异象而出，说不准坑里面现在就有一个宝贝等着他们捡呢！

    “老大，人！里面有一个活人！”，一粗壮大汉吼道。

    “啥？人？”，一个脸上有着长长刀疤的男子惊讶的问道。他飞快的跑到大坑旁，看着那躺在里面的人。一身蓝衣，就那么安安静静的躺在一个被砸碎的神像上面。

    刀疤脸抬头看看天空，又低头看看大坑！视线最后落到全身上下完好的蓝衣人身上，感觉就有一些不好了。

    人，确实是一个人不错，而且还是一个美人。但是这种情况下出现的美人，就让人觉得有些惊悚了。这只怕莫不是个天上的神仙吧，刀疤男思索着。

    “大哥，现在该怎么办？”，一旁的瘦子问道。

    这一群人正是岭山山下的劫匪，俗称“强盗”！平时都是凶神恶煞的主，如今却有点六神无主。

    “等她醒来再说！”，刀疤男一时也不敢轻举妄动。眼前的美人，美是美矣，但是他可不敢动那贼心啊！没见美人身旁的小闪电还在噼里啪啦的响着。

    与此同时，雾山上的“破凡殿”响起一位老者的话。

    “煜之，刚刚岭山方向有一异象，你速下山查探一番！你大师兄此时应该正在岭山附近，你顺便把为师这一封信交给他。”，老者吩咐道。

    “谨遵师命！”，赵煜之回道。

    再说岭山这边，刀疤男并没有等多久，坑里的美人开始悠悠转醒。美人睁开雾蒙蒙的大眼，仿若似没睡醒一般。脑里的记忆如走马观花一般，快速的运转着。突然，电花火石之间就断了篇，什么也不记得了。只依稀记得有人唤她“容玖”！

    容玖撑起手臂，手下仿佛有什么东西。容玖低头一看，原来是神像碎裂后，露出的一本书。容玖看了一眼，上面写着“地书”二字。没有多想，直接将书塞到了怀里。

    一旁的一群大汉不由得抽了抽嘴，美人这性子比他们还适合做强盗啊。真真是雁过拔毛，什么也不放过啊！

    容玖抬头看看四周，看着眼前这一群凶猛大汉，也不怕。抬头便问道：“这里是哪里？我怎么在这？”。

    “这位……”，刀疤男脑袋一时卡壳，不知道该怎么称呼面前这位。“呃，这里是岭山。至于您，您不记得了吗？”。刀疤男小心翼翼的打量着容玖。

    “我记得还要问你！”，容玖没好气的反怼一句。

    “您，您是我们桃花寨的军师啊！您因为不知做了什么，遭了天谴，被一道雷劈中！就成了现在这个样子了！”。刀疤男心一横，谎话张口就来！

    周围的人看看老大，在看看容玖，啥也不敢说。

    “呵呵……我信你个鬼！”，容玖不屑的冷笑道。她是失忆，不是失了脑子。这伙人刚刚还一副不认识她的样子，这会又忽然变卦！

    “真的，我哪敢骗你啊！”，刀疤男笑的有些奸滑。

    “你过来！”，容玖微笑着，对着刀疤男勾了勾手指头。

    片刻后

    “女侠饶命！女侠饶命啊！我不该骗你的，我再也不敢撒谎了了！”，刀疤男双手抱头鼠窜，后面的容玖时不时的踹上一脚。

    一群凶猛大汉此时吓得跟鹌鹑一般缩着。心里想着，这哪里是什么美女啊，分明是一个化了形的洪水猛兽啊！

    “你那个什么桃花寨，本姑娘接手了！以后记得叫我老大！”，容玖一身匪气的宣布道。

    “是是是……”，身份突然从老大降为老二的刀疤男狗腿的应承着。

    “话说，你们一群大老爷们，一个山寨起名为桃花寨，也太娘娘腔了一些吧？”，容玖嫌弃的问道。

    “老大您有所不知，我们桃花寨位处岭山之上。寨里桃花常年不谢，因此才有桃花寨的由来！这也算是我们山寨的一大奇景！”。刀疤男嘚瑟的炫耀道。

    “这么仙气的山寨，怎么生出你们这些五大三粗的人来！”，容玖继续嫌弃着。

    “老大，这容貌爹娘给的，我也没办法啊！不过，我告诉你呀，我们山寨里的军师，那可是真真的人间绝色！”，刀疤男一脸得意的炫耀道。

    。。。

