    轰！

    轰隆隆隆！

    噼里啪啦轰！

    声若狂雷，音似海啸。

    狂雷滚滚海啸滔滔，整个会议室所有人被巨浪卷起，被狂雷砸晕！

    唐宋元直直看着金铎，嘴角不停抽搐！

    孙雨新眯起眼睛，被金铎身上散发出来的凌天气势所震慑。

    蓝关楚的水杯歪到桌上！

    顾颜冰错愕当场！

    其他每个人都被金铎地方话震得耳膜发聩！

    “好！”

    “好！”

    全场只有周末在奋力为金铎叫好点赞，双眼通红用尽鼓掌，露出最阴冷的笑！

    半响，孙雨新和唐宋元对视一眼，深吸一口气朗声说道：“我尊重你的选择。希望，你能为我们开个好头，也为我们收个好尾。”

    孙雨新的话出口，一切尘埃落定！

    周末依旧鼓掌不停大步走出会议室，嘴里大声叫道：“东西准备好了！”

    “请考生就位！”

    顾颜冰眸光含笑即刻起身，推着蓝关楚就往外走。

    其他专家们心潮澎湃飞速冲出会议室。

    唐宋元脸色阴沉，狠狠将烟蒂塞进烟灰缸绕过会议桌冲到金铎跟前咬牙切齿低吼出声：“你在搞什么？”

    “你在搞啥子嘛你。”

    唾沫四溅中，唐宋元五官狰狞低骂出口：“那么明显的激将法你都看不出来。太冲动了你，你太年轻了你……”

    骂到怒处，唐宋元狠狠重重拍着桌子，直把茶杯盖子都震落。

    “你怎么可能说终生不碰古玩这种话。你太莽撞了。你知不知道我和雨哥为了你……”

    “还有耿总，耿总他亲自打电话给我再三叮嘱再三交代。就在你来这之前，耿总都给我打了三个电话呀！”

    越骂，唐宋元越骂越激动，抄起茶杯盖子狠狠敲打桌面：“你太冲动了……我，我都不知道怎么说你。”

    又是心痛又是愤怒的唐宋元把所有的怒火都倾泻出来。

    “你跟顾颜冰他们斗什么啊，是杀父之仇还是其他不共戴天？”

    “你一个小小草根无根浮萍，你斗得过他们吗？”

    “人家玩儿你，就像是玩一只狗。你在人家面前就是只蚂蚁。蚂蚁！”

    唐宋元啪的将茶杯盖子摔在地上，仰天长叹不住摇头后悔叫道：“早知道你是这样的脾气，当初，当初，我……”

    “你怎么看都不是这么冲动的人呀！”

    “哎呀呀……你叫我怎么给耿总交代。不碰古玩儿，你以后吃什么呀你……”

    唐宋元怒拍自己脑袋，气红眼的他恨不得将金铎生吃了一般。

    金铎静静站在唐宋元跟前仍由唐宋元痛斥，仍由口水溅在自己脸上。神情无比淡然。

    “好了！”

    孙雨新到了金铎跟前沉声说道：“事已至此，多说无用！”

    “小劳。我问你一句话。有没有把握？”

    “这里就我们三个人，给我们交个底。你最擅长的瓷器种类有哪些？清三代里边儿最擅长的是哪些？”

    “快点说。我好安排！耿总有交代，今天无论如何，都要保你过关！”

    唐宋元猛然抬头急声叫道：“对对对，快说。有我和雨哥在，怎么也能让你过关！”

    金铎平视孙雨新，又看着唐宋元，轻声说道：“这样的作弊，不是我要的。”

    唐宋元勃然色变怒指金铎。

    金铎漠然说道：“我凭作弊拿的高级鉴定师，是你们要的不？”

    唐宋元顿时哑口呆立当场！

    孙雨新面色一凛，两道眼剑打在金铎脸上。寒光摄人。

    金铎面容清冷，无悲无喜，声音沙哑：“我知道两位是为我好。也感谢两位老总对我的特殊关照。”

    “我知道，你们都受耿总的委托违背你们的初心帮我。耿总也是受了其他人委托违心对你们下了命令！”

    “我想说，不要因为外力干扰违背了三位老总的初心。”

    “或许你们偶尔能容下强赛进你们眼里的沙子。但我不会！”

    顿了顿，金铎肃声说道：“我，劳改犯。草根小人物。蝼蚁蜉蝣，无根无萍。”

    “但我，有我的骨气。有我的尊严！不用任何人施舍，不靠任何人恩赐！更不需要任何人赈济！”

    “我的骨气，我用我的手，靠我的眼睛，去撑起来！”

    “我的尊严，我用的我的本事去打——出来！”

    肃声重重形成音浪在小小的会议室激回荡漾，壮怀激烈。金铎犹如一尊顶天立地的巨人威穆赫赫，更似一头冒出深渊的潜龙，向洪荒世界大声宣布自己的回归。

    金铎大步上前走出大门，只留下孙雨新和唐宋元在原地发呆！

    “他刚说什么？耿总……受人委托……帮他？”

    孙雨新点上烟垂着眼皮反问过去：“你真不知道？”

    唐宋元怒怼孙雨新：“知道我还问你。”

    孙雨新轻轻叹了一口气，看了看唐宋元犹豫半响低着头低低说了一句话。

    顿时间，唐宋元倒吸一口冷气，瞪大眼张大嘴，直直勾勾呆呆傻傻看着孙雨新，牙关都在打颤。

    “这是真的？”

    孙雨新鼻孔里哼了一声，突然苦笑两声：“这回好咯。耿总，你，我……都……”

    唐宋元两只眼珠子一动不动，呆呆看着孙雨新，慢慢的坐在椅子上，整个人都没了魂。

    就在这时候，突然窗外传来一声大叫。

    “姓劳的。有本事把这些瓷片看完。”

    “看完了，你就是全神州第一个高级鉴定师！”

    “看错一片，你这辈子都别想再摸一件东西！”

    唐宋元和孙雨新急忙冲到窗前，定眼一看，顿时悚然动容，慌不迭冲出会议室！

    省博后院，一辆厢式货车停在花台正中。

    所有专家全都就位。

    周末就站在那厢式货车尾箱之下！

    远远的看着金铎走来，周末站在货车下猛力打开车门！

    哗啦啦！

    叮叮当当！

    大珠小珠落玉盘的清脆声响连绵不绝传遍四野！

    货箱里倾泻出成千上万片瓷片，花花绿绿红红黑黑，灿烂缤纷耀眼夺目，在阳光照耀下闪动着最刺眼的炫光。

    唐宋元孙雨新从四楼从狂奔下来正正看到这一幕，只感觉脊椎冰冷，脑后勺发凉！

    瓷片！

    瓷片！

    蓝关楚顾颜冰他们带过来的是竟然是瓷片！

    天呐！

    唐宋元心头升起最深的绝望，痛苦的闭上眼睛，咬碎了钢牙！

    太他妈不要脸了呀！

    这是最难最难的瓷片辨认呀！

    你们顾家为了打压小劳，把最难的瓷片辨认都搬了过来！

    孙雨新看到那密密麻麻重着摞着叠着的无数片碎片，脸色铁青，呼出来的气滚烫吓人，一双眼睛透出的寒光更是叫人望而生畏不敢直视。

    直到这时候，孙雨新也明白过来。

    什么中级考试物件落在了机场，不过是顾家和蓝关楚的诡计。

    他们就是要把小劳推到高级场逼着小劳考瓷片。

    这就是他们的目的！

    多大的仇，多大的怨，就为了搞一个草根！

    顾家，太叫人不耻！

    要知道，瓷器是最难鉴定的东西。如果是全器的话，那鉴定起来还有迹可循。

    但现在蓝关楚拿出来的是瓷片！

    这玩意鉴定的难点不是真假，而是年代！

    宗师来了都得抓瞎！

