    秦霭眼中的惊讶转眼即逝，随之再度恢复和平静与安详。

    “既然宗主已经同意，那么待这炼药师大赛开始之后你便参加吧。

    不过，这炼丹所需要的炼丹炉以及药材，你可准备好了？”

    这一场炼药师大赛可不是宗门内部所举行的，而是两个门派之间的交流。

    当然，说好听的叫交流，说不好听的就叫竞争。

    参加这一场大赛的每一名弟子都是代表着宗门的颜面。

    如果出了洋相，那丢的可不仅仅是自己的颜面，还有宗门的颜面。

    他身为四大殿主之一，对于此次的炼药师大赛内幕也有着不少了解。

    待这一场炼药师大赛结束之后，撕破脸皮是难免的。

    待到那时，各个势力都会了解这一场炼药师大赛的情况。

    所以，不容有误。

    “殿主，你放心吧，我都已经准备妥当了。”

    精致无暇的脸庞萦绕着自信的光芒，早在之前知晓炼药师大赛的时候，百里红妆便已经做好了准备。

    虽然炼制六品丹药所需要的药材都略微昂贵，不过在帝北宸的帮助下，她也已经将其准备妥当了。

    秦霭在见到百里红妆自信满满的模样之后，原本担心的目光也悄然消散了去。

    百里红妆身为宗主的外孙女，一直以来的表现都十分不错。

    既然宗主同意她参加，想必是有着一定的信心的。

    即便不能取得很好的成绩，却也不会出什么错。

    或许，宗主就是想趁着这个机会让百里红妆好好历练一番吧。

    “你且就站在我的身后稍等，现在这一次要参加炼药师考核的炼药师还没有来，待他们来了之后，这炼药师大赛便要开始了。”

    秦霭眼中闪烁着欣赏而慈祥的光，以百里红妆如今的身份，一直以来还可守规矩，没有半点骄纵与蛮横。

    光是这一点，便已经很让人欣赏了。

    “是，殿主。”

    百里红妆静静的站在秦霭的身后，今天这种情况下，绝对不能出任何差错。

    很快，三长老便已经将新来的参加炼药师考核的修炼者带了上来。

    若是换做以往，现在即将开始的就是炼药师考核。

    只是这一次在这炼药师考核之前还有着一场炼药师大赛。

    如果在这炼药师大赛中，天罡宗输了，那么这些准备通过考核进入天罡宗的炼药师很可能一大部分都会跟着药宗离开。

    一群年轻而稚嫩的脸庞缓缓出现在了众人的视线之中，每一次有新晋弟子的时候，总是会激起弟子们的关注。

    “瞧，那一名身穿芙蓉色衣裙的女子好漂亮！”

    “是啊，如果她能够通过炼药师考核，那么以后就是我们的师妹了！”

    “我要追她！”

    一道道欣喜而激动的声音响了起来，所有人的目光都落在了那一群新鲜的面孔上。

    百里红妆同样打量着新来的人群，果不其然，她在人群之中见到了柳沁月。

    柳沁月还是一如往昔，身穿一袭芙蓉色衣裙，相貌出众，气质温婉，让人过目难忘。

    而在所有人打量她的时候，柳沁月的目光却在人群中搜寻着……

