    暴徒学院。

    韩非他们回来的时候，发现种植园里热火朝天。

    离得远远的，就听张玄玉嚷嚷道：“炸弹。”

    随即，乐人狂也嚷嚷道：“我王炸。”

    韩非几人：“？？？”

    走进种植园一看，却见张玄玉、乐人狂正和两个小姑娘在打牌。其中一个韩非还认识，竟是曾经被张玄玉带走的那胡可人。

    此时，四人的脸上都贴满了树叶。乐人狂脸上被贴得就剩下俩眼珠子了。

    韩非：“咳咳……玉啊！你们这是干啥呢？”

    几人猛一回头，惊见韩非和夏小蝉，顿时起身。

    张玄玉连忙招呼：“非啊，你回来了……怎么样，这次历练如何？”

    说着，张玄玉还上下打量了韩非他们一番，着实显得有些意外。

    同一桌上，胡可人和另外一个姑娘小脸一红：“呀，我们该回去修炼了。”

    说完，两个姑娘就“哧溜”一下，从韩非的身边呼啸跑过，转眼就溜了。

    张玄玉这才笑容满面地问道：“可以啊，这都突破垂钓者了？啧啧……曲禁南和泠鸢也突破大钓师了……看来，我们暴徒学院的整体实力又上了一层楼了。”

    乐人狂哼哼着，摘下满脸的树叶：“你们终于回来了，我再也不想打牌了。”

    夏小蝉：“刚才那两个女孩子是谁？”

    张玄玉连连摆手道：“牌友，牌友……”

    韩非传音：“神特么牌友？另一个该不会也是你的……”

    张玄玉立刻回应：“胡说，我是那种脚踏两条船的人吗？我鱼群丛中过，片鳞不沾身。我们就是纯粹的牌友……”

    韩非黑着脸，不再搭理张玄玉，而是看向乐人狂道：“你们也都突破了？怎么都在这里打牌呢？”

    乐人狂嘟囔：“这不等你们回来么……三天前，我们就突破了。昨天，刚刚稳固了境界，就被这混蛋拉过来打牌了。”

    张玄玉搂着乐人狂道：“这叫放松……人生不能一味地修炼，会修傻掉的。”

    韩非转身：“得！你们继续打牌，我回去了。”

    夏小蝉瞪了张玄玉一眼，就这疲懒性子，竟然比她还早突破垂钓者……真不知道该说什么好。

    乐人狂在身后喊道：“哎，我来了……非，你有没有弄点儿新鲜的海鲜上来？今晚，我给你搭把手，咱弄一顿好的。”

    ……

    晚上。

    饭桌上。

    众人会聚一堂。

    闻人羽正打量着曲禁南和泠鸢，不由问道：“曲禁南，你的体魄强度够了么？”

    曲禁南恭敬地回应道：“老师，韩非师兄说勉强够了。”

    韩非抬头：“差不多了，比一般的巅峰钓师都强了一些，但距离那些专修体魄的强者还差得远。”

    萧战“嗯”了一声：“禁南的底子太弱，只能慢慢追。在大钓师的境界上，好好地锤炼锤炼，后期问题不大。倒是你们五个，打算什么时候去三级渔场？”

    韩非眼睛一眨巴：“老师，能不能帮我把钓舟修修啊？我的钓舟，上次都被砸坏了，感觉都快要散架了……”

    这时，白老头冷笑一声：“自己去玲珑塔买。你那鱼龙帮赚那么多钱，留着发霉吗？”

    韩非微微一耸肩：呵呵，玲珑塔又能有啥好东西啊？

    乐人狂：“校长，我们在三级渔场要待满一年吗？这期间有没有休假啊？”

    “噗……”

    白老头差点儿一口呛着，顿时没好气道：“休你个鱼脑袋？一年之内不准回来。”

    韩非追问：“校长，可那三级渔场是个怎样的章程，您是不是得说道说道？”

    白老头嗤笑：“具体的情况，你们问萧战吧！三级渔场算是个不错的历练之地。到了那里，可不会再有老师跟着你们了。能活下来，你们基本上就算是能毕业了。要是活不下来，哼哼……”

    众人心头一凛：前三个锦囊，不可谓不艰难，可以说是一个难于一个。

    这一次，说是种地一年，实际上是给了几人一年的沉淀时间。虽然众人只是刚刚突破垂钓者，但要说到对战力、心性、个人潜力的挖掘，可谓是达到了当前阶段的一个极致。

    而这第四锦囊的关键点，也就是所谓的“三级渔场”，堪称寻常大钓师的梦魇！

    想来，这三级渔场十分不简单。当初，众人以为二级渔场很简单，本以为能够轻松横趟。结果，去了才发现，处处险象环生。

    曲禁南、泠鸢在一旁默默地听着，也插不上话。但是，他们心中却暗自心惊。自从进入学院以来，他们发现越是往上修炼，实力越强实力的提升越难。不论是战技，还是功法，难度系数都在递增，灵气的需求也越来越多……

    俩人对视一眼，颇为震撼。现在，他们还只能在二级渔场，和一些普通的或稀有生物战斗，就这还是两人一起上。可韩非几人呢？只是比自己早来一年，现在就要去探索三级渔场了……

    这进度有点快啊！

    晚上。

    韩非没找乐人狂他们一起去商量三级渔场的行动事宜。他现在，更需要的是《真灵垂钓术》第四层。之前，他在藏书楼里没找到，现在只能得去找校长讨要一下。

    结果，在距离藏书楼还有一段距离的时候，韩非就看见白老头、萧战以及闻人羽一起进了藏书楼。

    “咦！这三人怎么会跑一起去？”

    韩非有些意外。

    平时，都是白老头睡藏书楼，萧战在自己的山头小屋。至于闻人羽，通常都见不到人的……倒是很难得啊！都大晚上了，这三人还要开晚会？“难道他们有什么秘密？”

    当即，韩非给自己的身上布了一道敛息阵。这是他第一次使用敛息阵，甭管有没有用，反正被识破了，大不了被扔出来罢了！再者，谁没事在家里开始精神感知啊？

    韩非悄悄地跟了上去，贼兮兮地猫在了藏书楼的角落处。

    ……

    藏书楼里，有声音传出。

    萧战：“老白，那几个小子要去三级渔场，这地图我们给还是不给啊？”

    闻人羽当即否定：“不能给。三级渔场可不比二级渔场，纵横几十万里疆域，危险诡谲之地不下千处。咱们学院的地图上，即便没有标出全部，但也八九不离十了。真的把地图给他们，放任他们自由闯荡又没人看着，万一他们真的不要命地去闯了怎么办？”

    萧战并不认同：“可是生死有命……修行一途，谁还不是靠机缘出人头地的？我们当年不也是这么过来的？几经生死，辗转在各大险地之间，要不然哪有今天的实力？”

    闻人羽怼道：“可是，这张地图上的险地，有一些根本不是他们能涉足的。明知不可为而为之，这就是傻了！哎，你们又不是不知道，就他们几个，包括洛小白，都很傻的，脑子一热管它什么险地，直接就莽进去了……”

    韩非听得直范嘀咕：谁傻了啊？到底谁傻了？闻人老师，你说话得讲良心啊！

    却听白老头打断道：“瞎吵吵个啥？三级渔场，风云诡谲。三十六镇所有的天才少年乃至千星城的人都在那地方历练，垂钓者数不胜数。这张海图啊，还是不给他们了，让他们自己先去和其他镇上的天骄斗一斗。再说了，那么多险地，随便跑都能遇上好几个。难不成，你们还真以为他们遇不到？”

    韩非在暗处，听得那是直咽口水。任天飞当初，也给自己留下了一张地图。可是，那张地图上的地势复杂得很，而且就只在他藏宝的那儿做了标记。至于其它地方，半个标记都没有……

    如果自己能得到白老头手里的地图，两相印证，岂不是很容易就把任天飞的藏宝地点给找出来了？

    如此一想，韩非心中狂喜。不论如何，这张地图一定得拿到。

    韩非心里想着：我管它多少危险之地呢？对自己来说，其中最大的一个宝地就是任天飞留下的宝藏。

    试想，在那数以千计的危险之地中，其中有一个是专属于你一个人的。这种感觉，简直美妙到自己睡着都能笑醒了……

    韩非当即心头一动，把小黑和小白给放出来了。

    韩非：“小黑，给我看清楚那地图放哪儿了……千万看清楚了昂！”

    而此刻，萧战、闻人羽得到了白老头的指示，已经拍板不给韩非他们地图了，随即也就离开了。

    从始至终，三人似乎都没有发现韩非，这让韩非有点莫名得意。看来，自己的阵法修炼有成啊！

    片刻之后，却见白老头也忽然离开了。韩非顿时眼睛一亮，有戏。

    韩非哪敢怠慢？立刻就去偷图。

    殊不知，在千米之外的一株大树上，白老头三人面向藏书楼而立。

    萧战：“老白，你藏的深么？这小子别找不到啊！”

    闻人羽：“韩非应该没那么笨。要是连一张图都找不到，我们还指望他们能探索三级渔场？”

    白老头嗤笑：“那小子贼精的很，就是那敛息阵的水平是真的烂，远没有他的聚灵阵那样有灵性。”

    不足片刻，韩非抱着一张地图出来了，还亲上了一口。就是不知道，有一天他要是知道自己被忽悠了，那该怎么办？

