    虽然楚昼看起来好多了,但胃口还是不怎么好，为了让他吃进饭,梁药大显身手，亲自下厨给他炒了个菜。

    西红柿炒鸡蛋。

    梁药以前在家没炒过菜,因为很怕锅里溅出的油,所以她的厨艺一直止步在煮粥,煲汤,连蔬菜都喜欢用水煮,所以这还是她第一次炒菜。

    唉，她真是为了男朋友操碎了心，什么都愿做,这么好的女朋友世界上再也找不出第二个了。

    可男朋友好像不这么觉得，身在福中不知福,明明就是个狗男人，可那张嘴比猫还挑剔,他只吃了一口就说：“我饱了。”

    一点都不体谅女朋友的辛苦。

    梁药手上举着刚切完菜的菜刀，淡淡睨着他，“你再说一遍。”

    楚昼：“……我饿了。”

    最后男朋友在女朋友的暴力威胁下,勉强吃完了西红柿炒鸡蛋里的鸡蛋，还喝了一碗粥。

    后来,楚昼像是为了防止她再次下厨，总算愿意乖乖吃饭，成功治好了焦虑症。

    梁药虽然觉得不太对劲，但还是很高兴他恢复了精神。

    可喜可贺。

    主课的期中考试结束没多久,体育也要开始考试了，考试内容比以往变化了一点，男生考篮球，女生考排球。

    下午第一节体育课，梁药和同学们在操场上站成四排，前两排女生后两排男生，个头高的靠边站。

    当体育老师说出考试项目后，男生们还好，本来就喜欢篮球，女生们就不一样了，立刻抱怨起来——

    “为什么考排球啊，不是考八百米吗？”

    “我排球又打得不好。”

    “不及格没关系吧，体育分又不重要。”

    ……

    梁药听着她们怨声载道，淡淡一笑，倒是不以为意，还有点小期待，因为她发现自己好像还没看到过楚昼打篮球的样子。

    他心里似乎只有学习，也从没看他参加过什么课外活动，以前体育课上自由活动，男生们在打篮球，他也是静静在一旁休息，从来没上场过。

    不知道他篮球打得怎么样。

    总不可能不会吧？

    这么一想，梁药忍不住转头看向后面的楚昼，他们的个头都比较高，无情地被体育老师扔到最边缘站着，他好巧不巧就站在她身后，对得十分整齐。

    梁药转头看他的时候，少年垂着眼皮，懒洋洋地打了个哈欠，神情漠然散漫。

    “……”

    他察觉到她的视线，抬眼看过来，扬了扬眉，“怎么？”

    “……没事。”

    梁药觉得她的担心完全是多余的，楚昼是谁啊？学校神一般的存在！

    看看他淡定的表情，强大的气场，脸上就差没写上“篮球是什么玩意我随便一扔就能中”。

    她真是操个几把的心。

    梁药默默把头转回去了。

    体育老师听到下面一片抱怨，吹了声口哨示意他们安静，“平时已经给你们够多时间练习了，现在嚷嚷有什么用，好了，今天这节课我们先测试一下，下节课正式开始考试，体育委员，去把篮球和排球拿过来。”

    女生们撇撇嘴，一脸不服，但没人吵了。

    男生们截然相反，全都是一副跃跃欲试的样子，赵忆豪兴奋地搓着手，“竟然比篮球，这他妈是我强项啊！老天爷是看我单身太久太可怜，终于肯让我在大家面前露一手了吗？！”

    曹博笑着摇头，“得了吧，就你那投篮，还没云东投得准，不丢脸就算不错了。”

    赵忆豪白了他一眼：“一边去，我再怎么差也比你强，你连篮筐都砸不到！”

    楚昼懒懒站在他们旁边，手揣在裤袋里，一脸漠不关心地听着，似乎丝毫不感兴趣，他静静看着不远处正在抓紧时间练排球的梁药。

    她已经很久没化妆了，素面朝天，清雅淡丽，乌黑的秀发用黑色皮筋随意地扎在脑后，辫子松松落在肩膀，随着身体的运动不断来回摆动。

    她发育得很好，肤白长腿，单薄的长袖衫勾勒出窈窕的身材，曲线很撩人，边上有许多男生都明里暗里地往她身上瞄。

    楚昼目光一直放在她身上，没有离开。

    赵忆豪注意到了他的心不在焉，“阿昼，你看啥呢？”

    楚昼淡道：“女朋友。”

    赵忆豪：“……当我没问。”

    体育委员把球拿过来后，先从女生开始考，排球考的是垫球，垫35个合格。

    不得不说梁药的运动神经是真的好，一口气垫了一百多个，一下就把其他女生甩在后边，不仅如此，考完试后，她还去男生那边玩了一把篮球，运球，起跳，咣啷一声，球进了篮筐，轻轻松松投篮，把老师都震惊了，带头鼓掌：“这位女同学的动作很标准，男同学们要加把劲啊，好好学学人家！”

    女生们也满眼星星地鼓掌——

    “哇，好帅啊，不愧是拿下我们高岭之花的女人！”

    “梁药和梁雯的性格真是完全相反。”

    “是啊，刚开始我还老认错她们，现在不会了。”

    梁药听着掌声，漂亮的眼睛弯了弯，有点得意，她远远冲楚昼挥了挥手，笑得张扬灿烂，仿佛在说：你看到了吗？我也是很厉害的！

    楚昼看到了，也读懂了，可却笑不出来，沉默地给她鼓了鼓掌。

    “卧槽牛逼了，姐姐太飒了！”赵忆豪比他有激情多了，使劲拍手喝彩，振奋地看了楚昼一眼，“阿昼，我们也不能输啊，趁还有时间，过去练练球？”

    楚昼平静淡然地问：“你觉得我需要？”

    “呃……”赵忆豪神色有些微妙，“好吧，你的水平摆在那，确实不太需要。”

    ……

    女生考完后，就轮到男生了，篮球考的是三步上篮，有两次投篮机会，楚昼拿球闪亮登场时，梁药作为女朋友，自然义不容辞地挤进特等位，还贴心的在他考试前给他鼓气：“加油，随便投投就进了，你别太认真。”

    楚昼动作一顿，看着她，轻轻“嗯”了一声，然后站到线外准备。

    梁药期待地看着他，不知是不是错觉，她感觉自从楚昼上去后，全场安静了不少，所有人几十双眼睛盯着他，气氛诡异。

    就连体育老师的表情都有点一言难尽，但她什么都没说，吹口哨喊开始。

    梁药看到楚昼动了，他做任何事都是一副不急不缓的样子，就连打篮球都看不出半分激情，口哨声一响，他就迈开长腿，一脸平静地运球朝篮筐跑过去。

    姿势看着很标准，他跨了两步轻轻一跳，篮球完美避开了篮筐，砸在了篮板上。

    没进。

    全场寂静无声。

    “……”

    梁药安慰自己只是手滑，神也会有失误的时候，这不算什么。

    体育老师让楚昼再来一遍，让他立定投篮，楚昼面不改色地投了，这次球连篮板都没碰到，直接飞了出去。

    “……”

    梁药确认了，她的男朋友好像真的不会打篮球。

    看得出来楚昼的高冷学神包袱很重，即使一个球都没进，他脸上也看不到一丝羞耻，表现得十分坦然，好像投不进球才是正确的。

    这场面其实挺好笑的，但碍于楚昼平日的威严，一时半会儿没一个人敢吱声。

    赵忆豪使劲憋笑，手扶住曹博的肩膀，“噗哈哈我不行了每次看到他打球我都想笑，太要命了！”

    曹博努力绷着脸，可嘴角却疯狂上扬，“忍住！千万忍住！阿昼什么性格你不知道？如果被他发现你笑了你就等着被阴死吧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    安静的空气里爆出一声大笑，林韩熙才不管那么多，捂着肚子笑得东倒西歪，“我去，姐夫……不，楚昼你真是牛，我墙都不服就服你，你竟然不会打球，笑死我了！”

    楚昼面无表情地望向他。

    林韩熙这一笑，像是打开了某个开关，全场都忍不住笑出了声，其中赵忆豪的笑声尤为响亮刺耳，“阿昼，都叫你平常和我们一起练练篮球，怎么着都不至于一个不进吧！”

    连体育老师都笑了，安慰楚昼道：“没事，我打分不是完全看球进了没，你三步上篮的动作很标准，也能及格，正式考试时保持这个水准就可以了。”

    “……”楚昼一点都高兴不起来，他沉默地离开篮球场，找到了站在外围圈的梁药，她和梁雯站在一起，脸埋在梁雯肩上，身体不停在颤抖。

    楚昼走过去时还听到梁雯道：“姐，别笑了，你都整整笑了五分钟，有那么夸张吗？全校都知道楚昼不会打篮球，你才知道啊，啊，楚昼过来了，姐，快起来！”

    “……”

    梁药听到楚昼来了，连忙收起笑容抬起头，果然看到楚昼一脸冷漠地走过来，表情终于不像刚开始那么无动于衷，看着有几分郁闷。

    “昼昼，我没笑你，我真的没笑你，”梁药无辜地看着他，嘴角却忍不住弯起，“不会打篮球很正常，谁规定男生就一定要会打篮球了，不打也很帅，嗯，你刚刚的样子也很帅……噗……”

    梁药说着，想到刚才的画面，又想笑了。

    楚昼直直看了她几秒，无奈垂下眉眼，“不会打篮球很奇怪？”

    别说篮球了，其他任何球他都不会打也不喜欢打，他不是热爱运动的人，从小到大只喜欢看书，就是因为被绑架过，他才开始锻炼身体，还被楚父托关系扔进朋友部队里训练了很长时间，学会了各种防身术和格斗技巧，现在每天会坚持早起跑步锻炼身体，但他对除此之外的运动项目依旧敬谢不敏。

    “不奇怪，”梁药忍笑摇头，“不过你是我认识的第一个不会打篮球的男生，所以有点稀奇。”

    楚昼：“……”

    篮球考试还在继续。

    赵忆豪一次性通过，楚昼没有反应；林韩熙为了在梁雯面前耍帅，特意搞了个高难度灌篮，楚昼也没太在意；直到周光理上场，颠颠撞撞运球，有些吃力地投球，竟然还侥幸投中了后，楚昼整个人都不好了。

    周光理也没想到自己能中，激动得忘乎所以，深情地朝梁药喊了一嗓子：“药药，你看到了吗？为了你，我连篮球都会打了！”

    楚昼的脸色以肉眼可见的速度黑下去。

    梁药当然理都没理周光理，安抚楚昼道：“别理他，不会打篮球的男生也很帅，你不要放在心上，别生气啊。”

    “我没生气，”楚昼冷着脸，一字一顿，“我一点都不生气。”

    这事只是个小插曲，下了课梁药就抛之脑后，以为楚昼真的不介意，直到第二天午休，她和妹妹去小卖部买小零食路过操场，看到楚昼和赵忆豪他们在打篮球。

    不，应该说是赵忆豪他们单方面当楚昼的陪练。

    真是活久见。

    梁药津津有味地看着，楚昼的动作其实没问题，可就是准头不太好，投篮十次只能中五次。

    看得出来他打球打得少，所以不熟练，力道控制得不怎么好，但也能看出他惊人的学习能力，即使不会打球，但看别人的动作也能仿得七七八八，所以形态没问题。

    可赵忆豪面对初学者显然没耐心，叫苦连天，“带不动带不动，还是换人教吧，阿昼你真的不行……啊！”

    他说完脑袋就被篮球砸了一下，楚昼冷冷道：“你说谁不行？”

    赵忆豪哭嚎：“我靠，你投篮要是有砸我一半准就好了！”

    梁药在旁边看得都快笑抽了，冲楚昼喊了一句：“楚昼同学，你要不要求我来教你啊，保证让你一次性通过考试，学费只收你五千，怎么样？”

    楚昼听到熟悉的声音，回头，女朋友眉眼弯弯地看着他，皮肤细白，明眸皓齿，笑容有些狡黠，很明显是在报复。

    楚昼看着她，唇角微弯，气定神闲道：“不需要。”

    他转身，又投了一个球，没中。

    “……”

    梁药不懂是谁给他的自信，过了一礼拜，等到体育课正式考试开始，她顿时就明白了，是周光理给的。

    经过一个礼拜的苦练，楚昼投篮准度直线上升，虽然用时比较长，但至少一次性过了，而周光理投了一次没过，第二次才过。

    虽然楚昼脸上没表现出来，但梁药感觉到他心情好了不少。

    好像还挺开心。

    梁药：“……”

    菜鸡互啄而已，你还得意起来了。

    本以为篮球事件就这么过去了，可是不巧，市里各大高校一年一度的篮球交流赛正好要来了，一中从来只追求德智体美劳里的智，本想直接认输了事，可是被抽到和九中对上，校长顿时来气了，直接说这场比塞我们必须上！他们上几年级我们也上几年级！

    九中明显很清楚一中的痛脚，说让高三的来打，企图不战而胜，他们比谁都清楚一中把学习看得比什么都重要，哪会让高三学生受到一点影响。

    没想到一中校长被这么一激，直接就同意了！

    所以，所有带高三班的班主任莫名就接到了这么一个任务，哪个老师都不愿让自己班上，然后抽签决定，程一帆不幸中奖了。

    “咳，事情就是这样。”

    班会上，程一帆省略了其中复杂原因，告诉同学们关乎学校荣誉的篮球赛就落在了他们头上，“有谁愿意出赛吗？”

    “我！”赵忆豪兴奋举起手。

    “我也去！”曹博和贺云东都非常热情。

    其他热爱篮球的男同学也都积极响应。

    程一帆数了数，“还差一个人，还有人吗，楚昼？”

    他一下就想到了他的法宝。

    “不可能。”楚昼想也不想道。

    “就露个面……”

    “不去。”

    楚昼拒绝得非常坚决。

    程一帆没办法，看到他旁边的梁药，灵光一闪，“梁药，我听体育老师说你很会打球，不如你去吧。”

    梁药一愣，“可我是女生啊。”

    程一帆说：“又没规定女生不能去，你上说不定还能出奇制胜。”

    楚昼没想到他会打上梁药的主意，他想到梁药穿着背心短裤的球服在一群男生中间跑来跑去的画面……

    他磨了下牙，缓缓举起手，“我去。”

    “好，那就你了。”程一帆态度转变得十分自然，像是故意挖坑等他跳。

    楚昼：“……”

    虽然楚昼答应了参赛，但显然没什么好胜心，平常虽然会跟着赵忆豪他们去训练，但看着就不像有斗志的人。

    感觉就特别的……佛。

    自习课上，梁药看到他训练回来，忍不住道：“你就不能认真点？”

    楚昼淡淡反问：“输赢很重要？”

    梁药：“不重要你干嘛参赛？”

    楚昼回答得很干脆：“为了你。”

    梁药：“……”

    到今天为止，她总算认识到楚昼是个什么样的人了，他的性格本身很淡薄，做事一般具有某种强烈的目的性，没有好处的事根本不干，特别像是那种唯利是图的商人。

    想到这里，梁药不由问：“你长大后想做什么啊？”

    楚昼想了想，“进我爸公司帮忙吧。”

    真没悬念，梁药问：“你就没有什么叛逆心理？比如做自己喜欢的事之类的？”

    “兴趣以后可以慢慢培养，”楚昼说，“帮我爸赚钱也不错，他需要帮手。”

    他语气淡淡，“而且如果我不接手，叔叔他们那边会乘虚而入，我不会把我爸的心血让给别人。”

    梁药听得似懂非懂，豪门斗争她不懂，但可以肯定的是楚昼是个很排外也很护短的人，他所有的行动都是基于身边的人考虑。

    “那你以后就会成为小说里那样的霸总了？”梁药好奇，“我其实一直搞不懂，我是该叫你总裁呢，还是总经理啊？”

    楚昼：“……你高兴就好。”

    梁药异想天开，“我看过好多霸总小说，女主读书时和穷学生相爱，后来各种原因，女主离开了他，然后穷学生摇身一变成为霸道总裁，和灰姑娘女主相亲相爱，多么励志啊，我们要不要也来个破镜重圆激励一下你？”

    “我也看过那种小说，”楚昼慢吞吞道，“男主把女主抓回来的第一天，把她压在床上做。”

    梁药：“……”

    “第二天压在桌子上做。”

    “……”

    “第三天在浴室做，”楚昼平静看着她，“你想试试？”

    “别了吧，”梁药扯了扯嘴角，“我觉得你应该成为不了霸总。”

    “为什么？”

    “因为我看过所有小说里的霸总，他们以前都会打篮球。”

    “……”

    作者有话要说：对不起因为太长了，写着写着就晚了。

    发五十红包补偿。

    感谢在2020-04-0102:43:50~2020-04-0201:13:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：桃花仙20瓶；addlog、流年。10瓶；笺笺8瓶；W'、poop、灰飞、哈哈哈哈哈6瓶；绿叶、*Eilly.5瓶；我讨厌取名、安呈3瓶；逐影、哼哼唧唧、糖糖小猫2瓶；赤子戬1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

