    能够被真正视作古路超级禁忌的天骄，无一不是拥有雄厚背景的存在。

    那些空有天赋实力，却无背景的天骄，只能叫做黑马。

    如君逍遥这般天资妖孽，背景还强大到极点的天骄，哪怕是古路执法者，也不敢太过得罪。

    毕竟在君家面前，一位至尊，真的掀不起太大的浪花。

    更何况……

    这位古路执法者可是知道，在古路尽头，可还有一些君家的老怪物存在。

    而且还是深藏不露的隐脉。

    这样一来，古路执法者更加不敢得罪君逍遥了。

    当然，古路执法者毕竟是至尊强者，倒也没有卑躬屈膝之态。

    只是态度十分平和，丝毫没有摆至尊强者的架子。

    “无碍，你也是秉公办事而已，古路就是需要你们这样的存在，才能保持稳定。”君逍遥淡淡一笑。

    面子，是相互给的。

    对方毕竟是至尊强者，还是执法者，君逍遥也不会仗着自己的背景目中无人，那是没脑子。

    听到这话，古路执法者脸上的笑意更浓，看君逍遥越发顺眼了。

    他扫视了一圈，道：“神子，这里的情况……”

    “没什么，一点小意外而已，如今蛇人族已经归顺我君帝庭了，不会再做出任何伤害古路天骄的举动。”君逍遥道。

    “原来如此，既有神子担保，那一切都好说。”古路执法者微笑道。

    君逍遥此话，代表了现在蛇人族已经是他麾下的势力了。

    古路执法者也不会自找没趣。

    “多谢。”君逍遥拱手道。

    “哪里。”古路执法者眼中溢着笑意。

    这一份善缘结下，日后说不定就能够得到大回报。

    而他又没有付出任何代价，死的不过是一些无关紧要的天骄而已。

    只是之后，当他听到君逍遥将圣灵岛的莫瑾瑜和古兰圣教的圣洪一都击杀了后。

    这位古路执法者的目光，更是带着惊叹。

    之后，古老执法者微笑着离去。

    直到那星空之上的空间之门彻底消失，所有蛇人族生灵才算是彻底松了一口气。

    他们看向君逍遥的目光，再度变化。

    哪怕是那些之前，还不太愿意臣服君逍遥的蛇人族生灵，此刻眼中，也全都是惊叹之色。

    “多谢主人，若不是你……”美杜莎女王上前，眼中溢满崇敬和欣喜之色。

    她果然没有选错人。

    “公子太厉害了！”碧菱妙目也是亮晶晶的。

    少女都崇拜大英雄。

    现在的君逍遥，无疑是拯救整个蛇人族的大救星。

    母女两人看向君逍遥的目光，都是带着崇拜。

    “没事，你们蛇人族，先暂时继续栖居在天冥古星，等之后我走完古路，便安排人将你们转移去荒天仙域君帝庭。”

    “在这段时间里，有我的名号，不论是古路执法者，还是其他天骄，都不会对蛇人族出手。”君逍遥道。

    美杜莎女王等人闻言，更是千恩万谢，无比感激。

    所有蛇人族，也是对君逍遥感恩爱戴，再无任何抗拒心理。

    天冥古星，太厄神庙之事，算是彻底落下帷幕。

    之后，美杜莎女王便是将从太厄神庙血池内得到的古血，分发给所有蛇人族。

    蛇人族的血脉，本就十分古老。

    只是因为一场意外变故，让得蛇人族彻底衰落了下来。

    如今古血，可以重新激活他们的血脉。

    在短时间内，蛇人族会涌出一大批强者。

    美杜莎女王，直接是将最奢侈的寝宫，让给了君逍遥使用。

    ……

    空旷且奢华的殿宇之内，君逍遥盘坐着，看着面前的古旧盒子。

    正是他从太厄神庙王座之下得到的东西。

    君逍遥很好奇，这里面会有什么宝贝。

    “关乎神话帝和仙，应该不会太差吧。”君逍遥一边呢喃着，一边打开了盒子。

    顿时，金芒流溢，昊光万丈，有阵阵仙音传来。

    “金色传说？”君逍遥微微眯了眯眼睛，一眼看去。

    其中放着几样东西。

    君逍遥最先看到的，便是一卷金色的金箔卷书，有仙音阵阵。

    其中的每一个字，都好似大星在转动，阐述着天地至理，乾坤奥秘。

    “是……仙经！”

    虽然君逍遥心里已经有所预料，但真正看到了仙经，君逍遥也还是难免欣喜的。

    君家定然也有仙经，之前并未交给君逍遥，是怕拔苗助长。

    毕竟君逍遥还太年轻了。

    即便是一些残缺仙经，都足以让一些至尊强者参悟无数年。

    而现在，君逍遥自己，却是直接得到了一卷珍贵无比的仙经。

    最重要的是，这是完整版的仙经，不是缺的只剩下几页的那种残缺仙经！

    粗略查看了一番后，君逍遥眼中有璀璨的光芒在涌动。

    “造化仙经，难道真的和传闻中，那位造人的创世女神，女娲有关？”君逍遥思索着。

    宓妃应该是女娲的血脉，本身也是神话帝级别的。

    那女娲若存在，恐怕不只是神话帝。

    有可能，是传说中的红尘仙！

    “造化仙经，执掌造化之道，塑造世界，衍生四极，甚至于，修炼到最极致，足以创造生灵！”君逍遥眸子很亮。

    这不仅仅代表着，君逍遥有机会打破九之极数，修炼出第十道造化仙气。

    更代表着，他体内丹田的神之原点，拥有了蜕变的机会。

    因为在君逍遥的设想中，他体内的神之原点，就好像是宇宙的奇点一般，只是一个起始。

    日后君逍遥，会以神之原点为基础，衍生出自己的世界，自己的大道。

    而造化之道，对君逍遥衍生世界，无疑是有极大的帮助。

    “这造化仙经来的太及时了，若彻底掌控了造化之道，我体内的神之原点，将会产生巨大变化。”

    “日后，衍生世界，在其中圈养神魔，或者创造亿万生灵，凝聚信仰之力，打造不朽神国。”

    君逍遥脑中，瞬间就有了千万种想法。

    可以说，这造化仙经，对君逍遥的价值，不仅仅是一卷仙经那么简单。

    还是衍生本源大道的重要手段。

    其重要性，不弱于三世仙经。

    接下来，君逍遥又看向了古旧盒子内的第二样东西。

    那是一件玉碟模样的古旧器物，看上去十分古老。

    “这是……”

    君逍遥细细一看，那玉碟上，竟然刻有两个极为古老的古字。

