    转瞬间！

    六道身影齐至！

    “赵玄真，好久不见！”

    六贤兵主挡在了嬴子夜身前，绽放自身气势，威势涛涛，如山如岳，浩瀚无穷。

    嬴子夜不由为之动容，望了过去。

    “他们气势……陆地神仙！”

    他心中震惊，泛起了一丝波澜。

    不过却也在情理之中，毕竟六人都是不知道多少年的老古董了，曾经还与大秦帝国第一战将，武安君人屠白起一战，意图将之镇杀。

    赵玄真看着挡在剑锋前方农家六贤，沉声道：“你们，是要阻止我！”

    “可否放过八公子这一回？”

    六贤长老无奈笑道。

    “呵！”

    赵玄真笑了笑，面色肃正道：“凭什么？”

    “唉……”

    六贤长老长长一叹，感慨道：“你还是那么年轻气盛，哪怕已经一百多岁了！”

    “谁也无法阻挡我！”

    赵玄真怒喝一声，冲向嬴子夜。

    神威惶惶，璀璨灵芒交织，遍布虚空，气势滔天，桃花剑下劫气生。

    一道道巨大长剑从大地之上，天穹之下浮现。

    无量剑劫，再起！

    风云汇聚！

    云层之中，雷电闪烁。

    玄黑劫雷轰鸣，落在了赵玄真身上，萦绕剑锋之上。

    杀！

    农家六贤见状，当即出手。

    一道道天地之力汇聚，凝聚周身。

    瞬间，一道道巨大虚影浮现在了六人身上。

    分别是五谷、百草、刀剑、五乐、星辰等等……

    通天彻地光柱贯穿在天地之间，连接了天穹与六贤冢。

    六人位居其中，手势变幻，随着一道道玄妙符文打出。

    地泽二十四阵法，开启！

    不同于之前农家各大堂主与门人弟子所布阵法。

    整个大阵，波及方圆三千丈。

    覆盖了整个农家山谷所在大半区域，整整四十里范围。

    轰！

    天地之间，一声巨震。

    阵法凝实，将所有人都笼罩。

    赵玄真顿时感觉犹如深陷泥潭，一股苍茫天地之威镇压而下，行动之间晦涩无比。

    “看来你们是一定要阻止我了！”

    话音响起，杀意弥漫，

    赵玄真傲立虚空，原本斩向嬴子夜一剑，被六贤兵主持剑挡了下来。

    巨大轰鸣爆发。

    六贤兵主禁不住身影倒退飞出，不过阵法牵引天地之力护持，并无大碍。

    与此同时，剑九、侯卿、萤勾、晓梦大师和袁天罡、扫地僧、典庆等人纷纷汇聚在嬴子夜身侧。

    “公子！”

    朱家关心道。

    嬴子夜微微颔首，吩咐道：“我虽然受伤不轻，遭了重创，却也有自保能力。”

    “你们留下几人护持即可，其余人全力追杀田虎，歼灭七杀宗强者！”

    “喏！”

    袁天罡恭声应道：“大师，你和剑九、萤勾姑娘拱卫公子。”

    “其余人随我去帮助农家、黄泉，歼灭敢于冒犯公子之敌！”

    侯卿与晓梦大师等人点了点头，开口说道：“好！”

    众人当即散开来。

    扫地僧、剑九和萤勾三人护持着嬴子夜退到六贤冢中。

    此处乃是地泽二十四阵法阵基所在，自带防护，最为安全。

    袁天罡和侯卿等人则是杀向七杀宗和田虎等人。

    同时朱家亦是召集农家门人弟子，一同和六贤长老所展开地泽二十四阵法相联合。

    既可以融入大阵，借用大阵之力，亦是可以加强大阵威力，为六贤长老无形之中增添助力。

    面对着赵玄真狂猛攻势，六贤长老以地泽二十四阵法阻挡。

    惊蛰！

    雷霆爆鸣，一道道闪电降下，轰中赵玄真。

    强大天地雷霆之力，哪怕是其修为超凡脱俗，亦是不由为之一顿，浑身发麻。

    “赵玄真，莫要再只执着不悟了！”

    六贤长老开口劝道。

    他们乃是同一代人，且同为诸子百家弟子。

    赵玄真出身道家，只不过如同阴阳家一般，乃是道家一脉分化演变而来。

    却依旧可以归属于道家，在这点上和人宗天宗相似。

    其师承庄子一脉，乃是庄子徒孙。

    而庄子在道家之中，与轩辕黄帝、老子三人并称道家之祖！

    其修为超越了人间，不知多少年前破碎虚空，大开天门飞升上界。

    “执迷不悟的是你们，农家如今已经沦为大秦帝国的走狗了吗？！”

    赵玄真眸光冷然看着农家六贤。

    桃花剑下劫气缭绕，一剑斩出，无数巨大长剑贯穿了天地朝着大阵不断轰击。

    轰隆隆！

    天地轰鸣，劫气不断侵蚀着大阵，剑锋破灭虚空斩向六贤长老。

    “此次我不仅是要杀了八公子，更是为了报仇！”

    “当年围杀我之人，亦是有你们农家，以及当时的秦国！”

    无量剑劫主劫杀！

    杀伐无尽，天地化作剑幕，源源不断轰击着大阵，攻向农家六贤和六贤冢前嬴子夜等人。

    地泽二十四阵法运转之下，与天地相连，大地之气无穷无尽。

    在六贤长老驱使之下，谷雨连绵，草木疯狂生长，化作遮天蔽日青色屏障挡向无量剑劫！

    剑气凌冽，草木化作漫天碎屑。

    劫气侵蚀之下，草木不断枯萎。

    芒种！

    草木生机勃勃，野蛮生长，补充损耗，甚至化作一道道巨大碧绿盾牌。

    六贤长老不断催动阵法与赵玄真抗衡，只是六人联手之下，动用了地泽二十四阵法依旧有些吃力。

    好在阵法汲取天地之力，地气升腾源源不断注入阵法，却是可以支撑，不必担心消耗。

    赵玄真不知达到了各种境界，体内气血如渊如岳，真气深不可测。

    战斗许久，大招不断，却依旧不见真气枯竭。

    六贤冢中，嬴子夜听着双方交谈，却是明白了赵玄真之身份，以及大概经历。

    赵玄真乃是当时道家庄子一脉最为顶尖传承人，修大梦之法，于梦中可以轮回，感悟大道体验世间百态。

    只不过当年他因为太过狂傲、杀性过重。

    意图统摄道家阴阳，又试锋芒以天下！

    挑战诸子百家各大势力，不屑于战国七雄招揽，反而侮辱各国使者，并且于各国大肆屠杀，以感悟诡剑、劫道！

    最终惹得天怒人怨，各大势力一同出手，强者联合，与之战于东海，将之埋葬。

    却是想不到对方不仅未曾死去，反而上百年过去，进入了陆地神仙不知，甚至一步触及到了更上一层境界！

    “厉害啊……”

    剑九啧啧称奇道。

    嬴子夜亦是心中泛起波澜。

    庄子，那可是神话一般人物！

    而赵玄真却是其徒孙，且战绩彪悍。

    天穹之上，赵玄真手持桃花剑，傲然屹立。

    斩向农家六贤，意图破开阻挡杀向六贤冢，斩了嬴子夜。

    劫气万千，杀意弥漫。

    无数桃花相随，盛放虚空。

    所过之处，阵法一片片破碎，浮现裂痕，音爆轰鸣。

    大暑、大寒！

    六贤历师手中星光灿烂，化作一方星穹。

    一道道玄妙符文铭刻虚空，夏荣、冬灭两道肃杀之意狰狞。

    大阵之中，瞬间化作烈狱与寒域。

    呈现出夏冬两种季节！

    七月流火，大雪纷飞。

    朝着赵玄真狂轰卷荡而去。

    阴阳之力，此刻互相转换泯灭，化作无尽毁灭力量。

