    现在，李小山诊所这边，一楼是看病用的，已经足够大了，二楼则是药房和宿舍，以供他们在这里可以住宿。

    三楼则是李小山的办公室，有着十来间房子，其中，这个最大的办公室，有着四五十平方。

    即有着李小山的办公桌，也有着这个一个床，这个床十分舒适，起码可以够两个人可以休息。

    今天。

    李小山传了张玲珑一些功夫，果然，她修炼起来了，居然比玩游戏都带劲，这令王欣然也是十分高兴。

    起码，这样一来，王欣然的这个病，就不需要吃药打针了，就可以自己将这个先天你伤气化解。

    不但如此，张玲珑还可以以后功夫了得。

    “好吧，小山，我先睡一两个小时，等你去颖颖姐那里的时候再喊我就行了，这几天老是感觉睡不好啊！？”

    “哎。”

    “今天早上，有这么一折腾，当时，吓死我了啊，幸亏你将张玲珑止住了，对了我去喊你，你怎么睡得呼呼呼的啊，睡得没心没肺的，我要是可以像你这么睡，那就好多了啊，哎。”

    现在，王欣然也躺在床上，稍微盖了一个薄薄的毛巾被，外面下着雨，还是稍微有一点点的凉。

    这雨赶紧停吧。

    否则，王欣然感觉，整个人都要开始发霉了。

    “啊，没心没肺的！？欣然姐，你可真的会形容啊，好了好了，你先睡觉吧，我也熟悉一下什么叫定位器！？”

    “我对这些新科技，居然，啥都不懂啊。”

    “你就睡觉吧，这里没人打扰你了啊。对了，你现在感觉瞌睡，那可能是你每天睡觉晚吧，以后，你要早点睡觉啊，养成了早睡早起的好习惯，起码，以后不能再晚于十一点睡觉了啊。”

    这个时候。

    李小山说着王欣然，王欣然的睡觉，也是经常十一二点了在睡觉，每天这么晚，能补瞌睡吗！？

    李小山也知道。

    王欣然跟着自己，要忙着诊所里里外外的事情，还要关照着君威药业那边的事情，一些事情也需要她来处理。

    幸亏，现在，冯冉冉的病情好多了，王胜军也可以在石城，远程帮着王欣然，将一些管理经验告诉王欣然。

    李小山倒是很轻松，只需要负责治病看病就行了，其他的就不需要李小山治疗了。

    “好了。”

    “知道了。”

    “以后十一点前睡觉啊。”

    王欣然伸伸懒腰，就打算开始睡觉了，突然，王欣然也感觉到了一阵阵的不太适应一样，感觉这个身体有一些疲乏。

    这种事情，以前可是没有过啊。

    莫非。

    莫非。

    莫非，这是有了吗！？

    一时间，王欣然躺在床上，想着上一次来例假，到底是那一天，这一想不要紧，王欣然再次有着床上蹦起来了。

    这一蹦起来，李小山刚刚打开了笔记本电脑，想要上网查询一些东西，李小山也不由得吓了一跳。

    这是怎么了，王欣然这是要蹦迪！？

    “欣然姐，你这是怎么了！？你不是要睡觉吗！？怎么，怎么，突然就起来了啊！？”李小山不由得关心的询问着王欣然。

    王欣然现在脸色一变，再次绯红起来了，这种事情，王欣然怎么说啊！？王欣然也不好意思开口啊。

    只是，王欣然眼珠子一转，不由得询问着李小山。

    “小山，上次，我身体不舒服，来例假的时候，是不是小云高考的时候啊！？现在，小云高考完多少天啊！？”

    这个时候。

    王欣然询问着李小山。

    李小云高考完了多少天了，李小山记着，李小云是六月七号开始高考的，今天已经是七月二十多号了。

    这已经差不多过去了五十天了啊。

    啊！？

    李小山这么一回头，不由得打量着王欣然，王欣然怎么突然询问这个问题啊！？李小山看着王欣然。

    王欣然看着李小山。

    片刻。

    “欣然姐，你的意思，你的意思不会是你这是怀孕了吗！？确实，要是女人怀孕了，那么，就容易犯困了啊！？”

    “来来来，我帮你号脉诊断一下。”

    “这。这，不会这么巧吧。”

    现在，李小山多多少少也是感觉有一些不可思议，但是，这一个多月来，李小山和王欣然一起，起码也享受过了多次的鱼水之欢。

    最早一次，还是在璧山市水晶宫大酒店的时候，那个时候，还住的是最好的豪华情侣大套间啊。

    现在，李小山不由得坐在了王欣然的身边，王欣然白了李小山一眼，莫非，李小山还会诊断喜脉吗！？

    “小山，这个你也会啊！？”

    这个时候。

    王欣然询问着李小山，李小山也一把抓过来了王欣然的手，不由得摸着王欣然细腻的右手手腕。

    这个！？

    这个又有什么难的，李小山当然会了。

    这么简单的事情，李小山要是不会了，还怎么当李小山诊所的第一小村医啊！？李小山微笑着，表示王欣然不要说话。

    大约一分钟。

    李小山凝着眉毛，不由得开心一笑起来了。

    片刻。

    李小山再次把着王欣然的右手，再次诊断，这一次，李小山发现王欣然的脉搏，跳动的十分的快速，比正常情况下，起码快了百分之二十。

    这是喜脉啊。

    李小山明白，王欣然还真的有了！这个肯定就是自己的，这一个多月，王欣然那可是一直跟着李小山，没怎么离开过啊。

    “怎么，小山，这是有了还是没有啊！？”

    现在，王欣然也开始焦急起来了，她也询问着李小山，这种事情，王欣然当然是十分十分的关心了。

    “欣然姐，你，你，你可能有了啊，哈哈哈，哈哈哈，我，我，我李小山要当爸爸了啊。”

    “我要当爸爸了啊。”

    “欣然姐，来来来，将高跟鞋脱了，好好睡一觉，你睡觉还穿着鞋子干什么啊！？”这个时候，李小山就要扶好王欣然再次躺下睡觉。

    刚才。

    王欣然也只是想要休息休息，王欣然也担心有人上来找李小山，所以，王欣然也没将鞋子脱了。

    她只是盖了盖薄薄的被子而已。

    真的有了！？

    现在，王欣然的脸色羞红，紧紧的靠着李小山，王欣然还没什么准备啊，这一下，她也不知道如何是好了。

    “小山，这个真的有了吗！？”

    “不会是最近，比较操劳，所以，所以，这个例假来的晚一些了吧，要不这样，你去诊所下面看看，有没有试纸啊，用这种试纸测测，我也才放心啊。”

    “这！？这，要是真的有了，这两三个月，你就不能和我那么亲热了啊。”这一下，王欣然再次担心起来说道。

    王欣然也知道，要是女人怀孕了，可能前三个月，最好是不要太多的嗯嗯爱爱等等，需要节制一下。

    像李小山这样的情窦初开，热血方刚的少年，王欣然也担心，这个时候，李小山是无法耐得住这个寂寞的。

    李小山哭笑不得。

    李小山也没想到，现在这个时候，王欣然居然还想着这种事情，这种事情李小山也不会太强做的。

    “欣然姐，你瞧瞧你说的，我又不是什么……什么……好了好了，你等一等，我下去问问李芸。”

    “这种事情，我也不太懂啊。”

    “我也是第一次啊。”

    李小山无奈，李小山扶着王欣然躺下来，同时，将她的高跟鞋脱下来，让王欣然躺在床上休息着。

    这边也有着拖鞋。

    李小山现在下楼去了，片刻，李小山再次到达了一楼。

    这个时候，耿红霞正在操作电脑，正在整理这几天的一些药材清单等等，其他人倒是比较清闲。

    高铮正和李芸，坐在一起磕着瓜子。

    张丽和她母亲，也在聊着天，看着平板电脑上的电视剧，众人也没想到，这个时候，李小山下楼来了。

    张丽赶紧想要将平板电脑关一下，那也是来不及了，高铮也不再磕着瓜子，直接就再次坐下来。

    “李医生。”

    “老板……”

    “老板……”

    果然，张丽，高铮，李芸等等，开始纷纷低着头，现在，李小山扫了一下，倒是没说什么。

    李小山也知道，现在天下着雨，让他们已经在诊所憋了三天三夜了，这一下，众人没事的时候，该干什么，那就干什么吧。

    李小山也没说什么，李小山只是挥挥手，让大家坐下来，继续该干什么，就干什么吧，其他的不需要太多的拘束。

    “小芸，你过来一下。”

    这一下。

    李小山就将李芸，叫到了一边，询问了一下李芸，李芸点点头，表示这个诊所有着，李小山需要，她立刻去拿。

    片刻。

    李芸有着化验室的药架子上，给李小山拿了几个试纸，交给了李小山，李小山刚想上楼去。

    “小山，这个你要签下字吧，这一次，购买防疫防洪药品，足足花了十二万八千九百多元……”

    这个时候。

    耿红霞向李小山汇报一下，耿红霞也没想到，这一次，花费了这么多药品，当然，这些药品之中，包含着一些消毒药品，已经分发给了桃花山各个村庄了。

    这些消毒药品，一些酒精，倒是有着君威药业购买而来。

    “这么多！？”

    “好吧。”

    “红霞老师，你就看着办吧，我签个字就行了吗！？”这个时候，李小山询问了一下耿红霞。

    十二万多！？

    现在，李小山感觉不多啊！？

    这十二万多，也就一颗先天丹，或者，一颗燃脂丹的价格吧，这个对李小山来说，则是十分十分的轻松。

    “小山，这种事情，资金花费太多了，要是不超过五万，我自己签字就行了，要是超过五万，就的你或者欣然来签字了，这么多的花费，我一个人可无法做主啊！？”

    此时。

    耿红霞说道。

    李小山微笑着，走了过来，在耿红霞指点的地方，李小山刷刷刷的就签字了，这个字虽然不漂亮，但是，李小山签的倒是十分的潇洒。

    签完字，李小山扫了一眼，这些花费，确实有一些多，但是，李小山想到这些药品，这是防备出现山洪。

    防备出现疫情，或者其他消毒的情况。

    所以，花这么多钱，也没什么，花的值，花的不冤枉，要是真的出现问题了，再筹备药品，那个时候，就来不及了。

    “行吧。”

    “红霞老师，以后，以后少于十万的，你自己做主就行了，没事了让欣然姐来签字就行了。”

    “就这个吧。”

    “今天，也没什么人来了，你们就早点休息吧，晚上不要睡得那么晚了，后天雨停了，大家就可以回家休息个两三日，就当放假了。”

    这个时候。

    李小山十分十分爽快的说道。

    这一下。

    耿红霞完全蒙了，耿红霞也没想到，这一次，李小山这么大方，十万以下的花费，居然，就不需要找李小山了。

    这么多的花费，就全由耿红霞来处理了！？

    李小山这个诊所，一共就这么几个人，那里可以花费的了十万多每个月，只是，这个月比较特殊而已罢了。

    这一下。

    耿红霞也没想到，李小山这么信任她，给她提升这么高的额度，这是李小山和王欣然，对耿红霞的充分的信任。

    “好了好了，咱们就好好干吧，否则，怎么对得起小山的信任，现在，各回各的岗位，高铮，你要和小芸谈恋爱，记着下了班再谈。”

    这个时候。

    耿红霞不好意思的说道。

    果然，这个时候，高铮也点点头。

    这个时候。

    张丽的母亲，也询问这李芸，刚才，李小山拿什么，这么神神秘秘的，李芸小小声的说了一下。

    同时。

    耿红霞咳嗽了几下，让李芸不要乱说，李小山无论是如何，那也是他们的老板，要是李小山不高兴。

    李小山不想开这个李小山诊所了，那么，他们那里去拿这么好的工资，工资又高有轻松，这这好事，那里去找啊。

    这这事情，打破灯笼也不好找啊。

    “原来这样啊！？要是真的，我想估计今天晚上，老板和老板娘，又要给咱们发红包了啊。”

    这个时候。

    张丽的母亲不由得再次说道，她是过来人，而且，她也十分熟悉王欣然的脾气，王欣然一高兴了，就想着发发红包。

    来到了李小山诊所，王欣然起码已经发了三次红包了，这些红包的次数虽然不多，但是，这红包可是杠杠的。

    三次红包，最少也是九千多元了。

    因为，第一次开业的红包，那可是每个人，领了五千元的大红包啊！？这一次，张丽的母亲知道，可能更高了。

    三楼。

    “我的天啊，欣然，真的是两道杠啊！？这，这，这一下我说的对吧，你是有了就是有了啊。”

    “你有了，我就不是就要当爸爸了吗！？”

    “呜呜呜，哈哈哈，我李小山终于要当爸爸了啊。”

    这一下。

    李小山高兴起来了。

    王欣然躺在床上，不由得笑了笑，李小山这么开心，像一个孩子一样，只是，李小山想要当爸爸。

    那也不是现在啊，还得好几个月啊，起码，还得八个多月啊，李小山这么早就开始高兴了啊。

    王欣然不由得抚摸着平平坦坦的小腹，现在，王欣然可是没有任何的异样感觉，最多，就是很想睡觉而已。

    “好了好了，小山，你也不要高兴的太早了啊，你就算是要当爸爸，那也得八个多月以后啊，现在，你高兴那么早干什么啊！？”

    “哦，对了，我怀了你的小宝宝，那么，当天晚上，你好像还把林雪玲，当做了我啊，那么，那个林雪玲，岂不是也可能有了你的孩子啊！？”

    “这个林雪玲，现在，不知道跑那里去了啊！？”

    这个时候。

    王欣然再次想着，一个多月前，水晶宫大酒店，那个风雨交加的晚上，这个林雪玲，居然易容成了王欣然。

    甚至，她还想让李小山放松警惕了，好干掉杀掉李小山，谁能想到，这个神秘女杀手林雪玲，反而是赔了夫人又折兵。

    想到了这里，王欣然倒是觉得好笑。

    “啊！？林雪玲，这个谁知道啊！？她已经没有了踪影，不过，我前几日，按照马老师的安排，已经将这个一百万华夏币，还有十二颗肺宁丹送到了石城慧心孤儿院，幸亏，当时这个林雪玲，想要得到了肺宁丹，所以，这才没下杀手，这才被我制服，只是，我也没想要她的命啊。”

    “她呀，还是想不开，就直接包裹着被子，有着水晶宫大酒店三十多楼跳下去了，居然，还安然无恙，逃之夭夭了。”

    “现在，咱们就不说她了吧，欣然姐，你一说这个林雪玲，我就感觉有一些对不起你啊。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    “哼，小山，你知道就行了啊，不过，我也没当一回事啊，那个时候，你命都要没有了，占这个林雪玲一些便宜，那有怎么了，谁让她将我打晕，易容成我啊，我一点点也不介意这个，反而，更是高兴啊。”

    现在，王欣然躺在床上，倒是高兴起来，兴奋起来了。

    这一下。

    王欣然有了李小山的骨肉了，李小山就更喜欢王欣然了，高兴的像一个孩子一样，王欣然也就明白了。

    父亲王胜军的意思，现在，根本不需要父亲操心这个事情了。

