
0761

“能再放大图像吗？”对于科恩的揶揄，林海并没有在意，而是直接问向了无人机控制员，“我想看看迎着拦截我们无人机的是思晶人什么飞行器，能这么快就绕到了无人机前方。”

“已经最大了，高空干扰更强烈一些，图像就有些模糊，不过根据过往的资料对比，可以大概确认是思晶人的新型战斗机，就是那种看起来像是手枪一样的战斗飞行器。”无人机控制员解释道，“现在无人机与它们的距离还在10公里的距离，想要看清楚还需要一点时间。”

“不用了，知道个大概就足够了。”林海说着起身，对孙大海说道，“命令全军进入战斗状态！我们有麻烦了！”

“怎么回事？”对于林海这种看起来有些过激的反应，汉默上将连忙问道，他不认为林海会看到区区几架思晶人的新型战斗机就会如此紧张。

“你难道不知道吗？”对于汉默上将的询问，林海却反问了他一句，然后才解释起来，“这些所谓的新型战斗机，可不是驭风者这种陆基、空基都能部署的通用型号，那些新型战斗机都是专门部署在思晶人的空中战舰上的！现在出现了这种战斗机，只能证明思晶人的行星突击航母舰出现了！”

“行星突击母舰！”听到这个名字，汉默上将也有些紧张起来了，在全面强电磁干扰发生之前，珍珠港被思晶人一艘行星突击母舰强行攻击被损毁大半，驻防于此的太平洋舰队损失也过半，这个消息他还是知道的。

想想看，珍珠港的M军舰队，有所准备的情况下，还被一艘行星突击母舰给几乎打残掉，而现在己方这里，不说一架战斗机都不能升空，就连防空导弹也因为干扰的关系准头大受影响，甚至连手上的兵力都还没有珍珠港多，这样的情况下面对一艘行星突击母舰，最大的结果就是看能在多少时间后被全灭掉。

“你确定存在一艘行星突击母舰，而且对方就是冲着我们这里来的？”这个时候，就算是科恩也不再随意开玩笑了，他也是知轻重的人。

“可以确定存在一艘行星突击母舰，不然无法解释那些新型战斗机的出现，在我们收集到的情报里，可没有提及除了行星突击母舰以外的平台可以搭载、维护那种战斗机的情报。至于说对方是不是冲着我们而来？”林海指着旁边放着的地图说道，“除了我们这里还存在着强大的抵抗，甚至还从思晶人手上夺回了一座城市。这种情况下，你觉得行星突击母舰来干嘛？”

“真是见鬼了！”科恩也向指挥部外面走去，一边走一边说道，“我就不和你们参和在一起了，我只是个平民而已，这样的危机还是交给你们军人来处理吧。”

“嘿，你就这么跑了？”林海大声叫住了他，“你现在又能跑到哪儿去？”

“不然干嘛。”科恩一摊手，说道，“现在我要兵没兵，要武器没武器，除了还需要你们派人保护外，还能做什么？不找个地方好好躲起来，难道还要站在思晶人面前请它们干掉我啊。”

摇了摇头，对于科恩?哈特曼这样坦诚的认怂，林海也不好说什么，人家也没说错，平民和军人之间位置确有不同，总不能强迫平民上战场吧？何况人家M国的将军自己都还没有说什么呢。

当然，这样一个小插曲只是林海为了调整一下自己的情绪才和科恩开了个小玩笑，然后他重新令自己冷静下来，对孙大海下令道：“让那四架无人机随时准备升空，全部配备空空导弹。那些思晶人新式战斗机没有护盾，一发导弹就能击落，它们的优点就是数量庞大。”

“但我们手上全部无人机也就五架，还有一架看样子很难回来了。”孙大海问道，“这样作有什么意义？”

“有一架算一架。”林海小声回答道，“这次行动，我们虽然也估算过遇上行星突击母舰的机率，可怎么算机率都很小，所以才会有我们来此地一行。但是现在看来，我们低估了思晶人对重要星舰的修复速度，它们令这东西提前回到了纽约。所以我们现在要做的，就是为自己争取足够的时间。”

“争取时间？”孙大海愣了一愣，他无法理解这话的意思，于是他追问道，“长官，恕我直言，我们这次到这里对纽约进行调查，可不是来打一场大仗的，所以我们的并没有携带足够的战区防空武力，如果直接对上行星突击母舰，那我们并不能比M国人坚持更多的时间。”

“我自然有我的安排，所以你不用过于担心什么。”林海拍拍孙大海，然后转身向指挥部外停着的指挥车走去，“不过就算我再有什么准备，那也得需要时间来调整，把无人机派出去，这里只留一架做为预警机，其他的都派去找到那艘行星突击母舰所在的位置！”

“长官！”就在林海离开，孙大海虽然不明白林海有什么安排，却也准备服从命令去调派无人机，以及部署防空力量时，之前那名无人机控制员大声喊了起来。

“什么事？”孙大海站在原地大声问道。

“我已经击落了两架思晶人战斗机！但是无人机上已经没有空空导弹了！我现在该怎么办？！”无人机控制员叫道，平台屏幕上，两朵正在消散的焰火代表着两架被无人机空空导弹击落的思晶人战斗机。

“离开，尽可能的离开！”孙大海快步走到控制员身旁，“至少不要把思晶人直接领到这里来！向海上方向飞去！”

“但飞太远的话，我这里可能会失去对无人机的控制，我必须事先设计一条飞行路线！”

“可以，你甚至可以让无人机直接飞回戈尔贡基地！”孙大海对他说道，“总之，我们现在是在尽可能的为长官的计划争取时间，所以你只要不直接把思晶人的星舰领到这里来，其他的就随便你了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562238"  chaptername="0761  新的危机（一）">加入书签</a>
</div>
