    “这样，会不会太寒渗了，显得宗门对东方老弟你不够重视？”云崇义一时间有些迟疑，也不知陆小天是不是在客套？

    “宗主，我志不在此。”陆小天摇头再次拒绝。

    “也好，那便委曲东方老弟了，不过东方老弟既然不喜被俗事所扰，宗门也会尽量创造一个能让东方老弟潜心修炼的环境，该有的待遇一丝都不会少。”云崇义再三确认陆小天不是客套之后，这才点头应下。

    “今后宗门在炼丹所需各种仙材上的资源，也朝东方老弟全面倾斜。”

    “那便多谢宗主了。”陆小天拱手称谢。伸掌一托，一张清单飞向大云崇义，“这里面的仙材宗主尽量帮我收集，后面我能用来炼制一种戾清丹，可用于驱除仙晶矿脉中的金锐，冰煞之气。服用此丹后，可在那仙晶矿脉中修炼无碍。”

    “是吗？那可太好了！”云崇义与歆虹闻言相继大喜，那仙晶矿脉内金锐，冰煞之气纵横，并不适合长时间贸留，修为相对越高，对于仙灵气息的需求越大，也会导致更多的金锐，冰煞之气如影随形而来。

    真仙在那种地方动手，必然会产生消耗，体内有所消耗，便要想办法补充，除了少数稳定的禁制能排除这些杂气之外，便是用丹药用来修炼，恢复消耗的仙元。这种时候一个仙宗门派底蕴的重要便体现出来了。强大的仙宗门派能培养出自己的丹圣，储备的丹药数量，很大程度上决定了真仙在那种环境下的持久战力。

    挖掘仙晶矿藏，采集仙晶这种脏累活还是要靠大量的仙人与大乘，甚至合体境修士。可真仙坐镇，才是稳定局面的基石。毫无疑问，陆小天此时所说的这戾清丹居然能清除进入体内的金锐，冰煞之气，其意义非同寻常。

    双方又交谈了一阵，谈及此前在幻雾沼泽所遇险境，遭遇到的一些禁制，云崇义也是啧啧称奇，同时在这种交谈中，云崇义对幻雾沼泽也算是有了一定的了解。

    “宗门暂时没有适合真仙修炼所需的洞府，等闲地方也不适合东方老弟修炼，便在后山禁地先划分出来一片区域来供东方老弟起居，后山禁制仙灵气息虽是浓郁，不过暂时没有修建多豪华的住处，东方老弟若是不嫌拥挤，可暂时到我的洞府附近选择一处住处。”云崇义对陆小天的安排可谓礼遇之极。

    “倒是不用那般麻烦，我生性喜静，若是能在后山禁地划分出来一片区域自然最好。我自己搭建一处竹庐足矣。”陆小天说道。

    “这可使不得，东方老弟也许喜静，可宗门却不能因此薄待你。修建住处一事就不用东方老弟操心了，这事交给宗门来张罗。至于洞府里面需要如何布置，到时候由东方老弟自行决定。”云崇义跟陆小天做主决定了一次。

    “既然如此，那我便不推辞了。”陆小天点头。

    为了以示礼遇，云崇义与歆虹亲自将陆小天送到落脚处，虽然说是后山禁地，实际青以的山峰披着一层霞光，景色颇为怡人，这禁制已经几处木屋足以落脚，里面的仙灵气息之浓郁远远超过了塔云城等地。

    陆小天暗自心喜的同时也是暗赞这仙宗门派的底蕴确实不是一些散仙能相提并论的，若是能在这等地方潜心修炼，他修炼到眼下的境界需要的时间还要再缩短不少。

    “歆师妹这次是替宗门找到了一个好手。”送陆小天抵达静修处后，云崇义脸上仍然满是喜色。

    “说起来还是云霞的缘故，云霞可算是咱们宗门的福将，若不是她首先识得对方，想要招揽东方道友怕未必会像眼前这般容易。”歆虹适时将云霞仙子推了出来。

    “云霞身具七霞仙体，乃是仙宗未来最有潜力的弟子，哪怕没有炎灵之页，只要其潜心修炼，也迟早能晋阶到真仙的地步，能否将云霞仙宗发扬光大，重返故地，再现先祖创下的盛景的重担多半还要落在云霞身上。”

    云崇义点头，眼神闪烁地道，“独木难撑大厦，重振仙宗需要靠的绝非一人之力，像东方道友这般不喜被俗事所扰，能潜心修炼，炼丹之人，只要其没有异心，对于任何一个宗门都是难得的臂助。”

    “唯一可虑的是此人心中主意很正，绝非一些小恩小惠所能收买，如此潜心向道之人，对于宗门也未必会有多大的归属感，一旦其成长到相当的地步，很难被束缚在某一地，待其实力彻底成长起来，云霞仙宗这坛浅水可未必容纳得下对方这条大龙。”

    “那该怎么办？”歆虹皱眉道。

    “只能走一步看一步了，眼下距离宗门重现辉煌还差了十万八千里，考虑那个时候的事也太遥远了一些，还是着手于眼前吧。咱们这位新来的东方道友倒是说得不错，仙晶矿脉既然已经出现，便不能轻易错过，借着眼下的机会，咱们抢占先机，先将一部分好处捞到手里再说。这块蛋糕太大，单凭眼下我们一个云霞仙宗还远吃不下，宗门的事情暂时交由师妹你负责，我亲自出去找那几个老家伙商量一番。”云崇义稍加琢磨便道。

    “好，我先将宗门资源调集起来，为进入幻雾沼泽作准备。”歆虹点头道。

    此时云霞仙宗的仙人，亦或是仙人境界以下的修士都还在一如既往的修炼与忙碌中。不少人听到宗门调令，开始集结，对于这突如其来的命令，自然有不少人都心存疑惑，不过歆虹此时也没有跟门人多解释的意思，只是自行其事。继续保持云霞仙宗门人的调集。

    陆小天此时难得在云霞仙宗得以空闲下来，仔细回味了此次从重水峰域摆脱到赵奇风控制，及至后面寻找炎灵之页，再到幻雾之地冒险。前后的时间加起来未必有多长，不过陆小天也算是在仙界有了一段相对丰富的阅历。

