    圣人劫！渡劫之人越是强大，劫难便越是恐怖！此刻神猿虚影扛着定海神针冲天而去，因为在高空之上，一尊巨大的身影要对大师兄出手了。

    “这是盖世杀劫，与一般的圣人劫不同，他到底是谁？”

    袁浩气此刻目光如火，盘膝坐在玄都紫府，紧紧的盯着正在渡劫的大师兄。

    圣人劫也有分档次的，一般的人只会招来普通的劫难。

    但是大师兄这一次不同，招来的盖世杀劫，虽然与传说之中后面的盖世玄劫还差一个档次。

    但是无疑，盖世杀劫便已经是堪称最为可怕的劫难了。

    毕竟这种劫难当初只有姜太虚之辈可以招来，而凡是渡过盖世杀劫之人，无一日后不是惊动一方的天大人物，甚至是名留青史的存在，威震万古的存在。

    而至于盖世玄劫，只是传说，并且似乎并没有人渡过这种劫难。

    此刻看着大师兄招来的劫难，所有人都开始对大师兄的身份有所猜测了。

    毕竟不是每个人都可以招来这种盖世杀劫的。

    而神猿踏天而至，因为高空之上的大师兄身上五色神光惊天，一扫便是破灭出一方天地一般。

    但是面对高空那巨大的虚影还是有所不敌，大师兄的五色神光被那天戈横击，刹那间击碎，而后天戈横劈下来，仿佛可以斩碎星辰的一击打的大师兄喋血横飞！虚空之中大师兄浑身鲜血淋漓，披头散发，但是气息依旧睥睨一切，眼神之中同样有一股战天斗地的倔强之色。

    神猿虚影终有赶到了，挥舞手中的定海神针。

    这一刻定海神针彻地复苏了。

    “防御！”

    昆仑之上，那位圣人一抬手，翻天印忽然照耀四方，定住了昆仑附近的山河。

    不仅是昆仑，玄都紫府金刚琢，姜家打神鞭等等纷纷被祭出。

    因为声势太过浩大了，这种级数的战斗稍有不慎就能够打塌半个华夏！神仙打架凡人遭殃，当初广寒宫被一战打破，浩瀚的天水淹没了几乎全球，成了传说之中的史前大洪水，堪称灭世！虚空之中，定海神针这一次光辉万丈，破灭十方。

    神猿虚影顶天立地，仿佛要将苍穹捅破，踏碎凌霄！而手持天戈的虚影气息盖世，仿佛经历了九生九死，自遥远的太初踏着岁月而来一般。

    这尊身影看不清面容，但是他的气息仿佛曾经征战四方，荡平天下一切敌手，无敌世间！“咚！”

    两尊虚影仅仅一个交击，便打出了神哭鬼嚎的可怕景象。

    罡风横扫，虚空如同破布一般在抖动，根本承受不住两尊盖世无双的虚影交战！若非早有圣兵定住山河，这一击下去，怕是五行山所在的那个大省都要瞬间破灭！但即便有圣兵定住山河，这一刻国内山河也都被震动了。

    所有人惊骇的看着高空之上可怕的交战，两个巨大的虚影实在太让人头皮发麻了。

    无支祁曾经纵横天下，睥睨四方，若非走错了路，怕绝对是一位震慑万古的盖世大妖，足以有潜力成长为妖师鲲鹏那样的人物。

    而那位虚影也不遑多让，身姿伟岸，气力盖世，仿佛天地都容纳不下他一般，眸子神采惊天，天戈横扫间，大道都被搅乱了。

    “这？”

    就是袁浩气都变色了，这样的人物交战让人心惊胆战。

    这还只是两尊虚影，若是本尊交战，不知道还会造成何其可怕的景象。

    “嗡！”

    两尊可怕的身影气息搅动在一起，直冲云霄，刹那间飞出地球。

    “快看！”

    这一刻所有人都惊骇的看着虚空。

    虚空明月高照，但是此明月都被影响了，天空之中的月亮在抖动。

    月球都被影响了，出现了抖动！“传闻盖世大妖可以摘星拿月，难道是真的不成？”

    这一刻老一辈的修法者脸上露出骇然之色，看着抖动的月亮。

    “吼！”

    一声惊天怒吼。

    五行山内的大山一座接着一座的崩塌，天空之上的月球震颤不断！吼动星辰！神猿彻地爆发了，凶威蔓延至出去，这一刻就是华夏邻国之人都感受到了可怕。

    在东瀛内的一尊巨大身影猛地睁开双目。

    “无支祁！”

    而大雷音寺此刻也有盖世气机拔地而起。

    天空之上圣光飞舞，如同瀑布一般的雷电倾泻而下，大师兄长发飞舞，双目之中凶光惊天，似乎在一起抵挡那可怕的盖世杀劫！而大海这一刻翻涌起来了，仿佛要倒卷而来，直冲青天！华夏国内无数条大河像是被牵引了一般开始冲向高空！圣兵这一刻仿佛也要定不住了。

    这种声势简直太过骇人了。

    “洛老弟，这确定没事吗？”

    苏凌楚的电话打过来了，语气之中带着惊骇与着急。

    这种可怕的景象简直是要灭世了一般，简直已经超出了普通人的想象。

    这要再打下去，可就要酿成大祸了。

    “没事。”

    洛尘平静的开口道，神情始终平淡。

    下一刻，神猿猛地将手中的定海神针往大地上一杵！“咚！”

    这一刻动荡的大地不再抖动，而神猿虚影此刻蹲在耸入高空之上的定海神针另外一端。

    眸子射出滔天光束，洞穿虚无，似乎要看穿苍穹之上。

    “不要！”

    这一刻大师兄第一次露出了惊恐与慌张，眼角含泪！而且声音带着撕心裂肺。

    “当年你欺我，诽我，谤我，压我！”

    “今日，纵然我已死，也要撕下天地一角，以明我志！”

    神猿吼动苍穹，一股不屈天地的狠辣显露无疑！神猿纵身一跃，直接冲入了最深处的雷劫，这一刻雷劫炸开，虚空翻涌，混沌流淌。

    最后泯灭在天地之中。

    大师兄也在这一刻，九转天功趁机终于成功的运转了第一转。

    一股圣人的气息惊耀世间！只是大师兄的气息只是一瞬间就奄奄一息，尽管无支祁帮他挡了大多天劫，但是他依旧被重伤了。

    这一刻这场圣人劫终于落幕了，但是那可怕的战斗景象，却让所有人都惊恐不已。

    而姜家叶藏锋冷冷的看着这一切，神色始终带着一股浓浓的嫉妒之色。

    “要入圣，必须祭祀一些东西！”

    “准备天下法会吧。”

    姜家圣子叹息一声。

    “这一次，各方都有所准备，我到时候倒想看看洛无极的脸上会有什么精彩的表情。”

    

