    分开之前，赵纾说道：“元璟，你也不必太担心。有晏儿在，皇兄不至于真的要顾云黛的命。只是，能不能放出来，就难说了。”

    迄今为止，晏儿还是太子唯一的子嗣。

    将来……

    虽然还不能确定什么，但晏儿的身份在这里。作为一个罪妃的儿子长大，对他将来是有很大影响的。

    谁叫太子子嗣单薄呢，若是他有七八个儿子，也就不存在这种考虑了。

    说白了，物以稀为贵。

    即便皇帝再生气昏了头，宗室方面也要考虑到这一点。

    赵元璟心里也清楚这一点，但他要的不仅仅是保住云黛的小命，还要她安安稳稳回到东宫。

    “所以，”赵纾最后问他一句，“你想到办法了吗？”

    “其实我回来之前，在路上就想好了。”赵元璟说道，“这次我去西北，也算是有功的。我不要别的赏赐，只用这功劳换黛儿。”

    太子亲自去平叛了流民祸乱，又成功拔除了国公府的大部分势力。

    这么辛苦卖命，称得上是大功一件。

    奖赏肯定有的。

    赵纾拍拍他的肩膀，说道：“小子，你也算长大了，有点担当。如果你的功劳不够，小皇叔的那一份也一并拿去。”

    赵元璟嘿嘿笑：“那多不好意思。”

    不等赵纾说话，他接着说道：“侄儿就不客气了。”

    “本王一把年纪辛辛苦苦的，倒是为你白忙活一场。”赵纾从鼻子里哼了声，抬脚走了。

    赵元璟赶到玉福宫，却被门口的易公公拦住了。

    易公公是大总管，在宫里的奴才们以及大部分小主面前，都有体面。但对着太子，他半点不敢拿乔，小心翼翼说：“皇上这会有事，说是什么人都不见。殿下您才回来，要么……歇一歇，换身衣服再来？”

    赵元璟还穿着盔甲呢，一身的战场冰寒气息。

    他惦记着还在内狱的云黛，心中莫名烦躁，喝道：“少废话，进去通报！”

    易公公只得转身进去，跟皇帝禀了。

    皇帝正陪着顾云湘下棋，闻言道：“朕不是说了，今天谁也不见？”

    “可太子才回来，像是有要紧事……”

    “西边的事情，不都处理好了吗？别的事情，明儿再说。”皇帝说。

    易公公无奈，只得出来告诉赵元璟。

    皇帝不见他。

    赵元璟心里涌起火气。

    “父皇不见儿臣，儿臣就在外面等着！”他就站在雪地里。

    这么一等，就等到了天黑。

    白天就飘着小雪，到了晚上，雪愈发大了起来。

    没多久，赵元璟的身上就落了一层雪。

    刘德全想为他遮着伞，也被他瞪眼撵走。

    刘德全着急：“殿下，您都两天没合眼了，好歹先喝口热汤啊。在这里站着，岂不冻坏了吗？云小主若是知道，也该心疼了。”

    赵元璟瞥他一眼：“你不多嘴，她怎会知道？”

    “奴才自然不会多嘴，但殿下贵体要紧啊。”刘德全叹气，“眼看着皇上今儿是在玉福宫住下了，咱们还是明天再来吧？”

    赵元璟道：“你没看出来，父皇这是故意不见我？”

