    对于那个跟他母亲一样，为了儿子而受尽生活的苦的女人，萧布衣发自内心的关心与尊敬。

    听到她的身体不好，他微微蹙眉，但却没放在心上。

    以他的医术，这世上还有什么是他治不好的病？

    就在他准备说出这话时，就听见厉小民说：“母亲要想再多活几年，这世上只有一个人能救了。”

    “谁？”

    萧布衣好奇的问。

    他还真不知道这世上谁的医术能比他还厉害，让厉小民这么满怀希望。

    厉小民说：“当世第一名医，起生死，肉白骨的鬼王医。”

    萧布衣顿时就笑了，鬼王医的医术虽然没他那么高，但在他不出手之前，倒是可以称为第一名医。

    厉小民又说：“听说过几天鬼王医要来京都，所以我准备去请鬼王医为母亲治病。只是我听说鬼王医性格孤僻，请他治病需要的条件极高。可即便再难，我也要去试试。”

    萧布衣淡淡一笑，说：“那你大可放心，母亲的病有救了。”

    厉小民听了，也只是苦笑着摇头，当做这是安慰的话。

    鬼王医啊，当世第一名医，只为战神治病的存在，又怎么会管他母亲的死活？

    可是无论再难，他也必须要请到鬼王医为他母亲治病。

    想着，他的脸上满是坚决的神情。

    ……

    厉小民在犯难，而在同一时间，有人既感到困难，又感到无比的愤怒。

    “远儿！远儿！你怎么样啊！你说话啊！妈妈听着呢！你倒是说一句话啊！”

    京都第一医院内，一个雍容华贵的女人，看着面前满脸愤怒、绝望，不停地再手舞足蹈，但却一句话也说不出来的萧卓远，一张脸上写满了焦躁与愤怒的神情。

    此人不是别人，正是萧布衣的杀母大仇人，萧家主母，姜雪琴！

    姜雪琴虽然年纪已经四十多岁，可平日里没怎么操心，保养得当，看起来不过是三十多岁的样子，风韵犹存。

    只是她现在却像个泼妇一样。

    她一把拽着面前的一个医生，雍容华贵的脸上毫无气质，阴冷毒辣，寒声说：“说！我儿子到底怎么了！他为什么不能说话！他这辈子还能不能站起来！”

    那医生的脸上露出艰难的神情，根本不敢回答。

    “说！你要不说，我杀了你全家！”

    姜雪琴怒吼着，满脸狰狞。

    萧卓远是她唯一的儿子，是萧家未来的继承人，是她在萧家唯一的希望。

    她本来可以慢慢等着萧卓远继承家业，然后母凭子贵，从此执掌萧家。

    而萧卓远如今成了不能走路，不能说话的废人，彻底断绝了她的奢望。

    一旦萧卓远的病治不好，会有无数人眼红萧家家主的位置。

    一个废人，是没资格当萧家家主的。

    所以，她很愤怒。

    医生实在扛不住了，咬着牙说：“萧夫人，令公子被人削掉了髌骨，虽然以现在的医疗手段，可以通过手术为令公子移植人工髌骨，代替被削掉的髌骨。可是……”

    “可是什么……”

    听着医生的话，姜雪琴的脸色越发冷漠。

    她现在只想听到萧卓远能再次站起来，成为能走能跑，能说会道的正常人，而不是一个充满绝望的“可是”！

    见她神情越发冷漠，医生额头上的汗水哗啦啦的流淌着，可又不敢不回答，只能低声说：“可是对方的手法极为神秘，在令公子的体内，留下了一股神秘的力量，正是这股神秘的力量，堵塞了令公子的腿部神经。所以，即便我们给令公子的换髌骨手术做的再出色，恐怕……恐怕……”

