    梁敬川脸上浮现一丝羞愤，似乎受到莫大侮辱。

    “你只有一招机会？

    这话应该是我对你说才对！”

    梁敬川大声怒喝。

    一股强大的气息从他体内澎湃而出，席卷全场。

    众人顿觉心头压抑，好像压着一个大石头，难以呼吸。

    “化境！武道宗师！这就是咱们前任总教头的实力！果然厉害！”

    “阳城梁家本就是有名气的武道世家！梁敬川自不会差到哪里去！”

    “那是！梁敬川能够连续担任多届霸虎总教头，自然不是浪得虚名之辈！”

    “不知道这一战，叶总教头能否顶住！”

    “难说了！听说梁家绝学曲指十分了得，威力巨大！在武道宗师手里，更是如虎添翼，是最具杀伤力的武器！如果叶总教头只是普通的化境实力，估计不是梁敬川的对手！”

    一众霸虎团员看着气势逼人、极具压迫力的梁敬川，不由为叶南风心生担忧。

    “臭小子！等下我看你还敢不敢狂下去！”

    胡诚斌嘴角露出笑容。

    梁敬川一上来便释放强大的气息，看起来要全力一击解决这位外行人。

    只要这个外行人受伤、退位，那么他胡诚斌重返教头之位便有戏了。

    “小子！我让你死得明白！这是我梁家的镇家武学：曲指！”

    梁敬川目露精光，双手一前一后横放在胸前，呈攻守之势。

    他的十根手指微曲，露出硕大、坚硬无比的指节，在阳光的照耀下，隐隐泛着金属光泽，给人一种震撼感。

    仇金水看到这一幕，登时露出一丝凝重。

    梁敬川摆出的招式，蕴藏着一股狠劲，令化境宗师的他也不敢掉以轻心。

    “若他用的是普通的武学，或许我有七成把握能胜他！可现在最多五五开了……不知门主能否一招败他？”

    仇金水心中暗道一句，目光望向叶南风。

    只见叶南风依旧脸色平静，毫无半点波澜，眼神淡漠，无惊无惧。

    “别说废话了，赶紧出手吧！记住！你只有一招机会！”

    叶南风淡淡说话。

    梁敬川施展出来的‘曲指’比千山集市中的梁山辉强了不知多少倍！光是‘曲指’的起手式气势就不是一个档次！不过，在叶南风眼中，梁敬川的气势还远远不够看！“口出狂言！”

    梁敬川气得身体微抖，一边说着，他的身体渐渐悬空，最终双脚离地半寸。

    “小子！我看你怎么死！”

    接连几次被叶南风藐视，梁敬川再也忍不住心中的怒火，眼中闪过一丝杀意！宗师不可辱！辱者死！他一脚踏出。

    咚的一声！一层波浪状的气浪在落脚处朝四周荡漾。

    一脚之力，力大势沉，威力恐怖如斯！所有霸虎团员纷纷退后几步，唯恐被波及到。

    “死！”

    梁敬川一步踏出，双手曲指反复变化，每变化一次，他的曲指攻势便是凌厉一分，威力增加一分。

    等他到达叶南风身前时，曲指变化已高达上百次，攻势已到到达顶峰！此时，梁敬川的曲指威力最大！若仔细观察，便可看出梁敬川的十个指节都分别包裹在凝实的气劲之中，闪烁着强光，宛如十颗小太阳。

    “有点意思。”

    叶南风微微一笑。

    梁家曲指与叶南风了解的寸劲类似，都是通过叠加原理，让招式威力发挥到最大。

    而梁敬川施展的曲指有点不同，梁敬川在出招时，不需通过任何外物便把一层层威力叠加起来，而且是叠加上百次！这属实难得！“不过到此为止了！”

    “破山河！”

    叶南风五指握拳，一拳轰出。

    如今的叶南风施展仙武诀的第一式更加游刃有余，威力也是更加强大。

    拳未出尽，一道嘹亮的龙吟之声便响彻天地。

    梁敬川的‘曲指’已出，可待到看见叶南风这一拳。

    他突感压力巨大，一股不可挡的危机感瞬间袭上心头，让他有种想逃的挫败感！“这是怎么回事？

    难道这小子一直在隐藏实力？”

    梁敬川恐慌起来，可招式已出，他只能硬着头皮上了。

    只不过！仙武诀第一式：破山河！可破世间山河！破梁敬川这一招曲指更是轻而易举！轰！一道巨响声响起！地动山摇！梁敬川隐约之间看到自己的最强曲指撞在一头东方巨龙的龙头之上。

    强大无匹的龙之力量，不仅吞没了他的招式威力，更是朝自己发出愤怒的怒吼！一股巨大的力量传遍全身。

    梁敬川吐出一口老血，如同一颗炮弹砸在地上，硬生生砸出一个深坑。

    整个人躺在地上，面色苍白如纸，体内的气息早已混乱不堪。

    一招！他已败北！败得彻彻底底！“这小子哪是外行人？

    他比我还要强太多了！我怎么去听信胡诚斌的鬼话！”

    梁敬川神色暗淡，心中既有对胡诚斌的怨恨，也有对叶南风恐怖实力的震惊。

    此时此刻，他才清楚，叶南风不是狂妄自大！而是人家就有那么一个实力！嘶！嘶！嘶！全场响起一阵倒吸凉气的声音。

    声势惊人的梁敬川竟然连叶总教头一招都接不住！你只有一招机会！好好珍惜！所有人想起叶南风刚刚说过的话！原来叶总教头不是在说大话！只是这种结果太过惊人了！梁敬川可是一个武道宗师，怎么就接不住叶总教头的一招！那岂不是证明叶总教头实力在武道宗师之上？

    一众霸虎团员心中震惊不已，眼神敬畏的望向叶南风。

    这一任的总教头实力大大超出他们的预料。

    他们都是军中强者，算是普通老百姓口中的兵王。

    他们加入霸虎旅战团便是对更强的追求，他们都崇拜强者。

    此时在他们心中，叶南风便是他们心目中的强者！一旁的胡诚斌呆若木鸡。

    他机械式的看了看惨淡的梁敬川，又看了看神色淡然的叶南风，只觉仿若活在梦里。

    眼前的这一幕，完全不在他的预料之内。

    这结果不是应该反过来才对吗？

    倒下的人应该是那个外行人啊？

    胡诚斌目光呆滞，一脸难以置信，整个人仿若傻了。

    “你！和他！滚出营地！”

    叶南风望向胡诚斌，淡漠的说道。

    “是……是。”

    足足半响时间，胡诚斌才回神过来，一脸死灰，毫无血色。

    如今计划失败，他铁定会被赶出霸虎！胡诚斌拖着步伐走过去，抱起梁敬川，朝营地外走去。

    “对了！告诉梁家，今晚我叶南风定当登门拜访！”

    突然，身后传来叶南风的声音。

    处于半昏迷状态的梁敬川听到这句话，一双眼睛睁得大大的，眼中尽是惊惧之色！ 

