    龙隐淡淡地看着眼前这群人，心中无比愤怒。

    这几个王八蛋，居然打着分裂蛮王城的主意？

    而且，共同挖掘蛮王宝库？

    分明就是想凭借着强大的实力，蛮横地住在蛮王城，等到宁欣打开蛮王宝库以后，他们再从里面分走宝库。

    想到几个势力的举动，龙隐心中更怒了。

    但是，他知道愤怒解决不了问题，强行压下心中的愤怒，对最后走进来的苗风云淡淡地说道：“这就是五毒洞的选择吗？

    选择与蛮王为敌？”

    苗风云急忙摆手说道：“我怎么敢和蛮王为敌呢？

    我不是按照你的意思，来大殿向蛮王归顺了吗？

    只是这大殿里面有好几个蛮王，我也不知道怎么办了。”

    龙隐看着苗风云，老东西带着白头帕，也不知道是不是经常摆弄毒药的原因，神态有些老。

    这老东西虽然神态看起来很畏惧，但是，说话就很讨厌，话中还包藏祸心。

    归顺蛮王？

    几个蛮王？

    龙隐淡淡地笑道：“等会你就知道怎么选择了！”

    他转头对伍泽和司南等人说道：“这也是你们的选择吗？”

    “这就是我们的选择！”

    伍泽严肃地说道，“现在的时代不同以往了，很多东西都在改变，既然如此，那我们南疆为什么不能改变一下？

    我们蛮王城，完全可以划分为四个区域，分为东王、西王、南王、北王嘛！大不了到时候我们把王中王让给宁欣，我们天顶山在南疆东面，正好占据东城区，就是东王了。

    司兄可以占据南城区，那就是南王了。

    大家可以共同管理蛮王城，共同管理南疆，皆大欢喜嘛！”

    龙隐不由得笑了起来，点点头说道：“你说的建议不错，但是，你忘记了一件事情，那就是最有实力的，才能制定游戏规则。

    天顶山是什么东西，也配制定游戏规则？”

    “那你又是什么东西，为什么我们都要听你的？”

    伍泽冷笑道。

    龙隐淡淡地笑道：“很快，你就知道为什么要听我的了。

    四月，我的剑呢？”

    “少爷，剑来了！”

    夏四月立刻把玄霜剑送了过来。

    龙隐拿着玄霜剑，吩咐道：“玄霜，给我摘了他的脑袋！霜降！”

    他沟通了玄霜剑的器灵，然后用巫力使出了巫术-霜降。

    因为，目前莲花山、天顶山、黄龙洞、观音洞因为共同的利益，已经抱团了。

    甚至说，连五毒洞也隐隐和几方势力抱团了。

    在这样的情况，他必须打散这个团体，要不然今天的大战是一触即发的。

    他不可能让出蛮王城，也不可能答应对方的条件，那就必然一战。

    但是，如果他使出最强大的力量，把对方的一个带头人物干掉，这个利益团体自然就打散掉了。

    只是五方联手，那么多的高手，即便是云汐，也没有办法去一刀砍死伍泽。

    这个时候，只有动用玄霜剑了。

    玄霜剑是灵器，这个器灵还是非常特殊，是原来寒无极的灵魂形成的，本身就掌控了寒冰力量。

    现在龙隐用玄霜剑使出巫术-霜降，可怕的威力顿时出来了。

    得到巫力的力量，玄霜剑的剑身顿时暴涨，从三尺多长陡然长到了七八尺长短。

    然后，这把巨剑陡然射出一道剑气，按照龙隐的意志，带着滔天的寒气，朝着伍泽砍了过去。

    这种力量，根本就不是十重天能够抵挡的。

    秒杀！伍泽的脑袋飞了起来，可怕的寒气直接冰封了伍泽的脖子，让一滴鲜血都没有流出来。

    “他说错话了，所以，他脑袋没了！”

    龙隐淡淡地说道，“天顶山有这样的山主，丢脸，还是换个山主吧！天顶山要是有意见，可以提出来，不过要是像伍泽一样不知好歹，当心像伍泽一样的下场。

    我相信，只要这么杀过去，肯定会有聪明人站出来的。”

    所有人全部都是惊骇的神情，呆呆地看着眼前的这一幕。

    伍泽可是站在天顶山的人群中，本身还是十重天巅峰的实力，就被这样一剑砍了脑袋？

    那把剑是什么情况？

    为什么可以长大？

    看到提着玄霜剑的龙隐，所有人不由得打了个寒颤。

    一方面是因为害怕，另一方面，是因为此时的蛮王大殿，真的很冷。

    因为，霜降了！霜降之时，天地寒气降临，岂能不冷？

    只是此时的大殿里面，寒气实在太过强盛了。

    天顶山的其他人，牙齿在打战，不敢说话。

    他们的山主被砍了，大家心中都不服，也很愤怒。

    但是，伍泽的下场就在身边，他们敢说什么？

    龙隐冷冷地扫了一眼天顶山的人，把目光注视到司南脸上，淡淡地问道：“莲花山怎么说？”

    司南顿时觉得背心一凉，心中非常恐惧，战战兢兢地问道：“难道所有人不听话，你就把所有人都杀了吗？”

    “我不会杀掉所有人，因为我相信，肯定有聪明人站出来的。”

    龙隐淡淡地说道，“再说了，以后南疆各大寨子由蛮王城调度，就算把你们莲花山的高层全部杀光，莲花山也垮不了。

    给你十秒钟的考虑时间，是乖乖接受蛮王城的好处，还是要拥护你自己的蛮王？

    十个数结束，没有答应的人，莲花山在大殿里面的人全部砍掉。”

    “我......我......”司南想反抗，但是又不敢反抗。

    这么恐怖的一把剑，用什么来反抗？

    眼看十个数快要结束了，司南还没有说话，在司南背后的一个人，突然一拳轰在司南的脑袋上。

    快速之间，连续几拳，直接把司南打爆了。

    然后，那个人站了出来，正色地对龙隐说道：“我叫司庆，以后是莲花山的山主，我会率领莲花山，向宁欣蛮王效忠！”

    “这才是聪明人的做法！”

    龙隐朝着司庆点头，“莲花山以后和其他势力一样，同样会得到蛮王城的好处。

    不过既然我动手了，那你们没有权利进入蛮王宝库挑选宝物。

    想要拿到蛮王宝库的宝物，用功劳来换，以后看莲花山的表现。”

    “是！”

    司庆点头。

    龙隐转头看向五毒洞、黄龙洞和观音洞：“你们怎么说？”

    苗风云干净利落地大礼参拜：“拜见宁欣蛮王！”

    黄龙洞和观音洞相互看了看，苦笑了一阵，也急忙拜倒了。

    

