    第186章做给媳妇儿吃的

    孟瑶愣了愣，刘翠花神情也瞬间带了丝丝的古怪。

    她立刻看向了自己二儿子，“这次能多请几天，以前怎么就不能请？”

    面对老母亲的质疑，祁博彦神情一如既往的淡然自若，“家里有事，能请！”

    刘翠花还想问“以前的事就不是事”,不过对上孟瑶疑惑的眼神，立马把话吞了下去，艰难的点了点头。

    “博彦在也好，你们是不知道，秀英那口子还来闹，被我赶走了,要是瑶瑶一个人在家，我还真不放心。”

    祁博彦听得眉头一蹙,想了想，安慰婆媳儿两人：“放心，等会儿我去解决。”

    孟瑶立刻开口说：“他那个儿子有固定工作，当爹的应该也会顾着自己儿子，你再吓唬他几句，应该就不会闹事了。”

    祁博彦本就是这么打算的，他刚要点头，刘翠花弹了一下孟瑶的脑门，又给她弹的委屈巴巴的。

    “你这丫头怎么也变得一肚子坏水？”

    孟瑶胖脸一垮，“娘，我是提出解决问题最简单的办法。”

    刘翠花伸手还想戳孟瑶的脑袋，不过看她直往一旁躲，没舍得，叹了一口气说。

    “都是乡里乡亲的，虽然秀英两口子的确不是东西了一点，不过给个教训就行了，这冤家宜解不宜结,”

    孟瑶赶紧点头,唯恐晚一步，那时候只有戳在自己脑门上。

    “娘说的对，咱们不结仇，要是他们知道错了，我们也不会追究不是！”

    “你呀，行了，赶紧吃吧！”

    孟瑶嘿嘿笑着吃起来。

    祁博彦也慢条斯理的吃了起来，不过对比孟瑶吃的香，他却是一小口一小口，吃的慢吞吞。

    刘翠花一看祁博彦这样，就知道面条不合他胃口，不禁没好气。

    “这么挑，也不知道我怎么把你养这么大？”

    祁博彦眼眸动了动，继续慢悠悠的吃。

    刘翠花真对自己的儿子无奈了，精面面条，还有鸡蛋和香油，搁谁谁不吃的欢，偏偏儿子什么也不稀罕。

    “行了,不想吃别吃了,等一下瑶瑶不是还要做什么好吃的，到时候你帮忙,自己做着吃！”

    孟瑶偷偷看了一眼料事如神的婆婆，又立马低下头。

    对对对，她只是想让大反派自己做，她这个伤员，没想折腾。

    刘翠花说着，把祁博彦那碗面条径直端了起来，不给他吃了。

    “给你，净糟蹋好东西！”

    祁博彦：“……”

    婆婆刘翠花端着碗出去，孟瑶“噗嗤”一声就笑了，“娘辛苦给我们做饭吃，你还不乐意吃，现在好了，没得吃了吧？”

    祁博彦静静看着孟瑶，神色渐渐染上了一丝委屈，看的孟瑶瞬间心软。

    “那啥，你想吃什么，等下我做给你吃，作为今天你带我去看病的报答。”

    祁博彦听了前半句神色还好一点，再听后半句，抿了抿唇，沉默不语。

    孟瑶还没发现大反派的表情不对劲，咬着筷子想了想，问：“你喜欢吃什么？你口味是偏咸，偏甜还是偏辣？”

    看到孟瑶眼里灼灼生辉，祁博彦心里的郁气压了下去，慢悠悠回：“都行！”

    孟瑶不禁托了托下巴，“说一个嘛，你不说我怎么会知道？”

    祁博彦仔细想了下，发现自己对口味并没有什么特别的要求。

    “只要是你做的，都好！”

    满脸期待他会说出什么的孟瑶：“……”

    “要不……”

    孟瑶拖长声音，笑着跟祁博彦商量。

    “别吃了吧？”

    要不……别吃了吧！

    祁博彦怔了怔，反应过来，一弯唇，“好！”

    又笑了，又笑了！

    孟瑶被那笑容晃的心又不由自主的怦怦跳，掩饰般低头扒起了饭。

    “那啥，等会儿下碗面，你要是吃就吃，不吃就……”

    “吃！”

    祁博彦打断了孟瑶的话，笑容最浅，然而却有一种说不出来的真挚，“你做什么，都好吃！”

    孟瑶继续低头扒饭，装作若无其事的样子。

    只是心头能无法忽视的心动让她有些发慌。

    ……

    婆婆刘翠花很快又下了地，临走之前特意交代祁博彦好好照顾孟瑶，别让她脚着地。

    孟瑶因为心头的慌乱并没有做的多复杂，简单给祁博彦下了碗面。

    简简单单的面，祁博彦却吃得干干净净，让孟瑶怀疑，大反派到底是不是挑嘴。

    不过因为心底的小心思，孟瑶尽量避免跟祁博彦说话。

    直到祁博彦把锅碗清洗干净，走上前来帮忙，孟瑶忍不住重重咳嗽一声。

    “我自己可以！”

    祁博彦好似没发现孟瑶在躲他，径直接过手。

    “我以为使唤了我那么多次，你不会客气了！”

    孟瑶：“……”

    她客气客气他还不乐意了？

    孟瑶一赌气，再次把祁博彦使唤的团团转，该干的不该干的都让他干，自己就动动嘴，手动也不动，那口闷气终于泄了个干净。

    老老实实监督祁博彦做绿豆糕，顺便还煮了酸梅汤。

    没有模具，孟瑶让祁博彦自己想办法，看他三两下弄的四四方方，虽然说不上精巧，却规整的如同测量过一般，她到底没忍住朝祁博彦竖起了大拇指。

    姜文磊总是来的很及时，需要他的时候，说到就到。

    孟瑶热情的招呼姜文磊品尝刚做好的绿豆糕。

    姜文磊先是愣了一下，随后努力忽略目光又冷又淡的祁博彦，把绿豆糕拿到手里。

    姜文磊在吃的方面，不会委屈自己，直接咬了一大口。

    好吃的东西，也得吃到自己嘴里。

    “好不好吃？这可是祁……你祁工做的！”

    孟瑶一句话，差点让姜文磊被绿豆糕噎到。

    祁工做的？祁工做给自己媳妇儿的？

    姜文磊拿着绿豆糕的手都觉得烫，瞪着那被咬了一口的绿豆糕，恨不得让这东西消失了。

    “怎么，不吃吗？”

    孟瑶还没尝呢，不过虽然是祁博彦做的，可她一直在一旁盯着呢，就连加的佐料的量，也是她看准了，才让往里加，应该不会难吃啊。

    “没，很好吃！”

    姜文磊木着那张脸说，犹豫了一下，到底还是把剩下的绿豆糕吃到嘴里。

    吃都吃了，先吃再说。

    可当祁博彦避开孟瑶，对他说了一句话，他瞬间没了胃口。

    “推迟几天走！”

    他的祁工啊，所长已经三番五次打电话来催了。

    (本章完)

