    苏尘面色平淡，自己的却不怎么会下棋，但是曾经也有幸目睹过棋圣之间的对决。

    还是有一定的了解的。

    这一刻。

    苏尘，仿佛陷入到了自己的世界。

    周围的空间变换，化作一个战场，战场上一共分为黑色的怪物和白色的怪物。

    “前辈，你可看好了。”

    白色的棋子落下。

    很快又陷入到了，刚才的困局中，这一次苏尘并没有。

    相互牵制，而是直接丢弃了自己的棋子，转攻其他的地方。

    “咦…”“这是哪门子下法？

    我怎么从来没见过？”

    男子看到苏尘这般，不仅略显疑惑。

    这和送死没有什么区别，难不成说狗自己就放弃了？

    苏尘像是没听到男子的话一样，白色的棋子依旧落下。

    “你输了！”

    片刻之后，男子看着苏尘笑道。

    此刻的棋盘基本上已经被黑色的棋子占据，棋盘上白色的棋子被团团包围。

    显而易见，苏尘已经输了。

    “是吗，那你可看好了。”

    苏尘面色平淡，听到男子的话，甚至露出一丝微弱的笑意。

    一时间男子的内心咯噔一声，涌上一股不好的感觉。

    苏尘这一笑实在是太自信了，按理说现在这个局面苏尘已经是必输无疑，但是却笑得那么从容。

    “砰！”

    顿时伴随着一颗白色的棋子落下，刹那间棋牌上原本凌乱疏散没有规则的白色棋子，在这一刻，仿佛活了起来一般。

    整个起局势大变，占据优势的黑子，此时已经是处于下风，没有任何的退路。

    死棋！！！“这……这怎么可能！！！”

    看着眼前的这一幕，男子面色大变，身体微微颤抖膛目结舌。

    他不相信苏尘明明已经就要输了，怎么会……“算我赢了吧！？”

    苏尘的脸上露出一丝笑意，看着男子不紧不慢的说道。

    “棋圣，柳芷，当年苏尘有幸见过他与另一方棋圣下棋，那一局一直下了十年，苏尘从中也感悟颇多。”

    跟他们相比棋技虽然远不如他们，但是对面前这个男子来说，却还是绰绰有余。

    “该死。”

    “该死”“我要杀了你！”

    “你为什么要赢我，我要杀了你。”

    刹那间男子面色大变，平静的气息变得狂暴，庞大的力量令虚空颤抖，那些原本是祥和的灵兽在这一刻也都是被吓得四处逃窜。

    “轰！”

    苏尘眉头微皱，早已经料到会发生这样的事情。

    这个男子实在是太客气了。

    早在刚才苏尘变感觉他不对劲，现在才开始爆发。

    顿时苏尘的身体快速退出，身前的亭子猛然炸裂，棋盘四分五裂。

    只见白衣男子此刻，那股如同仙人般的模样，早已经消失不见，浑身散发出恐怖的戾气就连苏尘的戾气都没有这么重。

    死在男子手里的生命绝对非常恐怖。

    戾气，本就是虚无缥缈的存在，在不断的杀戮中戾气会随着时间增长，死在自己手中的生灵越多自己身体里的戾气也就有恐怖。

    “不能跟他硬碰硬，我不是他的对手。”

    苏尘面色沉重，手中紧握寂灭剑，暗自的分析道。

    这男子的实力绝对在他比上一层的道兵，都要强上一些苏尘，若是跟他硬碰硬完全不是对手。

    同一时间男子手中出现一柄青色的剑，这剑随风飘舞，像是一根丝带一般，但所过之处，皆被搅为粉碎。

    朝着苏尘卷了过来。

    “好快的速度。”

    此时此刻，精神利益已经凝聚到极点的苏尘，对外界的风吹草动都有很强的感知力，也就是说此刻苏尘的境界也比之前提升了不少。

    但就算是在这种情况下，男子手中的剑，也依旧是快的可怕，苏尘甚至还没有出手，只感觉胸前遭到重创。

    强烈的疼痛感瞬间传遍全身，整个身体却倒飞了出去。

    刚才的那一攻击，苏尘的胸腔被削掉了一块。

    鲜血不断的流出。

    “噗！”

    苏尘的身体重重的撞在地上，直接镶在了地里面，顾不上胸前的疼痛，全身的骨头，如同散架一样。

    咳出一口血。

    想要再次启动体内的灵气。

    两人之间的差距，还是太大了，再怎么说？

    告诉的实力也不过只是一个金丹境界。

    而男子的实力很有可能已经是元婴境界的实力两者之间的差距，如同一道天谴一样。

    “我让你跟我下棋，你竟然敢赢我，比我厉害的人都得死。”

    “桀桀桀！”

    “你看在你的脚下，全部都是尸体！”

    “这些都是棋艺比我高超的人。”

    “也没想到吧！这本来就是一场不公平的棋局 ”此时此刻，男子看着苏尘言语中带着疯狂，整个人如同疯子一般。

    听到了，男子的话之后，苏尘面色难看，早就料到有这一幕会发生，现在发生了却也无可奈何。

    这男子的实力实在是太强了，自己根本不是对手。

    若是苏尘能发挥出当年自己十分之一的水平，也不会至于现在竟然这么狼狈。

    “杀了我，杀了我，你永远都不会赢。”

    因为受伤太重的原因，苏尘已经没有力气站起来。

    看着面前的男子，苏尘断断续续的说道。

    “死到临头了，竟然还在嘴硬，就算我赢不了你，但是只要能杀了你，最后的赢家依旧是我。”

    话音刚落，男子再次攻击了过来，这一次速度更快，威力更加强大，我最近没有力气躲开，只能眼睁睁看着这一幕。

    “咣当！？”

    正当告知该不知道如何的时候，一个清脆的男声传入脑海，听到声音，苏尘抬头看去。

    只见那女人的发簪掉了出来。

    进入第三层禁止的时候，苏尘便将这个发簪。

    放在了自己一腰间。

    “这……”忽然之间男子的攻击竟然停了下来，此时的男子双目通红，看着地上的簪子，浑身微微颤抖。

    好像要说什么，却又是戛然而止。

    苏尘也看到了这一幕，好像明白了什么，顿时也顾不得身上的疼痛快速将簪子收了，回来。

    “你你你怎么会有这个东西？”

    顿时男子连忙开口说道。

    在之前倒地的时候便将一个修复身体的丹药吃了下去，体内的伤势也已经有所恢复。

    

