
　　原来，心里喜欢一个人，得不到的时候，是这样的煎熬，可是却又因为她的笑，每天都充满了期待。

　　接下来的几天里。

　　帝娇一直跟沈远忙着雕塑作品，再加上临近期末，其他科目也不少需要复习的地方，这几天帝娇很忙，所以压根也没空搭理陆斯祈。

　　陆斯祈忍了几天见不到帝娇之后，终于在某天，准时的给帝娇发了微信。

　　‘午休，来篮球器械室。’

　　这地方，也就是帝娇跟陆斯祈，第一次见面的那个小黑屋。

　　帝娇捏着手机，挑了挑眉，随手回了一句。

　　‘陆学长，大白天就要拉着人家进小黑屋，你想要干嘛呀？’

　　此刻陆斯祈在篮球社里，看着手机的字，心止不住的跳，眸子里隐隐有愉悦溢出，就算是没有亲眼看见她，但是他耳边都仿佛能听见这坏丫头的语气，一定是又坏又勾人，又甜的要命。

　　‘距离上次你答应我，今天刚好一周，所以，你说我想干什么？’

　　教室里。

　　帝娇看见陆斯祈的回复，忽然轻笑出声，看来某个禁欲的家伙憋得久了，还真的是每天算着时间，想要跟她亲热。

　　也不知道这一周，陆斯祈是怎么熬过来的，天天惦记这点事。

　　‘好呀，陆学长，记得准备好午餐，别饿到我。’

　　陆斯祈眸色稍愉，‘知道，会买你爱吃的。’

　　陆斯祈放下电话之后，就看着篮球社这几个傻大个，“你们去这几家店，买午餐回来，抓紧时间。”

　　几个男生低头一看，又是蛋糕，又是零食巧克力的，还有几家高档餐厅的菜。

　　“老大，你这是要......？”

　　“嗯，今天中午我请客，你们多买一些回来。”

　　“哇，老大你太好了！”

　　“老大是良心发现了吗？终于知道我们训练辛苦了！”

　　......

　　陆斯祈将这几个人打发走了之后，一个人进了篮球器械室，甚至将里面散落的篮球整理了一下，开着门等着帝娇过来。

　　而此刻。

　　在教室里看着手机轻笑的娇娇，一脑子坏水，也不知道等陆斯祈跟她亲热到关键，发现她经期的时候，会不会直接给憋坏了。

　　沈远看帝娇一直看着手机笑，他心里越发的不是滋味，“帝娇，你......你在跟谁发短信？”

　　帝娇头都没抬，很想怼一句关他屁事，但话到嘴边就改了，忽然笑得一脸甜蜜的抬头，说了一句直接扎心的话。

　　“是陆学长找我，他想要请我吃午饭，篮球社的其他人也在。”

　　沈远看着她的笑，越看越觉得刺眼，心里有些发慌，强烈的危机感，让他害怕帝娇喜欢上陆斯祈，就不再属于他。

　　他纠结了几次，唇瓣嗫嚅，却终究在她甜美的微笑里，没敢再要求过多。

　　是啊，他现在还不是她的男朋友，所以，他又有什么资格，让她别去呢？！

　　午休。

　　“当——”

　　帝娇推开了篮球器械室的门，人刚进来，房门就被一把关上了，随后少女娇软的身子，就被陆斯祈压在了门上。

　　“唔......”

　　帝娇没等开口说话，陆斯祈的吻就落在了她的唇瓣上，又是亲又是轻咬，仿佛惩罚这坏丫头没有心，一周都不知道主动联系他。

　　一个吻之后，两个人周围的气氛升温，她挑眉看着他笑，“陆学长，想我了？”

　　不同于以往没有回应的陆斯祈，这回倒是认真的看着她，轻声‘嗯’了一下。

　　随后，他嗓音低哑，又说了一句情话。

　　“很想亲你，一直想......帝娇，我喜欢吻你，真的，很喜欢......”

　　说完，他骨节分明的手指将她的脸捧了起来，然后薄唇落下，开始肆无忌惮的亲。

　　越是亲她，她身上的甜香味越是浓，钻进了他的呼吸，让陆斯祈浑身热的厉害，这股火，压不住，禁欲的眸子里此刻满是渴望。

　　“不够，亲遍你，才够......”

　　随着陆斯祈的话，他抬手一扯，就将帝娇今天穿的连衣裙肩带扯了下来，随后亲着她的脖颈，锁骨，肩膀，向下......

　　他很温柔，却又有点涩涩，让少女的呼吸变得起伏局促，娇美的身子躲不开他肆意的指间。

　　就在连衣裙落下，文胸落下，他还要点火的时候，帝娇的小手拉住了他的手，“不行......”

　　她那双潋滟的眸子，入眼就是男人满是占有欲的双眸，“为什么不行？娇娇，你忘了吗？是你亲口说的，只要我承认喜欢吻你，你就让我亲，亲哪儿都行......”

　　帝娇羞红的娇颜一顿，随后就差给他个白眼了，“陆斯祈，这都多久之前的事情了，你还记得呢？记忆力要不要那么好啊......”

　　陆斯祈抓住她推过来的小手，低头吻了一下，看着她眸子难得的温柔浅笑。

　　“帝娇，关于你的所有，我都记得很清楚，这辈子都不会忘。”

　　陆斯祈抱着帝娇，不管不顾的亲着，甚至还将她抱起来亲，因为这个动作太羞，让帝娇躲他，却又躲不开他的手。

　　就在这时候，训练馆传来一阵脚步声，还伴随着他们说话的声音，吓得帝娇身子僵直。

　　陆斯祈却没放开她，亲吻了她的后背，随后又哄着一般亲着她的耳朵，“别怕，有我在呢。”

　　帝娇没好气，“哼，你还说呢，就是因为有你在，才让人害怕！万一被看见呢！你羞不羞！”

　　陆斯祈将人抱了回来，“他们不会看见的，别怕。专心一点，嗯？”

　　专心什么？当然是专心让他好好亲亲。

　　帝娇被他吻的身子发软，心里却吐槽，陆斯祈这货，压根也没什么羞耻心，表面装的禁欲正经，心里闷骚的厉害。

　　她瞧着，越是有别人在，这货越是兴奋喜欢亲亲，啧，玩的还挺变态。

　　就陆斯祈这心理素质，就是被撞见了，都不会脸红一下，全程都能面不改色。

　　直到陆斯祈兜里的手机‘嗡嗡’震动响了起来，他低头看了一眼，接了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第308章 禁欲学长的甜心宝贝（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 