    “我能知道的也就这么多了，毕竟这些的都属于个人隐私，若不是金大勋自己有意透露，想要以此震慑金太太，恐怕连这些我们都不能知道。”

    沈七月耸了耸肩，她入行这几年见惯了各种夫妻离婚时的手段，所以隐约能明白金大勋离婚这件事里面的利害关系。

    梁音听她这么一说不禁有几分感慨：“这个金大勋还真是心狠手辣，那个金太太好歹也是他的糟糠之妻，我听说他们年轻的时候也是互相扶持着走过来的，现在竟然真的能撕破脸皮到如此地步，为了钱连这种事都做的出来。”

    “这有什么，我还见过为了威胁老婆离婚，给亲生儿子注射D品的呢。”

    沈七月见怪不怪，想起以前那些让人心寒的案件更是觉得无语，便随口说了一句。

    梁音听着十分吃惊，转念便想到自己和周慕寒身上，虽然现在两情相悦，关系很好，可如果真的以后有一天面对什么利益冲突的时候，难不成也会做出这些让人瞠目结舌的事情来？

    沈七月没发现梁音在发呆，以为她还沉迷在八卦中，于是顿了一下又加了一句：“对了，我还听说金大勋离婚，梁晗帮了不少的忙，而且接下来她很快也就会嫁给金大勋。”

    “是么，看来她是真的着急了。”

    梁音想起之前在医院梁晗和自己说的那些话，忍不住嘲弄的勾了勾唇，她和金大勋还真是同一类的人，为了钱，什么都可以不在乎，就连嫁了一个年纪足够当自己爸爸的老头也眼睛都不眨一下。

    沈七月耸肩：“我听说周慕寒已经差不多收购了梁氏，除了梁晗手里那点股份以外其余的都差不多了，这样看的话梁晗很快就会被周慕寒从梁氏总裁的位置上踢下去，怎么样，你对那个位置有兴趣么？”

    “你开什么玩笑，我还要继续做我的设计师呢，我才不要变成眼睛里只有钱的铜臭味商人。”

    这是她一直以来的想法，也是之所以梁晗母女当年能从她手中夺走梁氏的原因，因为她真的不感兴趣，关注更是少的可怜，所以当年才会毫无还手之力。

    至于这两年她拼命想要抢回梁氏，也是单纯为了报复那对母女，从来没想过要真的去做梁氏总裁的位置。

    “那周慕寒恐怕就要开心了，有了你这么一个毫无事业心的老婆，一点也不用担心以后你惦记他的资产。”

    沈七月开玩笑道，其实她心里也是支持梁音做设计的，毕竟两人认识的久，她很清楚什么样的工作能让梁音开心，什么样的生活是她想要的。

    两人又说了几句，沈七月也差不多整理好了梁音的这些资产目录，又重新确认比对了一番，确定无误之后才算是完工，沈七月抻了个懒腰：“走吧，请你吃晚餐去。”

    “我来找你帮忙，不是应该我请你么，你怎么突然这么主动？”

    梁音挑眉看着好友，两人之间一向不分这些，但以往有这种情况沈七月总会趁机敲诈自己，怎么今天突然态度大转弯呢。

    “谁请都一样，反正今晚的饭是一定要吃的。”

    沈七月脸上泛起得意，笑嘻嘻的看着梁音：“就当是庆祝我要升职了。”

    “升职？升什么职？你们律所不都是律师么，也有高低之分？”

    梁音不懂这些，问的无比直白。

    “当然！”

    沈七月斜她一眼，收拾了东西便和她一起朝外走：“我们律所是有四大律师的，前几天其中一个律师被调去总部了，便空了一个位置，现在要从下面的律师中选一个提上去，我偷偷打探了一下我们律所合伙人的意见，估计这个位置稳稳是我的了！”

    事业女人最大的成就感便是升职，以前沈七月刚进入这一行的时候便有人和她说过这句话，但当时她并没有太多的想法，但现在轮到了自己身上，她才明白那种成就感有多让人期待。

    “呦，小样儿！那今天我可要吃顿大餐！”

    “走着，整个安城随便你挑！”

    两人嘻嘻哈哈出了律所，很快便朝车子方向开过去，并没有注意到不远处一辆黑色的车子里，一个带着墨镜的女人一直在盯着两人。

    白蕊慢慢摘下墨镜，及肩的短发让她此刻看起来干练又精致，她看着不远处的梁音和沈七月，已经快四年没见了，她们两个生活倒是一如既往的开心快乐。

    当年她因为那些绯闻，因为背后那些势力不得不退学离开安城，出国艰难谋生，如今终于有了机会回来的，她一定要把当年这些人欠她的东西，分毫不差的夺回来。

    深吸一口气，白蕊慢慢拿出手机，找出最上面那个熟悉的号码，直接拨通了过去。

    大概三四声之后，电话那端终于有人接听，周慕寒的声音带着一贯的疏离和冷漠：“喂？”

    “是我，白蕊。”

    白蕊的声音软下去，像她上学时那样轻柔，让人听着便带着几分疼惜感。

    电话那端安静下来，没有再开口，但也没有挂断，白蕊知道他是在等着自己开口，于是顿了顿再次说道：“我这几天才出院，上次在云会所的事情谢谢你，如果你不是你的话我现在可能已经不在这个世界上了，所以我想问问你有没有时间，想请你吃顿饭，就当是表达一下我的谢意。”

    她话音落下之后，话筒那端依然没有声音，白蕊心跳微微加速，语气也有点着急：“如果不方便的话我也没关系，我在报纸上看到过你的消息，我知道你现在已经和——”

    “时间地点告诉我，我会按时过去。”

    周慕寒打断了白蕊急着要解释的话，直接给出了答复。

    白蕊闻言眼底闪过一抹笑意，但语气却依然故作急促和不安，仿佛还是三四年前那个小姑娘一样：

    “好，那我们明天晚上见，地址我发在你的手机上。”

    说完她没给周慕寒再回话的机会，直接挂断了电话。

