    古博双手抱剑，朝着宋健行了一礼，他现在已经将宋健当做了和他对等的武者。

    等到宋健也行礼结束后，古博缓缓将长剑抽出，朝着宋健在直刺过来，宋健手腕一抖，向外一磕，古博刺出的这一剑顿时一歪，胸口中门打开。

    古博心里一惊，连忙收势：“这小子好大的力气！”

    宋健此时的力量已经完全可以碾压对方，不过为了多了解一些剑法知识，宋健只守不攻，两个人顿时打作一团。

    教室外，几名教练围着一边观看，一边小声议论。

    “这个不就是昨天那个一匕首就捅破了人形模具的家伙吗？原来他这么厉害！”

    “王丹，他不是跟你学匕首格斗术吗，怎么又和古老练开剑法了？”

    王丹现在都听不得这话，顿时脸色一黑，根本不理那人。

    “嘿，丹姐，人家是不是嫌弃你太弱了啊，能和古老战在一起不落下风，估计和你打起来，有些够呛吧。”

    “你说以他现在的水平，下个月的竞技项目能不能拿个名次？”

    “够呛，这小家伙基础扎实，但从开始到现在，也没展示出什么东西来，就是凭着力气大，才能和古老僵持这么久，等再过一段时间，体力消耗严重了，他就跟不上古老的速度了……”

    “这算不算一力降十会啊，身体素质这么强，也算是一块璞玉了，不知道古老会不会……”

    “就凭他的这个身体素质，好好培养一下，起码市里面的竞技项目可以拿个名次，如果能好好练上两三年，就算在全国拿个名次，那也不是没可能的！”

    一群教练正讨论着，教室中的战斗也已经结束了，古博晃了一下虚招，手中长剑猛的朝着宋健的肩膀刺去；

    宋健还没来得及反应过来，就感觉肩膀上被撞了一下，低头一看，摇摇头对古博说道：“我输了！”

    古博的武当剑法确实不俗，但是如果真的是彼此搏杀，宋健有把握在十秒内将对方击杀，就算是单凭剑法，宋健的“折翼之舞”这个压箱底的绝招也还没施展出来，一旦施展，恐怕形势立刻就会逆转。

    “太可怕了，仅仅是现实中的两个晚上，我就从一个普通人变成了一个掌握着如此恐怖力量的人，随着时间的推移，这样的人会越来越多，到时候现实世界恐怕也会受到冲击……”宋健心中暗道。

    “小伙子，你的天赋不错，但也不能随意挥霍，来和我好好练习一下，将来说不定也能成为一名剑法大家！”古博朝着宋健点点头，满脸微笑的表情。

    “算了，我以后都不会再来了！”宋健顿时感到有些索然无味，这样的练习，提升实在太慢了，可以说如果宋健愿意，能够干掉这个会馆里的所有教练。

    随手一扔，将训练用的长剑插进了器械架上，宋健扭头朝着教室外走去；

    “哎，小伙子，等一等……”古博有些急了，想要再劝一劝宋健，但宋健却毫不留恋，直接推开大门朝外走去。

    在一种教练惊讶的眼神中，宋健离开了黑豹健身会馆。

    站在黑豹健身会馆门外，宋健脸上露出了茫然的神色，他发现，自己现在似乎和这个现实世界有一种格格不入的感觉。

    就在这时，从黑豹健身会馆中出来一名男子，这名男子看起来三十多岁，留着两撇小胡子，一双眼睛中透露着精明的神色。

    他走到宋健身旁，对宋健说道：“哥们儿，刚才你和古老的那场战斗我看了，很厉害啊！”

    宋健扭过头看了对方一眼，笑道：“可惜最后还是输了！”

    “你隐藏了实力，我看的出来！”小胡子脸上露出洋洋得意的笑容，朝宋健伸出右手道：“我叫吴轩，算是一名星探吧。”

    “星探？”宋健一愣，难道说自己还有当演员的潜质？

    “看样子，我魅力达到九点，绝世容颜已经没有办法遮掩了，随便在街上走一走，就能遇到星探，难道说，我以后要走上大明星的道路？”宋健脸上浮现出一抹笑意：“你是那个演艺公司的？”

    “演艺公司？”吴轩一愣，随后连忙解释道：“咳咳，我的意思是，地下黑拳，你可以去当拳手，每次上台至少有几千块钱，如果赢的话，能赚好几万，怎么样，有没有兴趣？”

    “没兴趣！”宋健顿时有些失望，地下黑拳什么的，实在太没意思，现实中的地下黑拳，能够和游戏里的那个副本相比吗？

    “哎哎，别走，我给你说，像这样的健身会馆其实没多大意思，一点血都不见，我能够看得出来，你的剑法有所保留，而且你学剑法，应该是想学那种杀人技吧？想要学杀人技，在这种健身会馆是学不到的，只有去地下拳场才有可能磨炼你的这种杀人技……”吴轩一边跟在宋健身旁，一边劝道；

    宋健心中一动，确实，他学习剑法，可不是为了强身健体，而是杀敌！

    “你说的那个什么地下拳馆，也能用武器？”宋健忍不住好奇问道。

    “当然能了，地下拳馆也分肉搏战和武器战的！”吴轩眼睛一亮。

    “呵呵，和游戏里倒是挺像！”宋健低声说道。

    “你说什么？”吴轩没听清楚宋健说什么。

    宋健摇摇头道：“没说什么，你说的那个地下拳馆在哪里？带我去见识一下。”

    吴轩脸上露出笑容，拉着宋健顺着大街跑去。

    “跟我走，来这边！”

    两人一路快走，过了两条街，来到一栋大厦前。

    “就是这里了，在最顶层！”吴轩说道。

    大厦外面装修的很是豪华，金碧辉煌，看起来就像是个五星级酒店，门口还摆放着两个汉白玉的狮子。

    走进大厦，一楼大厅很是宽敞，里面的装修和酒店也差不了多少，前台站着三个年轻漂亮的女孩。

    吴轩拉着宋健直接朝着电梯走去，很快，两人来到了顶楼；

    一出电梯，宋健就看到有两个穿着黑色西装的壮汉守在大门两侧，看他们腰间鼓鼓的，显然是装着武器。

    “嘿，吴老板这是又找到一名拳手了？”一名保安看了吴轩一眼，又上下打量了下宋健，笑着说道；

    “哈哈，朋友，朋友，带他过来见识一下，开开眼界！”吴轩打着哈哈说道。

    拉着宋健，两人一起推门而入，走过一条长长的通道，宋健听到前方传来隐约的叫喊喧闹声。

    “先看看，等下如果手痒了就给我说，我给你安排上场！”吴轩拍了拍宋健的肩膀，一脸笑意的说道。

    ……