    今天晚上江溪月罕见的没有按时睡觉，而是穿着熊猫睡衣半靠在熊猫玩偶晶晶肚子上，一面盯着舒缓轻柔的钢琴曲，一面拿着手机跟苏夏在QQ上聊天。

    因为等待有些无聊，她便用这种感觉相当不错的方式来打发时间。

    “你家里人知道你弄这东西吗？”

    苏夏听到手机响了一下，赶紧停止在电脑上跟陶夭夭聊天，然后拿起手机回复道：“不知道。”

    江溪月看着这句话，脸上不自觉有了微笑，然后将握着手机的右手无力似的垂在床上，身体向后仰，昂起下巴盯着天蓝色的天花板。

    “那么这便是自己跟他独享的秘密了。”

    想到这儿，她又情不自禁地笑了起来，同时期待着今天赶快结束。

    趴在苏夏床上的苏小雪看到哥哥这样两头忙，忍不住出声建议道：“哥，你这样还一个群把溪月姐和夭夭姐拉进来。”

    “不方便。”苏夏放下手机随意地说道。

    “为什么？”苏小雪露出了疑惑的表情。

    然后又认认真真地说道：“明明这样子才更加方便好不好？我跟陈秋珍和冯雅楠商量事情都是这样，一句话两个人都能看到。”

    听着妹妹这有理有据的分析，苏夏也不好意思跟她说自己就是不想这样才多此一举。

    为了不让这丫头刨根问题，他只好拿出兄长的威严来，一本正经地问道：“对了，你作业做了没？”

    “今天才刚刚放假，我做什么作业？”苏小雪不满地白了哥哥一眼。

    不等苏夏开口，她又撇着嘴巴说道：“而且你自己也没有做啊！”

    苏小雪这话很有道理，一时间让苏夏不知道如何反驳，于是只得叹气道：“明日复明日，明日何其多，你只有不到两年就要中考了。”

    听着哥哥这关切的话语，苏小雪立马小声解释道：“明天我就做作业。”

    “不能是今晚吗？”苏夏加重了叹息。

    “不能，我等下还要练习打字。”苏小雪连忙甩了甩脑袋。

    听到妹妹这话，苏夏算是明白了她今天为什么一直赖在自己房间不走了。

    想到这丫头一天到晚光学习也挺无聊，他便对着陶夭夭说道：“我把电脑给妹妹玩一会儿。”

    陶夭夭正蜷缩着身体坐在电脑椅子上，看到苏夏这话，下意识一口咬碎了嘴里含着的棒棒糖，然后才回复道：“好。”

    她本来还想着拉着对方一起去《贪玩传奇》大杀四方。

    =

    关闭聊天框，苏夏便主动把电脑让了出来。

    苏小雪看到这一幕立马从床上躺立起来，赶紧坐在了电脑前面。然后她登录上自己QQ，开始摆弄QQ空间。

    见她这样，苏夏忍不住问道：“你不是要练习打字吗？”

    “先不忙。”苏小雪“嘿嘿”一笑。

    就和绝大多数同龄人一样，这丫头也喜欢把自己QQ空间装扮得更加的花里胡哨。

    苏夏也不去床上躺着，而是端着凳子坐在一旁，一边跟江溪月和陶夭夭聊天，一边指导起妹妹怎么装扮她的QQ空间。

    作为一个过来人，他并不会居高临下的教育她不许弄这些玩意儿。

    在苏夏的帮助下，苏小雪的QQ空间一点点漂亮起来。

    不同于当下主流的黑色颓废风格，而是一样看上去，便主动这QQ空间主人是一位活泼开朗的青春期少女。

    就在苏小雪的QQ空间刚刚弄好的时候，有一位叫“芣婹嬡埥倣過”用户留言道：“小雪雪，你这个空间是谁帮你弄的？这么漂亮。”

    “我哥哥，怎么样，很厉害吧！”苏小雪立马回复道。

    然后又指着这个火星用户名对着苏夏介绍道：“哥，这是冯雅楠。”

    苏夏对妹妹那个女同学有印象，一个看上去文文静静的女孩子。

    再看着对方这非主流的网名和头像，他忍不住笑着摇摇头，不过也没有让妹妹跟她这位朋友保持距离。

    因为他知道，每个人都是这么过来的。

    等长大了这段中二的岁月就会埋藏在心中，成为一本不愿意被别人知道，却自己常常会翻看的相簿。

    见哥哥什么话也没有说，苏小雪便迫不及待地点开了朋友的QQ空间，同时说道：“哥，你看这就是她的空间。”

    “没你的好看，看上去太阴暗了，背景音乐跟哀歌差不多。”苏夏笑着说道。

    “我觉这么觉得。”

    尽管苏小雪之前还很羡慕冯雅楠这非主流空间，但是这时却十分认同自家哥哥的话。

    然后她又点开了班上其他女同学的QQ空间，脸上的得意之色也是越来越重。

    最后一圈看下来，发现没有的比自己好，这丫头总算是心满意足的关闭了QQ空间。

    看到冯雅楠头像在闪烁，点开才知道是让自己喊哥哥帮她也弄一下。

    犹豫了一下，苏小雪回复道：“我哥被妈喊去睡觉了。”

    她并不想自己哥哥也帮其他人弄。

    苏夏看着这个小气鬼妹妹，有些哭笑不得，起身揉了揉她的脑袋，然后说道：“我出去一下，你自己慢慢玩。”

    =

    来到客厅，看到母亲还坐在餐桌上拿着计算器计算什么，便出声问道：“还没有算好啊？”

    “有一百多对不上。”柳月琴叹气道。

    “是不是有人偷钱？”苏夏问道，这种事情很常见。

    “......现在还不清楚，也可能是出错了。”柳月琴想了想才开口。

    不想让儿子再操心这种事，于是便问道：“是不是你妹妹要玩电脑？”

    见母亲脸色有些严肃，苏夏便笑着说道：“偶尔玩一玩也没什么，现在不懂电脑也不行。”

    苏夏这话柳月琴尽管也认同，不过还是认真地提醒道：“别让那丫头玩久了。”

    因为儿子如今表现出来的成熟和懂事，柳月琴自然把重心放在了女儿身上。

    “知道。”

    苏夏点头答应下来，于是等到时候差不多了，他便毫不留情地把妹妹赶回了她自己房间。

    重新坐在电脑的苏夏看到陶夭夭还在线，知道她多半在玩《贪玩传奇》，便登上自己另一个小号，然后给她发去一条信息。

    “来苍月岛跟我去杀人。”

    陶夭夭看着这条来自“苏老魔”的私信，立马回复道：“好，我马上来。”

    然后赶紧把脚从椅子上放下来，同时把电脑椅朝前面挪了挪，摆出一副时刻准备战斗的架势。

    =

    因为新开了一个服，现在苍月岛没有前一段时间拥挤，不过苏夏眼熟的玩家还是不少。

    有那个中年人，还有李罗成。

    两人如今都是这个游戏里有头有脸的人物，并排站在外面安全区好不威风。

    也许是不常玩，这一瞬间苏夏竟然生出了恍如隔世般的错觉。等到夭夭女王来了，他便主动跟她组队，然后直奔这两人杀去。

    不用言语，中年人和李罗成看到这架势，便知道今天注定会有一场恶战。

    而事情正如他们预料的那样，几大工会的人见自己老大都开干了，自然是跟着加入战场，整个苍月岛顿时乱作一团。

    还有不少人为了捡玩家暴出来的装备在其中浑水摸鱼。

    苏夏技术还是不怎么样，中年人发现了他是一个软柿子，于是便专挑他捏。

    而陶夭夭看到这种情况，自然是谁敢欺负我未来老公，我就杀谁，于是便有了夭夭女王千里追杀雄霸天下的故事。

    看到陶夭夭玩得尽兴了，苏夏拿起手机看了一眼时间，便说道：“时候不早了，去睡觉，晚安。”

    “嗯，安安。”

    陶夭夭立马笑着答应了下来，然后便把电脑关闭，开始脱衣服。

    来到浴室看着镜子里这个妩媚妖娆的自己，她不自禁“嘿嘿”笑了一下，喃喃自语道：“其实我也不比江溪月丑，而且身材还比她好，大色狼当然也会喜欢上我。”

    手指顺着流水缓缓从胸口滑过，她相信苏夏终有一天会更喜欢自己。

    另一边，江溪月正坐在电脑前等待着美好今天的结束，以及更加美好的明天到来。

    ......

