    宋越要做的事情挺多，也挺繁琐。

    他没有急着去大罗天，而是利用刚刚战场上牺牲那些战士们身上的通天碑，开始进入诸天万界。

    首先要寻找的就是这些战士们的亲人。

    他们为人族而死，理应享受到这种待遇。

    正好宋越也想通过这次进入诸天万界，验证一下夫子之前说的，关于他大概率不用自斩一刀的事情。

    他并未鲁莽行事，而是先用强大的元神力量凝聚出几道分身。

    这些分身从分神到脱壳再到圆满和渡劫，分别持不同世界的通天碑，进入到相对应的那个世界。

    他的本尊依然停留在九关边疆这里，魔族大军虽然从那个巨大窟窿撤走了，但还是不时有一些小股部队悄悄过来打探消息。

    面对这种，宋越也没惯着毛病，来就干掉。

    一人一刀，屹立第九关头，除非魔族再来一次大规模的入侵，不然休想轻易进入这个世界。

    被他接连杀了几波之后，那边也学乖了，没有再派人过来。

    这里也变得彻底安静下来。

    宋越则一个人开始安葬那些陨落在这场战争中的战士们。

    一个一个的埋葬，在这过程中，同时收回他们身上的通天碑。

    在这过程中，宋越也想通一件事。

    亿万年来，怕是有很多魔族通过猎杀人族战士，得到他们身上的通天碑，从而进入到诸天万界。

    修行界那边大概率也是如此。

    所谓通道，其实并没有那么多。

    最方便的跨界工具，就是通天碑。

    这也足以说明接下来地球人间那边必然会有一场恶战！

    双方都有后手。

    目前看上去是人族阵营这边棋高一着，但接下来人间的那场战斗到底会如何，还未可知。

    好在如今师娘那些人已经回去，提前进行了布局。

    即便真在人间展开大决战，也不至于那么被动。

    此时宋越派出去的那些分身，已经顺着诸天万界的通天碑进入到不同的世界。

    他在这边虽然没办法第一时间掌握所有信息，但却可以清晰的感知到那些分身是否活着。

    首先是分神境界的分身，在进入到一个高武世界后，没有任何问题。

    然后就是脱壳境界的分身，进入到一个魔法世界后，同样也没异常发生。

    再后面就是圆满、渡劫……这些分身进入到那些世界之后，都还活着。

    宋越也长出了一口气。

    继续在边疆这里安葬这些战士。

    此刻。

    八关跟九关的边境线上。

    士气低落的魔族大军驻扎在一起，那些真仙和仙王层级的大佬们也在军营当中。

    所有人都有点被宋越给杀怕了。

    即便是王级的魔族巨头大佬们此刻也都心有余悸。

    那株神树太恐怖了！

    现在回想起当时的画面依然有种心惊肉跳的感觉。

    多亏有那些真仙挡在前面，不然说不定会有更多王级巨头陨落。

    留给他们深刻印象的并不仅仅宋越一人。

    舍身取义的儒释道三门当代领袖，用牺牲自身为代价，硬生生换掉他们十几个因为破界而消耗过大的王级巨头。

    这对魔族这边来说，是难以承受的巨大损失。

    但同时他们也不得不承认，那些人族……当真有上古先民之风！

    战斗的时候是真的不怕死啊！

    他们之前还曾想过，在明知可以自斩一刀，斩去修为进入人间后与他们在同一起跑线上“公平”一战的情况下，人族在九关世界还能剩下多少抵抗的心思？

    之前他们猜测的是几乎没有。

    预料中的画面是他们杀过来之后，边疆的儒释道三门以及那些来自诸天万界的战士大概率会象征性的抵抗一下，表示自己也很勇，然后就会纷纷进入通天碑逃之夭夭。

    能活着回到人间，在同一境界决一死战，为何要把生命丢在这里？

    不是傻么？

    结果却让他们大吃一惊。

    傻子太多了！

    上至儒释道三门的人族领袖，下到那些境界不怎么高，上战场必死的炮灰战士……在陆圣夫那个家伙的指挥之下，一个个跟疯了似的，完全是一种不要命的打法。

    怎么会这样？

    他们真的不怕死吗？

    接下来的一段时间内，魔族这边从上到下，每隔几天便能听到来自那边的最新消息——

    “宋越没有走，他就在边境线上，用无数我们神族强者的尸体堆积起一座巨大高台，盘坐在高台之上，腿上横着一把刀，像是在修炼。”

    “宋越从高台上跳下去了，他在挖坑埋葬那些同伴……不，不是一起埋葬的，是一个一个埋葬，好像……还给每个人都立了墓碑！”

    “他立碑的速度非常快，但每一座墓碑都是他亲手雕刻的，是的，有名字！”

    “前段时间他仿佛领悟到什么，感觉天地间有大道在共振……对，他还坐在咱们神族强者尸体堆积的高台上……”

    魔族这边派去打探消息的人，已经不敢接近那片战场，而是就在巨大的“窟窿”不远处进行观察。

    随着这些消息的传开，魔族这边的人心愈发变得有些浮躁起来。

    明明结界都已经打破了！

    可他们却硬生生被逼得退了回来。

    所有真仙、仙王层级的大佬像死了一样，都没有人站出来说话。

    有些境界比较高的魔族战士知道这是因为那些王级的巨头们破界损耗太大，在没有彻底恢复之前很难再次组织起大规模的攻势。

    但境界没有那么高的魔族战士们心里就没那么痛快了。

    一时间怨言四起，各种不满的声音在所难免会传到王级巨头们的耳中。

    议事厅内。

    古坦王、蚱蜢王、液魔女王等魔族阵营的巨头们齐聚一堂。

    那场战斗已经过去好多天，这些巨头们的脸上也已经看不到之前那种沮丧。

    今天一众巨头齐聚于此，不少人脸上看上去似乎还带着一丝喜色。

    这让敬陪末座的那些仙道领域魔族强者们都有些不解。

    不明白这些大佬们喜从何来，难道是那宋越退走了？

    可根据今天刚刚传递回来的消息，宋越依然坐在那座对神族来说侮辱性极强的高台之上，不慌不忙的在那修炼着。

    换句话说，他们这边的巨头们在恢复力量，那边的宋越……同样也在恢复力量！

    回头就算这群巨头恢复到之前的巅峰状态，到时候同样元气满满的宋越只要祭出那株神树……照样会对他们神族造成难以想象的恐怖杀伤。

    “查明了是吧？”

    一名矮人族的王级巨头看向统帅蚱蜢王。

    蚱蜢王点点头，随后散出一道神念波动：“把人带上来吧。”

    很快，有人将一男一女两人带进议事厅内。

    正是当年宋越进入五关世界时遇到的齐灵和姜耀。

    两人被带上来时，面色都不是很好看，尤其齐灵，眼里充满难以置信的神色。

    被带来之前，她已经听说了一些事情，但在内心深处，却是根本不愿承认当年的“无敌”就是如今那位威名赫赫的宋越。

    可是大量证据摆在那，由不得她不信。

    姜耀的表现比齐灵也好不到哪里去，一方面是骤然听闻那个消息让他难以接受，另一方面，却是这一屋子神一样的大能，即便没有半点气息泄露出来，依旧让他有种瑟瑟发抖的感觉。

    蚱蜢王看了眼齐灵跟姜耀，淡淡说道：“你们不必慌张，问什么，你们便答什么。”

    “小人知道了。”姜耀老老实实的低下头回了一句。

    齐灵却依旧有些魂不守舍，甚至没能第一时间做出反应，直到身边的姜耀轻轻碰了她一下，这才回过神来。

    然后望向蚱蜢王：“无敌……真的是宋越？”

    “放肆。”

    一名负责主持会议的真仙巅峰强者皱眉看着齐灵：“这有你开口询问的资格吗？”

    齐灵闭嘴，沉默起来。

    蚱蜢王轻轻摆摆手，道：“无妨，这些年我们不也从未曾推演出他的存在？我们不也同样没有推演出陆圣夫女儿的存在？”

    那名真仙巅峰的强者微微低下头。

    蚱蜢王继续道：“我们境界虽然已经很高深，虽然被称之为神，但终究不是无所不知。”

    说着，他看向齐灵，目光柔和的问道：“你将结识宋越……哦，无敌，你把所有过程详细跟我们说一遍。”

    这对齐灵来说不是什么难事儿，事实上这些年来她一直在寻找无敌的踪迹。

    那样一个惊才绝艳的神族盖世天骄，怎么可能不关注？

    更别说她还很喜欢对方。

    可惜一直没有任何消息，那人就像从来不存在于这个世界一样，在这些年里，消失得无影无踪。

    但双方曾经交集过的那些画面，却早已镌刻在她的内心深处。

    “当时在第五关举办斩神谷试炼大会……”

    齐灵语气中带着几分淡淡的幽怨，开始讲述起来。

    一直讲到“无敌”横扫整个斩神谷试炼大会上所有年轻天骄，最终将前十令牌尽数收在囊中。

    直到这会儿，才有一名来自魅魔族的王级巨头开口打断，问道：“你们当初难道就没有发现任何异常吗？”

    齐灵鼓起勇气，看向说话的魅魔族巨头，认真说道：“没有任何异常，无敌身上的气息做不了假。”

    这名来自魅魔族的王级巨头轻轻摇了摇头，道：“是啊，陆圣夫女儿身上的气息也做不了假……”

    说着，冲齐灵点点头：“你接着说吧。”

    齐灵又将后面发生的事情讲了一遍，包括那个不存在的“逍遥子”，没有半分遗漏，都说了一遍。

    说完，忍不住有些期待的看向一众巨头们。

    直到现在，齐灵都不敢相信无敌和宋越是同一个人。

    另外，她也坚信那个逍遥子，是真实存在的神族大能！

    在座这些大佬当中，一定有人认识。

    可最终的结果却是让她失望了。

    在座的一众大佬，包括那些真仙，在听到逍遥子这三个字的时候，全都露出果然如此的表情。

    至此，齐灵一颗心也彻底沉下去，变得苦涩无比。

    事到如今，便是她再怎么不愿相信，也只能接受这个难以承受的现实。

    无敌大概率就是宋越！

    通过传说中的变化之术，早在很多年前就踏入他们这边的世界，不但成功拿走了大量顶级的宝物，将金身海生生给吸干，还成功骗走了她的心。

    但在内心深处，她对宋越却是半点都恨不起来。

    人家做的……似乎没什么错。

    相比之下，自称神族的他们对人族、妖族做过的那些事情，犯下的那些罪恶，简直罄竹难书。

    甚至最近她还听到一种传闻，就是在神族兵败，被迫从九关世界撤兵之后，整个神族大军士气低迷的时候听说的。

    神族早在亿万年前，就已经开始不断有境界很低，但天赋极高的族人顺着结界的缝隙进入九关世界，然后那些人并未在九关世界多做停留，而是很快便进入到修行界和诸天万界，进行各种各样的布局。

    尤其是节点所在的那个人间位面，更是有大量他们的族人在蛰伏。

    那些人不会参与到任何人族、妖族的恩怨当中去，在人间就像个普通人一样，一心发展政商两条路。

    据说如今节点所在的那个人间位面当中，已有数百万他们的同族在潜伏其中。

    在政界的已经有星际联盟议长那种身份的大佬，商界就更多了，当时有人列举出很多节点所在人间位面的超级财团，说那些都是他们的同族。

    如今正在那边等待着接引神族军团的到来。

    这些传闻都传得有鼻子有眼，感觉特别真实，由不得人不信。

    也成功让士气低迷的神族军团变得平稳下来。

    所以别说是她，就算此刻坐在这里的巨头大佬们，也没人跳出来说宋越无耻狡诈。

    看上去都很平静。

    “好了，这件事我们知道了。”蚱蜢王轻轻点点头，然后看着众人说道：“很明显，宋越早在很久以前，就已进入过我们的世界，这一战，我们输得不算冤。这个人，跟陆圣夫的女儿，大概率还有几个当日表现突出的年轻天骄，应该就是人族这一代的代表人物了。”

    液魔女王道：“不错，只要他死了，人族的精气神估计也就被彻底抽空了。”

    古坦王道：“他很自大，这是我们的机会！”

    齐灵听着有种心惊肉跳的感觉，这些巨头们……不是之前刚在宋越手上吃了大亏？难道现在还要去暗杀？

    想想都觉得这种可能性很低。

    人家就坐在边境那里，正对着被他们破开的结界巨洞，不管什么人，只要出现在那里，都一目了然，就算会隐身，但也很难不被对方察觉吧？

    毕竟，他那么厉害！

    这时负责主持会议那名真仙巅峰强者看了眼齐灵跟姜耀，道：“你们下去吧。”

    齐灵其实还想探听一下，但也知道，自己没资格留在这里。

    于是跟姜耀一起，磨磨蹭蹭的往外走去。

    快到门口的时候，听见一名巨头说道：“蚱蜢王，那位帝级老祖……确定再有几天能赶过来？”

    此时齐灵跟姜耀正一脚门里一脚门外准备出去，听见帝级那两个字，齐灵心都跟着哆嗦一下。

    忍不住回头看了一眼，发现很多巨头脸上都洋溢着喜悦表情，从她进来时候就已经察觉到，很多巨头看上去似乎挺开心的。

    难道如今的神族……还有帝级存在？

    她想继续听一听，却被引导他们进来的人低声催促：“赶紧走！”

    齐灵不敢再听下去，跟姜耀一起离开了。

    门关上那一刻，议事厅一下子变得沉默起来。

    有巨头突然开口问道：“她，会去通知宋越吗？”

    蚱蜢王淡淡一笑：“女人在爱情这件事情上，不分种族，都没脑子。”

    液魔女王瞥了一眼过来，道：“说话小心点。”

    蚱蜢王笑着冲她拱拱手，然后自信的道：“如果之前掌握的那些消息没错，那么这件事情十有八九能成！”

    液魔女王刺了蚱蜢王一句之后，也没有穷追猛打，因为她知道对方说的是实话。

    “消息应该不会有错，自从那无敌消失后，齐灵这些年始终有些魂不守舍，魂儿都被人家给勾走了，如今骤然听闻有帝级大能要来镇压宋越，十有八九会忍不住跑去报信……”

    蚱蜢王点点头：“是的，咱们拭目以待好了。”

    没过多久，有人匆匆赶来汇报——

    “齐灵的一名化婴层级徒孙匆匆赶往一处裂缝……”

    议事厅内顿时传来一阵轻笑。

    有人忍不住出言嘲讽道：“还挺聪明的，知道自己容易被人给盯上，知道用这种方法。”

    一群魔族的巨头们也都轻笑起来。

    他们彻底恢复到巅峰状态，按照人间的纪年法计算，至少还需要几十年时间。

    之前儒释道三巨头的推断并没有错，正常情况下，魔族想要彻底攻破结界，确实需要很长一段时间。

    但在被各种因素刺激到后，魔族这边一群巨头加快了攻击结界的速度跟频率，不惜一切代价，用最短时间将结界攻破。

    试图一举杀进去，先灭掉一部分人族战力，然后按照既定计划进入人间。

    尽管他们在人间有各种布局，但这么多年过去，那些人如今还能拥有怎样的战力已经很难讲。

    真正靠谱的，还是如今屯兵在第八关的魔族军团。

    人族那边既然已经有所准备，并且做了相应的布局，那么他们这边自然也是越快进入人间越好。

    只有这样，才能更加从容。

    可惜前面一切都很顺利，直到那一战。

    那场死伤无数的战争不仅让几乎所有魔族军团战士大受打击，所有的真仙、王级大佬巨头们同样大受挫折！

    如今巨头们需要时间去恢复，真仙几乎完全不是那个人族天骄的对手。

    青铜神树一出，几乎可以镇压一个时代！

    在这种情况下，只能用一些手段，能够吓走宋越自然是最好的，就算吓不走他，至少也可以在接下来的行动中，让他有所顾忌！

    只要心里面有忌惮，那么魔族大军闯过那关就会增添几分胜率。

    闯过去了，才有机会进入人间。

    对此，他们这边也早有准备。

    单纯依靠他们掌握的那些通天碑肯定是不成的。

    太小了。

    一次最多只能输送几个人过去，只有利用顶级的空间仙器！

    先将自斩一刀，可以适应人间法则的军团送进空间仙器里面，然后再由掌握着通天碑的人带着仙器进入人间。

    到时候跟人间那些自己人里应外合，绝对可以打看守“通道”那边的人族、妖族军团一个措手不及！

    谁想打旷日持久的战争呀！

    要打就打闪电战！

    最好能毕其功于一役，那才叫完美。

    毕竟，杀光那个位面的所有人族和妖族，也是需要时间的！

    而宇宙破灭，已经很近了。

    九关边境。

    宋越坐在高高的魔族生灵尸体堆积起来的“高台”之上，望着四面八方密密麻麻的无数座墓碑，心情不免有些沉重。

    按照佛家的说法，这世间是有轮回的。

    关于这个，他甚至看过记载非常详细的古籍。

    那可不是神话传说，是真的从上古诸神时代流传下来的东西。

    但就算有轮回，再次出现在世间的那个生灵，也几乎会彻底忘掉所有前尘往事。

    除非那种境界高深的大修士，并且修行过相应的顶级经文，这样才有可能在轮回之后，多少记得一些前世的记忆。

    正常情况下，即便是真仙转世，那也是一个完完全全的……全新的人。

    所以这世间的生灵，从本质上来说，都是修今生。

    活在当下。

    宋越也只能在心中默默祝愿这些为人族献出生命的无畏战士们，能轮回到一个全新的太平盛世。

    下辈子就别做战士了。

    太苦，太累，太让人心疼。

    这时，远方突然出现一架小型飞行器，飞行器的速度极快，几乎眨眼间就进入到这片巨大的战场。

    此时的战场上依然充斥着大量能量乱流以及各种恐怖的辐射，那种小飞行法器，稍有不慎就会落个“机毁人亡”的下场。

    眼看着它东倒西歪，似乎就要坚持不住，宋越微微皱眉，一挥手，打出一条通道，让它飞到自己面前。

    随后，一名年轻的蚱蜢族女子从飞行法器中出来，一脸惶恐的看着宋越身下那座“高台”，身体都有些哆嗦。

    这位就是传说中的“魔王”宋越啊！

    她不清楚师祖为何要让她来这里给宋越送信，但对师祖的绝对忠诚，让她义无反顾的来了。

    “见，见过宋前辈，我师祖齐灵，让我给您送来一封信……”

    这名蚱蜢族女子说着，将一枚玉简抛向宋越。

    不是没礼貌，而是她根本无法接近这座满是他们神族尸体的高台！

    即便已经死了，身上散发出的那种威压也绝非她这种境界的生灵所能承受的。

    齐灵？

    宋越微微一怔，接过玉简，用精神力读取过后，看着那个战战兢兢的蚱蜢族少女道：“知道了，谢谢你，你赶紧回去吧。”

    说完替对方打出一条长长的通道。

    蚱蜢族少女如蒙大赦，钻进飞行法器，一溜烟的跑了。

    宋越拿着这枚玉简，微微皱眉，喃喃道：“帝级？跟我在这扯犊子呢？”

