    其他几个战士也纷纷向洛尔曼汇报检查结果。

    但检查的结果，无一例外，都没有问题。

    叶飞一行人心里这才松了口气。

    黑胖子果然靠谱，连证件都查不出问题，果然厉害。

    “洛尔曼，既然没查出问题，那我跟我的朋友们是不是可以进去了？”雷克斯沉声问道。

    “呵呵，既然没问题，那各位当然可以进去。”洛尔曼笑了笑，说道。

    雷克斯没再多言，而是挥了挥手，道：“走，我们进去！”

    随后，叶飞一行人跟在雷克斯后面，准备进机场。

    可就在这时，洛尔曼的声音却突然响了起来。

    “雷克斯先生，等等！”

    听到洛尔曼的声音，叶飞一行人立马停了下来。

    大家眉头微微一皱，难不成又有问题？

    “洛尔曼，你他妈到底有完没完？！”

    雷克斯转过身，怒不可遏地吼了一声。

    “雷克斯先生，请息怒。”

    洛尔曼陪着笑脸，指了指担架床，问道：“请问这担架床上的是什么人？”

    “他是我朋友，只不过他天生患有心脏病，很遗憾的是他在我这边玩得时候，心脏病发作，抢救无效，走了。

    所以，我想派人把他带回自己的国家进行安葬。”雷克斯声音低沉地说道。

    “雷克斯先生，还请您节哀。”

    洛尔曼叹了口气，道：“虽然死者为大，但上头有令，不管是伤者、死者，凡是出境，都需要接受检查，所以……”

    “洛尔曼，你这个浑蛋！老子的朋友已经死了，你还想干什么？！”

    雷克斯顿时震怒了。

    “雷克斯先生，还请不要发火，我们不会对你的朋友做什么，只需要出示一下证件，检查一下就可以了。”洛尔曼咽了咽喉咙，说道。

    “踏马的！你们连一个死人都不放过，还真是无情呢！”

    雷克斯恶狠狠地瞪着洛尔曼，而后猛地将一个文件袋往地上一摔，“要查快查！！”

    对于雷克斯的态度，洛尔曼心里虽然不爽，但也没多说什么，而是冲一个战士挥了挥手，道：“快，检查一下！”

    “是，长官！”

    这个战士一点头，然后赶紧把文件袋捡了起来，拿出里面的证件开始扫描。

    扫描结束后，这个战士便说道：“长官，没有问题！”

    洛尔曼点了点头，而后将文件袋递给了雷克斯，笑着道：“雷克斯先生，实在很抱歉，耽误了各位的时间。”

    雷克斯冷哼一声，一把夺过文件袋，然后带着叶飞一行人，走进了机场。

    进了机场后，大家立马来到了登机口。

    只见，两架私人飞机的梯子已经放了下来。

    “老大，你和龙魂的各位兄弟上这架飞机，这架飞机将飞往华夏京城。

    扑克脸、阿诺……这一架飞机，会飞往南美芭西。到时候，你们可以在那里转机。”

    雷克斯指了指两架飞机，道：“事不宜迟，大家赶紧上飞机吧，免得那些家伙又来找麻烦！”

    “黑胖子，保重了，有什么事可以跟兄弟们联系。”

    叶飞拍了拍雷克斯的肩膀。

    从黑胖子从昨晚到现在，一直都没睡，就是在想办法送他们出国。

    他的脸色看起来都有些憔悴了。

    说不感动，肯定是假的。

    不过，大家都是兄弟，有些话，不用说出口，放在心里就好。

    雷克斯咧嘴一笑，道：“老大，放心吧，我在这儿过得很滋润，没事的！”

    “黑胖子，以后少玩点女人，到时候你丫要是挂了，我可不会去看你。”师俊泽笑着说道。

    雷克斯指了指师俊泽，道：“杰恩，你也被老大带坏了啊，你以前可不是这样的！”

    “杰恩说的又没错，你是该节制一点了。”

    阿尔杰农冷不丁地接了一句。

    “嗯嗯，杰恩和阿尔杰农说的有道理呢！”

    阿诺也好像很懂似的点了点头。

    “我……”

    雷克斯本想反驳一句，但又怕阿尔杰农动刀动枪，也怕阿诺龇牙咧嘴，顿时闭上了嘴。

    看到雷克斯一脸窘迫的模样，众人都哈哈大笑了起来。

    “行了行了，快走快走，你们一天不欺负我，心里不舒服是吧？”雷克斯撇嘴道。

    “兄弟，保重！”

    叶飞张开双臂，抱住了雷克斯。

    “老大，您也是。”

    雷克斯吸了吸鼻子，也抱住了叶飞。

    “黑胖子，再见了。”

    叶飞松开手，然后带着师俊泽和顾氏夫妇等人上了飞机。

    而阿尔杰农和阿诺等人则是上了另外一架飞机。

    在飞机启动之前，叶飞给龙主打了个电话，告知他们上飞机了。

    雷克斯一直目睹飞机起飞，直到冲上云霄，才重重地捶了一下胸口，大声道：“兄弟姐妹们，保重！！”

    说完，雷克斯便带着一行人，离开了机场。

    此时，飞往华夏京城的私人飞机上。

    在叶飞的帮助下，大家都去掉了易容，恢复了本来的模样。

    白凤图将证件揉成了一团，扔进了垃圾桶，欢呼道：“麻痹的，老毛子们，拜拜，老子终于可以回国了，哈哈哈……”

    其他人脸上也都露出了笑容。

    上了飞机，想到不久后便可以回国，大家都很高兴，聊起了天。

    尤其是顾氏夫妇俩，更是激动地说不出话来了。

    他们离开华夏实十几年了，从没想过有朝一日还可以回去。

    如今这个愿望终于实现了，两人都喜极而泣，眼泪止不住流淌而下。

    叶飞让飞机上的洋妞空姐倒了两杯茶，而后递给了顾氏夫妇俩，笑着说道：“叔叔、阿姨，现在是下午六点，差不多明天早上七点左右，就可以到京城了。

    明天咱们再京城跟一号和龙主他们打个招呼后，就直接回宁海吧。

    而且，明天就是小冉的生日，正好我们可以给小冉一个惊喜。当然了，也可以给倾城一个惊喜！”

    “好，好，回宁海，回宁海！”

    冯雪芹使劲地点了点头，眼泪婆娑地说道：“我们已经十几年没见过那两个丫头了，也不知道她们怎么样了……”

    说着，冯雪芹突然想到了什么，赶紧道：“对了，小叶，你快跟我和叔叔说说，你到底是怎么跟倾城和小冉认识的？”

    “行，那我现在就说。”

    叶飞笑着点了点头，然后缓缓讲述了起来。

    这一讲，叶飞就停不下来了。

    白凤图那些逗逼都睡着了。

    而顾明宇和冯雪芹两人却一点儿都不困，听得津津有味。

    叶飞心里轻叹一口气，可怜天下父母心，很难想象，他们与自己的女儿分别这么多年，都是怎么度过来的。

    恐怕，其中的辛酸，也只有他们自己知道了。

    叶飞本想言简意赅的讲，但看到二老听的这么有味，他只能尽量讲的细致一点，让他们多开心一下。

    下午吃过饭后，叶飞又继续跟顾氏夫妇讲。

    讲着讲着，就连叶飞也恍然发现，这短短的一年里，自己竟然跟顾倾城和顾小冉两个小妞在一起发生了这么多事。

    直到晚上，叶飞才讲完。

    听完叶飞的讲述之后，顾明宇感慨道：“小叶，多亏了有你啊，要不然，我都不知道她们姐妹俩遇到了那么多麻烦。

    谢谢你照顾她们，真的非常谢谢你！”

    “呵呵，叔叔，谢谢之类的话就不要再说了吧，您不是说了吗，咱们是一家人。”叶飞笑呵呵地道。

    “对对对，我们是一家人，哈哈……”

    顾明宇也开怀大笑了起来。

    这时候，冯雪芹却突然盯住了正在喝水的叶飞。

    见冯雪芹盯着自己，叶飞感觉心里发毛。

    突然，冯雪芹温和一笑，问道：“小叶，你是不是喜欢倾城啊？”

    噗！

    听到这话，叶飞赶紧一转头，一口水，直接喷在了旁边正在睡觉的白凤图的脸上……

