    第 25 章   

    段轻舟带着段家的弟子们来到白云城的这日，乔挽月带着明决和其他一众乔家弟子在游湖，她本来已经与明决游过一遍了，只是弟子们想着讲学大会马上就要开始了，想要再出来放松一日，所以拉着乔挽月一起出来。

    

    其他门派的弟子们大概也是抱着同样的心思，故而此时湖上的小船还挺多，大家站在船头上互相打着招呼，有人抚琴有人吹箫，将气氛烘托得更加欢快。

    

    然就在众人高兴的时候，突然从水中钻出一条长蛇来，巨大的尾巴在水面上拍打出一朵朵巨大的水花，扬起的波浪几乎要将附近的船只全部掀翻，一时间湖上的惊叫声与落水声响成一片，弟子们纷纷祭出法器，飞身而上，与那长蛇一战。

    

    那长蛇虽然来势汹汹，但似乎无意伤人，只是将众人戏耍一番，就算是将那些修士给吃进了嘴巴里，也会马上吐出来，不过也怪恶心的。

    

    乔家的弟子们见着其他的门派都上了，他们还在船上一动不动，不免有些意动，向乔挽月请示问道：“家主，我们要去吗？”

    

    既然长蛇不伤人，乔挽月便点头：“去吧，都小心些，注意安全。”

    

    弟子们立刻应下，拿出自己的随身佩剑，兴致勃勃地打算上前大干一场。

    

    乔挽月想了想，又提醒他们道：“都会水吧？

    要是等会儿掉进水里，可别指着我去挨个救你们。”

    

    “会的会的，家主放心吧，”那弟子点点头。

    

    明决瞧着乔挽月还有点不放心，抬头往秦凡的方向看去，秦凡对上明决的眼睛，心道了一声不好，果然下一刻他就听到明决帮着弟子们道，“从前听秦公子说过，他的水性很好，要是其他弟子不慎掉了水里，秦公子应该也能帮一把吧。”

    

    秦凡：“……”   

    怎么什么事都有他。

    

    不过他努力回忆了一下，水性好这件事确实是他吹出来的，而且当时在明决和乔挽月的面前还是大吹特吹的，本来是想要向乔挽月展示下自己比明决那个不能下水的病鸭子强多了，没想到最后竟然在这个时候用上了。

    

    乔挽月这下彻底放心了，对他们道：“那就好，你们都去吧。”

    

    长蛇见过来打架的弟子们越来越多，不仅不生气，还特别高兴地叫了一声，身后那条又粗又长的尾巴甩得更加欢快了，将几只小船直接打翻在了湖里。

    

    那些在半空中凭风而立的弟子们如同下饺子般一个接一个扑通扑通掉进水中，乔挽月召出渡雪剑，正要上前试试自己的身手，可她还没来得及动手，从东边飞来一蓝衣的修士，雪白剑光凌空而过，一股强劲罡风与长蛇口中吐出的水柱碰撞在一起，一声巨响过后，水花四溅而起，又纷纷而落，像是下了一场倾盆的大雨，雨幕落下之后，众人看到这条张狂的长蛇竟是后退了老远。

    

    乔挽月也在这个时候看清了蓝衣修士的模样，她默默将自己刚刚召出来的渡雪剑收了回去，她若是这个时候跟着这位蓝衣修士一起与那长蛇交手，家里的醋桶不知道又得喝下几桶醋去。

    

    蓝衣修士与水中的长蛇缠斗在一起，不久之后便能看出来如今是蓝衣修士占了上风，人群中有人叫着段轻舟的名字，渐渐的叫着这个名字的人越来越多了。

    

    明决这才知道，这位便是段家的那位天才段轻舟了。

    

    他站在船头，侧头看了一眼身边的乔挽月，见她正低着头擦拭着手中的渡雪剑，似乎对湖上的一人一蛇都兴致寥寥的样子，明决又抬起头，斜靠着，打量着乔挽月的这位前未婚夫，段轻舟长得确实不赖，星目剑眉，应该是时下姑娘们最喜欢的长相。

    

    长蛇不敌段轻舟，呲溜一下从他的手下逃脱，钻进水中，再没有出来。

    

    湖面上恢复了之前的平静，只是被长蛇这么一闹，众人也没有游乐的心情，过来同段轻舟道谢寒暄起来，段轻舟性格向来有些冷淡，不擅长应付这些事，敷衍了几句，就打算离开。

    

    只是刚一转身，像是感应到了什么，他抬起头往不远处的船只，那是乔家今天租的船，看起来普普通通，与其他船只并没有什么两样。

    

    乔家的弟子们站在船头，正动用灵力，将自己身上湿透的衣服烘干。

    

    而段轻舟一眼就看到了人群中的乔挽月，他已经有好些年没有见过她了，恍惚中她好像还是原来的样子，什么都没有变过。

    

    他以为自己既然能够退了与乔挽月的亲事，那么对她应该也没有什么多余的感情的，有的最多也是当年大家一起玩闹的那段岁月的怀念，和作为朋友的一点埋怨和担忧。

    

    然而在这一刻，他看到乔挽月，胸腔中的那颗心脏猛地跳动起来，仿佛是在告诉他，不是的，不是的，他对她始终没能真正放下过，好像过了好长好长的一段时间，但其实只是过了短短的一瞬间，段轻舟的心跳已经渐渐恢复了平日里的频率。

    

    可还是有什么不一样的，段轻舟低头往自己的胸口处看了一眼，这样是看不出来的。

    

    他再次抬起头，乔挽月也正好向他看来，只不过她的目光淡淡，里面什么都没有，不像是看自己的前未婚夫，也不像是在看一个多年前的好友，只是看了一个知道名字的普通道友一般。

    

    在此之前，段轻舟并没有设想过自己再见到乔挽月对方会是怎样的一副神情，但他隐约觉得不该是这样的。

    

    一侧的明决走上前来，拉住乔挽月的手，手指在她的手心轻轻挠了一下，乔挽月侧头对他笑了笑。

    

    看到这一幕的段轻舟突然间清醒过来，好像被当头浇了一盆凉水，他想起自己去年在段家时听到的传闻，她已经成亲了。

    

    他虽然让段家退了自己与乔挽月的亲事，但是两家的关系并没有彻底崩坏，所以那时乔家好像还给送了请帖来，他已经忘了自己当时在做什么，没有前去参加这场成亲礼。

    

    “挽……”段轻舟走过来，他只叫了一个字，声音陡然顿住，如今再叫她挽月已经不妥了，道了一声，“乔家主。”

    

    附近的道友对修真界中的八卦多少都是有些了解的，比如乔挽月与段轻舟过去的那点事，现在一看到这个场面，他们纷纷竖起耳朵，想听听他们两个人多年重逢后会说些什么。

    

    “段道友。”

    乔挽月颔首，她能感觉到明决握着自己的手更紧了一些，心道果真是个醋桶，幸好刚才没提着剑上去打一架，不然等会儿回去后有的哄了。

    

    段轻舟微微皱了皱眉，他觉得乔挽月既然来到白云城参加讲学大会，应当是想要将自己的修为提升一步的，这讲学大会马上就要开始，她还有闲心出来游玩，实在不该。

    

    段轻舟的语气不自觉地带了一丝关心，或许他自己察觉不出来，只是他的态度一如既往地高傲，他对乔挽月说：“乔家主，平日里也该多加修炼才是，刚才那种情况你其实可以出来试炼一下。”

    

    段轻舟不由地想到，如果是从前的乔挽月，从水蛇一出来时，应该就会提着剑上前了。

    

    乔挽月笑笑，并没有解释自己没有上前的原因，只是对段轻舟道：“你管的太多了，段道友。”

    

    段轻舟抿着唇，他确实是失言了，他如今与乔挽月什么关系都算不上。

    

    按照他以往的性子，听到乔挽月这么说，现在应该转头离开了，今日倒是不知怎么的耐心多了些，他对乔挽月道：“段家现在确实没有红女泪了，如果乔家主需要的话，待下次成熟的时候，我送两颗给你。”

    

    乔挽月拒绝道：“多谢段道友了，不过不必了，已经有人给我了。”

    

    段轻舟看着面前的乔挽月，他的眉头皱得更紧了一些，看起来似乎困惑，还有一丝带着冷意的无辜，他向乔挽月问道：“……你是在因为退婚的事生气吗？”

    

    “怎么会呢？”

    乔挽月似乎是有些吃惊段轻舟会这样问，她笑道，“那有什么好生气的？”

    

    段轻舟张了张唇，还想再说什么，可乔挽月不想与他多说，也想不到他们之间还有什么好说的。

    

    她正想要找个借口离开，一边的明决忽然按着额头，声音有些虚弱说：“挽月，我有点不舒服。”

    

    乔挽月连忙转过身，看向明决，见他的脸色此时确实有点苍白，紧张地问：“怎么了？

    是不是被风吹了？”

    

    明决没有说话，只是摇了摇头，乔挽月伸手拉着明决往自己的身上靠了靠，从灵物袋中取出一件斗篷，披在明决的身上，对他说：“我们马上回去。”

    

    明决轻轻嗯了一声，脑袋靠在乔挽月的肩膀上，有些抱歉地对着段轻舟笑了一下。

    

    段轻舟面无表情地站在原地，不知为何，觉得眼前的这一幕像是一块巨大的石头，重重地捶打在他的心脏上。

    

    

