    一些修士的注意力，很快被吸引了过去，因为易阡陌的此前还在第五重，而此刻他们关注的区域是第十一重，所以他们并没有在第一时间看出这个人就是易阡陌。

    “这个人看着怎么这么熟悉？”

    有修士奇怪道。

    而此刻大多数人的目光，都关注着第十四层到第十五曾，对于其下的层数，并不是特别的关注。

    在他们看来，有如此巨大的优势，根本不可能被后面的修士超越，所以最后能够登顶的，肯定是最前面的修士，尤其是那些跨过了第十五重，进入了第十六重的修士。

    这些关注着后面的修士，也只是稍稍的一撇，如果不是易阡陌的速度那么快，甚至不会有人停留。

    而一开始，他们也以为易阡陌的加速是很短暂的，可当他们持续的关注时，便发现了不对劲。

    这哪里是短暂的加速，这分明就是如履平地一般，易阡陌越过第十重后，迅速进入第十重，而越过第十一重，他仅仅只用了不到半刻，便进入了第十二重。

    “速度终于放缓了。”

    “可即便如此，这速度也足以傲视群雄了，这家伙难道可以无视重力的存在吗？”

    “这家伙到底是谁，以这样的速度下去，他很快就会进入第十三重！”

    “快，快查查看，他到底是何人！”

    越来越多的人开始注意到易阡陌，他们仔细一查，全都愣住了，他们总算明白为何易阡陌为何这么熟悉了。

    “这是那个厉氏修士，吕青！”

    当吕青的名字出现在山顶时，所有人的注意力都被吸引了过来，围观者全都看了过来。

    尤其是轩辕奇，他立即询问道：“发生了什么事情？”

    “那个吕青，他刚刚跨越了第十二重，进入了第十三重！”

    一名修士说道。

    此话一出，立即有人反驳道：“怎么可能，刚才他还在第五重，这才过去多久？他就能够连续跨越七重？”

    事实上，他们也不敢相信，可他们也不准备反驳，只是一副你自己看的表情。

    于是，他们立即看了下去，但他们并没有第一时间落在易阡陌身上，而是看向了第六重到到第五重的区域。

    但此刻，这两个区域里却空空如也，轩辕奇心中一颤，不由生出了一股不祥的预感。

    他立即往第七重看，依旧是空空如也，随后是第八重，第九重，第十重……

    在第十重，他看到了那位倒数第二，但此刻他已经是倒数第一了，轩辕奇的脸色也越加难看了起来。

    紧随着是第十一重，第十二重，第十三重……

    当他的目光落在第十三重时，看到了一个熟悉的身影，这人正是易阡陌，就在他看过去时，易阡陌跨越了第十三重的最后一个台阶，进入了第十四重的第一个台阶上，到此时他才停顿了下来。

    相比此前的倒数第一，此刻他的身后，已经有了五十多位修士，而这些修士，几乎和山顶的修士一样，脸上全是吃惊！

    当易阡陌从他们身边掠过，迅速超越他们时，他们甚至都忘记了自己还在登天梯。

    到了这一步，他们当中的大多数人，其实都已经显现出了疲惫之色，所谓的保留实力，根本不存在。

    但即便是被超越，他们也并没有感觉到太大的打击，因为各自的实力都是看得见的，至少没有给他们太大的压力！

    可易阡陌越过他们时，完全不顾及他们的想法，那样子就好像是在自家后花园里散步，而不是在道盟登天梯。

    “怎么可能，这怎么可能，就在刚才的半个时辰里，他从第五重，直接跨越了九重，进入了第十四重！”

    山顶洞修士一个个都是目瞪口呆。

    可他们只是惊讶，并没有绝望，而那些被易阡陌越过的修士，感受到的却是绝望，他们都已经筋疲力尽了，攀登一个台阶都显得艰难，可这家伙登天梯，却像是喝水一样。

    而且，在登天梯之前，对方可是跟一名妖族天骄，战了将近四千个回合，早就应该灵力耗尽了才对！

    “你哥哥还隐藏着实力？”

    看到这一幕的黎允，第一时间看向了唐倩岚。

    他想到的是唐倩岚脸上的淡定，此前他还以为唐倩岚已经无所谓了，可看到这一幕后，他知道不是。

    “哥哥的实力，远不止于此！”唐倩岚说道。

    “不止于此？”黎允咽了咽口水，道，“那就是说，他比想象中的还要强？”

    这一次，唐倩岚没有隐瞒，反正也只有黎允听得到，她点了点头，道：“比起你们认为的，是要强上许多的！”

    “六龙？”黎允问道。

    唐倩岚没有回答，可黎允却认为是六龙，这也是他所能够猜测的极限，六龙之力，这已经不是寻常的天骄了，这是古族的天骄才有的实力。

    但并不是说厉氏出不了这样的天骄，只是说厉氏出这种天骄的可能性非常低。

    沉默了许久，轩辕奇终于冷静了下来，看着第十四重的易阡陌，轩辕奇心底想道：“该死的家奴，果然还隐藏着实力，是我小看你了，不过，你想就这样登上天梯，怕是没这么容易！”

    原本轩辕奇是觉得不需要用第二套方案的后续步骤，但现在看来，是必须得用第二套方案的后续步骤了。

    他当然不会出手，要出手的修士，是在天梯上。

    也就在易阡陌踏上第十四重时，他前面的修士也都发现了这一点，看到易阡陌像鬼一样忽然冒出来，他们都是一愣。

    好在易阡陌在踏入第十四重时，忽然停了下来，这也让他们松了一口气，前面多数的修士，此刻都停了下来，他们在等待，等待着易阡陌接下来的行动。

    同样，山顶和山下的修士也在等。

    “第十四重可是八千一百九十二倍的重力，整整比第十三重多了一倍，看来他的力量在此前的疾驰中消耗很大！”

    看到易阡陌停留在第十四重的第一阶，他们都松了一口气，如果还能够继续攀登。

    但也就在这时，易阡陌又动了，他的脚步很沉重，咬着牙身体颤颤巍巍踏上了第二个台阶。

    当他踏上第十四重第二个台阶时，已经是满头大汗。

    看到这一幕，就连轩辕奇都放下心来，这也就意味着，易阡陌的实力并没有超越了他们的预估。

    此前的冲刺，很有可能是他保留的最后实力！

    可他们并不知道，这只是一个诱饵，在踏入第十四重后，压力虽然增加了一倍，可易阡陌却能够承受的住，他停下除了适应这压力之外，更多的还是为了让有熊氏安排的修士放松警惕。

