    在这个时候，所有人都望着太清皇和孙冷影，都等待着他们的回应。火然文ｗｗｗ．

    　　在天下人看来，太清皇和孙冷影他们两个人的结局已经是注定了，连百日道人他们这样的存在都难逃一死，更何况是他们。

    　　对于太清皇和孙冷影他们两个人来说，他们无非是怎么样的一个死法而已，最终，他们还是必须一死。

    　　“尊敬的陛下，我们可以谈谈条件的。”在太清皇沉默之时，孙冷影站出来，徐徐地说道。

    　　“谈条件？”看着孙冷影，李七夜笑了一下，说道：“你觉得你们手中还有什么筹码与我谈条件呢？”

    　　孙冷影深深地呼吸了一口气，鞠身，神态显得恭敬，徐徐地说道：“回陛下，我们知道娘娘的下落，我们知道娘娘是落入谁的手中，同时，我们必须声明的是，我们对于娘娘没有半丝的恶意，我们只是想带走娘娘，引陛下入陷阱而已，我们从未想过加害于娘娘。”

    　　“有区别吗？”李七夜淡淡地一笑，一点都不焦急。

    　　孙冷影深深地呼吸了一口气，鞠身，说道：“老臣知道，掳走娘娘，已触及陛下逆鳞，此为罪该万死，老臣也不推卸责任。老臣愿意把消息告知陛下，老臣愿将功赎罪，老臣只有一个条件。”

    　　听到孙冷影这样的话，所有人都不由望着孙冷影，一时之间，所有人都好奇，孙冷影究竟会提怎么样的条件呢，甚至在这个时候有人在心里面揣测，孙冷影在此时有可能会出卖太清皇。

    　　毕竟，对于许多人来说，在生死关头，谁都想苟活下去，任何人都会抓住那一缕生机，都不愿意就这样死去。

    　　就算在这个时候孙冷影出卖太清皇，在很多人看来，那也不足为奇的事情，这也算是人之常情。

    　　“哦。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“如果让我给你留个全尸什么的，我倒可以成全你，满足你的心愿。”

    　　“尊敬的陛下，老臣只乞求你能饶恕先皇。”孙冷影深深鞠身，神态恭敬，说道：“这一切都罪在老臣，是老臣最先提出掳走娘娘，以引诱陛下上当的，这一切都是老臣自作主张，所以老臣愿意挡当一切的罪行。只乞求陛下网开一面。”

    　　孙冷影这样的话一说出来，让所有人都不由为之惊叹一声，这实在是让很多人都不由为之意外，让很多人都不由佩服。

    　　“孙冷影，一代忠臣呀，难怪太清皇会如此的器重他，那怕是三世为臣，依然对太清皇忠心耿耿，对太清皇依然是忠心不矢，这也不怪太清皇会视之如左膀右臂。”在这个时候，有不朽真神不由感慨地一声。

    　　有掌执道统大权的皇帝，见孙冷影如此忠心耿耿，也不由为之羡慕，感慨地说道：“人生，得一忠臣，足矣！”

    　　天下人，不知道有多少人为之惊叹，多少人为之佩服，又有多少人为之羡慕。

    　　天下人都知道，孙冷影跟随了太清皇三世了，三世以来，他一直都对太清皇忠心耿耿，不知道为太清皇立下了多少的汗马功劳。

    　　当然，一直以来，太清皇也没有负过于他，太清皇统治九秘道统之时，孙冷影大权在握，太清皇对他器重无比。

    　　在九秘道统的时候，很多时候，孙冷影就是代表着太清皇，代表着太清皇的权威，而且，太清皇从来都不担心孙冷影有任何僭越。

    　　可以说，三世以来，他们主仆两人，仆对主忠心耿耿，主对仆如股肱。

    　　如此的一对主仆，可以说是帝统界的一段佳话，也不知道让多少人为之羡慕，多少统治者、多少手握重权的存在，在心里面都渴望着自己能拥有着如此忠心耿耿的臣子。

    　　那怕是在生死关头，孙冷影第一个想到的也不是自己，而是太清皇，只要有一个唯一活下去的机会，他都会把这个机会留给太清皇，而不是自己。

    　　如此的忠臣，这怎么不让人肃然起敬呢？又怎么不让人为之钦佩呢。

    　　“冷影呀。”在孙冷影向李七夜乞求的时候，太清皇摇了摇头，笑着说道：“你跟随了我三世了，还不了解我的脾气吗？我太清皇一生，并不是向人摇尾乞求的人。”

    　　“陛下”孙冷影不由大叫了一声。

    　　太清皇轻轻地摆手，摇头，徐徐地说道：“不用多说，横竖也是一死，能死在十三命宫之下，也不羞辱我太清皇一生。只可惜，我却不能保全于你，这一生力量太单薄。”

    　　“陛下言重。”孙冷影大拜，徐徐地说道：“臣只是孤儿，能得陛下扶持，才有今日，臣三生追随陛下，未能全力以赴，臣愧然。”

    　　“这一生，有你这样的忠臣，我太清皇也没有什么好遗憾。”太清皇扶住孙冷影，大笑，豪迈，霸气。

    　　“君以国士待我，我必以国士报之。”看到这样的一幕，不少人为之感慨，不少人为之吁嘘。

    　　孙冷影的忠心耿耿，这固是让人佩服，而太清皇的贤明，也的的确确是值得让人死心塌地跟随。可以说，只有太清皇这样的一代霸主，才配得上孙冷影这样的一代忠臣。

    　　“好一对主仆情深。”李七夜笑了笑，说道：“不过，我也该送你们上路了。”

    　　“我可以告诉你柳丫头的下落，这也算是我临终前做一件好事。”太清皇坦然面对，豪迈无比。

    　　在这个时候，他没有向李七夜求饶，依然是十分的傲气，称得上铁骨铮铮。

    　　“无需要。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“天地之间，只要我法眼一开，又有谁能遁形？我一出手，一切都在掌握之中，找一人，又有何难。只不过是你们自寻死路，不知死活而已。”

    　　太清皇不由苦笑了一下，心里面有些感慨，大笑，点头承认，徐徐地说道：“这一盘棋，我太清皇的确是下得有点不知死活，的确是自大了一点。我千算万算，却未能算计得过你。不过，也无所谓了。九秘道统的五强，该灭的也灭了，该崩的也崩了，该臣伏的也臣伏了。今日，沐家已灭，百日道人已死。我这一盘棋也下得还算可以。”

    　　听到太清皇这样的一席话，不少人面面相觑，在这个时候，不论是成败，不少人心里面都不由为之一震，对于太清皇这样的谋略都不由为之惊讶。

    　　试想当年，那怕太清皇掌执九秘道统大权之时，九秘道统依然是五强齐立，整个九秘道统的权势处于一种平衡的状态。

    　　但是，太清皇传位于第一凶人，天下大乱，共逐皇位，第一凶人一出手，扫平天下，五强的门派传承，被灭的被灭，臣伏的臣伏，一下子扫平了整个九秘道统的权势。

    　　再放眼于帝统界，三大巨头一直处于平衡的状态，太清皇却是祸水东引，把第一凶人引到了沐家，最后导致沐家灰飞烟灭，而百日道人也惨死。

    　　纵观太清皇这样的一局大棋，不得不让人为之惊叹，可以说他在这谋略之间，便扫平了九秘道统，屠灭了沐家，这样的谋略，的确是让人惊叹，让人佩服得五体投地。

    　　“谁才是棋子，谁才是棋手，你不知而已。”李七夜淡淡地一笑，十分随意。

    　　“说得也是。”太清皇不由苦笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“就算我是一个棋手，也只不过是二流棋手而已，真正的一流棋手，那是算计万世。一力降十会，在绝对力量之下，一切谋略那只不过是雕虫小技而已。”

    　　这一点让太清皇十分的感触，因为在李七夜绝对强大的力量之下，他的所有计谋，都只不过是雕虫小技而已，只不过是锦上添花而已。

    　　在这个时候，他才真正能体会到，想真正的掌执乾坤，御驾万世，那最终还是必须以强大无敌的力量作为后盾，否则的话，一切的谋略，那都只不过是小打打闹而已。

    　　“好了，你们该怎么样的一个死法呢？”李七夜淡淡一笑，随意。

    　　所有人都明白，这也不是第一凶人的倨傲，太清皇、孙冷影这样的实力，在他们面前那也的的确确是蚁蝼而已，他一抬腿，就能把他们两个人踩死。

    　　“我一生，从不乞讨求饶。”太清皇深深地呼吸一口气，依然铁骨铮铮，说道：“就算是一死，我们也不会束手待毙，那怕不敌，也会放手一搏！”

    　　听到太清皇这样的话，不少人心里面震了一下。

    　　大家都知道，太清皇根本就不是第一凶人的对手了，不管他怎么样的拼命，都是难逃一死。

    　　但是，太清皇这样的姿态，比起百日道人来，不知道强大了多少。

    　　百日道人这样的长存不朽，为了活下去，不惜向第一凶人认输服软，哈腰点头。

    　　但是，太清皇那怕明知一死，依然是铁骨铮铮，依然露出自己的獠牙，这不得不让人佩服。

    　　“太清皇，三世为皇，的确名不虚传，的确是一代了不起的人杰。”不管是谁，那怕是曾经与太清皇为敌的人，对于太清皇这样的铁骨，也不由为之钦佩。

