    ()    在看到了球员们的训练状态之后，帕尔马的主力球员们，已经差不多定下来了。

    下个赛季，李彬是准备踢4312了。虽然李彬自认为自己不算聪明人，但是他总看到的战术大环境，他特地查找了资料，验证了自己的想法，当发现97-98的尤文图斯，03-05的米兰，和记忆中09-10的国米，全都用的是4312的阵型之后，他也坚定地决定使用这个阵型——4312符合意大利足球喜欢打中路的习惯，三后腰的存在，可以让对手的中路攻击减弱，还可以让自己的边路有插上能力，确实是最为适合意甲的阵型。

    本来这只是一个模模糊糊的意识，但上个赛季的经历，和他对意甲的资料研究，让他定了这个想法。而这个想法定了之后，他考虑的，自然也就是自己的球队，到底该踢哪种节奏，哪种形势比赛。4312是个阵型，但是，到底是该踢那种类型的4312？米兰把控球率刷到了60%，靠着卡卡和舍瓦打小配合的，是4312，而国米控球率35%的踢法，也是4312，阵型是个轮廓，但是李彬想要的是给阵型注入思路。

    上个赛季，帕尔马踢得是纯粹的防守足球，靠着七个人死守然后偷袭反击进球。这样的战术效率还不错，但是，李彬心里清楚，自己的球队，必须得有些其他的东西了，他希望自己的球队，更多的来打一些控球打法。

    防守反击战术，有着攻坚不力的痼疾，和上限不高的问题。因为参与进攻的人数少，因此，防守反击战术在攻坚战中，总是不太好用，而球员们的体力和速度毕竟是有极限的，也是无法进行飞跃式提升的，因此，防守反击战术，一来是对付不了同样防守反击的对手，二来也是无法靠着球员的进步来提升整体实力。其实，就在今年的欧冠上，李彬也刚见到了例子——切尔西对阵利物浦的比赛中他们的防守反击战术，遇上了利物浦一起对着龟的时候，他们就无计可施了，而在李彬的记忆中，他们几次变化，可是穆里尼奥几次被利物浦打败，一直到了2013年，人们还在嘲笑穆里尼奥说摆大巴的遇到了大巴就没法——实际上这不是穆里尼奥的问题，这是防守反击战术固有的攻击弱势，和进步不大的问题。

    这也是李彬为什么要改踢控球的最主要原因，不是为了好看，而是为了自己的球队，有更好的攻坚能力，和更好的未来成长。意甲重防守，大部分球队都是比较保守的思路，如果没有攻坚能力，在这里踢球很难。记忆中，那种三冠王的国际米兰，还不是到了最后一轮，靠着全线压上才打败的罗马，拿到了冠军？

    当然，控球也是多种多样的，不能够让控球成为了雨刷足球——自己又不是保级队教练，那样的事情不能够干。而且，有控球的同时，最好不要忘记了快速推进的反击，在李彬看来，一支强大的球队，能够控制得住，也能够猥琐的起来，才是真正的强队应该有的实力，只会猥琐不会进击的，那是保级队，不是强队，只会猛攻而永远不猥琐的，那就太理想化了，实力不比敌人高两档，这么玩是自己作死。

    好在，这两者只是战术上的冲突，没有本质的矛盾。就算是防守战术，也不是就能够完全放弃了控球的。中场的控球，调度，跑位，是决定反击质量的关键因素——当然，如果有个维埃里或者罗纳尔多，战术定义为个别球员生吃整条防线，那是另外一回事——这两者是可以有机的结合起来的。李彬不想要纯粹的不控球的反击，但是完全控球化的战术，他也不太想那么踢：记忆中，把控球踢法发扬到了极致的巴塞罗那，争议一直很大，而李彬认为，这是和控球战术有着一些缺点有关。自己的球员一来技术不好，二来自己也没有必要往已知的雷区里面踩，自己更多的应该是考虑结合身体和技术更好的踢法。

    这样的战术有没有呢？答案是有的。把技术和身体结合的最好的，李彬记忆中的，无过于98-00的法国队。记忆中，98年的法国，世界杯七场比赛仅丢两球，一个是克罗地亚的苏克进的球，还有一个是在齐达内禁赛，小组提前出现的情况下对手进的点球——而更可怕的是，那支法国队，踢得不是防反，而是压迫足球。2006年，意大利踢防反，丢了两个球，被认为是布冯的神级发挥。而98年，法国守门员，是黄油手巴特兹。而且，98法国是七场进球最多的队伍，可是依然被视为攻击不力，之所以人们这么想……由吉瓦什世界杯决赛都敢三失单刀可知，当时的法国浪费机会到了何等天怒人怨的境地。

    压迫式的足球——这是李彬现在追求的方向。像那支法国那样，稳扎稳打，散步一样的赢球，是现在李彬的最高追求。而如何很好的提升球队的控球率，让球队踢出来好球，就是李彬接下来需要考虑的了。

    而他的球员，也是本着这个想法挑的。

    门将上，帕尔马依然是使用弗雷的。这名法国门将的能力在意甲是排在前列的，除了北方三强的布冯，迪达，以及刚刚加入了的塞萨尔之外，李彬不认为，有人的实力比弗雷更好。弗雷的反应速度毕竟是超乎想象的，即使是有着一些问题，但是他的实力是值得信任的。除非能够找到世界顶级的门将，否则的话，李彬不认为有人比他更好。

    而后卫线上，李彬也逐渐的确定了巴尔扎雷蒂，阿格，小卡纳瓦罗，萨巴莱塔四个人的主力阵容。

    巴尔扎雷蒂和萨巴莱塔的类型相似，他们都是实力出sè，能力均衡的边后卫，在攻守两端都有着相当出sè的表现，虽然说他们没有哪个能力是特别出sè的，但是，他们的能力均衡，没有弱点，却也成了他们立足的最大的保障。

    李彬想要打3后腰阵型，战术上和以往最大的一个变化，就是插上的时候，球队要求的不再是某一个边路的插上了，而是两个边路的轮番插上，三后腰中的拖后后腰回撤形成三后卫的战术变化。意大利足球在这一点上和荷兰式足球有很大的差别，他们更喜欢使用的，是两个边路后卫的一起插上，而巴尔扎雷蒂和萨巴雷塔的攻守两端的均衡的表现，是战术中所急需的东西。他们可以插上，让球队的阵型从4312变成352，这也是一个很重要的变化。

    而中路的话，说起来实力最强的，应该还是图多尔。可是，图多尔的伤病情况比较严重，有着玻璃腿的前科，李彬也不敢给他太多的信心。他也联系了医生，想要给图多尔再做一下诊断，而在进一步诊断的结果出来之前，他也不敢做这种冒险。

    而除了图多尔之外，帕尔马实力最强的，也就是阿格了在后防线上，他是当之无愧的核心，而小卡纳瓦罗则是上个赛季开了窍，现在踢球的水平一直都在进步，李彬相信他未来他可以的更好的，现在则是也要多观察一下了。

    而帕尔马的中场，李彬则是决定，让塔奇纳迪拖后，亚亚图雷和梅洛在他的前面出任中前卫，而德容和诺切里诺，则是作为球队的主要轮换使用的。

    这个位置上，亚亚图雷和梅洛的水平自然是不必说的了，他们肯定是就是主力的备选。而塔奇纳迪的实力，比起来德容来相去不远，但是，他的经验是帕尔马现在所急缺的。德容虽然也是后腰，但是他踢球的时候经验不足，再磨磨也好。

    而这三个人的任务，李彬也是规定为，塔奇纳迪拖后防守，调度传球，但是你不负责更多的组织任务。而梅洛负责大范围扫荡，横向奔跑，同时，也要在队友受到压力的时候，接球策应，做一些简单的过渡xìng的传球。亚亚图雷则是位置相对于考前，负担防守任务的同时，需要担任前插任务，以及一部分的组织任务。作为中场中传球能力最好，技术也是最好的后腰，李彬希望把他的组织能力稍微开发出来一些，虽然说维埃拉是个渺茫的目标，但是也总算是个目标。

    而他们的前面，李彬也是一样选择了鲁伊科斯塔作为球队的主力来踢球的，而阿尔沙文则是作为他的轮换球员，来踢这个位置。

    鲁伊的能力毕竟还是要比阿尔沙文好一些的，他的传球组织，压节奏，变速度，打反击的技术，都是阿尔沙文比不了的。虽然阿尔沙文已经24岁了，但是，他踢球还是过于随xìng了，小联赛让他的问题很大，在团队xìng上差得远。而鲁伊虽然年纪大了，对抗弱了，但是身后有三个壮汉保护，还是能够在前面顶一下的。

    不过，这个位置可以稍微活一点。鲁伊科斯塔的年纪已经大了，33岁的年纪，不可能适应过于激烈的比赛的了，李彬估算中，这一年里面，鲁伊科斯塔能够踢三十场球就算不错了，甚至如果遇到了他的伤病多的话，二十多场也不是没有可能的。而联赛，联盟杯，再加上意大利杯，一年少说也是五十场比赛，剩下的那些比赛，自然就是由阿尔沙文来踢了。

    阿尔沙文在来到了帕尔马之后，虽然水平显示了出来，但是他的心态一直都不能够令李彬满意，因此，再多打磨他一下，让他知道什么叫做职业素养才好。

    而且，李彬也不准备让他少踢球。阿尔沙文可以踢多个位置，虽然他踢得最好的，是前场的前腰位置，但是无论是影锋，还是左右边路，他都是可以踢得很好的，让他多做一些替补，多踢几个位置，也不是什么坏事。

    而前腰位置定了之后，另外进行战术变化的时候，就是夸利亚雷拉和马尔基奥尼两个人来进行改变战术了。夸利亚雷拉是个很好的替补球员，但是却不是个很好的主力，让他做替补上场效果更好一些。而马尔基奥尼在轮换中，也是能够起到作用的，这两个人都是很好的战术辅助者。李彬放走了布雷西亚诺，但是得到了夸利亚雷拉，却也算是一个好事，记忆中，他去了尤文图斯之后，在尤文图斯和意大利国家队，都是黄金替补来着，如果自己把他往这方面培养的话，也许，自己也能够得到一个好的抓分的替补。

    而再往前，就是前锋位置了。

    米利托和罗西，无疑会是帕尔马的主力球员。他们两个人，虽然都还不算是非常出sè，但是却有着很大的进步空间，他们两个人的努力合作，再加上身后有个鲁伊科斯塔，他们是可以踢得很好的。

    而替补席上，马特里作为轮换，也没有什么问题。而克鲁伊维特……李彬还是没有想好，该如何对付他。

    在经过了一段rì子的训练之后，帕尔马的磨合，也终于算是可以了，而在磨合之后，李彬也开始准备让他们进行战术演练了。