    　　“此宝乃是仙帝所留吗？”秋容晚雪不由动容，曾封一界，这样的宝物是何等的可怕，何等的无敌！这样的宝物，那绝对是可以堪比仙帝真器。

    　　“不。”李七夜轻摇头，说道：“此物并非是仙帝所留，至少世间没有人知道它是何人所留，它的来历嘛，可以追溯到很远古很远古的时代，至少是神话时代，甚至有可能是更久远的时代。”

    　　“怎么可能！”秋容晚雪不由变色，说道：“神话时代那只不过是传说而己，这还不是真的，世间怎么可能还比神话神代更久远的时代。”

    　　界之被人所知的时代一共是有四个时代，接时间顺序来排列，分别是：荒莽时代，拓荒时代，古冥时代，诸帝时代。

    　　诸帝时代一直到现在，有人把诸帝时代止于踏空仙帝，这原因很简单，因为黑龙王与踏空仙帝一战，黑龙王撕裂了天命，使得界进入了道艰时代，但，也有人认为诸帝时代现在依然还要以继续，而道艰时代乃是太短，不能单独划为一个时代。

    　　事实上，真正有完整记载的，也就是诸帝时代，虽然说古冥时代依然还有记载，而且记载也比较完整，但，这个时代依然有所残缺，这个时代发生的一些事情永远成为了秘密，没有人知道。

    　　到了拓荒时代的时候，记载已经是残缺不全了。可以说，拓荒时代是界各族奠定自己基础，先贤们选择了自己的扎根之地。就像是人族一样。人族是非是起源于人皇界还很难说。但是。至少可以肯定的是，在拓荒时代，人族已经在人皇界扎根，使得人皇界从此成为了人族的祖地。

    　　更久远的荒莽时代，这已经是很难追溯了，在那个时代，界各族都是很弱小，关于这个时代的记载。只有只言片语，很少有这一方面的记载。

    　　在界之所有人都认为时代止于荒莽时代，这是最古老的时代。

    　　当然，还有一个时代，那就是在荒莽时代之前的一个时代，这个时代称之为神话时代，因为关于这个时代已经没有记载了，只存于一些残缺的神话之，而且这个时代是不是真的存在，后人无法得之。很多人认为神话时代是不存在，只不过是传说而己。

    　　现在李七夜一说比神话时代更古老更久远的时代。这怎么不让秋容晚雪为之动容呢，神话时代都已经是只留在传说了，若是有比神话时代更久远更古老的时代，那是属于什么时代？

    　　“是有。”李七夜风轻云淡，说道：“只不过，有些事情已经是无法追溯了，太古老了，太久远了。有一些东西，只是成了神话，只是成了传说。但是，只要你有足够的时间，足够的耐心，还是能发现更古老更久远的时代所留下的迹痕，虽然那些时代的迹痕快要消失了。”

    　　秋容晚雪不由呆了呆，神话时代已经够久远够古老了，若是比神话时代更古老的时代，她实在是不敢想象。

    　　“那会是一个怎么样的时代？”秋容晚雪不由说道。

    　　“没有人知道。”李七夜莞尔一笑。当然，有些东西他是知道，有些东西连他都不敢肯定，如果能得到大天宝这样的东西，他或者能解开一些万古无人能知的秘密。

    　　此时，李七夜伸手轻抚铜门，随着李七夜轻轻抚过之时，铜门上的道纹像活了过来一样，像是一条条河鱼在游动，而李七夜大手抚动之时，竟然会洒落淡淡的铜光，似乎李七夜是召唤了这件宝物一样。

    　　“封天五道门，看来小鬼是急切需要一些东西呀，不然，不会拿出这样的东西来交易。”李七夜都不由感慨地说道。

    　　秋容晚雪见道纹像河鱼一样在游动，她只是看了一眼，就不敢再去看，这东西太可怕了，像是勾魂摄魄一样。

    　　李七夜倒是观看了好一会儿，最后只是轻轻地摇了摇头，什么都没有说。

    　　秋容晚雪是不敢去看这东西，不由是闭上了秀目，一会儿之后，她耳边却响起了李七夜调笑的声音：“我们亲爱的族长大人，今晚是不是与我共枕同眠呢。”

    　　李七夜的话把秋容晚雪吓了一大跳，她一睁开眼睛，李七夜的脸庞就近在咫尺，一时之间，她都不由僵住了，因为这个时候她才发现，自己还躺在李七夜的怀里，刚才她是惊吓过渡，竟然忘记了自己是倒在李七夜的怀里。

    　　此次，他们两个人的姿态说多亲蜜就有多亲蜜，他们之间的气氛说多**就有多**，总之，他们两个人此时是紧紧地贴在了一起。

    　　“看来我们亲爱的族长是同意跟我共枕同眠了。”李七夜笑着说道。

    　　秋容晚雪顿时粉脸通红，全身火辣辣的，她是第一次与人如此的亲蜜，这让她羞得无地从容，她立即挣扎跳了起来。

    　　“乱讲，哪有这样的事情。”秋容晚雪脸儿红得像晚霞，她都不敢抬头来看李七夜。本是熟雅的她，此时娇羞的模样，妩媚入骨，盈盈秋水的秀目都快滴出水来了。

    　　秋容晚雪是羞得无地从容，她感觉是全身发烫，火辣辣的，一种异样的感觉在她芳心里萦绕不散，这种异样的感觉让她全身都酥麻麻的。

    　　秋容晚雪不敢久留，这里的气氛实在是太**了，她转身就走，离开这个房间。

    　　“翠天蝉好好地培养。”秋容晚雪刚出到门口，后面传来李七夜的话，说道：“这东西了不得，在未来对你们雪影族大有裨益，说不定能让你们雪影族崛起。”

    　　听到李七夜的话，秋容晚雪芳心是暖暖的，有许多说不出来的感动，这种感觉在她芳心里盘绕，最后化作了一股甜蜜，这股甜蜜都把她的芳心给融化了……

    　　秋容晚雪离开之后，李七夜只是莞尔一笑，轻轻地摇了摇头，然后看着封天五道门，默默地把它收了起来。

    　　最后，李七夜拿着小木棺，放在眼前，仔细地观看，细细地把玩，过了好一会儿，不由喃喃地说道：“连这样的东西都出世了，还有什么东西不可能跑出来呢，现在连天古尸地的那具木棺跑出来都不让我觉得奇怪了。”

    　　最后，李七夜也收起了小木棺，他跌坐于床上，运转功法，修练起来。

    　　此时李七夜整个人被混沌气息包裹住了，阴阳血海在脑后浮现，炼化着李七夜的血气，化作一滴滴的寿血，阴阳血海，这东西来历滔天，若是能发挥它最终极的血气，那么，绝对是吓人无比，只可惜，以李七夜现在的道行，还不能挖掘阴阳血海的真正玄奥。

    　　而李七夜命宫打开之时，他头顶上已经悬着七个命宫，李七夜已经是成功地开辟了第七个命宫了，现在他是在开辟第八个命宫，而且也快要成了。

    　　对于李七夜现在的基础来说，开辟第八过第个命宫都不是一件难事，甚至第十个命宫都不算挑战，那怕是第十一个命宫，对于李七夜来说，都不见得是一个挑战，最坚难的挑战是第十二个命宫，若是有可能，第十三个命宫是李七夜一生最艰难的挑战。

    　　李七夜在挑战第十二个命宫，若是有条件，他会挑战十三个命宫。事实上，对于世间修士来说，十二个命宫，这已经不可能的事情了，传说万古以来拥有十二个命宫的人不超过三个，而且还是传说，没有人知道是不是真的有人拥有十二个命宫。

    　　到于十三个命宫，世间没有十三个命宫，十二个命宫是修士的极限，对于世间的修士来说，第十二个命宫都已经成了无法跨越的巅峰了，世间根本没有第十三个命宫。

    　　但是，李七夜的野望远不止是成为一身双体，这以于李七夜来说，已经没有挑战了，他培养过黑龙王这种一身双体的无敌，他的野望远远不止于此。

    　　李七夜血气流转，真命沉浮，时代化作鲲鹏，时而化作茫茫无尽的大道，时代化作无尽的星空……

    　　也不知道过了多久，夜己深，李七夜突然睁开了双眼，他双目一凝，露出了冷冷的杀意。

    　　秋容晚雪住在隔墙，她是一个警惕的人，她在自己的房间布下了防御，以免有人对她图谋不轨。

    　　然而，在深夜之时，雾气凝集，一个影无声无息出现在了她的房，宛如幽灵鬼魅一般。

    　　夜杀，夜杀无声无息出现在了秋容晚雪的房间之，夜杀对于李七夜他们的宝物早就是垂涎三尺了，不说鬼河得到的宝物，就是小鬼那里拍到的三具棺材也让他垂涎三尺。

    　　在古院的时候人多眼杂，他不好动手抢，所以，夜杀盯上了李七夜与秋容晚雪，准备今晚动手。

    　　在夜杀看来，李七夜这样的人族小辈不足为道，只要把秋容晚雪拿下了，李七夜这样的人族小辈那是任他处置。

    　　当夜杀一靠近床边之时，沉睡的秋容晚雪心生警意，瞬间醒了过来，一醒过来看到床边站着夜杀，这把秋容晚雪吓得魂都飞。

    　　<cener>

</cener>