    第6231章 最终结论   

    陈六合盯着轩辕牧宇：“其实，这几个人里面，最应该死的，就是你！别以为我不知道，龙向东的死，跟你有直接性的关系，正是你指使人去做的。”

    

    “陈六合，你不要听别人胡说八道，不是我，是秦昊月，是帝天崖，是古通博，是他们做的，跟我没有关系。

    你的女人我也没有动过，都是他们在背后指使的。”

    轩辕牧宇语无伦次的说道，完全无法镇定，就差大小便失禁了。

    

    “敢做不敢当？”

    陈六合嗤笑：“原来你也这么怕死呢？”

    

    陈六合来到了轩辕牧宇的身前，近距离的低睨着对方。

    

    “你这种人，死一万次真的都不够，你就算有一百条命，全都加起来，也不如我兄弟龙向东一条命之前！你们都要下去为他陪葬。”

    陈六合弯腰，一探手，就捏住了轩辕牧宇的脖颈。

    

    轩辕牧宇想要做垂死的反抗，他一身劲芒爆闪，要给陈六合出其不意的一击。

    

    然而，却被陈六合轻而易举的给震散了，连一丁点威胁都掀不起来。

    

    “呃呃呃~”咽喉被钳制，轩辕牧宇面色痛苦，慌乱挣扎。

    

    “你......你不能杀我.......”轩辕牧宇艰难秃子：“雨......雨仙.......”   

    听到后面两个字，陈六合的神经一抽，眉头都死死的拧了起来。

    

    他逼视着轩辕牧宇，迟疑了几秒钟，在轩辕牧宇快要窒息而亡的时候，松开了手掌。

    

    “陈六合，你不能杀我，我死了，雨仙儿也活不成，你别忘了，她还在我手中，就在我轩辕家。”

    轩辕牧宇一边剧烈咳嗽，一边语速极快的说道。

    

    他知道，雨仙儿是他手中最后一张王牌，也是他唯一的救命稻草。

    

    只有雨仙儿才是陈六合的软肋，才能让陈六合有所忌惮。

    

    陈六合眼神阴郁的盯着轩辕牧宇，眼中有不定的阴晴在闪烁。

    

    “嘿嘿嘿嘿......我死不了，我不会死的，我抓住了你的命门，你不敢杀我.......”轩辕牧宇突然笑了起来，似乎看透了陈六合的内心一样。

    

    陈六合眉头拧在一起，杀气与怒气交织，旺盛至极。

    

    “你只有一个选择，那就是乖乖的把我放了，只有我完好无损的回去了，雨仙儿才可以活下来，否则的话，她就要给我垫背，她死的会比我惨一百倍。”

    轩辕牧宇继续说道。

    

    陈六合没有言语，他抬起了一脚，在轩辕牧宇那无比惊愕与意外的表情下，用力跺了下去。

    

    “咔嚓”一声脆响，伴随着轩辕牧宇撕心裂肺的惨嚎。

    

    轩辕牧宇的膝盖骨被踩碎了，稀碎！   

    然后，陈六合如法炮制，用同样狠辣的脚法，接连踩断了轩辕牧宇的四肢。

    

    让得轩辕牧宇如一个废人一样瘫软在地。

    

    他动弹不得，只能发出一声声惨厉的嘶吼。

    

    “你记住，从这一刻开始，游戏规则已经不是任由你们来制定了，跟我谈条件，你不配。”

    

    陈六合蹲在轩辕牧宇的身前，一字一顿道：“就算要谈条件，也要让你们轩辕家当家做主之人来跟我谈，你算个什么东西？”

    

    “陈......你......”轩辕牧宇想要开口说话。

    

    “啪”陈六合一个巴掌就甩了下去，打的轩辕牧宇头晕脑胀。

    

    “你.......”轩辕牧宇还想放狠话。

    

    陈六合又是一个响亮的耳光。

    

    轩辕牧宇直接被陈六合给打的当场昏死了过去。

    

    “把人拖下去，关好，少了一根头发，唯你们是问。”

    陈六合面无表情的说道。

    

    杜月妃的那些手下都是汗毛倒竖，陈六合太狠了，狠的令人肝胆发毛。

    

    轩辕牧宇被拖走，病房内，太上五子，就还剩下一个离妖了。

    

    不得不承认，心理素质最好的，竟然还是这个美若近妖的女人。

    

    她虽然也是面色苍白，惊恐至极，但她多少还能保持那一份最后的镇定，没有求饶也没有慌乱，只是卷缩在角落，静静的盯着陈六合看。

    

    “你想怎么对付我？

    把我也剁碎了喂狗？

    还是要对我做一些更加丧心病狂的事情？”

    离妖问道。

    

    陈六合凝视着离妖，道：“我听说，你从来没主张他们暗地里做的那些卑劣事情？”

    

    “这很奇怪吗？

    我也是女人，自然看不惯他们对女人动用的那些手段。”

    离妖说道。

    

    陈六合轻轻点了点头：“为什么来湛海？”

    

    “他们都来了，离天宫也必须拿出态度。”

    离妖说道：“因为上次在蜀中的事情，离天宫已经让其余太上家族的人怀疑和不满。”

    

    陈六合道：“如果我这次放你离开，离天宫是不是会坐实了一定跟我有染？”

    

    离妖神情猛然一怔，有些不太相信自己的听觉，脱口道：“你要放我离开？”

    

    “为什么不可以呢？

    正好，黑狱一役，你们离天宫的离幽老妖婆也逃出生天了，这次我再把你放了！应该就没人认为这是巧合了吧？

    为什么每次都是你们离天宫的人没有受到灾难和打击？”

    

    陈六合冷笑了起来：“你们本来就不是铁板一块的太上家族，或许会因此彻底出现裂痕，乃至分崩离析，这对我来说，是一件好事，利大于弊。”

    

    陈六合没有丝毫隐瞒，堂而皇之的把心中所打的如意算盘给说了出来。

    

    这让得离妖倒抽了一口凉气，忽然觉得眼前这个年轻人显得更加可怕。

    

    “陈六合，你太阴险。”

    离妖忍不住道。

    

    “是吗？

    这在你们看来，难道不应该是一个弱者的挣扎吗？”

    

    陈六合满脸嘲弄：“不得不承认，你们太上家族很强，我想要下赢这盘棋，就不得不动动脑子了。”

    

    “况且，你的命在我眼中并不值钱，你的生和死，对整个大局不会有丝毫的影响。

    放了你这么一个无关紧要的人，却能给我带来奇效，何乐而不为呢？”

    陈六合说着。

    

    “当然，最重要的是......”陈六合凝视离妖，话锋一转。

    

    

    

