    

    沃纳尔等人因为没能看到好戏，看起来都是一副失望的神色。

    莫北是真不想在这耽搁，直接开口说道：

    “你们两个族群，将族人归拢好之后就向洛坎那边迁移，都相互照应着点，我们通过传送法阵回鲁高因。”

    众人闻言，都显得激动异常，居然可以通过传送原本近两个月的路程，现在只要十几二十天就能到达，这难度是呈几何倍数地下降啊。

    “放心吧老大！既然这帮家伙识相，那就也是我们的族人了！”沃纳尔拍了拍胸口说道。

    “哎哎！我们族群的人可比你们多。。”埃里森试图争取一下族群的名分。

    “有区别吗？瞧你那磕碜的思想觉悟，我都没跟你论先后，你跟我说人数？”

    “你！。。。我没那意思。。”

    “就是嘛，咱们两个族群以后就不分彼此了，你的父母就是我们共同的父母，你的女人。。。”

    “我去尼玛。。。”

    莫北不再理会一群人在这扯犊子，直接转身离去，让同行的转职者留下一批足够他们两个族群数天之用的物资，便带队绝尘而去。

    他感觉同行的那帮子转职者看他的眼神有些异样，却也没去问个究竟，浑然不知他的身份在合帮家伙心里已经成了一个谜团。

    一行人经过近半个月浑浑噩噩的跋涉之后，终于到达了洛坎族群所在那片小山头。

    所有人都长舒了一口气，因为从今往后，他们进入这片绿洲沙漠终于不用这样跑断腿了。建造传送站的准备工作在他们到达这里的十分钟后，就开始进行了。

    法师公会的老头们一边恢复体力，一边指导着洞穴的开辟，以便能够更好地容纳传送法阵的阵基。

    莫北发现在他去而复返之后，这个族群的人们对他的拥戴和热情程度居然不降反升，也不知道阿德里克他们到底对这些人说了什么。

    此时阿德里克他们三十多人大部分都已经回到了自己的族群之中，却还明智地留下了一支队伍，作为传讯之用。

    而洛坎和这个族群中的大部分转职者则依然在外，看样子短时间内也回不来。

    莫北只能派出一队人，算好时间差，前往洛坎他们接下来就可能前往的族群等着，希望能够将这里正在建立传送站的消息带给他们，让各族尽快调整迁徙计划。

    这种原始的通讯方式让他感到极其无奈，海贼王里还人手一个电话虫呢，这里却连渡鸦传讯都没能普及，堂堂一个沙匪首领居然要用这种方式传递消息。

    渡鸦其实也算是一种凶禽，本就驯化不易，一旦变异就六亲不认，通常也只能固定往返于两点之间，所以能够使用的人极少。

    至于可移动的通讯方式，目前看来比托梦更难实现。。。

    而莫北也很快收到了最不想听到的坏消息，洛坎先前派出的一支小队在半路就遭到了截杀，十三人的队伍只有两人侥幸逃脱，回到了营地中。

    据二人所说，截杀者基本可以断定为巫师会成员。

    该四人小队实力极强，职业搭配为圣骑士，法师，亚马逊，还有一名召唤系德鲁伊，等级也在30级以上，普通的沙匪小队遇上，哪怕是人数占优也是白给。

    那两个人还是靠着靠着野蛮人的跳跃和刺客的速度爆发逃出生天，回想起来依旧是一脸冷汗。

    这很有可能是巫师在巴内斯的计划失败之后，针对洛坎族群发起的报复行动，不知道有多少支巫师会小队参与截杀。

    本来想传个话就极其不易，还有人从中作梗，让莫北只想杀之而后快。

    虽然这事已经过了七八天了，但他还是决定亲自走一趟，看看能不能碰上那支巫师会小队，其次也要将未送达的消息送到那个族群之中。

    虽然很想让米洛尔和佩罗娜留下来休息，但他有自知之明，单独对上等级在30级以上巫师会的精英小队，他可能也只有逃跑和被围攻致死这两种可能性。

    在实力差距没有大到引起质变的前提下，他也绝不敢托大。

    填饱肚子，又闭目养了会神，他便带着米洛尔和佩罗娜再次出发了。

    “恢复得怎么样？能撑住吧？”莫北问两个女孩。

    见两个女孩都坚定地点了点头，他也就不再多言，放开了速度，朝那个位于西面的族群赶去。

    出发后的第五天，米洛尔在远处的高空中发现了一个黑点，莫北当即拿出一根一尺多长的金属管，这是他上一次去法师公会时，委托法师公会的老头帮他做的望远镜。

    是德鲁伊的召唤乌鸦。

    又对着远处的沙丘观望了片刻，便发现了四道身影正向他们而来。

    天网恢恢啊。

    三人立即做好了战斗的准备，开始迅速接近对方。

    “没有察觉到烙印的气息吗？”莫北问佩罗娜。

    “没有。”佩罗娜摇头。

    “呵，看来又是一头肥羊啊。”

    透过简单的望远镜，对面四人身上的细节和手中的武器都已经依稀可见，和那两名幸存者的标注完全吻合，而且还正好捕捉到他们取出头盔戴上的一幕，发现他们四人的脸上也都戴着势在必得的神情。

    “很有自信嘛，我就不教你们做人了，直接送你们上路。”莫北收了望远镜，将头环取下，换上了神语头盔。压抑了几天的怒火，终于找到了宣泄的目标。

    对方在接近攻击范围之时，没有任何犹豫地发动了攻击。

    一道闪电标枪自其队伍中的亚马逊手中投射而出，在不及眨眼的一瞬直取莫北面门。

    莫北已经激活了神圣之盾，却也只来得及将盾牌抬起两寸，便被那一道闪电冲击在盾缘之上，一股强横的力道当即将盾牌打偏，余势不止地轰在右肩之上。

    而这一记攻击竟然还未结束，在击中莫北肩头之时，爆散成数道炽白的闪电，其中两道跟受到指引一般，同时击中了米洛尔和佩罗娜。

    闪电之怒，亚马逊终极标枪技能。

    尽管已经提前切换了闪电抵抗，没有收到实质性的伤害，米洛尔和佩罗娜还是感到身形一僵，二人却依旧没有要还击的意思，只是又和莫北拉开了一些距离。

    对方的法师紧接着闪电之怒打出一发冰尖柱，速度却比闪电之怒差远了，被莫北侧身闪过，那冰尖柱却在错身而过的一瞬间爆开，碎冰和冻气将他的身形完全笼罩。

    莫北浑然不受影响，冷笑一声，知道对方将自己当成第一打击目标的原因。

    他们没有秒杀己方任何一人的把握，所以最好的策略就是除掉自己这个辅助。

    但这个策略在他变态级的防御和抗性面前就是个笑话。

    你们没有秒杀能力，我们有啊。

    专注光环！

    米洛尔感受到力量充斥全身，没有任何攻击前兆，便伴随着一声轻喝，打出了自己的最强一击。

    新入手的标枪霰之苍白只闪现了一瞬，便化作一道似能湮灭一切的光芒，贯穿了对方队伍中的德鲁伊。

    三头正准备从两侧包抄的狂狼齐齐发出一声惨嚎，当场消散，连带着队伍后方游动的狼獾之心，也碎成了一片红色的光斑。

    那名召唤系德鲁伊在队伍中的辅助作用仅次于圣骑士，而众多的召唤物牵制能力极强，又可以不断召唤补充，在越是胶着的战斗中，所能产生的威胁也越大。

    然而他在这场战斗中寸功未建，便被一击秒杀，让其余三人感到无比震骇。

    突遭剧变，三人却也没有丧失战斗意识，见前方沙地上出现一个急速扩散的火圈，当即保持着队形向右侧绕开，岂料右侧的沙地上焰光一闪，燃起了一片熊熊的赤炎，恐怖的热力让他们出现了一丝犹豫，随即便被陨石的轰击所波及。

    当先的圣骑士一咬牙，紧急切换了火焰抵抗，一头扎进了陨石爆炸后留下的一片烈焰之中。

    莫北剑盾一收，换出重锤，迎头一记乱披风将本就有些慌不择路的三人打得队形散乱。

    魔影斗篷！

    三人还未来得及发动合击，便觉得眼前一黯，陷入目盲状态，彻底乱了阵脚，此时他们终于明白过来，原来他们才是猎物！

    那名法师当即施展传送，闪到十余丈外，却依旧难逃米洛尔的远程打击，左右膝盖各中一记穿透箭，跌倒在地，惨嚎着拔去箭矢，刚取出回复活力药剂，又被一箭穿喉，便只剩下抽搐的份了。

    莫北则是追着那名圣骑士穷追猛打，在硬受了对方天堂之拳的同时，将其砸入沙地之中，头盔都严重变形，身死当场。

    确认对方已经断气，莫北便立即返身冲锋向仅剩的亚马逊，一记祝福之锤便缴了对方的盾牌，而后毫无悬念地将其制服了。        

