    乾元城东城门口。

    “两位大人，请进。”

    经过门口的卫法师盘查后，凌宇和赵临川也顺利的走进了乾元城内。

    赵临川伸了伸懒腰，询问道：“终于到了，大哥，距离开学还有一个多月，这段时间你要干什么啊？”

    凌宇抬头望着四周的颇具奇幻色彩的建筑，下意识道：“去图书馆。”

    “好，那我先去我家的产业那看看，有事电话联系。”

    凌宇闻言，转过头来看着赵临川，疑惑道：“产业？”

    “对，就是中心城区的皇朝酒店...”

    和赵临川分开后，凌宇也叫了一辆计程车赶往乾元城最大的图书馆。

    沿路也看到了许多新奇的建筑。

    如果说北江城略强于前世的顶尖现代化城市，那么乾元城就是未来城市！

    各式各样的建筑层出不穷，让凌宇惊奇不已。

    很快，凌宇便来到了乾元城最大的图书馆，竟然有八层楼，想必里面会有凌宇需要的东西吧。

    还没等凌宇迈开步伐，身后便传来了一道声音。

    “客人，你还没给钱！”

    凌宇闻言不由尴尬的笑了笑，从储物戒内拿出一张万元大钞递给司机，随后便迫不及待的往图书馆内走去。

    “哎！客人，还没找您钱呢！”

    来到图书馆前台，在众人敬畏的目光中办了一张最顶级的黑卡，代表着高阶法师的身份，凌宇可以凭借这张黑卡畅读整个图书馆。

    .......

    4月16日20:20，图书馆最顶层。

    凌宇将最后一本书籍放回到书架上，靠在书架上，陷入了沉思。

    在这短时间内，凌宇吸收了大量仅有高阶法师才能接触到的讯息，虽然并没有让凌宇满意，但也算收获不小。

    对于乾元行省这片土地，倒是了解了不少，诞生于五千年前。

    乃是华夏魔法世界吞噬了一方初入大型的世界所孕育的疆域之一。

    而乾元省尊也就在那个时候被调遣过来，驻守一方。

    华夏魔法世界东域，行省上千，而乾元行省排在最末尾，毕竟是一个新晋行省，在底蕴上相较于其他行省差了不少。

    内有四名四级魔法之主，一名五级魔法之主，一名六级魔法之主，除开分身之外也仅有6名魔法之主而已。

    每个行省可以说是一个小世界，虽然受到东域主宰级势力管辖，但平日里都是各自发展，除非获得了一些造福整个人族的东西才会被世界意志告知，并将其拿出来，同样也会受到世界的馈赠。

    也就是说，华夏魔法世界自从步入无垠星海后，接触到许多新奇的文明，都会有一些相应的变化，每个行省都可能会是不一样的世界。

    比如乾元城看起来如同未来世界一般，因为乾元省尊一千年前掠夺了一个不错的世界，吸收了对魔法文明有益的东西以至于做出了些许改变。

    可能临近乾元行省的其他行省，有的还处于王朝封建等等。

    但是每个行省的顶尖战力依旧是魔能一途，毕竟华夏魔法世界的魔能一途本就是至高之路，没有理由放弃，转修其他的修炼体系，更多的则是吸纳。

    也仅有一些低中层会吸收一些有益的东西，进而增加世界的底蕴。

    也就在这时，一直存放在储物戒内的魔能手机震动了几下。

    “大哥，来皇城酒店一趟，急事！”

    赵临川的声音倒是含有几分喜悦。

    凌宇张着嘴巴，还没来得及说话，电话便挂掉了。

    “毛毛躁躁的。”

    凌宇一怔，随后暗骂一声，下楼直接拦下一辆计程车。

    毕竟赵临川的声音暗含几分喜悦和急切，看来是有什么好事情了。

    “师傅，去皇城酒店！”

    “好嘞”

    ......

    皇朝酒店顶楼。

    “川哥，您确定你哪位大哥会同意吗？”

    听此，赵临川轻笑一声，并未急着回答，而是对着身后的一位老管家说道：“老张，你下去接一下我大哥。”

    “是，少爷！”

    “你问我大哥会不会同意？呵呵，只要你庆家给的够多，什么都好说！懂了吗？”

    “是是是。”

    ......

    皇朝酒店下方，凌宇怔怔的望着面前高不见顶的建筑，心中惊疑不定，这是酒店？

    而且酒店门口的保镖贼多，一列一列的，至少都是中级魔法学徒！看的凌宇咂舌不已。

    内心感慨，赵临川不愧是魔法之主的子嗣，仅仅是在乾元城的产业便能达到如此规模。

    也就在凌宇愣神的时候，早在门口等待的一名穿着管家衣服的初阶法师连忙上前，恭敬道：“请问是凌大人吗？”

    “嗯。”

    “少爷在顶楼等您，请随我来。”

    说罢便直接将凌宇迎了进去，门口的保镖见状，直接将门口进进出出的客人给隔开，为凌宇清理一条通畅无阻的道路。

    四周的人看到这场景，纷纷露出了好奇的眼神。

    “这是张老，有一阵时间没有看到张老亲自出来接人了，也不知道这人是谁，竟有如此待遇。”

    “是啊，即便是正式法师，张老也不会亲自前来迎接，而且这人如此年轻，恐怕...”

    “集美们，这个小帅哥我预定了，你们别和我枪！”

    “咯咯咯，想的美！”

    “那当然是谁先勾搭上就是谁的！”

    ......

    伴随着众人的不断议论，凌宇跟随老管家走进了一个特质电梯内，静静盯着电梯的上升。

    片刻后，凌宇面色僵硬的看着仍在跳动的数字，竟然突破了100层！而且还在不断上升。

    这是酒店？

    叮咚！

    伴随着一道悦耳的铃声，凌宇身前的老管家侧身让出位置，恭敬对着凌宇说道：“大人，请！”

    电梯门逐渐打开，映入眼前的便是一个极为宽敞的房间，纯白墙壁，华丽的吊灯，一览天际的一排落地窗，华美的装饰让这间房间变得极为精致。

    而房间内早已有两个人坐在沙发上等待，除开笑着迎上来的赵临川，还有一个较为年轻的初阶法师。

    “大哥你终于来了，我跟你说，今天可是有一笔大买卖！”

    房间内除开赵临川，还有一名年轻的初阶巅峰法师，衣着华丽，气质不凡，能和赵临川坐在一起，想必是某个大家族的少爷之类的存在。

    果不其然，就在赵临川将凌宇迎过来后，一旁的初阶法师先是对着凌宇行了一礼，随后做了一个自我介绍。

    “大人，我是乾元城庆家的少主，庆元。”

    庆元从赵临川口中得知凌宇乃是一名高阶法师，这可是和自家老祖同一个境界的大人物，而且还如此年轻，以后极有可能成为魔法之主，庆元可不敢露出丝毫不敬之意。

    凌宇闻言，对着庆元点点头，极为随意的躺在了沙发上，脑中浮现出关于乾元城庆家的信息。

    庆家乃是乾元城的大家族之一，底蕴十分强横，而且庆家老祖和当代家主，都有高阶法师修为。

    就在庆元准备给凌宇倒酒的时候，凌宇开口了。

    “不用客套了，直接说事吧。”

    庆元闻言，略微有点尴尬的坐了回去，急忙开口道：“大人，其实我家...”

