    第369章其实我还是个孩子呢

    陆娇回房后发现谢云谨神思不属的，她忍不住出声问道：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    谢云谨醒神，抬眸望向陆娇。

    想到陆娇很爱小四宝的事，他下意识就不想让陆娇知道小四宝并不是他们的孩子。

    谢云谨一边想一边笑着开口道：“我想到了娇娇你替燕王拔倒钩箭的事，这样算来，燕王欠了我们可不是一次？”

    陆娇听到他的话，忍不住笑起来：“是的，若是后面真的遇到了什么麻烦，就请燕王帮忙。”

    谢云谨感概的说道：“娇娇，你的运气可真不是一般的好，随手替人拔个倒钩箭，竟然是大周朝的燕王，随手替人接个手臂，那人是大周的将军，以后我可就指望娇娇你庇佑了。”

    谢云谨一逗，陆娇脸上笑意更浓，她抬手拍了拍谢云谨的肩，豪爽的说道：“放心，以后姐姐罩你。”

    谢云谨听了她的话，眉眼涌上几许邪佞的风情。

    “姐姐？”

    原来的陆娇比他大吗？

    陆娇立刻干笑了起来，真正的她确实是比谢云谨大一岁的，所以她说姐姐也是没错的。

    床上，谢云谨忽地伸手拉住陆娇的手，轻声低语的问道：“娇娇，你能和我说说，原来的你是什么样的吗？”

    陆娇愣住了，门外，四小只正好跑进来，打乱了她的思路。

    “爹，娘。”

    陆娇立刻甩开谢云谨的手，掉头招呼四个小家伙。

    “小宝贝们下课了吗？”

    四小只跑到她的面前连连的点头：“娘亲，对的。”

    陆娇想起自己答应二宝替他写个大将军故事的事情，笑着开口道：“快去和小朋友们一起吃饭，下午娘亲陪你们做角色游戏，这一次二宝演大将军。”

    二宝听了惊喜的睁大眼盯着陆娇：“娘亲，真的吗？”

    陆娇点头夸赞道：“嗯，这次二宝落到坏人手里，没哭没闹，还照顾韩南风小朋友，娘亲觉得你将来肯定能做好大将军，不但自己厉害，还很照顾手下的兵。”

    二宝被陆娇夸得那叫一个热血沸腾，挺直小胸脯表示道：“我以后会越来越勇敢，我会保护自己，也会保护手下的兵。”

    “对，下午你就这样演。”

    “好的，娘亲。”

    因二宝之前发生的事情，三小只很心疼他，所以这一次个个夸奖他。

    “我觉得二宝将来会成为一个有勇有谋的大将军。”

    大宝说完，三宝用力的点头，然后望着二宝说道：“二宝，等你当了大将军，一定要护着我和小四宝啊。”

    二宝胸口拍得啪啪响：“咱是亲兄弟，那是肯定的，到时候谁要是欺负你们，你们只管来找我，我带人帮你收拾坏人。”

    三宝和四宝哈哈笑。

    陆娇看二宝并没有因为这次落到敌人的手里心里有阴影，她终是放下了心，望着四小只说道。

    “好了，你们去陪小朋友们吃饭吧。”

    在谢家学习的小朋友中午都留在谢宅吃饭，四小只也和他们一起用饭，不搞任何特殊。

    四个小家伙听了陆娇的话，点了一下头，跑到谢云谨面前，每人亲了他一下。

    “爹爹乖乖养伤喔，晚上我过来教你学算数。”

    “爹，晚上我回来给你演大将军。”

    “爹爹，我们去吃饭了，让娘亲陪你吃饭。”

    “你多说好话给娘听，她就会开开心心的陪你吃饭啦。”

    四小只说完就跑了出去，后面陆娇无语的望着跑走了的四个小家伙。

    后面床上谢云谨叫道：“娇娇，我饿了。”

    陆娇立刻吩咐林东让人把吃的东西准备进来，她陪谢云谨吃中饭。

    谢云谨是左后肩受伤，所以并不影响他吃饭，陆娇陪他一起吃东西。

    谢云谨想到他之前问陆娇的事，忍不住再开口问道：“娇娇，以前的你是什么样子的？”

    陆娇不由自主的想起了前世的种种，那些记忆竟然变得不那么深刻了。

    她是习惯了现在的生活了吗？

    陆娇想了一会儿，并不太想说前世的种种，有什么好说的，爹娘从小离异，她八岁就住寄宿学校，一到寒暑假的时候就被自个的爹娘东推西推，最后依然没有住到爹娘的家里，而是住在亲戚家里。

    后来一路读到了大学，顺利的进入了军队做军医，整天脑子里就是认真的钻研学术，努力的救人。

    陆娇想着摇头道：“没什么好说的。”

    她话落有些沉默，谢云谨看她的样子，似乎前世的她并不开心，所以他也不敢问她了，一顿饭吃得很沉默，饭后陆娇回后院休息。

    下午，她没有出去，不但教导小孩子们学习了算数的分成，还教他们玩了角色游戏，小家伙们开心极了。

    晚上吃晚饭的时候一直说这些事，陆娇被他们感染，心情变得很好。

    谢云谨看到她开心，心里松了一口气，并暗自决定以后不再问陆娇前世的事情。

    前世的她一定活得极不开心，所以以后他不要问了。

    吃过晚饭，陆娇打算带四小只去后院睡觉。

    谢云谨立刻委屈的出声：“娇娇，我还是个病人呢？”

    所以呢？

    陆娇掉头望向他，谢云谨虚弱的继续开口道：“今天夜里伤口不知道会不会发炎？”

    陆娇很想翻个白眼，谢三狗，咱能不这样虚伪吗？

    不过四个小家伙明显的担心起来，抬头望向陆娇道：“娘，今天晚上你陪爹睡吧。”

    “我们可以自己回后院睡觉的。”

    “娘，要是你回去睡，爹爹再发热怎么办？”

    “对，爹爹受伤了，今天晚上娘再陪爹爹一夜吧。”

    四小只说完就跑了出去，对外面的冯枝叫道：“冯枝姐姐，你陪我们去后院睡觉吧。”

    “好的，小公子。”

    冯枝领着四小只去后院洗澡睡觉。

    前院主卧房里，陆娇望向谢云谨，没好气望着他说道：“和四个儿子抢人，脸呢？”

    谢云谨立刻委屈的嘟嚷道：“娇娇，其实我也是个大孩子呢。”

    他的话瞬间把陆娇逗笑了，有这么大的大孩子吗？谢三狗，果然很狗。

    (本章完)

