    三天后，海城。

    第三人民医院，中医问诊科多了一个新上任的问诊医生。

    这医生，正是沈浪。

    直接一个电话的事，他就在这里上班了。

    之所以选择这里，主要是从这里开始发家的，而且在这边有房有车，对于城市也了解，方便生活。

    不过让沈浪有些意外的是。

    来问诊的病人，非常少。

    大多数的病人，都去了西医那边，中医这边，基本上很闲。

    他上班半天了，就接待了三个病人，还都是风湿，体虚的老年人毛病。

    显然，如今的社会，对于中医的认可度，并没有西医强。

    沈浪也不着急。

    他等待的也不是这些普通的病人，而是一些疑难杂症，还有一些可能因为异常之事导致的病情，那才是他最想遇到的，可以治病救人，还能完善医道传承。

    一上午，除了三个病人，来得最多的都是各路护士。

    毕竟医院来了个医生，还是个大帅比，别说那些未婚的小护士，就是一些已婚的护士小嫂子，女医生，都忍不住怦然心动。

    这么帅气有气质的男人，真的非常少见啊。

    哪怕是电影电视剧里的那些小鲜肉，在这样的帅气面前，都黯然失色了。

    沈浪也没有表现得很冷漠，毕竟以后都是同事，但也不热情。

    哥们是有女朋友的人，要专一。

    “沈医生，还没吃饭呢，我给你送个汤，土鸡炖乌参，大补。”

    正假装坐着，实际上在站桩修炼的沈浪，就看到一个三十出头，身材丰腴的女人走进来，手里提着一个铁罐子。

    女人是刚认识的，叫白菊，中医问诊科这边的护士长，人很热情，尤其是对沈浪。

    笑呵呵地接过，沈浪笑道：“菊姐，这怎么好意思。”

    “哎呀，跟姐客气什么，年轻人就要多注意保养身体，别等需要补的时候再想到补身体，那就晚了。”白菊笑呵呵的，意味深长。

    沈浪一脸无奈。

    结了婚的女人，是真的放得开，什么都敢说，而且明明是在开车，却让你找不到证据。

    “姐，你可小看我了，我可是练过的，身体贼棒。”沈浪得意地回应。

    既然要在这里上班，同事也都是普通人，沈浪自然不会再有之前的高冷，要接地气，和同事打成一片。

    “是吗？”白菊瞥了一眼沈浪的小身板。

    还别说，沈浪是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，一般人看不出来。

    不过白菊是什么人，见多识广的护士长，经验丰富着呢，一眼就看出来，沈浪没说假话，这新来的沈医生，肯定很有劲儿。

    可惜啊，家里那口子看得严，不然偷吃一口，也能解解馋。

    沈浪打开铁罐子品尝。

    还别说，味道还不错，香浓可口。

    沈浪忍不住夸赞。

    白菊一脸得意。

    这辈子除了扎针的手艺自傲之外，最得意的就是一手厨艺，甭管是什么美食，让我看一遍，我就能学会。

    “沈医生，你有女朋友吗？”白菊突然问道。

    沈浪道：“有啊，我这么帅，肯定早被人拿下了。”

    “哎，看来那些小妮子要失望了，不过你有女朋友了，要守身如玉啊，医院的那些小蹄子，一个个都不是省油的灯。”白菊笑眯眯的道。

    沈浪撇撇嘴。

    最不省油的就是你啊。

    不过孤男寡女，总聊这些，有些尴尬，沈浪主动转移话题。

    “菊姐，咱们这里是不是很少有病人来？”沈浪问道。

    “这还需要问吗，全国都一样，现在的中医，都没有西医吃香了，那些病人，是宁愿开刀，也不愿意相信中医的养生，哎。”白菊有些无奈。

    沈浪笑道：“毕竟是西医见效快，现代人生活需求，不能长期治疗啊。”

    “是啊，也就是得闲的人，否则谁没事天天喝药啊，而且是药三分毒，西药也有伤害，这一对比，大家自然选择见效最快的。”白菊回答。

    “其实中医也有见效快的，而且有不少，比如感冒，哪怕再严重，只要冲一个药剂，夜晚出一身汗，第二天就精神百倍，比吃感冒药的效果都要好。”沈浪回答。

    白菊愣住：“还有这种药？我怎么不知道？”

    沈浪笑道：“这是秘方，不能量产的，毕竟感冒也有程度，什么程度喝什么程度的药，多了有害，少了作用小，这就是中医的关键，除了一些大众的方子，一般都需要即时开药，不能预先准备。”

    白菊眼睛发亮：“沈医生精通这个方子吗？”

    沈浪道：“自然精通，否则我怎么敢坐诊看病？”

    “那真是太好了，咱们这个门诊，缺少的就是牛皮的神医啊，沈医生厉害，以后肯定病人会越来越多。”

    沈浪哭笑不得：“这病人越来越多，你怎么还高兴上了。”

    白菊翻白眼：“对事论事，咱们是护士，病人多了，我们待遇才好，谁没事喜欢闲着啊。”

    沈浪顿时无语。

    这还真是没法反驳。

    谁家不缺钱啊，能多赚，自然高兴。

    正闲聊呢，突然有人走进来：“医生，这里怎么没有看到领号啊。”

    沈浪看过去，是一个五十多岁的大姨，带着一个六七岁的小孩子。

    连忙起身，沈浪笑道：“我们这里不用，是孩子不舒服吗？”

    大姨连忙道：“是的，我们家奇奇，打小身体就不好，隔三岔五的就会感冒，咳嗽不断，看了医生，说是抵抗力不够，可是吃了很多药，也不见好，听说中医有膏滋可以强身健体，我就带来看看。”

    沈浪笑道：“我来看看吧。”

    说着，沈浪让看起来有些怯生生的小男孩来到身边。

    小男孩看起来很瘦弱，面色也有些不健康的白，显然是身体不好。

    沈浪给他把脉，片刻间，就了解了小男孩的问题所在。

    然后沈浪看向大姨：“大姐，您孙子是早产吧，而且您媳妇应该是怀孕时吃得特别少。”

    大姨顿时瞪大眼睛：“医生你厉害了，这都看得出来。”

    沈浪笑道：“您孙子是先天体虚不足，这是早产的特征，而且您孙子有些气虚，也是当初营养不够的表现，不过这也不算大问题，毕竟早产是常见的现象，而且孩子小，可以后天弥补，我给你开个方子，你抓药带回去后给孩子熬药，三碗水熬成一碗，喝三天后再过来。”

    “啊？就喝药就行了啊？不需要熬膏滋吗？”大姨询问。

    沈浪笑道：“没有这么麻烦，您孙子这不是大病，只要弥补了体虚，就能杜绝继续隔三岔五的生病，我给你开的药吃完就够了，不需要多吃别的药，不起作用。对了，吃药之后，每天早上都要吃个鸡蛋，喝一杯纯牛奶。”

    大姨顿时欢喜了。

    来之前就做好了吃很多药的准备，没想到结果这么简单。

    这一定是个好医生。

    不然的话，怎么可能就简单开一个方子，一般的，肯定各种开药。

    “大姐，跟我来吧，我带你们去抓药。”这时候，白菊笑呵呵地开口，生意开张了，这是好事啊。

    再三感谢后，大姨带着孙子离开了。

    沈浪叹息一声。

    这啥时候，才能遇到一个复杂一点的病人啊，现在真的是大材小用，杀鸡用牛刀。

