    炕座上林延潮与申时行二人并坐左右。

    申时行闻言笑了笑，捋着花白的胡须道：“你这一次回老家病都养好了吗？”

    林延潮道：“劳恩师挂念，学生病都已是好了。”

    “好了就好。昨夜奉召进宫，一宿没睡看来这精神也不错。你是办实事的人，没有一个好身子好精神是不成啊。”

    林延潮道：“学生只是擅争风气之先，哪里能办事。而且学生脾气也不好，下面的人常有非议，言学生气量狭小，远远不如恩师能以仁德服众。”

    申时行闻言笑着道：“你这话倒是令老夫想起了徐华亭，记得当年海刚峰讥讽徐华亭，说他是甘草宰相。这甘草药理上说，甘平补益，又能缓能急，对一些性情猛烈的药物监之、制之、敛之、促之为君为臣，可为佐为使，能调和众药，故而有药中国老之称。”

    “故而老夫以为这甘草宰相未必是海瑞的讥词，反而是对徐华亭的赞许吧。”

    谁都知道海瑞，徐阶二人最后闹得是如你死我活一般，但申时行仍是觉得海瑞赞誉徐阶，这或许就是为宰相的气度。

    林延潮道：“恩师高见，这为甘草这无论是谋国还是谋身，都是极好的。”

    申时行点点头，捏须继续道：“如为甘草者，威福是皇上的，政务是六部的，言路是台谏的，如此为相能调和就好。不能为甘草的，臭脾气如高新郑者，也是能当国的。正所谓千古无同局，一朝一代何曾有一模一样的宰相。”

    “不过老夫以为可为宰相者，要如诸葛亮读书，独观其大略即可。也要如陶渊明读书，有时候要不求甚解。至于君臣相得，更是古今不易。这几句话，你可一定要记住了。”

    林延潮闻言一凛当即道：“学生记住了。”

    申时行笑了笑道：“你可知我这一次召你回京任礼部尚书为何？”

    林延潮道：“学生擅自揣测是不是朝廷现在正值用人之际？”

    申时行闻言抚掌笑道：“可以这么说，老夫这一次调你进京，既是为公，也是为私。为公朝廷正值多事之秋，你在朝堂上可以为国家出谋划策，至于为私……”

    说到这里，申时行却没有说下去。

    林延潮道：“还请恩师明示……”

    但见申时行笑了笑道：“至于为私的话，老夫方才早已是说过了，就不再重叙了。”

    林延潮闻言一时不知说什么好，但觉得双肩沉甸甸的。

    申时行道：“好了，你的事说完了，说说老夫自己的事。老夫入阁十几年，当国也有七载，上上下下也有厌倦了。为官当思退，退了也好，耳根子清静，再也没有人指着老夫说事。”

    “退了好啊！”

    林延潮急忙道：“恩师春秋正盛，实在不必有此念头。学生这一次回来，就是要为恩师鞍前马后效力的。”

    申时行道：“知足不辱，当初你能劝张江陵归隐，为何放在老夫这里，你就不劝了？”

    “其实自洪武年以后，我朝内阁虽无宰相之名，却有宰相之实。然而内阁到底是名不正则言不顺，所以太阿不可久持，越长久越难善终，上上下下都要忌你，殷鉴不远啊！”

    林延潮听申时行屡次谈这上上下下，知道申时行已经感觉到天子对他的忌惮之意了。

    林延潮不平道：“圣上要重现世宗皇帝那般乾坤独断，但是从先帝即位以来，高新郑，张江陵，以及恩师在位理政，天下之事皆井井有条，为何圣上不知垂拱而治的道理，将朝政都放手给大臣呢？”

    申时行闻言笑了笑，若要与林延潮吐糟当今天子的，申时行能够连续说上一个月不带重样的。

    申时行道：“宗海，有些话不是我等身为人臣当言的，特别是你我这个位子上，一定要谨言慎行。”

    林延潮按着膝头道：“恩师，学生担心你将来若是归老之时，恐怕朝堂上党争要再起了。学生什么都不知道，只是知道做事，但到了那个时候谁来替学生撑着这片天。”

    林延潮劝说申时行为何不能延缓致仕。

    当年张居正可以早点走却不走，现在申时行可以晚点走却要走。

    首辅这个位子不是你坐上去就可以服众的，必须是你能服众再坐上去才能更服众。

    申时行虽是整天被言官批评故能匡正天子，但是在他主持下朝堂上大体的事还能运行，无论是西北边事，还是这一次宗室改革，至少都给他办下来了。

    见申时行沉默，林延潮唯有继续劝道：“恩师，你若致仕，朝堂哪里有人可以服得了上下……”

    “哪个人？”申时行笑了笑，“这个皇上早就选好了。”

    “王太仓？王阁老？”林延潮问道。

    申时行看向林延潮问道：“你以为王太仓如何？”

    林延潮欲言又止，最后将心底所有的话化作了一句：“王阁老他风骨峭峻，但不如恩师多矣……”

    王锡爵虽说是朝堂上下公认的君子，但与林延潮分明尿不到一个壶里，他上台自己哪里好受。

    申时行笑了笑，最后肃然道：“无论是谁为宰相，但有一事都必须办，你可知何事？”

    “莫非是国本？”

    申时行点点头道：“国本之事，不是策立太子这么简单。你若是替天子想，那么当劝天子缓一缓，但是你若为社稷江山计，则必须早立国本。这又要回到垂拱而治的话了。”

    申时行说到这里，言语间又是无尽的萧瑟。

    林延潮看着申时行，用一句很俗套的话来表达自己此时的感受就是‘申时行老了。’

    林延潮从申时行那出来后，面色十分凝重。

    从文渊阁出门后，一直到了东华门门前时，却为一名军士拦住道：“这位大人，你的牙牌！”

    林延潮正在想事情，却一时忘了看眼前的路，正想起往腰侧掏牙牌时，却是一愕自己现在还未正式任礼部尚书，哪里有牙牌在身。

    “这尚不成发下来，不知可否通融一二。”

    林延潮说完这名军士已是脸色发沉，他打了一个呼哨，然后左右几名士卒围住了自己。

    然后值门太监带着一干人也从远处赶来。

    林延潮沉着脸道：“你们这是做什么？”

    值门太监道：“这位大人对不起了，你不是第一天当官，皇城的规矩你不是不知道，这没有牙牌出入宫城的该当何罪，不用咱家再说一遍吧。”

    “还是说说你没有牙牌是如何进的紫禁城。”

    “我是奉诏进城的，方才就打这里过的。”

    “这里过？”

    林延潮点点头，此刻他唯有将话说开道：“没错，尔等不认得我了，我是新任礼部尚书林延潮。”

    “状元公？”

    “林三元？”

    “失敬，失敬！”

    “拜服，拜服！”

    “惹不起，惹不起！”

    值门太监与守城士卒听闻林延潮的名字，无不改颜相待，退避一旁，让出道来。

    林延潮不由讶道：“何时我有如此名头？”

    值门太监陪笑道：“大宗伯的威名，宫里谁不知道，前有马玉，后有张鲸，又何况我这看门的，大宗伯还请恕小人之罪啊！”

    林延潮笑着摇了摇头，自己真是凶名在外啊！

    看来这辈子是与甘草无缘了。

    于是林延潮在众人的恭送中，走出了紫禁城。

    一见林延潮出门，展明即迎了上来道：“老爷终于出来了，是不是先回府？”

    “回府？也好。有没有吃食？”

    展明当即笑着道：“早给老爷备下了对面街张记的烧饼。”

    林延潮笑着道：“那就好，倒是许久没吃了。”

    林延潮上了马车，看了一眼紫禁城，当即返回府里。

    马车到了府上，看着熟悉的林府字样，林延潮知道自己是回来了。

    林延潮这才下了马车，就见得方从哲，叶向高，李廷机，孙承宗，袁宗道，陶望龄等人早就候在那里，一见自己来了都是上前相迎。

    “恩师。”

    “老师。”

    众人一并行礼参见。

    林延潮伸手虚扶道：“不出两年又再度与诸君相见了，无需多礼。”

    孙承宗上前朗声道：“自老师回乡以来，我等都盼着老师能够早日回京来主持大局，今日我等总算是有了主心骨了。”

    陶望龄道：“一知老师任大宗伯之事，我等就将府里打扫干净，本以为老师今日能回府就能见到老师，不料老师却被天子召去廷议，我们又是失望又是高兴。”

    方从哲笑着道：“大宗伯为圣上所看重，我等脸上也是极有光彩，故而是越等着越是高兴。”

    林延潮闻言却摇摇头叹道：“今日廷议之事不提也罢。”

    众人都是讶然，林延潮道：“这里不是说话地方，回书房再说。”

    到了书房后，众人入座后，听了林延潮说廷议上的大致经过。

    最后林延潮道：“当年读后出师表里有一句话‘夫难平者，事也。’我是深有感触。做官容易，事功难也。”

    “朝堂上左右掣肘太多，就算我身为大宗伯，但何日才能放手而为？我也是发一发牢骚，你们都是我的心腹，这些话里不少涉及机密，你们不要外传。”

    众人一并道：“学生记住了。”

