    比如才气，他使劲加点，如今也从15点慢慢加到了80点。

    所以才有了陈峰疯狂的书画进步，也已经满值了。

    他的谋略也从23点加到80点。

    力量陈峰加了20点，从130到了150点，也已经满值。

    武力增加一百斤，突破到807斤！

    陈峰的武力已经相当恐怖！

    徒手一拳足以将人脑袋西瓜般炸裂。

    如果给陈峰披上战甲，骑上战马，手持关公刀，那一刀下去，对方定然人仰马翻，直接死的不能再死。

    非常威猛！

    这一个月，陈峰是按照满值来加点，所以他的各方面属性暴涨。

    而他的颜值和身高，考虑到自己已经找到了合适的理由，他想要加点上来，因为不加点上来他就无法升级，也无法开启商城系统和等级突破。

    他也是试着一点点提升，从162cm身高，提升到了170cm。

    到这已经满值了。

    这些都是一个月慢慢加上来，身躯经过一系列变化，现在陈峰已经有一米七。

    这个身高在宋朝已经不矮，甚至稍稍算高了。

    而颜值，陈峰也提升到了80。脸上看不到半点痦子，眉毛清晰，皮肤也更加健康。

    五官比例非常好，整个人拔高，皮肤和颜值的变化，让陈峰已经变成力一个英俊的青年。

    看起来二十六七。和之前三十七八的模样比起来，提升很多。

    而潘金莲，小蝶，赵三，还有武松他们在一个月目睹陈峰的这种变化，惊的说不出话来。

    最后想想，只能归综到陈峰是因为得病，现在病好了的解释上。

    现在陈峰和武松站在一起，可以说不相上下，虽然还是矮了一点点，因为陈峰体魄强横，精神充足，在气势和颜值上，丝毫不弱。

    其中最开心的就是潘金莲了。

    到了夜晚有英俊丈夫相陪，更是一件乐事。

    陈峰看着蓝蓝的天空，暗暗想道：“现在还剩下43点属性，看来可以积攒突破下一个等级，到时候便可以开启商城，也可继续加点！”

    有了系统商城，更好办事。

    陈峰也看了一下自己的属性。

    姓名：陈峰（武大郎）

    等级：初来乍到（可提升）

    身高：170cm（已满，突破下一等级可提升）

    颜值：80（已满，突破下一等级可提升）

    体质：50（已满，突破下一等级可提升）

    力量：150（已满，突破下一等级可提升）

    速度：10米/秒（已满，突破下一等级可提升）

    悟性：80（已满，突破下一等级可提升）

    才气：80（已满，突破下一等级可提升）

    谋略：80（已满，突破下一等级可提升）

    武力：807斤（已满，突破下一等级可提升）……

    陈峰看到数据后，也是颇为满意：“如今已经全部点满了数据，在积累一段时间，便可以提升下一个等级。不知道商城功能都有什么卖呢。”

    陈峰倒是很是期待，有商城无疑让陈峰更是风生水起。

    因为地球有的很多东西，宋朝都没有，若是有卖的就太好了。

    入夜。

    陈峰在潘金莲的伺候下入眠。

    而一晚上北风呼啸，天气更加转冷。

    陈峰在被窝里有金莲相拥倒是非常暖和。

    只是感觉天气异变，怕是明日要冷许多了。

    当第二天陈峰起床的时候，打开窗户，顿时一愣。

    只见院落之中一片白雪皑皑，昨晚半夜居然下了鹅毛大雪，整个世界都披上了一层白装，非常亮堂。

    那树木都挂满了雪花。

    小蝶见老爷起床，端来了热腾腾的开水，同时道：“老爷，今天下雪了，外天天冷，要多穿点才好！”

    潘金莲连忙给陈峰披上一层厚厚的衣服。

    陈峰笑道：“是啊，下雪了，小舞你让赵三去买点炭火回来，顺便给你们也添点，冬天夜晚很冷，添点炭火也可保暖。”

    “……老爷！”

    小蝶一愣，内心满是感动。

    每年冬天她们姐妹在家里冻的发抖，也没个好的棉被。

    如今在老爷府邸，老爷还给添加不少棉被，又加炭火，这待遇相当不错了。

    小蝶想了想：“老爷，其实我和小舞有棉被就够了，以前我家棉被都是草填充，而且都是破的，睡着很冷，但是在老爷家我们睡的被子都是好的，很厚，非常暖和。我们是丫鬟，已经很知足了，炭火还是给老爷和夫人用吧。”

    听到这话，潘金莲在旁边笑道：“这大冬天的老爷这么说了，你们也不用客气。”

    陈峰笑道：“若是你们冻坏病了，以后谁照顾夫人呢。你们用就是了。”

    “多谢老爷！”小蝶知道老爷的意思。

    不由感觉到很温暖。

    炭火不是一般人家用的起的，也只有老爷这种富裕家庭才花费的起。

    在冬天，很多贫困人家屋漏，也没有真正意义上的棉被都是一些草絮，盖着很冷。而富贵人家用的都是动物的皮毛，或者是探炉取暖。

    每年冬天，被冻死的贫困人家不少。

    陈峰除了给丫鬟和家仆添置了新的取暖物之外，自然也给武松购置了新的被褥。

    不但如此，就是他所有分店中的伙计，都准备齐全。

    郓哥，王达父子，苏二他们非常感动，像大掌柜这么好的真不多见，不由更加努力工作，将生意做好报答大掌柜。

    现在已经接近年关，天空下了雪。

    陈峰的整个宅子都披上了一层雪花。

    场景非常的美。

    “老爷，您不是会作诗吗？这样的美景，老爷可以吟诗一首呀。”

    小舞忽然嘿笑道。

    潘金莲也跟着搭腔：“是啊，最近我看你诗词画画都有所进步呢。”

    小蝶则是道：“小舞别为难老爷了，万一老爷做不出多尴尬啊。”

    几个丫鬟和夫人还有陈峰都笑了起来。

    陈峰道：“这个雪景诗词嘛，……倒也不难，让我想想。”

    “好耶，以老爷的文才，一定能做出好诗！”小舞嬉笑道。

    这时，陈峰抬头望天，搜寻脑海中看的前世诗词。

    很快，他就想到了一首。

    陈峰笑道：“有了，咳咳……这个……晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒。檐流未滴梅花冻，一种清孤不等闲。”

    “晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒。檐流未滴梅花冻，一种清孤不等闲……好诗，好诗啊！”

    小蝶惊呼：“老爷果然是有才华的人……”

    其实陈峰作的即便不好，她们也会说好听的话，何况这诗词真不错。

    潘金莲瞪大了眼睛，诗词还是挺美的。

    而且，他们是早晨开门看到了雪，非常应景。

    不由佩服夫君，潘金莲道：“大郎，真是吟的一首好诗呀！”

    陈峰顿时愕然，吟的一手好诗？

    感觉怪怪的。

    不过想到昨晚，陈峰点点头笑道：“好湿，的确是好湿啊！”

    “老爷厉害啊！还有吗？……”小蝶道。

    “有啊！”陈峰抬头四望，忽然看到远处一座高楼上有人眺望雪景。

    顿时便有了诗词：

    “紫禁仙舆诘旦来，青旂遥倚望春台。不知庭霰今朝落，疑是林花昨夜开……”

    清晨的朝阳破云而出，就像皇家的銮驾从天边驶来。高楼上谁穿着青袍眺望，就像望春台边随风飘扬的青旗。

    我不知道今天庭院中竟然落下了雪花，还以为是昨夜院中的树枝上开出的花。

    陈峰将这首诗的意思说出，小蝶等人立刻石化。

    好有蕴含的一首诗，尤其是看到那远处高楼上有人眺望雪景，配合这首诗，真是妙极了。

    “老爷好厉害哇……”

    “老爷是个大才子呀！”

    “夫君最近对诗词文化造诣很深啊！”

    对于这些，陈峰只是笑笑，他不会告诉他们，这是唐代宋之问作的一首诗，反正她们没读过多少书，说是自己的她们也不知道。

    当然，陈峰也就是玩玩而已，他又没什么操心的事可做，也不用为生计发愁，有时候弄一些诗词感觉还是不错的。

    “……差点忘了我的豆腐已经弄好，今天就可以开业卖，得去看看！”

    陈峰看着雪花，忽然想到自己封藏了一个月的豆腐。

    是时候该卖了。

    “我出去一趟！”

    陈峰穿好衣服，吃了早餐便走了。

    “大郎你去做啥啊！这大冷天的……”

    “做的豆腐快好了，我看看卖不卖的动。”

    “哦，大郎早些回来……”

    “好嘞！”

    “大郎，我也去吧，反正不远！”

    “老爷，我们也去帮忙……”

    “好嘞！都来吧！”

    陈峰将双手踹在袖子中，浑身哆嗦几下，抖落了一些雪花，朝着自己的店铺走去。

    反正也不远。

