
　　134

　　那个家伙进了那个大户人家后就没有再出来了。

　　那户人家很大，应该是一个大富豪，房子是一院套一院的，而且里面亭台楼阁的，树影婆娑，想要适时监控实在太难了。

　　苏齐和白灵只能一个人监视一个出口。

　　好在这户人家虽然很大，但也只有两个门，一个正门，一个是后门，正好方便苏齐和白灵监控。

　　而且，这户人家还有保镖护卫什么的，所以那个家伙也不太方便翻墙进出，他想要离开，肯定都得从前后两个门走出去。

　　苏齐估计，那个人在这户人家的人设，应该是手无缚鸡之力的那种人，如此，才可最大程度地减少暴露。

　　苏齐和白灵一前一后监视了一夜。

　　一直到了第二天。

　　天亮后，大街小巷人影渐渐多了起来，凡夫俗子，修行者，都渐渐活跃了起来，空中的灵气波动一阵又一阵，修炼神通的，传音联系的，都多了起来。

　　如此，苏齐他们之间的相互联系就可以用小传音术了，他们的小传音术很快就淹没在了京城浩瀚的传音大潮之中，除非专业的监听者，否则很难注意到他们。

　　陈凡和朱刚先用小传音术联系了苏齐。

　　“孤狼孤狼，我是牧之，你们在哪儿呢？”朱刚首先传来了声音。

　　苏齐报了地址。

　　“好，稍等，马上到！”朱刚说。

　　“你们过来后先找一个合适的监视地点！”

　　“好的！”

　　陈凡他们过来的过程中，苏齐抓紧时间，快速对目标区域进行了一个准确而全面的侦察。

　　昨天晚上光线暗淡，他的小千里眼大打折扣，很多东西都很难看得明白。

　　但现在，太阳升起来了，光线充足，视野良好，除非房子里或者树影下，其他地方都能一览无余。

　　通过观察，苏齐发现，这个地方是一个叫黄府的大户人家。

　　苏齐自来到京城后，翻阅了档案，把京城的地形地图全都牢记于心中了，对京城的人口情况也做了一个了解，一些官宦人家的姓名和地址什么的，他也都有一个大概的了解，一些富豪大佬，比如七大家族的住址什么的，他也多有了解。

　　不过这个黄府并不在他的记忆之中，这说明这户人家并不是官宦人家，也不是大家族，不过从这户人家的家庭规模来看，也是不小的，所以，这是一户隐藏的富豪。

　　这种隐藏的富豪，要么比较低调，要么就是有什么见不得人的勾当，不敢暴露于阳光之下，否则，京城人士大多还是乐意让人知道自己的家底的。

　　看了一会儿，尤其是观察了一下这户人家的人员组成，苏齐基本确定，这应该是一户做生意的人家。

　　观察了一刻时左右，苏齐终于是发现了风筝的影子，他从内院一处厢房里推门出来，迎着太阳，伸了一个懒腰，不一会儿，两个漂亮女人从房子里走了出来，一左一右给他穿衣打扮。

　　苏齐仔细观察，牢牢记下了那个人的面貌，一会儿回去后他就可以画出风筝的肖像了。

　　从刚才看到的信息推断，风筝应该是这户人家的管家之类的角色，身份不低，可自由进出很多地方，而且还可打着主人的幌子到处行事。

　　这样的身份，天然就是干间谍这一行当的。

　　苏齐又观察了一会儿，但没有发现更多的可疑迹象了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，陈凡和朱刚已经来到。

　　他们先在附近找了一个方便监视的地方。

　　毕竟，大白天的趴在人家的楼房上是非常容易暴露的，要是哪一个一不小心看见了他们，很容易就会引起警惕，然后把消息传递给目标。

　　苏齐还好，他有大伪装术，很容易伪装，不会被人发现，但白灵他们就有点麻烦了。

　　所以陈凡和朱刚，第一件事就是在附近寻找一个合适的地方，可以一直坐在里面，不会被人打扰，但又非常方便监视相关人员。

　　找到地方后，苏齐和白灵便从房顶下来，到了陈凡他们所找的地方。

　　“笔！纸！”苏齐一进入房间，立即开口。

　　陈凡立即递上来纸和笔。

　　苏齐拿起毛笔，唰唰唰画了一副肖像画，把风筝的头像和全身像画了出来，然后递给陈凡和朱刚。

　　“看一下这个人，记住他的特征，然后找到他！”

　　看到苏齐画出来的肖像后，陈凡一下抬起头，朱刚也瞪圆了眼睛。

　　苏齐的画法是完全写实的肖像画，风格与这个时代的绘画大相径庭，风格迥异，完全写实，所以令得陈凡和朱刚无比诧异。

　　这个时代的绘画，因为与修行融合，多用于参悟，所以写意的比较多，大多都是抽象而晦涩，缥缈而空灵，很少有苏齐此时这种完全写实的情况的。

　　不过那两个家伙也只是震惊了一下，很快就不怎么在意了。

　　苏齐嘛！

　　自然是与众不同的。

　　那两个人很快就把风筝的样子记在了心里，并且都在那户人家找到了他。

　　“你们回去休息一下吧？”陈凡对白灵和苏齐说。

　　“好！”苏齐点了点头，也不客气。很快他道：“这一次的监视估计要持续很长时间，而且范围会比较广，我们人手绝对不够了，所以我打算一会儿回去后，找殿下要几个人来帮我们。”

　　“你要找殿下要人？”陈凡皱了皱眉。

　　他有点担心，直接找公主殿下要人的话，一是怕会让魏熊心生嫌隙，让魏熊觉得他们想绕过他单干，忘恩负义什么的，而且这也会造成他们不相信青龙卫的假象。

　　另外一个，这么点小事也去找殿下，会不会引起殿下的反感？

　　不过苏齐却不以为然，他有他的想法，他拍了拍陈凡的肩膀，说道：“放心吧，没事，而且我还想跟殿下要几个听者！”

　　“听者？”

　　“对！”苏齐点了点头，对于目标，不能只是监视，还要监听。

　　他怀疑对方会在这里用大传音术和他的上线联系。

　　所以如果能找来几个听者，监听他们的通话，也许就能查到一些什么线索。

　　如果能破译的话，那就更好了，直接知晓他们的谈话内容，如此，就可高屋建瓴，直接一网打尽。

　　陈凡听了苏齐的话，抿了抿嘴唇，没再说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第134章 风筝的真实身份免费阅读。https://xs.23sk.com 