    

    
                第1624章

    
                至于江志浩撒谎，那不需要考虑太多，真确定提供了假消息，直接杀了就是。

    
                江志浩也没有闲着，过了大概十分钟左右，他给孔德浩拨了一个电话。

    
                当这个电话打过来的时候，孔德浩看的心头一跳。

    
                正如孔立杰说的那样，虽然他没有明说，但沉默的态度，已经表明了一切。

    
                当做出这个决定的时候，他比孔立杰还希望江志浩死。

    
                只有江志浩死了，他才能放下心来。

    
                可是现在，江志浩的电话打过来了，孔德浩心里只能期望是儿子已经办妥了事情，拿着江志浩的手机。

    
                然而现实让他失望了，江志浩的声音传入耳中的时候，孔德浩心立刻沉下去。

    
                “孔先生，不用觉得意外，也不用心存侥幸，我没死，你儿子死了。而且可以告诉你的是，再过不久，你也会死，整个孔家，都会因为你的愚蠢陪葬。”

    
                这阴冷的声音，让孔德浩浑身发寒。

    
                他虽然没有亲身参与，却通过手下的汇报，知道孔立杰究竟做了哪些布置。

    
                如果没记错的话，手下人说江志浩是孤身一人被带去废弃厂房的。

    
                从孔立杰的那些布置来看，他必死无疑才对，怎么可能还活着？

    
                唯一的可能，就是江志浩的手段不是自己等人所能猜测的。

    
                他的强大，来自于未知，是超出自己理解的范畴。

    
                想到这，孔德浩立刻换上讨好的口气，道：“江先生，我不明白您在说什么。我让人去把孔立杰的脑袋砍下来，怎么听您这意思，手下没那样做？”

    
                这是典型的甩锅手下，江志浩哪里会上当，以孔德浩的威望，如果他真想杀了孔立杰，谁敢阻挡？

    
                “多说无益，我只是通知你一声，还有点时间，把能办的事情都办了吧，别留下太多的遗憾。”

    
                “江先生，我是说真的，我没想对付您啊！都是孔立杰那个兔崽子自作主张，和我，和孔家没有关系啊！这样，您现在在哪？我立刻过去见您，当面解释清楚，您看行吗？”

    
                “不用了，我会去找你的。”

    
                电话挂断，听着耳边的嘟嘟声，孔德浩脸色铁青。

    
                当手下人过来的时候，他直接把手机狠狠的砸在地上，怒吼道：“马上给我召集人马，能喊多少喊多少！还有，立刻去医院把王盈君抓过来！”

    
                手下人听的一怔，问：“这是要做什么？”

    
                孔德浩直接冲过去一脚踹在那人身上，骂道：“我做什么，需要跟你汇报吗！快点去，迟了我先把你弄死！”

    
                那人看出孔德浩是真的气了，而且还隐隐带着点恐惧，他不敢多问，连滚带爬的跑出房间，开始喊人。

    
                几分钟后，孔德浩接到了消息，王盈君从病房消失了。

    
                病房周围，孔德浩安排了不少人，之前是为了保护，后来是为了监视。

    
                但这么多人，没一个知道王盈君怎么消失的，

