    【食谱：九牛二虎】

    【等级：十都（上）】

    【品质：优（上）】

    【评价：人力有时穷，天地却无穷。效法万类以壮自身，身容九牛，再纳二虎，方可成就】

    【服用效果：食之可得‘神种’‘九牛二虎’】

    【所需食材（2/11）】

    食谱？

    九牛二虎？

    十都？

    望着鼎壁之上熠熠生辉的金色文字，杨狱一时心潮涌动，难以把持。

    九牛二虎倒是好理解，可这什么‘神种’是什么意思？

    难不成是神通？

    “那老太婆是什么人？这食谱，又是哪里来的？那头猪？”

    杨狱怔怔的望着，思绪乱飞。

    好半晌，那金色文字黯淡下去，最下方，出现一行小字：

    【不可炼化】

    “还需要九件食材，寻找食材，需要加快了。”

    望着那食谱，杨狱缓缓吐气。

    这几个月里，他虽然也没有放弃过食材的寻找，可是因为他炼化进度并不快，也并不是很用心的去寻找。

    此时，却又莫大的渴望，想要集齐食材，炼化这食谱，看一看那所谓的神种到底是什么。

    九牛二虎啊……

    ……

    这一夜，杨狱都在暴食之鼎中渡过。

    或是研究那食谱，或是研习那‘老母想尔食气录’，侧重点，自然是后者。

    只是，虽然这‘服气录’深深的烙印在他的脑海中。

    他却还是压下了心思。

    待到天一亮，换了件衣服，为婆婆打好水，做好饭，才收拾心情出门，来到了魏河的小院外。

    这时天色刚蒙蒙亮，老树上尽是白霜，名叫旺财的老猴蹲在树梢上，见得杨狱，吱吱叫着跳下来开门。

    魏老头的房门紧闭，杨狱也不打扰，走到院中，开始练力。

    换血之后他的力气有着长足的长进，甚至可以举起胡万练力的石碾子，只是，还是有些吃力。

    几次尝试，都无法达到胡万那种轻松随意的地步。

    “你只是换了血，不是脱胎换骨。”

    魏老头的声音传来。

    杨狱放下石碾问好。

    魏河倒背着手，绕着杨狱走了几圈，才点点头道：“这一关你算是过了。”

    “换血之后，感觉如何？”

    魏河询问。

    “感知敏锐了许多，力量比之之前提升约有三成，速度应该也差不多。”

    杨狱回答。

    他自然不是闲着没事摆弄石碾，而是在熟悉自己换血之后的力气。

    正如魏老头所说，换血不是脱胎换骨。

    力气增长是有，可也不如想象中那般。

    “还不错。”

    魏河似乎心情不错：

    “咱们都是肉体凡胎，受限于身体，哪怕再有什么灵丹妙药，力气也是要一步步增长的。”

    杨狱点点头。

    按照前世的说法，力量的大小取决于肌肉结构和机能，这都是潜移默化的东西。

    他自然能够接受。

    “换血之后，你也就能真正学武了。”

    魏老头做到大椅上，在扶手上轻敲烟袋：

    “世上武功不知多少，但本质都是一样，外炼筋骨，内存一气。打熬筋骨的法子不算什么，这一口气，才是至关重要的东西。”

    魏老头侃侃而谈，说的东西与昨夜王佛宝基本相同。

    只是让杨狱心中好笑的是，这魏老头对‘气’极为推崇，对于外功却是一语带过。

    果然如王佛宝所说的一样，他并不会外炼筋骨的法子。

    “人的精力有限，面面俱到如何可能？外炼与内炼，终归是要择一而行。”

    话至此处，魏河微微一顿，从怀里掏出一本秘籍，递给杨狱：

    “这是老夫所学的‘一气诀’，你认识字，也就不用老夫多费口舌了，且先看看，若有不懂，再来问我。”

    “谢师傅。”

    杨狱双手接过一气诀。

    “这门一气诀虽然品阶不高，可最为平稳，等闲不必担忧走火入魔。比之城里那些武馆的，要安全许多了。”

    魏河仍在说着。

    杨狱应和着，心中却是摇头。

    平稳不就是慢吗？

    王佛宝所说，行气如奔跑，服气功法越好，内气积蓄运行就越快。

    越快越容易跌到，你要是在地上慢慢爬，怎么也不容易跌倒。

    “不要出门，就在院子里看，也可以尝试一下，一气诀最是平稳，不必有什么担心。”

    “也不要心急，胡万资质不差，也用了一个半月才炼出第一缕内气来……”

    随口交代了几句，魏老头似是困乏了，打了个哈欠，慢慢悠悠的回房去了。

    杨狱目视他回房，余光却是扫到了屋内案台上擦拭的颇为光亮的鬼头大刀。

    这口刀，据说魏老头家里用了三四代，他几乎肯定，这必然是一件上好的食材。

    心中想着，杨狱也没耽误时间，翻开了一气诀。

    “这啥玩意…”

    杨狱有些发懵。

    字迹潦草，画的图好像是被打骨折的火柴人，比起王佛宝的铁裆功，简直是一个天上一个地下。

    看了好半天，杨狱才将这前后三五页，三百来字看完，难受的太阳穴突突乱跳。

    “这要换个人，能看懂？”

    放下书，杨狱揉了揉太阳穴，心中腹诽不已。

    魏老头的字迹潦草，画图不行也就罢了，这字里行间还夹杂着黑山城的土话。

    要不是个本地人，别说练了，看都看不懂。

    ‘难道铁裆功里那些术语也是方言，王佛宝的注释，是翻译？’

    泛起这么一个古怪的念头，杨狱席地而坐，坐了个五心向天。

    然后放开心思，感应着体内游走不定的热流。

    换血之后，血液似带着热力，耐寒性大大的增强，按照魏河、王佛宝的话来说。

    这就是‘气生出来了’。

    没有这个基础，就算再怎么天纵奇才，也别想在血液里提炼出哪怕一丁点内气来。

    “呼！”

    “吸！”

    杨狱闭目盘坐，调整呼吸，脑海中同时流过‘一气诀’与‘老母想尔服气录’。

    魏老头或许贬低了外炼筋骨的重要性，但对于‘内气’的重要性却没有说错。

    按照‘老母想尔服气录’中的说法，这一口‘内气’决定着一切武功的高度与威力。

    二人交战，若无外力介入，必是气长者生，气短者死。

    少有例外。

    呼！

    吸！

    想着想着，杨狱渐渐的没了杂念，恍恍惚惚，似睡非睡，只有脑海中的‘服气’之法流淌。

    也不知过了多久，迷迷糊糊中，杨狱捕捉到了一道温热的气流。

    这气流飘飘忽忽，漫无目的的游荡在身体各处，所过之处，血液流动都为之加快。

    不一会，全身的血液就都沸腾了起来。

    “这就生出了气感？”

    炙热感顿时将杨狱惊醒。

    他看了看天，此时日落西山，天色虽暗却还有光。

    不过半天时间，自己居然就生出了气感？！

    自己居然真是个天才？！

