    吉安娜·普罗德摩尔，库尔提拉斯的王女，阿尔萨斯的未婚妻，达拉然议长、大法师安东尼达斯的学生，冰霜与空间魔法的天才，达拉然近几十年来最有可能在二十岁时就能拿到大法师头衔的年轻法师。

    吉安娜的称号可能比阿尔萨斯都要多上不少，而且这位王女的实力也很强，年仅十八岁的她已然是拥有了与大法师媲美的实力，与大法师的头衔相差的只是相称的资质而已。

    哪怕除开这一切都不看，吉安娜的样貌和身姿，就能让一些贵族子弟将她当成完美的心中人。

    可惜的是，名花有主，吉安娜与阿尔萨斯的婚约是他们两人的父亲订下，更不用说他们本身就已经认识了十几年，这样的情侣，谁敢去从中插上一脚？

    只是当事人之一的阿尔萨斯在得知自己和吉安娜有婚约的时候，完全是有惊无喜。他和吉安娜算得上是青梅竹马没错，可他们两个万万不该在这个时候有婚约。

    从父王那里知道这个消息后的半年内，阿尔萨斯都没有睡过好觉，不是因为兴奋，而是忧虑和担心。

    谁知道这场本不应该出现的婚事，会不会导致那帮青铜龙从厕所里跳出来，把自己给“复原”了？艾泽拉斯原本的历史上，两人虽然也是情侣，但断然是没有这个婚约的！

    好在阿尔萨斯的担心的事情最终也没有发生，自己所处的这个世界仿佛就像是无人看管一样，若不是他得知了四色龙王围攻黑龙王耐萨里奥的事情，他甚至怀疑是不是青铜龙王诺兹多姆被干掉了。

    到最后这件事也让阿尔萨斯意识到了自己或许可以放开一部分手脚，开始正式的做出一些“正确”历史上所不应该的出现的事情。

    果不其然，青铜龙从始至终就没有出现过。

    不过，阿尔萨斯并未完全放松警惕，他依旧将青铜龙视作是最紧急的威胁之一，尽管这些“时间管理者”好像在他所处的时间线消失了一般。

    他相信时间之王应该早就发现了这条不同寻常的时间线，可为什么没派龙来纠正，阿尔萨斯就不得而知，艾泽拉斯上拥有神明般伟力的守护龙王们一个个心思都难以揣摩。

    换种说法就是，在阿尔萨斯看来，守护巨龙的龙王们每一个都是问题儿童，思维跟正常人完全不一样。

    关于阿尔萨斯超前的想法，吉安娜自然是不得而知，她知道自己爱慕的王子知晓婚约后的表现时，还以为阿尔萨斯很讨厌自己，根本不想履行婚约。

    库尔提拉斯的王女失落了好一阵，就当她以为自己会等到洛丹伦那边退婚的消息是，却是阿尔萨斯亲自到达拉然找到她，以“进修”为借口，在达拉然陪了她将近一年的时间。

    吉安娜心里的大石头这才落下：原来阿尔萨斯不是畏惧这个婚约。

    那段时日算是吉安娜心中数一数二的美好时光了，阿尔萨斯不仅风趣幽默，还博学多识，在达拉然一同学习的日子里，吉安娜的压力小了许多，还从他身上学到了很多对于整个世界的认知。

    她还记得有一次，自己问阿尔萨斯怎么看收容所里关着的那些兽人。

    “阿尔萨斯，你不觉得那些兽人们有些可怜么？”

    被关在收容所里的兽人，因为喝过恶魔之血的副作用而变得虚弱，又因为战败被俘，精神大多变得低沉和消极，他们不再是当年席卷大陆的红色狂潮，而是一群被疾病和衰弱纠缠的可怜虫。

    阿尔萨斯并未直接打破吉安娜的同情心，他也没有直接回答吉安娜的问题，而是反问道，“那你恨这些兽人么？”

    “我……应该恨他们，他们给这片大陆带来了灾难，我的哥哥也在那场战争中牺牲了……”

    吉安娜的哥哥，库尔提拉斯的大王子在海战中，与他那艘战舰永远的沉入了海底，连尸体都没能找到。

    哥哥的战死让吉安娜首次感受到了亲人逝去的悲痛，也刺激了她对和平的渴望，她开始对兽人进行了一些研究，发现他们并不是像大多数人想象的那样野蛮，他们也有亲人和家庭的概念。

    所接受的教育让吉安娜不忍将自己承受过的痛苦再次重演在别人的身上，哪怕他们是自己的敌人：当他们已经失败的时候，真的还要不顾一切地折磨他们么？

    因此，她和自己父亲的在针对兽人的看法上产生了分歧，她不能接受父亲那极端的态度，而她的父亲也不理解自己女儿为什么会对兽人产生了同情。

    吉安娜的想法在她父亲看来，是天真且愚蠢的。库尔提拉斯的统治者，海军统帅戴林的想法很简单：只有死掉的兽人才是好兽人。

    “吉安娜，仇恨不是一种好的情绪，它会蒙蔽你的双眼，让你犯下大错。”阿尔萨斯可能是最有资格说这话的人，“不过我们可以抑制自己的仇恨，却绝不能完全摒弃这种情绪。”

    “为什么？”

    “因为仇恨还代表着铭记，如果我们完全抛弃了一段仇恨，也代表我们忘记了历史和过去，那么我们还会犯下新的错误，产生新的仇恨，往复循环，生生不息。”

    阿尔萨斯牵着吉安娜的手，温柔地对少女说道，“兽人毁掉了无数人美好的生活，给无数人带去苦痛和悲伤，就算他们是被逼无奈，他们也该偿还自己切实的罪孽。”

    “我们可以不去继承父辈们的仇恨和怒火，但一定要记住这段历史和教训，否则未来的我们只会重蹈覆辙。”

    “你是我见过最善良的女孩，但请记住，吉安娜，不要让你的善良和仁慈反过来被别人利用，伤害到你所珍视的一切。”

    “兽人们会有重获自由的那天，但必须是建立在他们不再伤害艾泽拉斯和我们的前提下。”

    在阿尔萨斯的教导下，吉安娜不再逃避这个问题，正视起历史的仇恨，用更客观的态度去看待问题，摒弃了不必要的天真和善良，而她的命运也被悄然改写。

    女儿想法的改变让戴林也很开心，他非常疼爱自己的女儿，但之前他确实被气得够呛，而冷静下来的他开始能听进去自己女儿的一些话了，戴林那偏激的态度逐渐被纠正了过来。

    尽管他对兽人的态度依旧是联盟各国中最强硬的那一派，但也不再像之前那样看见兽人就恨不得杀了他们为自己的儿子报仇。

    其实这其中还有大半是阿尔萨斯的功劳，那是某一次联盟例行会议后，阿尔萨斯悄悄跟戴林说的一些话，让戴林那盲目的怒火变成了对于兽人问题更精明的看法。

    所以普罗德摩尔一家都对阿尔萨斯是偏爱有加，都还没有和吉安娜结婚，戴林已经把阿尔萨斯当作是自己半个亲生儿子看待。

    ……

    然而，这场宴会，吉安娜却来得稍微晚了一些。

    吉安娜从传送门里走出来的时候，俏脸上写着明显的急躁，她本来今早就要到暴风城的，可没想到在即将启程的时候，却发生了突发情况！

    她负责的一个法阵项目，前一天晚上都还好好的，结果在她准备出发前不久，竟然出了故障，她紧急抢修了很长时间才没让自己几个月的心血白费。

    可耽误的时间却不会再回来了，她收拾好东西的时候，发现魔法挂钟的指针已经偏过头了。

    中午的宴会肯定是错过了——老师一共才给自己放了一个星期的假，结果她在出发前就浪费了整整半天，这让吉安娜如何能不沮丧？

    好在晚上的私人宴会她肯定还是来得及参加的，不过她已经没时间在自己的法师塔里挑选衣服了，她随便取了几件扔在空间包裹里，又随意地补了下妆，穿着法师袍，拿着法杖就一头栽进了传送门。

    等到她从法师塔下来的时候，暴风城的太阳都已经快要落山了，吉安娜赶紧坐上了一辆马车，急匆匆地往暴风要塞赶去。

    还好她这次是以私人身份代表库尔提拉斯和达拉然向瓦里安和他的儿子送上祝福，不然要是再带上一队侍从，她的动作还得再慢些。

    在吉安娜的马车在暴风要塞前停下的时候，她就看见大部分的贵族已经陆陆续续地从王宫里出来了——晚上的宴会是瓦里安以私人身份召开的，只邀请了小部分人。

    吉安娜虽然急躁，可也没失了自己礼仪，她在皇家侍从的带领下，先跑到了蒂芬王后那里去，打算借个房间化妆和换衣服。

    “吉安娜？你终于来了，我和瓦里安还担心你是不是传送出现什么状况了——”

    “我很抱歉，蒂芬姐姐，我的法师塔里发生了一些小意外，让我没法脱开身。”吉安娜带着歉意回复，“能先借我个房间让我化下妆么？”

    蒂芬打量了一下还穿着法师袍的吉安娜，说道，“没必要这么着急，吉安娜，宴会还有段时间才开始。我这就让侍女带你去我的化妆室，嗯，你需要礼服么，我帮你挑选一套？”

    “谢谢，蒂芬姐姐，不过不用麻烦了，我自己带了礼服。”

    吉安娜平复了一下心情，恢复了平日里那端庄的淑女模样。