
大同作为明朝在北方的一个军事重镇，历来战争贫频发。可以说这个地方基本上每隔两三年都会打上一场仗。所以此次火筛的入侵对于大同的军民来说既在意料之外也在意料之中。

大同，山西都指挥使郑瑀站在城墙上看着外面的密密麻麻的蒙古骑兵，倍感头疼。虽然早料到鞑靼人回来，但是没料到这一次会来这么多。火筛以前大多只是率几千兵前来，为的只是劫掠边关好抢一些粮食和金银而也。但是没想到只一次竟然率领两万多人前来，看来此次火筛志不在小。

“都给我打起精神来，看好了，一会等鞑靼人上来之后立马放箭。”郑瑀朝着城头上的士兵命令道。

“是，将军。”

城下鞑靼人的骑兵在城外一字排开，但是却并没有进攻。

鞑靼大帐内，火筛坐在上坐上专注的看着面前的地图。

“诺颜，我们为什么不攻城啊？”坐在下方的一名万户看火筛迟迟不下令攻城，焦急的问道。此次鞑靼两万多人来犯就是为了攻下一城一地好好的劫掠一番，现在大军已经在城下驻扎了半天了却迟迟没有发动进攻。

“急什么？”火筛狠狠的瞪了那人一眼，缓缓的说道：“汉人善守，而我们却不善攻城，现在急着攻城只会增加伤亡，我要等到里面的郑瑀自己出来。”

“汉人在城里呆的好好怎么会出来呢？”下面人不解的问道。蒙古人不像中原人懂兵法的甚多，实际上大多说的蒙古将领根本就不懂任何兵法，他们只知道带着骑兵冲杀。

“哼，他不出来你就不会逼他出来啊？莫日根，我平时让你多看看书，你都看到那里去了？”对于莫日根问出这么蠢得话，火筛也是极为生气。如果是别的将领，或许火筛还不会这么生气，但莫日根和其他人不同，莫日根是火筛的义子。火筛无子，便从自己哥哥那里过继来了莫日根，所以说莫日根就是部落未来的继承人。

有人就有争斗这句话不知道从什么时候开始流传，不过对于好多人来说，这句话出现的时间不重要，重要的是这句话说得太精准了。都说汉人好内斗，殊不知内斗不是哪个民族的的特点，而是整个人类的共性。世上哪个民族没有内斗，如果没有内斗北方的少数民族也不会在大多数时候都得臣服于中原王朝的脚下。内斗耗光了他们的力量，让他们拿什么来抵挡汉人的进攻，臣服是最好的出路。鞑靼内部同样有争斗，而争斗的众多人中就有火筛和达延汗巴图蒙克。达延汗被誉为蒙古的中兴之主，在他的统治下鞑靼日益强大，虽然和成吉思汗时期相比还有很多的不足，但是这仍然不影响巴图蒙克在蒙古人中的崇高地位。巴图蒙克是骄傲的，因为蒙古在他的统治之下重新散发出了活力，又一次统治了大草原。但是他的野心绝不止于此，他想像成吉思汗一样，把他的江山传下去。

鞑靼由众多部落组成，达延汗的部落只是其中最大的一只，他现在统治鞑靼靠的是自己的武力和威望，但一旦自己死去，达延汗知道自己的帝国就会分崩离析。所以为了防止这种局面出现，达延汗就千方百计的攫取其他部落的权力，然后废了其他部落的首领，让自己的子孙继承各个部落的统治。这样虽然自己死了但自己的子孙还是会统治者整个草原。

蒙郭勒津部落就是达延汗实现自己理想的重要一环。火筛没有子嗣，那么他死后继承人就会成为一个重要问题，在达延汗看来只要运作得当自己完全可以让自己的子孙成为蒙郭勒津部落的首领。对于达延汗来说火筛和他的蒙郭勒津部落虽然是自己的亲信，是自己的追随者，但他们也是自己要吞并的对象。没有正义与不正义，所有这一切都是为了争夺更多的生存空间而已。

火筛和巴图蒙克就像两个不同重量级的拳手在较量。弱小的一方失败的结果就是从此从世上消失，而强大的一方失败的结果只不过是多了一个敌人而已。所以火筛在和巴图蒙克较量的时候从事小心翼翼，所以火筛虽然听从达延汗的命令却总是暗地里防止达延汗。

看着莫日根还是像以前那样没头没脑的样子，火筛有时候真想直接把部落交给达延汗得了，虽然对于部落被吞并会有些心疼，但也总比让自己的部落在莫日根的手中被杀光要好的多了，但有时候大多数人总是战胜不过自己的私心，火筛还是舍不得自己的部落被吞并。

看到火筛又训斥自己，莫日根只得不敢的低下头。

“诺颜，要是汉人将军不出来怎么办？”下面又一个万户将军问道。

“不出来，不出来就逼他出来。”握紧拳头，火筛猛地站了起来。“莫日根、苏赫巴鲁、必勒格你们三人一人率领五千人分头去大同周围的城镇劫掠，记住只准抢东西，不准杀人，然后把人给我往大同城里赶。周述忽你率领五千人隐蔽在后面不可里这里太近以免被发现了。剩下的两千人由我率领就驻扎在这里。”

“是。”莫日根、苏赫巴鲁、必勒格和周述忽四人纷纷领命出去。

“儿郎们，走了。”大帐外莫日根、苏赫巴鲁、必勒格和周述忽四人各率一支大军呼啸着向四个方向而去。

大同城内，郑瑀正和自己的手下商讨对此。

“将军，没办法，看来我们只好死守了。”一名千户颇为无奈的说道。他也想出城迎战，但是城里的守军只有一万三千人，骑兵只有不到五千人，拉出城去根本就不是火筛的对手，据城死守是唯一的出路。

“报……”一名传令兵飞快的跑了进来。

郑瑀说道：“说，什么事？”

“禀告将军，火筛分兵了。火筛命手下几名大将领兵奔大同周围的村镇而去。”

“看来火筛又要纵兵劫掠了。”

“是啊，就是不知道又要有多少人家破人亡了。”

“可恨我等身为军人却不能保家卫国。”

“放心吧，等援军来了就是鞑子的末日。”

“希望如此吧。”看着下面群情激奋的手下，郑瑀叹了口气说道，心有余而力不足。

牛家村外，一百多鞑靼骑兵聚集在村口，一名像是百户的骑兵调转马头朝前面的手下说道：

“大蒙古帝国的勇士们，汉人的村子就在眼前，进去之后你们想拿什么就拿什么，但是不准杀人，把所有的人都给我赶到村头来。记住了吗？”

“记住了。”一百多人举着刀高兴的欢呼道。

“好，冲。”说完百户长带头向着村里冲了过去。

“快跑啊，鞑子又来了。”村里顿时乱作一团。

“娘……”

“我的儿子，还给我我的儿子，你们这些该杀千刀的。”

“我的粮食，我的粮食啊。”随着鞑子骑兵的进入，原来的人间乐土迅速的变成了人间的地狱。虽然进来前百户交代过不要杀人，但是当抢红了眼之后谁还记着这条命令呢。

村外鞑子骑兵压着两百多人陆陆续续的出现在了村外的一片空地上，留下的是满地的尸体和到处着火的房屋。村里至少有一半人惨死在了鞑子的屠刀下。

“压着这些人走，把他们赶到城里去。”

鞑子走没多久村里就来了一个背着一把刀的三十多岁左右的中年人。看着凌乱的村落，到处着火的房屋和外面的横七竖八的躺在地下惨死的人，中年人愤怒的握紧双手。血海深仇，不共戴天。

“哇……哇……”一声婴儿的哭叫声吸引了中年人的目光。

走到一间破草屋里，中年人发现了一个背上被砍了一刀但是还没有死亡的婴儿。

“快开门让我们进去。”

“快开门啊。”大同城外聚集了无数的衣衫褴褛甚至带着伤的普通百姓，这些都是鞑子骑兵从周围的村镇里赶到这里来的。

“将军，不能再开门了。”站在郑瑀一旁的大同知府贺春看到郑瑀又要让人打开城门，赶紧劝阻道。

“城外都是我大明的百姓，难道你让我眼睁睁的看着他们死在城外吗？”一把抓着贺春的衣领，脸上青筋暴起，郑瑀愤怒的朝贺春吼道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483851"  chaptername="第三十九章  纵兵劫掠">加入书签</a>
</div>
