    第1805章 懒鬼   

    “多谢二殿下哥哥介绍。”

    楚千璃当即就是灿然一笑，而后冲着诸位殿下依次打招呼，一连串的见礼后，楚千璃笑着说道，“我是小十，初次见面，请多多指教。”

    

    “小十不用如此客气，我们比你都年长，你也可以喊我们哥哥。”

    大殿下平素里严肃惯了，这个时候却放缓了声音尽量表现出温和的一面。

    

    “大殿下。”

    司惊鸿心塞。

    

    “哈哈哈！”

    四殿下一听老大这话直接大笑了起来。

    

    这下好了，小九总不能去和老大打架吧。

    

    就算打了也绝对打不过老大！   

    夜九渊就在这时不动声色地看了眼鬼界大殿下。

    

    其他殿下都好说，这位……若是切磋起来，怕不是要把这片地方给毁了。

    

    炼狱深渊的入口将会在这里出现，眼下毁了这个山谷不太合适。

    

    大殿下一下子就注意到了夜九渊的目光，忽而，一个想法自他脑中闪过，“小十，这头异兽是怎么回事？”

    

    “对啊！”

    四殿下顿时露出个恍然的神色来。

    

    怎么能忘了呢，这头强大的异兽怎么会老老实实地当小妹的坐骑。

    

    他有预感，即便是他对上这头异兽也没有胜算。

    那么，小妹的领地内怎么会有如此厉害的家伙来收服这头……呃……念头刚闪到这里，四殿下不由看向夜九渊。

    

    难道是……   

    “这头异兽是领地内突然出现的。”

    楚千璃的声音就在这时响了起来。

    

    “之前鬼界面积突然扩大，不知诸位殿下是否有感应到。

    为了确保领地内的安全，九渊便去那扩大的领地中巡视了一圈，而后将这头最有威胁的异兽给收服了。”

    

    接下来的话不用说了，这头被收服的异兽之所以会出现在这里，当然是因为这头异兽不仅可以飞，飞行的速度还很快。

    所以，她就和夜九渊一起坐着过来了啊。

    

    “……”诸位殿下们。

    

    为什么小十可以用如此轻飘飘地语气来说这么件惊天动地的事。

    

    “若我没感知错，这是一头九阶异兽。”

    大殿下道。

    

    “嗯。”

    楚千璃点头，“这的确是一头九阶异兽。”

    

    大殿下：……   

    突然词穷。

    

    既然是九阶异兽就代表着危险，代表着难以收服，鬼界怎么会出现这么个强大到能够独自收服九阶异兽的家伙！   

    一时间，大殿下觉得他应该多关注一下夜九渊。

    

    “九渊是法则大人派来帮我的。”

    

    “什么？”

    脑中那戒备的念头还没彻底闪完，大殿下就已经震惊了。

    

    楚千璃便又笑着重复了一遍，“九渊是法则大人派来帮我的。

    大殿下若是不信的话，可以直接问问法则大人，九渊这家伙真不是什么危险的鬼，就只是懒鬼而已。”

    

    “懒，懒鬼？”

    诸位殿下不由望向看着就霁月风光的某个家伙。

    

    “是啊。”

    楚千璃半点也没觉得她这形容有什么不对，“若不是法则大人逼着他出来活动活动，他此时只怕还窝在鬼界的某个角落懒着呢。”

    

    “……”鬼界法则。

    

    不，这家伙才不会窝在鬼界的某个地方懒着，这家伙在恢复记忆后就恨不得立刻飞到你的身边！   

    再再再……再次背了黑锅的法则大人气哼哼。

    

    这个时候，他无比地期望小丫头能够在这次的试炼中找回记忆，而后好好看看，自她失去记忆后被某个腹黑的家伙忽悠成了什么样！   

    到时候，小丫头若想秋后算账什么的，他一定为小丫头摇旗呐喊！   

    “原来如此。”

    大殿下若有所思道。

    

    怪不得往日里都不曾听说这个鬼，原来是太懒了名声不显。

    

    如今既然是被法则大人给找出来的，自然是不用担心了。

    

    “小妹。”

    四殿下这个时候又非常不甘寂寞地开口了，“你这次过来是为了给我们送行吗？”

    

    说真的，这也太贴心了。

    

    不愧是软萌的妹妹，只要一想到有这么个可爱的妹妹在炼狱深渊外等着他，无论如何他都会平安地回来。

    

    想必小九也是这么想的。

    

    “不是啊！”

    楚千璃却在四殿下脑补得最开心的时候摇头了。

    

    哗啦！   

    四殿下莫名感到自己被泼了一盆凉水，软萌可爱的小妹竟然不是来为他们送行的吗，那这……   

    “我是来进炼狱深渊的。”

    就仿佛知道四殿下的所想，楚千璃果断说道。

    

    “哈？”

    

    “什么！”

    

    数道惊呼声骤然响起。

    

    大殿下的神情已经彻底严肃了起来，“小十，不可胡闹。”

    

    “炼狱深渊内极其危险，即便是想找回记忆也不能着急于一时。”

    七殿下也在这个时候开口了，他脸上一贯挂着的温和笑容消失了，声音虽依旧轻柔，却能感受出他此时同样很严肃。

    

    夜九渊直到此时才深深地看了这位七殿下一眼，不过，只是一眼，他便又飞快地移开了目光。

    

    在他尚不能很好地控制情绪前，不能与长卿长久对视，否则的话，以长卿的敏锐肯定会察觉出他的不对劲。

    

    到时，他要如何解释他的不对劲？

    

    因着夜九渊移开目光的速度极快，七殿下云长卿在下意识地看了夜九渊一眼后，并未察觉出什么不对，便又将目光重新落回在了楚千璃身上。

    

    “我知道，你们是怕我进去后出不来。”

    楚千璃道。

    

    “这不是挺明白的么。”

    四殿下闻言松了一口气。

    

    还好，他没看走眼，小丫头并不是什么披着软萌可爱皮的任性丫头。

    

    “但，如果我有自保的能力呢。”

    

    “……”四殿下。

    

    转折来得猝不及防。

    

    司惊鸿看着自家神采飞扬的妹妹，静静地等待着结果。

    

    身为知道妹妹身体情况的兄长，他根本没法劝说妹妹继续等下去，等到有把握的时候再进炼狱深渊，到那个时候，妹妹的身体可能就彻底死了。

    

    但，他也没法眼睁睁地看着妹妹进炼狱深渊去送死。

    所以，他自从见到妹妹真的来了后，便又默默期盼着其他殿下们能够劝住妹妹。

    

    总之，他的心情异常复杂。

    

    到了最后，司惊鸿也不知道他究竟想要一个怎样的结果，便只能这么静静地看着了。

    

    

    

