    刘备与赵云离曹操站得老远，主要是刘备既不是武将，又不是曹操的谋士，没有曹操的诏令自是不能靠的太近，而赵云乃是刘备的护卫，故此两人可谓主仆同体，都站在老远观看此战。

    眼看关羽形势危急，尚且年轻的赵云当即大叫一声不好，惹得周围士兵皆是侧目来看。

    刘备急忙看了他一眼，淡淡道：“莫慌，二弟不会落败的。”

    赵云正要说话，目光却看到场中关羽，顿时脸上一片震惊。

    原来，就在赵云大叫不好之际，原本要与颜良两败俱伤的关羽猛然收住了刀锋，青龙偃月刀以一个十分诡异的方式在空中划出一道弧线，直朝颜良的脑袋劈斩而去。

    眨眼之间，关羽对于武艺招式的变护以及掌控，简直可谓炉火纯青，直让赵云看得那叫一个钦佩。

    而此刻颜良也是被关羽的这一变招而震动，急忙想要抽刀去挡，可谁知关羽刀锋至半途，左手猛然在刀柄上狠狠一抬，原本要砍向颜良的青龙偃月刀却忽的刀柄上挑，直中颜良横在身前的长刀刀身。

    颜良被这猛力一挑，整个人顿时落下马来，此时四周曹军将士见状，顿时大声叫好，而原本已经有些士气的袁军将士却是心头一沉，纷纷不知所措。

    就在这时，关羽丝毫不给颜良机会，打马上前，青龙偃月刀再度划出一道弧线，直追颜良的背心。

    可谁知颜良好似后背上长了眼睛，反手一刀与关羽碰撞在一起，青龙偃月刀在关羽手中狠狠一震，差点脱手而出。

    关羽脸色顿时微变，他没想到这颜良在此时竟然还使诈，当即挥刀斜走，逼着颜良往左边闪躲。

    面对这样居高临下的进攻，颜良本就招架吃力，被青龙偃月刀一逼，身形顿时失去控制，直接往左边闪躲而去。

    关羽见状，再无犹豫，双脚猛蹬马鞍，身形如飞鹰展翅一般跃上高空，长刀所向，锋芒毕露！

    一众曹军被这一幕惊呆了也似，直望着关羽的身形瞠目结舌，难以置信。

    而地下的颜良更是心神颤抖，急忙想要闪躲，然而关羽的速度之快简直超乎了所有人的想象，说时迟那时快，只见关羽长刀横扫，颜良急忙抬刀去挡。

    可当他抬手，关羽的刀锋却已然划破了他的胸膛，他只能感觉到自己一股清风拂过，胸前一片冰凉。

    他缓缓低头砍向自己的胸膛，一片血红，一道硕大的口子正不住的往外淌着鲜血。

    而此时，关羽已然落在了地上，青龙偃月刀就架在他的脑袋上。

    “你输了。”

    这是颜良此生听到的最后一句话，然后他的脑袋就滚落在地。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    数万曹军见状，齐声叫好，声势威武雄壮，撼天动地。

    就连曹操见此一幕，也不由一拍大腿，暗道：此人为何不是我的部将？！

    爱才心切的曹操急忙让关羽回营休息，而后砍向身后的曹仁，曹洪道：“别说我没给你们机会，接下来的事，就全都交给你们了。”

    颜良已死，袁军无将，正是曹操将袁绍十万大军全部吃下的大好时机。

    曹仁与曹洪如何不知曹操心意，当即大吼一声：“末将遵命！”

    只见两人策马出阵，率同一万精兵，对已然毫无斗志的袁军发起了最后的进攻。

    而这时，关羽提着颜良的脑袋走到曹操的辇车前：“幸不辱命。”

    曹操那是喜极也似，当即鞋子也不穿，一股脑跳下辇车，一把握住关羽的手热切道：“云长威武啊！”

    “今日若不是云长救阵，我曹操何以灭得了袁绍？！”

    “来啊，给云长倒酒！我要亲自敬云长一杯！”

    关羽被曹操吹捧，心中自是受用，也没多想，当即与曹操一饮而尽。

    而看得这一幕的曹秀却是暗道曹操的这个办法略显老套，而且对刘备，关羽来说，不甚顶用。

    他知道，曹操故意在刘备面前表现出对关羽的赏识，正是为了离间刘备与关羽之间的兄弟之情，若是换作其他人，这个法子或许可用。

    可在刘备与关羽面前用这个套路，显然不会有什么效果。

    且不说二人乃是过命的兄弟之情，便只说二人各自对对方的信任，那也不是一般人可比的。

    再加上刘备与关羽皆是自诩仁义之辈，曹操的这点小伎俩，如何能够让刘备与关羽之间产生间隙？

    但从这，也不难看出曹操当初对曹秀收服刘备的认可。

    若不是曹秀收服了刘备，今日曹操又拿什么去应对颜良呢？

    而另外一边，刘备见得关羽如此深受曹操器重，心里也是暗暗的打起了主意。

    他当然知道曹操想要利用他什么，可是他并不在意，甚至还有些想要借曹操的利用，反过来利用曹操的想法。

    而今看得关羽如此深受器重，他的这种想法顿时更加强烈。

    他刘备岂是甘愿屈居他人屋檐下之辈？

    “主公，你看。”

    这时，赵云在身后叫道。

    刘备急忙抬头看去，只见远处战场上的曹军而今已成压倒性的优势，大军摧枯拉朽的横扫过去，袁军纷纷丢盔弃甲跪地投降。

    没有别的花里胡哨的招式，仅凭曹秀的一个连环计，便让袁绍的十万大军不战而溃，惶惶如丧家之犬，四散而逃。

    见得这一幕，刘备心中顿时对曹秀的忌惮更甚。

    他没想到的是，官渡之战从头到尾竟然都是曹秀在谋划，如此天衣无缝，如此完美无缺。

    虽然他早就领教过曹秀的“阴谋诡计”，然而此时，他却还是忍不住对此感到震撼。

    毕竟一个八岁孩童，竟能有如此智计，谁人能够不心惊，不震动？

    他转头朝着远处曹操的辇车看去，只见此时的曹秀正懒洋洋的躺在巨大的伞盖之下，若无其事的看着眼前发生的一切，好似早已成竹在胸，而今只不过等着时间一步一步的验证。

    “此子心计无双，日后必成大敌！”

    刘备的心中悄无声息的响起了这一句。

