    紫荆盾墙（1级）：释放出一面紫荆盾墙，最多可抵御自身防御力五倍的伤害，并反弹10%的伤害值，消耗30点法力，冷却5分钟。

    法力量，相当于精神*10。

    秦渊现在35点精神，则拥有350点法力。

    至于升级的话，有两种方式，一种是直接使用天赋点升级，一种则是经常使用，熟练度达到后会升级。

    对于天赋点的升级，秦渊直接略过了。

    一个自身的防御性技能再重要，也比不过领主技能。

    再说，他是一名领主，很多时候是属下在战斗，很少会亲自上场战斗。

    对了！

    还有一本《雷系法师大全》！

    秦渊翻看了一会，这是雷系魔法师的修炼方法，已经让人成为一名魔法师。

    修炼后可以变得更强，并可以吟唱法术进行攻击。

    不过，这并非技能书，一点即会。

    需要慢慢学习与领悟。

    里面的雷系法术也是一样，需要学习掌握后，才会变成自身的技能。

    “等晚上有空了，再慢慢学习吧！”

    秦渊看了一眼紫荆树的招募名额，还有九十六个，他倒是想全都招募了，可惜能量资源不够。

    “领主大人，我们在南部一片隐蔽山林中，发现了一座哥布林村庄！”

    这时，城堡外奔跑来一名暗黑精灵。

    “哥布林村庄？”

    秦渊惊讶道。

    哥布林算是一种类人型的生物，虽然智慧不低，可也比野怪高多了。

    他们的体型并不高大，如同小矮人一般，算是地精中的一种。

    若是村庄，那应该是一个部落，半智慧生物的部落，可比一般的野怪营地要难以应对得多。

    “对方实力如何？”

    秦渊问道。

    “村庄里面大约有五百多头哥布林，他们有村庄，有房屋，有良田，有铁匠铺......一些大哥布林手中持有武器，其他情况暂未探索到，我们怕靠太近被发现了！”

    暗黑精灵说道。“据兽格大人猜测，这村庄中应该有一名黑铁境的哥布林酋长。”

    这一名暗黑精灵，跟随的是巨型兽人兽格的队伍。

    他们的队伍只有几个兽人勇士与暗黑精灵，人数不到二十人。

    根本无力拿下这座哥布林村庄。

    “嗯，做得很好。”

    秦渊点点头。

    没有冲动是好事。

    要是真鲁莽的冲上去，只会给敌人送人头而已。

    一座拥有五百多人口的哥布林部落，一名黑铁境哥布林算是少的，至少也有两三头。

    “我命令你，通知各部战斗队伍全部汇合。”

    “是，领主大人！”

    暗黑精英应了一声，迅速离开。

    “嗯，一名暗黑精灵的传讯速度有些慢，看来必须组建一支传令兵种，或者找一种可以即时通讯的宝物。”

    看着暗黑精灵离开后，秦渊喃喃道。

    若是遇到紧急情况，只要他一通知，所有战斗部队便可集合。

    现在还好，战斗部队都在领地周边，传讯时间并不会太长。

    但领地扩大后，动辄数十里上百里，要真是能把人腿给跑断了。

    半个小时后，秦渊所有能出战的战斗兵种集结完毕。

    1名兽人英雄（黑铁二星）

    5名巨型兽人（黑铁一星）

    10名兽人勇士（普通三星）

    12名兽人战士（普通二星）

    80头黑狼（普通一星）

    1名暗夜神射手（黑铁二星）

    3名黑夜百弓手（黑铁一星）

    138名暗黑精灵（普通一星）

    至于一百六十多名的普通兽人，秦渊并没有让他们参与。

    眼前这些战斗兵力，完全足够了。

    虽然人数或许没有哥布林多。

    但是，却是拥有10名黑铁境的高级兵种。

    每一名都拥有以一敌百的能力。

    再加上138名的暗黑射手，可以对敌人进行远程攻击。

    恐怕敌人还没有靠近，便全军覆没了。

    所以，这一次的主力，不是兽人，不是黑狼，而是暗黑精灵。

    秦渊带领着作战军团，穿插过茂密的丛林。

    依旧是采取兽人坦克有关，黑狼游历在两侧，黑暗精灵垫后的阵型。

    很快，他们便摸到了距离哥布林村庄两百米的地方，中间有一百多米是种植田区，再靠近，就有可能被发现的危险。

    秦渊透过丛林，隐约看到了一间间房屋，哥布林各自忙碌。

    这些哥布林一身黑绿色的皮肤，矮小且难看，一双大大的红眼睛，绝大多数的体型很瘦弱，像是营养不良的样子，比之普通兽人还有所不如。

    村庄的几条出入口处，分别有几名拿着标枪，大刀，长剑的哥布林战士。

    这些哥布林战士看起来就强壮多了，长相倒是有点凶悍。

    “兽格，你带领12名兽人战士与80头黑狼，从两翼绕到村庄的后面，进行包抄，封锁哥布林的逃跑路线。”

    “暗琳，你带领暗黑精灵军团进行几轮齐射，先消耗敌人的实力，重点打击那些拿武器的哥布林。”

    “兽诺，你带领剩下所有兽人军团，直接对村庄发起进攻！”

    “这一次，我们要打闪电战，以最快的速度消灭敌人。”

    秦渊迅速做出作战计划。

    “遵命，领主大人！”

    随着秦渊的命令下达，一支支战斗队伍开始行动。

    虽然哥布林的实力，不会有多么的强大，但秦渊依旧选择最稳妥的战斗方式。

    争取以最快的速度，最小的伤亡，消灭敌人。

    唰唰唰！

    等所有作战队伍都到位之后，秦渊下达了攻击命令。

    首先是一百多名暗黑精灵开始射箭，一支支凌厉的箭矢划过半空，飞入了哥布林村庄之内。

    啊啊啊！

    哥布林平民大惊失色，惨叫连连，连反应的机会都没有，便倒在地上。

    那些手持武器的哥布林战士反应倒是快一点，可他们却是三名暗黑百弓手与暗黑神射手的目标。

    噗哧！

    噗哧！

    一支支锋利的毒箭，穿透了他们的脑袋，脖颈，胸膛。

    轰隆！

    地面一阵剧烈的晃动，兽人军团，从森林中迅速冲了出来，朝着村庄发起了冲锋。

    “敌袭，敌袭！”

    “该死，是那群见不得人的暗黑精灵！！”

    “哦不，这是鲁莽的兽人！”

    “天啊，怎么会有这么高大的兽人？”

    “他们要毁灭村庄，我们必须阻止他们！”

    哥布林很快便发现了敌人，他们虽然弱小，但并不代表着他们没有反击之力。

    毕竟，能够在暗黑森林中存活下来的种族，至少有其凶残好战的一面。<!--over-->

