    雍州的另一边，姜辰正坐在大众辉腾的后座听着马家人的汇报。

    “姜大师，姜叶那小子果然上套了，他现在已经投入了一亿一千万资金，您看是不是可以直接收网了。”马家曾经的话事人马国华恭声说道，话语间透露着一丝兴奋。

    为了做好这个局，他们三家也是投入了不少钱，凭空将一个虚拟币从无到有硬生生给炒了起来。

    如今见姜叶这小子居然真投入了一笔巨款，马家人不知为何居然感到了一丝欣慰。

    姜叶这小子，果然没让他们失望啊。

    不过在马家人看来，姜叶的财力估计也已经到了极限，所以觉得没必要再继续把骗局进行下去。

    但姜辰却摇摇头笑道：“别急，让子弹飞一会。”

    要是这个世界上谁最了解姜叶，那不是姜宁海也不是萧雪梅。

    而是他姜辰。

    只有面对姜辰这样的弱者，姜叶才会应该平时温文尔雅的姿态，将自己的愚蠢和荒诞残暴展露得淋漓尽致。

    在苍穹大陆的千年苦修途中，姜辰在那个世界也见识过许许多多像姜叶这样的门阀子弟，也因此对这种人的一言一行和心理活动都拿捏得很准。

    眼下有了一个表现自己的机会，姜叶肯定不会善罢甘休。

    一个亿只会是个开始。

    前世，在姜叶和一位富家女结婚的时候，姜宁海就高调地对外宣布，姜叶成为霸王集团新的大股东。而其中一部分股份是姜叶十八岁时，姜宁海作为生日礼物赠与的。

    “你的十八岁，有姜宁海赠送的百亿股份作为礼物，而我的十八岁又有什么？”

    想到这，姜辰苦笑一声。

    十八岁那年，他拿着录取通知书去医院看母亲，得到的却是一张让他喘不过气来的诊断报告书。

    这就是姜辰十八岁那年的生日礼物！

    “你们欠我的，我会一点一点靠自己的双手拿回来，我会剥夺走你身上的一切！”冰冷无情的想法在姜辰脑海之中闪现。

    姜辰对着手机继续吩咐道：“继续给姜叶下套，据我所知，他手里还有霸王集团百分之五的股份，你们马家若是给我弄到手，我赐你们一位暗劲武者！”

    “暗劲武者！”听到姜辰的许诺，马国华顿时无比激动。

    他马家虽然家大业大，但却没有武者庇护，所以一直无法跻身进顶级豪门。

    如今有了姜大师的承诺，他马国华仿佛也看到了家族辉煌百年的希望。

    “姜大师您放心，我们一定想尽办法，把霸王集团所以可用资金都给特娘的榨干了！”马国华郑重地说道。

    姜辰简单了回应了一句，没有多说什么便挂断了电话。

    培养一位暗劲武者，对姜辰来说不要太简单了。

    如今李家那批死士都已入了明劲实力，其中两位更是到达了明劲中期，这也才不到一个月的时间罢了。

    要不了多久，这些人都会入暗劲，倒是派一位过去给守护马家便是了。

    只可惜这种拔苗助长起来的武者，一辈子的成就估计也就止步宗师，想要再精进是不可能的了。

    姜辰思考之际，大众辉腾已经停在了瑞华酒店门口。

    这两天包子铺不开门，刘星雨也在家中百无聊赖，于是就约了姜辰出来吃晚饭。

    说是要带自己见见世面，没想到那妮子居然会挑在瑞华酒店。

    估计那妮子死活都想不到，这瑞华酒店早已是自己的囊中之物了。

    “姜辰！这里！”大门口，刘星雨朝姜辰招了招手。

    临近入冬的夜晚有些寒冷，刘星雨精心打扮了一番，身上穿着单薄，被寒风一吹都有些瑟瑟发抖。

    但她也知道瑞华酒店是会员制的，要是她不在门口等着姜辰，还真怕姜辰会被某些狗眼看人低的人给赶出去。

    不过在见到姜辰之后，她浑身的冷意都被兴奋冲散了。

    细细想起了，这还是她这些年来第一次主动约姜辰出来。

    “在这里等着做什么，天气这么冷也不怕感冒了。”姜辰笑着迎了上去。

    他注意到刘星雨脖子上的挂坠，心中松了口气。只要刘星雨挂着护身符就好，怕就怕这妮子把自己的话当成耳旁风，或者是因为玉祖价值珍贵舍不得戴。

    “我这不是怕你进不去嘛。”刘星雨也不避讳，走过来挽住了姜辰的手，笑嘻嘻的开口道：“这里是会员制的，你要是没有会员卡可是会被丢出来的哦。”

    “这么说刘大小姐是这里的VIP顾客了？”姜辰笑着说，任由刘星雨挽着自己。曾经在学校一起读书的时候，两人晚自习下课后，就是这样手挽着手回家去的。现在想想，那份记忆已经埋藏在心底很多年了。

    “那当然，我妈可是这里的黄金贵宾。”刘星雨骄傲的说着，从包里掏出一张黄金会员卡在姜辰面前扬了扬。瑞华酒店有三种会员卡，一种是普通会员卡，另一种是黄金会员卡。再往上便是由马家人亲手赠送的钻石会员卡了。

    她笑嘻嘻道：“怎么样，这会员卡高端大气上档次吧。待会我让他们给你办一张，我给你充点钱，下次你要是有什么重要的客户可以带到这边来谈生意。”

    刘星雨还不知道姜辰的本事，所以还以为姜辰如今是浩天集团的一名销售人员，所以方方面面都在为姜辰考虑着。

    “哟！小富婆这么快就开始操心起我的事业来了。”姜辰打趣道。

    刘星雨顿时羞红了脸，伸手狠狠掐了掐姜辰腰间的软肉，警告道：“你坏死了，你信不信我不带你进去了，让你一个人喝西北风！饿死你！”

    “那你信不信，我就算不用会员卡也能进去呢？”姜辰玩味一笑道，“这位美女要不要和我赌点什么？”

    “赌就赌！要是你能混进去，我请你吃进口糖。”刘星雨俏脸微红道，“不过要是你输了，你得弹钢琴我听。”

    高中时候，姜辰曾经报名过一个音乐社团，在那里他的音乐天赋得到了发掘，在启蒙老师的指点下也很快就学会了几首经典的钢琴曲。那位音乐老师很希望姜辰报考他的母校龙都音乐学院，可惜姜辰家的家庭条件注定了这位音乐天才的陨落。

    这也是刘星雨心里一直的遗憾，她的姜辰哥哥一直都很优秀，只可惜老天爷一直在造化弄人。

