    少女身姿优雅，端然而坐，侍者上了一杯咖啡后，她不满的看向对面的张瑶：“这段时间老是叫我，又想做什么？”

    张瑶脸色十分严肃：“茜茜，郭婷来了。”

    张茜搅拌咖啡的手一顿，眼中划过一道仇恨的光芒：“郭婷！害死我妈的那个女人？”

    张瑶点点头，说：“我回家看过爸私藏的那张结婚照，就是她，她就是郭婷，绝不会错。”

    张茜身体微微僵硬，将头扭到一边，看着窗外繁华的城市霓虹，说：“你又想利用我报仇？姐姐，你一而再再而三的利用我，真的合适吗？”

    张瑶激动地说：“是，我是利用你，谁叫我们是姐妹，谁叫我妈妈也是你的妈妈，如果不是郭婷，我们小时候就有妈妈疼，有妈妈爱，就不会看到别的孩子被妈妈抱在怀里羡慕不已，就不会被别的孩子欺负，说我们没有妈妈，说我们的爸爸是个囚犯，你难道忘了吗，我们小时候过得是怎样的生活，受了多少苦，你比我幸运，你给别人家做孩子，每天可以吃饱穿暖，那我呢，你知道我那些年过得是什么日子吗？”

    毕竟血浓于水，少女于心不忍，急忙打断她：“好了，别说了，既然都是为了报仇，我就再被你利用一次好了，说吧，叫我来是想做什么？”

    张瑶说：“茜茜，郭婷来了，我要她给妈妈陪葬！”

    张茜皱眉，低声说：“你疯了，你要杀人？”

    张瑶说：“不，是制造车祸而已，这年头，每天有那么多人死于车祸，我们找一个替死鬼，把这件事做得神不知鬼不觉，到时候谁知道是我们杀了她！”

    张茜一脸不赞同，摇头说：“不行，我不支持你这么做，换个方法。”

    张瑶叹了一声，说：“我就知道你不答应，我知道，你曾经交了一个混混男朋友，这样吧，你把他的手机号码给我，接下来的事我来解决。”

    “你还记得吗，当年我们就是住在这里，没想到二十年过去，这里变化这么大。”

    房子还在，当年他们在这里买的是高档公寓，但现在看起来，却已经是一片老房区，防区里的房子也全都十分老旧。

    程豫笑着说：“记得，当年谦宝和钰宝还只是几岁的孩子，你对我也十分防备排斥。”

    郭婷推着程豫在小区里停下，路边长满了花草，一阵青草香味袭来，仿佛又回到了那一年。

    郭婷说：“是啊，开始的时候我只想和你契约结婚，直到你不顾危险的救我，我才感受到了你对我的真心，也是那时起，我才真正的爱上了你。”

    程豫抓着她的手，说：“庆幸曾经遇见你，并爱上你。”

    郭婷反手握紧了他的手，笑着说：“我也是，庆幸遇见的是你，并爱上你。”

    从小区出来，郭婷推着程豫在衡市的街道上走着，转了一圈后，郭婷觉得无味，说：“老公，我们回京城吧！”

    程豫不解的问：“怎么了？”

    郭婷摇摇头，说：“衡市对我来说，承载了我们太多的过去，也是我内心深处的伤心地，看着这些熟悉的场景，我心里难受。”

    程豫抓紧了她的手，说：“那好吧，我们先回京城，再做打算，看带你去哪里游玩。”

    郭婷微微一笑，助理开车过来，两人上了车，扬长而去。

    上车后，程豫收到属下发来的消息，微微蹙眉，郭婷问：“怎么了，看起来一脸严肃的样子。”

    程豫说：“保镖跟我说，刚才有人跟踪我们，看起来来者不善。”

    郭婷不解：“我们的行踪这么隐秘，按道理来说，没人知道我们来衡市，谁会跟踪我们？”

    程豫摇头，说：“看来我们离开是正确的，再留下来，有些人怕是坐不住了。”

    眼看着郭婷和程豫上车离开，跟踪者毛青一咬牙，给张瑶打了电话：“目标人物离开，我还要继续跟踪吗？”

    “要，跟踪他们，得手后我再给你十万！”

    一听到十万，毛青眼睛一亮，急忙说：“那好，保证把这件事办的干干净净！”

    收了手机，毛青高兴地咧嘴，钻进自己的车里，紧紧地跟在程豫和郭婷后面，看着豪车就在眼前，毛青忍不住喃喃道：“一对废物而已，对付起来轻而易举，只要弄死这两个人就能拿到三十万，划算！”

    跟了一路，眼看着程豫和郭婷朝京城方向开去，毛青坐不住了，又给张瑶打电话：“喂，目标人物离开衡市，计划还要进行吗？”

    “进行！”

    毛青想了想，说：“不行，衡市才是我的地盘，出了衡市，就不是我的地盘，动起手来有些麻烦，这杀人的事情还是保险一点好，要是不小心被抓住，我可是要赔上性命的，不行，不行，我还是不做了。”

    “我再加十万，你要是还不做，我就请别人做！”

    毛青要的就是这个结果，连忙说：“别啊，看在茜茜的面子上，这活我做了，你放心吧，等那对夫妻死掉，我拍照片给你看，省得你说我骗你，不过咱们可说好了，四十万，一分不能少！”

    华彩集团，张瑶和张茜站在落地窗前，看着外面的繁华城市，张茜扭头朝后面看了一眼，瞪着张瑶说：“四十万，你哪来那么多钱？”

    张瑶微微一笑，说：“好妹妹，我知道你电脑技术不差，这样吧，你帮我，别说四十万，就是四百万，四千万，我们也有，到时候，咱们五五分。”

    张茜一脸防备：“你到底要做什么？”

    张瑶神秘一笑，说：“只问你有钱赚还是不赚吧，我们两姐妹里应外合，把这华彩集团毁了，你说好不好？”

    张茜盯着张瑶，仿佛在看一个怪物，张瑶冲她露出自信的微笑，张茜忍不住，也笑了起来，说：“姐，你真是个恶魔！”

    “我们是姐妹，妹妹怎样，姐姐自然也不差。”

    张茜问：“说说吧，你到底计划怎样，要我帮你做什么？”

    郭婷和程豫驱车朝京城而去，两人都累了，靠在座位上昏昏欲睡。

    助理开车，朝侧视镜看了一眼又一眼，转弯后，本以为车后车会走别的道路，没想到还紧紧地跟在他的车后。

    他故意加速，车后面的车也跟着加速，他故意放慢速度，车后面的车也跟着放慢速度。

    助理这样突然加速减速，车后面的郭婷和程豫被晃的醒过来。

    程豫不满的说：“助理，怎么回事？”

    助理扭头说：“先生，我们被人跟踪了！”

