    要手链上一枚石头和莱曼诺旅行笔记一段时间的使用权？他怎么知道我有这两件物品的？我记得我没有在塔罗会上提过啊……听到“世界”格尔曼.斯帕罗的回复后，佛尔思一阵诧异，颇感震惊，似乎所有的秘密都被人看穿了。

    她精神霍然紧绷，飞快回想自己哪里出了纰漏。

    “除了老师、休和‘愚者’先生，没谁知道我有这两件物品啊，尤其莱曼诺的旅行笔记，我都没怎么用过……‘愚者’先生……额，‘世界’先生在塔罗会上有些表现很奇怪，从未提交过罗塞尔大帝的日记，在这方面似乎一点也不用心，也不担心……他和‘愚者’先生有深层次的关联，从祂那里得到了相应的情报？信徒，或是眷者？”佛尔思仔细思索了一阵，隐约把握到了点什么，不再像刚才那么惶恐。

    直到此时，她才有精力去考虑“世界”格尔曼.斯帕罗的要求是否可以接受。

    对佛尔思来说，这样的开价简直太便宜了，比她预想得还要少，还要合理！

    作为一名经常不外出待在家里写稿休息的非凡者，将莱曼诺的旅行笔记借出去一段时间完全不影响自身的安危和使用，而那串可以帮助她穿梭灵界的手链，还有两枚石头，送一枚给“世界”格尔曼.斯帕罗同样不会让她彻底失去底牌。

    唯一的问题在于，“世界”先生似乎只愿意尝试一次，如果失败，依然会索取这份报酬……嗯，以他需要承担的风险而言，这也正常……我原本还以为需要帮他做不少事情，并从老师那里用叛徒脑袋换取奖励来偿还欠债……佛尔思定神想了几秒，向“愚者”先生做起了祷告：

    “……请转告‘世界’先生，我接受他的条件，会竭力配合他的行动。”

    她本来想提醒“世界”格尔曼.斯帕罗一句，说使用那枚石头会获得满月呓语这个后遗症，可旋即醒悟过来似乎只有“学徒”途径的非凡者才有这样的待遇。

    …………

    不管成功还是失败，有了那枚石头，我都能悄然离开贝克兰德，与“倒吊人”先生会合，探索那座原始岛屿了……到时候，一边用石头，一边用那本魔法书记录，怎么回来也不用担心了，除非运气实在太差，记录失败……克莱恩悄然松了口气，打开房门，让贴身男仆理查德森进来帮自己整理穿着。

    “先生，用过早餐之后，您预定的行程是去王国博物馆看王室珍藏展。”理查德森一边帮雇主穿上外套，一边说着今天的安排。

    因为道恩.唐泰斯的社交舞步进展极快，所以上午的礼仪课从每周五次降到了三次，让他有多余的时间做别的事情，而类似的展览必然会在上流圈子里成为讨论的热点，不亲自去看一看会显得不够体面。

    至于去圣赛缪尔教堂听主教布道的事情，克莱恩也有意识降低了频率，这不是因为每次都要捐个几十镑，而是担心过了开头的新鲜期后，去得太频繁会引人怀疑，自然与合理是他这次计划的核心要素。

    他打算周日之外，其余六天随机选两天去，依靠更长的时间来积累情报，摸清规律，不急，不躁！

    “我已经迫不及待。”克莱恩看着镜中气质出众的自己，微笑对贴身男仆说了一句。

    想到圣赛缪尔教堂和黑夜教会，他又自然地联想起了伦纳德.米切尔秘密调查夏洛克.莫里亚蒂的事情，不明白对方究竟在怀疑什么。

    是埃姆林.怀特上门购买“火种”手套的事情让伦纳德决定调查他周围的人，还是卡平案、兰尔乌斯案里大侦探若隐若现的身影让负责调查的红手套有所察觉？或者兼而有之？克莱恩思索着自己曾经留下的痕迹，大致有了猜测。

    他并不怕夏洛克.莫里亚蒂被黑夜教会通缉，登上悬赏令，反正除了联络几个熟人，这位大侦探不会再出现了，他担心的是被人发现早期的夏洛克.莫里亚蒂和克莱恩.莫雷蒂很像，从而追查到死去的前值夜者。

    其实，就算发现了，也没什么，我已经不是当初的“小丑”、“魔术师”，想找到我的半神也不是一个两个，即使再加上教会的高级执事，问题也不会出现质变……而且班森、梅丽莎是真正的普通人，教会肯定不会牵扯到他们，不会打扰他们的生活……不知道会不会把抚恤金给收回去，应该不会，这没法向普通人解释……克莱恩债务多了反而不发愁地想着。

    这也就是他昨晚听到“水银之蛇”威尔.昂塞汀点出他克莱恩.莫雷蒂的身份时，那么淡定那么平静的原因。

    一位很早就与夏洛克.莫里亚蒂有过接触，且擅长命运相关能力的序列1天使，怎么可能发现不了这位大侦探原本来自哪里？

    即使有灰雾阻隔，干扰了很多细节，威尔.昂塞汀也肯定能知道夏洛克.莫里亚蒂属于廷根。

    而在廷根时，克莱恩有接触过一位“怪物”途径的少年阿德米索尔，让对方眼睛流血，“命运之蛇”威尔.昂塞汀只要掌握了这个情报，两相比较，答案就出来了。

    要是伦纳德真查出来夏洛克.莫里亚蒂的隐藏身份，不知道会有什么样的表情……克莱恩自嘲一笑，走出主卧，下至二楼，享用起自家厨师精心准备的早餐。

    …………

    西区，国王大道2号，王国博物馆。

    克莱恩带着管家瓦尔特和贴身男仆理查德森通过验票口，进入了里面。

    这次展览是鲁恩王室举办的，他们将立国以来各种有历史意义的藏品拿到外界，供公众观赏和了解，以提升王国子民对王室的尊崇和认可。

    作为历史系大学毕业生，克莱恩对这场展览还是颇感兴趣的，许多他非常熟悉的事件在这里都有相应的物品出现，从另一个角度让人沉浸入漫长又迷人的过往岁月。

    让克莱恩略感诧异的是，管家瓦尔特对大多数展品也有着深入的了解，非常细致地为道恩.唐泰斯做了介绍。

    不愧是贵族家庭出来的……克莱恩暗自点了下头。

    走走停停看看听听中，三人不断遇上别的参观者，而整个展览大厅安静有序，只有低语交错。

    路过一个展柜时，克莱恩发现管家瓦尔特的脚步忽然停顿了一下，他随之往旁边打量了一眼，表情变得颇为复杂。

    因为不是“观众”，克莱恩无法解读那复杂情绪的具体含义，只能顺着瓦尔特的目光，望向那个展柜前方。

    那里站着两个人，一男一女，男的三十来岁，穿黑色正装，戴丝绸礼帽，拿镶金手杖，看起来是位有钱的绅士，女的着黄色长裙，戴金色项链，整体打扮偏艳丽。

    管家先生看的是那个男人……克莱恩于瞬间做出判断，视线不着痕迹地扫过了目标。

    他发现那位先生长相偏老，皮肤有经常暴露于太阳底下的黝黑之色，手背像是晒干的木头，指头极度粗糙。

    如果不看衣着打扮，说他是农夫、园丁、车夫，我都相信……克莱恩收回目光，心里有了点疑惑。

    他之所以能注意到这些细节，是因为他构建道恩.唐泰斯这个身份时，有认真考虑过一位长期在南大陆冒险的普通人该有什么样的外表。

    他认为在丰富经历沉淀出来的眼神、气质和与生俱来的五官轮廓外，道恩.唐泰斯必然要具备长期接受日晒的皮肤、不太显眼的伤痕、粗糙有力的手掌等细节，否则不足以支撑起这个人物的内在。

    不得不说，从成为“无面人”到现在，我对怎么构建一个新人物越来越有经验，越来越有心得了……如果回到地球，哪怕没了非凡能力，也有演技这个强项……克莱恩自嘲之余，看见管家先生瓦尔特已恢复严肃正经的样子，像是什么事情都没有发生过一样。

    而那位五官偏老皮肤粗糙的男士则指着展柜内的旌旗道：

    “这是白蔷薇战争里，拉斯廷伯爵，哈罗德.奥古斯都王子使用的旗帜，很可惜，他死在了这场战争里，不过，他的死亡是整个战争的转折点，我们鲁恩最终获得了胜利，你看，这旗帜上有他的血液……”

    历史知识不错嘛……克莱恩用眼角余光扫过管家瓦尔特，想了两秒，露出笑容，靠近那对男女，友善地插言道：

    “没想到这么冷门的事情都有人知道，我原本以为人们对于白蔷薇战争的了解仅限于鲁恩战胜因蒂斯，获得了胜利。

    “先生，你的渊博让我敬佩。”

    被人当着女伴的面这么赞扬，那位男士的表情一下从戒备变得放松，脸上洋溢起了略显自得的笑容：

    “我只是喜欢了解历史方面的知识。”

    他随意地扫了眼面前绅士的随从，眉头突地皱起，旋即舒展开来，残留着些许疑惑。

    果然和瓦尔特管家是认识的……克莱恩不动声色地笑道：

    “你好，我是来自迪西的商人，道恩.唐泰斯，不知道该怎么称呼你？”

    那位男士迟疑了下道：

    “威廉.赛克斯，一个庄园的执事。”