    即便知道后方的亡灵法师正追着自己，蓝袍法师也没有什么办法，只是加大了抽打马匹的力气，准备靠着马的速度拉开距离，甩掉后方的亡灵法师。

    蓝袍法师不知奔行了多久。随着奔行距离越来越远，即便已经远离商团原先的驻地，蓝袍法师心中的那种被盯上的预感并没有消退，反而也愈加强烈。

    蓝袍法师知道，正是这种预感，帮着自己躲过了多次危机。蓝袍法师想要将后方的亡灵法师甩开，但怎么也无法成功。这种被盯上的感觉，让蓝袍法师一直无法平静。

    此时，随着这股预感越来越强烈，蓝袍法师知道，如果自己再不做些什么，只能被后方的亡灵法师一路追踪。

    但，即便知道自身所处的困境，蓝袍法师依然想不出解决的对策，只能期望身下的马匹继续加快速度，以及夜色能够消除自己留下的痕迹。

    对于躲在道路的一旁，转而偷袭后方的亡灵法师，蓝袍法师没有这样想过。蓝袍法师知道后方敌人的强大，如果选择在此时偷袭，还不如一开始就和商团成员一起奋战到底。

    蓝袍法师没有尤瑟的那种意志，在察觉到极度危险的时候，想的是如何保证自身的安全。再加上保存着商团中全部亡魂水晶的空间戒指，又被蓝袍法师拿到了手中，巨大的利益，使得他不愿面对危险。

    驱动着蓝袍法师逃跑的，正是心中的畏惧。想到可能已经毁灭的商团，蓝袍法师又在心中默念几句。

    “尤瑟，你不要怪我，是你自己招惹到强大的敌人，才招致死亡。”

    念完这几句后，蓝袍法师的心中，因逃离而产生的负罪感，似乎减轻了不少。

    由于一直在林中逃窜，道路并不宽敞，再加上又是夜晚，周围的环境使得马的速度一直提不上去。

    蓝袍法师不敢放慢速度，但由于已经驾着马奔袭了一段时间，马的体力也消耗了一部分，速度也比之前慢了许多。

    蓝袍法师感知了一番，发现原先那种被盯上的感觉，此时已然消失。

    察觉到了这一点之后，蓝袍法师非但没有放松警惕，反而愈加警觉，时刻注意着围的环境。

    曾经的战斗经历，让蓝袍法师明白，这就像是暴风雨来临之前的平静，表面上什么都感受不到，但其实周围危机四伏。保持这种警觉，十分耗费蓝袍法师的精神。

    这时，蓝袍法师听到，身体一侧的树林中，传来了急促的马蹄声。

    声音由远到近，接着便是一阵枝叶摇曳的声音，虽然距离还是有点远，但蓝袍法师意识到，敌人已经追了上来。

    即便敌人已经追到自己身旁，蓝袍法师依然不明白，同样是驾着马狂奔，敌人是如何追上自己的。

    同样是跑了这么远的距离，身下的马都会疲惫，速度肯定比不上最开始的时候。蓝袍法师不明白，自己先行出发的，后方的亡灵法师是如何驾着马追上自己，而且听着这急促的马蹄声，后方的马显然是在全速奔跑……

    突然，仿佛想到了什么，蓝袍法师瞬间便意识到亡灵法师追上自己的原因。亡灵法师，将身下的马转化成了亡灵生物，没有了体力的限制，自然可以一路狂奔追上自己。

    原来，虽然深度冥想将罗德的法力值消耗完毕，但随着时间的流逝，罗德的法力值恢复了一部分。

    法力值本身会自动回复，比起浅度冥想，这种自动回复的速度很慢，法力值基础的回复速度为每小时1点。

    通过佩戴一些宝物，或者学习特殊技能神秘术，以及一些技能的额外加成，可以增加每小时自动回复的法力值。

    进行浅度冥想，也可以加快法力值的回复速度。由于浅度冥想所提高的法力回复速度，与自身法力回复速度成正比，与佩戴的宝物无关，因此能够提升法力回复的神秘术，对于法师来说，是一个重要的技能。

    刚刚结束深度冥想时，罗德的法力值为0。由于与尤瑟进行战斗时花了一些时间，再加上在后方追逐蓝袍法师，时间的流逝，让罗德的法力值自行回复了一些。

    通过精神印记的指示，罗德让吸血鬼驾着马一路狂奔追上自己，随后便将吸血鬼乘坐的这匹马击杀，想要将其转化为亡灵生物。将这匹马击杀后，罗德发现自己活得了10点经验。

    由于这匹马属于有阶位的生物，为了使剩余的法力值足够将其转化，罗德选择使用1点技能点，学习中级招魂术。

    （中级招魂术：通过对于亡灵法术的进一步学习，你对死亡有了更深的领悟。你可以激活死者生前的怨恨，你开始看重生物死后的价值。转化亡灵生物的能力提升，小幅度减少唤醒死者所需的法力值。）

    将佩戴的成就改为【亡灵法师】，罗德的招魂术已经达到了高级。有着高级招魂术，转化亡灵生物所需的法力值得到了一定程度的缩减。

    罗德成功使用自己剩余的法力值，将这匹马转化为了亡灵生物。

    不过，将这匹马转化为亡灵生物，已经将罗德剩余的法力值消耗完毕。罗德无法将自己所骑乘的马也转化为亡灵生物。

    罗德依旧在后方追踪着前面的蓝袍法师。由于蓝袍法师只想靠着马的速度甩开后面的敌人，通过精神印记的指引，罗德让吸血鬼骑着转化而来的亡灵战马，直接向着蓝袍法师追了过去。

    不同于蓝袍法师骑着的马，会因为长时间的奔跑而疲惫，亡灵战马没有了体力的限制，吸血鬼前行的速度超过了前方的蓝袍法师。这便是为什么，吸血鬼能抢先追上蓝袍法师。

    此时，前方的蓝袍法师意识到自己无法在速度上取得领先。看着后方追了上来的吸血鬼，蓝袍法师抬起了手，开始凝聚魔法。

    一道冰箭急速射出，不过攻击的目标不是吸血鬼，而是吸血鬼身下的亡灵战马。