    酒店总经理带着两列高级侍者，亲自在门口迎接兄妹两人，见两人来了，下阶恭敬道：

    “程老先生在贵宾厅等着舒先生、舒小姐，两位请进。”

    舒歌看着眼前金碧辉煌如皇宫般的酒店，有些不安，也有些后悔起来。

    自己是在干什么？

    就为了赌一口气，证明自己不喜欢程枫了，就来跟傅南霆相亲？

    然而，后悔也没用了，她只能跟着舒柏言，在经理的引领下，走进了酒店。

    快到贵宾厅，却还是忍不住生了鸵鸟心态，脚步一刹：

    “哥，我想先去趟洗手间。你先进去吧，我一会儿就进来。”

    知妹莫若兄。舒柏言察觉到她的退缩，威胁：“要是想中途开溜，这个月的零用钱就别想要了。”

    她一呲牙，走进了洗手间，对着镜子，深吸口气，犹豫要不要真的开溜。

    让她犹豫的，当然不是怕被哥扣掉这个月的零用钱。

    其实，她也明白哥对自己的口硬心软，就算自己真的临阵脱逃，哥事后也不过是骂自己两句，绝不舍得动真格。

    她犹豫的是，她的临阵脱逃会得罪程家，得罪傅南霆，影响了哥和舒氏集团。

    对着镀金镂刻边框的欧式长镜，舒歌拍拍自己的脸，给自己打了打气。

    哥一个人撑着舒氏集团已经很不容易了，她不能再给哥添麻烦。

    看来，这场相亲饭局，势必要参加了。

    没事。

    就像哥说的，只不过先吃个饭而已。

    说不定那个傅南霆根本就看不上自己呢！

    走出洗手间，只见前方的走廊上，一个不陌生的人影走过。

    是傅南霆！

    不会认错，这男人的身材和身高，堪称极品，并非随处可见的大路货色。

    估计是刚刚来了酒店。

    她屏住呼吸，心思却一动。

    要不，趁这个机会先跟他表明自己没意思与他相亲，让他也能说服程老爷子，打消心思？

    舒歌悄悄跟上几步，到了拐弯处，只觉前面脚步消失，心下有不好的预感，还没来得及停下脚步，只觉一股热气袭来，一只大手已卷上自己的腰肢，将她扯了过去——

    她低呼一声，却马上被男人的手掌捂住嘴，声音淹没下去。

    旋即，被拖到了旁边的男洗手间内，只听门扇‘砰’的一声，被男人顺势反锁！

    “放开我!”舒歌挣扎起来。

    男人的力气却显然比她大太多，仅施了三分不到的力气，单手便将她双腕并着捉紧，将她抵压在大理石盥洗台上，俯下长身，鹰隼般警惕又带着戏谑的目光宛如看猎物一般，在她脸上、身上游弋，讽刺道：

    “放开你？你不是在跟踪我吗？”

    舒歌正对上他一双黑曜石般幽深的眸，本来打算说的话，一下子竟说不出来了：“谁跟踪你了？我跟你很熟吗？”

    跟他不熟？男人鼻息清冷一谑，反扣住她后腰的大手往下滑去。

    舒歌身子一激灵，羞怒大叫起来：“你干什么？我警告你，这里可是高级酒店，我一叫，外面的人随时会进来！”