
    一套拳打下来，秦隐的形象在众多门派高手之中变得无比的高大，谁都没想到自己推演的拳法竟然有重大破绽，而且这破绽还被秦隐轻易改造，整套秘籍变得无比的神秘可怕。

    “呼！”

    秦隐打完第一套蟒牛拳之后，直接收工不再运拳，因为改造已经完成，再把拳法打出来，那可是会暴露这套完美秘籍的。他得把这套秘籍严格保密，不能让众多武林高手学了去。

    “恭喜主人，功法提升完毕！”系统智能提示。

    ——名字暂未命名，系统评级为神级，可让任何人修炼此功法，连静脉闭塞的成年人也可修炼，功法提升速度快，杀伤力极强，潜力十足。但此功法分为九层，层层相扣，一旦失去下一阶段功法，那么将无法晋级。

    系统的信息，让秦隐心情大好。

    不知不觉中竟然创造一门神级武学，这简直是为大乾帝国士兵量身打造的呀。而这九层功法环环相扣，看来一定不能全部印发下去让所有士兵知道，得立功才能学习下一阶段功法，这样才能保证士兵的忠诚度。

    “命名此功法为——炼神决！”秦隐大笑着低吼。

    “是！”系统智能提示：“炼神决推演成功，激发特大主线任务——两个月内晋级九品帝国，请问主人是否接下？”

    主线任务——两个月内晋级九品帝国，非强制性任务，可以选择接与不接，一旦完成将获得超级大礼包一份，全帝国士兵集体强化一次。

    晋级九品帝国的条件：拥有十三州之地，国内人口超过4000万户，国内安定度超过80，国家声望超过10000，国力基本属性全部超过300，拥有300万正规军队。

    系统的忽然提示，让秦隐有些措手不及。

    卧槽，两个月内晋级九品帝国？这他娘的也太快了吧？大乾帝国晋级七品以后，才过了不到一个多月的时间，秦隐还打算稳扎稳打，先在七品帝国混个一年半载，等到国力充沛了再说呢。

    现在倒好，这任务来的太猛了呀！

    接还是不接，秦隐相当的纠结！

    一旦接下，那这任务可就会让大乾帝国不堪重负，到时候又是一场举国战争，打的要昏天暗地。最少要把西魏、西夏全部吞并，才能够有资格晋级九品帝国，拥有十三州之地，那地盘太过广大。

    而且一旦完成任务，那必定是奖励丰厚，单单是全帝国士兵集体强化一次的奖励，就让秦隐眼睛发亮。

    这种强化，肯定不简单！

    这就是一场豪赌！

    如果赌输了，秦隐的大乾帝国肯定根基不稳，到时候被人趁乱搞一把，那可是要吃亏的呀。

    可是如果赌赢了，那好处就太多太多了，两个月时间他就能打造出一个庞大的九品帝国，到时候直接越过八品帝国，成为能够与大秦帝国相抗衡的庞大存在。

    三个月之约，秦隐依然记得！

    现在已经过去一个月，正好能赶在秦始皇泰山封禅之前，把大乾帝国彻底升级，让大乾帝国成为一个庞然大物，秦隐也能在嬴政面前平起平坐，不至于是低人一等。

    手握炼神决这等神级功法，招募诸子百家，掌控火器连弩，秦隐未必没有一拼之力啊。

    “有意思，这任务朕接了！”秦隐狞笑。

    “恭喜主人接下主线任务！”系统智能提示：“两个月时间，计时开始！”

    “草！”

    秦隐暗骂，这系统可真的是坑人啊，连多浪费一分钟的时间都不行，突然搞这么大，他是一点准备都没有。

    “诸位！”秦隐扫视众人，说道：“尔等苦心帮忙，朕十分感激，来人啊！带诸位下去洗漱，另外赏赐各门派金银珠宝十箱，诸位可以随时离开！”

    “多谢陛下！”众人大喜。

    大家本以为秦隐会在完成任务之后杀人灭口，没想到他竟然放了大家，而且还有赏赐，这可是一件大喜事，此事完结，无论是正道还是魔道众人，全都齐齐松了一口气。

    大家现在都有一种劫后余生的感觉！

    秦隐一念之间就能灭掉众多门派，哪怕是日月神教和明教这等门派，在大乾帝国面前都变得不堪一击，所以大家伙觉得能活下去，简直就是秦隐的恩赐了。

    所有人现在只有一个念头，那就是快走！

    离开帝都再说，以后低调行事，千万不能让秦隐给盯上了，大乾帝国不可招惹，秦隐更是个不能招惹的疯子，大家不想死就得赶紧滚蛋。

    少林寺走了！

    武当派也走了！

    其他各门派也陆续走人！

    唯有日月神教还未离去，任我行怒视秦隐，喝问：“乾帝，我女儿盈盈呢？她被你怎么样了？”

    “盈盈已经是贵妃了，你说能怎么样？”东方不败冷笑：“任我行，你倒是有一个好女儿，竟然找了个帝王当夫婿，你日后也算是有靠山了。”

    “贵妃？”任我行与向问天大惊。

    “哈哈哈，很吃惊吧！”东方不败大笑：“本座倒是一点都不吃惊，本座先走了，你们如果再敢到黑木崖捣乱，小心自己的狗命。”

    东方不败说完，眼神复杂的看了秦隐一眼，直接飞窜上屋顶，然后迅速离去。

    “任盈盈已是我大乾帝国贵妃，从今日开始不会再介入武林争端！”秦隐说道：“两位如果是来探亲，那么随时可以踏入帝都，如果还想闹事，那可就小命难保了！”

    “这？”

    任我行与向问天无语，他们半天都没再吭声。。，,。