    贺蔺走到一处没人的地方，从兜里摸出一张纸条，照着上面手写的一串数字，敲进手机里。

    身后的教室有些吵，贺蔺盯着手机看了几秒，点了拨通键。

    响了两声，电话接通了，一道略淡的声音传了过来：“你好。”

    贺蔺下意识地挺直了后背：“您好，请问是林京的家长吗？”

    “对，”电话那头的蒋琬顿了一秒，“……你是？”

    贺蔺：“我是林京的同学，担任我们班的班长，我打电话是想问问，林京今天没来上课，昨天大半夜急匆匆的去了机场，是家里出了什么事吗？”

    “她……”蒋琬说了一个字就停了下来，过了几秒钟，“嗯，她是回家了，家里临时有点小事，不过都解决了。”

    贺蔺：“哦哦，没事就好。”

    电话那头的蒋琬没再说话。

    贺蔺等了会儿，又说：“还有件事，就是班导也在找林京，想问问她拒绝掉交换生那事，真的不再考虑考虑了吗？”

    …

    林京本来是不困的，还想着等盛况出来也跟他说句晚安，不知道是沾床的缘故，还是长途跋涉跑过来人累了，时间也是真的晚了，她没等到他从浴室出来，就先睡着了。

    盛况洗完澡，脑子都还是懵的，他站在镜子前，吹完头发，才后知后觉地反应过来，就在刚刚他脱单了。。

    不止脱单了，连带着初吻都交代出去了。

    这事发生的是真的挺出乎他意料的，现在回头想想，怎么想怎么觉得像是梦。

    他知道自己对姑娘有意思之后，就一直明里暗里的在跟她释放信号，姑娘表现一直都挺喜欢他的，但那喜欢掺杂了太多崇拜，让他摸不准她是把他当成了盛况，还是当成了偶像。

    她能千里迢迢跑来找他，是他怎么都没想到的。

    这让他有那么点确定她是喜欢他的，但他还是想不通，她怎么突然就愿意当他女朋友了呢。

    是因为他输了比赛，还跟她讲了以前那些糟糕透顶的烂事吗？

    她一时心软，想要安慰他，所以就用了这种方式？

    盛况被这些念头搞的有些心慌，他杵在镜子前站了好一会儿，才离开了洗手间。

    姑娘已经睡熟了，房间里的暖风开的稍微有点高，盖了被子的她，大概是有点热，脸红扑扑的。

    盛况看着她，心一下子变得软乎乎的。

    管她是因为什么原因答应的，反正她现在已经是他女朋友了。

    有个名分总归比没有名分来得强吧。

    反正都是要追的，真要是没那么喜欢，以男朋友身份追不也是追？

    这是他女朋友。

    眼前这个缩在被子里，小小的一只，只露个脑袋出来，看着柔软的不要不要的女孩子是他的女朋友。

    盛况越看越觉得心底痒痒的。

    不行，受不了了。

    他女朋友实在是太可爱了。

    再这么看下去他人都要被可爱死了。

    他得找点事情做。

    盛况想着，就掏出了手机。

    …

    林京第二天是被手机闹铃吵醒的。

    她看着陌生的酒店房间，眨巴了好几下眼睛，才伸出手摸找到手机，关了闹铃。

    还有点困得她，翻了个身，想继续眯会儿，突然听见了盛况的声音：“醒了？”

    林京愣了下，忽的睁开眼睛，顺着声音看了过去。

    盛况掀开身上披着的毯子，懒洋洋的从沙发上坐了起来，他打了个哈欠，看到她看他，迎着她的视线道了句：“早。”

    顿了下，他又补了句：“女朋友。”

    “……”

    林京被这三字炸的困意顿时全无。

    昨晚上发生的点点滴滴，像是潮水一般一股脑的涌进她头脑里。

    她脸上没什么表情看了会儿盛况，才慢吞吞的张着口“啊”了一声：“早安，男朋友。”

