    封林的思维，并没有停止。

    反而异常活跃。

    他现在只是感觉，身体的所有机能，全都被冻住。

    包括血液和身体的内脏。

    但他的思想还在，他在努力的释放炁。

    想让自己的身体活动起来。

    终于，他感觉到，自己的炁，开始在体内流动。

    流动的并不是火属性的炁，而是他体内深蓝的炁。

    深蓝色的炁，畅通无阻，游走封林的经脉和内脏。

    原本冰冷的内脏，重新焕发生机。

    咚咚咚！

    封林的心脏开始剧烈震动。

    深蓝色的炁越来越大，流速也越来越快，四周的寒冰逐渐被吸收。

    “莫风先生，快看。”

    欧阳昏突然指着深蓝色的寒冰。

    原本根本看不到里面的景象，但现在，却能看到里面的封林。

    因为这层厚厚的寒冰，在变薄。

    莫风死死盯着寒冰，这种神药他只是听说过，从没有见过人食用。

    一时之间，也不知道如何是好。

    只见这层深蓝色的寒冰，逐渐化成气体，全都融入封林身体。

    此刻，封林又睁开了眼睛。

    “臭小子！”

    莫风才不管三七二十一，化成一道光芒向封林杀去。

    呼！

    封林身上冒出深蓝色的光芒，他轻轻抬起手。

    面前出现一层寒冰。

    “区区淬炼境界，还想挡我！”

    莫风不屑一顾，将力量爆发极限。

    轰隆！

    恐怖的力量撞在寒冰上，炁劲散发的波动，向四周扩散。

    高处的冰层，封林脚下的建筑，还有远处的石头。

    全都一瞬间化成齑粉。

    但唯独封林面前的寒冰，只是出现了裂缝。

    并没有碎裂。

    “不可能！”

    莫风瞪大眼睛，“幽寒四叶草不会提升境界，你明明才淬炼后期。”

    “这种违和感。”

    封林低下头，看着掌心的寒气沉思。

    “臭小子！我必杀你！”

    莫风张开双臂，力量越来越强。

    四周的空气中，开始弥漫蓝色光芒。

    “不好！灵爆！”

    欧阳昏吓得立即逃走，灵爆可是无差别攻击。

    也会攻击到他自己。

    “死吧！”

    莫风将炁劲提升到极限。

    嗡！

    轰隆！

    恐怖的力量，瞬间将这里的一切吞噬。

    大地，山石，四周的冰层，还有这里的宫殿。

    顷刻间被蒸发。

    不仅是这个地点，就连方圆十米公里外。

    都能看到冲天的灵力爆炸。

    一圈实质的涟漪，将方圆数公里的积雪，全都蒸发殆尽！

    结束后，这里出现了一个巨型大坑。

    莫风喘着粗气，站在最中央，“小子，这下化成灰烬了吧？”

    突然，他盯着远处。

    封林平安无事的站在那边，他身体四周的寒冰逐渐消散。

    寒冰内，还有黑色的灰烬圣蛊。

    封林轻轻摇头，“到头来，灰烬圣蛊都没有用上。”

    “灵爆都炸不死你？”

    莫风蒙了，这怎么可能？

    幽寒四叶草，真的有这么大威力，让区区淬炼境界，抵御大成六阶的灵爆。

    莫风没有犹豫，马上逃走。

    刚才的那招，是他目前能展现的最强攻击。

    这招都不管用，那就根本杀不死封林。

    没必要在这里浪费时间。

    这招过后，一定会有人过来观察。

    其中或许有阴阳十字军。

    封林和阴阳十字军有关系，万一让人家记恨，他可能会死。

    人家阴阳十字军，可不在乎什么恐怖平衡。

    封林并没有管他，大成六阶，他目前根本杀不死。

    没必要浪费时间。

    他感受体内继承母亲的炁，还是头一次遇到这种感觉。

    那种感觉就像，使用遗传老爹的火属性炁一样。

    非常的平滑，非常的自然。

    不再有之前那种，好像不属于自己的陌生感。

    他竖起两根手指，一根燃起暗红火焰，另一根出现深蓝光芒。

    “还好，火属性炁还在。”

    封林松了口气，经过这段时间的调查。

    他差不多能猜出来，自己母亲是自愿离开的，并不是被人绑走。

    这么多年，不辞而别，甚至托人送话都没有。

    所以，封林觉得，她并不是一个称职的母亲。

    封林寻找后天雪，不是因为她是自己妈妈，而是因为她是封尘的妻子。

    曾经，封林还不经意的暗示，可以让老爹再找个老婆。

    但老爹非常严词厉色的拒绝。

    封林便没有再提。

    如果这身遗传老爹的火属性命格，都会消失。

    封林会替老爹难过的。

    他眼睛盯着远处，这里的一切都毁了，唯独那具冰冷的尸体，还好好的。

    记得这株四叶草，就生长在那个人身上。

    封林走过去，将这个人的尸体翻过来。

    发现这是一个非常普通的中年人模样。

    他闭上双眼，安详的躺在这儿，就像是睡着了一般。

    “封林！”

    一个奶声奶气的声音，从封林后面传来。

    封林转过身子，发现远处的金小兔。

    看到这个女人，封林都有些无语。

    关于男人的身体，不说其他人，蚩巧巧和文墨这种小萝莉都知道。

    她却不知道。

    突然，封林发现除了金凤凰外，柳念也在远处。

    “封……”

    金小兔原本准备过去，金凤凰突然狠狠的抓住她肩膀。

    就在这时，一个拿着书，身穿西装的中年人，从她们身边出现。

    柳念神色一变，暗道不妙。

    封林可能有生命危险。

    她灵机一动，立即恭敬的弯下腰，“柳念参见澹台家主！”

    她这是在提醒封林，眼前的人是澹台远，让他快点逃。

    封林看到这里，眉头逐渐皱在一起。

    原来这个中年人，便是澹台远。

    不过他拥有神阙之眼，真实的年纪，不曾得知。

    “原来你就是封林。”

    澹台远轻轻一跃，便落在下方的大坑中。

    “你是澹台远？”封林淡淡的问道。

    “不错。”

    澹台远将这本书合上，打量远处冰冻的尸体，“那应该是个好东西。”

    “一具尸体而已。”

    封林眼睛一直看着澹台远。

    这个男人的境界，和洛神嫣类似。

    只要不刻意释放力量，封林根本察觉不到。

    “关于你的事，我知道一些，国家的好苗子，我应该拔掉。”

    澹台远话音刚落，封林四周的空气突然压缩，将他挤压在一起。

    远处的柳念看到这里，刚往前走一步，金凤凰就抓住她肩膀。

