    “那好。

    来人，护法！”

    莫天宝一声令下，十几个神灵，出现在宫殿大门和周围。

    十几个神灵，形成阵势，将整个宫殿，严密地守护了起来。

    “呵呵，混元兄，在救治你本体的过程，最忌的，就是受到骚扰。

    这十几位，都是我们玄一门的高手，有他们护法，就不用怕了！”

    莫天宝笑着对混元道祖解释。

    他不解释还好，一解释，混元道祖，枯瘦老头，和林飞三人，都是更加感觉不对劲。

    “莫兄，你在玄一门之中，到底是什么身份？”

    混元道祖问道。

    “我是玄一门的内门长老。”

    莫天宝答道，一丝得意的表情，不经意间流露出来。

    要知道，玄一门，可是天沧古国之中，最强的五大门派之一。

    作为玄一门的内门长老，在整个位面，属于称霸一方的大人物了。

    “混元兄，你有什么疑问，等你的本体苏醒后，自然一切都明白了。

    目前，最重要的，就是你要主动配合，和你的本体，合二为一！”

    莫天宝说道。

    “莫兄放心，这是在救我自己，我当然会配合的。”

    混元道祖答道。

    “哈哈，那就好，那就好。

    现在就开始吧！”

    那莫天宝大笑道。

    说完，只见他伸手，开始在着身前的虚空中，一笔一画，凌空勾画了起来。

    汹涌奔腾的神力，沿着他的手臂，从手指源源不断冲出，形成一道道玄奥的神力符文，不断交织，缠绕。

    很快，一个神级阵法，开始慢慢成形。

    他这是在以自身的神力为引，布置阵法。

    神灵法力无边，而且可以沟通天地大道法则，随手之间，就可以手画成阵。

    林飞看得暗暗称赞。

    一般的阵法师，想要布阵，必须要借助事先炼制成的阵旗，阵基，还有种种天材地宝作为辅助，才能成阵。

    这个莫天宝，居然手画成阵。

    神灵的实力，确实不是一般的生灵，所能相比的。

    很快，一个高明的阵法出现在宫殿之中。

    接着，莫天宝一挥手，一大堆散发着惊人灵气的天材地宝，落在那阵法之上。

    这些天材地宝，绝大部分，都是对神魂体，有着巨大进补作用的。

    砰！

    一具红色的棺材，从莫天宝的衣袖中飞出，落在那阵法的中央。

    看来，混元道祖的本体，他居然随身携带！

    “这莫天宝，多数是居心不良，要小心。”

    混元道祖向枯瘦老道和林飞两人传音。

    “不错。”

    枯瘦老头和林飞，都是暗中点头。

    “师父，你先进入阵法之中，争取让你的本体苏醒。

    我估计，莫天宝这么着急，要让你的本体苏醒，肯定有什么不可告人的目的。

    很有可能，你的本体一苏醒，他就会立即发难了。

    所以，师父，等你到的本体一苏醒，你们两个，立即靠近我。

    我们先离开再说。”

    林飞暗中传音道。

    混元道祖和枯瘦老头，都是同意。

    “混元老兄，请进入阵法吧。”

    莫天宝向混元道祖说道。

    混元道祖点点头，举步走进阵法之中。

    莫天宝猛地打出一道法诀。

    轰隆隆……

    阵法开始运转起来。

    一道道粗大的神柱光芒，如龙如蛇，在阵法之中，不断诞生。

    滚滚神辉，瞬间就将整个阵法淹没了。

    莫天宝站在阵法旁边，十分卖力，不断运转神力，将一道道法诀，打入阵法之中。

    林飞和枯瘦老头，根本就无法看得清楚，阵法之内，到底发生了什么事情，只能干着急。

    一天后。

    “哈哈，终于成功了！

    混元，你这个老家伙，终于苏醒过来了！”

    莫天宝突然狂笑了起来。

    咻！

    一道身影，从阵法之中冲出来，站在林飞和枯瘦老头身旁。

    正是混元道祖！

    这个混元道祖，所散发出来的气息，比起之前的那道分身，不知强大了多少倍。

    是一个神灵！

    “莫天宝，当年，是你偷袭，打伤了我，想不到，今天，居然又是你救醒了我。

    哼，真是一个巨大的讽刺啊。”

    混元道祖冷哼道。

    “哈哈，混元老家伙，当年，我出手偷袭你，是为了将你擒下，对你进行逼问。

    想不到，出手太重，竟然将你的神魂体打碎，只剩下最后一丝神魂本源，等于是死人一个。

    这么多年来，我想尽各种办法，想从你这个半死不活的家伙口中，掏出我想知道的秘密，可是，面对一个死人，我始终没有成功。

    想不到，你的一道分身，居然送上门来了。

    哈哈，混元老家伙，废话少说，如果不想吃苦头，就老老实实，把我想知道的，统统说出来吧！

    混元老家伙，我劝你，不要试图反抗。

    以你现在的状态，不堪一击！”

    那莫天宝得意地狂笑了起来。

    同时，那十几个玄一门的神灵，也是锁定了混元道祖的气息，准备发难。

    当然，没有人注意到林飞，和枯瘦老头。

    因为两人，都只是天仙的实力。

    在莫天宝和玄一门那些神灵的眼中，林飞和枯瘦老头，就是两只蝼蚁，兴不起什么风浪。

    这个时候，林飞已经是悄悄将万界轮回牌，握在手中，直接激活。

    “莫天宝，枉我当年，把你当成莫逆好友！

    我刚结识你的时候，你只不过是一个神境。

    是我带着你，到处闯荡，得到大量的修炼资源，和功法秘术，并且相助你点燃神火，修成神灵。

    想不到，你竟然恩将仇报！

    哼，莫天宝，你对我做的一切，我迟早会一一归还的！”

    混元道祖冷冷说道。

    “哈哈，混元老家伙，人不为己，天诛地灭！

    你如果真对我好，就把所有的宝物，还有我想知道的秘密，统统交给你。

    否则，我会用尽各种各样的办法，对你进行折磨，一直到你屈服为止的！”

    莫天宝得意地笑道。

    “莫天宝，我这辈子，最大的错误，就是认识了你这个狼心狗肺之徒！”

    混元道祖被气得全身发抖。

    “畜生，你不要得意。

    就算我师父放过你，我也绝不会放过你这个猪狗不如的畜生的！”

    林飞听了那莫天宝的话，不由得暴怒如狂。

    “我们走！”

    林飞对混元道祖，枯瘦老头说道。

    “走？哈哈哈……，想走！有可能吗！”

    那莫天宝再次狂笑了起来。

    不过，下一刻。

    莫天宝彻底傻眼了。

    一股强大的传送力量，突然爆发，将林飞，混元道祖，枯瘦老头三人包裹起来，冲进虚空之中，消失不见。

