
　　狼狈的从寝室楼里逃出来，苏怀粥摘下鸭舌帽，没好气的敲打在江渺胸口。

　　“都是你啦！还说没人来呢！”

　　“后面学姐不是自己也开始动了？”

　　“你还说你还说！”苏怀粥气呼呼的打他，小脸都涨得通红。

　　江渺赶紧拉住她，怀里还抱着那个宝箱：“走走走，先回车上，你宝箱还没打开呢。”

　　“反正你死定了！”苏怀粥一想到刚才发生的事情，就觉得荒唐又羞耻。

　　好在荀良从始至终都没发现异样，让她顺利逃出来了。

　　否则要是被发现了自己跟学弟偷偷在床上做那种事情，学弟还恍若无事一般跟室友聊着天，苏怀粥肯定已经无地自容。

　　“好啦好啦，这次是意外。”江渺安慰道，“下次肯定不会了。”

　　“你还想有下次？！”

　　“唔……下次再换个地方好了。”江渺摸着下巴斟酌道，似乎还陷入了苦思，纠结下次应该去什么地方。

　　但苏怀粥的巴掌已经落了下来。

　　只不过力道不轻不重，不知道是不是怕江渺真放弃了这个念头，所以没怎么用力。

　　“怎么去了这么久？”车里的唐竹箐见他俩进来，指了指时间道，“去学校里拿了俩宝箱就花了半個多小时，这次一个宝箱就四十多分钟了？”

　　“爬楼梯太累了。”江渺信口胡诌道，“姐伱等等啊，让粥粥先开个宝箱。”

　　苏怀粥一上车，就已经迫不及待的把这个【精致的宝箱】打开来，露出了里面的东西。

　　依旧是塞满了糖果，除此之外，苏怀粥还从里面找到了一整套的化妆品。

　　想到学弟是从姐姐那里问来，而不是偷看了她的购物车后，苏怀粥便心安理得的接受了这份礼物。

　　随后就是下一张藏宝地图。

　　“你到底准备了多少宝箱啊？”苏怀粥失笑道，“该不会要找一整天吧？”

　　“你说呢？”江渺笑着不回答。

　　“反正我也不嫌多。”苏怀粥低头看起地图，照着手机导航，确认了下一个藏宝地点，“姐姐，接下来是去景江山府！”

　　“时间也不早了。”江渺看了眼时间，提议道，“先去超市里买点菜，到那边我给你们做顿午饭好了。”

　　“好~”苏怀粥答应下来。

　　“真少见诶。”唐竹箐吐槽道，“怎么没见你在鱼塘做饭呢？”

　　“我只是做给学姐吃而已。”江渺懒洋洋的回应道，“姐你这是沾了粥粥的光，偷着乐吧就。”

　　“嘁。”唐竹箐不屑道，“说得好像谁稀罕似的。”

　　车子开到景江山府，唐竹箐找个地方停车后，三人便从车上下来，先去生鲜超市里买菜。

　　买完菜回到景江山府，一路直上10楼，来到1001室门口。

　　唐竹箐还是第一次到这儿来，很新鲜，跟着进门后便到处打量。

　　屋子里很有生活气息，不少日常用品还都是情侣款的。

　　江渺和苏怀粥进厨房忙活午饭，唐竹箐反倒成了闲人一个，在客厅里随处溜达，最后坐到沙发上，仍旧只是换了个地方刷剧。

　　等到十二点半的时候，饭餐香喷喷的被端到餐桌上，勾动了唐竹箐的味蕾，把她召唤到了餐桌旁坐下。

　　“可以啊。”唐竹箐嗅了嗅香味儿，朝江渺说道，“这你做的？”

　　“小炒肉和冬瓜排骨汤是我做的。”江渺指了指这两个菜，又点了点另外两道菜，“这两道是粥粥做的。”

　　“早知道你们这么能干，平常做饭就交给你们得了。”

　　“那还真是抱歉。”江渺呵呵笑了两声，“我俩最多就再住个两天，然后就带着小白它们仨回这边来了。”

　　“这么快吗？”唐竹箐愣了一下，老实说，他俩住在鱼塘两个多月，她都快要习惯每天吃狗粮的日子了。

　　“都两个多月了，我奶奶也在那边住的有点腻啦。”苏怀粥有点不好意思的说道。

　　之前为了能在鱼塘上多陪小猫咪们一段时间，徐桂英被迫决定在邻萍区多住一段时间。

　　对她而言住哪里都差不多，倒也没什么好说的。

　　不过两个多月没跟自家孙女住一起，心里头肯定还是有些怀念。

　　苏怀粥也不好一直在鱼塘上住下去。

　　尤其三小只已经出生三个多月，疫苗也打完了，随时都能跟着江渺和苏怀粥回到这边来。

　　所以两人本就打算，等苏怀粥生日过后，就从鱼塘重新搬回来。

　　三人开始吃午饭，一边吃一边闲聊。

　　吃到一半的时候，苏怀粥才突然想起来：“话说这边的宝箱呢？”

　　“急什么。”江渺失笑，“吃完了再找不就好了。”

　　“你藏在哪里了？”

　　“这是能说的吗？”

　　“哼。”苏怀粥加快了吃饭的速度，干完一碗饭后，便起身开始在客厅里翻找起来。

　　江渺和唐竹箐继续吃饭，一边吃一边看她寻宝。

　　“没想到你还有这种情调的。”唐竹箐摇摇头不知道该不该笑，“怎么会想到准备这么多宝箱啊？”

　　“姐你可以去玩玩圆神，玩过就知道了。”

　　“我才不玩游戏。”唐竹箐表示拒绝。

　　“里面有很多帅哥。”

　　“真的？”

　　“不信你问粥粥，她账号上一堆老公呢。”江渺努努嘴，随后调侃道，“二次元老公还不用担心塌房，多好啊，我看你之前不是粉一个塌一个吗？”

　　唐竹箐：“……你不提这茬咱们还能好好说话。”

　　另一边，苏怀粥在客厅和阳台找了个遍没找到，又跑进厨房，把每一个柜子里里外外都搜索了一遍，接着又跑进浴室里去。

　　“怎么哪儿都找不到啊？”苏怀粥嘴上抱怨着，但探索欲却很充足。

　　“找这么久没找到，我只能说学姐你有点笨了。”

　　“明明是你藏的太好……”苏怀粥一边说着一边打开卧室的门，结果刚打开门，话说一半就咽了下去。

　　因为此时此刻，一个【珍贵的宝箱】就这么安安静静的躺在床上，一点遮掩都没有。

　　苏怀粥：“……”

　　“我就说你很笨吧。”江渺调侃道。

　　“那我哪里知道你藏都没藏！”苏怀粥大声叫嚷着，脸颊微微发红，想到自己刚才满屋子的翻箱倒柜，就有点小尴尬。

　　不过这么大方的摆在床上，肯定没这么容易打开。

　　苏怀粥都知道江渺的套路了。

　　爬到床上凑近了宝箱后，苏怀粥果然在上面看到了一把锁。

　　但这次不是钥匙锁，而是密码锁。

　　四位数的。

　　“密码是什么啊？”苏怀粥在卧室里问道。天籁小说网

　　江渺还在吃饭，只回道：“动动脑筋啊，很简单的。”

　　于是苏怀粥开始尝试。

　　拿起密码锁后，下意识的把数字拨到了江渺的生日，没打开。

　　然后她又拨到两人恋爱纪念日，第一次见面的日子，又试了试破瓜纪念日。

　　最后才试着拨到自己的生日日期。

　　密码锁终于打开了。

　　“这么简单吗？”苏怀粥挠挠头，没想到是自己多想了，还以为肯定不会是自己生日这么简单的。

　　珍贵的宝箱里除了糖果，正经的礼物就是一套护肤品，同样是她种草许久的。

　　感觉这么多宝箱收集下来，往后很多年的生日礼物，都在今天全部提前收到了似的。

　　“怎么样？礼物还满意？”江渺吃完饭后走到卧室里来，关上门后靠在门上问道。

　　“还行吧~”苏怀粥愉快的把这套护肤品收藏起来，打算等现在这套用完后再用江渺送的。

　　接着她就继续查看宝箱里的其他东西。

　　拨开重重糖果后，果不其然的，底下还有一张藏宝图。

　　算上前面五个，那就有整整六个宝箱了。

　　而且除了藏宝图，还有一个任务道具。

　　“打火机？”苏怀粥看着手里的这个玩意，不由陷入沉思，“为什么会有这种东西？”

　　“圆神里面的宝箱，不也有需要火元素灼烧后才能开启的宝箱嘛。”江渺随口说道，“说不定下一个宝箱也需要放火呢？”

　　“真的假的啊？”苏怀粥对此半信半疑。

　　“谁知道呢。”江渺又卖了个关子，“先看看下个地方是哪里吧。”

　　“我看看。”苏怀粥拿出手机，打开导航地图来，跟藏宝图上的标记对应起来看，“是四季公园！”

　　衡塘村旁的四季公园。

　　虽说如今衡塘村已经没有了，但公园依旧还在那里。

　　看出这个地方是哪里后，苏怀粥的脑海中一下子就跳出来了一个无可争议的地点。

　　宝箱到底藏在哪里，已经没有任何秘密可言。

　　“走走走，我知道这个在那里！”苏怀粥开心的笑起来，下了床就走出卧室。

　　结果刚走出去，苏怀粥就又退了回来。

　　“怎么了？”江渺疑惑问道。

　　“嘘~”苏怀粥食指放在嘴前，让他小声点，“姐姐好像睡着了。”

　　江渺朝沙发上看去，发现吃完饭的唐竹箐确实躺在沙发上，手里还拿着手机，看样子是看着看着就睡着了。

　　“算了，咱们晚点再去吧，总之今天肯定找的完。”江渺提议道，“先让咱们司机师傅多休息一下。”

　　“嗯嗯。”苏怀粥点点头，从卧室里拿出一张薄毯，帮唐竹箐把手机放到一边，然后给她盖上。

　　昨晚照例到凌晨两三点才睡，今早又被早早的叫起来，开了一上午的车，唐竹箐确实有点熬不住了，脑袋一沾上沙发就睡了过去。

　　江渺和苏怀粥就干脆抱在一起上了床。

　　当然不是干坏事，毕竟之前刚在寝室里干过坏事儿了，这会儿就是简单抱在一起睡个午觉。

　　结果这一觉就睡到下午三四点钟。

　　等唐竹箐清醒过来的时候，才猛然惊觉自己竟然睡了那么久。

　　“江渺！粥粥！”唐竹箐冲进卧室里，看到抱在一起正在看动漫的两个人，一时陷入了沉思。

　　“啊，你醒啦？”江渺见唐竹箐醒过来了，便掀开被子下了床，伸个懒腰说道，“那就出发吧。”

　　“不会来不及吧？”唐竹箐稍微有点不好意思，“你们怎么不直接叫醒我啊？”

　　“毕竟是司机师傅，要是疲劳驾驶出问题了可怎么办。”江渺起身说道，“还是养足精神再开车吧。”

　　“你也知道啊。”唐竹箐忍不住翻了个白眼，“也不清楚是谁一大早把我叫起来的。”

　　“姐姐最好啦~”苏怀粥下了床，抱住唐竹箐撒娇道，“出发出发~”

　　“那走吧。”被苏怀粥的糖衣炮弹拿下后，唐竹箐便拿上自己的车钥匙，带着两人出发。

　　下了楼出了小区，三人重新坐上车，往邻萍区赶回去。

　　一路半个多小时，将近五点钟的时候，趕到了四季公园。

　　苏懷粥迫不及待的下了车，拉上江渺就往四季公园里走，朝着假山那个方向赶去。

　　对于两个人来说，在四季公园里印象最深刻的地方，毫无疑问就是那里了。

　　除了小时候两人在互不相熟的情况下，共同在那里刻下那时候的梦想以外，两人相恋后，苏怀粥也带他来到这里，袒露了不少内心深藏的一些东西。

　　之后苏怀粥生日，江渺更是在这里准备了一份惊喜，还带着她逛了一天下来，收集了满满一盒的千纸鹤。

　　那一只只千纸鹤上的诗词，苏怀粥到现在都還记忆深刻，随时都能背出来。

　　“就这么笃定？”江渺见她坚定的朝着假山的方向走，不由调侃道。

　　“那还能有别的地方不成。”苏怀粥哼哼两声，拉着江渺快步来到假山这里，顺利的找到了藏在洞里，被一大堆树叶遮挡起来的【珍贵的宝箱】，“话说，你就不怕有人到这边玩，把宝箱偷走吗？”

　　“我已经尽量避免了，只能尽人事听天命。”江渺摊手道。

　　毕竟这可是昨晚偷偷溜出来放好的，要是半天多的功夫就被人偷了去，那江渺也无话可说。

　　宝箱上面他还特意用树叶遮掩，只要不是好奇心特别重的人，基本上不会发现里面猫腻。

　　这一次，宝箱没有上锁。

　　苏怀粥轻松的打开了宝箱，看到了里面一个四四方方的礼盒，有大概七寸披萨这么大。

　　看到这个形状的时候，苏怀粥心里便有了猜测。

　　打开礼盒后，果不其然的，里面正是一个生日蛋糕。

　　而在礼盒两边，苏怀粥还找到了两根数字蜡烛。

　　一根“1”，一根“8”。

　　“你是不是拿错了啊？”苏懷粥拿起这两根蜡烛疑惑问道。

　　“怎么会。”江渺从背后抱住她，在她耳边轻声说道，“我的公主永远都是18岁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，313.永远18岁免费阅读。https://xs.23sk.com 