    把薇娅派遣了出去之后，徐洛两人自然没有直接闲着什么也不做。

    他们这时候也直接开始朝着洛水小队的其他人汇聚着。

    如果半路上的时候遇到了异族之人的话，也没有丝毫的留情面，直接将对方给斩杀掉，不管是来追踪肖婷的那一些人，还是直接来刺杀徐洛的，这时候直接杀死就足够了。

    反正都是异族之人，在他们面前的话，这些人都可以杀死。

    而且把薇娅召唤出来了之后，徐洛也没有罢休，他还直接召唤了一部分的异形出来，这一些战士平时的形象千变万化，所以也不怕别人和自己联系起来，这时候把他们大量的派遣出去，在胡同里面到处的绞杀异族之人。

    尽管他们手里面没有多余的武器，但是仅仅只是依靠他们强大的黄金级实力，这时候遇到那一些异族的人，就仿佛是砍瓜切菜一样。

    哪怕对方手里面拥有着强大的火力，但是以黄金级实力轻易能够躲避对方的攻击，除非是近距离的情况之下，要不然的话以火力对付这种黄金等级的强者，根本就是一个笑话。

    “没想到你还是一个召唤师！”

    这时的张峰终于是把自己心里面憋了许久的话说了出来，徐洛实在是给了他太多太多的惊喜，之前的时候，他只觉得这个年轻人有心计，在异界之中能够叱咤风云，坑杀了很多异族之人，而且运气也非常的好，之前的时候直接就拿到了御兽决这样一门顶尖的功法。

    再一个就是觉得他的天赋还不错，能够和同龄人竞争的时候，直接脱颖而出走到了现在这一步，但除此之外其实就已经没有了更多的印象了。

    直到现在看到他之前召唤了薇娅，然后再一次召唤了那一些异形之后，他才明白对方其实哪怕没有他们这些人的保护，也能够安稳的面对这一次次的刺杀，毕竟以他现在召唤出来的那一些生物的实力就已经足够惊人了。

    正是因为见到了这些东西之后，他才觉得面前的人实在是非常的可怕，他很清楚，如果徐洛想要对他不利的话，几乎在一个照面的功夫就能够把他给解决掉，他根本不需要亲自动手，只要指挥着薇娅出手，就已经可以把他们整个小队给横扫了。

    毕竟黄金级的实力不管在任何一个地方都不是可有可无的人，尤其是在现实世界之中黄金期的强者更是非常的难以找寻，别看似乎在起源星上，黄金级不算什么，但要知道这里可是人类文明的主星，本身就已经集中了整个人类文明之中的大量的精英人物和各个地方的强者，尤其是现在是因为全文明联赛的原因导致大量的人在这里进行汇聚，要不然平时的话这里的强者也不会有那么多。

    如果换了其他星球的话，黄金几级更是非常难以找寻。

    毕竟人类文明接触到修炼还不过就是几十年的时间而已，哪怕是修行者都不是烂大街的，更不要说是黄金级强者了。

    以现如今人类的实力，哪怕是修行者都没有达到万分之一的地步，更不要说是其他更高等级的存在了。

    好像徐洛他们这一些人修行非常的快速，一个个的不是到了白银就是青铜巅峰的，但要明白他们可是在人类一个个星球一个个城市之中，优中选优，从无数同龄人里边脱颖而出，才精挑细选出来的，像他们这种天赋的人，在整个人类文明之中都没有多少，所以他们不能够直接代表整个群体。

    “总归都要有一些自保的手段的！”

    听了他的话之后，徐洛笑了笑。

    “小心！”

    这时旁边的张峰突然直接把徐洛推向另外一边，然后自己直接传来一声闷哼。

    在受伤之后他就地迅速地滚了一下，结果下一发攻击直接擦着他的大腿内侧射在地面之上，如果刚刚的时候他的反应慢了一步的话，这一枪要么直接打在他的一条腿上，要么直接会打在他的腰上，一旦打在他的腰上的话，整个人就没有了幸免的可能。

    滚到了一个角落中之后，这时张峰也就进入到了对方的攻击死角之中，总算是松了一口气，这时他才发现自己的脸上满是汗水，就在刚刚受到攻击的那一刹那，他的半边手臂就直接失去了知觉，这还是因为之前的时候那一道攻击只是擦着他的手臂过去，所以并没有吃到所有的伤害，要不然的话整条手臂直接就废掉了。

    “还好，还好！”

    张峰对着徐落笑了一下，尽管疼得自己龇牙咧嘴的，但这一下毕竟没有受到致命伤，就已经是不幸中的万幸了，而刚刚如果没有张峰直接把徐洛推开的话，那时候对方的攻击可是直接对准着徐洛的心脏的。

    一旦中招的话就意味着必死无疑，徐洛这个时候也非常的后怕。

    “神枪手！”

    他嘴里一字一顿的说出这个名字，心里面在后怕之余，转眼之间就被满满的愤怒给占据了。

    这一次他可是差点就见了阎王了，而且在刚刚对方的攻击发射出来之前，他甚至于没有任何的感应，显然对方直接屏蔽了自己的危险感知，这样的情况，他在遭遇这么多次攻击以来，还是头一遭遇见。

    一直以来他都倚仗着自己的危险感知能力，不知道躲避了多少的攻击，没有想到的是这世间居然还有一种能力可以屏蔽掉危险感知这一种直觉。

    刚刚如果不是张峰作战经验丰富，直接把他推开，这个时候他就已经是一个死人了。

    徐洛这个时候也已经反应了过来，对方必然是发动了某种攻击，让他们没有能够提前进行感应，而张峰之所以能够发现出异常，大概就是因为他多次经历过战斗的原因，所以战斗经验非常的丰富，在刚刚的时候发现了不对劲，所以才在关键时刻把他给推开了。

    “小心点，那家伙是一个老辣的猎手，这个时候在盯着我们出错呢！”

    躲在对方攻击死角之中看着徐洛的张峰，这个时候直接对他提醒。

    这时候他们一旦冒头的话，对方的攻击将会毫不犹豫的施展过来，以对方那一种级别的枪法的话，他们是很难能够感应得到的，刚刚的时候也是因为出其不意张峰直接把徐洛给推开了，要不然的话对方的攻击可不会出现任何的差错。

    徐洛没有说话，但是这时候他当然也知道自己应该怎么做。

    看了一下自己所处的方向，除了现在他躲避的这一个位置之外，几乎没有任何的死角，所以对方的狙击点位选择也是非常的刁钻，直接把他所有的退路都给堵死了。

    徐洛心中心念急转，思索着自己怎么样才能够脱身，如果一直以来都被对方堵在这里的话，对于他的威胁可是非常严重的。

    如果仅仅只是一个狙击手的话，倒是还不用在意，直接召唤其他的那些虫族过来保驾护航就可以了，但是怕就怕对方趁着这个时间直接把大量的异族人召唤过来，形成对他们的合围，还没有等到自己的那一些虫族赶过来的时候，直接就把他们给包饺子了。

    徐洛这个时候心里面直接对薇娅和其他的虫族发送信息，让他们赶紧回来，同时也在想着要不要再继续召唤一些虫族出来守护自己的安全，毕竟现在的情况之下，哪怕是多一些能量消耗，也顾不得那么多了。

    不过最终他并没有这么做，毕竟现在的情况还没有到那种山穷水尽的地步。

    “人类天才！”

    在胡同上空的一个制高点位置上，此时，一个阴冷的声音正在自言自语着。

    他的目光紧紧的盯着徐洛两人藏身的地方，目光如同鹰隼一样丝毫没有要离开的意思，而且他的手握在狙击枪身上非常的平稳，一点都没有颤抖。

    “就让我的收藏之中再多上一个战利品吧！”

    他喜欢那一种一枪爆头的感觉，之前的时候，在他的攻击之下，已经不知道有多少个人死亡了，全部都是各个文明之中的所谓顶尖天才，在猎杀这些人的时候，让他的心里面感觉到无比的兴奋。

    而徐洛这个等级的天才他还没有猎杀过，所以在这一次接受任务的时候，他毫不犹豫的主动请缨，选择把这个任务从其他人那里抢过来，要不然的话一般来说还没有轮到他出手的时候。

    但是看到徐洛之前在异世界之中的表现之时，他就已经非常想要把对方当做自己的猎物了，只是之前的时候还没有任务的情况之下，他也不能主动出手，但既然上头发布了任务之后，他当然要在第一时间把这一个任务给抢下来。

    “凭你也想和我抢！”

    看到另外一个方向有一个狙击手，这时候也盯上了徐洛所在的方向，这一个来自于天眼文明的狙击手忍不住嗤笑了一声。

    天眼文明作为狙击手的故乡，拥有这一种非常可怕的动态视力能力，所以他们天生就是一个个的狙击手的苗子，在星际之上各个部队之中的狙击手大多数都来自于天眼文明。

    而要么是充当雇佣兵，要么就是去做杀手，几乎就成为了天眼文明这一些猎杀者的选择，因为在他们本土文明之中的话，毕竟没有那么多的战争供他们发挥，而想要拥有更大发展的话，自然只能是为其他的文明效力。

    在他们这些人心里面没有文明和势力的概念，心里只想着利益，还有就是体现自己的价值。

    就好像这一个天眼文明的人一样，他一直以来效力于某一个顶级势力之中，并且一直都充当着对方手底下最强大的狙击手，无数年来不知道刺杀了多少个文明的重要人物，以及顶级天才！

    在星际之上拥有着大量的赏金，但是从来没有人能够捉到他的身影，让他一直以来都能够逍遥下去，所以在这个时候看到另外一个狙击手，他当然拥有着足够的自信去嘲讽敌人。

    除了天眼文明的其他狙击手之外，他们拥有着蔑视其他所有一切狙击手的底气，这源于他们所拥有的这一种种能力。

    修行之人对于危险是拥有着未知的感应的，很多时候危险还没有降临之时，他们就已经提前进行了躲避，正所谓秋风未动蝉先觉本就是如此，但是在面对天眼文明的狙击手的时候，这一种能力却已经不管用了。

    这一种危险感知会受到天眼能力的压制，所以一直到他们的攻击出场了之后，对方才会有一定的感知，但是当他们的攻击已经开始施展的时候，对方即使是在想要进行躲避也已经来不及了，那个时候顶多就是稍微的挪一下自己的位置，将要害伤变成轻伤或者重伤而已，但是一旦受伤之后，接下来只不过就是成为他们戏弄的猎物而已。

    “那就陪你好好的玩一玩吧！”

    这个天眼文明的狙击手，脸上阴冷的一笑，稍微挪移了一下自己的枪口，然后咻的一下，直接把对面那一个狙击手的狙击枪直接给打掉。

    “卧槽，什么情况？”

    那个狙击手一脸的懵逼，他实在是没有想到作为同一个阵营的人，那个家伙干嘛要攻击自己，这时候他们都是想要完成任务的，结果没有想到的是在这个节骨眼上，自己这一伙人居然产生了内讧。

    “难不成那家伙是别人的内应，这时候是想要破坏我们的计划吗？”

    他心里面转过种种念头出来，只不过他们相互之间隔的距离有点远，所以他也不知道攻击自己的到底是谁，尤其是对方隔着这么远的距离，直接能够打掉自己的狙击枪，却没有了任何的动作，更是让他非常的惊悚。

    这种手段如果对方想要攻击自己的话也是轻而易举的，很显然这一手自己做不到，对方在自己之上。

    “不会是那个家伙吧？”

    这时候他心里面隐约之间有了一个目标，如果是那个人的话，似乎也能够理解对方，为什么会在这个节骨眼上攻击自己了，看着自己的狙击枪这个时候已经被对方给打爆了，他只能是苦笑一声，把剩下的那一些零部件拆卸下来之后，选择准备撤退了。

    一个狙击手，如果连自己的狙击枪都没有了的话，那么接下来已经没有继续做任务的能力了，这个时候还不如直接就撤退，如果真的是自己设想之中的那样是自己想象中那个人的话，有他在，这一次的任务也就稳了。

    反正自己的狙击枪已经爆了，这个时候不离开，留在这里也没有任何的用处。

    “好机会！”

    而就在天然文明的狙击手攻击另外一个狙击手的时候，徐洛却是敏锐的观察到了这一点然后，瞬间转移了自己的位置。

    之前他躲避的那一个地方附近确实是没有任何的死角，但是在对方分神的那一刹那，他直接如同猎豹一样从原地窜出，然后迅速的朝着下一个适合自己藏身的点位冲了过去。

    “无用的挣扎！”

    天眼文明的那一个狙击手，这时候也发现了徐洛的动作，但是他只是嘲笑了一下，甚至于并没有在这个时候进行攻击，而是任由徐洛冲进了另外一个藏身的点位之中，然后重新架枪，开始瞄准了徐洛的方向。

    一旦他忍不住冒头的话，接下来他的这一枪就会将对方的生命收割，完成他这一次的任务。

    只不过徐洛这时候也非常的懂，他能够隐隐直接感觉得到对方在瞄准自己，因为他一直以来都有一种若隐若无的危险感知，只不过不像以前的时候那么的清晰，如果是在以前的话，一旦有人用狙击枪在瞄准自己的话，那么他就会有着一种心悸的感觉，危险随时都会降临，但现在的话这一种感觉就仿佛是在隔了一层纱一样，只觉得若隐若现。

    很显然自己的这一种感觉直接就被屏蔽掉了。

    “好大的手笔，直接启动了天眼文明的狙击手！”

    徐洛也是反映了过来，毕竟他对于自己的生命非常的重视，所以对于星际之中各种能够威胁得到自己生命的能力以及种族非常的关注，而在这其中现实世界里边最可怕的当然就是狙击手了，而一旦提到狙击手的话，当然就不能绕过一个特殊的存在，那就是天眼文明。

    毕竟天眼文明的狙击手是在整个星际之中都非常出名的，哪怕是那一些高等级文明的军队之中也有着天眼文明的狙击手存在，这是任何一个文明都不能忽视的一股强大力量。

    尤其是像现在这种小型战斗的时候，一个狙击手的力量是不能够忽视的。

    徐洛不知道那一个狙击手这时候到底在等什么，如果是想要等他的其他成员围攻过来的话，刚刚他明明就有着足够的时间攻击自己。

    毕竟刚刚他在逃窜的过程之中，以一个狙击手的反应能力是可以在中途进行攻击的，只不过可能打不死，但是自己应该是会受伤的，刚刚他不过就是在赌那个狙击手会不会对自己攻击而已，但结果出乎他的意料的是，他以身作饵的情况之下，对方居然没有攻击，反而是一直都在等待。

    有可能是对方觉得刚刚的时候并不保险，所以想要在做好完全准备的情况之下再对自己出手吧。

    没有时间仔细思考的情况之下，徐洛只能是这么回答自己，这时候对方在等待援军，他又何尝不是在等呢？

    已经通知薇娅等人赶来了，他这个时候只要等待下去的话，一旦那一些黄金异形和薇娅赶来的话，区区一个狙击手面对这一些强大战斗力的时候，没有任何挣扎的空间就可以把对方给解决掉，这一点是毋庸置疑的。

    但是现在徐洛就怕的是这些异族的人比他们要更快赶来，这样一来的话他就比较危险了。

    “你死定了，这时候再继续挣扎又有什么意义呢？卑微的爬虫呀，等待死亡的命运降临吧！”

    神神叨叨的说了一番话之后，这一个天眼文明的狙击手开始瞄准，准备狙击。

    尽管这个时候徐洛其实是躲在一个他攻击不到的死点，但是他却没有丝毫的在意，对于他这样的顶级狙击手来说，哪怕对方在自己不能够攻击到的地方，他也能够创造一个机会让自己可以攻击到对方。

    正是因为对于自己拥有着足够的自信，所以他才让徐洛之前的时候先提前进行躲避，在对方以为自己安全了的情况之下，他再出手直接动手。抹掉对方的自信。

    在他看来这样让对方自信摧毁是一件非常有成就感的事情。

    你以为自己脱离了危险，但事实上这一切只不过是我让你拥有的错觉而已，如果我想要杀你的话，你完全逃脱不了我的手掌心，这才是一个顶尖的狙击手所应该拥有的自信。

    他的枪口稍稍的移动了一下，并不再是直接对准了徐洛所在的方向，因为哪怕他朝着那个方向攻击，再如何打也根本就打不到那里。

    而在枪口稍稍上移的过程之后，他没有丝毫的迟疑，对准了徐洛藏身的那一个地方的上空一块吊牌，迅速的扣动了扳机，然后就是咻咻咻的一连串的枪声响起。

    徐洛这时候还在疑惑，毕竟自己所在的这一个方向和对方之间是有着阻隔存在的，哪怕他再怎么攻击也根本就不能打到自己，但现在枪声根本就不停，非常有节奏的在一次次响起。

    “死吧！”

    这一个天眼闻名的狙击手，再一次扣动了自己的扳机，而在这一次之后，他也是长长的舒了一口气，心里面涌起一股莫名的满足感。

    每一次完成了自己的狙击目标之后，他都会有如此的感受，这一次也不例外，在他看来，徐洛已经死定了，他不需要再过多的关注对方，所以射出了最后一枪之后，他再松了一口气的东西，已经开始准备补上最后一枪，完成了这一枪之后，就可以开始着手拆卸自己的狙击枪，转移自己的阵地了。

    而那一边的徐洛这个时候还没有丝毫的感觉，直到下一秒的时候他才发现不对劲，抬头向上看去的时候却看到一个庞大的东西正在朝着自己砸下来。

    而与此同时，周围一个个的身影也正在快速的朝着这边接近。

    尤其事薇娅已经彻底到无视了周围看到的所有人，无视了一切障碍，直接再梦幻世界之中穿梭着。

