    看到屏幕是关于度假村的资料，不由笑道：“准备和谁去度假呢？”

    “和你啊！这三个地方，你挑一个。”以王勤的耳力自然早就知道琳娜醒来，朝自己走了过来，不过也没回避。

    “那就明月山庄吧！”琳娜一听到是跟自己去，眉开眼笑，指了指电脑屏幕笑道。

    “七日游，十五万八千八，价格倒也不贵，好，那就明月山庄，你以前去过吗？”王勤笑道。

    “没去过，不过听人说过，里面还蛮不错的。”琳娜道。

    “是吗？不过七天太久了，玩两天就好。”王勤回了一句，接着道：“肚子饿了，快弄点东西给我补补身子，昨晚可是元气大伤。”

    琳娜狠狠地在王勤的肩膀上捶了一拳，然后慢悠悠的去洗漱，顺便煮面。

    不多时，琳娜煮好了面，端到王勤面前。

    “你不是说会煮什么八仙面吗？怎么还是老样子？”王勤拿起筷子开吃，随便说了一句。

    “你以为我不想，我每次准备好材料，你都不来，我只好一个人吃了。”琳娜脸不红心不跳的道，语气里还带着一点嗔怪。

    似乎吃不到八仙面都是王勤的错。

    王勤明明知道她这是在逃避，可是偏偏被顶的没话说，只好认真吃面了。

    辛好这次王勤的手机一直没响，王勤没有吃一半走人，把面吃的干干净净。

    琳娜见此，露出一个满意的笑容，问道：“这几天都跑哪里去了？打电话给你都不接？”

    “我去杀人你信不信？”王勤语气转冷，毫无表情的看着琳娜道。

    琳娜感觉王勤在开玩笑，可是看着他的目光，一时有些紧张，仿佛不是开玩笑。

    这才想起王勤可不是一小混混这么简单，以前可是有前科的，蹲了八年的号子，那么去杀人似乎有可能。

    “杀人要么求财要么求色，你现在不缺钱也不缺女人，不会是开玩笑吧？”琳娜弱弱的道，心跳在加速。

    显然，她害怕了，她真怕和一个杀人犯在一起，一来怕仇家找上门，二来要是东窗事发，也要被牵连。

    琳娜到现在才知道犯了一个错误，那就是得意忘形了。

    “什么时候去星光夜总会当驻唱歌手的？”王勤冷冷的问道。

    “去了两天了？”琳娜这下不敢开玩笑，也不敢乱回答。

    “一天多少钱？”王勤接着问道。

    “三千，你不要用这种表情说话，我怕怕的。”琳娜低着头，偷偷看王勤。

    “你觉得你的水平值这个价吗？是和谁谈的价格？”王勤不为所动，接着冷冷的问道。

    “我那天没货了，就去星光夜总会准备买点货，刚好遇到了雷哥，被他请去喝酒，他听了我唱的歌，说歌声很特别可以当个歌手，我就答应了，我和他只是喝酒唱歌而已，其他的什么都没做，我发誓。”

    琳娜知道王勤为什么突然生气了，连忙保证。

    果然，王勤的猜测一点都没错，雷哥开始布局后手，说不定现在琳娜有可能已经被雷哥收买，现在可能没什么，关键的时刻说不定琳娜就能发挥重要的作用。

    看来，雷哥那样的五大三粗，看起来傻傻的，没什么智慧，其实精明的很。

    显然，他能在岭江统领地下势力这么多年，绝对不是只靠打打杀杀的。

    “我相信你，你去星光夜总会唱歌我也不反对，不过三千的要价太高了，跟雷哥说要价一千就好。”

    王勤知道这事谈的太突兀了，如果琳娜对雷哥和盘托出，雷哥一定会想到什么。

    所以他转而这样说，就算琳娜和雷哥说了，也不会被怀疑，雷哥反而觉得王勤识时务。

    还有一点就是人与人之间的关系破裂就是从怀疑开始，王勤这样怀疑，琳娜心中一定很不爽，这就埋下了一颗种子。

    “为什么？”琳娜一脸不解与愤慨，生意都谈好了，那有自降身价的？

    “我是为雷哥办事的，有些便宜能占，有些便宜不能占，这个道理你懂不懂？星光夜总会的花魁一个晚上才多少钱？你不想想原因？”王勤道。

    琳娜不笨，马上恍然大悟，知道自己能去星光夜总会当驻唱歌手，不是自己唱歌好听，而是因为王勤的面子在。

    “好吧！我听你。”琳娜想通了这个道理，但是心中还是很不爽。

    这也是人之常情，到了嘴边的肉丢了谁都不爽。

    看到她这个神色，心跳没有异常，王勤知道现在雷哥和琳娜只是初步接触而已，应该还没完全被收买，不过他相信很快，雷哥就会有下一步行动，琳娜迟早会被收买。

    “是不是感觉很不甘心，觉得别人唱歌拿三千你也应该拿三千？”王勤道。

    “哎呦！不要说了，我又不是傻子，现在都明白了，一千就一千，我满足了。”琳娜很厌烦的道。

    话一说完，感觉自己不能用这样的语气和王勤说话，他可不是很好说话的那种人。

    接着道：“不要生气了，我知道错了，我应该先和你商量商量，下次不会发生这种事情了。”

    说完，整个靠在王勤身上，

    “好了！这也算不上什么大事，明天去度假，怎么也得穿的像个人，下午去买点衣服。”

    王勤觉得也要使用一点笼络人的手段了，至少让雷哥要收买琳娜的时候多付出一点代价。

    “认识你这么久，这句话说的最好听。”琳娜见王勤换了笑脸，马上也跟着笑了。

    随后，两人出门，当琳娜坐上了王勤的宝马740，惊讶道：“这是你新买的车吗？什么时候买的？”

    “买这么好的车，为什么挂这么普通的车牌？”

    “车牌而已，还不都一样？”王勤不以为意，点火，挂档，一脚油门，一套动作一气呵成。

    “喂喂！你驾驶证还是刚拿的吧！不要开这么快。”琳娜被王勤的操作吓了一跳，连忙惊叫。

    “这也叫快，没见过世面。”王勤话虽这样说，但是马上降低车速，接着问道：“去哪里个商场？”

    “去旺达吧！里面吃喝玩乐都有，也有品牌店。”琳娜道。

