    苏长幸在神秘商店中花费20积分兑换了两件浅蓝色的体恤，一件将身上破烂的衣服换掉，一件放入背包之中备用，又兑换了一件灰褐色的长外衣。

    这件外衣的做工相当不错，布料结实，更主要的是里外都有口袋，方便他放置短刀，弹夹，手枪。

    在外面，除了一些密封保存的衣物，大多数衣服都肮脏且破旧，在空气潮湿地方，还会生上绿黑的霉。

    因此在商店中兑换衣物算是不错的选择，虽然款式简单，但是质量各方面都是上等的。

    苏长幸翻开职位一栏，注意到这个神秘商店中的职位有所不同，但依然与他不匹配。

    【九阶位观察者（中位）】已有同阶职位无法兑换

    【九阶位阅读者（下位）】已有同阶位无法兑换

    【九极位极力者（中位）】已有同阶位无法兑换

    【九阶位劈砍者（下位）】已有同阶职位无法兑换

    【八阶位铁骨拳击手（中位）】与现有职位不匹配

    如果都需要自身去开辟途径的话，那这些九阶位的职位有什么意义？

    苏长幸突然产生这样的想法，没有成为非凡者的人无法看到这些信息，而成为非凡者之后这些九阶位的职位也就没有什么用了。

    “······”

    “······”

    “所以这些职位到后面会向普通人开放，在达成某种条件之后，其他人就可以依靠商店来开辟途径，成为非凡者。”

    苏长幸自我判断道，这应该是和所谓的非凡时代有关，当有十万人成为非凡者之后，就会开启非凡时代。

    可能这个时候，普通人就可以直接在神秘商店中兑换职位。

    “如果能够有十万人开辟途径，可能感染的问题就可以极大程度上缓解，至少可以活下来更多的人·······可是非凡者的数量不受人为的控制，只受神秘商店的数量影响。”

    这样想着，苏长幸感受到一丝丝胆寒，他有理由相信，他们开启非凡时代的时间已经被某个存在设计好了······很大概率，在这三十天内，他们不会开启非凡时代。

    他看向那个巨大的金属球，使用“真知”探查。

    【这似乎是某种东西的复制品，神秘且不可预见】

    复制品？

    意思是这个东西还有个本体咯。

    苏长幸注意到头颅似乎很久有没有说话了，问道：“脑袋，你知道这个金属球是什么东西吗？”

    “······”

    “······”

    没有人回话。

    苏长幸心中微跳，打开背包将头颅拿出来，发现它的面目表情陷入了一种呆滞的状态，失去了意识，像是大理石刻出的雕像，没有了神韵。

    进入神秘商店之中，头颅就失去意识了，可能是因为它并没有得到神秘商店的认可，但又进入了这里······

    苏长幸将头颅塞进背包之中，整理了一下，离开这里。

    一道白光闪过，眼前一黑，耳边传来嘶吼声，他再次来到街道上，周围的丧尸并不多。

    头颅的声音从耳边传来：“十分钟······小子刚才发生了什么，你们这个世界的末日游戏似乎有点怪。”

    它的声音出于意料地凝重，这是苏长幸第一次感受到它有这种情绪。

    “你们以前是什么样子的。”

    苏长幸拔腿向前跑去，去往下一个神秘商店，按照他本来的想法，准备在今天晚上尽可能多地去收罗属性强化，这也是他目前为止提升战斗力最快的方式。

    头颅不屑道：“还能有什么，就是杀，杀得越多，奖励越多，到后面所有人都杀疯了，正常人都死了，活着的人也就都是疯子。”

    苏长幸吐槽道：“你也承认你是一个疯子。”

    头颅轻蔑道：“你如果想要活下去的话，也会和我一样，变成疯子，在这样的情况下没有人不会变成疯子，在死亡与绝望中不断挣扎，直至死亡。”

    天地成黑色相连，夜风阵阵涌来，苏长幸一个人在偌大的街道上奔跑，路灯的铁杆泛着白泽的微光，像是一根根骨刺扎在地上。

    他现在只想活下去，有余地的话，让更多的人活下。

    另外一处神秘商店就在这个附近，往旁边跑两条街就到了。

    一路走了一千多米左右，苏长幸隐隐听见前方传来一声惨叫声，再往前走一段距离，看见四五只丧尸围着一具尸体啃食。

    他从旁边绕过去，估摸着前方的神秘商店可能已经被人占据。

    “兄弟······”

    苏长幸听见一声细微的喊声，寻声望去，是从灌木丛中传来的。

    是谁？

    他紧了紧手中的钢刀，全身绷紧，一步步小心翼翼地向灌木丛中走去，脚步在草丛中滑出窸窣声。

    他不知道这是什么东西，是人，还是别的什么，见识过“巨婴”之后，就算看见一只鬼，他觉得他也不会惊讶。

    凭借夜视能力，苏长幸在漆黑的草丛中看见了一个男人，他双臂的位置空空如也，手被人齐根斩掉，身上淌着血液，

    男人躺在地上，眼睛一睁一闭地看着苏长幸，双眼泛着微微蓝光。

    【人类：重伤，绝望，他似乎有某种特殊的能力。】

    通过周围的痕迹，苏长幸判断出这个人应该是刚刚跑到这个位置来的，或许是逃跑，躲避某种东西。

    他蹲下保持一定距离，看着这个人，问道：“发生什么事情了？”

    男人吐了一口血沫，小声道：“我是王保通，安全局成员······如果可以的话，我向你请求帮助，前面有猎杀者，我们需要支援。”

    他知道能够晚上只身在外面行走的人肯定是有着不俗的实力。

    苏长幸问道：“什么是猎杀者。”

    虽然他已经有所猜测。

    男人颤颤巍巍道：“应该是这个是世界幸存者，他们对我们抱有巨大的敌意，而且很强大，就像是一个个怪物。”

    苏长幸打量着他的伤势，平静道：“你活不了了。”

    男人小声道：“我知······”

    声音戛然而止，一柄短刀扎在他的太阳穴上。

    苏长幸深吸一口气，手指有些颤抖，随后拔出短刀，温热的血液喷涌而出，滑落在手上，像是温热的甜汤，有些黏稠，也有些粘力。

    这个人身上的伤太重，活不了了，现在不死的话，等会也会被丧尸啃食致死，会更加痛苦。

    这也算了结他的痛苦。

    拿起掉落在地上的手机。

    【掠夺淘汰者，获得0积分】

    “之前就已经把积分转移走了吗？”

    苏长幸有点惊讶，但是并不失望，他现在并不缺积分，有则更好，没有也无所谓。

    这样看来，安全局有不少人在附近，他们遭遇到了这个世界的幸存者。

