    林梦萌大眼扑闪，娇美的脸蛋精致立体，抱着纪默举高高，脸上漾起欣喜之色。

    纪憨憨满头黑线，尴尬地咳了咳：“萌萌啊，搞错了，我不是软妹儿，是猛男。嗯，邦邦硬的猛男。”

    哎，自己这个学生啥都好，就是有些天然呆，不过也笨得可可爱爱。

    “猛不猛不知道，但先生一点儿不硬，软乎乎的抱着舒服，并且我确实感觉到现在状态非常好，体质在增强、质变。”

    林梦萌小脸通红，身体仙气蒸腾，符文飞舞，散发出耀眼夺目的光晕，一股让人灵魂颤栗的气息弥漫四方。

    她的肌肤闪烁着莹莹宝光，萦绕出霸体光晕，拥有的特殊体质“镇天霸体”在变强。

    镇天霸体是世间最强的十大特殊体质之一，修炼至大成境界后，拥有着镇封世间万物的无上伟力。

    但缺点便是，非常之难修炼。

    自从在琅琊书院被纪默拉入小树林，觉醒了镇天霸体后，林梦萌体质的修炼一直没有多大进展。

    可如今，不知道为何抱了纪默后，竟水到渠成，有了显著的进步。

    “霸体小成！”

    轩阳望着林梦萌，惊得下巴都要掉到地板上。

    这也太夸张了吧！

    只是抱一下先生而已，就获得如此大好处，节省了不知道多少年苦修，他也想要呐。

    “先生，人家也要贴贴、想抱抱。”

    轩阳无比幽怨地盯着纪默，如同一个守了三十年活寡的深闺怨妇，那直勾勾的眼神，让人头皮发麻。

    “抱你个死人头啊。”

    纪默断然拒绝，一脸嫌弃。

    林梦萌是女孩子家家，抱一下无可厚非，你一个糙老爷们……嗯，精致的娘炮，谁要跟你贴贴抱抱。

    “先生，你厚此薄彼，双标对待，不公平。”

    轩阳眼睛泛红，瘪着嘴，豆大的泪珠在眼眶打转，楚楚可怜。

    都是心爱的学生，为何区别对待，好心塞！

    纪默受不了，让林梦萌将自己放下，一脸生无可恋地摊开手敞开怀抱：“来吧。”

    轩阳二话不说，狂扑过来就是一个熊抱。

    良久。

    他神情落寞，并没有感觉到身体发生什么异样。

    力量没增加，血脉之力也没有增长。

    “莫非，是姿势不对？”

    他狐疑，立刻就换成了公主抱。

    然后又接连更换了各种姿势，连翻尝试。

    但事实很残酷，依然没有任何收获。

    “估计是同/性相斥没效果。”

    轩阳不甘心地放下纪默，扭头望向林梦萌，试探着问道：“梦萌，要不你稍微牺牲一下，让我抱一抱。”

    “也不是不可以。”

    林梦萌满脸堆笑，白皙的小拳头捏得“嘎嘎”作响，“就看你抗不抗揍了。”

    轩阳瞬间无语，惊得连忙摆手摇头，如今林梦萌霸体小成，收拾他怕是老子打儿子一般，轻松拿捏。

    他有些emo了。

    王稳建领悟了怀中抱妹杀，林梦萌镇天霸体小成，他成了垫底。

    “先生，我也想变强。”

    轩阳眨巴着眼睛，可怜巴巴望着纪默。

    纪默尬住了，他向来都是放养式教学，关于修炼这方面，还真不知道该怎么教，便安慰（hūyou）道：“修道重在修心，急不来。你不是一直期待一段真挚的感情吗，先去泡妞，找一个最爱的、深爱的、相爱的、亲爱的人来告别单身，寻一个多情的、痴情的、绝情的、无情的人来给你伤痕。经历爱情酸甜苦辣，便能领悟大道真谛。”

    轩阳听得一愣一愣的，感觉似乎很有道理，但又有那里不太对劲。

    不过先生既然发话了，一定深有含义，或许当中真的蕴藏自己变强的契机。

    “先生，那么攻速与伤害之间，该如何抉择呢？”

    轩阳问出王稳建现在头疼的问题。

    心中无女人，出刀速度快。

    怀中抱软妹，伤害翻几倍。

    这两者相互矛盾，让王稳建陷入纠结，十分困惑怎么选。

    “小孩子才做选择，大人嘛，自然全都要。你让稳建在青丘好好待着，不琢磨明白就别回来。”

    纪默捏着下巴，觉得总算是了结了一桩心事。

    可算是让小王直了回来，明白软妹子的好。

    轩阳眼珠子一转，趁机说道：“先生啊，要不我也去青丘妖门历练一番，听说那里的狐狸妹子身轻体柔易推……易交流，或许会碰到情投意合的软妹子。”

    纪默闻言，顿时就板着脸，好你个不要脸的轩阳，秃噜嘴说漏了吧，你个色胚是奔着交流去的吗，明明就是奔着易推倒去的。

    他拍了拍轩阳的肩膀：“阳啊，何必舍近求远，为师看你红光满面，近期定有桃花来临，很快就会有软妹儿投怀送抱，自动送上门。”

    “先生，是真的吗？”

    轩阳一颗心，顿时就火/热起来。

    他曾做过舔狗，却被渣女无情抛弃，感情受过创伤。

    心中做梦都想着有天使脸孔，魔鬼/身材的妹子倒追，难道梦想就要成真了吗？

    他不怀疑纪默的话语，先生向来金口玉言，那必然是真的。

    “嘿嘿嘿！”

    轩阳脑海充满无限憧憬，万分期待着邂逅的来临。

    ……

    虚空剑宗西南方的一处高山之巅。

    几个散发着帝仙境威严的生灵，正聚集在一起，大声密谋。

    “冯昆，虚空剑宗当真藏有一头本源受损严重的神兽四不像？”

    一个头长犄角，通体笼罩金芒的生灵开口，询问中间那位鹤发童颜的老者。

    老者乃是阵法大宗师冯昆，曾进过虚空秘境，亲眼看到纪默降服了四不像。

    这段时间，他四处走动，终于成功游说了几位仙帝前来，共同商讨抢夺神兽四不像事宜。

    他拍着胸/脯保证，确实有四不像，并且还告知虚空剑宗还藏有虚空剑术，只要出手，获得的回报肯定让大家满意。

    “既然如此，那么就不多说废话了，这票干了，铲平虚空剑宗，夺神兽，抢剑谱。”

    “虚空剑术自然人人有份，神兽四不像自然大家一起瓜分，神兽血我要了。”

    “完整神骨得归我，正好可以用来炼制一具傀儡。”

    “那腰子是我的，鞭也得给我，谁也不许跟我抢……”

    几人纷纷开口，激烈讨论如何分配，仿佛四不像已经是砧板上的鱼肉一般。

    冯昆一肚子火，这样分下来，他就只能喝汤了。

    不过他实力不济，也只能干瞪眼，亏就亏吧，只要能杀了那纪默狠狠出心头的恶气就好。

    “我可不会乱杀无辜，只会出手对付四不像，东西也不多要，只要半张神兽皮熬阿胶。”

    场中唯一的一个女性开口，声音冷冰冰。

    她嫌这些人太聒噪，猛地跺脚，地动山摇，珠圆玉润的身躯充满压迫力，吓得周围瞬间鸦雀无声。

