    

    而这些，自然全都会在她的作品里体现出来。

    汤家栋看着洛晨曦和穆亦辰之间的眼神交流，嘴角不由溢出了一丝笑意。

    “看来，你跟穆大少的感情非常好，真是太让人羡慕了。当初你跟穆大少的婚讯还没爆出来的时候，穆大少就一直穿着你设计的衣服出席活动，那会儿我就觉得你们两个很般配了。”

    两人寒暄了几句，很快就进入了正式的访谈过程。

    TREND的访谈非常专业，话题大部分都围绕着洛晨曦的设计和她的工作展开，只有最后两个问题，问了她的个人情况。

    洛晨曦侃侃而谈，无论是言谈举止还是仪态，都让人挑不出一点毛病。

    就连TREND杂志派来给她拍摄人物照的摄影师，都对洛晨曦赞叹不已，夸她容貌气质出众，比起顶尖的超模丝毫不差。

    拍完了洛晨曦本人，摄影师又去拍她的大秀场地和服装。

    洛晨曦这边负责展示成衣的模特，是刚刚出院没多久的方子茜。

    本来洛晨曦以为方子茜和白世勋准备把医院当成家呆到发霉，不打算出院了，没想到，方子茜在听说她要接受TREND采访之后，马上就把白世勋踹到一边，果断地出院，赶回来帮忙。

    这让洛晨曦松了口气。

    方子茜是她这边签约的模特里，名气最大的一个了，已经能够算是二线的超模，而且，方子茜跟她合作是最有默契的。

    如果方子茜不在的话，她很难在时间这么紧迫的情况下，找到其他合适的人选。

    看到方子茜现身，汤家栋也是眼前一亮。

    “这位方小姐我还记得，当初你参加华风大赛的时候，就是她给你走秀的对吗？你的设计上TREND中国版封面的时候，我还想请她来担任模特呢，结果，你说她不是专业模特，只是来兼职的，替她拒绝了……没想到啊，她最后还是成为了超模，这么有天赋的女孩子，不可能被埋没的。”

    方子茜挺不好意思地笑了笑，跟汤家栋打过了招呼。

    汤家栋说完，左看右看，像是在寻找着什么。

    洛晨曦见状，疑惑地问道：“汤总编，您这是……”

    “咳咳，”汤家栋咳嗽两声，“我想问……既然方小姐在这里，那……陈希洛是不是也跟着你到伦敦来了？现在，是不是也在做模特？”

    听到“陈希洛”这个名字，洛晨曦瞬间懵了。

    自从洛晨心的身份被揭穿之后，除了偶尔参加化妆舞会之类的，她再也没有在公开场合扮过男装。

    陈希洛这个曾经火爆的人气，也渐渐降了温，现在，已经没什么人提起了。

    她万万没想到，汤家栋竟然还记得陈希洛这个人……

    汤家栋倒是没有发现她的异样，自顾自地感叹着，“说起来，陈希洛在国外做男模，身高上确实差了一点儿，但是，他的气质实在是太特别了，那种融合了两种性别的独特魅力，让人根本移不开视线，没看华国有那么多女孩子迷他迷得要死要活的吗？”

