    “砰！”

    巴尔顿投篮打铁。

    这个时候上半场才打了三分钟，不过布朗宁已经明白，巴尔顿单打秦昊并不容易，成功率不够高。

    马奎特大学的策略是一方面压节奏，一方面针对杰弗逊，同时要保持比较高的成功率才行，否则得分上的比拼他们比不过雪城大学。

    可若是指望巴尔顿，那根本没戏。

    “果然，我的担心没有错，和上次同雪城大学交手比起来，秦似乎变得更强了。”布朗宁心头暗叹，之所以常规赛两次击败雪城大学，他还将雪城大学当做大敌，主要是因为雪城大学的进步太快了。

    确切一点，是秦昊和巴特勒的进步太快了。

    每一次和秦昊、巴特勒交手，他都会发现这两人比上一次变得更强了。

    今天比赛才打了三分钟，秦昊还没怎么得分，但他对巴尔顿的防守却做得非常好，防的比上一次更好。

    “以前对上秦，巴尔顿还是能打一下的，成功率至少也有五成，可如今......”布朗宁摇摇头，等到下一次进攻，他便主动上前要球，没有让麦克尼尔继续把球给到巴尔顿手上。

    “挡拆。”布朗宁打了个手势，奥利维特上前挡拆，布朗宁甩开巴特勒，立刻就是加速突破，冲击内线。

    雪城大学这个阵容真正内线只有杰弗逊一个，不止进攻端内线疲软，防守端内线也有些孱弱，所以布朗宁果断冲击内线。

    迈开三大步，布朗宁冲进内线，秦昊跳起，伸手封盖，然而布朗宁却在空中忽然把球收了回去，身体随着惯性划过一段距离，从篮筐右侧飘到了篮筐左侧，上了一个反篮。

    唰！

    球进。

    “这就是季后赛的布朗宁么？的确比之前更难对付了。”秦昊心头暗道，走到巴特勒身边，道：“吉米，不要一味的和布朗宁纠缠，我们不可能完全防住他，你还是要把精力放在进攻上。”

    “嗯。”巴特勒点头。

    几分钟下来，他也发现了。

    今天的布朗宁和以往有些不一样，他的速度、爆发力、技巧，这些其实没有什么变化，变化的是竞技状态。

    当一个球员处在一个更好的竞技状态中的时候，对他的实力是有加成的。

    巴特勒的防守当然很强硬，可是一对一他也不敢说能防住布朗宁，更何况对方还会利用挡拆和掩护。

    雪城大学进攻。

    费尔顿持球推进到前场，秦昊反跑拿球，随后做了个试探步，把球举起，作势要投三分，布朗宁没有轻易起跳，但还是下意识的举起手。

    下一刻，秦昊启动，往左侧突破。

    布朗宁立刻后撤，同时横移一步，但秦昊却只往前运了一步，骤然停下，把球举起，布朗宁来不及多想，立刻跳起封盖。

    “不好。”

    然而才跳起来布朗宁就知道自己上当了。

    秦昊并没有出手，只是一个投篮假动作，等布朗宁跳起才起跳，且故意往布朗宁身上靠，布朗宁知道自己这次肯定会被吹一个犯规，他反应也很快，当即伸手拍向秦昊的手。

    既然免不了会被吹个犯规，那就不能让秦昊打成2+1。

    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响。

    秦昊人在空中，被布朗宁拉了一下手腕，顿时失去平衡，他的反应也很快，几乎是下意识的松开被拉的左手，右手单手托着篮球，赶在还未落地之前单手把球投了出去。

    唰！

    一声轻响。

    布朗宁吃了一惊：“这也能进？”

    一时间，观众席沸腾，球迷纷纷跳起，为这个球欢呼。

    这是一个漂亮的2+1，在失去平衡的情况下单手投篮，秦昊依然能够把球投进，令很多球迷都感到吃惊。

    “这个球太棒了。”

    “这绝对是十佳球，如果这比赛也有评十佳球的话。”

    球场边上，雪城大学的球员也纷纷叫好。

    巴特勒、费尔顿等跑来，和秦昊击掌庆祝，布朗宁目送秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中，他不禁皱眉，他感觉得到，现在的秦昊比上一次交手时候更强了，不只是防守，进攻也是。

    难道说，这是秦昊的“季后赛模式”？

    摇摇头，布朗宁甩掉纷繁的想法，奔向前场，再一次拿球，随后接住挡拆甩开巴特勒，随即就是一个干拔。

    唰！

    还进。

    当巴尔顿这个点指望不上，布朗宁就知道自己必须站出来扛起进攻大旗，只有自己这个点先开了，才能带动队友。

    马奎特大学虽然也讲究压节奏，可是他们压节奏的方式却并不是简单地消耗时间，而是在保证进攻成功率的情况下压节奏，用进球来破坏雪城大学进攻的流畅性。

    所以布朗宁并不需要耗时间，拿到球只要自己有机会，有一定的把握，就可以立刻打。

    摩西教练在这一点上堪称老辣，他清楚地知道，“跑轰战术”最大的杀伤力不是来自雨点般的外线投篮，而是来自如火如荼的反击，来自连续的得分，打出一波5:0，或是6:0，7：0......

    这才是“跑轰”恐怖的地方。

    所以只要自己这边有足够高的进攻成功率，保证持续的进球，那么雪城大学就很难打出“一波流”来。

    “挡拆。”

    转身过来，秦昊接住挡拆甩开布朗宁，随后冲击内线，奥利维特迅速扑上前来补防，秦昊跳起，单手一抛。

    篮球越过奥利维特，飞向篮筐左侧，篮下的巴尔顿刚准备跳起抓下篮球，却感觉头顶上一暗，一道人影腾起，在他头上抓住篮球，顺势就是一个空接暴扣。

    哐！

    一声炸响，如闷雷在巴尔顿耳边响起。

    巴尔顿愣了两秒才回过神来，这才看清在自己头顶上空接暴扣的是巴特勒，忍不住又是一声哀叹，我太难了！

    这个球是秦昊和巴特勒的配合，巴特勒沿着左侧底线溜内线，秦昊突破吸引防守，随即完成了一个空接配合。

    巴特勒不再只专注于防守，开始在进攻端发力，雪城大学的进攻变得更加的犀利，凌厉如刀，侵略如火。

    一时间，马奎特大学只能疲于应付，不知不觉间落入了下风。

