    分别这么久，云黛还是头一次见到姬棠棠失去一臂的模样。

    她看见了她空荡荡的左袖，不由眼眶发酸。

    “棠棠，”

    云黛张开双臂，抱住她。

    姬棠棠不敢碰到她的肚子，只用左手搂她一下，便很快松开，但一直拉着她的手不放。

    她眼眶红红的，笑道：“云姐姐，终于又见面了，我真的很想你。”

    云黛抬手抹眼泪。

    姬棠棠笑道：“云姐姐你哭什么？”

    云黛捧着她空荡荡的袖子，带着哭腔：“好好的胳膊没了，我心里难过。疼不？”

    “没事啦，一点都不疼了。”

    姬棠棠笑道，“就是有的时候吧，感觉胳膊还在似的，想用的时候，才发现没了。一开始怪不习惯的，现在已经完全没感觉了。”

    庄云舒也走了过来。

    她站在姬棠棠身后，看着云黛，也是眼眶泛红。

    “妾身见过皇后娘娘，”她屈膝盈盈一礼。

    云黛伸手扶住她，使劲打量她。

    她看着与从前没什么区别，还是阳光明媚的模样，瘦了一点，却更好看了。

    “云舒，你，完全好了？”

    “我好了。”庄云舒转了一圈，笑着说道，“是不是很不可思议？连我自己都不太信呢，可我就这么醒过来了，身子感觉与从前比，也没什么区别。”

    云黛叹道：“太神奇了。”

    她甚至忍不住怀疑，庄云舒一直都好端端的，根本就没有坠崖，也没有被冻成冰块。

    九黎族，实在神秘。

    云黛说道：“连云舒这样的情况都能好，棠棠，你们部族就没有想法子医治好你的断臂？”

    姬棠棠笑道：“怎么没想呢，只是时间耽搁了，没法子了。其实对我来说，一只手和两只手，也没什么区别。平常都有人伺候，我只需要动动嘴，别的什么都不用做。云姐姐，你别管我这胳膊了，我真的一点也不在意。”

    云黛道：“好，不提了。外面热得很，到里面来。”

    她一手牵着一个，回到屋里。

    姬棠棠打量着她的肚子，笑道：“这么大的肚子，看着真觉得害怕。我能不能摸一下？”

    “摸吧。”云黛笑眯眯道。

    姬棠棠就伸出手，隔着裙衫，小心翼翼的碰了下她的肚子。

    “哇，硬邦邦的。”

    “那么大的个孩子塞在里面，能不硬吗？”

    “难不难受？”姬棠棠好奇的问。

    “难受倒不至于，就是怪累的。”云黛笑道，“尤其是这孕晚期，肚子太大了，睡觉容易腰酸背痛，还有点呼吸不上来。最最难受的是，出恭的次数便频繁了。”

    姬棠棠惊叹：“当娘亲实在太不容易了。”

    “棠棠做了族长，是不是也要成亲了？”云黛问。

    “想来是快了。”庄云舒笑着说，“娘娘知道吗，棠棠做了族长，按照九黎的规矩，可以有三个男人的。”

    “是吗？”

    “他们的职责就是伺候族长，让族长诞下未来的圣女。”

    “太羡慕了。”云黛一脸的艳羡。

    姬棠棠好笑道：“这有什么好的，只是可以有三个男人，并不是必须的。我只想着娶一个，能为族里生个继承人就行了。”

