
　　“院长这是何意？”

　　凌云皱眉。

　　“你好歹也是炼丹宗师，盖世天骄，怎么还问这种幼稚问题？”

　　酒鬼老人摇头道：“我之前已经说得很清楚，七星学院不会容忍大荒学院崛起，百年前我招收的学员，无一例外都死亡。

　　你继续留在大荒学院，迟早也会步他们的后尘，所以你马上带着这小丫头走，离这越远越好。”

　　“我已是大荒学院的弟子，岂能离开。”

　　凌云道。

　　大丈夫一诺千金。

　　他已收了酒鬼老人的九阴寒水，那么自然就是大荒学院弟子。

　　何况，他还要带领大荒学院崛起，超越七星学院，最终碾死七星学院。

　　这目的都没达成，他怎么可能离开。

　　“别在这开玩笑了，我在七星学院的时候，只是看你可怜，堂堂炼丹宗师，盖世天骄被人那样羞辱，这才说让你加入大荒学院。”

　　酒鬼老人摇头道：“但你也看到了，所谓的大荒学院，就是个狗屁，根本已不存在，你留在这什么都得不到，反而会引来杀身之祸，走吧走吧，别在这碍我的眼。”

　　凌云反而笑意更和煦。

　　酒鬼老人这样说，无疑让他更确定，对方是个可交之人。

　　“院长，我在这里，已经得到了最重要的东西。”

　　接着凌云道。

　　“什么东西？”

　　酒鬼老人微愣。

　　“道义！”

　　凌云缓缓吐出二字。

　　酒鬼老人怔怔的看着他。

　　接着，他又笑了起来：“道义，这世间，人人看重利益，道义值几个钱？”

　　“正因为这样，道义才更珍贵。”

　　凌云正色道：“搏弈之交不终日，饱食之交不终月；势力之交不终年，惟道义之交可以终身。

　　我辈武者，谁希望身边都是利益之交，谁不渴望身边有横刀向天，肝胆相照的道义挚友？”

　　他不是什么高尚之人，也不是那种将道义挂在嘴边的伪君子。

　　他只不过看破了这一切。

　　前世他为丹帝。

　　为了他的炼丹术，无数人为之疯狂。

　　但那又如何？

　　最终，他还不是落得个凄惨下场。

　　所以他很清楚，什么东西重要，什么东西不重要。

　　酒鬼老人越来越动容。

　　等到凌云说完，他忽然对着凌云，深深作揖。

　　“凌云。”

　　他认真道：“是我老酒鬼，以小人之心，度君子之腹，只是凌云，你真的做好，与七星学院彻底为敌的准备？”

　　凌云摇摇头：“院长，你又错了，不是我要做好这个准备，而是七星学院应该做好这个准备。

　　我与七星武院为敌，应该恐惧的不是我，而是七星学院！”

　　在这之前，凌云说这种话，酒鬼老人觉得他是在吹牛。

　　但现在，酒鬼老人真的相信凌云。

　　从凌云之前那番话，酒鬼老人就意识到，不仅七星学院，他也低估了凌云的气魄。

　　“哈哈哈。”

　　酒鬼老人忽然大笑起来。

　　他现在已经可以肯定，七星学院做出万年以来，最错误的一次决定。

　　这一次决定，将来必定会让七星学院，追悔莫及。

　　“现在，你可以告诉我，大荒学院究竟是什么情况了吧？”

　　凌云道。

　　酒鬼老人有些尴尬：“凌云，大荒学院现在就我们两个人，灵石库存，咳咳，负十万。”

　　凌云面庞抽搐：“负十万灵石？你是武圣，就算这学院再落魄，也不至于混的这么凄凉吧？”

　　“没办法，我喝的酒，是我特酿的，里面的药材很珍贵，我这些年的积蓄，都投入到里面了。”

　　酒鬼老人道。

　　“算了，我看你这个院长是没指望了。”

　　凌云彻底放弃对酒鬼老人的希望。

　　当然，不是酒鬼老人就没有价值，相反他的价值很大。

　　再怎么说，酒鬼老人都是武圣，实力摆在那。

　　只不过，对方看起来，只适合当个打手。

　　酒鬼老人一阵惭愧。

　　“我先去炼丹，其他事之后再说。”

　　凌云没有丝毫拘谨，反而他才是大荒学院主人的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不用酒鬼老人带路，他自己就找到一个废旧的炼丹房，开始在里面炼丹。

　　融阴丹的其他材料，他都早已备齐，就差九阴寒水。

　　两个时辰后。

　　丹药出炉。

　　凌云将融阴丹，喂入余宛央口中。

　　很快，余宛央体内的极阴之力，就开始融入她的灵力中。

　　这过程，持续了一个多时辰。

　　在这期间，余宛央的气息，以惊人速度提升。

　　等到融阴丹药力和极阴之力都消失，余宛央的修为，已提升到巅峰武尊之境。

　　“凌云。”

　　她睁开眼睛，美眸里满是喜悦和感动。

　　这段时间，她尽管虚弱，却并没有完全昏迷，而是出于半昏半睡状态。

　　所以，对于凌云所做的一切，她都清清楚楚。

　　凌云也松了口气。

　　他总算没有耽搁余宛央的伤势，将她救了过来，还让她因祸得福。

　　“宛央，接下来，你就在这闭关，争取趁着这股气势，看看能否进一步激发青鸾印记，突破至武皇境界。”

　　凌云道。

　　“好。”

　　余宛央认真点头。

　　她已意识到，这次是她拖累了凌云。

　　想要今后不拖累凌云，她就必须尽一切努力，抓住一切机会提升自己的实力。

　　在余宛央闭关后，凌云才出去，重新和酒鬼老人见面。

　　两人坐在一座茅庐中。

　　酒鬼老人这，没有茶，只有酒。

　　“院长，还不知道你尊姓大名？”

　　凌云喝着酒道。

　　“张铁牛。”

　　酒鬼老人道。

　　凌云无语：“院长，你不想把名字告诉我，也不用这么糊弄吧？”

　　酒鬼老人面庞一阵抽搐，然后咬牙切齿道：“我的名字，就叫张铁牛。”

　　“……”

　　凌云这下是真的无语。

　　只能说，张铁牛的父母太过随意了。

　　“那张院长，我再确认一遍，现在大荒学院，就我们两人，任何资源都没有？”

　　凌云道。

　　“确定得不能再确定。”

　　张铁牛很肯定道：“对了，凌云，你是炼丹宗师，应该很有钱，要不然，你借我点灵石花花？”

　　凌云很想说，院长你这是人说的话吗？

　　堂堂武圣，居然想打劫他这个武宗？

　　鉴于张铁牛是个酒鬼，凌云没把这话说出口，转而道：“那大荒学院好歹曾经辉煌过，总该有什么传承吧？

　　或者，像七星学院那样，有类似于七星河的修炼圣地？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第464章 荒芜破败免费阅读。https://xs.23sk.com 