    看着魁梧的血鲨神尊，很多人都不由为之敬畏，很多人都不敢与之抗衡，曾经有机会成为海神的人，就算是最终未能成为海神，依然是那么的可怕。》，.

    　　“一尊伪神而己，竟然也敢在这里得瑟。”李七夜只是风轻云淡地看了血鲨神尊一眼，说道：“不要说你这样的伪神，就算是真神来此，我也一样把他钉杀在此。”

    　　李七夜这样的话说出来，顿时众人都傻了眼，开口便是弑神，只怕放眼天下，莫说是年轻一辈，老一辈大人物也没有几个人能做得到。

    　　血鲨神尊脸色一下子难看到了极点，他乃是一代强大无比的海妖，他未出世之时，世人都对他恭敬无比，莫说是他真身出世了，今天在天下人面前，竟然被一个晚辈如此的邈视，不杀李七夜，他的尊威何存。

    　　“不知死活的东西。”血鲨神尊脸色森然，双目瞬间喷涌了可怕的杀机，当可怕的杀机从他的双目中喷涌而出之时，就是像两道银河光柱一样，冲击着天地，连大地都为之摇晃。

    　　血鲨神尊神态森然，杀机让无数生灵森颤，他冰冷的声音在天地间回荡着，说道：“今日本座必斩你，必踏灭洞庭湖，从此之后，世间再无洞庭湖。”

    　　“轰”的一声巨响，血鲨神尊瞬间喷涌出了无穷无尽的血气，他的血气宛如一下子遮蔽了龙妖海一样，更让人颤抖的是，他身上的血气成柱冲天而起。他身后浮现了无尽的血海。在这样的血海之中浮现了一头可怕无比的巨鲨。这头巨鲨兴风作浪，身长万里，亘横于天地之间，似乎，它一张嘴就可以把整个洞庭湖吞下。

    　　“太强大了，那是血鲨庄的图腾！”看到血鲨神尊爆发了无尽血气，浮现了巨大无比的血鲨，不知道多少人都为之打了一个冷颤。在这样的巨大血鲨之下，只怕再强大的门派传承都会被一口吞掉。

    　　看到血鲨神尊爆发了他的神威，上官飞燕也是露出了森然的笑容，她冷冷一笑地说道：“李七夜，你的末日到了，就算你是真神王，就算你是帝封神王，那都必死！”

    　　“无知小儿，你是自己跪过来受死，还是让本座出手把你炼化！”此时的血鲨神鲨睥睨天下。傲视群雄，举止之间。挥斥诸天十地，十分的强大。

    　　“只怕神皇亲临才行。”看到血鲨神尊的强大，有老一辈大贤不由心里面发毛，说道：“面对血鲨神尊，只算李七夜是一尊帝封神王都不行。”

    　　“一只伪神，也敢在我面前狂吠。”李七夜冷笑了一声，说道：“蚁蝼而己，何需我亲手斩你。今天，我就让你狗眼睁大看清楚，让天下海妖都把狗眼睁大看清楚。敢在洞庭湖前撒野放肆，杀无赦，不管你是什么狗屁伪神！”

    　　李七夜这话一出，让所有人都傻眼，有很多海妖甚至是怒视李七夜，李七夜这样的话是挑衅他们所有海妖。

    　　就算远处有人族旁观，都觉得李七夜这话说得太狂了，这简直就是挑战龙妖海的所有海妖，在龙妖海这样做，是十分不明智。

    　　“旗来！”就在这一刻，李七夜沉喝一声，接着，“哗啦”的一声，本是挂在洞庭湖议事大堂的那一面战旗瞬间冲上了天空。

    　　“铛——”的一声响起，在这瞬间，这面战旗烙印在了虚空之上，以天地为旗杆，一插在那片虚空之中，再也无物能撼动。

    　　“哗啦——”的一声响起，旗卷天地，在这个时候，这面战旗上所绣的那只银狐就像是活过来一样，从战旗中走了出来，它的长尾一卷，盘踞在这片天地之间，它盘踞在那里，诸天十地的神灵都为之颤抖。

    　　这是一只银狐，似乎它与杀伐、凶狠、猛霸不沾边，但是，它当出现的时候，不管你是真神也好，神明也罢，都会心里面直冒寒气，双腿直打哆嗦。

    　　“铁血狐营何在！”李七夜口吐真言，战旗随他的真言而舞动，战旗舞，“呜——”的长啸之声响起，这是战争之时的号角之声。

    　　“哗啦——”湖水滔天，在这个是候洞庭湖的湖水冲天而起，掀起了亿万丈巨浪，巨浪拍天，星辰摇晃！

    　　当巨浪消失之时，天空中出现了一支军营，军营四角，有四支铁骑拱护，四支铁骑由四尊战将所率领。

    　　这样的一支军团出现的时候，整个天地被肃杀的气息所笼罩着。这支军营出现的时候，诸天神灵都会为之退避三舍！

    　　四支铁骑，四位战将，他们每一个人每一位战士都由湖水所化成，但是，当他们这样的一支军团屹立在那天地间的时候，让所有人都闻到了一股血腥味。

    　　一股让人胃口翻滚的血腥味，似乎，这支军团的每一个战士都是沐浴在鲜血之中，他们都是从鲜血中趟过，他们都是从敌人的尸骨中走来，他们经历了千百万战场，他们经历了无数的杀伐。

    　　这样的一支军营，他们充满了杀戮，充满了血腥，充满了无情，铁血，就是他们的座右铭！

    　　“银狐军团的铁血狐营，终于出来了。”就是远远观望这一幕的简龙卫看到这样的军营，都不由失神地说道。

    　　李七夜站在战旗之下，睥睨八方，冷视众神，冷冷地说道：“今天，龙妖海的所有生灵给我把狗眼睁大一点，从今天起，谁敢犯再犯洞庭湖，杀无赦！”

    　　“小辈，本座先杀你！”血鲨神尊厉叱一声，沉喝道。他出手就是血海滔天，如同一头巨鲨一样抽向李七夜。

    　　这样的一击，可以拍碎百万里山河，一个修士被他拍中的话，就会像一只蚁蝼那样被拍成肉酱。

    　　但是，“哗啦”一声，战旗卷，银狐守护，“轰”的一声巨响，血鲨神尊的一击被战旗所挡下，根本就伤不了李七夜。

    　　“给我杀！”李七夜冷漠地看着血鲨神尊，冷漠地说道：“屠光所有人！”

    　　“杀——”号角一响，四位战将率领着铁血狐营瞬间冲击而出，杀伐果断，冷酷无情，他们极速地冲击向了螭国、血鲨庄的十万大军。

    　　“迎敌！”上官飞燕厉喝一声，命令血鲨庄、螭国的十万大军迎战这冲击而来的铁血狐营。

    　　“布阵——”螭国和血鲨庄的十万大军都齐声大吼，狂啸道：“杀——”

    　　在眨眼之间，螭国和血鲨庄的十万大军都瞬间化作了一个巨大的战阵，一个是化作了一条巨龙，一个是化作了一头血鲨，巨龙万里之长，血鲨张口吞天，十分的可怕，十分的巨大。

    　　在人数上，血鲨庄和螭国都占了很大的优势！当铁血狐营的军队冲击而来的时候，巨龙瞬间把铁骑围了起来，借着人数的优热把铁骑淹没，而血鲨庄的血鲨就是张开了血盆大嘴，一口把冲来的铁骑吞噬掉。

    　　“啊——”的惨叫声响起，但是，血鲨庄和螭国的战阵在铁血狐营面前没有发挥出什么作用，在眨眼之间，铁血狐营冲破了他们的战阵，在这一刻，巨龙和血鲨都瞬间消失，阵中的十万大军暴露在铁骑踏下。

    　　“轰——轰——轰——”在这一刻，铁血狐营的铁骑发起了如同风暴一样的攻势，四支铁骑如同狂风暴雨一样卷过，瞬间把十万大军冲得支离破碎。

    　　“啊——”一时之间，惨叫声起伏不止，铁血狐营的铁骑就像是在收割着小麦一样收割着头颅，当铁骑冲击而过的时候，一个个头颅飞起，一个个敌人倒下，鲜血喷洒而起，天空就像是下起了血雨一样。

    　　眨眼之间，螭国、血鲨庄的十万大军被冲乱。虽然铁血狐营人数不多，但他们却像钢铁洪流一样，螭国、血鲨庄的十万大军根本就无法抵挡，他们想反攻敌人，但是，他们的防御和攻势在铁血狐营的铁骑之下，刹那之间被冲击得支离破碎。

    　　这是一支经历了千百万场战争的铁骑，所向的无敌，所向披靡，像螭国、血鲨庄这样的级别的军队根本就不是对手，他们的对手是仙帝军团，而不是这种小虾米！

    　　“啊——”眨眼之间，螭国、血鲨庄的十万大军被屠杀，在最后一刻，十万大军崩溃，有弟子转身想逃走，但是，他们没逃几步，铁骑就像死神的镰刀一样割下了他们的头颅，头颅滚落在地上，鲜血高高的喷起，他们睁大的眼睛甚至还看到了自己的身体喷涌着鲜血倒下。

    　　双方实力太过于悬殊了，十万大军在眨眼间被冲破，在刹那之间被屠杀，这完全是实力不对称的战争，螭国、血鲨庄就算是有十万大军，也只有被屠杀的命运！

    　　这完全是一片倒的屠杀，螭国、血鲨庄的十万大军甚至还没明白自己是怎么样战败的，就已经被割去了头颅。

    　　“啊——”凄厉的惨叫声响彻了天地，螭国的皇帝被一位战将钉杀，这位战将高高地挑起了螭国皇帝的尸体，鲜血一滴滴地滴落。

    　　“不——”上官飞燕看到自己父亲被钉杀，看着自己父亲的尸体被高高挑起，她不由尖厉地大叫一声。

