
　　第五十六章

　　“虽然我是你们的导师，但其实我也还年轻呢，况且这问题，就算去问院长，他老人家也未必知道啊。”

　　茹夏笑吟吟的道：“整个学院里，或许只有文晴导师能够看出休问羽的灵光之中，融合的是哪种灵物的力量了。”

　　“文晴导师？我们学院里还有这么一个导师吗？”

　　天皓、周症都没怎么听过这个名字，按理说他们在风吟学院也待了数年，学院的导师应该都认识才对。

　　并且这文晴导师听起来似乎很厉害的样子，居然知晓连院长大人都未必知道的事。

　　这也难怪，文晴每回来学院的时间都不固定，旷工喝酒那更是常有的事。

　　“呵呵...”

　　师梦心里尬笑，嘴角微微抽了抽，不过看茹夏导师的样子，倒是对自己老娘一脸的崇拜。

　　“不过话说回来，休问羽的灵光虽然厉害，但你刚才发出的那一招，更是厉害。”茹夏看向师梦，以她的眼界，竟都是看不出师梦方才所施展的手段究竟是什么。

　　旋即周遭尹仇等人的视线都是望了过来。

　　“是吗？多谢导师的称赞。”

　　师梦笑着挠了挠头，装作一副有些虚弱的模样：“切磋赛结束了，我好累啊，导师、同学们，我先回去休息了。”

　　话音落下，师梦身下便是有着青色灵光卷动着其身形，朝着远方掠去。

　　茹夏导师以及丁字巳班的学员也没有过多在这件事上纠结，毕竟修炼资源这种事是非常私人的，师梦不愿说，也就不必追问。

　　...

　　师梦疾掠着返回了住所，其实他主要的目的也并非是为了躲避大家的追问，而是他发现了在刚才，体内灵光恢复的速度比起之前快上了一倍不止。

　　所以他才能在刚刚与休问羽大战过后没多久就用灵光速度的加持赶路。

　　惊喜还不止于此，师梦自身的灵光强度虽然没有多大增强，可速度却变得比从前快上了许多。

　　究其原因，自然还是因为他的灵光在刚才一战发生了变化。

　　所以回到房间之后，他便是陷入了修炼的状态中。

　　一层淡淡的青色灵光在师梦体表若隐若现，从外表来看，与之前的风灵光并无区别，但唯有师梦才能感觉到，此时的灵光中所蕴含的一丝神韵之力。

　　所谓神韵，追溯根源，便是天地造化万物之力，故此，这种力量也会潜藏在万物之中。

　　只是寻常的修炼者根本难以发现这份玄妙的力量，唯有修为达到极为高深的境地或是有着巨大的机缘时才有可能掌控。

　　师梦自知，他在葬天国内所经历的一切虽然有些曲折，但充其量也就算是惊险，所以他的灵光中所蕴含的神韵之力并非机缘，而是老娘所给的功法之效。

　　当时文晴告诉他这功法只要能练下来，自身灵光便是能够位列五六品之列，可如今看来，却远没有那么简单。

　　看起来虽然老娘当时嘴上没说，可能或许也是因为失忆的缘故，其实她是希望师梦走上某条道路的。

　　冥冥之中，也似是有着指引，让师梦前往了葬天国、葬天渊。

　　...

　　约莫过了一个时辰，师梦的灵光居然就恢复到了鼎盛，他缓缓地睁开眼睛，吐出一口浊气。

　　恢复时，他细细的感应了自身那发生了变化的风灵光。

　　不，现在应该叫它风神光了。

　　师梦抬起手掌，掌心中有着青色灵光升腾，这风神光似是有着无穷之潜力，只是他还太弱了，无法将其开掘出来。

　　“呦，又进步了，不愧是我看所看中的天纵奇才。”

　　就在师梦还沉浸于感悟之中时，有着一道不合时宜的声音响了起来。

　　师梦望向房间大门处，墨问院长不知何时像鬼一样的靠在了门框上。天籁小说网

　　“老师。”

　　本着尊师重道的礼节，师梦还是拜了拜门口的老头，然后有些不满的道：“人吓人是会吓死人的。”

　　“这也是为师要教你的一课，在这个世界上，登临绝巅之前，任何时候、任何地点都不要放松警惕。”

　　墨问一本正经的胡诌道。

　　“我要是在这出了什么事，就只能说风吟学院的安保是纸糊的。”

　　师梦没好气的道：“我一个个小小的学员，人微言轻，不足为重，但要是老师您的实验室失窃了，丢失点什么东西危害整个起凡大陆，那就是大事了。”

　　墨问院长：“...”

　　他没想到自己居然会被师梦反将一军，不过墨问紧接着话锋一转，道：“说起实验，我手上的一些资料，你或许会有兴趣。”

　　“什么资料。”师梦打了个哈欠。

　　“改进修炼体系源头的实验资料。”墨问院长淡笑。

　　师梦顿时惊喜，道：“那快拿过来啊。”

　　“你让我拿我就拿，我这老师岂不是很没面子？”墨问院长皮了一下。

　　“老师传授弟子知识，不是天经地义的事吗？”师梦回道。

　　墨问院长捋了捋胡须：“当老师又不是做慈善，这世上没有不劳而获的事，少年，你的思想很危险啊。”

　　师梦看着一脸无赖样的老者，哪有半点师长的样子，说到这里他哪还能不明白，墨问老头是有备而来。

　　他知道自己由于狗子的缘故正在研究降低启灵难度的事，所以想用这手研究资料来跟自己谈条件。

　　“说吧，代价是什么，先说好，我可没钱。”师梦叹了口气后，说道。

　　“撒谎的孩子鼻子是会变长的，尹仇不是刚给了你一百灵晶？”墨问院长瞬间切换了表情与语气，一副语重心长的良师模样。

　　师梦下意识的捂紧了自己胸口处放灵晶券的位置，道：“告辞，资料我不要了。”

　　“不要钱，放心吧。”墨问院长拍了拍师梦的肩膀：“我不是那种人。”

　　师梦懒得跟墨问院长辩论他的人品，松了一口气道：“不要钱什么都好说。”

　　墨问院长笑道：“我要你去参加半年后的终末试炼，并且获得接受任务外出游历的资格。”

　　“你认真的？”师梦抖了抖眼皮。

　　“为师一直是个非常严肃认真的学者。”墨问院长道。

　　“你到底教没教过学生啊？”

　　师梦不禁质疑墨问的专业性，参加终末试炼倒还没什么，但凡能达到圆满境界的学员都可以，半年时间虽然很紧迫，但努力一下的话，师梦觉得自己还能勉强试一试。

　　可那接受学院任务外出游历的资格，那都得是这些圆满境高级班学员中的佼佼者，终末试炼三年一次，名额也只有十个而已。

　　而且在这试炼中可不考理论方面的知识，全靠硬实力，也就是说师梦自身的战斗实力必须排在如今风吟学院所有学员的前十之列。

　　虽然刚刚才打败了休问羽，但师梦知道自己有几斤几两。

　　这不是闹呢吗？

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第五十六章 资格免费阅读。https://xs.23sk.com 