    大殿之上，苏东皇双瞳划出了一道神光，他看着苏洵，海若蓝，淡淡的吐声道！

    “好。”

    苏洵和海若蓝二人点了点头，他们能够感受到自己体内的变化，是相当舒服的，久违的舒心感。

    两人掌心一动，自掌纹之上，开始出现了细小的纹路，灵光绚烂，犹如一条条小蛇一样，开始窜动。

    “这。”

    两人双瞳一凝，脸色狂喜。

    现在两人对于周天形成的灵力小世界，拥有着极强的亲和力。

    这是先前都没有的！

    “嗯。”

    “刚才为你们二人祛除海皇族的手段后，同时，洗去了你们体内的杂质。”

    “但是现在也没有将你们两人的天赋提升很强。”

    “应该也只有人皇级天赋吧。”

    “我现在手段还有些不能施展。”

    “还是得需要一段时间，才能让你们二人达到更高级的修武天赋。”

    苏东皇有些无奈的说道。

    只能让二老达到人皇级天赋。

    这确实有些垃圾了。

    “轰！”

    苏洵还有海若蓝两人狂变，双瞳充满了惊恐光芒！

    本来二人以为苏东皇就是给他们提升了一些。

    但终归是提升了，可是现在，哪里知道。

    他们的这个义子将他们二人的天赋提升到人皇级天赋。

    这即便是放眼整个大荒圣域，人皇级天赋的武者，那简直是凤毛麟角的存在，他们身躯颤抖，是激动的颤抖。

    “这么说，我们二人也能冲击人皇境界！！”

    “这个是真的吗？东皇！”

    苏洵颤抖的老手抓着苏东皇，紧张的说道。

    大荒圣域，人皇为尊，八大人皇级势力坐镇这个世界！

    多少武道修者都想要踏入那一个层次。

    但怎么可能，人皇境境界，是何等的尊崇，何等的恐怖。

    想要登临那个境界，如同登天一般。

    可现在两人的天赋已经达到了人皇级天赋，这让他们二人神色相当的激动。

    就拿海若蓝来说，若是拥有着灵脉，她当时的天赋也不过是神王级。

    现在直接跨入了顶端。

    这是何等的激动！

    “嗯。”

    “是这个意思。”

    “但不过我的手段有些特殊，人皇级天赋也是经过一段时间沉淀，方才能够感受到！”

    “并不是直接有，现在你二老天赋已经很强了。”

    “要达到人皇级天赋，应该需要半年沉淀！”

    “至于能不能达到人皇，这就需要你们二老的努力了。”

    苏东皇笑着说道。

    他现在有办法能够让两人直接达到星象境。

    但这种方法不合适，修炼，还是需要靠自己，不然终归是少了经验。

    再强也没有用，也不过是一张白纸。

    还是需要两人努力修炼，才要紧。

    当然就算是他告诉苏洵两人，能够将他们瞬间提升到星象境。

    相信二人也不会同意的。

    “哈哈哈。”

    “好。”

    “这就好。”

    “东皇，真的没有想到你有这种本事。”

    苏洵看着这个义子，还是有些陌生的说道，更加的是激动。

    “……”

    “父亲，您还没有跟我说一下，我是如何来到苏家的。”

    “记忆有些模糊。”

    “这种事情，你从之前就没有和我说过。”

    苏东皇看着苏洵吐声道，他是苏洵的义子，但是他真正的身世又是什么？

    这个还不清楚，苏洵也没有和他讲，但他想要弄明白这件事情。

    后者神色一变，眉头渐渐的拧在了一起，随后他双瞳凝视着少年，道。

    “好。”

    “是时候该告诉你了。”

    苏洵皱着眉，开始沉思了当年往事。

    “那是十六年前！”

    “下着大雨的夜晚，一名染血白衣的中年身材的男子，将还是襁褓的你带入了我们苏家，我当时能够清晰的看到，他看向你的溺爱，不过他应该不是你的亲生父亲。”

    “他称你为少主，在他临走的时候，他警告我，对外只能宣称你是我的义子！”

    “说罢，便离开，至于去哪里了，我不知道，当时能够清楚的看到他伤势很重！”

    “而且能够看出来他的来历不凡。”

    苏洵双眼充满了一轮深邃的光芒道。

    少主？

    苏东皇脸色一变，注意到来这两个字眼。

    “我有一种感觉，他不是来自大荒圣域！”

    苏洵抬起双眼，凝视着苏东皇，后者双瞳一凝，不是来自大荒圣域？

    难道是来自诸天星域世界！

    “这便是当时随你襁褓留下的玉坠。”

    “现在我将它交给你。”

    苏洵从怀中取出了一枚血色玉佩，上面一个鎏金字体苏，十分的醒目。

    苏东皇接过玉佩。

    脸色狂变。

    这。

    苏东皇握在手中这枚玉佩，能够清晰的感受到了一股形成的自然领域的力量，仿佛自己深陷万物星空，垂落大千世界。

    他周身弥漫着无数的空幻气息，似乎有着一道身影，正在看着他，很快这身影，便是消失了下来。

    “孩子，你长大了……”

    沉默了数分，这世界之中，传来了一道极其低沉的声音。

    像是要将他整个人吞没一样。

    “轰。”

    苏东皇很快便定下神来了。

    面色凄然，一道冷汗涔涔的从背后留下。

    太强大，方才那股力量，让他感受到了恐惧，相当大的恐惧。

    那声音是谁说的，而且究竟是什么实力。

    竟然如此恐怖。

    自己这一世的身世，又是什么？

    苏东皇眼神有着一丝冷冽之意。

    现在自己先不去想，总之这一切，他一定会知道的，握住了这枚玉佩，苏东皇便将玉佩挂在了脖子处。

    “东皇，你没事吧？”

    苏洵两人看着面色一下子变得煞白的苏东皇，焦急的问道。

    “放心父亲，母亲，我没事。”

    “也多谢这么长时间的照顾，以后，无论什么时候，你们二人都是我的父亲母亲。”

    “这一点不会变得。”

    苏东皇看着苏洵二人笑着说道。

    苏洵、海若蓝两人的眼睛浸湿了，重重的点了点头。

    “……”

    “哥哥。”

    突然间，宫殿之外，苏浅浅、杨馨雪两人手拉手急忙的跑了过来，俏脸一阵苍白。

    “嗯？”

    苏东皇刚要询问，突然间，他眉心开阖，似乎出现了一道神光，直接洞穿空间。

    整个人化作了一道流光瞬间冲出了宫殿，遁入苍穹。

    “你们俩人怎么了？东皇去哪里了？”

    苏洵见到两人面色焦急，不由的问道。

    “父亲母亲，不好了，刑法世家来了！”

    “哥哥应该是感觉到了，所以出去了。”

    苏浅浅的话，令得苏洵二人面色顿时苍白了开来。

    刑法世家。

    大夏王朝真正的掌控家族。

    这下麻烦了。

    杨馨雪明白刑法世家的恐怖，真正的传承古老悠远的家族。

    “来我苏国何事？”

    苏东皇遁入苍穹，一步一个脚印朝着面前老者而去。

    但他能够看清楚。

    他面前的这名老者，不过就是一介分神，根本不是本体。

    所以即便苏东皇一张诛灭，也没有任何作用！

    “老夫，刑家六长老刑陨。”

    “以分身来此，特告诉你，你手持的邪剑会夺走你的寿元，从此为剑的行尸走肉。”

    “所以将邪剑交出来，前往圣天城，接受刑家的伏法，以儆效尤！”

    刑陨眼神冷漠的盯着苏东皇，就是这小子杀了老七的？

    他眼神有着一丝杀意流转而出。

    “邪剑？”

    “那是什么东西，何为邪剑？即便在我这里，又如何？”

    “会成为剑的行尸走肉！”

    “这恐怕是我苏东皇听过最好笑的笑话！”

    苏东皇淡漠的看着刑陨，眼中有着一道讥讽之色流转而出。

