    其实，这些零散的丧尸，对于基地车而言根本就不算是威胁，凭他们的血肉之躯，在基地车这种钢铁巨兽面前完全就是螳臂当车，甚至连阻挡一下都做不到就会被瞬间碾成一摊肉泥。

    但基地车后方还有物资车队，由于基地车的车速不快，目前也只是以每小时五十公里的速度前进，所以跟在基地车后方的车队车速也始终维持在这个速度上。

    为了防止意外，开路的队伍还是会尽职尽责的将前方可能的威胁全部扼杀在摇篮中。

    车队行驶了整整一个上午都风平浪静，没有任何情况发生。

    这也正常，相较于人口密集的市区，这种人眼稀少的野外道路对于丧尸病毒末世来说的确已经算是非常安全的地方了。

    一路上遇到丧尸最多的时候，便是一辆撞毁在马路旁的大巴车上的三十多只丧尸，而更多的时候，都只是一些轿车上下来的零散丧尸。

    相比丧尸，反而是挡在路上的车辆更加麻烦，尤其是那些满载货物的重型卡车。

    一些保存尚且完好的卡车，负责开路的米国大兵还能重新启动然后将车辆开到路旁让出道路。

    可不少车辆都是病毒爆发的时候，司机感染到丧尸病毒直接失控撞毁在街道上，卡车车斗直接反倒在马路中央。

    面对这种情况，开路的车队也没有办法，只能等后方基地车抵达后，直接将这些挡路的车辆硬生生的撞到一旁。

    也亏的王毅此行有这样一辆钢铁巨兽，如果他只有东风重卡和油罐车这些物资车，遇到这种情况恐怕要耗费相当多的时间。

    “停下车稍微修整一下吧。”

    走了整整一个上午，接近四个多小时，车队已经驶出南X市大约一百五十多公里。

    基地车最大时速理论上可以达到每小时六十公里，四个小时能跑二百四十多公里，但由于道路上的时常出现翻倒的大型车辆等路障，所以根本打不到最大时速。

    即使如此，这样的进度也足以令王毅满意了。

    如果后边每四小时平均都能走一百五十公里的话，连夜赶路，只需要一天的时间便能抵达Y县！

    当然，王毅不会选择在夜晚赶路，因为到了黑夜，丧尸便会变得异常亢奋，力量，速度都有很大程度提升。

    这还不是重点，重点是夜晚可见度低，即便有负责探路的前锋部队，也很难第一时间察觉到潜在的危险。

    王毅虽然希望能尽早抵达Y县，可却不会因此而冒太大风险。

    变异生物，T2,T3丧尸以及那只神秘的可以操控其他丧尸的女性丧尸已经给他上过一课了，在这末世之中，还有很多他未曾了解到的威胁，即便他拥有红警系统，拥有两百名红警战士，也必须时时刻刻小心谨慎，绝对不能膨胀。

    ……

    车队停下来修整，王毅等人也吃了些干粮充饥，随后车队继续重新出发。

    继续顺着道路向前行驶了大约两个多小时，时间已经来到下午三点多。

    此时正值一天最炎热的时候，阳光刺目，温度不断地升高。

    好在基地车厚实的装甲内没有受到任何影响。

    王毅坐在座位上，手里捧着一张地图，正仔细研究着。

    “按照现在的速度，到晚上差不多能抵达淮A市周边，而且要继续往前的话，还要途经市区的一段路……”

    捏着眉心，王毅在心中思索着。“看来，今天要现在淮A市外安营扎寨修整一晚了，等明天先派遣一队红警士兵探探路，看看能不能顺利通过市区，如果不可以的话，就要绕路了。”

    可以的话，王毅不希望绕路，因为一旦绕行也就意味着要多走上百公里。

    但淮A市虽然比不上南X市，却也是一个有着接近五百万人口的大型城市！贸然闯入的风险也很大。

    正在王毅思索之时，夏娜的对讲机突然响了起来。

    她接听后，走到王毅身边说道：“指挥官，前方道路发现大批尸群，数量大约在六七千左右，由于数量较多，前锋部队无法全部解决，所以已经退回来，等待指挥官的命令。”

    “尸群数量这么多吗？”

    王毅的眉头微皱，又低头看向地图。

    按照他们目前所处的位置，这附近的确有一个规模还算不小的县城，的确有出现大规模尸群的可能性。

    虽然不知道为什么县城内的尸群会出现在位于县城外的国道上，但红警士兵们的消息绝对是不会出问题的。

    六七千只丧尸组成的大规模尸群，如果换做以前，王毅肯定会将其当作一份大礼照单全收，毕竟这都是奖励点数啊！

    可现在，红警士兵击杀丧尸已经彻底没有了积分奖励，杀丧尸对于王毅而言意义已经截然不同。

    此行道路遥远，红警士兵们的弹药量虽然可以每日刷新，但为了以防万一，肯定是尽可能的保留更多的弹药以备不时之需。

    所以王毅想了想后，又跟徐媛确认道：“路上除了丧尸外，道路是否畅通？”

    “道路没有任何问题。”

    徐媛回答道。

    “那就好！”王毅点点头，随后说道，“让前锋车队回撤，基地车置顶！我们硬生生撞过去！”

    得到王毅的命令，前锋部队的十辆越野车很快便返回，并且继续减速直到来到物资辎重部队的最后方。

    基地车行驶在最前方，很快便远远的看到一大片人头耸动的尸群！

    正如前锋部队的红警战士说说，这批尸群数量绝对超过六千以上！不知道什么原因，居然几乎全部拥挤在马路上，将道路完全堵死。

    六千多只丧尸，站在马路上队伍足有上百米之长！

    若是寻常点的车辆，想要硬冲过去都做不到，冲到一半便被会尸群硬生生截停下来，然后拆掉车窗车门将里面的幸存者活生生的拽出来！

    即便是重型卡车也有被丧尸碎骨卡住轮胎轴承的风险。

    这种场面，也就是装甲车，坦克等一类大功率战争机器才有机会做到直接冲破封锁线了！

    当然，还有基地车！

