    第350章我们生个孩子吧

    容瑶抬起头看着他：“你都听见了呀？”

    “听见了。”

    陆霆逸轻轻抚摸着她光滑的脸蛋儿：“你怀疑她去过我的房间，怎么不跟我说？”

    容瑶支吾着没有说出具体原因来。

    陆霆逸却一眼就看破了她的小心思：“还是不信任我，觉得我欣赏慕语念，会替她说好话？”

    “你都说过了，陆家和慕家是世交，而且还欠了慕家一个天大的恩情，我觉得这事儿就算告诉你了，你也不会把她怎么样，只会让你为难，所以干脆就不说了。”

    “你想多了，我不会觉得为难。”

    陆霆逸想起昨晚隐约的记忆，淡淡的道：“她昨晚穿了身蓝色的裙子，戴了蓝色的手表，我刚开始把她当成你了。她很明显是有备而来，慕长恩的计划她知情。”

    容瑶瞪大了眼睛：“你把她当成我了？”

    陆霆逸笑了笑：“就那么一会儿，我很快就反应过来不是你了，不过昨晚药劲儿太大了，也没有分辨出来她到底是谁，我只是能确定，那不是你。”

    最主要的是慕语念喊他喊的太亲昵了，说话方式也跟容瑶有很大差异，他即使意识变得混乱了，都能分辨出这不是容瑶。

    容瑶都是假装跟他挺亲密的，其实不管是心里还是外在，都是疏离的。

    就比如她现在虽然窝在他怀里，可是那不是因为她多喜欢他多想跟他亲近，只是因为，她觉得挺舒服的。

    “那你怎么没跟我说，昨晚除了我以外，还有别的女人进了你房间？我去的时候，你上衣都快脱的差不多了，不会是慕语念给你脱的吧？”

    “怎么可能，我根本没让她近身，我知道不是你之后就让她滚了。没跟你说是因为，怕你多想，而且我也不确定来的人到底是谁，想等查清楚了再说。”

    容瑶其实不太在意他有没有说这件事，她只是比较惊讶，昨晚他都那个样子了，竟然还能有毅力拒绝慕语念。

    她去的时候，他泡在冷水里，上衣很凌乱，扣子都被扯掉了，一看就是他太热自己扯的，裤子却完好。

    他经受住了考验和诱惑，是不是应该奖励他一下？

    容瑶凑上去，亲了他一下：“没让她近身，做的不错，以后继续努力哦！”

    陆霆逸听着她哄小孩儿一样的语气，感受着她温软的唇瓣带来的美妙触感，翻身压住了她：“想奖励我？那一个吻可不够。”

    容瑶被他高大的身躯压着，忍不住缩了缩：“还来？昨晚都已经那么……不行不行，我要睡觉了。”

    她说着，用力推了推陆霆逸，可惜根本推不动。

    他的吻雨点儿般落了下来。

    “瑶瑶，最近有按时吃药吗？”

    容瑶被他亲的晕晕的，下意识的问：“什么药？”

    回答完她才反应过来，陆霆逸说的是调节内分泌，让她容易怀孕的药。

    她赶紧答：“哦，吃了，每天都有吃的。”

    陆霆逸没有怀疑，他的手在她腰间缓缓滑动，声音低沉而性感：“那我们生个孩子吧，瑶瑶。”

    (本章完)

