    林杨在开启暗位面的时候，就叫系统入侵天使的数据库。

    两个攻击同时到达凯莎这个终端，自然凯莎察觉不到，天使的通讯被入侵的同时，数据库也被人进攻了。

    更何况，以系统的计算能力，也不可能让现在的凯莎察觉到这一切。

    虽然系统号称有着无与伦比的知识库，但奈何那些东西都是死的，比如基因，科技树。

    像星图这种一直运转的数据，它一点儿也没有，林杨都不知该如何吐槽了。

    简直就是一个没网的电脑，全特么是硬盘！

    林样指着星图的左边缘，说道：“我们现在的位置在这儿。”

    然后又指向星图靠右的一个点。

    被林杨指着点，慢慢升起，变大。

    最后变成了一个篮球大小的球体。

    “这是天使文明的大本营，梅洛星，而这片区域则是天使星云。”

    然后林杨又指向星图靠左四分之一处：“我刚才和天使的王达成了一个合约，从今以后，我们以这里的奥邻星云为界，两个文明之间互不干涉。”

    “星灵现在还没有弑神作战的经验，我们暂时不能和天使死磕。

    每一个星灵同胞对我们来说都弥足珍贵，所以我们占点儿便宜就行。”

    梅洛天庭中

    凉冰看向凯莎：“姐姐，你为什么答应他这么无礼的要求？要是我，一定开着天启号炸了他。”

    凯莎无语地摇了摇头：“从星灵出现，然后干的这些事，都在传递一个消息，他们不想被人打扰。”

    鹤熙接道：“如果有人不识相打扰他们，就和刚才的华烨一个下场。但这并不是主要原因。”

    “因为我们对星灵一无所知。”凯莎顿了顿。

    “到目前为止，我们只看到了星灵的战舰，连星灵真正的模样都没有见到，甚至是这个频繁入侵天使通讯的星灵教皇。

    我们都对他们一点儿了解也没有，天使从不打没有准备的战。”

    凉冰不甘心地反问：“如果，他们只是纸老虎呢？”

    凯莎看向她这个妹妹：“星灵可能是纸老虎，但林杨绝对不是。再说奥邻星云和天使星云相隔十几个星云，我们退一步又少不了什么。”

    “虽然事实是这样，但我就觉得很憋屈。”

    凯莎和鹤熙对视一眼，憋屈的事她们从前经历的少吗？但两人又瞬间恢复了状态。

    凯莎打开通讯：“艾兰，你现在带着你的舰队退到奥邻星系之后。现在，那边的地盘是星灵的了。”

    “是，女王。”话落，天使艾兰突然收到的侦察小队的通讯。

    “等等，女王，侦察小队发现了一个很重要的线索。”

    探索号航母中，林杨又在星图上指出了数百颗星球，其中一颗的直径甚至达到了十七万千米。(十三个地球并排）

    “这些都是资源十分丰富的矿星，足够我们使用好几千年的了。

    但可惜的是，这偌大的星空，竟没有一颗适合星灵的宜居行星。”

    “教皇不必担心，我们不是还有另外三只舰队吗？宇宙这么大，总有一颗艾尔。”

    “也对，既然这个方向已经没有探索价值了，舰队就返航吧。适合你们的超级基因已经准备好了，星灵将再次如群星般照彻寰宇。”

    “是！”

    林杨看着开始掉头折跃的战舰，忍不住一笑。

    如果让凯莎她们知道，强大的星灵至今为止还是个流浪文明，想必她们的表情一定很值得一观。

    林杨直接使用折跃技术，回到了亚顿广场上。

    星灵们仍然在激昂的倾听着阿塔尼斯的演讲。

    想必要等演讲结束后，他们才会知道，就在半个小时前，东线科考队发生了一场战争。

    菲尼克斯向林杨走过来：“教皇，事情解决了吗？”

    “解决了，而且还得到了一个意外的收获。”

    林杨向研究所走去。

    菲尼克斯看着林杨的背影，用他的机械手摸着头。

    “凯拉克斯，你猜我找到了什么？”

    凯拉克斯观察着眼前不断变化的数据，头也不回地随口答道：“暗夙银？”

    那东西林杨送给他研究过，东西倒是好东西，但不适合星灵。

    “不，我找到了一张含有七十六个星云的星图。”

    哐！

    凯拉克斯后背上的三只机械手掉落在地。

    “星图！”

    星图在他眼里，就是资源，就是他的科研经费！

    林杨右手向上，星图便将两人笼罩其中，但与之前不同的是，这张星图被分成了两部分，右边的四分之三黯淡无光，而左面的四分之一则星光璀璨。

    “教皇，这是？”

    林杨指着左边：“黯淡无光的那部分是天使的地盘，这才是我们的新领地。”

    “天使？”

    “塞兰迪斯的科考队和前任天使王华烨发生了一点冲突，这是我和新任天使王，定的一份盟约。

    而这张星图则是顺道而来的。

    好了，不说这些了。来，我给你看看好东西。”

    话落，一百三十二颗星球的模型，出现在了星图中。其中每一颗都标注着具体的直径和大致的地貌。

    “这是天使探明的一些矿星，我们得派人重新探明一下，毕竟她们和我们的标准不一样。”

    凯拉克斯目不转睛地观察着这些行星模型：“这个好办，有了星图之后，我们就可以编辑星空阵列，然后进行折跃，那么时间将不是问题。”

    林杨摸索着下颚：“凯拉克斯，噬能针的开采速度已经快接近饱和，我觉得我们得再升级一下开采设备了。”

    “嗯，的确该升级了。虽然现在还够用，但当母舰级造出来后，能量就有些捉襟见肘了。

    但遗憾的是，我到现在还一点苗头也没有。”

    “凯拉克斯，我觉得我们可以把整颗能量矿星开采了，就像这样。”

    林杨把一个矿星模型抓在面前，然后用一个环带把模型环住。

    “我们可以在同步轨道上制造一种超大型机械，就像行星环一样，把整颗星球包裹住。”

    凯拉克斯往环带上放了一个物件，兴奋地说道：

    “然后再在环带上安装钻机，一种能在同步轨道上作业的超级噬能针！”

    “不，凯拉克斯，我们可以再粗暴点。”

