    “哗啦！”

    梁音的手机一滑掉在地上，她整个人蓦然僵住，耳朵里不时的重复着刚刚听到的那句话，周慕寒出车祸了，正在抢救。

    沈七月见梁音脸上瞬间没了血色，心里便顿时浮起不祥的预感，她连忙追问：“怎么回事，发生什么事了，周慕寒怎么了？”

    梁音身子不停的颤抖着，一把抓住沈七月的手腕，顾不得回答她的问题直接开口：“去医院，送我去医院。”

    沈七月一路狂飙到了医院，按照周严在电话中交代的地址快速找到了抢救室门口，手术还没结束，辛微和老太太已经等在外面。

    梁音立马朝奶奶走过去，迫不及待的问道：“奶奶，这到底是怎么回事，周慕寒他怎么会突然出车祸？”

    奶奶脸上没了一贯的笑眯眯模样，只剩下严肃和深沉：“具体事故原因还在调查，不要慌，等着医生出来就好。”

    “可是——”

    “妈，您这语气还真是轻松，果然是有了底气和选择，连自己亲孙子都这么不在乎了。”

    不等梁音问出更多的话，辛微讥讽的嗓音便直接响起，她双眼通红明显是刚刚哭过，但说话的语气却尖锐无比，半点没有平时对奶奶的敬重模样。

    奶奶闻言抬起头：“我的亲孙子我自然在乎，这和我有多少选择没有关系。”

    “话说的倒是好听，如果真是这样，那您要不要索性就今天把你手中的股份全都交出来给慕寒，也算证明您刚刚这话不是敷衍我！”

    辛微咄咄逼人，话也说的再直白不过。

    奶奶的脸色在听到她这句话后立马冷下去，眼神一变周身立马聚集起强大的气场，她冷眼看向辛微：“你这是在命令我？”

    “我、我怎么敢，不过是想提醒您一句，这里面躺着的才是从小在您身边长大的孩子，不管怎么说，都比外面那些野种重要的多。”

    辛微在撞上奶奶视线的一瞬间便怂了不少，虽然很快调整，但气势还是弱了下去，最后语气也轻了几分。

    奶奶见状收回眼神，虽然气势不减但也声音也压低了几分：“我想怎么做还轮不到你在这指手画脚，趁着我现在还没发火，马上离开我的视线！”

    她这句话声音不高，但却带着不容置疑的命令语气，辛微咬牙瞪了半晌，回头看了一眼手术室，最终还是转身离开。

    梁音听着刚刚的这些话，再联系之前的事情，隐约也能猜到点什么，于是低声问道：“奶奶，到底发生什么事了？慕寒现在怎么样？”

    奶奶低下头，见孙媳妇到了这个时候问的还是自己孙子的情况，不禁欣慰不少：“不用担心，刚刚医生已经出来交代过，情况并不严重，只是手臂有些骨折。”

    梁音听到这算是松了口气，心里的大石头也跟着落了地。

    奶奶将她的反应看在眼里，抬起头交代身后冯姨：“去准备一些生活用品，小音今晚在这陪慕寒。”

    “是。”

    冯姨点头，随后走到周严面前试了个眼神，周严略微犹豫了一下，还是跟冯姨走了。

    沈七月左右看了一下，手术室外此刻就只剩下她和梁音、还有奶奶三人，抬头又见奶奶看向自己，顿时明白了什么意思，连忙开口：“那个什么……小音我明天再过来看你，我这就先走了，周奶奶拜拜！”

    说完这话，也不等梁音开口，沈七月便快速离开了走廊。

    手术室门口只剩下祖孙两人，奶奶拉起梁音坐在自己身边，轻叹了一口气才缓缓开口：“你大概也已经能猜到是怎么回事了，就是像你婆婆说的那样，慕寒还有个同父异母的弟弟一直在外面，也就是你公共的私生子，你公公活着的时候一直惦记这个儿子，但因为种种原因一直没找到，这也是他最大的遗憾，也是他求我的最后一件事。”

    梁音虽然心里已经有准备，但听着奶奶亲口说出这些话还是说不出的震惊：“那、那他——”

    “前几年一直在国外，我也一直暗中让人在找他，最近终于有了些眉目，可是他却并不愿意回来周家，甚至有些恨周家，老婆子我时间不多了，怕等不到他消化掉这么多年的恨意，所以只能用最简单的方式补偿他。”

    奶奶摇了摇头，眼底满是无奈：“但这势必会伤害到慕寒的感情和利益，奶奶虽然不忍心，但也是真的别无他法了。”

    最简单的补偿方式，那就是钱了。

    奶奶手里攥着的那些东西，大概就是要留给那个私生子的吧，而辛微早就猜到奶奶的意图，所以CIA会这样针锋相对。

    梁音想着这些，终于明白了之前那些不懂的事情是怎么回事，但一时之间，也不知道能说什么。

    奶奶抬头看她：“你有什么想知道的，问吧。”

    梁音抿着唇，看了一眼手术室的方向：“我想知道您刚刚告诉我的这些事情周慕寒知道多少，还有，他今天为什么会出车祸？”

    奶奶顿了顿，盯着梁音看了一会儿，忽然笑了出来：“在这种时候脑子开想的还都是慕寒，看来你对他也不是完全没有感情的。”

    梁音没做声，等着奶奶继续说。

    “慕寒是个聪明懂事的孩子，他早就察觉到了我在找人，所以暗中也在帮忙找，我刚刚跟你说的这些事情他应该早就知道了，甚至知道的比我还多。”

    奶奶想起今天的事情，她收到了国外发回来的DNA检测报告，但报告还没到家，便在半路被周慕寒的人劫走了，周慕寒拿着那份报告回了老宅，只问了奶奶一句：“您确定就是这个人么？”

    奶奶折腾了这么多年，怎么会连这点把握都没有，面对孙子的质问，直接给出了肯定的答案。

    周慕寒听到这个答案沉默了几秒钟，扔下报告转身就走，奶奶叫了几声都没叫住，再之后，便传来了他出车祸的消息，急匆匆赶来了医院。

    梁音听奶奶讲完这些，心里也大概明白了整件事的过程，再次抬眼看了下手术室，不禁有些心疼，他今天一定会觉得很委屈吧，要不然怎么平时那么稳重的一个人竟然会出车祸呢。

