 “哈哈哈，小子你的语气倒是狂的很啊。

只是你把一切想得太简单了，别说你只是一个小小的战星，就算你是王者战星，想要毁掉蓝鹰蒂斯城邦也是不可能的。”

斯蒂法诺着实是被陈强给逗笑了，狂言壮语什么的他听过不少，但是像陈强这么狂的话语，斯蒂法诺当真是第一次听。

蓝鹰蒂斯城邦作为整个噶尔玛星球的重要城邦之一，岂能因为一个人就被踏平？

别说陈强只是一个小小的战星，就像斯蒂法诺说的那样，就算是王者战星来了，想要踏平蓝鹰蒂斯城邦也是不可能的事情。

陈强对此不屑一顾，“我说踏平你们这个会议大厦，又没有说要踏平整个蓝鹰蒂斯城邦。

怎么着，这宇宙里就没有人能够奈何你们了？”

“就凭你？”

斯蒂法诺的眼神更是不屑，“你还是想想自己怎么死吧，想要换回阿图尔，你必须死！”

是的，陈强不死，他蓝鹰蒂斯城城邦议会的颜面何存？

陈强不死，他如何服众？

虽然那加布里不是什么重要议员，可就这么被陈强杀了，对于城邦议会上上下下来说都像是被人闪了一巴掌。

更让斯蒂法诺不能接受的是，战灵学院竟然会为了这个小子和蓝鹰蒂斯城邦撕破脸。

聪明的斯蒂法诺怎么能够嗅不到其中的味道，这陈强的精神力强大如斯，未来必定是战灵学院的栋梁之才。

他怎么可能让陈强成长起来，完了来对付自己呢？

就像陈强说的那样，蓝鹰蒂斯城邦固然不能被踏平，但是蓝鹰蒂斯城邦议会却是有可能被踏平。

毕竟在噶尔玛星球数以十万年的历史上，蓝鹰蒂斯城邦的议会不知道经历了多少次重组！“就没有别的和谈办法了？”

王柒伸手制止了陈强，“陈强老师是我们战灵学院的重要老师，况且杀死加布里也是加布里自己找死。

倒是你们联邦议会这般无耻的行径，当真就不怕别人笑话？”

“笑话！”

斯蒂法诺的眼神骤然变得凛冽起来，“加布里该不该死还轮不到你战灵学院来评判，至于无耻，好像你们战灵学院也没有资格在我面前说这两个字儿。”

战灵学院是出了名的护犊子，在蓝鹰蒂斯城邦的历史上，战灵学院为了护犊子没少给蓝鹰蒂斯城邦惹麻烦，只是这一次直接动到了蓝鹰蒂斯城邦的头上，斯蒂法诺才会愤怒异常。

更让斯蒂法诺愤怒的是战灵学院为了陈强会和他们撕破脸，甚至是威胁他们！“王柒长老，别理他们。

和他们和谈什么，大不了让他们杀了阿图尔老爷子便是，回头我必定会让他们付出代价！”

陈强双目通红，曾几何时他遭到过这般屈辱，在人间界的时候，谁人敢与他这样叫板？

就算这里是另一个宇宙，就算在这里他现在什么都不是，但是陈强的头颅绝对不会低下！“大不了被小羽记恨，但是这笔账，我定会让他们十倍偿还！”

强烈的霸气从陈强身上倾泻开来，便是一旁的王柒都有些动容。

是的，陈强身上的霸气太吓人了，知晓陈强来历的王柒丝毫不怀疑陈强是在说真的。

“小子，就冲你今天这番话，你也休想离开这里。”

斯蒂法诺冷冷地看着陈强，他同样是被陈强身上的霸气所微微触动。

不得不说，陈强发起狠来的时候当真是很吓人，哪怕陈强现在还只是个小小的战星，斯蒂法诺却是从陈强的身上感受到了威胁。

好似陈强的豪言壮语有朝一日会成真一般！“城主的意思是，你要强行留下我们？”

王柒的眼神变得阴沉下来，这个在辉盾联盟创造了大师六十三星战胜宗师七十一星壮举的强大战星隐隐动了真怒，“就凭你联邦议会的几个战星恐怕还拦不住我。”

“我们当然拦不住王柒长老你了，不过嘛，这小子刚刚已经触犯到了蓝鹰蒂斯城邦的禁律，按照禁律，我有权对他进行处置。

这份权力是亚特兰城邦赋予我们的，王柒长老若是要强行带走这小子，那就是与亚特兰城邦过意不去。”

斯蒂法诺摆明了要吃死陈强，甚至是把亚特兰城邦都搬了出来。

亚特兰城邦不仅仅是一个城邦，更是整个噶尔玛星球的权利中枢，别说一个小小的战灵学院，就是整个蓝鹰蒂斯城邦都不敢与之叫板。

王柒一听就有些犯难了，确实，战灵学院不敢与亚特兰城邦为敌。

与亚特兰城邦为敌就是与整个噶尔玛星球为敌，这是战灵学院万万背负不起的罪名。

“如果我愿意将灵能药剂给你，你可能考虑一下？”

王柒思索一番之后决定妥协，她准备奉上战灵学院最为珍贵的能量液，也就是她口中的灵能药剂，“如果我没猜错的话，你也已经是大师六十三星了吧？

这灵能药剂有半分之三十的几率帮你强行突破宗师境界，到时候你就能成为整个噶尔玛星仅有的六个宗师之一。”

“你说真的！”

斯蒂法诺一下子就变得激动起来，灵能药剂，整个噶尔玛星球最让人痴狂的药剂。

这种药剂对于低等级的战星来说没有什么用，可是对于高级战星来说，其作用就可以用逆天两个字来形容。

不过很快，斯蒂法诺就冷静下来，“你确定你能动用灵能药剂？

这应该是战灵学院唯一的一瓶灵能药剂了，图赫尔那老家伙会交给你？

还有，因为这小子，你们舍得用灵能药剂来交换他的生命？

你自己干嘛不喝？”

不愧是蓝鹰蒂斯城邦的城主，斯蒂法诺的头脑马上就冷静下来，直觉告诉他事情没有想象中这么简单。

陈强这个看似不起眼的战星更是不简单，能够值得起王柒提出这个条件，陈强想简单都不行！“我能不能拿到是我的事情，你愿不愿意是你的事情。

还有，你别拿亚特兰城邦来压我，我若是把这灵能药剂交给亚特兰城邦的雅辛大人，你还敢与我战灵学院为敌？”

 