    宋云带着袁思怡到了华首别墅，看着如此豪华的装修以及占地极广的房间，袁思怡好奇的四处打量。

    越看袁思怡越感觉宋云哥的厉害，魔都是哪？全国的经济发展桥头堡，这里的房价一平米都已经够在三四线支付一套房子的首付了。

    宋云带她参观了一下房子，最后选了一个向阳面的次卧说道：“这里以后就是你的房间了，你有空的时候随时都能来住。”

    “哇，好大的房间！”

    “你先收拾一下，我去给你做饭。”

    宋云下楼了，袁思怡躺在大床上刷视频，逐渐睡意朦胧，这床垫简直不要太舒服。

    另一边，别墅的大门被人悄悄打开了，叶青青探头进来，听到厨房宋云专心做菜的声音。

    她提着手里的购物袋小心翼翼打算回主卧，换上今天刚买的衣服给宋云一个惊喜。

    她刚上二楼，竟然听到挨着主卧的一个房间里传来轻微的声响。

    她好奇的打开门，竟然发现一个女生躺在床上熟睡着！

    也行是开门的动静太大，吵醒了女生，对方揉着眼睛坐起来好奇问道：“您是？”

    而这时候宋云准备好了饭菜，上楼来喊袁思怡吃饭：“思怡准备吃饭了！”

    他刚上楼就看到面色阴沉的叶青青和满脸不解的袁思怡。

    卧槽？？？

    自家媳妇什么时候来的？？？

    怎么悄咪咪的一点动静也没有？

    但是一想到现在的场面，宋云自然知道叶青青误会了什么，顿时头大了起来。

    此时别墅里的气氛异常尴尬。

    宋云穿着围裙，手里拿着锅铲。

    而叶青青双手环胸，不善的看着袁思怡。

    至于袁思怡这个傻丫头还没有闹清楚到底发生了什么。

    “这真是...”

    “真是什么？”叶青青回头怼了宋云一句。

    宋云硬着头皮站在两女中间，然后郑重的介绍对方的身份。

    听完宋云的话，两女眼神中充满了复杂之色。

    叶青青在老公与袁思怡身上来回打量。

    她实在没想到自家老公竟然还有一个义妹，看样子这个小姑娘才二十出头吧？这么年轻！

    而袁思怡则是心情有些低落。

    原来宋云哥都结婚了，而且宋云哥的老婆真的好漂亮，也很有气质，自己根本比不了。

    宋云原本以为事情就此打住，可叶青青那是那么容易糊弄的，最后不得已宋云给正在全球旅游的老爹打了个电话。

    在电话里宋父知道宋云遇到了袁思怡后也是很吃惊，在了解了袁思怡家庭如今的现状后，宋父嘱咐宋云一定要帮助袁母，因为在当兵时，宋父因为操作失误将手雷扔的太近，如果不是袁父及时将他扑倒，宋父恐怕会被炸掉一条腿。

    听着自己公公信誓旦旦的话，叶青青这才放下心来，拉着袁思怡走下了楼。

    虽然叶青青表面上已经没事了，可心底还是有些怨恨宋云，因为隔了这么多长时间，宋云都还能记着她的妹妹，而却把她给忘了！

    哼！原本想着今天晚上，就便宜了这个流氓，现在看来，还得再等等！

    三个人坐在饭桌上吃饭，袁思怡是第一次吃宋云做的菜。

    第一口便惊为天人，一直夸赞宋云的厨艺简直太好了。

    叶青青听着别的女生夸自家老公，心里也是没由来的一股醋意涌现。

    “来老公！多吃点！”

    叶青青笑眯眯的给宋云剥了一只大虾，放在他的碗里。

    可眼神里依旧充满着冷气。

    完了完了，这是还生气自己没提前打招呼呢。

    算了，晚上睡觉的时候再好好哄吧。

    就这样一顿饭只花了十多分钟就解决了。

    可现在又有一个难题。

    因为房间太大了，袁思怡根本不敢一个人睡觉。

    宋云只能正襟危坐在袁思怡房间的板凳上，等到袁思怡睡着后悄悄离开。

    可他不知道他刚关上门，袁思怡就睁开了眼。

    另一边，宋云回到主卧，看着穿睡衣躺在床上看书的叶青青一阵讪笑。

    “把你的好妹妹哄睡了？”

    很简单的一句话，却惊得宋云出了一身冷汗。

    “老婆...”宋云爬上床搂住叶青青笑呵呵说道：“是不是吃醋了？”

    “没有！”叶青青撅着嘴傲娇说道。

    “呀，咱们中间有人说谎了哦，说谎的孩子可是要受到惩罚的。”

    宋云说完就亲住了叶青青。

    叶青青挣扎了两下也就放弃挣扎了。

    可到了最后一步，叶青青表示要给宋云一个惩罚，什么时候她愿意了才能圆房。

    没办法，自己做错了事，就得认！

    到了睡觉的时候，宋云发现今天叶青青竟然没有躺在他怀里，而是背过身去睡着了。

    自家老婆生气还能怎么样，哄呗！

    宋云厚着脸皮从背后搂住了叶青青。

    叶青青反转过来身子，朝着宋云的胸口就咬了一口。

    宋云也不敢使劲，怕崩到叶青青的牙。

    就这么忍着等叶青青，他娘的，这笔账自己以后一定得找回来！

    叶青青松口，摸了摸自己创造的印记，满意的睡了。

    倒是宋云一晚上没睡好。

    第二天宋云出奇的没有早起，他实在是太困了，他也不敢想象以后的日子都这样该怎么办啊。

    可谁知道他起床下楼后，竟然发现叶青青和袁思怡有一搭没一搭的聊天，聊的大多数都是袁母的病情。

    “咳咳，两位美女，还有早饭吗？”宋云讪讪笑道。

    “锅里有，自己去盛。”叶青青白了宋云一眼。

    经过一晚上的发酵，叶青青早就不生宋云的气了，可这个不良之风却不能助长。

    万一宋云到时候改天在遇到个好妹妹怎么办！

    坐在饭桌上，宋云小口小口喝着米粥，恨不得把脑袋扎进碗里。

    看着自己老公满脸干了坏事的样子，叶青青叹了口气。

    圈子里那些有钱男人养外室都已经屡见不鲜了，在家里的红旗每月给够钱，外面彩旗飘飘。

    而宋云再怎么说也是小有身家，居然在什么都没做的情况下，还心虚成这样，明显是尊重自己这个老婆。

    想到这里，叶青青说道：“正好趁着最近大家都没事，一块出去玩玩？”

