    听到了王野的劝慰，云霞夫人摇了摇头。

    她抬手抹去了眼角的泪水。

    并没有多说什么。

    毕竟经营烟雨庄和云霞斋多年。

    着实见过了不少风浪。

    如今的她早已不是那种遇到事情就抓瞎的女子。

    面对如此变故。

    她还是能够扛得住的。

    却见她稍作休整之后躬身行礼。

    旋即取出一张票子递给了王野：“多谢圣君出手…”

    “这是云霞斋存在天宝钱庄一千两金子的票据…”

    “如今双手交于圣君…”

    见到这票据，王野的脸上露出一丝笑容。

    短短三天就赚了一千两金子。

    这来钱的速度。

    可远比府衙痛快多了！

    念及此处，他接过了云霞夫人递来的票子。

    同时，开口道：“这买卖做的痛快…”

    “以后夫人若有类似的买卖，可记得来找我啊！”

    说着，王野挥了挥手中的票子。

    脸上露出一丝笑容。

    “其实圣君与奴家并非外人…”

    听到了王野的言语，云霞夫人开口回应道：“若放在平时，奴家必定摆酒设宴，邀圣君促膝长谈…”

    “只是今日奴家乍闻夫君死讯，心头伤感难忍…”

    “这便先行一步摆设灵堂祭奠夫君…”

    “待七日之后祭拜妥当，再答谢圣君…”

    说着，云霞夫人对着王野行了一礼。

    整个人便转身回到了轿子上，朝着云霞斋的方向走去。

    其走路的过程脚步带着些许虚浮。

    显然是悲痛所致。

    唉！

    看着渐渐远去的轿子，王野不由不得叹了口气。

    苦等夫君二十载却换来一则死讯。

    也难怪她有如此反应了。

    “是个苦命人啊！”

    念及此处，王野轻轻叹了口气。

    “是啊~”

    就在王野叹气的刹那，一个声音从他身后幽幽传来：“如此美艳婀娜的苦命人…”

    “回去指不定如何梨花带雨痛哭一场呢…”

    “你还不追上去好好安慰于她？”

    “说不定还能促成一段姻缘呢！”

    “嗨！”

    闻言，王野扯了扯嘴角：“你这话说的…”

    “我是那样的…谁！？”

    话说到一半，王野突然感觉到不对劲。

    他猛然转身。

    却正看到沈如月和叶凌舟站在自己身后。

    双眼正直勾勾的看着自己。

    “不是…”

    看到这俩人的身影，王野惊讶道：“你们俩人怎么来了？”

    话到此处，王野感觉到隐隐的不妙。

    叶凌舟在怡红院嫖到失联。

    赚钱都是让柱子出手。

    沈如月与静安师太在竹林内清修，少有露面。

    这俩人今天怎么鬼使神差的凑到了一起？

    “怎么？不想看见我们？”

    听到了王野的言语，沈如月眉头一挑，开口道：“怕我们坏了你和小寡妇的好事？”

    完蛋…

    听到了沈如月的言语，王野心头暗骂一声。

    这真他娘的是好事不出门，恶事传千里。

    自己这刚和人家美艳寡妇单独相处了一会。

    这俩人他娘的闻着味就过来了。

    这本事若不拿来替人抓奸。

    那真他娘的真是屈了才了。

    嘶！

    想到这里，王野深吸了一口气：“你们误会了…”

    “事情不是你们想的那样…”

    “不是我们想的那样？”

    不等王野把话说完，沈如月开口打断道：“这满城都贴遍了…”

    “你王掌柜大战人仙枪不倒，持续三天赛钢鞭…”

    “得亏我今日陪静安师太进城采买，不然都发现不了你这龌龊行径！”

    此时的沈如月双眼瞪得溜圆。

    显得极为气愤。

    “就是！”

    就在沈如月教训王野的时候，一旁叶凌舟开口道：“妹子，你歇着…”

    “我替你教训他！”

    说着，他来到了王野的面前，开口道：“老王啊老王…”

    “我是万万没想到啊，大家都是生死多年的弟兄…”

    “你居然玩的这么花！”

    “平日里逛逛窑子也就算了，居然连李妍霜都不放过！”

    ？？？

    听到了叶凌舟的言语，王野双眼瞪得溜圆。

    娘的…

    这天着实变了…

    叶凌舟都他娘的开始教训起自己来了。

    “不是…”

    看着眼前的叶凌舟，王野压低了声音道：“你他娘的到底那头的？”

    “你怎么还帮着她教训起我来了？”

    言语间，王野脸上满是骇然。

    “屁话！”

    闻言，叶凌舟开口道：“我要惹得起她，还至于和她一起来抓你？”

    “不过这话说回来…”

    “李妍霜这事情你的确办的不地道！”

    “大家都是多年的生死兄弟，你他娘的居然吃独食！”

    ？？？

    听到了叶凌舟的言语，王野不由的一愣。

    叶凌舟这孙子…

    惹不起沈如月是假，来责备自己吃独食才是真！

    “这能怪我吗？”

    闻言，王野低声道：“你他娘的在怡红院一天天的不出来…”

    “但凡你偶尔回一趟客栈，这好事都轮不到我！”

    “以后再有这样的机会，我一定介绍你上！”

    “对嘛！”

    听到了王野如此言语，叶凌舟点了点头：“这才是兄弟的样子…”

    “一会我故意大声呵斥你，你就点头就行了…”

    “咱们俩人糊弄了她，那不就行了吗？”

    “糊弄谁啊？”

    就在叶凌舟这句话出口的瞬间，沈如月的声音幽幽传来。

    ！！！

    闻听此声，二人心头一震。

    他们转头一看。

    却见沈如月正站在自己身后，正直勾勾的看着自己。

    “那什么…”

    看着沈如月的脸色，叶凌舟开口道：“妹子，你听我解释…”

    “你是了解我的…”

    “你闭嘴！”

    不等叶凌舟把话说完，沈如月开口说道：“我就知道你们两个人都是一丘之貉，没一个好东西！”

    “今日不教训你们，难消我心头之恨！”

    说着，沈如月不由分说，直接动手。

    噗通！噗通！

    忽然之间，只听两声闷响。

    只见两个人影直接从水榭倒飞出去，摔在了湖水当中。

    “你们俩就在水里好好反省吧！”

    看着王野和叶凌舟入水，沈如月冷哼一声。

    紧接着他身形一晃，消失在原地。

    “你说你惹她干吗？”

    此时的叶凌舟浮在水面之上，开口道：“好了吧？”

    “成落汤鸡了吧？”

    “你他娘的闭嘴吧…”

    听到了叶凌舟言语，王野翻了个白眼，同时挣扎道：“救命啊，我不会水啊！”

