
　　第33章给冥河指出证道之路

　　身在娲皇宫的女娲，自然已经知悉了刚才发生的一切。

　　她连连喜色，难以言表。

　　“好徒儿，手中的宝贝真多得叫人叹绝啊！”

　　“那永恒薪火竟能助人肉身成圣，倘若本座还未借助无量功德证得圣道，怕是也会惹不住要心生妒忌。”

　　“红云也是幸运，竟就这么轻易成就了圣人之路。”

　　“可惜徒儿你不能说话，为师也帮不了你。若是这时候突然出现，怕是会让你知道了师尊能偷听到你说话。”

　　“为师倒也不是怕你知道，而是实在……好奇。”

　　“小球球，为师就是对你越来越好奇了。”

　　女娲正一个人自说自话，而另一边，无法说话的杨凡也已经想到了新的对策。

　　他用小爪一挥，眼前出现了几行古老的文字。

　　冥河老祖一看，心中顿时大喜。

　　这句话的意思是：冥河徒儿，你若能使用的话，我便给你也无妨，你可以试一试。

　　冥河老祖内个高兴。

　　当即念动全身法力，试图将那永恒之火据为己有。

　　但那永恒之火早已认主，而且没有圣人的修为，也根本催动不了分毫。

　　任凭冥河老祖使出吃奶的力量，宝贝却是一动不动。

　　“嗯，此宝贝怎生得如此古怪？”

　　冥河老祖再次发功，这一次他连看家本领都使了出来。

　　金红色的轮盘在其背后显出，无数血河怨灵倾泻而出，脚下那朵血色莲花更是绽放出异样的色彩。

　　“师尊，这宝贝是不是有什么玄妙之处，无论我怎么催动，都是无法撼动这宝贝分毫啊。”

　　冥河老祖都快把半生的法力都给输出去了，眼见体力渐渐不支，他气急败坏地想要从杨凡那里得到催动法宝的正确方法。

　　杨凡小手一挥，又是出现了几行字。

　　“此法宝只有圣人气息方能催动，本尊也是存了点女娲师尊的法力，方才能够催动。刚才为了救吾徒儿使用了此法宝，再次启用需要冷却一个小劫的时间。”

　　永恒薪火的一劫间隔是指一小劫，也就是一千五百九十九万八千年的时间。杨凡使用后才得知清楚。

　　他没跟冥河说明白的是，这个法宝并不是所有圣人使用后都需要间隔一个小劫的时间才能再次使用，不同的圣人是分开算的。

　　也就是说，他现在使用了，但女娲圣人、红云圣人或者其它圣人也依旧可以无条件使用一次。

　　之所以不说那么详细，自然是因为冥河还不足以让杨凡完全信任，杨凡认为不能在他身上压太多宝的缘故。

　　冥河听后虽然仍旧有些怀疑，但他也不敢开口让红云去试一试真伪啊。

　　他前一刻还是追杀红云的其中一人呢。

　　红云不找自己报仇，他冥河就得谢天谢地了。

　　而且他也不能当面冲了师尊球道真君的面子，冒犯地质疑他师尊说的话。

　　“红云不过与师尊素昧平生，师尊都能赐予他莫大机缘，此人定然还有其它通天本事，我只要乖乖夹起狐狸尾巴，必然能等来新的机会。”

　　冥河老祖想得通透，接着，他便看向了红云圣人。

　　红云一双圣光灼灼的眼睛也同时打量起他，那圣光险些把冥河的眼睛亮瞎。

　　“红云师弟，之前是师兄一时鬼迷心窍，信了那妖族众人的挑拨离间，才出手将你打伤，你看在师尊的面子上，切莫要责怪老夫啊。”

　　冥河老祖心想这红云已经成圣，断然是惹不起的，只好先把师尊推出来，用这一层身份给挡过去这场风波。免得惹了红云怒火，落得身消道陨的下场。

　　见红云沉默不语，那双眼神又实在可怕，冥河老祖为了博得红云的原谅，索性直接将矛头指向了一旁的帝俊和太一。

　　帝俊太一两人眼睁睁看着红云从身负重伤，一步登顶成为圣人，久久无法相信这种荒唐事情，处于彻底的懵逼和惊呆之中。

　　“红云师弟，我与你联手，把这俩罪魁祸首给擒下来罢！”

　　冥河老祖知道，只要圣人出手，任凭那帝俊和太一有通天的跟脚和本领，也断然无法逃脱这圣人的掌控。

　　他只需要在一旁打打酱油便可，根本不用出力的。

　　这等便宜好事，他冥河最喜欢做了。

　　红云却完全不打算理会冥河，反而看向他的师尊。

　　他知道，球道真君是女娲圣人唯一的弟子，两人关系自然密切。而那女娲又是妖族圣人，如此一来他的师尊必然与帝俊和太一有所牵扯。

　　虽说帝俊和太一刚刚对红云起了杀心，从修仙世界的规则来说，那便是犯了因果杀业，是要遭受劫应，被他了结，才能杀伐度劫。

　　但他现在已经脱离了因果世界，杀业诞生的劫数已经无法影响到他的道心，如果师尊需要，放帝俊和太一一条生路也未尝不可。23sK.com

　　“师尊，我今日能够成圣，全依仗您，你可告诉我接下来该如何。”

　　杨凡点了点头，小爪子一挥，空中显出四个大字。

　　放他们走。

　　红云闭眼一笑，一道圣人神通冲击到帝俊与太一身上。

　　只见帝俊和太一猝不及防，两人齐齐吐出一口赤金色的妖血。

　　“今日我红云谨遵师尊教诲，不妄下杀心，你们二人且速速离去。倘若让我再看见你们恃强凌弱，强取豪夺，本圣人绝不姑息。”

　　红云一番话说的庄严无比，警告意味更是浓厚。

　　帝俊和太一虽然心有不甘，但显然不敢与这一位圣人起了冲突。

　　尤其这红云如今已经拜入球道真君门下，个中关系更是复杂。

　　他们俩兄弟暗暗闷哼一声，朝着球道真君说了一句，“谢真君。”

　　便招来各自的坐骑金乌盘龙和大日天龙，一溜烟跑了。

　　杨凡也想回女娲宫去。

　　没想冥河老祖竟说要随他一同返回。

　　他当然知道冥河那点小心思，见他迟迟不肯回那血海冥界，杨凡再次一挥，显出几句。

　　“大道三千，各取其道，冥河你未必要走那成圣之道。”

　　冥河料想师尊必定有所提示，于是恭敬地请教问起：“那师尊觉得我该去哪取道？”

　　“你既为冥河，又无缘那一缕鸿蒙紫气，当证道混元，成就混元大罗金仙。”

　　冥河一惊，这不是盘古大神曾经取的大道？

　　他也能做到？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第33章 给冥河指出证道之路免费阅读。https://xs.23sk.com 