    “喂，你和我出来一下！”虞长昭十分傲气的说道，听的虞长风身边的倦书眉心直皱，方才想说话，却被虞长风拦住了。

    “何事？”虞长风心中记挂着虞玦的安危，没有计较虞长昭丝毫不客气的态度，依旧温和的声音问道。

    虞长昭没说话，带着虞长风出了大厅，直接来到了后院。后院五花大绑跪着一个人，虞长风来不及疑问此人的身份，却见虞长昭上前一步，狠狠的踹了跪在地上的那个下人。

    那下人被虞长昭踹了直接滚在了地上。

    “长昭，你这是……”虞长风生性温和，见虞长昭如此动作，眉心微皱。

    虞长昭却没有理会虞长风，一张粉装玉琢小脸，此时却一副狠戾的神色，“吃里扒外的东西，老实交代，四姐姐究竟去哪了。”

    侯府的下人不怕虞长风，但对这位性子骄纵的小公子却是又敬又畏的，此时被虞长昭摆在了院子里，吓的脸色苍白，不敢不招。

    那下人爬了起来，跪地磕头求饶“公子饶命，公子饶命啊。这事……是大小姐指使奴才做的。”

    “她收买小人，让小人骗四小姐说二公子出事了，让小人将倒四小姐带到闹市上，然后……”

    虞诗薇，果然是她！

    虞长风速来温润的面容闪过了一丝厉色，问道：“然后什么！”

    “然后，安排了人将四小姐掳走……”

    “砰”的一下，那家奴被怒不可遏的虞长风踹倒在地上，罕见脾气极好的虞长风如此粗鲁的动作，一旁的虞长昭斗不由惊呆住了。

    “混账东西，你们将阿玦带哪里去了！”

    那奴才接连挨了两脚，疼的在地上直哎呦，口中连说：“奴才不知道，奴才不知道啊……”

    虞长风阴鸷着神色，怒气冲冲的到大厅去。

    而方才到大厅，便听有下人回道：“四小姐……四小姐回来了！”

    听到虞玦回来的消息，虞颜颜和虞诗薇相互对视了一眼，眼里满满都是震惊。

    “怎么回事，不是让你们将她掳到城外，明天再将她剥了衣裳丢到侯府门口吗！”虞颜颜脸上带着怒意道。

    派出去的侍卫灰头土脸的回话道：“属下、属下不知从何处来了一群高手，将我们兄弟都杀了。属下，属下是拼死回来报信的。”

    “派出去的十个人，只有你一个人回来，其余的人，其余的人都……都死了？”虞颜颜闻言，心中俱是一惊，不敢置信道。

    原本同样是一脸不敢置信的虞诗薇，喝了口茶，目光晦暗不明的看了虞颜颜一眼。她早就知道，虞颜颜恨虞玦入骨，却没想到竟派出数十人糟蹋虞玦，倒真是……够狠啊！

    侍卫首领一脸晦气道：“是啊，不知从哪的高手，姨娘，我们这是踢到铁板子上了！”

    虞颜颜目光惊疑不定，见虞长风来了，对那个侍卫使了个眼色，急匆匆带人出门，她倒是想知道，那虞玦还真有通天的本事不成？

    虞诗薇略一沉吟，也带着霜月出门看热闹了。

    此时的马车上，虞玦掀了车帘，准备下车，却被燕宸曦握住了手腕。那双深邃的眼眸，定定的看着她，只教虞玦一阵心慌。

    “可知今日是何人想害你？”燕宸曦波澜不惊的声音问道。

    虞玦迎着燕宸曦清湛的目光，眼神微微闪了闪，而后方才道：“今日引我离开的是侯府的人，左右不是虞诗薇便是虞颜颜了。”

    但……引开她的人是虞家的人派来的，绑走她的人，却是……

    虞玦下意识的握住了藏在袖子中的荷包。

    终究还是因为前世患得患失太多、太久，所以纵使是到了今日，纵得燕宸曦如此承诺，但她的心中……还是有存疑与不安！

    燕宸曦是何等敏锐的人，自是看出了虞玦神色有隐瞒之意，知道虞玦生性敏感，所以纵使到了今日还是不能全然的相信他。燕宸曦没有逼虞玦，只是为她理了理鬓发，柔声道：“侯府到了，下车吧。”

    虞玦听了燕宸曦的话，如获大赦，飞似的下了马车。

    一看到外面围着这些人，瞬间惊住了！

    分明已经入夜，但侯府灯火通明。

    侯府大门敞开着，门口却如同闹市一般热闹，围观的百姓男女老少都有，甚至还有人端着小板凳坐在侯府门口嗑瓜子！门口的侍卫，面无表情的站在那，看到了只当做没看到。

    虞玦眼皮子跳了跳，惶恐的对马车里的某人道：“王爷，我们还是从后门进吧。”

    某人淡淡的看了她一眼，道：“虞家后门的人比此处只多不少。”

    虞玦无语扶额，一脸诚恳的看着祁王殿下道：“我觉得这上京晚上的治安该加强一下了。”

    大晚上官员府邸门口围这么多人，不怕混进来刺客吗！

    燕宸曦眼皮子抬了抬，依旧是语气波澜不惊道：“若非有人默许，这些人怎会聚集在此处？”

    虞玦默然了片刻，不用多想就知道是谁的手笔了。她失踪这么久，云氏肯定得了消息，但她的第一反应并非是如当初的虞诗薇失踪时那样，担心她的安危、关心她的名节，而是巴不得闹得满城风雨，让她的声名狼藉。

    纵使早就断了母女亲情的念头，虞玦还是不由一阵心寒……

    看出了虞玦脸上的落寞，燕宸曦轻叹了口气，揉了揉她头顶，以示安慰。

    虞玦见此时这辆宽敞奢侈的马车已经引起了好事者的注意，想要离开是不可能的，只好硬着头皮从马车上下来。

    下来之前，虞玦的动作顿了顿，而后板着小脸，十分严肃的看着燕宸曦道：“王爷，待会儿无论发生什么，请您不要露面。”

    云氏等人来者不善，若燕宸曦露面谁也不知会惹出什么样的麻烦。虞玦潜意识里，不想将燕宸曦卷入虞家的是非，更不想……因为虞家的事，而麻烦燕宸曦。

    燕宸曦幽幽目光，在虞玦脸上停留了许久。只看的虞玦心中莫名有些发毛的时候，却见后者微微颔首。

    但……虞玦看出燕宸曦有些不悦，但此时顾不得多想，掀了车帘下车。

    还有一场硬仗，等着她！

    此时她忘记了自己身上还披着燕宸曦的衣服，某人……目光顿了顿，也没提醒！

