    深夜，建康总管行辕。

    “中丞，江都急报！”

    这几日来，任古知不敢熟睡，每每困倦之极，仅和衣而眠，时刻留着江都的动静。

    “快，呈上来！”

    任古知急睁开眼，唤道。

    有亲信递上密报。

    任古知打开一看，面色微变。

    密报上记载，昨日，叛军一部于阵前举义，李敬业大怒，狂攻不下，遂收兵。

    “呵，张柬之，好一个张柬之！”

    任知古冷冷一笑，心里焦急。

    张柬之仅凭着几百厢兵和丁壮，就守住了江都，而自己呢，坐拥数万大军不敢轻动，这让朝廷怎么看待？自己岂不是成了无能之辈？

    “来人，传令全军，明日一早过江，支援江都！”

    任知古大喝。

    “诺！”

    亲信施礼告退。

    次日，清晨！

    “叛军退走啦，叛军退走啦！”

    江都城外，人去寨空，顿时全城都欢呼起来。

    城头上，远远眺望着江里那密密麻麻的船只，李元芳不由问道：“孟将公，想必李敬业久攻江都不下，转而以大军征战江南了，彼时扬州空虚，咱们是否要进兵扬州？”

    “这……”

    张柬之迟疑道：“扬州再是空虚，也有上万兵马，绝非指日可下，万一吃了败仗，前功尽弃，若要打造攻城器械，只怕造好之时，朝廷援军也来了，本县只是江都县令，负有守土之责，不可擅动兵马，咱们候着便是，来人，让铁将军率部进城！”

    “诺！”

    有军卒匆匆离去。

    李元芳也没说什么，毕竟站在张柬之的立场，守住江都，便是泼天大功，没必要另行险着，其实李元芳也不大愿意出兵，他只是提个醒，朝廷派他来扬州，是为清查盐税，他人在江都，赶上叛军围城，专权擅代尚有说辞，但是反攻扬州就是越权，胜了都未必是攻，更逞论吃败仗。

    “呵呵~~”

    张柬之又呵呵一笑：“本县曾向江南求援，中丞却按兵不动，所是他不曾想到，李敬业竟弃江都往攻江南，若能守住尚还好说，倘若守不住，朝廷岂能饶他？元芳，咱们先回县衙，为各有功之士向朝廷表功！”

    “合该如此！”

    李元芳点了点头，与张柬之下了城。

    论起功劳，萧业当排首功，张柬之视萧业为自己的半个门生，自然不会按下，如实呈诉，另铁无痕、蒋方、紫姑、苏峻、陆家、张家及各家功劳一一呈具，林家等曾反叛过的家族功过相抵，只字未提，至于能否逃过朝廷的株连，就不关他的事了，并把史家打为叛逆。

    写好之后，又给李元芳看了一遍，二人签字画押，封上火漆，贴上羽毛，着两名千牛卫火速送往洛阳。

    两日后，江南传来消息，李敬业大破丹阳，斩首数千级，唐军大败，退守幕府山，死保建康，任知古当场昏死过去。

    “哼！”

    张柬之哼了声，颇有兴灾乐祸之意。

    也在这日深夜，江都捷报递到了武太后案头。

    武太后虽年过六旬，面容却如三十许人，艳美无双，身着亲蚕服，头戴凤冠，阅览着张柬之的表文。

    “疾风知劲草，板荡识诚臣，好，好一个张柬之！”

    武太后突然拍案叫好。

    自李敬业叛乱以来，她的压力很大，骆宾王作《讨武曌檄》，让她名声扫地，恼恨异常，却还得捏着鼻子说，人有如此才，而使之流落不偶乎，宰相之过也。

    而在朝廷里，她召群臣商议平叛之事，薛仲璋的舅舅，宰相裴炎却道：皇帝年长，不亲政事，故竖子得以为辞，若太后返政，则不讨自平矣。

    这种话不就是谋反么？

    因此张柬之的一场胜利，对于她的意义极大，尤其张柬之是清流中人，是由狄仁杰举荐为官，并不是她武家的党羽亲信。

    “嗯？萧业？”

    武太后继续往下看，功劳第一便是萧业，不禁柳眉微拧，唤道：“婉儿！”

    “奴婢在！”

    上官婉儿盈盈施礼。

    武太后道：“把今科江南道解元萧业的文章试卷悉数取来！”

    “诺！”

    上官婉儿转身离去，不片刻，捧着几份卷宗回到殿内，呈在案头。

    武太后从第一份童生试开始看，首先便是籍贯，兰陵萧氏！

    顿时，脸沉了下来！

    三十年前，那张妖媚的面孔让她记忆尤新，相对于老实本份的王皇后，萧淑妃更加难缠，不仅妖冶明艳，且心机手段贼多，要不是目中无人，气量狭窄，还未必能斗得过呢。

    本能的，武太后就要把试卷撕碎，三十年过去了，她对萧淑妃的恨意仍在，不过看在萧业立了大功的份上，还是翻阅下去。

    诶？

    这一看，眉眼渐渐舒展。

    不论诗词和文章，皆为上上之选，尤其是文章的立意，极符合她的心思。

    “婉儿，回环诗是你出的考题，你来看看此诗作的如何。”

    武太后又唤道。

    “诺！”

    上官婉儿凑上脑袋看去，正是题金山寺，默默诵念着，眼眸也越来越亮。

    “如何？”

    武太后淡淡问道。

    上官婉儿欣喜道：“此子倒是不世出的人才呢，让奴婢来做，怕也远不如他。”

    “你再看他的文章！”

    武太后微微一笑。

    上官婉儿是内舍人，掌宫中制浩，于是捧了萧业的文章试卷，去阶下细读。

    “此人立下大功，朕该如何赏他？”

    武太后又问道。

    上官婉儿沉吟道：“请太后恕奴婢冒犯，奴婢亦是罪官之后，被太后简拨于掖庭，今兰陵萧氏出了此子，正是天予太后，朝廷又值用人之际，奴婢以为，应不拘一格起用人才，天下人只会赞您英明。”

    “嗯~~”

    武太后缓缓点了点头，不管怎么说，萧淑妃三十年前就死了，恩怨也该了解了，自己既然敢用上官仪的孙女，为何不能起用萧淑妃的侄孙？

    ……

    不觉中，两个月过去。

    月前，左玉钤卫大将军李孝逸率军三十万来攻，李敬业得知消息，立刻引兵北返，在高邮与唐军决战，李孝逸初战失利，毕竟石虎恢复了，有军气加持，唐军再精锐，没有神灵，根本不是悍不畏死的叛军对手，于是李元芳把苏峻推荐给了李孝逸，并亲自率领铁无痕及手下数千官军袭扰牵制。

    不得不说，铁无痕确实是颗武将种子，李元芳教导他兵法，一点就透，并能举一返三，应用在作战中，让李元芳也另眼相待。

    之后大小数战，唐军每战皆捷，终击破叛军，叛军全军溃散，李敬业兄弟奔至江边，本打算出海逃往高丽，被部将王那相斩下头颅，向官军投降，其余唐之奇、魏思温、薛仲璋等首谋皆被生擒斩首，唯有骆宾王不知所踪。

    至此，李敬业叛乱平息。

    而这两个月里，萧业不再参与任何战事，毕竟他是白身，没有义务为朝廷卖命，他的初衷，只是保住江都，保住萧家庄，也保住自身。

    同时他的风头已经出足了，过了，便是木秀于林，风必摧之。

    每日他缩在家中，要么苦读经书，要么以才气淬炼真气，原本二劫中期修为，两个月下来，竟降到了二劫初期。

    但是真元更加凝实纯粹，黏稠至几近于静止的潭面，雷光缭绕，蕴含着恐怖的威能。

    他的境界虽有下降，实力却大为提升，以咏叹读书法引动才气震荡真元，比什么秘传妙法都有效，又因叛乱平息，萧氏族人也回到了庄子里。

    这日，县衙突有人来，告之：解元公，堂尊让您回庄子，明日朝廷天使去萧家庄宣旨，还请早做预备！

