    “这个我也不知道了，或许，在后来，出现了什么变故，让雪祖师娘又回到了章力钜祖师爷的身边，但是具体的原因，我就不清楚了……”白老大说道：“看样子，他们三人应该一起突破了天阶后期巅峰实力，踏足了天道，过起了神仙眷侣的日子……”

    　　

    　　    “无情诀也能破？”林逸还是有些纳闷，这无情诀修炼了，还能去继续喜欢章力钜，还真是挺神奇的。

    　　

    　　    “这个……谁知道呢？”白老大道：“或许是传说有些误差吧。”

    　　

    　　    林逸点了点头，也唯有如此解释了。

    　　

    　　    雪谷，山脚下，一个巡山弟子，发现了一辆吉普牧马人越野车缓缓向雪谷的范围内行进，发现了这个状况，巡山弟子立刻来到牧马人车子前面，伸出一只手掌，示意牧马人停车。

    　　

    　　    “这里是雪谷的地界，众位若是旅行者或者探险家，还望止步！”这位巡山弟子的话语虽然听起来客气，但是却包含着一种不可抗拒的威严。

    　　

    　　    “这里，就是雪谷了？”小芬惊喜的看着眼前出现的巡山弟子，之前，这一路上了无人烟，小芬差点儿都以为是不是去错了地方了。

    　　

    　　    “这人在这冰天雪地里面，居然只穿着一件白色单衣？他不冷么？”刘欣雯也是有些惊讶的说道。

    　　

    　　    “我下去看看！”康晓波对二人说道，说完，就打开了车门，下了车去。

    　　

    　　    可是，康晓波刚下车，一道凛冽的寒风就扑面而来，让他不自禁的打了个哆嗦，连忙将衣领翻了翻，说道：“你好，你是雪谷的弟子吧？我们几个就是要前往雪谷的，请帮忙引一下路？”

    　　

    　　    “就是前往雪谷的？你们是什么人？来这里做什么？”那巡谷的弟子微微一愣，因为康晓波这几个人怎么看都不像是修炼者，身上一点儿修炼者的气质都没有，更像是来旅游的。

    　　

    　　    “看望一个老朋友。”康晓波说道。

    　　

    　　    “看望老朋友？这里哪有你们的老朋友？”弟子奇怪的问道。

    　　

    　　    “就是唐韵啊，我女朋友和她是发小，我们一起来看望她……”康晓波解释道。

    　　

    　　    “什么？！你们是来看望唐长老的？”那弟子听到唐韵的名字之后顿时一惊，表情一变，从之前的淡漠变成了现在的恭敬：“三位请跟我来，不过你们需要在客房等一下，我要去禀报一下才行！”

    　　

    　　    “好的，没问题，多谢了！”康晓波客气的说道，虽然唐韵在这里很牛的样子，但是康晓波也不会难为这些普通的巡山弟子。

    　　

    　　    康晓波回去开上车，跟着巡山弟子来到了雪谷的客房，暂时歇息了下来，而巡山弟子则是去如实汇报去了！当然，并不是去给唐韵汇报，而是给太上长老直接汇报！

    　　

    　　    虽然唐韵在雪谷的地位很高，但是太上长老为了防范林逸来找唐韵给唐韵的修炼造成影响，所以任何来这里找唐韵的人都要经过太上长老的审核和批准才行。

    　　

    　　    巡山弟子通过了值班长老张长老找来了太上长老，没错，今天当班的还是张长老，只不过张长老人虽好，也不敢公然违背太上长老的命令。

    　　

    　　    “你是说，外面的这三个人，都是唐韵的朋友？”太上长老听了巡山弟子的汇报之后，皱了皱眉头：“一男两女？不会是林逸和那个楚梦瑶、陈雨舒又来了吧？张长老，你和我过去看看，如果是他们几个，直接让他们回去好了！”

    　　

    　　    “是，太上长老。”张长老连忙说道。

    　　

    　　    于是，太上长老和张长老就来到了客房，看到了康晓波、小芬和刘欣雯三人，而太上长老也松了口气，只要不是那个林逸来了就好，她就怕被林逸一怂恿，唐韵离开雪谷不修炼了，那她可就亏大了。

    　　

    　　    “三位，这是我们雪谷的太上长老！”张长老对康晓波三人介绍道。

    　　

    　　    “太上长老您好！”康晓波的语气虽然恭敬，但是心里却是不以为然，心道，这就是陈雨舒口中的老刁婆子啊，果然看起来不是什么好相与的。

    　　

    　　    “你们来这里的目的是什么？”太上长老却是开门见山的问道。

    　　

    　　    “我们只是很久没有看见唐韵了，只是想来看看她而已，没有什么目的。”康晓波恭敬的说道。

    　　

    　　    “哦，要看她，就不必了，唐韵现在正在修炼的关键时刻，我不想她总是回忆以前的事情，她看到你们，可能会想起林逸，那样她会很痛苦的，也影响她的修炼，万一走火入魔，这个后果不是你我能够承担得起的。”太上长老摆了摆手，心中就有了计较。

    　　

    　　    “啊？走火入魔？”康晓波一惊，没想到自己看一眼唐韵都能走火入魔，这也太吓人了吧？

    　　

    　　    “不错，你们都是唐韵的朋友，那我详细的告诉你们其实也无妨。”太上长老眉头微皱的说道：“想来，你们应该也知道了，唐韵修炼的时候，本应该服用忘情草药液的，但是她没有服用，却给林逸服用了，所以现在修炼的时候出现了一些障碍……”

    　　

    　　    说到这里，太上长老不由得叹了口气：“唐韵修炼的是无情诀，心中有情，会影响修炼，修炼的过程中会异常的痛苦！她如果不能忘掉林逸，那么会一直痛苦下去，走火入魔之后轻则功力尽失，重则爆体而亡！”

    　　

    　　    “什么！还能爆体而亡？”康晓波和小芬以及刘欣雯都惊得瞪大了眼睛。

    　　

    　　    “自然，修炼走火入魔，爆体而亡在修炼界是常事儿。”这个倒不是太上长老骗他们，而是确实存在的，只不过太上长老夸张了一下唐韵的情况而已！

    　　

    　　    当年开派雪祖师就是在这种痛苦下创造无情诀的，也没有爆体而亡，只不过她是在痛苦中成长，和唐韵的情况有些不同罢了，她没有得到爱情，唐韵已经得到了爱情。

    　　

    　　    但是两人的修炼情况却是差不多，唐韵也不会爆体而亡，最多比较痛苦，进境比较慢罢了。

    　　

    　　    “这……”康晓波听后也犹豫了……(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

