    她没有说名字，但是他却知道是谁，是苏欣瑶。

    对上她的眼，莫瞿看着其中的清澈，打心里觉得这个女孩不一样，似乎格外乖巧懂事，尽管他知道平常并非如此。

    既然她没讲，想必也是为自己姐姐留个面子，那索性他也就不戳穿，继续低头吃饭了。只不过他在心里悄悄给她的那位姐姐打分。

    忽然又想起这几天一直对他死缠烂打的林城城，不屑一笑。

    果然近朱者赤近墨者黑，苏欣瑶林城城这两人简直就是臭味相投，令人恶心却还不自知。

    话说……

    莫瞿又悄悄抬头看对面的少女，只不过她没在看他，而是侧头看窗外的飞鸟。

    话说他来这里之前她独自是怎么度过这些的呢？还是一味的忍受吗？

    他不知道，但他一想那个画面，两个小太妹带着一伙人欺负她，满脸的无辜与可怜，让人看了就止不住心疼。

    “怎么办，对你越来越感兴趣了。”他勾起嘴角，小声道。

    坐在对面的苏静安似乎是听到了些但是没听清，于是转回头“嗯？”了一声。

    没料到她会听见些，莫瞿连忙摆手，“没没没……没什么。”

    她也没有追着问，应了一声后又继续看风景。

    一切都很美好，但时间过得也很快，一下晃到了下午。

    体育课依旧照例，跑完步和做些基本训练以后便自由活动。

    大家都去做自己喜欢的运动了，只有运动细胞不怎么发达的苏静安一个人在绿荫下的桌椅上写作业。她的旁边便是几个球场，排球、足球和篮球。

    不得不承认，她坐这儿也是有私心的，因为这里一望就能望到篮球场。而莫瞿，也正好在那儿打篮球。

    深呼吸一口气，她一言不发地开始做题，偶尔往旁边一瞥，但也总能看见他的身影。写久了，觉得累了就放下笔站起来去看他们的的比赛，而视线一直停留在篮球场那处。

    “诶，同学！”一道略带紧张声音忽然响起，苏静安闻声转头看过去，却发现一个排球向她飞来。

    她当场就愣住，等回过神来想要避开时已经晚了，那颗球果不其然砸中了她的脑袋。

    不是吧老天爷，她站这么隐秘地方也能被球砸中？是有人故意而为吧，至于凶手是谁，当她抬起头时，心里也有了个数。

    “哎哟苏静安你没事吧，真的是抱歉，我技术不好打偏球砸中你了。”林城城不紧不慢地边走过来边这里护腕，哪儿有认真道歉赔礼的样子，“你不会怪我吧？这样的事你以往应该也经历过，可别当了几天大小姐就变得尊贵了啊。”

    面对她的一大段冷嘲热讽，苏静安根本就没心思好好听清她所说的话。

    眼眶因为疼痛冒出了些泪，但她却不敢让掉下，怕被人看笑话。况且眼前天旋地转，她眼冒金星的，也根本看不清林城城的那张脸，甚至耳朵也在“嗡嗡”地叫。

    捂着头蹲下，此刻她是真觉得头疼，担心站着时一个不小心就倒下。

    “啧。”林城城的神情变得更加不屑了，“装什么装？不就被排球砸中脑袋，至于吗？”

    这时，班里的小部分同学也来围观，顿时这里议论纷纷。只不过这些人似乎都是来支持林城城的。

    最起码在苏静安蹲着时，她是隐隐约约听到了些，除了说她婊就是说她装。

    “怎么了？”不远处响起一道熟悉的声音，“干嘛都围在这儿呢？”

    声音慢慢地靠近，苏静安的一双弯眉几乎是拧成了一块毛巾，滴水不剩。

    果不其然，苏欣瑶在靠近看见她后，咋呼道：“静安？你怎么了？走，姐姐扶你去医务室。”

    说罢，她还真伸手一副真要那么做的样子。想来她也是算准了，以林城城的性格断然是不给，才敢这样装模作样吧。

    另一只纤细的五指抓住苏欣瑶白嫩地手腕，林城城撇着一张嘴，道：“欣瑶，你可别被她骗了！她这就是在装呢！真恶心，想博人同情就这样，你是有多缺爱啊？！”

    “城城。”苏欣瑶扯扯林城城的衣角，示意她不要在说这些重话了。最起码，围观的人是这么想的。

    “无语，都这样了怎么她姐姐还要护着她啊？”

    “不得不说，摊上这么一个妹妹，苏欣瑶也是真够可怜的。”

    “明明都是一家子，怎么姐姐就人美心善妹妹就这么不堪入目呢？”

    ……

    议论声再次四起，苏静安面如白纸，这是她自重生以后第一次觉得那么无力。所有人都站着她的对立面，拿着不存在的事欺她骂她，某种意义上也打了她。

    “得了，苏欣瑶。你这妹妹本来就不是什么好人，一肚子坏心肠，就懂得装可怜赢得男人的心，看她对男人的渴望不知道的还以为她是出来卖的呢！”林城城越说越激动，越说越大声，吸引了更多人。

    来看苏静安笑话的人。

    终于，她忍不住了，低吼一声：“够了！”

    “够了？”闻言，林城城靠近她，“你说够了？不够！像你这种伪善的人，就应该被排球砸个几十遍，要是死了最好，为民除害！”

    苏欣瑶眼底闪过一抹笑意，很快，几乎是没人能捕捉到。尽管如此，她还是要扮一个好姐姐的身份，“城城别骂了，我相信静安她没有你口中的那么恶劣，她是我妹妹，是什么样子的人我自然明白。”说罢她拉住林城城，生怕她上前对自己妹妹拳打脚踢似的。

    看着自己的好朋友，林城城一阵无语，“大姐，你都忘了吗？她之前对你做的那些事你都忘了吗？你居然还想护着她，苏欣瑶我看你真是脑子被驴踢了！”

    此话一出，无非是在围观吃瓜群众人的心里给苏静安贴上一个“恩将仇报，没有良心”的标签。

    但这回她却没有听清她们的议论声了，哪怕是林城城的斥骂也变得和眼前的风景一样模糊。

    只有一个熟悉的人影她能大概看清，是为她而来的人。

