    第621章别再说喜欢我了

    楚修白沉默了。

    这是他捏在苏青黛手里最大的把柄。

    如果苏青黛现在真的当众抖出来。

    傅政听一定会知道真相。

    原本章美龄心高气傲，不屑于解释求证。

    现在已经跑到法国去了。

    老爷子也是气急攻心。

    若是老爷子现在知道所有一切都是他设计的。

    那所有的一切当真是前功尽弃了。

    他还没有在傅氏站稳脚跟。

    他现在还不能暴露。

    楚修白终于开口：“苏青黛，如果你愿意继续这场没有感情，没有意义的婚姻，那我也无所谓。”

    说完楚修白就离开了。

    苏青黛得意的笑了笑。

    她就知道楚修白没种真的跟她闹离婚。

    直播间也是关于这一对的吐槽

    【这都不离婚，楚少爷你到底有什么黑料，你说出来，我们都原谅你】

    【世上怎有如此厚颜无耻之人，气死我了，气死我了】

    【苏青黛滚出娱乐圈，坚决抵制这种贪生怕死，陷害同伴的劣迹艺人】

    【苏青黛关键时候出卖同伴，有意置同伴于死地，这招借刀杀人算不算刑事犯罪？有没有懂法的出来科普一下】

    直播间讨论的如火如荼。

    楚修白离开之后。

    苏青黛饿没有多逗留。

    直接在民政局门口打了车就离开了。

    就剩下姜心语和宋游还有厉贝贝和傅惊墨。

    姜心语看到那边项熠跟乔夕玥已经领了离婚证出来。

    也对宋游说道：“走吧，我们也把离婚证给办了吧，免得日后过来麻烦。”

    他们会离婚也是公认的。

    只怪姜心语当时大难当前，一直最快，将两个人是假结婚的事情顺嘴就说出来了。

    但是他们这一对，在直播间还是有不少cp粉的。

    【酱油夫妇虽然是假结婚，但是很好磕呀，尤其宋游看姜心语的表情，真的好欲啊】

    【我也磕这一对，本来知道他们为了人气，假结婚还挺生气的，但是这俩人关键时刻都为对方着想，人品都很不错，真的是配一脸】

    【人家姜心语已经直播道过谦了，她一个十八线，被资本操控，也是身不由己，反正我早已经原谅她了】

    说着姜心语拉着宋游就要往民政局里面走。

    宋游却站在原地，一动没动。

    任凭姜心语怎么拉他，他的脚上像是钉了钉子一样。

    姜心语察觉出不对劲，仰起头来问宋游：“你怎么了？”

    宋游低头，深深的看着姜心语的眼睛：“心语，我不想离婚。”

    姜心语被这样深邃的眼神看着，心里一动。

    脸蛋突然就红了。

    但是姜心语还是很快就清醒过来：“宋游，这么多人看着，你说什么胡话呢。”

    宋游却是直接抓住姜心语的手臂：“我说的都是真的，虽然我们相处的时间只有短短的几天，但是我已经被你深深的吸引，我希望你能正式嫁给我，成为我宋游的妻子，我一定会用尽全力一辈子爱你，保护你。”

    这突如其来的告白，让姜心语彻底的懵了。

    现在到底是什么情况。

    宋游到底是怎么回事。

    怎么会说这些胡话。

    难道他不清楚他们的离场？

    他们的背后都有金主。

    姜心语始终牢记，经纪人说过，金主爸爸是绝对禁止她谈恋爱的。

    只要她谈恋爱了，所有的资源就都没了，并且还要赔偿一大笔违约金。

    虽然眼前的宋游是有几分魅力。

    尤其当时他们都以为海啸快要来的时候。

    他竟然将生还的机会让给她。

    说不感动那是假的。

    姜心语也承认，从那个时候开始，她对眼前的这个男人有几分动心。

    但是她是来搞事的，不是来谈恋爱的。

    直播间里面看到这一幕也纷纷都激动了。

    这是什么戏码，偶像剧中的剧情不是吗？

    【我就说酱油夫妇是真糖，现场世纪告白，甜的我牙都疼了】

    【结婚！结婚！结婚！】

    【我已经打算给节目组充值VIP了，就当给这对的随礼了】

    【宋游太帅啦，我什么时候才能遇到生命中的宋游呢】

    【姜心语怎么了，快答应啊，我都恨不得冲进屏幕里面摁住她的头答应了】

    那边姜心语面对宋游的告白却显得格外的不知所措。

    她刚想拒绝。

    一个吻又落了下来。

    宋游吻的又急又深。

    当场把在场的人都看蒙了。

    连节目组的人也都跟着脸红了。

    但是这并不妨碍所有的摄像师将镜头对准他们。

    冗长的一吻结束。

    宋游捧着姜心语的脸：“你答不答应？”

    姜心语的眼中全是雾气，完全没有反应过来。

    过了一会儿，她突然念起了一段广告词。

    是经纪人交代的，必须在综艺中插入他们的广告，这是金主爸爸交代的任务。

    姜心语机械的念着广告语，就像是一个机器人一样。

    宋游：“……”

    直播间众人：“……”

    宋游也实在看不下去了，直接拉着姜心语上了旁边不知道从哪儿冒出来的黑色轿车。

    然后很快就离开了。

    厉贝贝跟傅惊墨自然知识单纯跟着来凑热闹的。

    厉贝贝也没想到，参加完一档婚恋节目，录制快结束的时候，其他所有的嘉宾都差不多是离婚收场。

    厉贝贝抬头看了看旁边的傅惊墨。

    突然恶作剧的说道：“来都来了，我们要不要进去看看。”

    傅惊墨皱着眉头对着厉贝贝翻了一个白眼，过了一会儿才开口说道：“童言无忌！”

    接下来的几天节目组给厉贝贝放了三天的假期。

    让她好好休息一下。

    下午的时候，厉贝贝接到了傅家管家打来的一个电话。

    说傅政听让他们晚上回去吃晚饭。

    厉贝贝只觉得有些奇怪。

    以前傅政听也经常让她去傅家吃晚餐，但是一般都是亲自给她打电话，要么就是章美龄。

    可这次确实管家通知。

    不过厉贝贝也没有多想。

    毕竟她跟傅惊墨已经领证结婚了。

    现在她跟那边已经正式是一家人了。

    厉贝贝的父母目前已经买了机票，马上就会回国。

    虽然两家人早已经是熟的不能再熟。

    但是流程终归还是要再走一下。

    傍晚的时候，厉贝贝跟傅惊墨一起前往傅家。

    等到车子停到院子里的时候，天色已经黑了。

    厉贝贝下车。

    刚想去院子里看看小狐狸。

    自从厉贝贝将小狐狸带回来之后，因为厉贝贝要上学的原因，小狐狸一直寄养在傅家。

    有专门的保姆照顾。

    因为小狐狸是野生森林里面出来的。

    它不喜欢耀眼的光线，大部分时间，她都一个人呆在院子里。

    后院被傅惊墨特意改造过。

    模拟成了一片小森林。

    一颗高大的乔木下面也给小狐狸搭了一个狐狸窝。

    小狐狸平日里撒欢累了就喜欢伏在里面休息。

    即便是晚上，大部分时间也睡在院子里。

    傅惊墨去停车，厉贝贝直接去了后院。

    刚跑到小狐狸窝的前面。

    厉贝贝就看到了一个瘦削的身影。

    他弯着腰正在给小狐狸喂食。

    小狐狸的碗盆里是它最喜欢的小鱼干，还有各种营养餐。

    小狐狸头也不抬，哼哧哼哧的大快朵颐。

    而那个人就屈膝蹲在旁边，伸手顺着小狐狸身上的毛。

    那个人正是楚修白。

    几个小时之前，他们才刚刚从节目组分道扬镳，没想到在这里却又碰上了。

    那边楚修白是背对着厉贝贝的，所以根本不知道厉贝贝就在他身后不远的地方。

    他给小狐狸顺了一会儿毛，就蹲在旁边看小狐狸吃饭。

    小狐狸很快就吃好了

    心满意足的伸了个懒腰。

    楚修白再次伸手去挠它的脑袋，它倒也没有排斥。

    楚修白挠了一会儿，突然将它抱住开口：“叫爸爸。”

    厉贝贝：“……”

    小狐狸自然没有开口。

    还从楚修白的怀中挣脱跳了下来。

    刚从楚修白的臂弯中逃出来。

    小狐狸就看到了厉贝贝。‘’

    小狐狸兴奋的吱吱叫了两声。

    然后连忙奔过来跳到厉贝贝的怀中。

    厉贝贝蹲下身子将小狐狸抱了起来。

    而那边，楚修白也转过身。

    看到不远处的厉贝贝，脸上突然出现了一丝尴尬之色。

    厉贝贝也没有表现出什么。

    只是抱着小狐狸挠了挠脑袋。

    也没有去看楚修白，转身就打算离开。

    楚修白突然叫住了厉贝贝：“贝贝，等一下。”

    厉贝贝停住了脚步，转过身来，声音冷淡：“你有什么事情吗？”

    楚修白看到这样的厉贝贝，心里却高兴了一些。

    尽管厉贝贝说话的声音还是十分冷漠。

    但是没有了以前的厌恶。

    楚修白对着厉贝贝笑了笑：“欢迎回家。”

    他的语气很平淡，像是寻常朋友之间的寒暄。

    但是厉贝贝听了却莫名觉得不舒服。

    的确。

    傅惊墨已经搬出傅家很长时间。

    傅惊墨搬出去之后，厉贝贝也从来没有单独来过这里。

    而这段时间，楚修白却一直以傅家长孙的身份住在这里。

    现在，俨然已经是一副主人的姿态。

    厉贝贝略带嘲讽的说道：“楚修白，我不需要你跟我说欢迎回家，有傅惊墨的地方才是我家。”

    楚修白眉头微微蹙了蹙。

    但是随即就舒展开来。

    楚修白说道：“你误会了，我只是随口说说，没有其他的意思。”

    厉贝贝说道：“你没有其他的意思就好。”

    虽然之前在楚修白将逃生机会让给她的时候，厉贝贝已经跟楚修白说，他们之间两清。

    但是有时候，厉贝贝对楚修白的不耐烦好像是刻在骨子里一样。

    毕竟上一辈子，自己被他害的家破人亡。

    或许这一世，楚修白没有走上歧路，但是有些事情，厉贝贝还是没有办法完全忘记。

    楚修白说道：“贝贝，不管怎么样，我们就算是一家人了，抬头不见低头见，兴许以前是我不对，让你那样讨厌，但是既然你大人大量既往不咎，那我们从今以后，可以重新开始吗？”

    厉贝贝皱着眉头看向楚修白，琢磨着楚修白华丽的意思。

    楚修白大约也知道厉贝贝的心里在想些什么。

    楚修白连忙解释说道：“我的意思是，我们能成为朋友吗？”

    厉贝贝看着眼前的楚修白。

    他的眼神看上去很真诚，甚至带着一丝祈求和卑微的语气。

    这好像是上一世她最熟悉的楚修白。

    厉贝贝当初也一直是被这样真诚的眼神所欺骗。

    可是现在，她竟也是分辨不出来了。

    厉贝贝开口说道：“楚修白，我们还是各走各的阳关道吧，我不希望跟你的人生产生任何交集。”

    说完厉贝贝已经转身。

    “为什么，你嫁给二叔，只要你能幸福，我是真心祝福你的，难道你连我站在远处看看你的权利都要剥夺吗？”

    厉贝贝背对着楚修白：“楚修白，你是真的喜欢我吗？”

    楚修白突然愣住了。

    因为他没有想到厉贝贝会主动问这个问题。

    一直以来，都是他在不停的表白，不停的靠近。

    甚至在其他人看来已经变成骚扰。

    没想到，厉贝贝心里知道他是喜欢她的。

    既然她问出来了，也就算是认可了这份喜欢。

    楚修白的内心溢出一丝欢喜。

    楚修白说道：“当然，我喜欢你，连我自己都不知道为什么会如此喜欢你，即便是晚上，你也会经常出现在我的梦中，贝贝，我是真的爱你。”

    楚修白将自己的心里话全部倾吐出来，他有些急迫，仿佛错失了这个机会，就再也没有机会说了。

    厉贝贝说道：“那你能为了我放弃傅家长孙的身份，放弃所有的荣华富贵，放弃你现在所拥有的一切吗？”

    楚修白再次愣住。

    厉贝贝平静的说道：“等你能够放弃这些的时候，我再跟你交朋友。”

    “厉贝贝，这对我不公平，我为什么要放弃这些？”

    楚修白心里憋闷。

    他从一个人人唾弃的私生子，是有多么艰难才爬到了今天的位置。

    他受够了以前被人当成狗踢来踢去的日子。

    他也绝对绝对不想再回到从前。

    厉贝贝说道：“真正喜欢一个人谈什么公平，你的犹豫就说明了一切，权利，财富，名誉，地位，家族门面，这其中任何一个你都看的比我重，当然，这也无可厚非，你并没有什么错，但是从今以后，别再说喜欢我了。”

    (本章完)

