    第1章穿到荒岛，参加综艺

    “不是吧，她死了？”

    “好像没呼吸了！”

    “不就是被蛇咬了一口吗，真死了？！”

    “节目录制第一天就出人命，这可怎么办！”

    ……

    窃窃私语的声音传来，苏泱泱猛地睁开眼，大口喘息！

    随即愣住了，视线扫过周围的人，张了张嘴。

    这是哪儿？

    她原本是大燕女帝，带着千军万马杀进敌军中，结果被至亲一箭射中眉心，临死都没有瞑目。

    一转眼，世界就变了，脑子里还多出了无数奇奇怪怪的记忆。

    苏泱泱闭着眼睛消化了一下，好不容易才接受了现实：她借尸还魂了。

    并且这里已经不是原来的世界，这个身体的主人是一个卖艺的，这里人称“明星”，只不过是十八线，跟她同名，也叫做苏泱泱。此刻，这原主被继妹偷偷报了名，正在参加《明星们的荒岛2》综艺直播节目！

    这综艺采用直播的形式，消息一放出去，便勾起了大众的兴趣，原因只有一个：这档综艺，是签了生死约的！生死不顾！

    一旦被扔进这个荒岛，便面临各种生存挑战，毒蛇虫蚁，第一季是真的出了人命，所以原本按理来说，第二季报名的人应该比较少才对，但反而比第一季要更多了。

    首先，奖品的设置让人眼馋。

    在岛上待够30天，可以直接签约天华娱乐，拿到将近一年的顶级资源。

    这比任何奖金都要更加诱人。

    更诱人的是，这一季竟然有影帝薄斯凛的参加。

    也是因为他，节目组保证这次会做好安全工作，这才引得狂蜂浪蝶纷纷报名前来，雌性的人数要足足超出雄性三倍不止。

    ……

    苏泱泱消化了这些信息之后，低头就看见了自己腿上的伤口。

    是蛇毒。

    还是花蛇的蛇毒，属于五种蛇类剧毒之一，在大燕十分常见，怪不得能让这个原主瞬间毙命。

    只是……这里似乎比较温热潮湿，怎么会出现花蛇？

    苏泱泱皱眉抬起了头，再次看向周围人白花花的大腿，忍不住撇了撇嘴。

    真是世风日下。

    这里的人各个穿得像青楼妓子似的，简直是污人双目！

    她刚要起身，一个身影便带着浓浓的脂粉味，直接扑向了她。

    “泱泱，你没事吧？我快担心死你了！”

    娇滴滴的夹子音出现，手臂也瞬间攀上了一双带着红色亮甲的手。

    苏泱泱顿时往后一退，直接扯住来人的头发，往石壁上一砸！

    砰！

    “啊！”

    尖叫声顿时响起。

    “你干什么！苏泱泱！”

    “快放手！你疯了吗！”

    苏泱泱恍若未闻，只是打量起被自己按住的人。

    记忆中，这人是原主的闺蜜沈若晴，一向喜欢在镜头前和原主示好。

    这种闺蜜情深的把戏，原先的苏泱泱可是吃得死死的。

    但她身为大燕女帝，什么权谋倾轧没见过？什么弯弯绕绕的心思没对付过？

    怎么可能被这点障眼法骗到。

    “记住，朕……我不喜欢被人碰。”苏泱泱松开手，说了一句。

    众人都觉得这苏泱泱是犯病了。

    不过苏泱泱抽风也是正常，经纪公司给她定位的就是黑红路线，结果黑着黑着，就彻底凉了，死活捧不红。

    不仅作天作地，连进入娱乐圈的目的，都只是追星而已。要说追一个也就算了，经纪公司还能写出一篇“追星追到自己成了明星”的励志通告，然而苏泱泱，是同时追了十八个。

    沈若晴抽抽搭搭哭开了：“泱泱，你这是怎么了？你要是还在因为上次薄影帝给我签名的事情生气，我……”

    众人顿悟——原来这事啊！心眼子也太小了吧？！

    “要不然就是你怪我没给你买到Tgirl的演唱会门票是吗？我熬夜抢了，真的抢不到啊！”

    众人倒吸一口凉气。

    一直都知道苏泱泱跋扈，没想到这么过分！苏泱泱和沈若晴同属一个女团里的成员，这已经算霸凌了吧？

    导演顿时给助理使眼色。

    “开直播，快点开直播！”

    助理收到消息，立马将直播提前打开了。

    原本第一天的节目直播只是播一些介绍和花絮，万万没想到会突然出了这么大的好戏！

    要知道苏泱泱就是流量本身，她自己是招黑体质，却有个妹妹苏灵，是当红的小花旦！

    这两个效果一叠加，没人不爱看啊！

    弹幕瞬间涌入。

    【什么情况？？提前开始直播了？！】

    【感恩腾年视频！终于干了件人事啊！】

    【一来就这么刺激吗？】

    【那不是苏泱泱吗？真晦气，一打开就看见这种脏东西！】

    ……

    这边，沈若晴眼眸一转，眼泪也憋不出来，哭腔还在继续：“我真的不是故意要坏你的好事的！上次在酒店换房间的事情，是薄影帝说了，你半夜敲门，实在是打扰他睡眠，所以我才跟你换的……”

    众人：“！！！”

    弹幕：【？？？！！！】

    【我听见了什么？？？】

    【惊天大瓜？！】

    导演笑得合不拢嘴。

    妥了啊！

    热搜妥了，收视也妥了！

    果然，苏泱泱没白请！更何况他还是收了好处才把苏泱泱塞进来的，这能不开心吗？赚大发了啊！

    与此同时。

    苏家。

    “爸，妈，姐姐又上热搜了。”苏灵顶着一双水灵灵的杏仁眼，担忧地蹙着柳叶眉。

    “什么？”苏耀国冷下脸。

    苏灵特意将直播视频放到苏耀国跟前，还点开了热搜词条，赫然是【#苏泱泱节目打人】和【#苏泱泱骚扰薄影帝】两个热搜高高挂起。

    苏耀国瞬间暴怒。

    又来一次！

    这个月都上了第几次热搜了！苏家的脸都被她丢光了！

    直播弹幕里，骂语更是难听。

    【同样是苏家人，怎么会养出两个完全不同的孩子？】

    【太可怕了，像个私生饭似的！】

    【还打人，这可以报警了吧？建议报警处理！】

    苏灵勾唇，漂亮的眼睛里泛起冷光。

    毒蛇没能咬死她这个亲爱的姐姐，这苦日子可就要多受一阵了！

    沈若晴的哭泣声还在继续。

    眼看骂语愈演愈烈，一道冷冷的嗓音骤然从传声筒里响了起来。

    “调换房间？”苏泱泱冷眼看着沈若晴。

    “哦，你说那事啊。那不是你主动找我换的吗？”

    话音一落，沈若晴哭声滞了滞。

    什么？

    “你说离我那里离刘导近，你想跟他讨论剧本。”清冷的声线在空旷的场地格外洪亮，“之后你们大半夜还打架，撞墙的声音砰砰砰的，中间大呼小叫，什么疼，什么哥哥轻点……”

    “我那会睡不着，就去跟薄影帝借个耳塞，所以才敲了他的门。”

    ?  ?本书欢脱搞笑风，一路爽+高糖+大女主，喜欢的宝贝记得点收藏哦～

    ?      基础设定就是荒岛求生的综艺节目，以打脸爽文为主，女主前世是帝王，有自己的成长线，感情线前期会弱化一些，后期是强强联手，撒糖不带手软～宝贝们快到锅里来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

