    “如此浓郁而强大的光明力量，是我生平第一次见到。”

    萧瑟舞怔怔地看着前方，面上透着震惊与向往，更带着几分痴迷。

    “前方究竟是什么地方？为什么会有这么浓郁的光明力量？”

    楚英铭忍不住吃惊，这等力量可比光明圣会十年一度的吟唱更具有震撼力！

    如果不是亲眼所见，他真的很难相信仙云秘境中竟然会有这样的地方！

    如果光明圣会的修炼者们见到这一幕，必定会更加激动吧！

    “只要穿过这片妖兽，我们就能一探究竟了。”帝少枫缓缓出声道。

    相比于眼前的妖兽，前方那座散发着光明力量的地方简直就是天堂般的存在啊！

    伴随着帝少枫的话音落下，众人看向这片妖兽的目光也变得愈发发热烈。

    他们只盼着能够尽快将这些妖兽斩杀，如此一来，他们便也就能去前方看一看了。

    “只可惜这些妖兽的数量仍然如此惊人，想要将他们全部斩杀，不知道得在这里呆多久。”

    邱柏信叹了口气，要说这些日子，他们斩杀的妖兽数量也不少了，可仍然是差距悬殊。

    整个仙云秘境的妖兽全部都聚集在这里，那数量，可以想象。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，目光中透着几分期待与了然。

    看来，前方应该就是传承所在了。

    “小黑和小白的前任女主人就是光明圣女，这等力量，想必也只有光明圣女才会拥有。”

    漆黑如墨的凤眸透着惊叹与钦佩，只有亲眼见到的时候才明白光明圣女的力量有多强大。

    在此之前，她心中只有一个朦胧的猜测，而真正体会之后，这种震撼更是影响了她的内心。

    哪怕现在自己的实力与光明圣女比起来相差悬殊，但只要自己努力修炼，这差距终归会缩小。

    这种感觉就好像看到了无限的希望，让她内心充满期待。

    然而，就在众人思量着如何才能尽快灭杀这些妖兽，前往那光明力量散发的地点时，他们突然发现这些妖兽眼中的暴戾之气开始消散。

    妖兽的目光渐渐变得平和，听着那悦耳的吟唱，它们的攻击也停了下来，开始渐渐退散。

    瞧见这一幕，在场所有人都忍不住惊讶。

    “这光明力量实在是太强了，竟然连妖兽都被净化了。”

    “是啊，刚才这些妖兽的攻击多猛烈，只是一番吟唱便能让它们放下心中的戾气，这种能力简直骇人听闻！”

    “同样是吟唱，我们之间的差距实在是太大了。”

    百里红妆暗暗感慨，之前她吟唱的时候觉得对队伍的增幅效果也不错。

    现在看来，这根本就不是一个档次。

    前方的吟唱能够在短短时间内就让这所有的妖兽都放弃攻击，这等感染力已经超出了她的想象。

    她终于明白为什么光明力量如此受人推崇，如果达到了光明圣女这等境界，那作用是何等可怕？

    根本无需动手，通过吟唱就能让对方直接放弃进攻，这才是真正的光明力量吧！

