    ，

    独眼龙此刻正在上方破口大骂。

    “周震，你个狗养的畜生！”

    “狗一样的东西，居然让老猪进都不让我进，我看你就是在针对我！”

    “气死我也！”

    听到这里，在下面的我算是明白了来龙去脉。

    其实在独眼龙旁边就是第六重塔的石台，而由于石台的名额有限，仅有四人，周震几人就把独眼龙给排斥在外了，所以独眼龙才在这里发火！

    我们三人此刻保持着安静，几乎是一动不动，大气都不敢喘，这也使得独眼龙至始至终都没有发现在他下面不远处有三个人正在偷听。

    不过这独眼龙也确实是给力，在石台门口骂了一分多钟，硬是骂出来不少有用的情报，比如到了第六重塔的鬼师仅有五人了，因为第七关太难通过，他们担心在这一关功亏一篑，最后他们决定退回了第六重石台，而独眼龙就是在这种情况下让人给排挤了。

    啧啧，真惨。

    独眼龙一番怒斥之后，可能是觉得没什么用，总算是消了火，安静了一会，正当我担心这货是不是已经走了时，又听独眼龙为自己打气道：“妈的，一群废物，你们不敢闯第七关，我来闯！”

    话音落下，上面便是传来一阵踢踏的声音，显然是独眼龙已经往上爬了，而等上面的声音远去了之后，我方才压低了声音，用蚊子般微弱地声音对二女说道：“独眼龙自己上去了，周震四人在第六重石台里，这对我们来说是个千载难逢的好机会，我们可以趁机冲上更高层，独眼龙一人绝对不是我们三人的对手。”

    “好主意！”林薇斗志满满地道。

    不过诺莫却是一副为难的样子，见状我忍不住问道：“怎么了诺莫，有什么想说的吗？”

    “叶大人，你别小看了最后三关，这最后三关据说是在上古时期有一个别称，那时的人称这三关为“圣塔三难”，每一关都异常困难，且每年都是固定的。”诺莫沉声道。

    “圣塔三难？”我微微一愣道。

    诺莫解释道：“因为最后三关才是最难的，第七关试炼者身上的压力会逐渐增加，到最后几米将会会难如登天，这不光考验试炼者的身体素质，更考验毅力...有人曾说，这一关无大毅力者是上不去的，能通过这一关的人少之又少。”

    “我明白了，就是重力增加呗。”我点了点头道：“那八关和第九关呢？”

    “第八关是会受到来自圣塔的攻击，试炼者要做的是在攀爬的同时躲避这些攻击，这一关考验的是试炼者的反应能力、对灵魂力量的感应能力以及抗击打能力。”

    “抗击打能力...”我目瞪口呆。

    这时诺莫接着说道：“第九关是最难的一关，因为针对的是灵魂，圣塔会无时无刻的传来精神力对试炼者进行冲击，只有意志极为坚强之人方能度过这一关。”

    “第七关连周震这些二巅的强者都萎了，想必难度一定非常高，接下来的三关要想全部通过恐怕不是一件容易的事啊。”我沉声道。

    其实我并不是妄自菲薄，只是我相信让无数试炼者称为圣塔三难的最后三关，定然是无比困难，否则也不会有这样的称号了。

    对于还没有经历过的事情，我一向会持敬畏的心态，而不是自大和傲慢。

    “没关系，叶大人，您不用因此而觉得有压力，因为我们只要有时间可以不断向着圣塔发起冲锋，在这点上我们要比以前的试炼者有很大的优势。”诺莫安慰道。

    闻言，我顿时一怔，道：“以前的试炼者...只有一次机会？”

    “没错，在上古时期，圣塔一年只会开启一次，每人每次只有一次机会，掉下来就只能等明年了，可现在圣塔已经荒废了几千年，自然不会有这些规则的束缚。”诺莫回答道。

    “嘶！”我和林薇倒吸了一口冷气，彼此的目光中皆是有着一抹惊讶之色。

    合着上古时期的修炼者只有一次试炼机会？

    这么一想，能够冲上塔顶的人，当真是人中龙凤！

    经过了初始的惊讶后，我笑了笑，嘴角泛起一抹苦涩：“那这样看来，我们这些后辈的运气还真是不错，有无数次机会可以试错。”

    “只是...留给我们的时间恐怕没有那么多了，不论是遭到寄生的队友，还是愈加糟糕的局势，都需要我们尽早地拿到圣水离开圣塔。”林薇忧心忡忡地道。

    “我知道。”

    我点了点头，目光看向了上方，语气沉重地道：“所以，我们必须得赶在周震四人在石台里时，领先他们一步，但必须要小心独眼龙。”

    二女皆是点头，诺莫更是拍着胸脯保证：“二位请放心，只要我诺莫不掉下去，就一定会保证二人的安全，绝对不会让那个独...独眼龙伤害到你们分毫！”

    “好，那我们立刻出发。”

    话音落下，我们三人便再度朝着上面攀爬而去。

    很快，我们便是看到上方不远处出现了一排排的石质扶手，就像是梯子中间的横杆，一节一节往上延伸了下去。

    “这...”我一脸问号。

    见状，诺莫解释道：“这好像是因为这一关的特殊性而专门准备的，防止试炼者还没坚持到极限，就会因为塔沿不助于攀爬而坠落，因为这一关主要考验的是意志力，而不是握力。”

    “原来是这样。”我恍然大悟道。

    虽说我明白这一关肯定很难，但有了石质扶手的存在，无疑是省了很多麻烦，至少不用担心自己因为塔沿过于光滑和狭窄而一个不慎跌落下去。

    “走吧！”我跃跃欲试地道。

    接着，我便是伸手扶住了第一级石质扶手。

    就在我手触碰到这扶手的一刹那，我忽地感受到一股极其沉重地压力迎面而来。

    “嘶！”感受着扑面而来的压力，我顿时清吸了一口冷气。

    这就是第七关？

    才刚开始，重力就起码是原来的二倍！

    我的体重大概是一百四十斤上下，此刻我感觉自己像是个三百斤的孩子，浑身上下重的不像话，光是两条胳膊就有不小的负担了。

    “才刚开始就来个下马威吗，难怪周震他们萎了，这要是再往上走一段距离，还不知道重力还要翻多少倍！”我心想道。

    只可惜周震还可以退回第六重石台，可我们就只能和独眼龙一样，只有继续朝着第七冲塔进发的唯一一条路能走，可以说是不成功便成仁了！

    此刻我们三人虽然爬的吃力，但都尽量保持着安静，2G的重力并不至于让身体素质远超常人的我们难以坚持，而维持安静的原因是因为我们想把独眼龙给干掉。

    不求我们能杀了这家伙，但至少要把他从圣塔上踹下去！

    不过遗憾的是，随着我们往上攀爬，我们所承受的重力越来越大，可以说现在我每往上移动一步，身上的重力都会随之增加一。基本上每向上攀爬十米，周围的重力就会随之增加一倍，差不多等到我们到四十米左右时，身上所承受的重力差不多已经达到寻常重力的五倍了。

    五倍重力是什么概念？

    我一百四十斤的人，硬是要拖着七百斤的身体去冲塔，简直就像是背着五六个人一起行走。

    此刻，我的额头上已经开始出现了一些豆大的汗珠，这个时候我开始有些懊恼自己为什么要一股脑把身高提到一米八几，如果还是一米七几的身高，我的体重恐怕还要轻15-20斤，这可差不少事呢！

    不过话虽如此想，但我还是闷头往上爬。

    每走一步，都像推车似的，寸步难行。

    我的指甲甚至都在这个过程中劈了几个，手指都因此而疼痛不已，我感觉再这样下去要不了多久手指就会出血。

    然而就在这时，我们便是听到上面传来了独眼龙骂咧咧的声音。

    “草尼玛，这重力是人类能承受得了的吗，圣塔设计者都是一群疯子吧？”

    听这声音独眼龙应该距离我们很近，但由于白雾过浓的缘故，我们根本看不清前面的情况，不过约莫着应该距离我们也就四五米左右的距离。

    竟然不知不觉间接近独眼龙了？

    我估计一开始我们和独眼龙起码得有三四十米的差距，因为我们在第六重石台处也耽搁了一些时间，没想到这么快我们就离得这么近了。

    看来，这第七关果然是难上，否则独眼龙不会动作这么缓慢，以至于让我们所赶超。

    不过我此刻的想法是让独眼龙再往上爬一段距离，因为越往上越难攀爬，所以估计独眼龙掉落的可能性不小，就算他真的冲上了第七层石台我也不慌，

    三个名额，独眼龙只占其一。

    诺莫加上我，两个人打独眼龙一个，胜算应该还是很大的！

    想到这里，我便是停下了脚步，等待独眼龙下一步的动作。

    然而，就在我保持安静在下面等待时，我突然发现上面的浓雾中隐约出现了一团黑影，很快便是露出了独眼龙那硕大的屁股。

    独眼龙居然爬下来了？！/divdivclass="clear"script;/script/div				

