    汤茂荃那小子不是说，这些东西都是他们家小子常用的嘛？

    他还特意让汤茂荃帮着挑选了女款，看媳妇儿这反应却不像是高兴。这小子居然敢晃点他……可不应该呀！东西他都检查过，确实是好东西没错。

    季晴知道她这反应可能会吓到邹鹏，但她控制不住。

    她很想问邹鹏，为什么要对她这么好。

    可不用问她都知道邹鹏会怎么回答她，一颗眼泪顿时“啪嗒”掉落在地，“邹大哥，以后我也会对你很好的。”

    邹鹏：“……？”

    媳妇儿太过多愁善感怎么办？在线等，挺急的。

    不过意识到不是他做错了什么，邹鹏松了口气，笨拙的拿袖子帮季晴擦眼泪，“我知道。”

    “你知道？”

    邹鹏干咳一声，盖住了季晴一双被泪水洗过、澄澈明亮的眼睛，“你要真想对我好，不如早点嫁给我，嗯？知道我忍的有多辛苦不，小老虎？”

    那个“嗯”，外加“小老虎”三个字，简直荡气回肠。

    在季晴耳边绕了好几圈，余音未尽。

    季晴闹了个大红脸，强撑着好奇道，“你为啥叫我小老虎？”

    这已经不是第一次听到邹鹏这么称呼她了。

    “你猜？”

    季晴不想猜，她选择转移话题，“邹大哥你吃饭了没？要没吃饭，我陪你吃饭去。”

    “还没，事情一办完，就过来等你了。”

    邹鹏心下暗叹，又让这丫头给躲过去了。

    看来他这媳妇儿想娶回家，万里长征才走了小半程。

    约会里几多甜蜜就不说了，第二天季晴照常带着娃和沈三梅找地儿玩。玩到半路，邹鹏给她发传呼问她在哪。季晴正带着妞妞坐摩天轮呢！

    为此她们一行三人在羊城和鹏城的交界处，还特意翻越了这时代别具特色的铁栅栏。

    八十年代末，羊城还没有大型游乐场。

    倒是隔壁鹏城，因第一个商品房小区落成，经济发展日新月异。有港商耗费巨资，建了一个各方面设施都很齐备的游乐场。对季晴来说，这样的地方算不上新鲜了。

    毕竟几十年后哪个稍微大点的城市，会没有一两个这样的游乐场？

    可对这时代的其他任何人，鹏城游乐场里的一切实在太新奇！

    里面人山人海的，为了坐上爆火的摩天轮项目，季晴三人排了不少时间的队。坐在高高的摩天轮车厢内，自然是无法回电话。于是半小时后下了摩天轮，季晴赶紧找地方回了个电话。

    “邹大哥，你找我？”

    “嗯，你人在哪？”

    “鹏城游乐场。”

    邹鹏：“……”

    怎么跑那边去了？得亏他刚从那边回来，打算去找季晴。给季晴找的两个保镖，他挑了许久终于挑中了机灵会来事的汤茂荃，和沉稳靠谱的曹远曹师兄。

    这两人有个共同点，算是他同一批师兄弟里练武最勤快认真的。

    季晴那三脚猫的功夫，恰逢鹏城即将拍卖第二块国有土地，正是鱼龙混杂的时候。有了曹师兄和汤师弟在她身边，他多少能放点心，“媳妇儿你在原处别乱跑，我一会儿过去找你。”

    “知道啦！”

    反正她也玩累了。

    接下来她就抱着妞妞歇会儿，让沈三梅一个人去玩。

    季晴看得出来，沈三梅眼里的亢奋和激动，显然对游乐场里许多项目都很感兴趣。季晴可以理解，第一次嘛！想当初她第一次去游乐场，也是如此兴奋。

    “三梅姐，把妞妞交给我吧，今天放你半天假。”

    “你好好玩，玩完了自己打个车回招待所，没问题吧？”

    “没问题！”

    沈三梅挥着手，冲向最近的大摆锤，她想玩这个很久了。

    只不过她是季晴雇来的，这门票钱也是季晴花的。季晴要不发话，她还真不好意思独自去玩。本来还想着以后有机会让她男人带她来一次，到时候再好好玩。

    谁知季晴打了个电话，就露出一脸的痴笑，还让她自个儿去玩。

    沈三梅哪还不知道这打电话的对象是谁？

    得，看来她这颗超大瓦的电灯泡，还是自动退避的好。

    于是邹鹏带着两师兄弟过来时，看到的就是季晴抱着妞妞，一个人百正无聊赖的坐在游乐场大门附近的长条凳上。一双眼睛跟探照灯似的，时不时扫一眼门口排队的游客长龙。

    显然是在找他有没有到。

    邹鹏顿觉一颗心被塞的满满的。

    媳妇儿乖乖等他的样子，实在太窝心了有没有？

    转而又有些心疼，媳妇儿这也太老实了。十几块一张的门票呢，说不玩就不玩了，就这么干等着他。邹鹏快走两步，朝季晴挥了挥手，“媳妇儿！”

    季晴双眼“噌”的就亮了，站起身快步上前，“邹大哥，你来了。”

    邹鹏赶紧做了个阻止的手势，“停！晴晴你别出来了，一会儿我买张票进去陪你玩。”

    媳妇儿带着孩子呢，一定玩不痛快。

    说起来也是他欠考虑，对象难得来一趟羊城，他却没能抽时间多陪陪她。

    跟在邹鹏身后的汤茂荃，顶了顶旁边曹远的胳膊，“曹哥，没想到王鋆那小子说的是真的，邹哥真找了个对象啊？看这紧张程度，距离当咱嫂子应该也是不远了。”

    曹远睨了汤茂荃一眼，不说话。

    他才不会告诉这小子，邹鹏给他两找的雇主，也是面前这女人。

    据说这女人短短一个月时间，狂赚十几万！是个比邹师弟还狠的角色。

    难怪能把他邹师弟，一颗心拽的牢牢的。

    办公楼那边一群人还等着邹师弟回去开会。谁能想到，他们这位泰山崩于前而色不改的邹师弟，居然会为了一个女人，放了一群师兄弟的鸽子。

    对于即将到来的保镖生活，曹远一时间还挺期待。

    两人跟着邹鹏没少赚钱，自然不会舍不得十几块一张的门票。最后跟着邹鹏一起进了游乐场，曹远率先伸出手，“弟妹，我姓曹名远，跟着邹师弟混。”

    “你喊我一声曹远就行了，以后请多多关照。”

    汤茂荃简直一脸懵逼，被打了个措手不及。

    虽然来得时候，邹鹏就说了，要给他们找个新雇主。

    可见到季晴那一刻，汤茂荃只以为邹师兄假公济私，借着给他们介绍雇主的机会，顺道过来看对象。谁成想给他介绍的新雇主，居然会是季晴？

    不过他算是最早一批跟着邹鹏下海的人。

    心里如何翻江倒海不说，面上却是很快就调试了过来，“嫂子好，我叫汤茂荃！你叫我小汤就成，以后有啥事尽管吩咐，千万别跟我客气呀！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

