    奖憬亩岬淖⒁饬ψ频侥戏独派砩希突锎丛焱迪挠欣跫?br />

    吕兴国也明白这个道理，只是舍不得让白燕走，更舍不得这个近水楼台的好机会。在刘海波的一再暗示下，吕兴国没有办法，这才心不干情不愿意导放弃纠缠白燕，派出手下人员，送白燕到了附近一家还算不错的酒店下榻。

    第二天，傍晚六点左右，六月酒吧。

    六月酒吧位于H市的市中心，是一间中等规模的酒吧，生意还算不错，在H市也算是小有名气。

    白燕、吕兴国、刘海波等人早早地赶到了酒吧，只是没有进去。几人藏身在酒吧门外的一辆面包车里，默默地观察着外面的情况。等到六点半左右时，外面还有没有动静，白燕不耐烦地看看手表，不满地问道：“何嫣然怎么还没来？不会是有什么变故了吧？”

    吕兴国连连摇头，说道：“应该不会，如果有问题，会有人打TEL来通知我的。”

    听他说的得誓旦旦，白燕深吸口气没有再追问下去，只好耐着性子继续等。又过了十分钟，这时，一辆黑色的宝马轿车缓缓行驶到酒吧外口的停车区，熄火之后，车门一开，先是从里面走出两名彪形大汉，接着，又从车后门下来一、对青年男女。这两人可算是登对至极，年岁都不大，二十出头的样子，男的英俊，女的漂亮，身装虽称不上华丽，但也考究合体。

    “来了！”透过车窗，看清楚下车的女郎，吕兴国精神为之一振，脸上也随之露出了喜色，他压低声音，对着外面的女方始弩弩嘴，含笑说道：“白小姐，这个女孩就是何浩然的妹妹！”话罢，他又皱了皱眉头，轻轻咦了一声，狐疑道：“她旁边跟着的那个小子不知道是干什么的……”

    “那应该是何嫣然的男友！”刘海波低声解释道。

    “他怎么跟来了？”吕兴国疑问道。

    刘海波耸耸户，嘟囔道：“天知道！”

    白燕瞪大眼睛，看着正向酒吧里面走的女郎，暗暗点了点头，何嫣然确实很漂亮，其本人要比照片漂亮得多。等那对青年男女以及两名汉子都进入酒吧之后，白燕转头对吕兴国和刘海波问道：“现在多了一个麻烦，怎么办？”

    吕兴国握了握拳头，深思片刻，随后咬牙说道：“机不可失，失不再来！不管这些了，按计划继续进行！”

    （）

    白燕笑了笑，随即向身后的几名手下一甩头。轻声说道：“我们知道该怎么做了！”

    几名汉子进入酒吧大门，快速地将身上的外套脱掉，露出里面的小背心以及大片刺眼的纹身，接着几人又拿出香烟，斜掉在嘴角，走路时横着膀子晃，脑袋高高扬起，转瞬之间，几名汉子便变成了痞子味十足的小混混。

    进入酒吧大厅，几人偷偷环视了一遍，很快就发现坐在酒吧里端，正和闺友、男友欢快笑的何嫣然以及坐在一旁的两名保膘。几人相互看了一眼，然后随意地找了一处空桌坐下。几人边装模做样地聊天，边仔细观察何嫣然那边的动静。

    很快，几人便看到酒吧服务生将何嫣然等人点的酒送送上，几名大汉相互看了一眼，皆慢慢地点了点头。又过了一会，何嫣然杯中的饮料已入腹过半，几名大汉见时机已经成熟，不约而同地站起身形，向何嫣然那桌晃晃悠悠走过去。

    没等走到近前为首的那名大汉嘿嘿地发出一阵怪笑，冲着何嫣然大声说道：“小姐长得好漂亮啊，陪哥几个喝两杯怎么样？”

    闻言，何嫣然以及周围的众人皆是大皱眉头，尤其那名年轻英俊的青年，目光冰冷的几乎能冻死一头大象，冷冷地注视着他们。

    小姐，我们大哥跟你说话呢！几名汉子走到桌旁，纷纷向何嫣然围拢过来，为首的那名大汉更是过分，直接伸出手来，向何嫣然的香肩搭去。

    “喂！”那英俊青年再忍不住，猛的一挥胳膊将大汉的手打开，冷声说道：“朋友，请你放尊重点！”

    “你他妈的是谁啊？想讨打吗？”大汉满面通红，看样子是恼羞成怒，伸于将英俊青年的衣领子抓住。

    英俊青年的模样漂亮，但论起打架来可就不行了，力气也大汉相比也差了很多，他想将对方抓自己衣领的手扯掉，可是用了几次力，对方的手纹丝未动，反而引来众大汉们的一阵哄笑。英俊青年哪受过这种窝囊气，而且还是在他心爱的女孩面前，他面子挂不住怒吼一声，猛的抓起桌上的饮料瓶，对着大汉的脑袋就砸了下去。

    “啪！”

    这一瓶子砸的结实，随着一声脆响，玻璃瓶应声而碎，再看那大汉，脑袋倒是没事，可里面那大半下子的饮料洒了他满头满身，狼狈不堪，另只手伸出来掐住青年的脖子，吼叫道：“CNMD，老子掐死你！”

    大汉的力气极大，只是顷刻之间，青年的白面已变成酱紫色，嘴巴大张，舌头也吐了出来。

    见状，坐在一旁的何嫣然吓得尖叫一声，刚要起身想拉开青年，可是身子刚刚站起一半，她突然觉得一阵头晕眼花，随后又无力地坐了下去，这时再看周围，天旋地转，好象整个世界都飞了起来似的。

    这时，坐在一旁的两名保镖看不下去了，快步走上前来，其中的一人彭的一声将大汉掐住青年的脖子那只手手腕扣住，而无表情地说道“朋友，你们闹够了吧！”说着，他手掌猛地用力一捏，顿时间，大汉觉得自己整条胳膊象是过了电似的，麻酥酥的，一点力气也用不出来。

    行家一伸手，知有没有。大汉心中一颤，对方的身手不简单，显然是经过训练过的。他故做夸张的样子，怪叫一声，甩着胳膊连连后退，同时露出惊骇的表情，瞪大眼睛瞅着对方。

    出手的那名保镖将众大汉们打量了一番，见是些面生的小混混，也没有放在心上，挥手说道：“不想惹罪受的话，立马给我滚蛋！”

    为首的那名大汉白着脸，喘着粗气，问道：“朋友你是混哪条道的？”

    听了这话，两名保镖相视而笑，随后，其中一人朗声说道“文东会！”

    “啊？”大汉惊讶地倒吸口凉气，脸色随之由白转青，没笑硬是挤出笑，结结巴巴地说道：“原……原来是文东会的朋友，误会，这是一场误会，刚才多有得罪，还望朋友不要见怪！”

    “呵呵！”保镖笑了，摆手说道“既然是误会，那就算了，我不想再见到你们，出去！”

    “好、好、好！我们这就走，这就走”为着的汉子连声说道，他转身刚要离开，突然又顿住，对那保镖笑道：“我对文东会的朋友仰慕已久，只是一直无缘认识，今天既然碰上了文东会的大哥，实在是幸运得很，不知两位愿不愿意交我这个朋友？”

    混黑道的，最看重的就是一个脸面。大汉的话即客气又恭维让人听了倍感舒心。

    没等两名保镖说话，他含笑伸出手来，又继续说道：“我叫阿彰！”

    一名保镖走上前来，微微一笑，握住大汉的手，说道：“兄弟，想交朋友，可以，不过今天不行，今天……”

    他的话还没有说完，突然感觉不对劲，对方的手瞬间加力，象是一把铁钳将自己的手掌死死握住。几乎是在同一时间，那大汉从口袋里摸出一把弹簧刀，对准保镖的肚子就刺了下去，嘴里还恶狠狠地说道：“文东会有什么了不起？！去死吧！”

    这一刀太突然了保镖做梦也想不到对方会突然下死手，不过他对应也快，身子也灵活，当bi首的锋芒要刺到他的衣服时，保镖尽力地将腰身一扭，躲避其锋芒。

    嘶！

    bi首没刺中他的肚子，却将他肋下的衣服刺也一个大窟窿，锋利的刀刃也将他的软肋划开一条口子。

    见一击不中，大汉尖声叫道：“兄弟们，跑！”说着话，他松开保镖的手，转头就向酒吧外跑。

    （）好看的txt电子书

    那名保镖愣了一下，接着摸摸肋下的口子，收回手掌一看，脸心都是血，他气极咆哮，对方实在可狠至极，竟然出手偷袭，而且还是下的死手，如果不是自己的反应快点，没准还真着了他的道呢！想着，他二话没说，随后就追了出去。“

    另一外保镖也怕他有失，也随之跟了出去。

    看着小混混们都跑了，那名英俊青年的心里长长松了口气嘴上还不服输地说道：“算他们跑得快！”说着，他转头看向何嫣然，只见后者脸色不自然的红晕，目光迷离，青年吊滞。英俊青年吓了一跳，急声问道：“嫣然，你怎么了？”

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂57523217书包网。com想看书来书包网

    第二百四十九章

    无限激｜情，尽“我……我有点不舒服……”何嫣然脸色苍白，目光迷离，断断续续地说道。

    英俊少年吓了一跳，急忙绕过桌子，来到她近前，边搀扶何嫣然边急声说道：“我送你去医院！”

    他话音刚落，只听酒吧后面的走廊里传出一阵急促的脚步声，接着，冲出来三名身穿黑衣的彪形汉子，这几个人都是黑巾蒙面，手里提着明晃晃的shou枪。英俊青年见状，身子猛地一颤，下意识地倒退两步，惊恐地看着对方。

    他希望这几人不是找上自己的，可事实偏偏与他的期望相违。那三名蒙面的黑衣汉子直奔他们这桌而来，眨眼的功夫到了近前，三人皆没说话，伸手就抓趴伏在桌子上的何嫣然。英俊少年大吃一惊，上前阻拦道：“你们要干什么……”

    他话音未落，一名汉子抡起肩膀，对准英俊青年的脑袋就是一枪把。他拿的虽然是shou枪，但枪把也是钢铁打制，份量极重，这一下砸的结实，只是啪的一声，英俊少年怪叫着仰面而倒，瞬时间，鲜血流了满面。

    他两眼翻白，躺在地上，脑袋摇晃了几下，接着眼前一黑，什么是都不知道了。坐在一旁，何嫣然的那名女朋友吓得尖叫连连，蒙面大汉毫无怜香惜玉之情，对着女郎的脖根也是一枪把，随着一声闷响过后，刺耳的尖叫声戛然而止，那女郎也被直接打晕。

    连续击倒两人，蒙面汉子在不耽搁，身子下蹲，一手拉住何嫣然的胳膊，向自己身上一带。让其倒在自己肩膀上，接着腰身一挺，抗着何嫣然站起身形，甩开双腿，又原路返回，飞快地向通向酒吧后门的走廊跑去。

    说时迟那时快。整个过程只是石光电闪般的事，别说酒吧里的客人没反应过来，就连周围的服务生以及酒吧老板也惊呆吓傻了，不知过了多久，随着一声尖叫，酒吧里顿时乱成了一锅粥，有人向外跑，有人向桌子底下钻，还有掏出手机报警的，一时间。人仰马翻。好不热闹。

    那两名出去追逐小混混的保镖突然听见酒吧的杂乱声，顿时收住脚步，相互看了看，异口同声的说道：“不好！”他们这时候才意识到不好，为时已晚，当他二人返回酒吧时，何嫣然的男友、女友已倒在地上昏迷不醒，而何嫣然踪影不见。

    看到这番场景，两名保镖的脑袋同时嗡了一声，知道自己中了人家的调虎离山之计，而何小姐已落入歹人之手。一名保镖冲上前去，检查受伤男女的情况，另一名保镖则快速掏出手机，给何浩然打去电话。

    何浩然为人沉稳，虽然谢文东、三眼等社团内的主要干部都不在，只他一个人主持大局，可仍将文东会打理的井井有条。该照顾到的他都照顾到了，可千算万算，就是没想到意外会发生在自己妹妹身上。

    当他接到手下人电话，得知自己的妹妹被人绑架的消息之后，那么冷静沉稳的何浩然一时间都蒙了，不知道这是怎么回事，更不清楚这是何人所为。

    很快，文东会的其他干部们也纷纷闻讯赶到何浩然办公室，问东问西，可何浩然知道的并不比他们多，他先是派人赶到出事的酒吧调查情况，而他自己则赶去了医院，现在，何嫣然的男友、闺友已经两名保镖都在医院，究竟是怎么回事，只有他们最清楚。

    当和浩然等人赶到医院时，受伤的男女都已经清醒过来，那两名保镖见到何浩然，立刻跑上前去，将事情的经过原原本本的讲述了一遍。最后。两名保镖低着脑袋，低声说道：“浩然哥，这是完全是我俩的责任，是我俩太大意了，才导致何小姐被人绑架……你处置我俩吧！”

    何浩然听完这话，眉头打皱，事情都已经发生了，处置他二人还有什么用！他没有理会两名保镖，走近病房，又向那名青年男女询问了一番，他们所说的情况基本和两名保镖所讲的一样。那英俊青年哭的一把鼻涕一把泪的，对何浩然结结巴巴地说道：“大哥，你……你一定要把嫣然救回来啊……”

    “

    

