    赵逸晨和王展羽两人已经石化了，古老的话无法不让他们向相信这是一个事实。

    陈瑾萱感觉自己心一疼，安静的站在那脸色有些苍白，娇躯都在微微颤抖着。

    古老的身份她清楚的很，能让这位老爷子亲口承认，韩铮送出的手串是极品东珠，那就是板上钉钉的事。

    “好大的手笔！韩铮你到底是怎样的一个人呢？为何每每我认为你的面目被揭穿时，你总能让我败得如此彻底！”

    陈瑾萱此时有想要嘶吼的欲望，极品东珠，以韩铮的出身怎么能拿的出来，她不相信也不愿意去承受。

    吴倩几人都已经带呆傻了，看向韩铮的目光中，充满了一丝畏惧！

    今天韩铮将三彩极品东珠送给许佩玲，有冷清秋罩着，还有来自许家的感激，今后在冰城韩铮必然会拔地而起，成为一方人物。

    赵逸晨站在那双拳紧握在一起，连指甲陷进肉里都没能让他有任何痛苦感觉。

    这一刻，他觉得自己成为了一个大笑话，从今天过后，相信整个冰城上层圈都会流传关于他被啪啪打脸的事。

    王展羽脸色十分复杂，现在他已经无话可说，一个被他看成是乡巴佬的少年，就这样强势崛起成为了所有人眼中的焦点。

    古老站起身，没有心情看在场众人各色震惊表情，在冷清秋搀扶许佩玲陪同下走到了韩铮面前。

    韩铮至始至终都坦然的坐在那，就算古来来他都没有起身过去打招呼。

    “敢问小友如何称呼，老朽古德，不见外的话叫我一声德叔就行。”

    古老这种放低姿态的表现，让在场人们都是满心嫉妒恨，这位老爷子可是出了名的高冷。

    “晚辈韩铮，德叔叫我小铮即可。”

    韩铮坦然的接受了古老的亲近，以他的原则而言，要结交的话也要结交有身份地位的大人物，而古老正好适合这个条件。

    “小友，你真是让老朽开了眼界了，能送出如此珍贵礼物，想来旁人是无论如何也办不到的，就算老朽也不能。”

    韩铮只是淡然一笑，在旁人眼中珍贵无比的东珠，在他心里的价值和玻璃球没啥区别。

    古老感慨了一下，扭脸看向站在一旁的许昊辰，犹豫了一下，还是开口说了出来。

    “许家主，老朽厚着脸皮，想要用同等价值和令千金交换一颗东珠，不知许家住可否答应我这个请求？”

    许昊辰有些震惊，没料到古老居然提出这样的要求，目光不由的看向了韩铮。

    “德叔，佩玲的手串给任何东西都不会交换，因为这九颗东珠在一起，是一件护身法器，拆开不得。”

    “什么？”

    古老腾地从椅子上站起来，韩铮的话差点没让他惊呼出声，目光充满不可置信的看着韩铮。

    “大手笔，真是大手笔啊！”

    古老激动的用手拍了下大腿，他不会怀疑韩铮的话，因为他在观摩东珠时，就已经看到了上面右眼不可见的细小复杂纹路。

    此刻听韩铮说九颗东珠在一起是一件护身法器后，古老心里顿时掀起了一场暴风。

    发现自己有些失态，古老深深叹息一声，做了下来，他没有问这东珠法器出自哪里，只是和韩铮闲聊了一会。

    记下了韩铮的电话后，古老临走前邀请韩铮有空去家里做客，韩铮也欣然同意了下来。

    冷清秋众人送古老离去，而韩铮在端坐在那没有动，他相信以冷清秋的性格，一定会将自己的身份告知古老。

    “韩铮，我打算在开学前出去走走，你能陪我一起去吗？”

    这时陈瑾萱走了过来，眼神复杂的看着韩铮，抿着嘴唇提出了这样一个要求。

    韩铮看了一眼陈瑾萱，经过今天晚上的事，他相信陈瑾萱应该对自己的看法，应该会有所转变。

    只是，让自己陪她出去散心，这件事韩铮断然不会同意，因为他现在只想安静的修炼提高修为。

    “还是让你的朋友们陪你去吧，我这几天还有些事请要忙，再者还得复习高三的一些课程。”

    “哦！”

    陈瑾萱默然的答应了一声，随后说了一声再见，就回去了自己座位上。

    “怎么，他拒绝你了？”

    吴倩目光诧异的看着陈瑾萱，陈瑾萱之所以会主动过去邀请韩铮，都是这几人研究的一套方案。

    刚刚由吴倩起头，几人经过一番商谈，打算以出去游玩为理由，邀请韩铮一同前往，然后赵逸晨负责出人，把韩铮给控制起来，逼问他这些天到底做了些什么。

    不怪这些二世祖会想出这样一个阴狠办法来，实在是韩铮今天所展现出来的锋芒太过刺眼了。

    能拿出九颗几品东珠作为礼物，这种气魄就算是让她们打死都不可能办到，而韩铮一个穷屌丝却轻易做到了。

    其实这几人，还是被东珠给打动了贪婪之心，想要用这种歹毒手段，从韩铮手上获得东珠。

    既然韩铮能大方的拿出九颗东珠，那就说明在他手上很有可能还有东珠。

    之前韩铮满口答应冷清秋的话就是最好的证明！

    赵逸晨这些人，一直自认出身高贵，韩铮这种人根本不配拥有这样的宝贝，只有他们才配拥有。

    “没事，只要他在冰城，以咱们的手段有的是机会，这个土鳖太阴险了，今天这个仇我赵逸晨记下了。”

    几人见赵逸晨已经彻底要出手惩治韩铮，纷纷点头表示赞同。

    陈瑾萱依旧面无表情，显然她也赞同几人的做法，之所以会这样，完全是她的自尊心在作祟，韩铮今天展现出来的光芒，让她嫉妒了。

    牧凌霜看着伙伴们的嘴脸，她的心一阵冰冷，站起身说了一声累了，就自己一个人离开了宴会厅。

    对于牧凌霜的离去，几人都没怎么在意，都只认为她是不想掺和进来而已。

    这功夫，已经有不少人，走到韩铮面前结交递出了自己的名片，韩铮也耐着性子客套一番接下了名片。

    目光扫见牧凌霜独自离去，韩铮当即拿出手机给这丫头发了一条短信。

    “在楼下等我，我送你回去。”

    牧凌霜给他的印象很好，前者要不是她打电话，想必陈瑾萱就要遭受凌辱，这份恩情韩铮要还。

    虽然心里对陈瑾萱充满失望，但不管怎么说，看在徐姨的面上也不希望她出任何事。

    “嗯，好，我在楼下咖啡厅等哥哥。”

    很快牧凌霜就给了恢复，字迹中不免偷着一丝喜悦。

    刚要起身和许佩玲告辞离去，就看到冷清秋众人送古老回来，而在几人中还跟着一名脸色十分难看的老者。

    这个老者韩铮有些印象，正是当初第一次登门许家，遇到的那位齐老，也是在许佩玲体内种下精怪残魂的罪魁祸首。

    “来得正好，和你结算一下你在佩玲身上造下的罪孽。”

    韩铮目光冷然的看过去，正好与齐老逼人目光碰撞在一起，从对方目光中韩铮看到了浓浓恨意。

    许昊辰夫妇一路和齐老说着什么，但这老货冷着一张脸，一副高人模样不予理会。

    冷清秋拉着许佩玲小手，跟在后面，看向齐老的眼神充满不屑与憎恶。

    “年轻人，你好大的胆子，你可知道你犯下了什么过错？你犯下的错死一千次都不足惜。”

    齐老大步流星的走到韩铮面前，盛气凌人的怒声质问道。

    “你算什么东西，有什么资格质问我，你想如何尽管使出来就是。”

    韩铮抬眼看了一下齐老，气息感应下，发觉这老货体内有着和那个精怪同出一辙的气息。

    “各位，今天这里有件私人恩怨需要解决，这场生日宴会暂且结束，还请大家早早回去休息。”

    冷清秋面色有些冷，站在那对全场宾客大声说了一句，但这句话充满了不容置疑的态度。

    大家闻言，都纷纷将目光看向了和韩铮对峙的齐老，聪明的人基本已经猜出来，这是有仇人过来找这位年轻人了。

    一部分人则一脸幸灾乐祸，这些人就包括赵逸晨几人。

    “好，真是太好了，齐老来了，我看这小子还能猖狂到及时。”

    赵逸晨怎会不认识齐老，而且齐老有多大本事他也最清楚不过，他也没料到出远门的齐老竟然出现在了这里。

    “走，咱们到楼下去等，我要看看韩铮他会有如何下场。”

    赵逸晨第一个起身，招呼众人离去到楼下等待，而他自己则走向了齐老。

    此刻场中，有少数人也认出了齐老身份，都对韩铮一会要面对的惩罚感到兴奋，能让这个装逼之人得到惩罚是他们愿意看到的。

    冷清秋的气场绝对足，她发话，就算一些长辈也不敢违背，纷纷冲许昊辰拱手告辞离去。

    “齐老，晚辈在楼下等您，今晚晚辈为您摆宴接风洗尘。”

    赵逸晨对齐老躬身一礼，随后看向韩铮不由冷笑了一下，便大笑着扬长而去。

    “韩铮希望你好自为之，像齐老道个歉，我想他老人家是不会迁怒于你的！”

    陈瑾萱深深看了韩铮一眼，不咸不淡的说了一句，跟着同伴头也不回的离开了宴会厅。

    ……

