一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰第二天带着儿子回了明园，久违了家，让许星辰闻着熟悉的气息，心情舒朗的很。

    最高兴的莫过于苏姨，她最近都没有见到辰辰，可是想的很。

    邵老爷子跟博叔也跟着来了，不过他们两人，还是经常去霍家，所以见到辰辰，也不是那么陌生。

    “回来就好，以后可千万别再走了。要是星辰心里不痛快，就把怀明赶出去。”

    邵老爷子给许星辰出主意，毕竟相比较许星辰回娘家，离家出走，还是让邵怀明被赶出门比较好。

    许星辰笑了下，“爷爷，我可以不走，但是要赶走怀明也不好，赶走他，让人有机可乘，更不好。不如让他在院子里搭帐篷。”

    “好！”

    邵老爷子对许星辰这个办法非常赞同，直接拍手。

    “这样不错！那个，让人现在就给他弄个帐篷，以后以备不时之需。”

    许星辰噗嗤笑起来，她不过是开玩笑，可是邵老爷子却是认真的样子，这会儿也立马让人去准备帐篷去了。

    不过老爷子如此玩，许星辰也随他高兴。

    她推着儿子，在家里四处看看，别让小家伙忘记了自己的家。

    不过，回到明园之后的许星辰，安静下来，似乎回过味儿来。

    她这自己回来了，邵怀明不过是坦白了以前的事情，自己就这么巴巴的原谅他，就主动回来了，怎么老觉得自己有点智商欠缺呢？

    这是又被邵怀明给套路了吗？

    晚上，许星辰吃过饭，跟邵怀明一起抱着儿子散步的时候，突然提起来这事儿。

    “邵怀明，你是不是早就算计到了？”

    邵怀明抱着儿子，大手贴着儿子的后背，小家伙小胳膊牢牢的抱住他的脖子，看这抱儿子熟练的样子，昂贵的衬衣被小家伙给揉的不成样子了，可这幅奶爸的样子，却更迷人。

    许星辰本就有西装控，衬衣控，现在看着老公穿着衬衣西裤抱着儿子，又帅气又可爱。

    虽然是质问语气，但是，星眸中满是星星了。

    邵怀明薄唇微勾，“嗯？我算计什么了？宝贝，你这样说未免太不信任我了。”

    许星辰“哼”了声，“你就套路我吧。从结婚到现在，每一次你不是这样套路我的？算了，我这辈子大概都是逃不开你的套路了。”

    她转身，径自往前走去，颇为认命的样子。

    不过，偶尔回头，看看自家男人和可爱的儿子，许星辰也是满心的安慰了。

    有夫有子，多幸福！

    明园的院子，因为有了儿子，很多部分做了修改。

    比如院子里搭起了一大一小两个秋千，还安装了滑梯等一些儿童游玩器械，甚至草木都有些修剪成动物的萌萌的样子，至于其他地方，也都后来慢慢改变了。

    这俨然要成了个孩童乐园了，处处都带着可爱。

    许星辰看到垃圾桶都换成了小熊猫的，不由得笑起来。

    “辰辰彻底将你这个优秀园林的院子，弄成了儿童乐园了。”

    邵怀明满不在乎，“园子是用来住的，玩的，怎么舒服怎么来就行。以后，儿子要是喜欢，可以按照他的喜好来布置。”

    “哎哟，你这可真疼辰辰。你可别成儿子奴。”

    这话中，许星辰到底还有点醋意呢。

    邵怀明盯着她的眼睛，走近许星辰的跟前，虽然双手还抱着儿子，但是他身体却倾向许星辰。

    低头，在她的嘴唇上一亲。

    “宝贝，儿子再重要不如你重要。”

    许星辰耳朵一红，迅速转身，往前走。

    这是害羞的不好意思了。

    邵怀明黑眸深邃的笑了，而怀中的儿子，歪着小脑袋，看到妈妈走了，赶紧开口，啊啊啊要叫住妈妈。

    许星辰回头，灿然一笑，冲着儿子摆了摆手。

    小家伙无齿一笑，乖乖的，真是要萌化了许星辰的心了。

    哄睡儿子，许星辰起身去洗澡，把儿子交给邵怀明看着。

    只是等她出来之后，儿子已经不在房间内了。

    “辰辰呢？”

    邵怀明坐在床边，上身裸着，只穿了一条睡裤，看着她出水芙蓉，清新柔媚的样子，黑眸暗了暗。

    “让他跟李姐睡。”

    这意思，许星辰秒懂。

    她本洗完澡清爽的身子，这会儿，竟迅速的燥热起来。

    从怀孕后期，到生孩子坐月子，再到这期间闹腾出来的这些事情，许星辰现在想来，真的晾了邵怀明太长时间了。

    今晚，回到明园，邵怀明真的打算在第一晚就不放过她了。

    儿子睡着被抱走，家里没有意外情况打扰，她洗完澡，他等了很久。

    深夜，天时地利人和！

    许星辰今晚逃不过了，而她也真不想逃的，女人也有需求的。

    只不过，许星辰还是害羞的，她倒是想要狂野一下，但是这么多年的行为，根本不能让她彻底放开。

    最多，她只是脸红着，慢吞吞的走到了邵怀明面前。

    邵怀明双腿岔开，将人拉到了自己双腿间站着。

    许星辰低头，胳膊搭在他脑后，拨弄着他的头发，然后低头，亲吻了邵怀明的嘴唇，只一下。

    “你有多想我？”

    邵怀明黑眸凝聚着浓重的欲望，扬着头，深沉的眸光像是要将怀中的小女人，给深深的吸引进去。

    许星辰陷在他眼中，无法自拔。

    而身后，邵怀明的大手，抚摸着她的后背，最后忽然用力，将她人深深的捞进了怀中，直接压在了床上。

    两人眸子深深的对视，身体接触，彼此都知道，彼此的渴望，身体的热度渐渐上升……

    这夜还很长，许星辰主动的抱住了男人的脖子，拉下亲吻。

    从这个吻开始，激情开始燃烧起来。

    翌日，许星辰搬回了明园的消息，又重新传遍了好奇之人耳中。

    还是有人不得不感叹，果然，母凭子贵，有了儿子的邵太太，地位虽然有人攻击，但是这个邵太太还是稳当的。

    旁人便是想要做邵太太，恐怕日后还是不容易了。

    有人不禁同情起苏曼来，本是有旧情的，但是，终究不如一个继承人的儿子，更有筹码。