    两人亲吻许久，才分开，肉肉在一旁突然叫了声，吓了邵悦星一挑。

    转头，看上肉肉的亮亮的大眼睛，她竟然觉得不好意思。

    欧阳庭也知道小姑娘的害羞，搂着她，看向肉肉道：“去，趴下。”

    肉肉乖乖的趴下在两人的脚边，而邵悦星摇了摇头。

    “肉肉又不清楚，你呵斥它做什么？来，肉肉，起来玩。"

    “说让你来看肉肉，你就真的只来陪着看肉肉的吗？”

    欧阳庭这倒是有点小吃醋了，看着邵悦星，任由她打量，尽显自己的醋意。

    “噗嗤……”邵悦星笑起来，忍不住的伸手，触碰着欧阳庭的脸庞，“你不至于吧？还跟肉肉吃醋啊？”

    “我不能跟他吃醋吗？不管是人还是狗，都是会占有你注意力的，我都有理由吃醋的。”

    邵悦星哭笑不得，耸肩，不过她还是很主动的抱了抱欧阳庭。

    “好吧，别吃醋了，其实，你比肉肉重要。”

    “我竟然还沦落到跟肉肉比了？”

    “啊？”这也不行吗？

    邵悦星想了下，“不能比，你最重要。”

    她着实是不知道，欧阳庭是怎么想的，但是，好像他就是比较在意这些，所以邵悦星就说这样的让他高兴的话。

    实际上欧阳庭后半句，不过是跟小姑娘开玩笑的，没想到她竟然这么认真的，又说了这样的甜言蜜语。

    当然，这对星星来说，已经是甜言蜜语了。

    欧阳庭笑了起来，抱住星星，“哈哈哈哈……跟你开玩笑的。”

    “你真是……幼稚！”星星忍不住吐槽了下。

    “幼稚是因为在乎你，”他又啄了下星星的嘴角，“好了，跟肉肉玩吧。如果喜欢，可以把它带回家几天。”

    “我倒是想，但是我怕爸爸不喜欢。算了吧，肉肉就在这里就行，我偶尔过来看看他，这不也是能见到你吗？”她竟然聪明的想到了这一点，欧阳庭当然欣慰。

    两人晚上吃过晚饭，出来遛肉肉，倒是碰到了哈哈，只是哈哈是在保姆帮助下出来的，肉肉和哈哈玩了会儿，邵悦星才依依不舍的离开回了明园。

    她回到明园的时间是十点多一点，自己觉得这个点是可以的，但是看到邵怀明的脸色的时候，邵悦星觉得可能时间对父亲来说还是有点晚了。

    不过她这会儿倒是巧妙的没有问时间的问题，只是去跟邵怀明打了招呼，抱了抱，就要回房间。

    邵怀明却是没有真的放过她，当然没有训斥，只是稍微提了下。

    “回来的稍微有点晚，以后早点啊，星星。”

    许星辰在一旁暗暗翻了翻白眼，而邵悦星笑笑，乖巧的应答，“好的爸爸，我以后早点回来。”

    只要没有规定她不准晚上不出去就好，时间早一点就早一点。

    许星辰却在私底下暗暗的跟星星说："你不用听你爸爸的，你只要十点半之前回来就行。知道你恋爱想要跟欧阳庭多在一起的时间，所以知道分寸就行。这方面，我相信你，也相信欧阳庭，会把你十点半之前送回来的。”

    邵悦星乖巧的抱着母亲的胳膊撒娇，“妈妈，你最好了。不过爸爸要是生气怎么办？”

    许星辰自然自信的说：“怕什么？不是有我吗？我帮你给他灭火。”

    老婆的存在，就是安抚的。

    邵悦星抱着妈妈又高兴的亲了亲，母女两人躺在床上，说着话。

    不过没多久，许星辰就回了房间。

    邵怀明像是知道这个老婆做了什么一样，深沉锐利的黑眸，盯着许星辰，说了句：“又去让星星不听我的了？”

    许星辰也不怕被邵怀明知道，乐颠颠的哼着歌，躺上床之后对邵怀明反问：“不行吗？反正星星这么乖，从来没做什么出格的事情，给她点自由又怎么样。而且她真的是大人了，你再像是对孩子一样对待她，真的不好。”

    “知道了。”

    邵怀明似乎胡不耐烦，不想听许星辰的意思。

    而许星辰也不在意，拍拍床边，“邵怀明，睡觉。”

    邵怀明倒是很从善如流的来到床边，躺下之后，许星辰就枕着他的胳膊，躺着看手机。

    手机被邵怀明一下抽走，“还看？”

    “就看一小会儿，我跟你说啊，最近有个选秀节目，真有意思的，哎呀，你个老古董，你不懂，我觉得看这些年轻的少男少女啊，特别精神，特别喜欢。”

    她重新把手机给抢走，看了会儿，似并没有想要就看一会儿的意思。

    邵怀明这会儿是真的不耐烦，火了，将她的手机抽走就关机，等这女人想要的时候，邵怀明警告。

    “信不信我让这节目办不下去？”

    年轻的时候，可能还挺喜欢这个男人这么霸道的一面呢。

    可是现在，老夫老妻了，许星辰她……额，还是妥协的。

    邵怀明的这点威严，在许星辰心中还是有震慑力的时候，因为他真的不高兴的时候，确实不敢惹。

    “好啦好啦，不看就不看，睡觉。”

    她躺下来，背对着邵怀明，而邵怀明迅速的贴近，报道的抱紧许星辰的腰。

    许星辰在黑暗中，笑了下。

    手指摸到男人的手指，笑着问：“你吃哪门子的醋啊？那些年轻人啊，我都是当孩子看的。”

    邵怀明“嗯哼”了声，算是听到了的意思。

    然后更加抱紧了许星辰。

    许星辰感觉到头顶被亲了下，心中安宁的睡着。

