
　　可这才哪到哪，真正的爆料在后面！

　　接下来从那名记者的家里，搜出了一堆炼铜的录像带！

　　这玩意简直是直接让那名记者社会性死亡！按照美国法律，任何持有、购买、传宝关于儿童的那种录像、视频的都属于违法！可警察依然不罢休，很快警方就像法院申请对记者的电脑进行搜查！

　　很快，各种不堪入目的浏览记录被发现。那些网站也是关于炼铜的，都是境外网站，而且更劲爆的是，这名记者的一个表弟，也是一个零元购嫌疑犯，前段时间被警方逮捕，这个记者在和表弟的女朋友的聊天记录中，大骂警察，并且和表弟的女朋友合谋打算搞警察一波，不仅如此，这家伙还让表弟的女朋友扇动其他黑人一起鼓噪，打算发动舆论攻势！（上一章忘记说了，记者是黑人，而且是最先在报纸上说警方种族歧视的）

　　当然这个家伙的动机可不单单是因为表弟，还因为表弟漂亮的女朋友。这家伙在讨论怎么发动舆论攻势的时候，还和表弟的女朋友调情，约会……

　　简直了。

　　这些消息一经爆出，瞬间引爆舆论！

　　这特么妥妥的丑闻啊！

　　这下连那些一直坚信那个记者是无辜的人也爆炸了，感情他们这些人从头到尾都被这个记者利用了！没人愿意被人当傻子耍！更何况这名记者的动机……实在是不堪入目。

　　很快那名和记者有染的女人也被逮捕了。毕竟合谋诬陷造谣诽谤警察也是犯罪。女人被抓住不到十分钟，就跳反了。不仅如此，她还哭诉，她是被迫的。她爆料，这名记者还长期性侵她和记者表弟的女儿，不仅如此，记者还威胁她如果不和他发生关系，就会继续去骚扰孩子……

　　总之，她一下子成了受害者。对此警方也决定从轻处理。

　　这种糟烂事就像一大盆大粪一样泼在了那些叫嚣警察种族歧视的媒体头上。特么的这还打个毛的舆论战，自己这方从根子上就特么有问题，后面的话说的再重要都没用！

　　于此同时，在凯的授意下，受害警察这边的代表律师团再次加码。他们最终的索赔金额达到了前所未有的16亿美元！

　　当然，这个索赔实在太夸张了，就算他们再占理也没用。但谁也没想过真的会得到这么多赔偿，这只是一种手段而已。

　　也是趁着这个机会，支持警察的一方媒体开始发力，开始炒冷饭宣传洛杉矶警察的英勇和无畏，一下子把整个舆论环境翻转了过来。

　　这种情况下，那些污蔑警察的媒体也没有理由继续了。

　　他们之所以会去污蔑警察，根本原因是为了利益，现在事情一团糟，他们洗不动了，而且他们已经得到了该有的关注度，再这么下去，不仅不能继续赚取利益，反而会让他们自身的权威性大打折扣，这反倒是得不偿失。

　　于是他们提出庭外和解。

　　可惜，凯不答应。

　　他十分强硬的要求追究到底！

　　这让一部分媒体感到非常不满，他们觉得自己是被误导了，他们也是受害者，凯还要起诉他们，这就有点过分了。

　　可惜凯不在乎。

　　自从凯从托尼那里得到了关于这些媒体的真实面貌之后，凯就对这些家伙厌恶感十足！

　　舆论是资本的玩具。

　　那他凯为什么不能玩？

　　他不是资本家？

　　当然，凯也清楚，他的确是资本家没错，可他依然排不上号。所以他非常明白，他并不能真的拿那些人怎么样，至少那些媒体的真正掌控者不会受到任何损失。

　　总之这场游戏依然再继续，可凯已经不怎么关注了。

　　……

　　“白宫晚宴？”凯久违的接到了玛格丽特·艾舍的电话。玛格丽特·艾舍，这个名字或许很多人不熟悉，可她另外一个身份却很有名——美国第一夫人！

　　凯和总统夫人的关系相当不错，玛格丽特是一名非常有自己想法的女人，她实际上并不享受作为第一夫人，她曾经有自己的工作，有自己的追求，可自从成为第一夫人之后，这些都没有了，她必须作为一名美国人心目中的第一夫人。这令玛格丽特一度抑郁。

　　凯的军队生涯最后一次任务，就是在一艘游轮上救下了当时还不是总统的总统一家。所以和总统一家有点联系，于是在凯还在芝加哥工作的时候，总统和总统夫人来到芝加哥进行活动的时候，玛格丽特将自己的烦恼述说给凯听，希望得到一点建议。

　　凯也很大方的给出了建议。

　　那就是离婚！

　　玛格丽特对这个提议非常动心，因为她已经不能在这段婚姻中感到幸福，只有压抑和郁闷。不过还好，总统的手段够高，没能让美国历史上第一次总统在任时期发生离婚丑闻。

　　但也因为凯莫名其妙的就成了第一夫人的男闺蜜。

　　“这种活动请我干嘛？”

　　美国国宴制度始于1874年，是总统对外宾最隆重的礼遇。依照传统，新总统上任后的第一场国宴一般会招待邻国加拿大或墨西哥领导人，不过近两届总统并没有遵循这种传统。而本杰明·艾舍总统上台后，也没有依照传统行事，他在任的第一年并没有举办国宴，而是在今年举行，而且其首次国宴招待的也不是加拿大或者墨西哥总统，而是到访的印度总理曼莫汉·辛格。

　　“我可不懂印度语。”

　　凯说了一句冷笑话，可惜对面的第一夫人水平有限，压根没听懂。

　　“国宴并不是单纯的外交事务，更是一项传统的政治事务，所以通常会邀请一些影响力巨大的人士参加。”

　　白宫国宴这是世界上让人最想参加的饭局之一，也是世界上最少人能够参加的饭局之一。或许在宴会桌上摆着的并非什么了不得的珍馐佳肴，但餐桌之外的种种，却决定世界的走向。

　　反正真正去的人，都不是为了那顿饭。

　　“So？”

　　玛格丽塔叹了一声气，感觉凯似乎还不太明白他的身份。“你难道不知道，你就是一个影响力巨大的人士吗？”

　　玛格丽塔说的没错，凯对媒体的不关注，导致他压根不知道他到底有多火。

　　这么说吧，凯可是唯一一位官方超级英雄！

　　可想而知他的存在对美国政府意味着什么。所以在政府的操纵下，他的人气一点都不低，哪怕他本人非常低调。

　　“我没兴趣参加这种无聊的宴会。”凯的确不喜欢宴会，要是像以前在骑士王国卡梅洛特的时候，可以和骑士们大口吃肉大口喝酒，他倒是很喜欢，可宫廷宴会一向是他最为厌恶的，而具他所知，美国国宴的规矩可比卡梅洛特的宫廷宴会要麻烦的多！

　　所以凯一听就没兴趣。

　　接着玛格丽特给凯解释，这关系到一笔军售！

　　凯好奇，军售就军售呗，关他屁事，哪怕是他手底下的韦恩集团也不掺和军火买卖。

　　玛格丽特只好解释，这次来访的印度总统是钢铁侠的死忠粉……

　　凯对这个解释简直无语，你一个阿三不好好的拜神，为毛要崇拜钢铁侠？这不是不务正业吗？

　　同时凯也猜出，玛格丽特的话里话外的意思。

　　托尼·斯塔克现在不是美军均衡承包商了……他有必要跑去和印度阿三套近乎吗？

　　别人现在玩的是新能源！他吃多了，为了别家公司的利益跑去站台，他闲的？

　　反正他不想去，别人还真不好逼着他去。

　　于是只能启用替代方案了。

　　那就是凯。

　　凯虽然不是钢铁侠，可他是钢铁爱国者啊！

　　嗯，这个名号是媒体给的，凯压根不喜欢这个土里土气的外号。鬼知道这玩意是怎么放到凯头上的。这玩意总让凯觉得自己当了汉奸，所以非常抵触。

　　总而言之，钢铁爱国者虽然不如钢铁侠那么正统，可也是钢铁系列的超级英雄，所以受众也不少。

　　至少印度总统很喜欢。

　　“还是没兴趣！”

　　居然是去卖军火，靠！

　　凯在心里诽谤道。

　　凯的再次拒绝，让玛格丽特不得不使用最后一招了，虽然玛格丽特本人对此非常的不愿意。

　　“国宴过后，本杰明会给洛杉矶警察授勋！包括哪些牺牲的警察。”

　　玛格丽特认为给那些英雄授勋是理所当然的，而不是像现在这样变成一项交易。

　　可凯的确吃这套。

　　他不怎么在乎美国政府给的荣誉，毕竟他是中国心，可对那些牺牲的警察来说却不一样……他们的功绩和牺牲必须被铭记，凯不能帮助他们讨回公道，那至少，也应该给他们应得的荣誉。

　　有人说，人都死了，要荣誉有什么用？

　　凯不这么看，或许这些人说的有道理，可对凯这个骨子里的军人来说，荣誉在很多时候，还真的比生命重要。

　　“好吧，你的混蛋丈夫赢了。什么时候？”凯选择了屈服。

　　他自己自然无所谓，可他不能让那些牺牲的警员的荣誉受到损害，虽然这种可能性不算大，可万一呢？

　　国与国的军售可不是小钱，至少得数百亿才像话。

　　这么多钱，足以让那些利益相关者做出任何事。

　　于是，就这样，凯的华盛顿之旅算是被确定了。

　　……

　　“您要去华盛顿参加白宫晚宴？！！！”凯要离开一段时间，自然需要和重案组里的下属交代一下。

　　结果这些人的反应必想象的要大的多。

　　“你们这么激动做什么？”凯嫌弃的瞪了一眼叫得最大声的克洛伊。

　　“那可是白宫晚宴啊！”克洛伊丝毫没有在意凯的不爽，而是一个劲的兴奋。

　　对普通人来说，别说参加白宫晚宴了，就是身边的人参加一次也足够骄傲了。而凯被邀请参加白宫晚宴，显然让他们都与有荣焉。

　　“那你什么时候去？”克洛伊明知道这件事和自己关系不大，可还是很想知道。

　　“明天就出发，这次去华盛顿，正好和那边的战友聚一聚。”凯曾经在特别反应部队的下属杜克，就在华盛顿，虽然他们时不时的也有联系，可真的好久没见过他了。上次肉球他们结婚，杜克也没有来，打电话说是在忙，根本没办法抽身。

　　都是共生死的战友，一段时间不见还真的有点想念。

　　“我说你问这么清楚干嘛？难道你也想跟着去？”凯没好气的说道。

　　“我可以吗？”克洛伊却眼睛一亮。

　　“不可以！”开玩笑，就算带女伴也不可能带你啊，我那边还有几个女朋友呢！

　　“哦……小气！”说完克洛伊就甩哒甩哒的走开了。

　　凯被弄的哭笑不得，都三十好几的人了，没想到居然越活越年轻。都是丹宠的。

　　说起这个，丹不知道是不是那场大战刺激了，居然开窍了，重新开始对克洛伊追求。而且进展良好。

　　有时候战争也不全是坏事，不是嘛，至少让丹那个死脑筋终于明白了爱情和亲情的重要性。

　　凯回家让阿福收拾了一下，就登上了托尼的专机，去华盛顿而已，不需要那么劳师动众……为什么是托尼的专机，因为凯没有嘛。

　　私人飞机说起来简单，可实际上非常麻烦，各种手续，虽然不需要他亲自办理，可这会泄露他的身份，到时候又是一阵风波。想想看，一个警察拥有私人飞机……凯嫌麻烦，所以就没买。

　　他和托尼谁跟谁啊。

　　托尼的不就是他的？

　　反正托尼的私人飞机那么多，分一架给自己用用也没什么，免得闲置在那白白掏维护费。

　　……

　　杜克最近的日子并不算好过。

　　和很多退役军人一样，杜克和社会有点点脱节，他服役了十年，已经习惯了军队里的一切，他的人脉，社交都在军队里，社会让他感到陌生。

　　比如他所在的街区。

　　在他离开那里去往军队服役的时候，那里还算不错，可十年不见，他所在的街区就变成了救济区。因为随着这些年的经济问题，华盛顿的就业形势变得非常艰难，很多人都失去了工作，很不巧他所在的社区也是如此，沦为了救济区。M.23sk.com

　　很多治安问题，都是因为穷。

　　他家附近也是如此。

　　他住在自己母亲家，他母亲在他从军队回来之后没几天就心脏病突发去了，这让杜克有点难以接受，更重要的是，他必须分出更多的时间来照顾女儿，以前母亲活着的时候，女儿都是他母亲在照顾，现在他必须要为孩子而分心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百零五章：白宫邀请！！免费阅读。https://xs.23sk.com 