    云舒脸红，说话都支支吾吾：“昨晚上，你又把我抱在床上了？其实不用的，我睡不惯床。”

    “你想多了，是你夜里自己爬上床的。”她的话被无情拆穿。

    云舒被雷劈，都不会相信自己的主动，“……不可能。”打死她都不信，自己跑上来的？

    谢闵行眼神示意床边地上的拖鞋：“床边儿你的拖鞋还在。”

    云舒趴在床边儿一看，还真是，这次糗大了，好丢人啊！

    云舒本来打的算盘噼里啪啦响，奈何事儿根本不往那个方向走。

    云父云母就是父母之命媒妁之言，婚后过得恩爱幸福，云舒曾经也幻想过，可以和他恩爱幸福，现在看这情况是不可能的啊！云父云母那是万分之一的概率。

    梳妆后，夫妻两人同时出现在餐厅，一见到谢夫人，云舒便想起昨夜的豪言壮志5000万带利息还给你。

    五千万，她去抢啊，要不然那儿弄那么多钱。

    “爷爷，爸爸，妈妈，早上好”

    谢夫人没瞧她，谢先生点头，谢爷爷招呼：“小舒，过来坐。”

    “谢谢爷爷。”云舒刚坐下。

    谢闵行则直接拉着凳子坐在云舒旁边儿，云舒歪头看着谢闵行，挤眉弄眼示意：“你坐我这儿干嘛？”

    谢闵行装作看不懂的样子，摸着云舒的一头秀发说：“吃饭，乖。”宛如对待自己的宠物。心情好撸下毛。

    云舒此刻庆幸自己没吃饭，要不然噎死怎么办？她可是没有买人身意外保险。

    云舒感受到了谢夫人的眼神，直直的射向她。

    不能在爷爷面前漏出马脚……好，我忍。

    但是谢闵行，你今天也太不正常了吧，餐桌上，谢闵行变了个人似的，“乖，吃这个，这个补身体，你太瘦了，得好好补补。”

    一会儿夹菜，一会儿盛汤，云舒有些害怕，总感觉要发生大事件，眼神时不时的和谢夫人碰撞，她只能傻笑被迫接受谢闵行的“好意”。

    结果，谢爷爷对这一现象很高兴连连笑着点头：“好好，你们好啊，爷爷就好。”

    云舒不明所以，随后便明白了，谢爷爷高兴了，谢闵西的罚跪提前结束，谢闵西“出来”的时候怨恨的看了眼云舒，却是不敢在爷爷面前造次。虽然她没有真的罚跪，但是大哥的惩罚也一样残酷。

    为了一个外来的女人，大哥惩罚她，谢闵西心不平。

    云舒以为这就结束了，没想到……

    谢爷爷开口：“闵行和小舒是不是没领结婚证啊？”

    谢夫人脸色“唰”煞白，谢夫人摆弄桌上的盘子，缓解尴尬：“爸，先吃饭吧，一会儿就凉了。”

    “今天，我给局长带个电话，你俩去吧证扯了，都结婚这么多天了，也不知道领一下，我老了记性不好，你俩也不跟着操心。”谢爷爷饭桌叮嘱谢闵行的话，同时让谢夫人捏紧了筷子。

    谢夫人知道老爷子一发话，这个证是必须领了。

    老爷子开国将军，亲自给这部门的局长打电话，让局长监督，若是不领结婚证老爷子会知道，后果很严重，家里没人敢反驳老爷子，这下这个证是领也得领，不领也得领了。

    谢夫人在想办法还有没有别的办法不领，突然她想到的，云舒也说出口：“爷爷，你说什么呀，我才20还不能领结婚证的。”毕竟，最震惊的还属当事人。

    “谁说的？我说能领就能领。”谢爷爷不喜欢人反驳，偏偏小舒这丫头，愣是没有个眼力劲儿。“国家规定，女生20可以领，小舒丫头刚刚好。哼哼”

    谢爷爷继续道：“再不领个证，到时候孩子都满地跑了，你俩什么关系？非法同居？今天下午必须领。”
