
　　“你这贱婢不知廉耻，枉自为尊，大小姐的名讳也是你这贱婢能喊的？再有下次，直接割了你的舌头。”

　　侍婢一把捏开白秋的下巴，把她的舌头拉出来，拔下头上的金簪子又快又急又重地往她舌头上扎去，边扎边凶狠喝骂。

　　白秋见平时跟狗一样跟在她身后的侍婢也敢作践她，怎么也咽不下这口气，当即怒骂道：“狗奴才，谁给你的胆子对本夫人不敬？”

　　“吵什么？”木清灵寒声道：“堵上她的嘴继续打，我不喊停，就不许停！”

　　侍婢直接从白秋身上剥下一只袜子塞进她嘴里。

　　白秋不停地挣扎扭动，却无济于事，心里生出强烈的恐慌来。

　　这个暴虐冷酷如同恶魔一般的人，真的是木清灵那个废物？

　　不，这不可能！

　　木清灵的天赋早已被毁掉，怎么可能变得这么厉害？

　　将军府自木清灵生母过世之后，后院除了白秋再没有其他人，她这些年在将军府顺水顺风，哪怕没名没份也一直以女主人自居。

　　风烟城地处偏僻，不同于帝都规矩森严，只要受宠，正房与小妾之间的地位往往没有那么分明，加上木将军府镇守风烟城，是这里级别最高的官员，想要巴结的不知道有多少。

　　看在木将军的面子上，在外面也有人喊白秋一声白夫人。

　　加上木振风不知出于什么原因，竟然也纵容这些，久而久之，白秋就真把自己当成将军夫人，成日里作威作福，不但把奴仆下人管得服服贴贴，更是时不时把原配嫡女拉出来“教导”一番规矩，似乎这样，才能显示出她的威严。

　　而现在，重重落在脸上的巴掌，一下子把她打落尘埃。

　　白秋做梦都没想过自己有一天会落到这种地步，而木诗瑶差点被眼前这一幕吓疯了。

　　“木清灵，你这个废物敢打我娘，爹一定不会放过你！”

　　断掉的手腕已经痛得麻木，被捆住四肢完全不能动弹，木诗瑶满是怨毒地看向木清灵，眼底深处深藏恐惧。

　　木清灵瞥她一眼，冷冷道：“看来你的规矩没学好，本小姐今天就好好教你做人。”

　　木诗瑶心里生出一股强烈的不好预感，觉得这个样子的木清灵十分可怕。

　　木清灵走到那几个粗使婆子面前，踢了她们几脚，漫不经心道：“你们几个，去好好教导木诗瑶，让她学学规矩。”

　　谁不知道在她们手里所谓的学规矩，其实是变着法子折磨人？

　　几个粗使婆子发现自己能动了，一骨碌从地上爬起来，不敢再对木清灵动手，却也不敢听她的话去动木诗瑶。

　　她们是白秋培养出来专门折磨木清灵的，见识过白秋的手段，现在让她们折磨白秋的女儿，她们还真不敢。

　　木清灵下巴一抬：“怎么，以前教起本小姐规矩来，不是挺能耐的，还是说我使唤不动你们？”

　　婆子们齐齐沉默。

　　木清灵忽然伸手，扣住一个婆子的颈脖往边上一扭。

　　“咔嚓”，婆子脑袋歪在一边，整个人软绵绵倒下去。

　　木清灵淡淡道：“不听话的奴才，留着何用？”

　　“奴婢遵命！”几个婆子早已吓得屁滚尿流，哪里还用木清灵吩咐第二句，立即冲向木诗瑶，将她拎起来压着跪在地上，拿起木板开始掌嘴。

　　手劲之大，只恨不得打掉木诗瑶满嘴牙，生怕下手轻了让木清灵不满意。

　　木诗瑶尖叫：“木清灵，你敢！我要杀了你，我一定要杀了你！”

　　木清灵只冷冷扫了一眼，就有人飞快上前卸掉木诗瑶的下巴，让她再也喊不出来。

　　木清灵并不满意她们这种做法，总觉得这样太便宜木诗瑶了。23sK.com

　　她道：“所谓学规矩，是要让她学，你们把她下巴卸了，她还怎么学？”

　　婆子又赶紧把木诗瑶的下巴装上去。

　　“木清灵，你这个废物，你不得好死……”木诗瑶破口大骂。

　　婆子一木板扇过去，喝道：“大小姐的名字不能随意乱喊，得称呼大小姐！来，跟老奴喊，大小姐！”

　　“我呸，狗奴才，你们敢对我不敬，我爹我娘都不会放过你们！”

　　白秋和木振风要不要放过她们还在以后，要是现在不照着木清灵的话去做，木清灵现在就能弄死她们！

　　婆子一板子重重打过去：“言语粗俗，不敬嫡姐，该打！”

　　“现在开始跟着老奴喊：大小姐！”

　　木诗瑶哪里肯喊。

　　在她眼里，木清灵只是一个被她从小凌虐到大的废物，她就没把木清灵当回事，连个奴才都算不上，现在却要让她喊低头喊大小姐，这怎么可能？

　　然而这种时候，根本由不得她不肯。

　　那婆子一边说一边用木板打她的嘴巴，一连说了三次，眼看木诗瑶还是不肯开口跟着喊大小姐，另一个婆子不知道从哪里摸出枚长针来，拉起她的手，对着手指头就扎了进去。

　　十指连心，木诗瑶“啊”的一声惨叫，痛得全身都在抖。

　　婆子面无表情，说道：“二小姐，这规矩不学好，受苦的可是您自己，您可得想好了。来，跟着老奴念，大小姐。”

　　木诗瑶痛得连劲都还没缓过来，哪里能开口喊人，婆子见她没开口，再次摸出一枚长针，往第二根手指扎进去。

　　木清灵面无表情看着这一幕，对木诗瑶的惨叫充耳不闻。

　　现在知道痛了，以前凌虐起原主的时候，比这过分百倍千倍，怎么就不知道原主会痛？

　　“住手！”接到消息匆匆赶来的木振风喝道。

　　屋子里的侍婢和几个粗使婆子浑身一震，手上的动作停了下来，等看清楚自己刚才做了什么的时候，吓得心胆俱裂，惊吓得太厉害，倒没有一个想到去帮白秋母子二人松绑，只双膝一软，跪伏在地上把头磕得砰砰响：“奴婢该死，奴婢该死，将军饶命。”

　　木振风心里惊疑不定，看这些侍婢和粗使婆子的样子，分明是被人控制住神智，没有自己的思想，只会听令行事。

　　木诗瑶听到木振风的声音，像是抓着一根救命稻草，疯狂大喊：“爹，救命，木清灵这个废物想要杀了我和娘！爹爹，救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第3章 不敬嫡姐，该打！免费阅读。https://xs.23sk.com 