    就是赵老都是叹了口气。

    现在可真是赔了夫人又折兵。

    “现在本少要从他身上夺回一切，都是他给弄失去的。”

    徐万青眼眸之中闪过一丝寒光。

    随后他再次摇了摇头，而后问道：“今日那关家之人，两名强者，你可有办法对付？”

    赵老一愣，旋即想了想，而后道：“他们两个，我一个，虽然有点儿麻烦，但却是能够应付。”

    “他们最强那尊天命三重强者，已经被斩杀，倒是轻松了一些。”

    赵老自己，就是一尊天命三重强者。

    而那最强的天命三重强者，已经被夏子辰斩了。

    “少爷，你是想？”赵老说着，突然脸色一变。

    “没错！”徐万青点了点头，而后道：“就是要灭口。”

    “不然这样放他们回去，对本少实在太不利了。”

    “少爷要不要好好想想，一但失手之后，那可就大条了。”

    赵老还是有些不放心。

    毕竟，这可不是开玩笑的。

    “你不是能对付？”徐万青看了他一眼，问道。

    赵老愣了愣，而后道：“我是说如果，如果。”

    “没有如果，必杀，明白吗？”徐万青冷声道。

    赵老：“……”

    一阵乔装打扮之后，已经入夜。

    赵老无声无息飘了出去。

    而这一刻，夏子辰房间之中。

    他突然睁开眼睛。

    “果然还是跟着我的路走了吗？”夏子辰冷笑一声。

    他之前就在布局。

    杀那关家最强之人，也是夏子辰想好的。

    毕竟那赵老也才天命三重，不杀了那关家那人，那所为的赵老就会觉得没有把握。

    不敢去。

    但是杀了就不一样了。

    而夏子辰那句要不要我去帮你灭口。

    那也是想给徐万青提个醒。

    要他去灭口。

    没想到，这家伙还真的去了。

    夏子辰露出一个微笑。

    “敢算计朕，朕玩死你，这个世界上敢算计我的真没好下场。”

    夏子辰露出一个冷笑。

    旋即消失在原地。

    片刻之后，他又就回来了。

    眼中散发着可怕的金色光辉。

    一道魂力凝聚的屏障浮现而出。

    笼罩向一旁的木床。

    随后木床散发着一股金色气息。

    夏子辰这才拍了拍手，“完美。”

    而后，他这次无声无息，消失在原地，追随着那赵老而去。

    而就在这时，徐万青走出了房门。

    来到夏子辰房门之前。

    “君兄，你歇下了吗？”徐万青朝里面喊道。

    ……

    半晌没有回应。

    他皱了皱眉，神念探入其中。

    扫了一圈。

    而后定格在那木床之上。

    脑海一震恍惚。

    而后他便见到，夏子辰正安睡在床 发出鼻鼾之声。

    见此一幕，他才松了口气。

    “睡了就好。”

    随后他又摇了摇头，“还真是有些累了，有些恍惚了。”

    ……

    另一边，赵老已急速追上了走出不远的关家一行人。

    “站住！”赵老刻意压下声音，很是阴沉。

    原本还在安安静静行走的一行人 顿时止住脚步。

    “什么人？”一名天命强者喊道，看向四周黑夜。

    “送你们上路的人。”赵老阴沉着声音喊了一句。

    随后，一道可怕的棍影密密麻麻铺天盖地，扑撒而下。

    带着无边的杀机。

    “不好！”众人大惊失色。

    连忙退避。

    而那两尊天命强者则是面色大变，直接取出自己的武器。

    乃是一条长鞭。

    啪！

    一声脆响。

    长鞭挥舞之间，打在空气之上。

    空间炸碎。

    “破！”两人大吼一声，旋即一甩长鞭。

    次啦啦！

    一阵磨牙的声音传出。

    无边的鞭影也是密密麻麻而出，铺满整个天际。

    迎向那可怕的棍影。

    轰隆隆！

    两者相撞。

    天穹发出可怕的巨响。

    空间寸寸碎裂。

    虚空破碎。

    紧接着巨大气浪散发而出。

    席卷向四周。

    而关家两尊天命强者都是面色一变，被震开数百丈。

    面色极其阴沉。

    而赵老的身影也是浮现而出。

    浑身包裹的严严实实。

    根本看不出这是什么人。

    “你到底是何人，为何要对我关家出手？”

    两人面色大变，都知道绝不是眼前这人的对手。

    可惜他们之中最强的那人被杀了。

    否则也不至于如此。

    “没有为何，只是单纯看你们不爽！”赵老很是霸气开口。

    语气阴沉，听不出来。

    黑夜之中，夏子辰看着这一幕，冷笑。

    真是够了。

    开打就开打嘛！

    还要拖拖拉拉。

    “你是那徐万青的人？”一尊天命强者突然开口，震惊道。

    那赵老顿时一怔。

    暴露了？

    这么快？

    “我们来南域，敢对我们出手的就只有那少年， 还有徐家的人。”

    “而那少年则是可以秒杀我们，而你不能。”

    “绝对是徐万青那小子派来的。”

    关家天命强者冷冷开口。

    而赵老也是面色一变，知道瞒不过去。

    扯去黑袍露出了本来面目。

    “很聪明，但代价就是死。”赵老面色阴沉，很是可怕的。

    “果然是你们，你们当真要和我关家开战？”

    关家之人大怒道。

    “废话少说，死来。”赵老面色阴沉，既然已经暴露了。

    那就必须快速解决。

    而暗中的夏子辰则是冷笑。

    他还想着，怎么让这找老暴露。

    没想到，这家伙这么自大。

    “死！”赵老一字落下，漫天棍影，遮蔽星辰，直接杀了下来。

    关家之人面色巨变，想要抵抗。

    “斩！”暗中夏子辰指尖儿一点儿，顿时可怕的剑意瞬间绽放。

    “不好！”赵老面色一变。

    噗！

    下一刻，诡异的剑意扑杀而下。

    直接将他重创。

    剑意在他的体内四处乱窜。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    他的面色惨白：“是谁，给老夫出来。”

    “路见不平拔刀相助！”夏子辰压着嗓音开口。

    随后，他又道：“还不走，想死吗？”

    闻言，还在震惊的关家之人瞬间一动：“多谢阁下相救，可否留下姓名，我关家一定全力回报。”

    “伐罪人！”

    淡淡三个字传出。

    关家之人愣了一下。

    旋即立刻转身而去。

    立刻回中洲大陆，而不是去大夏。

    而赵老也是面色阴沉。

    他受了重伤。

    已经无法追赶。

    他一个闪身，直接朝着客栈而去。

    他怕晚一刻就凉了。

    这伐罪人之名他可是如雷贯耳。

    而见到徐万青的第一句话，赵老道：“失手了！”

