    堤岸上，裴凌看着眼前的妖兽。

    见其虽然匍匐在地，但精气神尚可，不由暗自点头。

    刚才药朝颜给的三个任务，第一个要的是解毒丹药；第二个要的是疗伤丹药。

    这两个任务的解决办法，有着强烈的针对性。一旦药不对症，反而恶化妖兽的状态。

    只有这第三个任务，听起来毋须担心用错药的问题。

    想到此处，裴凌打开储物囊，从中取出一大把极品辟谷丹。

    这是他之前在丹师交易会上交易到的丹方之一，之后测试丹方的时候，随手炼制了一大批。

    “请用。”裴凌说着，以真元托起辟谷丹，朝妖兽面前送去。

    妖兽看都没看是什么丹药，直接张口，将所有辟谷丹一口吞下。

    “不够，还要。”刚刚合上嘴，妖兽立刻又道。

    裴凌二话不说，又取出一大把极品辟谷丹，送给妖兽。

    他现在储物囊中的丹药数量众多，暂时还不需要当场开炉炼丹。

    下一刻，妖兽又将辟谷丹全部吞下，但依然叫着不够。

    裴凌再次给出极品辟谷丹……

    连续几次之后，裴凌渐渐皱紧眉头。

    吞下几十颗极品辟谷丹之后，妖兽的肚子已经鼓的很大。这说明，它其实已经来不及消化这么多极品辟谷丹的药力，但仍旧继续索取着食物！

    极品辟谷丹，裴凌身上还有很多，也不在乎继续拿出来喂这妖兽。

    然而这妖兽真正的问题，似乎根本不是因为单纯的饥饿，而是它的状态有问题！

    “这任务，比想象中的麻烦！”

    “它不是真的饿，而是感到饿。这要么是生了某种病，要么就是体内有什么让它感到饿的蛊虫，还有可能是诅咒之类……”

    “无论是哪一种情况，它眼下真正要的，都不是辟谷丹！”

    想到此处，裴凌渐渐认识到“小自在天”的考核难度。

    很显然，就算殿试肯定会刷掉相当一部分炼丹师，但就进入“小自在天”的这些人，能够真正完成任务的，绝对不多！

    不过，眼下名次对裴凌来说毫无意义，因此，虽然察觉到妖兽真正的问题，由于不知道应该怎么处理，他就继续喂着极品辟谷丹。

    很快，妖兽吃的肚子越来越大。

    半个时辰后，由于裴凌身上的极品丹药实在太多，哪怕药不对症，妖兽也终于吃到吃不下了。

    “人类，虽然你给的丹药不对，但我确实不能再吃了。”见裴凌又以真元托着一批极品辟谷丹到面前，那鹿形妖兽微微侧头，终于停止了一口吞，声音低沉的说道，“作为回报，我送你一道丹方。”

    “但只有一半。”

    “因为我没有吃到我想吃的！”

    说着，它蓦然张嘴，吐出一块乌沉沉的石碑。

    那石碑刚刚出现，裴凌耳畔已经响起了系统的提示音：“叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”

    而他自己刚刚看清楚石碑上满刻云篆，尚未来得及辨认具体内容，砰！

    石碑离开妖兽之口后，迅速由小变大，重重砸落在他面前！

    就在这时候，那鹿形妖兽低下头，琉璃般的华丽犄角宛如兵刃般，猛然朝石碑撞去。

    看似坚硬的石碑没有丝毫抵抗之力，顷刻之间，上半部分四分五裂，只剩嵌入泥地的半截，依旧矗立。

    看到这一幕，裴凌先是一怔，这也能通过任务？

    而且还获得了奖励？

    旋即，他立刻回过神来。

    能够口吐人言的妖兽，自然是有着不低的灵智。

    按照眼下的趋势，对方再吃下去，肯定会被极品辟谷丹活活撑死，所以便只能算裴凌过关了……

    不过，这妖兽倒也讲规矩，自己给的丹药不对，对方的报酬，原本完整的丹方也只给一半。

    可惜……对裴凌来说，残方就等于完整的丹方！

    定了定神，他朝残存的石碑看去。

    这道丹方，名为悟心通窍丹，其功效为增长根骨和悟性！

    是的，这是一味能够提升修炼资质的丹方！

    这个世界上，天才终究只是少数。

    似九大派真传那样的人物，更是少之又少，而悟心通窍丹，却能逆天改命，直接提升资质，把庸才转变为天才！

    只不过，跟却死逆命丹一样，这种丹药，一个人一生，只能服用一次，丹药的品阶越高，服用后提升的资质便越强。

    当然，如此效果，这种丹药的炼制过程，也是极为复杂。

    就裴凌看到的部分，无论是主材还是炼制之法，都不逊色于当初屠禾交易给他的却死逆命丹！

    这时候，药朝颜飞到他跟前，说道：“任务完成，加十分！”

    “接下来又有三个任务。”

    “第一个，推衍悟心通窍丹残方，并且炼制出一颗悟心通窍丹；”

    “第二个，距离这里大概十里的地方，有一头妖兽最近厌食，为其炼制一炉增强胃口的丹药；”

    “第三个，你身后的荷池里，荷花荷叶近来突生变故，无法结成成熟的莲蓬，炼制一炉丹药，解决这个问题。”

    听完之后，裴凌直接将后面两个任务排除掉。

    现在对他来说，最简单的就是推衍残方以及炼制有丹方的丹药！

    不过，记载悟心通窍丹的石碑被毁去一半，虽然主要缺损的是炼制步骤与手法，其材料罗列的部分正好保存了下来，但裴凌暗自清点了下身家，发现自己手中的储备，缺少了几味主材。

    想到这里，他立刻说道：“悟心通窍丹，我身上缺少材料。”

    药朝颜说道：“这里的丹方，无论需要任何材料，都能在‘小自在天’中找到。不过，凑齐药材，有两个选择。”

    “第一种，自己去找，没有任何代价；”

    “第二种，你支付上一个任务一半的分数，我可以代为出手，替你将所需药材都准备一份。”

    闻言，裴凌暗松口气。

    虽然系统能够自动寻找药材，但很容易发生意外。

    而且用系统的免费赠送，自己无法把控具体的时间。

    更重要的是，如果悟心通窍丹所需的药材，其他炼丹师身上也有怎么办？

    比如十九皇子终葵晞……以对方的身份，拥有一些天材地宝在身上，一点也不奇怪！

    于是，裴凌决定，还是稳妥一些，用一半的分数换取材料……

