    “可笑！”

    与北川榊纱相反，九十梨香先是沉默了一阵，而后才缓声说道：“能够理解。”

    她们两人是从小一起长大的，没想到会在联姻这件事上有这样的分歧。

    “能够理解什么啊，梨香你要是被你老爸强迫嫁给一个不喜欢的人，等你婚礼那天我一定去把它砸了，把你抢走！”

    九十梨香笑了，“没想到你居然能这么冲动。”

    “这能是冲动吗？这是做应该做的事情。”

    话是这么说，但她清楚，北川榊纱能这么冲动自信，就是缘由她只有她们这几个朋友，没有复杂的关系，过得随心所欲，他的哥哥也从没有拿家里的企业利益为难过她。

    “还是继续说花火的事情吧，”九十梨香的视线落在花丸花火的脸上，“刚才关根同学向花火你说了什么？”

    “他说，可以解除家里面说的联姻。”

    “奇怪了，他不是想追求你？联姻应该正和他意才对。”绫香莉映说。

    花丸花火轻轻摇头，她不知道对方是怎么想的。

    “他有没有什么要求？”

    “没有，他只说要一杯咖啡，不过刚才榊纱酱来了，关根同学也就直接离开了。”

    北川榊纱：“上杉，你说说话啊，这可是在谈论你的事情。”

    “你猜不出？”上杉櫂反问一句。

    “猜不出，你说说。”

    上杉櫂打量了她一眼后才说道：“他的这个行为叫示好，为的就是让自己在女生面前有好看。”

    他转而问花丸花火：“他还和你说了什么没有。”

    花丸花火小声回答道：“他说...以后希望可以作为正常同学聊聊天。”

    绫香莉映也明白了：“他就是想更接近花火。”

    说明了他真实的目的后，九十梨香再次向上杉櫂问出之前北川榊纱的问题：

    “上杉，你不担心？”

    “担心？完全不会，他真要以花丸家的人来压花火，我反而要去想些办法应对，他现在这么做，反而是搬起石头砸了自己的脚。”

    .......

    小朋友们的游馆时间大约两个小时，志愿者的工作就是带他们游玩解说。

    等下午的时间一过，他们准备整队回校，那么今天上杉的工作也算是完成了。

    看着大巴车上一个个小女生向他挥手告别，再加上那些小男生的鬼脸，上杉櫂也不知道以什么表情来回应他们。

    户冢桂千看了看他，再看了看站在他身旁的花丸花火，给了他一个鼓励的眼神：

    “我就先走了哦，不打扰你们约会。”

    上杉櫂向他笑了笑：“嗯，再见。”

    “欸，羡慕啊。”他自顾自地摇着头，从艺术大学的美术馆门口转身离开。

    等他消失在视野后，绿树下就只剩下了两个人。

    “櫂君...好像很受女孩子的欢迎.......”

    上杉櫂掀开她脸庞的发丝：“你不会吃醋了吧？那都是小女生而已，她们都还不会表达自己的喜欢。”

    “没有吃醋。”

    “说话都酸酸的，总归还是有点，”上杉櫂捏了捏她的脸颊，软乎乎的温暖，“说吧，今天要我怎么陪你，剩下来的时间，我整个人都交个你了。”

    “逛逛公园可以吗？花火也想和櫂君去商业街走走。”花丸花火对他捏脸的动作没有偶表示抗拒，或许是心情不怎么好，平时她都会说不要这样。

    上杉櫂继续捏着她的脸蛋，他记得，文库公司那边，因为小说的销量一直都呈上升趋势，花火这边需要画的插画也多了起来。

    “都好，我整个人都是你的，让我脱光躺在床上任你摆布都行。不过你没有什么工作？太忙的话，反而是打扰你了。”

    “才、才不要櫂君脱光......”花丸花火的脸颊顿时红了起来，“工作，花火趁着上学完成了一些，现在也不着急交稿。”

    上杉櫂一看见她可爱的样子就忍不住微笑，今天她的打扮也少女感满满，白衬衫、小领结、圆形贝雷帽、天蓝背带裙。

    好看是好看，但他总觉得缺了点什么。

    他在她脸上左看右看的视线，让花丸花火以为自己脸上沾染上了什么东西，表情流露疑惑，糯糯地喊了他的名字：

    “櫂君...？”

    上杉櫂又看了一阵，知道她这身衣服确的是什么了。

    他将自己鼻梁上的金边眼睛拿了下来，小心给闭上眼睛的花丸花火戴上去。

    等她像只受惊的小兔子，试探着再次睁开眼时，抬头看到了他的笑容。

    花丸花火齐肩短发，容貌可爱，再加上这幅松散的男性眼镜，那缤紫色的眼眸望着自己，看上去会有种呆呆傻傻的感觉。

    “这样就笨多了。”

    怎么说呢，整体风格变成了很知性，很听话，很乖的学院风眼镜娘。

    她的眼睛本来就是极其稀少的美，因为戴上了眼镜，眼眸显得更大，更明亮了。

    “才不笨！”

    上杉櫂伸出了自己的右手，五根指头拨开她发凉的小手，相扣在一起。

    他把一大一小扣紧的双手举在两人中间，对她笑着说：

    “笨不笨这方面，你说了不算，要我说了算。”

    “为什么啊。”带有小怨念的声线，她不喜欢被说笨，因为她知道自己是有点笨笨的。

    “谁让我是你男朋友？你大大小小里里外外，我差不多都清楚了，关于你笨不笨这方面的问题，我最有发言权。”

    “櫂君...要亲花火的时候可不会这么说......”

    “那现在这不是没亲你嘛。”

    阳光晃过眼睛，她精致的容貌像是蒙上了一层，梦幻的粼粼金粉，眼睛、鼻子、嘴唇，粉嫩得可爱诱人。

    上杉櫂没想到自己竟然在这片刻就被她给吸引住了，她的小手，也在自己的手中有着少女的娇软。

    “要不...现在也亲一个？我就不说你笨了。”

    花丸花火撅起小嘴，仰着小脸，向他生气地说：“才不要！”

    “回家我给你冲调一杯奶咖，现在让我亲一下。”

    “不要。”

    “我给你买辣椒蛋糕，昨天你不是很喜欢吃吗？”

    “不要。”

    “鲨鱼玩偶呢？”

    鲨鲨......

    花丸花火犹豫了一下，然后立马反应过来：“不要。”

    上杉櫂揉着她的小手，细声安慰：“就一下，辣椒和鲨鲨都有了，怎么样？”

    “櫂君...只会拿花火喜欢的东西哄人......”

    少女带小怨念地说着，然后突然踮起了脚，抬起了小脸，一只手握住他的手，另一只手搭着他的肩膀，闭上眼睛在他的嘴唇上轻点了下。

    虽然只有一下，但她主动吻上来的梦幻仍在嘴边流转，不远不近......

    等她重新落地后，脸上又有了女孩子独有的羞涩和矜持。

    “櫂君...花火不喜欢其他人...不会离开你身边的...所以...花火也希望櫂君不会让她离开他的身边......”

    “嗯？这不是理所当然的？”

    上杉櫂不再多说什么，只是拉住她的手，带着她走向公园。

    走在路上，很多人都能看出他们是一对情侣，女孩子矜持羞涩，被走在前面的男孩拉拽着手，光是看见女孩儿那羞嗒嗒的样子，脸上就不由会心一笑。

    “好多人说是来逛公园，其实都来看你了。”上杉櫂就站在她的面前，心中对这位会陪伴自己一辈子的少女，早已满心喜爱。

    “櫂君会不会吃醋...？”

    “你以为我像你啊。”

    “花火反而希望櫂君会吃醋......”花丸花火弱弱地说。

    “嗯，我知道花火很在乎我，但我不是那种会把你珍藏在家里面不拿出来的那种人，上野公园的樱花很美，但正因为有人分享描述它的美，所以才能在没见过它的人心中滋生出更朦胧的梦幻。我肯定是自私的，但还没有到路人看你一眼我就会厌烦的地步。相反，我反而希望他们多看看呢，让他们羡慕我有一个这么好看的老婆。”

    听到他说“妻子”，花丸花火下意识把手中的他攥得更紧了些，脸蛋也再次羞赧起来：“还没有结婚呢...”

    “你不想吗？”上杉櫂笑着反问。

    “当然想......”

    “那我提前喊也没什么吧。”

    站在上野公园的喷泉前，上杉櫂想要再一次向少女喊出亲昵的称呼，却被她打断了。

    “櫂君，还是不要喊了。”花丸花火有些紧张地捏住自己的裙子，一般这种情况，她都会把两只小手纠缠在一块儿，但现在一只手被他牵住了，只好去捏裙子。

    这是她不好意思、害羞的一个小表现。

    “不好意思了？”

    “嗯......”

    “老婆。”上杉櫂笑意满满，但又语气平静地向她喊。

    “櫂君......”花丸花火看了他一眼，这一声，让她拽紧了裙子，脸也跟着低了下来。

    “老婆。”

    花丸花火脸蛋埋得更低了，耳根已经被晕染得通红，有着说不出的可爱。

    她是个单纯的女孩子，只是被喊一声“老婆”就能害羞到没边儿。

    虽然听不到，但上杉櫂知道她的小心脏在扑通扑通地跳动，她的侧脸也不经意间有着甜蜜的晕红。

    一个17岁的女孩子，对什么都还抱有幻想很憧憬。

    上杉櫂知道她在幻想这些，便用言语帮她描绘未来的生活：“以后我们结婚了，过的也是平平淡淡的生活，我们会有一间咖啡店，它坐落在一处冷清的角落里，虽然没有名气，但也有一帮忠实的顾客，他们每天下午都会到来，我为客人调制咖啡，你为客人端上简餐，热热闹闹忙完一天，晚上我们一起在厨房里洗着碗，一起聊着趣事，有兴致了，还会一起去看看夜空里的月亮，相互依靠，没有什么波澜，但仅仅是在月光下的相视一笑，就能获得满心的幸福。”

    女孩子总是感性的，他这么一说，花丸花火想象到这些，甚至忍不住抱住他，使劲儿往他的怀里钻。

    上杉櫂也顺势抱住她，同时又对她微笑道：“所以想不想结婚啊？”

    “想...很想......”她埋在他的怀里，眼角已经泛起了湿润。

    “那今天也一起洗澡，可不可以？”

    “好。”

    上杉櫂还不知道她会答应得这么果断，试探着说：“没准我会做坏事情。”

    “也......好。”花丸花火只是把脸埋在他的怀中。

    “真的？”

    “嗯！”

    很肯定的声音，她也把自己抱得很紧，上杉櫂心里想，许多小女生，估计就是这么被男人给骗了的吧。

    给她们描绘未来，给她们描绘小而精致的幸福，只要让她感动了，剩下的，就只有被爱情冲昏头脑的不顾一切。

    她真的是一个很好哄的女孩子。

    剩下逛公园的时间，花丸花火的眼角都还有着晶莹的泪，被一些路人看到，还以为他是在故意欺负人小姑娘。

    多好一孩子，怎么就跟错了人。

    上杉櫂在他们的表情中读出了意思，有趣的是，这与刚才认为他们是天生一对的路人截然不同。

    她笑，就是天生情侣。

    她哭，就是跟错了人。

    感情大家都在向着漂亮的女孩子。

    “好了好了，我就说说，也不用感动这么吧。”

    “可是...可是......”花丸花火跟在他的身边，一看到他，就抹眼泪，“好喜欢櫂君......”

    “我知道，我知道，我也喜欢花火，你安心就好了，”上杉櫂拍着少女的背，缓声安慰，“想不想吃什么？我请客。”

    此时已经走出了上野公园，来到大街上。

    “想吃拉面......”

    “拉面？唔，我记得上野公园附近也有家一兰拉面来着。”上杉櫂牵着她往前走了走。

    穿过东京文化会馆，再往前走，的确看到了一兰拉面的招牌。

    “嗯，就在前面，这次也是五倍辣？”

    花丸花火在他身后摇摇头。

    “十倍？”

    没说话。

    “二十倍？”

    她点了点小脑袋。

    上杉櫂勉强地笑着说：“我陪你吃。”

    “櫂君吃普通的就好。”

    “没事，今天我也想吃辣的。”

    “真的...？”

    “理所当然。”

    上杉櫂刚自信说完，心里就想，遭罪就遭罪吧，谁让自己把女孩子给弄哭了，想哄得让她开心，必须多下点功夫。

    “其实...”

    “其实什么？”上杉櫂见她不好意思说的样子。

    “櫂君.......”

    她没说完，但上杉櫂明白她的意思：“想要我喂？”

    “嗯。”少女羞赧点头。

    “没事，满足你。”

    上杉櫂浅浅地微笑，拉着她的小手，两人一起朝着拉面店走去。

    街道里的微风，轻轻路过了少女轻盈的裙摆。

