    “这种感觉……真爽！”

    感觉到，体内的真气，浩浩荡荡的流转，秦风的脸上露出了一抹淡笑。

    此时的他，周身有着一缕缕金芒在闪烁，在这金芒之中更有幽蓝色的雷光在流转，金色和幽蓝，无不相互的融合却又彼此的分割，若隐若现，带着一种强大的神秘。

    这两者乃是太古真龙诀的真气和雷电之力！

    两种能量，此时比起原本在炼体境九重的时间，强大了近乎十倍的程度，尤其是这龙鳞，原本不过三重而已，但是现在却已经诞生到了五道龙鳞的程度。

    五道龙鳞！

    秦风想想都觉得恐怖，此时的他，一旦全力施展，哪怕是不需要借助于雷电之力，只是单纯的运转龙鳞的力量，那加持起来也相当于五个自己联手的力量。

    那其中产生的效果有多么的惊人和恐怖！

    现在的秦风，如果再次的面对着赵璇玑，一拳就可以将这家伙打飞，甚至是不需要耗费太多的力量，就足以将其击杀。

    “现在的雷电之力，进步很大，雷电之力和太古真龙诀的真气相互交融，一旦出手，恐怕足以做到三两招之内便让对手中招，产生麻痹的效果……”

    这雷电之力的麻痹效果，秦风从来没有小觑过，当初在这赵璇玑的身上就可以体现出这一点。

    一旦中了这个效果，肉身僵硬无比，战斗力严重下滑，这对于秦风来说，简直是无法形容的机会。

    “此时的我，不只是雷电之力的效果增强了，而且雷电加持起来，破坏力更是骤然的增加到了一个新的层次上。”

    原本的秦风雷电之力，也不过只是可以产生麻痹效果，但是破坏力一般化，现在，达到了真灵境二重的修为之后，这破坏力突飞猛进。

    一旦战斗，相信可以达到一个惊人的程度上。而且不只是如此，现在的秦风，灵魂世界之中。

    那天雷之枪，已经变成了清晰无比的实质姿态，上面雷纹流转，神纹闪烁，无数的符文在其中加持，秦风有感觉，此时若是动用了这天雷之枪，其中的杀伤力，足以让这飞羽峰的孙无修这种老牌弟子都不敢小觑。

    “现在的我才算真正有了自保的实力！”

    迸发着嘴唇，秦风微微的笑道。

    随即的从这储物之戒之中开始寻觅丹药。

    这一次的修炼，肉身虽然凝练到了极致，但是却也消耗了秦风不少的精气神。

    “嗯……？”

    就在秦风探索自己的储物之戒的时候，猛然的一物出现在了他的视线中。

    这是一个外表有着奇异纹理的袋子，这个袋子散发着明耀的光华，古朴之中带着丝丝的神秘。

    “这个袋子当初乃是和云如茵一起斩杀那些黑虎强盗的时候，从这黑虎强盗首领的身上发现的，当初遇到了孙无修一行人，所以也忘却了，一直没有真正的探索过！”

    “那黑虎强盗首领，似乎是这天蛇宫的人，而且地位应该也不简单，这个袋子既然是随身携带之物，恐怕价值也不同凡响。”

    在这想法之中，秦风慢慢的探索起来。

    这个袋子是一件储物之器，它原本的主人已经陨落，所以秦风现在打开，没有丝毫的限制。

    “嗯？”

    当打开了这个袋子之后，秦风的眉头微微的一动，眼神之中也露出了一抹好奇的神色。

    在这个袋子的内部，东西倒是不多，除了一些品级不过二阶上下的凶兽内丹之外，便只有一些金银和不成器的丹药。

    当然，这些东西，若是拿出去的话，自然也会引起不少人的觊觎，只是现在的秦风，眼界高了，自然不在乎。

    他再次的搜索之中，却发现，这储物之器中，还有一物被放到了一个重要的位置上。

    这是一个盒子。

    青玉色的盒子，盒子的周围以鳞片雕琢，看上去仿佛龙鳞一般，鳞片锋利无比，寒芒四射。

    而这些鳞片缠绕之中，组合在一起构成了一个恐怖的生灵模样~！

    蛇身、獠牙、龙鳞、肉翼……这些特征，无不都代表着对方的身份——天蛇！

    “这家伙乃是天蛇宫的弟子，而从这个青玉盒子的姿态上来看，明显的也和那天蛇宫有关系……”

    秦风的心中猜测之中，顺势拿出了这个盒子。

    盒子的四周设计的很是严密。

    秦风的手掌微微一动。

    顿时一道雷电快速的在掌心之中汇聚起来，其中更有着太古真龙诀的金色真气在交缠其中。

