    我在日记中写下的内容，比自己所知道的还要多，当我看到那些自以为不会写下来，或者，不应该知道的内容时，我的心中充满了羞耻感。∽↗∽↗，尽管我不认为自己做的这些事情又哪些是见不得人的，但是，我仍旧很在意阮黎医生看到这些内容时的心情——她此时所扮演的角色是我的养母，不，具体来说，这可不是一个单纯的角色扮演游戏，在这里身兼养母职责的她，无论在心情还是思想上，大概都是站在养母的位置上吧。

    的确，没有什么见不得人的内容，而且，看到这些内容的女人，是养母的同时，也是一名专业的心理医生。不过，站在她的身份立场上，设身处地想一想，日记里有那么一段如何对待这个中继器世界的问题我，而对于任何一个将这个中继器世界当成是唯一真实的世界的人来说，应该都是无法接受的吧。

    我并非觉得自己曾经的决定是错误的，只是，有些在意阮黎医生的想法。

    不过，另一方方面，一直保存和观看这些日记的阮黎医生，想必也会理解，为什么我会产生那样的想法。她对我所说的那些话，让我深深感受到了这一点。但是，无论她到底是怎么想的，我也有自己的想法。

    也许，决定放弃原来的计划，正是被这种为她所知的羞耻感所驱使，然而，如果我最初就对计划没有任何迟疑的话，大概也不会那么轻易就动摇吧。我一直都对自己说，自己在执行那个残酷的计划时，已经有了觉悟，但如今证明，其实那样的觉悟。并没有我自认为的那么强烈，而我的内心，也远没有钢铁那么坚硬。

    在开口对阮黎医生说，要去拯救这个世界的时候，我还是有些犹豫，但当这句话出口后。心情就坚定下来，甚至觉得，比坚持最初计划的心情还要坚定。这种心情上的对比，让我更明白自己内心深处的想法，唯一的困惑是，自己内心的想法，到底是天真，亦或者真的有实现的可能呢？

    阮黎医生到底有什么计划，她说的对不对。至今为止我都未曾知道，而我唯一清楚的是，在这种不清不楚的情况下，如果自己选择错误，很可能就再也无法重头来过了。我的天真，我那逞英雄的想法，我对自己所爱之人的，一厢情愿的信任。是正确的吗？是可以解决问题的吗？是可以得到善意回报的吗？是否踩在了命运的尾巴上？

    和过去一样，在无休止的末日侵蚀中。我只能祈祷。但至少，相比起背负着愧疚，带着“可以摧毁一个世界”的底线，去做那些最终会背弃一个世界的咲夜她们，选择去相信她们，去拯救世界。当然是更加让人充满了温暖的力量。

    “原来如此。”阮黎医生对我的选择，似乎已经明白过来了，先前的惊愕在眼神中褪去，她脱下睡衣，换了内衣裤。一边对我说：“如果你觉得开心就好。可是，虽然我之前对你说过，去成为拯救世界的英雄……但你不认为，那是开玩笑的吗？”她的声音平静又正经，“在让你去拯救世界之前，我也说过吧？我不觉得你可以拯救世界。”

    我不觉得她是在开玩笑，可是，我仍旧觉得，虽然她真的是不认为我可以拯救世界，但是，最后那句让我成为英雄，去拯救世界的说辞，根本就不是玩笑。哪怕她觉得我不太可能做到，却还是希望我去做。也许，在她的心中，我应该成为那样的男人吧。虽然在心理学方面，我的素养和阮黎医生相距十万八千里，但我仍旧认为，她是带着那样的情感，来对我说出那些话的。因此，我沉默着，不去反驳她的任何说法。

    阮黎医生调整了一下胸托和裤底，让我帮忙扣上背后的扣子，然后穿上两件式的外套，这才继续对我说：“我也说过，你的计划是在绝望的心情中，去寻找最有可能的希望，所以，如果有机会的话，我希望你可以换个角度去看待这个世界——这种话，有一部分是话术技巧。这样也没关系吗？阿川。”

    “没有关系。”我清晰地回答到。

    “而且，实际上，哪怕你站在我的角度，去重新思考这个世界，甚至于回到正常的现实中来，要面对的问题，本质上仍旧是一样的。”阮黎医生叹了口气，“这个世界的末日已经开始倒计时了，但是，至今为止，我仍旧没有一个具体的计划。不仅仅是我，可以认知到这个世界已经步入末日的人，都无法提出解决办法。”

    “也就是说，无论是在什么地方，以怎样的立场去思考，无论是幻境还是真实，末日都是无可避免的？”我问到。

    “任何幻觉都一定有一个现实的基础。”阮黎医生十分肯定地回答到：“正因为现实出现了末日，所以幻觉中才出现末日，正因为现实的末日没有解决办法，所以幻觉中也没有……”说到这里，她顿了顿，才说：“正因为现实中，没什么人意识到末日，所以，在末日幻境中，末日才会以鲜为人知的‘神秘’为开端。”

    “原来也可以这么理解，那么，人们没有意识到末日的来临，和大家已经身处末日之中，两种说法不是有点矛盾吗？”我继续问到。

    “不，一点都不矛盾。”阮黎医生皱起眉头，似乎在面对一个棘手的问题，“正因为已经身陷末日，所以，连末日已经到来都不清楚——我这么说的话，你是否可以明白？阿川。”

    “末日本身，可以屏蔽人们对自身状况的认知吗？”我似乎有点明白了。

    “应该说，正在发生的末日，就是这样的末日。”阮黎医生说：“但并非所有人都无法认知，很少一部分人，已经察觉到了，但是。却没有解决的办法。而在我看来，这样的情况，就是末日幻境中先知的由来。”

    并非是病院现实中的情况，投影到末日幻境中，而末日幻境的情况，又在中继器世界中体现出来——正好想法。阮黎医生以自己存在的这个世界为一切的起点，去解释末日幻境，直到病院现实的映射情况。

    尽管是相反的角度，然而，阮黎医生却掌握了大量的情报，在她充满逻辑的解释中，让人觉得，事实真的也可以是这么回事。

    我完全无法反驳阮黎医生的说法，因为。反驳的理由，换做用在以“病院现实”为现实基础的逻辑上，也是可以通用的。反而证明了阮黎医生的正确性——倘若“病院现实”可以作为现实基础，那么，这个中继器世界也同样可以。

    两者之间的从属关系针锋相对，但是，所反应的情况，以及连接这些情况的线索。仍旧是一样的——无论是哪个角度的“末日”，都具有一种在精神态方面具有强烈作用的运作方式。

    在“病院现实”中。这种对精神方面的作用，是通过“病变”来完成的，而“病毒”则是一切“病变”的源头。

    而在这个中继器世界里，按照阮黎医生的说法，“病毒”是不存在的，而仅仅是一种“生病时的错觉”。导致这些恶劣变化的源头，正是那些看似不起眼的白色克劳迪娅。

    在末日幻境中，“病毒”和“白色克劳迪娅”是具备某种深刻连系的，而在这个中继器世界里也不例外。但是，既然“白色克劳迪娅”才是末日的成因。那么，“病毒”也被认为，是一种从属的状态。

    “无法观测到的病毒和江……以及可以观测，并实际触摸的白色克劳迪娅。”阮黎医生说：“你不觉得后者才是更现实的东西吗？虽然无法观测到的东西是存在的，但为什么一定要认为，无法观测到的东西才是主体呢？”

    这个问题的答案，想必是非常复杂的吧，我没有深入去思考，因为，就算得出结论，对现况也没有任何帮助。虽然决定要拯救世界，但是，阮黎医生也表示，她也没有什么具体的计划和方法，不仅仅是她，其他人的情况也差不多。在这样的一个末日里，不是所有的人都能依靠的，能够认知到末日的人寥寥无几，是否认知到末日，也被证明和学识、身份、职业和性格无关，在收集了大量数据进行对比后，其结果并不具备任何数学上的特征，仿佛仅仅是运气和偶然。

    因此，想要找到拥有研究能力，又能认知到末日的人，是极为困难的。而在阮黎医生的口中，即将合作的达拉斯就是可以认知到末日的人。虽然，在我的眼中，他是一个掌握了固有结界的电子恶魔使者，但是，这样的身份，在阮黎医生的口中，也可以和他是“认知到末日的研究型专家”有关。

    论及如何从这个世界的末日特点，去理解末日幻境和病院现实中的那些内容，阮黎医生整理出来的资料，三天三夜都说不完。但是，那些资料都无法解决一个最关键的问题：“白色克劳迪娅到底是什么东西？”

    是的，阮黎医生眼中的白色克劳迪娅，有许多特点，和对“病毒”的描述十分接近，或者说，她认为，我日记中所描述的“病毒”，正是以“白色克劳迪娅”为蓝本创造的幻感。但是，感受到“病毒”的存在，并不是我一个人独有的感觉，而是一部分病人共有的特征。

    “即便如此，阿川，你仍旧是我见过的，体质最为敏锐的病人。”阮黎医生说：“你对‘病毒’的存在深信不疑，是因为你的感觉正在逐步加深。”

    “可是，妈妈。你认为，病毒是不存在的。”我说。

    “也许，其实在最近的研究中，我已经再无法肯定，‘病毒’是不存在的了。”阮黎医生说：“但是，白色克劳迪娅才是起源，却是可以肯定的。如果‘病毒’存在，那也一定是白色克劳迪娅作用下的结果，是末日降临的一个过程。”

    “你的意思是，白色克劳迪娅在孕育‘病毒’？”我不由得问到。

    “我觉得是这样，但没有更多的证据，毕竟，‘病毒’无法观测到。而只是被阿川你这样敏感地人感受到了而已。”阮黎医生摇摇头，“虽然在过去，一直认为，这只是你们的幻感，可是……白色克劳迪娅本身就很不可思议，再出现一些不可思议的情况。也是不值得奇怪的。”

    “那么，这个世界的末日，到底是怎样一个情况呢？”我问到。

    当阮黎医生为她眼中的“世界末日”进行一个详细的讲述时，我们已经走在通往天文台的林间小道上。我对这里竟然有天文台还是感到有些意外，但是，一想到阮黎医生打算让我通过天文台的观测数据，明白这个世界的“广阔”，以证明这个世界的真实性，就不由得有些恍惚。

    “知道吗？阿川。在这里，宇宙是真实存在的，不是一个虚拟的帷幕，而是一个正在膨胀的数学模型。”阮黎医生说：“无论末日幻境和病院现实有多么真实，这一点都是它们难以触及的。正因为存在这么一个庞大、精确而深邃的数学模型，所有，它才是真实。按照你的日记中的说法，末日幻境是由病人们的精神意识支撑起来的。所有和科学有关的数字，其实都是一个大概而模糊的观念。重力系数之所以是9.8，正是因为人们的基础科学观念中，它被测定是9.8，然而，没有人会去测量更精确的数字……或许应该说，不会有人意识到。真实的重力系数，应该是什么样子。那是因为，一切都是由病人们自己的精神意识所决定的。

    然而，这里不一样，这里的数字是冰冷的。精确的，不以人的意志为转移，也不是正常人可以单凭感觉、知识和想法，就能幻想出来。也许，末日幻境中的人们知道宇宙存在，但是，他们一定无法找到宇宙存在的证据，也无法研究精确的宇宙数据。可是，我这里可以。至今为止，我们所构建的数学和物理模型，已经可以推导到十三维。你可以在天文台看到宇宙构成的实时测量数据，而这些数据，无一不符合那些最高深的理论，病院现实里病人的精神意识，可没有强大到这样的程度吧？”

    阮黎医生的这番话，是至今为止我听到的，最尖锐，但也最确凿的“真实证据”。我同样不认为，一个纯粹由精神意识构成的世界，可以囊括一个真实的宇宙，亦或者，可以用那无比庞大而精确的数据，去构成一个可以触摸到的宇宙时空模型。而末日幻境中之所以存在“神秘”，在我看来，也有亡羊补牢的意义在内——正因为无法精确构成，所以，必须用“模糊”的方法去强行解释，于是，概念上和科学针锋相对的“神秘”出现了，它很好地弥补了人们的好奇心，它可以解释任何一个“为什么”。所有回答不出来的事情，只要说，这是由“神秘”引起的就行了，很便利的方式，不是吗？

    正因为存在这样的想法，所以，阮黎医生要出示的“描述一个十三维度宇宙时空的数据”才是十分不可思议的。我当然可以说，这些数据其实都是幻想出来的，但那又有什么意义呢？当一个十三维度宇宙时空的数据被数学公式验证，以这个数据模型来描述的世界，就是十三维的高度——对于普遍只能感受到四维时空的人类而言，它和“真实”又有什么区别呢？

    倘若说连数学公式都是幻觉，那也未免太小看一个庞大、冷酷而逻辑的数学体系了吧。至少，哪怕参与构建末日幻境的病人有一百万，也绝对无法依靠幻想，脑补出一个“可以应用于当前世界的，严谨而逻辑的高等数学体系”。

    阮黎医生将要出具的“这个世界就是真实”的证据，将会比“病院现实”的那一个孤岛病院还要有力，因为，无论是范围性还是严密性上，“十三维宇宙时空”都太过可怕了。而且，虽然我无法理解，什么是“十三维”，但是，仅仅是摆出数据和理论，就已经让人即便不明白，也觉得十分厉害。

    反过来想想，虽然在“病院现实”时，我就已经从“病毒”的存在性，联想过“高维存在”的可能性，但是。具体的十三维理论和数据，似乎还真的没有见到过。

    如今还在困扰我的，仍旧是“中继器世界”这个旧有的概念，这个词汇所具备的从属性感觉实在太强烈了，只要一想到中继器世界，就不由得想到。这个世界是依附于末日幻境而存在一个临时数据对冲空间。而这么一个临时数据对冲空间，拥有一个比“末日幻境”还要庞大、精确而完善的宇宙时空模型？简直是难以相信。

    “或者，要不要试一下？”阮黎医生突然问我：“如果我们所在的这个世界真的被摧毁了，那么，末日幻境和病院现实是否还会存在下去？”

    “不要开玩笑了，妈妈。”我毫不犹豫就否定了，“如果可以试试，为什么要用这样的方式，让我重新认知这个世界呢？”

    “因为。我其实也不确定，这么做是否真的可行。”阮黎医生露出沉思的表情，“白色克劳迪娅是十分不可思议的存在，虽然看起来像是植物，但是在量子状态下，却不符合植物的标准。越是观察它，就越是感到疑惑，现实和非现实。到底是如何区分的呢？”

    “你在研究量子力学吗？妈妈。”我有些惊讶。

    “啊，不。这只是一点点思考而已，实际上，我也无法真正理解太过高深的数学和物理。只是，有方面的专业人士可以资询。”阮黎医生说：“这些话，实际上是对方说的，虽然我很难切身体会到那种不可思议。但是，我认识的那个人，是不会在这方面浮夸的。”

    “……他是末日真理教的人？”我不由得问到。

    “是的。放心吧，真实的末日真理教，和你日记里写的完全不同。”阮黎医生摸了摸我的脑袋。说：“也许，是我曾经给你讲的故事太深刻了，所以，你不由自主在幻境中，扭曲了末日真理教的形象。”

    “可是，妈妈，你还是没有说，世界末日到底是怎么回事，末日真理教又是怎么一回事。”我不由得催促到。

    阮黎医生却在这个时候表现得有些迟疑，我不知道，她为什么总是会在涉及末日的主要内容时，就将话题转移开来。但她似乎明白我的想法，笑了笑，说：“因为……这个世界的末日，真的十分特殊，很难找到一个标准的描述。”

    尽管这么说，阮黎医生还是决定将情况的来龙去脉告诉我，因为，倘若连末日到底是怎么一回事都不知道，又如何才能去阻止它呢？之后，我也终于明白，为什么阮黎医生明明知道末日，却对我说，没有任何计划和方法了，因为，这个末日的确是无法精确认知的，尽管，比起“病毒”引起的末日，这个由“白色克劳迪娅”引起的末日，存在一个可以观测的实质性主体。

    末日的开始，在很早以前，就已经被人预言到了。

    1999年的世界末日预言，在1999年之前的世界范围而言，是十分著名的，当它在全世界扩散开来的时候，听闻者十有**感到恐慌，也许他们没有将这种恐慌表现在脸上，但是，距离1999年越近，末日倒计时的感觉就愈发深刻，再加上，一部分人利用这个预言进行商业活动，所以，当1999年抵达的时候，它看起来不像是一个玩笑。

    然而，对一般人而言，从进入1999年的那一刻起，这个世界仍旧一如既往的运转，虽然新闻报道了几件看似可以和“末日”产生联系的自然灾害，但总体上，非战乱国家的生活还是十分平静的。渐渐的，人们开始觉得，1999年世界末日预言只是无稽之谈。

    但事实并非如此，哪怕大多数人都没有感觉，但是，一部分人仍旧因为某些因素，察觉到“世界末日”的确已经降临了。但却是基于“个人的观察和理解”，“对数字的敏感”和“感性上的认知”等等并不完全一致的渠道。

    虽然也不是没有尝试过对其他人发出警告，并证明自己的正确，但是，没有任何效果，因为，察觉不到的人，无论如何，也不会被他人说服，也无法自己察觉出来。(未完待续。。)u