
　　周四早上近九点，小护士叶琳急匆匆的来到附属医院整形中心，就被眼前的一幕吓了一跳。

　　整形中心的一楼大厅，满是拿着手机或运动相机拍摄的自媒体人，至少有三四十人。

　　叶琳还在大厅里，还看到了正规媒体新闻机构才有的那种大型摄影机，还看到了两台。

　　快到上班时间了，她也没时间四处打听，急忙来到二楼的护士更衣室，换上自己的护士服，戴上护士帽，还有身份铭牌。

　　叶琳对着镜子整理好头发和衣着，确认没有疏忽之后，小跑着来到护士站打卡上班。

　　和几位同时间上班的小护士排队站好，经过值班护士长的一番检查和训话后，叶琳赶紧的乘坐电梯来到顶楼的护士站，汇合了早来一步的孟瑶。

　　“孟姐，一楼大厅来了那么多媒体人，是消息泄露我们这里又来了哪位大明星吗？”

　　叶琳一边询问，一边用探查的目光，瞄向走廊另外一头的豪华病房。

　　孟瑶轻笑道：“那套病房是空的，没人入住。”

　　“你看到的那些媒体人，是为那对昨晚入院的双胞胎姐妹而来。”

　　“言医生、主任，还有陈医生、秦医生和余医生他们正在会议室研究手术方案。”

　　“等手术方案确定下来，说是会召开一个现场直播的情况介绍会。”

　　叶琳轻哦了一声，有些疑惑的说：“没想到，会有这么多的媒体人对双胞胎的救治感兴趣。”

　　“虽然她们确实值得同情！”

　　叶琳感慨了一句，又急火火的说：“孟姐，你看今早上的娱乐新闻了吗？”

　　“大明星丁瑄在首都机场出港时被粉丝发现，摘下口罩和眼镜与粉丝亲切互动，大破这段时间喧嚣尘上的破相谣言。”

　　孟瑶点了点头，笑着说：“那新闻我也看到了，只是什么被眼尖的粉丝发现？”

　　“这明显是鼻子恢复好了，就特意安排了一次公开的出场作秀。”

　　叶琳嘻嘻笑道：“我也是这么想的。”

　　“孟姐，我还看到了一篇文章，是一个所谓的技术帝写的。”

　　“说是通过精确分析昨晚丁瑄的面部图像，得出丁瑄的两端鼻翼之间的距离，比之前的短了零点二毫米，鼻尖也矮了零点一五毫米。”

　　“力证，丁瑄在过去从公众眼中消失的两三个月时间，给自己做了整容手术。”

　　叶琳吼吼道：“这技术帝还是有点本事的呀。”

　　孟瑶轻轻一笑，说：“叶琳，你可别把娱乐圈想的太过简单了，那竞争可是你死我活的。”

　　“为什么这段时间，网上说丁瑄破相的消息那么多？都有鼻子有眼的，细节还那么详细？”

　　“我猜，应该是竞争对手知道了一些内情或事实，就想着曝光出来，毁了丁瑄的事业。”

　　叶琳若有所思的哦了一声，又恍然的说：“这次丁瑄靓丽出镜，打破了这个所谓的破相谣言。”

　　“所以，竞争对手就开始找人，以技术帝的名义谣言丁瑄整容了？”

　　孟瑶轻嗯了一声，说：“我的分析是这样的。”

　　停顿了一下，她又猜测道：“丁瑄破相一事，在圈内应该不算是多隐蔽的事情。”

　　“她这次完美复出，绝对会引起不少人关注。”

　　“我猜啊，言医生未来的一段时间，会有源源不断的明星客户找上门的。”

　　叶琳眼睛一亮，兴奋的说：“那岂不是我们也能跟着一起喝汤了呀！”

　　“我可是又看中一款包包了呢……”

　　孟瑶张了张嘴，最终还是忍住了劝说的冲动。

　　每个人的情况，都是不一样的。

　　她提醒说：“好了，该工作了。”

　　“今天，我们要带那练习生完成好多项检查……”

　　网络直播的新闻发布会，上午十一点，在整形中心的一楼大厅举行。

　　面对着大大小小的几十个摄影镜头，分别由陈瑜医生、王川医生介绍肢体移植手术，还有整容手术一些基本情况。

　　代表曙光慈善基金的宸薇薇，则主要介绍基金会在这次救治过程中所起到的作用。

　　比如，除了提供医疗资金外，还替患者联系到了久负盛名的附属医院，还给患者组建了一支强大的医疗团队。

　　至于言非凡和余苏叶这一对穿着白大褂，宛若璧人一对的俊男靓女，在这次直播的发布会上，完美的充当了他们三人的背景板。

　　这个发布会，言自若也有在拍摄。

　　她主要拍摄言非凡的一些画面，剪辑之后，准备发布在以言非凡认证的短视频账号和公众号上。

　　半个多小时后，直播发布会结束。

　　言非凡小快步的赶上了离开整形中心大楼的陈瑜，问道：“主任，主任，之前也没时间问，那位厨师的手指一事，现在可有解决方案了？”

　　陈瑜低声道：“医院的律师正在和对方谈，准备以八级伤残的标准，进行赔付。”

　　“据律师反馈说，协议和解的可能性很大。”

　　说到这，陈瑜长叹一声，说：“这才半年的时间，科室的赔付额度，就用去近三分之二了。”

　　“今年这年度奖金，估计悬了啊。”

　　医生也是人，是人就避免不了犯错误。

　　像附属医院这样的接诊量巨大的公立医院，每年出现的医疗事故和医疗纠纷，也都不在少数。

　　这赔出去的钱，更不是一个小数字。

　　附属医院为加强管理和考核，就根据历年的各种数据，以科室为单位，给一个赔付总额度。

　　如果一个科室一年赔付的钱，少于科室预设的总额度，那科室所有人的年终绩效奖金，尤其是以科室主任为首的管理层，肯定是有不少提升的。

　　如果赔付超出了额度，自然是要受罚的。

　　首当其冲的责任人科室主任，有可能一分钱奖金都没有。天籁小说网

　　言非凡安慰道：“你可是大主任，还在乎这点年终奖金，随便做两台飞刀手术就有了。”

　　陈瑜横了他一眼，哼道：“我要是有你的收入水准，自然不用在乎年终奖了。”

　　“非凡，我可告诉你，我就指着丁丁再造手术，过上无忧无虑的退休生活呢。”

　　言非凡笑了笑，说：“那小白鼠的丁丁术后检查情况，给我的感觉还算是可以的。”

　　“我认为，成功的可能性不小。”

　　停顿了一下，他又小心翼翼的问道：“主任，和厨师有望友好的协议解决，那乔医生他？”

　　陈瑜冷哼了一声，说：“他？我问过了，说是和女朋友吵架了，那一晚心情不好。”

　　“他还说，厨师那晚上的态度也不太好。”

　　陈瑜摇头道：“错就是错，还把一些责任推到别人身上。”

　　“他这种态度……”

　　陈瑜沉默一下，缓缓的说：“我给他半个月，去急诊科，去骨科，或者去其他医院，都可以。”

　　“反正，我这里是不会留他了……”

　　这时，言非凡身上的手机响了起来。

　　是刘锦院长的来电。

　　“非凡，解放军总医院的人来了，点名找你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第448章 医疗事故赔付免费阅读。https://xs.23sk.com 