    “老婆，这小子是故意的，目的是让我们内斗，别吵吵丢人，咱们关起门来说。”吕正阳小声劝自己老婆，男人嘛，更有大局观。

    段芳芳自然也明白王泽的用意。

    但是，身为一名女性，尤其还是一名母亲，有人要害他儿子，这怎么都不行。

    朱茵还满脸不在乎，这更加叫她无法容忍了。

    什么丢人不丢人，见鬼去。

    她完全不管吕正阳的劝告，冲自己爸爸问道:“爸，这件事你不准备评个理吗？”

    段墨老江湖老狐狸，他也知道王泽之意。

    好计谋啊，从内部瓦解，玩得高明，玩得漂亮。

    他都被问哑巴了，手心是肉，手背也是肉，他站那边都不好做人。

    而他稍一迟疑，他的二儿子段冠泓就登场来了。

    一副公正不阿的口吻评判说道:“大嫂，这件事非常明显是孟亭做得不对，都是兄弟呢，就算情况再凶险也不该那样做，不然兄弟情义何在？怎么叫人信服？”

    段冠泓的媳妇谢云一听老公这话，心中了然，知道老公打什么算盘。

    作为妻子，有着共同利益，她自然要鼎力支持。

    她附和说道:“大嫂，我觉得我老公说得对，作为段家大少爷，孟亭应该更有担当，哪怕自己不保，也该保兄弟，毕竟此事追究起来是因他而起，怎能让弟弟背锅代死呢？”

    段锦明见父母这么说话，知道是在替他铺路，他就更踊跃了。

    妈妈话音刚落，他就顺着话茬说道:“大哥这样做确实欠妥，不过从另一个角度看，危及生命了，贪生怕死在所难免，所以大哥的冷血无情貌似又情有可原。”

    段锦明这话阴险极了，听上去不得罪人，但是却给段孟亭贴了两个狠毒的标签。

    贪生怕死，冷血无情，这样的人是否还适宜接班？显然不适宜。

    而把大哥弄下去，属于他的机会就来了。

    他怎么想，他父母怎么想，朱茵也清楚，无奈是有口难辩。

    儿子把事情办成这样，这个污点洗不干净了。

    急死她了。

    但也只能干瞪眼！

    “二弟你别在这落井下石了，都这时候了你们三口子不是替家里出主意解决问题，反而是挑动我和三妹的关系，你们三口子与冷血无情又有何区别？”段冠中绝地反击，心里暗暗骂道，二弟你不让大哥好过，你们也别想好过了。

    “大哥，我就事论事而已。”段冠中说道。

    “就事论事？你可以认为你大哥我智商一般，看不出你的别有用心，但是你觉得爸爸也看不出吗？”

    这反击，这是要同归于尽啊！

    段冠泓顿时心慌意乱起来。

    尤其发现爸爸的目光狠狠剐着他，他后悔极了。

    特么的还以为有利可图，结果羊肉没吃到，反而惹了一身骚！

    事到如今，他也只好硬着头皮否认:“大哥误会我了，我可没有什么用心，我说的你不爱听，我不说便是了。”

    “为何不说，有理怕他黑你么？他就是故意黑你。”段芳芳支持二哥，这是必须的，毕竟她和大哥的小家庭，从今晚起所有情感都要没有了，最后段家大权落到大哥的小家庭，对她是没有任何好处而言的。

    “三妹，你说话不要那么难听，我黑谁了？是你二哥黑我。”

    “我觉得二哥说得没有错，你儿子确实冷血无情。”

    “都给我闭嘴，家事关起门来解决。”段墨一声怒吼，他也是感觉好丢人，明知这是王泽的计谋，却又躲不开逃不掉，再这么吵下去，段家真要分崩离析，不用外力插手，他们就玩完了。

    “那你们慢慢关起门解决了，等你们解决好，要怎么对付我，随便来，但是丑话说在前，你们最好光明正大点，要是搞暗杀，先搬好家，并且要确保新家地址不会被我所知。”王泽此时留了一句话，话毕潇洒转身离开。

    “你当段家真是你想来便来想走便走的地方吗？”段墨说道。

    “不然呢？”王泽又停住脚步，回过了头，毫不在意的问道。

    段墨憋屈了，真心没有什么好办法对付王泽。

    “爷爷，报警抓他。”地上的段孟亭虚弱的喊道。

    段墨廓然开朗。

    对啊，找人杀王泽不得，借刀杀人是当前最合适，又最实惠的选择了。

    以段家的实力，达成这一点也不会太难。

    面对国家力量，王泽哪怕再能打，那都是毫无用武之地。

    “小子你不是很牛么，有种站好了，我现在报警，咱们让警察评评理。”想通透以后，段墨畅快的说道。

    “我可以不走，但是你们想好了水库的事情要被外界所知了？”王泽无所谓的口吻。

    “那是我段家的事，不需要你提醒。”

    “好吧，我确实没必要提醒你们这一点，我说另一点，段雄伟还要不要了？”

    段墨脸一黑，怎么把这茬给忘了？

    刚摸出来的手机不得不又放了回去。

    “真以为我只有蛮力，没有智商了，一群煞比！”王泽继续往外面走。

    眼看即将出门，吕正阳说道:“王泽你抓我儿子主要也是因为对付我，你要怎么滴，你说。”

    “你别太高估自己了，我抓你儿子是因为他先挑衅我，你知道他要干嘛吗？他要让他的小弟轮霍金凤，而霍金凤是我的人。”

    居然有这种事？所有段家人没有一个相信的。

    尤其段芳芳，她儿子根本就不是那样的人。

    “王泽你不要诋毁我儿子来给自己开脱，祸不及家人，你抓我儿子这件事，这是你不地道，你手段肮脏。”

    “有没有那样的事，你可以查去。”

    “不用查我都知道，我儿子不可能那样做。”

    “不信拉倒，无所谓，要你儿子平安，你只要一条路可走，那就是拿段孟亭过来换，时间，天亮之前。”

    说完，王泽大摇大摆离开，连一个敢拦的都没有。

    而随着王泽背影消失，整个段家院子内部的气氛，剑拔弩张的。

    都是因为王泽最后留下的话太狠了，叫段芳芳和吕正阳夫妇起了杀心，也叫段冠中和朱茵夫妇陷入了狠绝。

    尽管他们心中都无比清楚，王泽故意那样说，故意挑衅他们敌对。

    可是，真心没办法，他们都得为了各自的儿子去着想。

    事情到此地步，哪儿还有兄弟之情，不是你死就是我亡了。

