    秦菀最先起身上楼，陆尧想了想紧随其后追了上去。

    二楼楼梯口，陆尧被秦洛拦住去路。

    “让开。”陆尧沉声道。

    “陆尧，这里是我家，你打扰我就算了。三楼是我姐姐的房间，家里除了姐姐只有我爸才能上去，你一个外人能不能有点自觉？”

    闻言，陆尧眸光顿了顿，他突然眼含不明情绪地盯着面前的秦洛问：“你也不能上去？”

    闻言，秦洛薄唇微抿，没吭声，但意思却已经很明显了。

    闻言，陆尧盯着三楼的楼梯眸光闪烁……

    他没有和秦洛争执，秦洛不肯让他上楼，他干脆转身就下楼去了。

    见他这么识时务，秦洛这才满意地收回手，看着陆尧下楼的背影撇了撇嘴。

    结果十分钟后……

    “陆尧，你给我下楼！”

    “陆尧，三楼不是你能上去的！”

    “陆尧！！！”

    江家人刚走不久，秦父就急匆匆赶去了公司。

    正因为秦父不在，秦洛才敢这么大声嚷嚷吵闹着。

    秦菀在房内，听到敲门声的响起，她微不可见的怔了怔。

    过了好半晌，门内才传出声音。

    “谁？”

    “秦姐姐，是我。”

    一分钟后，房门被打开。

    陆尧端着一盘清洗干净的草莓站在门口冲她笑。

    “秦姐姐，我听秦洛说你喜欢吃草莓，这是刚洗好的，你要尝尝吗？”

    “……我不吃。”视线在草莓上停顿了那么一秒后，秦菀看向陆尧，“我想自己待一会。”

    “是我打扰秦姐姐了吗？”陆尧突然面露歉意地问。

    “……没有。”

    “那秦姐姐是讨厌我吗？”

    “……也没有。”

    “那我可以留下来陪秦姐姐吗？”

    “……随你。”

    面对陆尧眼巴巴的注视，秦菀沉默了片刻后到底还是同意了。

    秦菀关门，转身回房，陆尧就乖巧地站在门口等着。

    时间悄然流逝……

    秦菀看着手机计算着时间的流逝，大概两个小时后，她打开了房门。

    看清门口蹲着的人，她吓了一跳。

    “你怎么还在这？”

    “秦姐姐，你心情好点没？”陆尧一边问一边起身，许是因为蹲太久的缘故，他身体一个不稳就要朝着一旁倒下。

    见状，秦菀连忙伸手扶住了他。

    肌肤相触的那一瞬间，陆尧嘴角微不可见地勾了勾。

    “秦姐姐，对不起，我不是故意的。”站稳身体后，陆尧连忙道歉。

    “是腿有点麻了……”

    秦菀盯着他看了许久，最终视线落在他手里的那盘草莓上。

    “我想吃草莓了。”秦菀突然道。

    闻言，陆尧连忙把草莓递上，“给。”

    秦菀瞥了他一眼说：“我不喜欢站着吃。”

    说着，她转身进了隔壁的会客厅。

    见状，陆尧眼里闪过一道亮光，他不再迟疑，连忙跟上。

    三楼小阳台。

    秦菀坐在躺椅上，一边吃草莓一边晒着太阳。

    陆尧乖巧地陪伴在她身旁，也不说话打扰她，就这么安安静静的陪着她，守着她。

    沉默了大概十来分钟的样子，秦菀突然开口。

    “你不闷吗？”

    陆尧摇头，“和秦姐姐待在一起，永远都不会闷。”

    闻言，秦菀微不可见地怔了怔，看着陆尧满脸的乖巧，她突然轻笑一声。

    “你倒是比秦洛聪明讨喜。”

    那一刹，陆尧明显怔了怔。

    这好像是他来到秦家后，第一次见到秦菀笑，虽然很淡很淡，但却是真真切切地在笑。

    【陆尧好感度加2，当前好感度62。】

    眼前的女孩和记忆里的她逐渐重合。

    嘴角处的浅浅梨涡又甜又熟悉。

    看着陆尧眼中淡淡的恍惚之色，秦菀眸光闪了闪，突然问：“我们以前是不是见过？”

    陆尧一怔，他视线微不可见地亮了亮，“秦姐姐为什么这么问？”

    “就是觉得，看着你莫名地有一种熟悉感，但……又想不起来。”秦菀解释道。

    闻言，陆尧幽深眸底划过一丝淡淡的失望。

    想不起来啊……

    在秦姐姐心里，我就这般不重要嘛……

    是不是除了江焕，谁都没法让你记住？

    就在陆尧陷入脑补时，秦菀的声音再度响起……

    “我在想，我到底哪里比不上苏玥。”

    陆尧回神，看着秦菀眼中的自我怀疑之色，他连忙解释道：“在我心里，秦姐姐才是最优秀的。”

    “可江焕不这么觉得。”秦菀自嘲一笑。

    “我和他十多年青梅竹马的感情，却比不过一个认识不到两个月的苏玥。”

    说着说着，秦菀突然靠近陆尧……

    四目相对的那一瞬间，陆尧的心狠狠一颤，下意识地屏住呼吸。

    “我真的比苏玥优秀吗？”

    “苏玥不配与你相提并论。”

    “那如果是你，你会选我还是苏玥？”

    “我永远都只选秦姐姐。”说这句话时，陆尧的语气异常坚定。

    闻言，秦菀先是一怔，好半晌才回神。

    她深深看了陆尧一眼，轻笑一声。

    “谢谢。”

    话毕，她随手拿起一颗草莓塞进他嘴里。

    陆尧被塞了个猝不及防，感受着草莓的甜味在嘴里蔓延开来。

    秦姐姐把她最喜欢的草莓分享给了他。

    想到这，陆尧唇角微勾，心情很是愉悦。

    【陆尧好感度加2，当前好感度64。】

    看着秦菀离去的背影，陆尧连忙跟上。

    “秦姐姐，你去哪？”

    秦菀离去的步伐一顿，她突然转头盯着陆尧看了一会……

    “你有空吗？”

    “嗯嗯。”陆尧乖巧地连连点头。

    “那你今天就负责陪我。”也不管陆尧答不答应，秦菀就一锤定音替他决定了。

    “你先下楼等我，我去换套衣服，一会我带你出去玩。”

    “好。”

    半小时后，秦家大门口。

    秦菀身穿粉色公主裙，脚踩细高跟，手拎粉色爱心小包包，头发也弄成了卷发，绑扎成一个丸子头，脸上是精致可爱的淡妆，和平日里的她一样精致……

    “你会开车吗？”秦菀瞥了眼陆尧问。

    “会一点。”

    “有驾照吗？”秦菀又问。

    “刚拿到手。”

    闻言，秦菀不再追问，随手就把钥匙丢进陆尧怀里，自觉坐在副驾驶上。

    见状，陆尧也紧随其后上车。

    秦菀刚放下包包，陆尧的声音突然响起……

    “等等……”

    “嗯？”秦菀疑惑转头，却发现陆尧突然起身弯腰靠近她……

