    强壮的胸膛起伏一次，就有两道强劲的烟雾从鼻孔喷出，消散在一米之外。

    唐辉就像一辆准备启动的蒸汽车头，不断喷发着烟气。

    “这连二手烟都不给闻了，这几天不见……”

    “唐老板绝了啊！”

    “——再来一个。”

    呱唧呱唧的掌声连成一片，食客们一片喝彩。

    唐辉感觉自己的胳膊都在颤抖，他忍不住了……

    从他把卷烟塞入口中的那一刻起，他突然反应过来为什么这声音听起来如此熟悉。

    “陆——辙儿——”唐辉愤怒的回头，张开嘴的瞬间无数气流四下喷涌，比八境战将出手还要绚烂，眼见这烟雾即将散去，急红了眼的唐大叔就像一头嚼草的老牛大张嘴巴，猛地一吸。

    数十道烟柱反向吸回，唐辉两眼都翻白，浑身哆嗦了一瞬后，低头呸了一口。

    烟头火星掉落在地。

    相对而坐正在涮着铜炉小火锅的食客们，这一刻全都瞪圆了眼睛。

    那真的是一个烟头……

    所以说，刚刚……

    唐老板嚼烟卷的两秒就给抽完了？

    “唐总牛批——”

    齐刷刷的扎啤杯举起，共同致敬【辉煌机修店】的第一老板——唐辉先生。

    轻轻摆手，压下身侧过于崇敬的眼神，唐辉颤抖着看向陆泽，一步步走，如同踉跄的僵尸。

    “臭小子，这可是你叔好不容易淘来的顶级烟叶……”

    幽幽的声音带着不甘。

    陆泽无奈叹了口气，说道：“叔，眼睛都出血丝了，少抽点吧。”

    “那是烟吗？”唐辉脖颈上青筋暴起，“那是老子的命啊！”

    当唐辉说起这些话时，陆泽不经意皱了皱眉，因为他突然发现唐辉脸部皮肤下存在出血点，并不多，刚刚被黝黑的皮肤给遮掩住了。

    陆泽无聊打了个哈欠，装作不经意的问道：“唐叔，这两天去哪儿了？问英琪姐也不知道。”

    “去进了点货，不然你以为叔这机修店凭什么立足到现在的！”唐辉随口说道。

    【当然是你的手艺啊。】

    身后一众吃火锅的食客奇怪的看着那光膀大叔的背影，这还用问吗？

    “再说这么多年这都是基本业务，英琪她早就习惯了，估计是看你小子太烦没说吧，哈哈。”唐辉说着说着胸大肌便随着笑声抖动起来。

    【所以，你参加的战斗，唐英琪也知道对么？】陆泽目光淡然，心中默念道。

    “老板，有老板吗！”

    “这是不是机修店啊！”

    一名打着耳钉的小青年推着一辆轮毂变形的重型机车站在门口，目瞪口呆的看着一群光膀子吃火锅的人们。

    他又抬了抬头，确认那个牌子上写的是【辉煌机修店】没错，终于忍不住出声喊了一嗓子。

    然后几十双目光同时看向自己，让耳钉青年下意识咽了口唾沫，脸上挤出笑容说道：“抱歉打扰各位了，我走错地方了。”

    “别走啊，有，有老板。修车是吗，老弟快来。”唐辉屁颠屁颠的跑过去，乐呵呵的按住车把，耳钉青年脸都憋红了愣是没能再推动半厘米，恐惧的看着这浑身腱子肉的中年大叔。

    空气里一时充满了哲♂学的气息。

    陆泽笑了笑，看到唐辉乐在其中也就不再多说了。

    “喂，臭小子！接着！”

    陆泽回头，一道黑影迎面而来，他顺手接过。

    是一包被塑料袋缠了好几层看不清内容的东西，很轻，带着些许泥土的气息。

    “我就不上去了！带给你爸，从外面买的药叶子，这玩意治疗心肺效果不错，煮汤喝啊！别搞错。”唐辉背过身子，随意摆了摆手。

    “谢了唐叔！”

    陆泽笑着挥挥手，登着楼梯回到家里。

    “阿泽回来了，饿不饿，妈今天给你做鱼香肉丝。”李诗薇一看到自家儿子回来，立刻开心的迎上来。

    “现在怎么天天回来这么早的，不要复习的吗，你看隔壁老张家的儿子天天晚上十点才回来。”陆宗光放下手里的毛笔，看了一眼墙皮上挂着老旧钟表，不满说道。

    钟表刚刚指到下午3时，距离高考还有半个月，陆泽坚持了没几天就又恢复这种疲怠的模样，如何让他不生气。

    “行了，咱们儿子前两天多刻苦你又不是没见过。”李诗薇不满的挥了一下手，然后不等陆泽拒绝就把手里的图册接过来，美滋滋的说：“老陆你看儿子这是刚看完书回来。”

    放好书又帮陆泽整了整衣领，这才满意的眯起眼睛，“我儿子就是帅！将来挑姑娘可得仔细选选啊，拿不准可以让妈帮着把把关。”

    咚。

    陆宗光将茶杯墩在桌子上，别过头气道：“慈母多败儿！”

    “行了行了，我就觉得我俩儿子都特优秀。”李诗薇毫不在意的摆摆手，“等上了大学抓紧谈恋爱，可不能再晚了。”

    陆泽笑着点点头。

    他从进家门的一刻起，脸上就一直乐呵呵的，像归家的游子般，看哪里都看不够。

    “妈，刚上来的时候看到唐叔了。这是他给爸捎回来的土特产，说对心肺恢复不错，煮汤喝。”陆泽随手将老唐刚刚扔来的塑料包裹物递过去。

    李诗薇一愣，接过后下意识看了那边的陆宗光一眼，眼中浮起感激又很快压下，“你唐叔这人就是热心肠，出门还想着咱家。”

    “阿泽，妈先去厨房给你爸煮汤，一会儿做菜，你要累了先去补个觉啊……老唐这是捎回来什么东西，包的这么严实。”李诗薇一边撕着塑料袋一边嘀咕道。

    “怎么是一朵花？看着还挺大的。”即将走到厨房时，李诗薇诧异了一声，然后不解的走进去。

    陆泽的脚步顿住，原本淡然的眼神突然一凛。

    七瓣生，一尺宽，红白两色交替，以星源力为食……

    在他的记忆中，这种植物，在曾经星球沦陷的半个世纪里，都始终是价格居高不下的硬通货，独有的修复能力甚至能够对脑干细胞产生作用，它在未来将被称为迷雾馈赠人类的礼物。

    它就是生在东海白节岛上的植物——冻天红。

    白节岛……

    陆泽低头，翻开星雾图册第137页。

    东海之域，被深色的迷雾覆盖，那是一个如蚂蚁般的小黑点，距离最近的周山7号要塞，有代表天堑的94公里。

    近海大陆架，水里的迷雾生物危险程度，要远远超越陆地生物。

    所以，唐辉去的是东海。

    带回来的是冻天红和……一身暗疾。

    “好香呐，而且这朵干花遇到水竟然在融化。”李诗薇惊讶的声音从厨房传出，“这花肯定之前，宗光你回头可得好好谢谢人家老唐。”

    “知道了。”陆宗光嗯了一声，不知道在思索什么，过了片刻他看向陆泽说道，“阿泽，以后遇到不明白的事，除了我们还可以多问问你唐叔。”

    “还有，好好学习，别让我们失望。”陆宗光看着陆泽少年朝气的模样，深邃的瞳孔泛起亮光，轻轻锤了锤肩窝。

    “不会的，爸。”陆泽温和开口，看着有些欲言又止的父亲，温声应道，“一切都会好起来的。”

    父子交谈间，陆宗光原本满腹的话，最终化作充满亲情的教诲，将种种深意掩藏在厚重身躯之下。

    陆泽，又何尝不是如此。

