    “你是说……”

    芝子再开口时，声音已经掩不住地开始颤抖，“那个婴儿，就是露玖的孩子？”

    “我不清楚，我只是将我看到的东西，告诉您而已。”

    诺夏摇摇头，平静道：“卡普中将做这件事时，可是大大方方的，没有避讳过我们这些同船的人。”

    “而就算是当时船上的副官，也只知道那个婴儿叫艾斯，连个姓氏都没有，或许只是卡普先生救下的战争遗孤也说不定，他这种事，可没少做过吧？”

    “不，不……”

    芝子的情绪猛地激动起来，声音也提高了一个调，“以卡普那家伙的性子，要是普通的孤儿，早就被他留在海军收养长大了，怎么可能专门送去东海……”

    “可露玖呢？”她又失神地喃喃自语，“她在哪里，到底还活着没有，为什么一直都没联系过我？”

    这个问题的答案就有些残忍了，诺夏不愿意直接回答，而是微叹一声：“您要是那么想知道的话，为什么不亲自问一下卡普先生？”

    “哪怕是我看错了，或者说那个艾斯只是巧合而已，难道因为之前对卡普先生的偏见，您就真的不打算去验证一下，这万一存在的可能性了吗？”

    “卡普……”

    芝子的目光落在茶几上的电话虫上。

    默然迟疑许久后，她终于还是选择拿起话筒，拨通了一个无比熟悉而又陌生的号码。

    布鲁布鲁~

    漫长的等待后，电话被接通，诺夏听到了熟悉的大嗓门响起，声音里带着不满抱怨：“喂，谁啊，大晚上的，老夫不要睡觉的吗？”

    你睡个锤子，明明听得到你嘴里还在咔嚓咔嚓的嚼着仙贝呢。

    诺夏在心里默默翻了个白眼——假如能做到的话。

    “是我，卡普。”

    芝子沉默许久后才低沉开口。

    “……”话筒那头突然安静了下来，随后传来哐当一声闷响，像是一整筐仙贝掉到地上的声音。

    而后在诺夏不解的目光中，芝子突然面无表情地把电话虫拿远了几十公分。

    “芝子！！？？？”

    下一刻，震耳欲聋的声音陡然炸响，几乎要把屋顶掀翻，“喂！真的吗，老夫没听错吧？真的是你啊，芝子！哈哈哈，你怎么突然打电话来了！”

    声音中满是惊喜，不过诺夏听不出来，因为过于靠近话筒，他已经暂时性失聪了。

    一阵耳鸣过后，当诺夏终于又能听清楚时，就见电话虫正一把鼻涕一把泪，惟妙惟肖地模仿着卡普的表情神态：

    “……三年了，整整三年了啊，你说你为什么这么久都不联系我们，上次老夫打电话给你，你也是直接挂断，搞的老夫还以为是不是哪里得罪了你……”

    “……”

    看着电话虫流出来的鼻涕，芝子默默又离远了一点，然后才轻声开口：“露玖是我的养女。”

    电话虫那头的声音戛然而止。

    片刻后。

    难以置信的惊呼声，以比刚才还要大上许多的分贝，猛然再度响彻整个客厅：

    “诶？？？？？？”

    诺夏忽然向后仰下，无力地躺倒在地面上，双目无神地望着窗外倒悬的星空——这回他觉得自己是真的聋了。

    什么也听不清，什么都听不到，甚至感觉不到时间的流逝。

    不过当视线从那夜色中的繁星收回，再度看向茶几对面的芝子少将时，他发现对方微微掩着嘴巴，眼中已经噙满了泪花。

    误会应该就此彻底解除了吧？

    他突然笑了笑，能看到两位面对海贼横行的乱世，一同并肩作战多年的老友重归于好，真是一件令人心情美妙的事情啊，尤其是当这件事还是自己一手促成的时候。

    话果然还是得说开，要是大家都能第一时间主动交流，这个世界上哪里还会有那么多的误会？

    不过这也不能怪芝子吧？

    诺夏将目光又悠悠望向头顶的夜空，乌云不知何时散去，明月清辉洒落大地。

    不管是若干年前，还是许多年后，谁又能料到啊，在死亡降临之前，在生命熄灭之际，那幽暗不见底的推进城中，

    无数人眼中的祸害渣滓，一代海贼王哥尔D罗杰，会咧嘴笑着，无比信任地把妻儿，托付给自洛克斯海贼团覆灭后，就一直在追捕自己的生死大敌——卡普呢？

    …………

    数千公里外的某海域。

    承载着本部精英营两百多名新兵的军舰，正在向着西特莱斯岛，全速前行。

    船舱二楼的某间房内，花洒的流水声忽然停止，裹着浴巾的桃兔从里面走出，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的长发，一边来到镜子前站定。

    透过蒙蒙水雾，镜子里映出的是自己那无比熟悉的精致容貌，清纯与妩媚恰到好处地糅合在一起，只需微微一笑，便足够动人心弦。

    “突然换回来，竟然还有些不习惯了……”

    桃兔静静地与镜中的自己对视了一会儿，忽然摇头失笑，来到外面的卧室，准备换上睡衣，上床睡觉。

    这一次洗澡她洗了很久，因为身体皮肤黏黏的，还有一股若有若无的汗臭味，仿佛积累了两天两夜没清洗过，让敏感的她闻到后很不舒服。

    真是谁都没能料到啊……

    想起几个小时前，自己突然变回原来身体的一幕，桃兔就有些无语——

    那只臭狸猫还真是不靠谱，哪有刚过几天，能力就突然失效溯回的？

    考虑到海狸猫毕竟不是人类，对恶魔果实的掌控力与开发程度有限，而且本身种族的变身天赋，也只能维持短暂的一段时间，桃兔其实也勉强能理解这点。

    ——可为什么换回来的时候，不是意识回到各自的身体，而是身体变回原来的样子啊？

    那样的话，至少留在芝子家中的就是她本人了，而不是变回男体的诺夏。

    芝子挂电话时，那怒气冲冲的语气还留在脑海，让桃兔不由为诺夏一阵默哀。

    虽然不完全是自己的错，但毫无疑问，少年这次算是被她给坑惨了。

    以后再见面时，得先诚恳道歉，然后再找机会补偿下才行。

    至于劝说芝子回本部的任务，就更不用提了，桃兔叹了口气，她比谁都清楚，这事儿算是彻彻底底的失败破产了。

    她躺在床上，正这么默默想着的时候，床头忽然传来微微的振动声。

    “嗯？”

    桃兔侧过脑袋，下意识看去时，发现声音的来源，竟是自己放在床边的微型电话虫。

    这么晚了，谁还会打电话过来？

    她心中隐隐有些不妙的预感，但还是第一时间接通了电话。

    结果没等开口，那头就响起了一个这几天来，已经熟悉到不能再熟悉的少年声音：

    “喂，祗园准将，您还记得我之前说过的吧，为了报答您的教导之恩，说服芝子少将，我辈义不容辞……”

    那声音顿了顿，随后好像有些洋洋得意，陡然变得莫名欠揍起来：

    “现在任务可算是搞定咯，虽然可能性不大，但我还是想问下，看在这次任务这么惊险的份上，等我回去后，是不是应该有，嗯……您懂的，额外奖励啊什么的？”

