    因为是托人买的票，所以根本不是连坐，就只能什么地方有票就给他们了。

        周野他们分布在好几个车厢里边，周野和吕鑫，雅雅坐在一起。

        “我们为什么要做火车？坐飞机不好么？”吕鑫生无可恋道，他们坐在四人座，周野和雅雅坐在一起，吕鑫和另外一个大哥坐在一起，吕鑫坐在外侧，大哥坐在靠窗，大哥把鞋脱了，把脚放在暖气上。

        “没有票！”周野回答道。

        “那高铁也行啊！”吕鑫苦着脸。

        “也没有票！”

        “别人怎么有？”

        “我们去的地方不一样吗！”

        “那你跟我说嘛！我让家里派飞机送我们过去就好了嘛！”吕鑫道。

        “嚯，小兄弟口气够大的啊！”还没等周野说话，坐在吕鑫身边的大哥开口道。

        “大哥你的脚气也够大的！”这个时候，雅雅开口道，她现在整个人都蔫了，他说小狐狸嘛，嗅觉很敏感的，向这位大哥一样的人，绝对不在少数，所以整个车厢里，都弥漫着迷人的味道。

        大哥欣欣然把脚收回来，呵呵笑道，“松快松快脚！”

        “公共场合，还是注意一下哈！”周野也笑着开口道。

        “你们是干什么的？听着挺厉害的？”

        “我们是当兵的，不过他家是富二代，一起去战友家过年！”周野解释道。

        “嗷嗷，富二代啊，富二代还当兵，好孩子啊！”大哥开口道。

        “在什么地方当兵？我家我老弟，也是当兵的！”大哥非常健谈，听口音也是东北的。

        “这个不方便透露，大哥就别问了！”周野解释道。

        “哎呦！”吕鑫长叹一声，“我们要做多久啊？”

        “晚上就到了，急什么？”

        “晚上？那我们假不白放了么？”吕鑫瞪大眼睛，“就坐车玩了！”

        “我们下一站下车，我让人来接咱们好不好？”吕鑫看向周野。

        周野摇了摇头，“不好！下午，下午就到了！”周野商量着，“实在不行，我给你买个扑克，咱们一起玩一玩！”

        “行，我一亿一把的！”

        周野瞪大眼睛，“你是不是跟我混熟了？而揍你你信不信？”

        吕鑫缩了缩脖子，“无聊，难捱啊！”

        “来一亿的，我把你爸都给你赢过来！”周野正好看到小推车过来，开口道。

        “唉唉唉，开玩笑，你怎么还当真了呢！”吕鑫欣欣然道。

        周野翻了个白眼，徐锦也在这届车站，这节车厢一共就他们四个人，其他人在别的车厢，之所以选着坐绿皮火车，就是因为这个车隐蔽性高，别人找不到他们，并且春运时期，这样的车一天发出去好几百趟，周野是自己买的票，根本不是托人买的，因为有卧底嘛，所以使用这种方式，逃脱别人的监视！

        这个车也挺快的其实，也可以开的很快 但是有的时候要错车，一弄就停半个小时左右，时间就这么当误下来的。

        他们是下午四点钟，到达鸡南市！光是下车，就下来快半个小时了，提前好久就得准备，往下挤，因为不光是人，还有物品呢！

        基本上每一个人都那一个大蛇皮袋子的动作。

        他们几个人还好，没有多少东西，没算太费劲，吕鑫更是什么东西都没带，孑然一身，带着钱包就好了！

        他们分布在不同的车厢下车，随后相聚在一起，全都惊呼，“太多人了，总于活过来了！”

        “不过话说东北是不是有点冷啊！”叶峻道。

        “当然，穿上军大衣吧！”他们事先就预料到了东北会冷，就放假三天他们就要回去，所以其实他们带的东西就是这件军大衣，星火给发的，不要钱还非常保暖，几个人纷纷拿出来了，穿在身上。

        吕鑫一个人穿着一件外衣，独自在东北的风中站着。

        “你们有没有多带一件什么的？”吕鑫问道。

        众人纷纷摇头。

        这个时候，一股烟炮吹过来，吕鑫打了一个冷颤，天空中白茫茫一片啊，被风吹起来的雪，其他下车的人，在车上都换过衣服了。

        只有吕鑫，被吹惨了，周野笑了笑，开口道，“我有钱，我不用带啊，需要什么就去买呗！”

        周野在学吕鑫的口气，当时他们商量着带东西的时候，吕鑫就是这么说的。

        “去买去吧！”周野道。

        “对了，忘了告诉你了，鸡南的火车站在城外，距离城内还有两公里！”徐锦默默开口补刀道。

        吕鑫瞪大眼睛，“我会冻死的！”

        “原来在东北，冻死人了不是一个形容词，而是真的会冻死人！”

        这才站一会，吕鑫的皮肤都红了。

        众人开始出站，吕鑫赶紧跟上，“歪，徐锦，有人来接咱们的吧，会有的吧！”

        “不知道啊，我没告诉他们我回来了！”徐锦道。

        “啊？那怎么办啊？我真的要冻～死了！”吕鑫说话都开始打摆子了！

        他们检票出站，一出去，一帮人围上来，“市里市里，市里去不去？”

        “上哪儿啊？兄弟！坐我车！”

        “你们几个人？乡下还是市里？”

        吕鑫瞪大眼睛，“走走走，你车里有空调没有？”

        “必须的啊，你怎么穿这么少？快上车，快上车，哎呀，冻坏了一会！”

        吕鑫是热泪盈眶啊，东北人民就是热情啊！

        徐锦他们忍不住笑道，也上了车，徐锦喊到，“我们坐的车，都去凤凰烧烤店！”

        “好嘞！妥妥的！”

        周野他们上车，车子发动，在雪中乘风破浪办开到凤凰烧烤店，吕鑫直接给每辆车一百块钱，这个价钱很高了，即使司机推脱说不要，但是吕鑫硬要给，说什么都要给，要不是周野拦着，他能一个人给一千。

        吕鑫感觉太热情了，并且救他与水火之中。

        周野他们进入到烧烤店，烧烤店的吧台坐着一个小姑娘，个子不高，一米六左右，看下有人进来，小姑娘赶紧开口，“欢迎光临，欢迎光临，里边请！”

        立刻又有一个高挑女子出来，“你好，你们几位！”她头上布满汗珠，应该是忙的。

