    看着兔子魑的反应，我一下就更加紧张了，连忙主动开了自己的监察和采听两处相门。

    相门打开之后，我四处搜寻，依旧没有什么发现，而兔子魑却是越来越兴奋了，耳朵竖起来老高，像是在搜寻什么。

    徐若卉这次不等我说话，就主动把兔子魑放在地上说：“去帮初一吧。”

    兔子魑也是跳了几下就跑到我跟前，然后又直起身子，小爪子张开，像是在保护我的意思。

    兔子魑的这一动作甚是可爱，同时也让我心里一暖，看来那么多的大苹果没白喂给它啊。

    此时王俊辉那边又往前走了几步，然后抬头又看了看天空，忽然道了一句：“竟然想跑，初一跟我来！”

    说完王俊辉就快速往荒舍那边跑去了，我不敢迟疑叫上兔子魑也跟上去。

    岑思娴本来也要跟上来，却是被王俊辉吩咐，让她和方均浦两个人留在这边保护徐若卉和李雅静。

    我和兔子魑的速度都很快，没几步就追到了王俊辉的身边，他跑的速度不快，甚至是跑几步就会停下来看下四周的情况。

    王俊辉看起来很认真，我也不敢去打扰他。

    没一会儿我们就到了那废弃校舍的大门口，王俊辉立刻从背包里取出一张符箓，然后飞快对着那大铁门上就拍了上去。

    “嗙！”

    一声闷响，王俊辉的符箓就贴在大铁栅栏门上，瞬间一股阴风就从那院子里吹出来，可在吹到大铁门的时候，忽然巨浪撞到了岩石一样。

    “轰！”

    一声巨大的响声传开，接着那一股阴风就在大铁栅栏门前涣散了。

    这样的感觉仿佛是真的让我置身到了泛着汹涌巨浪的海边，那股阴气被挡下来后，王俊辉“哼”了一声道：“小小气浪，也敢在我的紫阶镇宅符面前造次！”

    说完王俊辉就推开铁栅栏门，率先一步进步，我领着兔子魑也是紧随其后。

    进到院子里，我就明显感觉到院子里的阴风很乱，好像无数股的风浪在院子里蹿动，它们时而相互碰撞，时而去撞击围墙，时而有钻进校舍，弄的这整个荒废的学校声音嘈杂无比。

    有狂风席卷杂草的“唦唦”声，又有风浪撞击围墙的“嗡嗡”声，还有风钻进荒舍那些废弃的教室，吹的门窗“咣咣”作响的烦躁之音。

    而我心里也逐渐开始随着这些声音变得烦躁起来，不过我忽然想起之前的数次经历，好像很多正主都喜欢用声音影响人的心境，然后把人带到他的幻境中去。

    这么一想，我就赶紧收敛心神，运用相气守护自己本心，防止自己心境干扰甚至是迷失。

    见我没有中招，王俊辉回头对我笑了笑，像是在鼓励我。

    站在这荒废校舍的院子里，杂草和风声都还好说，只是那门窗“咣咣”的碰撞声让我有些受不了，总让我觉得是有什么东西在进出那些教室。

    我忍不住问王俊辉：“王道长，正主儿在这废学校里吗？”

    王俊辉点头说：“是的，今晚你发现的那五个东西都在这里。”

    这校园里阴气流动太快，所以我就有些观察不到那些命气了，由此看来我的水准还是有些不够，目前我的水准也只是能在较为缓和的气中感觉到那些命气的存在。

    不等我去仔细估量自己的水准，王俊辉又说了一句：“初一，开阴阳手吧！”

    王俊辉这就让我开阴阳手，是不是太早了点，我还没有看到正主儿呢，而且我这阴阳手持续的时间并不太长，如果在开启时间内见不到正主，那我今晚最大的神通依仗就等于是废了。

    所以我就犹豫了，王俊辉立刻又道：“初一，相信我，没错。”

    我自然选择了相信他，深吸一口气，我捏了一个指诀，然后缓缓伸出双手运动体内的精灵之气，再调动相、道两气开始依次撞击我的各个相门，片刻之后左手极阳、右手极阴也就同时开启了。

    等着阴阳手开启后，这院子里的一切我感觉就更加清楚，那几股隐藏在杂乱阴风中的命气我也是一一又辨别了出来，并且很快确定了他们的位置——校长室！

    觉察到这些我就立刻指给王俊辉，他也是毫不迟疑，捏了一个手诀，对着那校长室一指，然后原地又踏了几下罡步，挥舞了几下桃木剑，最后他猛地一抬右脚往地上一踩道：“急急如律令——震！”

    随着王俊辉一声呵斥之音发出，我们周围的那些阴气就被震的粉碎，原来还在兴风作浪的阴气，也是忽然安静了下来。

    这就犹如汹涌澎湃的湖片，忽然静下来成了一潭死水，而且只是一眨眼的功夫，让人不由有点难以相信。

    一切的声音都消失了，整个校舍都安静了下来。

    而就在这个时候，那校长室的门“咯吱”一声打开了，里面黑漆漆的，我看不到有什么东西，我拿出手电，刚准备那手电去照一下，可王俊辉却摁住我的手，让我手电的光照在了脚下的地上。

    而此时我脚下的兔子魑也是“呼呼”的叫了起来。

    再接着我就看到校长室那黑漆漆的门口走出了一个闪着蓝光的影子来，那蓝光犹如夜间闪烁发光的翡翠，甚是迷人。

    只不过它呈现的是一个人形，那光的颜色虽然迷人，可还是难免让人心中生出诡异。

    看着那一团蓝光，我不由问王俊辉：“那是什么东西，怎么是蓝色的光，是杂牌的慑青鬼，所以颜色青的不纯正吗？”

    王俊辉摇头：“那东西不是鬼，你认得它的命气吗？”

    我往那东西身上看去，它身上的命气，正是我之前在王满生等四个人肚子上的伤口上看到的那股。

    这一团蓝色的身影正是杀害王满生等四个人正主。

    不过很快我就惊讶地发现，在那股蓝光中，还隐藏着四股命气，我仔细感觉了一下就惊讶地发现，那四顾命气正是属于王满生等四个人的尸体的。

    这是怎么回事儿？

    难不成在耀眼的蓝光下面是四个人的内脏？

    瞬间我就觉得那蓝光不耀眼了，而是有些恶心。

    看到这些，我也立刻告诉了王俊辉，而我身边的兔子魑前腿已经放到了地上，好像在等我命令，准时随时冲出去似的。

    那蓝色的身影在校长室的门口站了一会儿，就忽然开始发音说话：“你们是来阻止我的人吗？”

    它说话的声音不温不火，不带任何的情绪，而且还是一个女人的声音。

    王俊辉看着那幽蓝之光道：“没错，我看不出你身上有任何的戾气，你为什么要杀那四个人，还有你又是何种类别的精怪。”

    幽蓝之光慢慢说道：“我没有杀他们，只是帮着他们实现他们的理想罢了，这是我答应他们的，我做到了。”

    说着话那幽蓝之光竟然毫不畏惧我们，慢慢地向我们走了几步，我有些紧张，把手电筒扔到一旁，然后捏了一个太阳指诀准备迎战，此时我阴阳手的持续时间已经过去四分之一左右，如果再耗下去，我这阴阳手就真的白开了。

    幽蓝之光的脑袋晃了晃说：“我是什么呢？我也不知道，我记得曾经我是人，后来我死了，再后来我就变成这样……”

    人死了那不是应该变成鬼吗，可我十分确定，我面前的这个幽蓝之光所形成的人形，绝对不是一只鬼，我发誓！

    王俊辉那边也是愣了一下道：“你说曾经是人？可你现在只有虚体，而且又不是鬼类的东西，说你是精怪，可你又没有实体，你……”

    王俊辉也有些发愁了。

    显然这种东西他也没有见到过，而此时我想起我卜的那个卦，不由说了一句：“我们是不是应该让岑思娴过来，卦象显示，她是破这个案子的关键，我们把她留在村子那边，是不是有些决策上的失误啊？”

    不等王俊辉回答我，我们周围的空气中忽然又传来一阵香味，这股香味正是我们刚来那一天闻到的那股味道。

    香味传来的时候，幽蓝之光忽然做了一个抬头的姿势，我明白了，那股味道不是属于它的，它对那股味道也很好奇。

    片刻之后它又看向我们说：“是你们的同伙偷走了他们的尸体，让他们彻底死去了，不然他们可以跟我一样活过来，复制我的存在，到时候我就不再是这个世界唯一的怪物，是你们杀了我的同伴！”

    说着那幽蓝之光忽然挥着拳头对着我们打了过来。

    王俊辉挥着桃木剑，捏了一个指诀直接挡了出去。

    “嘭！”

    随着一声碰撞的声音传来，王俊辉往后退了三四步，而那幽蓝之光则更是夸张，整个身体都倒飞了出去，直接撞进了它出来的那间校长室里。

    我心里不由道了一句：“好弱！”

    同时我心里也是更加好奇，那幽蓝之光到底是一个什么玩意儿，是人死后变的，不是鬼，又不是尸，那会什么呢？

    爷爷曾经说过，有种人可以修炼成人精，俗称老人精，可那要求人是不能死的。

    人死了之后要么转生，要么化为鬼、尸，绝对没有第三种存在。

    鬼的话，要么是鬼修，要么是孤魂野鬼。

    尸体的话……

    想到这里我就忽然心中一个激灵，我好像有些知道那个幽蓝之光是个什么玩意儿了！

