    第三百六十五章

    格林德沃是个什么样的人，苏源算不上多么理解。对方的骨子里充斥着强烈而复杂的种族主义，以及私人化的政治思想。

    毫无疑问，他是热爱魔法的。比魔法界的多数人都要热爱魔法。他其实并不讨厌麻鸡。他真正讨厌的是，魔法界制定的规则，却不是用来保护自己的。这让他产生了对麻鸡的不满。

    同时异于常人的眼光，又让他察觉到了一个更为严重的问题。那就是在魔法界自以为高高在上，把麻鸡当做宠物保护的时候。那些麻鸡已经在飞速的发展，并从根本上开始超越魔法世界了。

    这对于魔法世界是一种灾难性的打击，但是除了他之外，没几个看到这一点的。他甚至预言到了不久之后的二战。预言到了人类世界会出现毁灭性的武器。他知道魔法界的变革时机已经到来，只是他的力量还不够。

    想要推动魔法世界的变革，他首先必须拥有压制性的力量。格林德沃毫无疑问不是那种从底层变革的人。他走的是从上到下的变革。这种方式就必须保证他对魔法界有着压制性的力量。

    然而虽然他是这个世界上最强的魔法师之一。但是遗憾的是，这个世界上仍旧存在一个跟他一样级别的魔法师，邓布利多。而对方是不会同意这种流血变革的。于是他开始寻找其它的力量。

    纽约市出现了一只前所未见的超级默默然。这让格林德沃感觉机会到了。从来没有哪一只默默然有着如此强大的力量。在他看来，只要他稍加引导，对方就能够成为跟他一个级别的大魔法师。二比一的情况下，他将获得优势，从而推动自己的魔法变革。

    他化身格雷维斯，混入美国魔法部。试图找到那只默默然。实际上他已经大概锁定了位置。那只默默然应该是第二塞姆勒里面的某一个孩子。第二塞姆勒的首领是个变态，那些她收养的孩子，都在一种极度的亚裔与痛苦中成长。如果其中有人有着魔法血脉的话，那很有可能产生默默然。

    只不过他始终不确定究竟是哪一个孩子。只能委托克雷登斯暗中查找。在他看来，克雷登斯年龄已经很大了，不可能是默默然。

    但是有趣的地方就在这里，他认为最不可能的那个，恰恰就是真正的默默然。

    苏源处理了一下自己扩展空间中的问题，然后带着蒂娜走了出去。不知道为什么，这时候的蒂娜已经不再抗拒跟着苏源乱逛了，甚至有一种理所当然的感觉。或许是刚才那顿精致的大餐让她沦陷了，也许吧……

    第二塞勒姆住在一栋陈旧的公寓中。十几个孩子拥挤的住在一起。每天按时吃饭，按时祈祷，玩着烧死女巫的惊悚游戏，唱着烧死女巫的沙雕儿歌。在这种环境下生长的孩子，心里不变态才怪。

    在蒂娜古怪的脸色中，走进了警察局。扬言要举报一起虐待儿童案件。

    虐待儿童这种事情，不管是放在什么地方，都是极度惹人厌的。尽管那名接待的警员阴阳怪气的，不过苏源还是交代完了所有的细节。

    “基本上就是这种情况了。那个女人借助收养孤儿的名义，训练那些孩子成为邪教徒，并且不断的虐待他们，将他们变成自己的奴隶。”

    在苏源说完这一切之后，对面的白人警察面色古怪的问道。

    “我已经知道了基本情况。不过我疑惑的是，为什么是你来报警。据我所知，那栋公寓周围，有很多住户。没有人报警，只有你，一个亚裔。举报一个白人虐待儿童。”

    “不可以吗？据我所知，白种人的虐待儿童案件，是世界上最高的。而美国人，以及纽约市，又是白种人国度最高的。

    同时你们国度变态杀手，精神病，暴力倾向人士也是世界上最多的。或许那些邻居把这种事情当做正常情况了。毕竟盎格鲁撒克逊种族，天生的家庭观念淡薄，做出这种事情，有这种反应完全是正常的。”

    “……”整个警察局出现了一阵沉默。苏源的声音不大，但是不知道为什么，整个警察局所有人都听得清清楚楚。

    所有的警察都一脸的古怪。但是对方说的言之凿凿的，他们也不知道该如何反驳。沉默了几分钟之后。一名警局的领导层站了出来。

    “先生，你刚才的言行，有着强烈的种族主义倾向……”

    “打住，首先我先说明。我来这里，不是为了说这些话的。是你的员工，用带有诱导性的语言对我做出疑问，所以我才回答他的。我来汇报了一起严重的虐待儿童案件。但是他对此并不在乎，他在乎的是为什么我一个亚裔，前来举报一个白人女人。我认为他的行为完美的符合我所说的上述情况。

    顺便说一句，以上所有的观点，都是你们国家的耶鲁大学社会研究学科的学生总结的。不信你去问问他们，他们肯定说我说的是对的。”

    苏源也不管身边的蒂娜一脸的古怪，只是在警局里大放嘴炮。他终于意识到自己的嘴炮技能不行是为了什么了。每次选择的对象都太强了。看看现在，嘴炮这种没有反抗之力的菜逼多爽。他们没有丝毫的反抗能力，只能被自己辩驳的哑口无言。

    “詹姆斯，带一堆人去那栋公寓，核实情况。如果情况属实，拘捕那个女人，同时解救那些孩子。”

    第二塞勒姆，玛丽.露.拜耳本正在对着克雷斯登大发雷霆。

    “你这个废物，今天只发出了五百张传单。我说了，发不到一千不许回来。”

    “可是外面下雨了。”克雷斯登弱弱的反驳了一句。

    怕的一声，拜耳本一巴掌打了过来。

    “克雷斯登，你在反驳我吗？”拜耳本脸上闪过一丝暴戾的表情。一个小女孩小心翼翼的从她身边走过。她看都不看，反手就是一巴掌，女孩一个站立不稳，直接从楼梯上滚了下去。

    而这时候几名警员正好到了楼梯下面。眼看着滚下楼梯的小女孩。几名警员对视了一下，不约而同的拔枪冲了上去。

    拜耳本看到有警察冲上来，还没等开口，就看到对面的警察举起警棍，照脸抽了下来。

    碰的一声，拜耳本直接头晕目眩的倒在了地上。迷迷瞪瞪的只感觉自己被人拷了起来，拖了出去。

    实际上，整个第二塞姆勒只有一个人没有被带走。那就是克雷斯登。不知道怎么回事，所有的警察就好像看不到他一样，带走了所有的孩子，但是没有人理他。克雷斯登茫然的望着空旷的房间，不知所措。

    这是苏源带着蒂娜走了进去。

    “嗨，克雷斯登。我们可以做朋友吗？”

