    “要是等到陈强回来之后看到咱们成了这番模样，不得笑死吗？”

    白家子弟们朝着唐家子弟狠狠一瞪，尤其是看着这些唐家子弟眼神之中的惊异，他们眉头皱起，不禁冷笑一声。

    白微雪笑了一声，稍稍活动了一下自己的手腕，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，顿时笑出了声，“看来你们都清楚，都明白啊！既然如此的话，就要做好付出生命的准备，这些唐家子弟们想要践踏白家，践踏你们的尊严，想要让你们成为他们的奴隶，想要让你们变成他们的试验品！”

    “他们没这能力！”

    “他们还没这资格！”

    一声声怒吼从白家子弟的口中发了出来。

    唐家子弟们稍稍一惊，没想到这些白家子弟们竟然如此团结，更没有想到的是这些白家子弟们竟然一点都不害怕他们，竟然一点都不紧张，这让他们惊异，也让他们颇为惊讶，不过看着白家子弟们那自信的面容，他们反而笑了起来，反而期待着这些人垮下来的时候是什么样子的？

    “白微雪，你这姿色很不错呀！想不到过了这么久你的身材反而越来越好，你的面容反而越来越美了！你知道吗？

    你可是阳城的第一大美女啊！纵观整个阳城，论起身材，论起颜值，比你好的人还真找不出第二个呢！不如这样吧，你跟着爷爷，爷爷保管让你吃香的喝辣的！一味的停留在白家，做白家的家主你不累吗？

    你不痛苦吗？

    你不崩溃吗？

    只要跟着我，相信我……要不了多久我就能给你最好的，就能让你撇开这些世俗！”

    唐龙嘿嘿一笑，他摸索了一下下巴，盯着白微雪那傲然的身姿，笑出了声。

    白微雪眉头皱起，当她看到唐龙那一副猥琐的样子，顿时恼火起来，也顿时感到些许可笑，“想要得到我，就凭你？”

    “你什么意思？”

    唐龙愣了一下，白微雪这一句话不知为何，竟然如此带刺，竟然让他有些不悦，难不成这家伙看不起自己吗？

    难不成这家伙瞧不起他吗？

    要知道，他在唐家虽然比不上唐虎，比不上唐震，可他好歹也是一个唐家子弟，好歹在毒的制作上面要优越于他人。

    虽然修炼慢了一些，可要是也有陈强那些丹药的话，修炼起来绝对快，甚至还没人能超越的了他。

    “白微雪，你说这话我就有些不开心了！”

    唐龙沉声道：“你这是看不起我吗？”

    “是啊！”

    白微雪点头。

    “你！”

    唐龙一愣，咬紧牙关的他身形刚刚朝着前方靠了一下，唐震便将唐龙给拦了下来，而后看向了白微雪，“白微雪，你应该很清楚，你也应该明白吧！以你的实力是没有办法和我们这些人打，也没有办法和我们这些人刚！要是我们一出手，来一个狠的话，恐怕你只能看到你的白家子弟们一个个栽在你的手里，恐怕你只能看到他们的尸体了！”

    “是吗？”

    “你就这么自信的吗？”

    “你就这么坚定的吗？”

    白微雪笑出了声来，她稍稍活动了一下自己的筋骨，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，朝着唐震瞪了一眼，“当初是谁被陈强一下打退的？

    当初是谁连陈强的一根手指头都碰不到的！好像是你吧！现在的你，在我面前，想要威胁我！无非就是挑在陈强不在而已！也只有像你这样卑鄙的人，才能做出如此卑鄙的事情！还真是让人感到可耻，还真是让人感到可笑啊！可你知道吗？

    带着所有唐家子弟以为能践踏的了我们？

    以为能将我们踩在脚底下，以为能灭的了白家，痴人说梦！”

    “是不是痴人说梦，你自己应该能感觉到吧？”

    唐震笑了一下，他看向白微雪身后那些散发出灵气波动的青年男子们，稍稍摇头。

    还以为白家除了白墨林，白乾之外还有一些子弟已经到达了金丹境，只是被隐藏了起来而已。

    现在看来，是他错了！白家除了白微雪之外，其他的人最强也只有到达分神境九阶而已！如此实力能强横到什么地方？

    能厉害到什么程度？

    在他的眼中和废物没什么区别！“看来，是我高估白家了！我还以为白家内还藏着几个金丹境修着呢，现在看来，一个个都只是废物！”

    唐震笑出了声，感受着从白家子弟身上所散发出来的灵气威压，这种威压在他看来根本算不了什么，甚至连一点伤都不会造成。

    他看向了唐家子弟们，“先前我和唐老在大堂内说出来的那些担忧现在都可以忽视了！你们都看到了吗？

    你们都感觉到了吗？

    这就是白家子弟的实力，最强也不过是一个分神境九阶而已，咱们要打过他们，简直易如反掌，咱们要收拾他们，简直不要太容易！”

    “嘿嘿，这么一说，好像也是哈！是我高估了，是我看错了！”

    “哎，真是可惜了，这就是白家子弟们的实力吗？

    还以为他们真的有些本事呢。”

    “他们这算是错过了最好的机会啊，咱们要是出手的话，不得打的他们怀疑人生，不得打的他们成猪头吗？”

    几个人笑出了声。

    “白微雪，听到了吗？

    听到他们的声音了吗？

    也听懂他们的意思了吗？

    可惜咯！真是太可惜了，你的这些白家子弟们实力太弱了！一个个分神境还不够他们打的！虽然他们实力没有这些人强，可是在药粉的作用之下，难道还不能在短暂的时间内跨入分神境吗？

    到时候，你一个金丹境的强者能对付的了这么多人？

    奉劝你一句话，还是收手吧，还是算了吧，这样一来的话，对你好，也对这些白家子弟们好，至少不会让他们死的太痛苦，至少不会让他们死的太悲催了。”

    唐震叹息一声，稍稍摇头，要是白微雪真不想要让白家子弟们死的太惨，要是真对白家子弟们好的话，此时的她就应该收手，就应该跪下来求饶。

    

