    一行人回到客栈当中，掌柜们瞧见死而复生的陈挽道徒，自然又是一番惊惧。

    但是等到嘈杂一顿之后，不少人第二日都得赶路，各自也就散去，回到自己的房中或是后怕，或是抓紧时间补觉。

    只有少数人还围在大堂的四周，偷偷的打量着躺倒在棺材当中的白毛女尸，以及两个道人。

    陈挽道徒在回到客栈之后，他连忙央求掌柜的布置出一桌酒水，就安放在棺材旁边，郑重地向许道道谢起来。

    倒满一杯黄酒，此人将酒杯举至额头，口中说：“在下修为浅薄，学艺不精，多亏了前辈能够施之援手，这才能苟活下这条性命了！”

    “感激不尽！痛饮三杯以示诚意。”话说完，陈挽道徒便将杯中酒水灌入腹中，一连三下，呛得脸色涨红，面容变得更加愁苦。

    许道端正的坐在酒桌上面，他也举起酒杯咽下一口，并伸手让旁边伺候着的苏玖给两人满上。

    借着酒劲，陈挽道徒脸上尸气终于尽去，推杯举盏间，他和许道的闲谈也变得热络起来。

    此人主动告知了许道，其修为如何，跟脚如何。而许道也没怎么掩饰，在对方询问修为时，直接将修为展现了出来，又震慑到了对方。

    当然，许道所展现的修为只是仙道方面的修为，炼气后期。他主动举杯，口中赞到：

    “道长不惜以身试险，替乡间降服此尸，来！饮胜！”

    陈挽道徒听见许道口中的“道长”两字，他抱着自己的酒杯，面色惶急的避开，口中说：“不敢不敢、前辈可是炼气后期，在下不过才刚入炼气，如何能在前辈面前担起‘道长’这一称呼？”

    “在下敬您，干了！”

    许道听见笑起来：“虽说达者为师，但陈道长年岁比我高得多，还屡屡替乡人降妖伏魔，颇有功德，自然是担得起‘道长’这一称呼！”

    谁知陈挽道徒听见许道这话，面色当即就更加愁苦起来。他指了指自己灰白的头发，又摸了摸自己脸颊上的皱纹，苦笑着问：

    “前辈觉得在下多少年岁了？”

    许道听见这话，微微一怔，他也不好用神识检测对方的骨龄，免得唐突，便只是打量着对方相貌，试探说：

    “道长龙精虎猛，发虽白，齿还健，怕是只有四五十。”

    许道思忖自己已经是在往小的说了，可谁知道对方听见了，面上的苦笑更盛，摇头吐声：

    “在下今年才二十又五，别说壮年，青年都还未过。”

    许道瞬间惊愕起来，他瞧了瞧对方的白发，以及脸颊、手背上松弛的皮肤。

    如此老态，估摸着起码也得五十往上了，让人怎么都想不到这厮的年纪才二十五六岁。

    不过仔细想想，道门当中有不少“还精补脑”一类的秘术，此术乃是采肉身精气以滋养阴神，会亏空身子，还有例如尸气这等东西也极其容易折损人的生机。

    许道也就明白过来，他眼前的陈挽道徒，多半就是在突破到炼气境界时折损了生机，以及不会养生，亏空了身子，这才少年早衰，一脸的悲催模样。

    好在对方苦笑过后，便将这点抛之脑后，揭去尴尬，他摸着自己稀疏的白发，晃动脑袋大笑说：“来！前辈，喝！”

    “在下如今好歹也是仙道中人了，不复道童矣，有啥好伤心的。”

    又是一番推杯举盏，陈挽这厮也是竭力讨好，插科打诨，使得酒桌上的气氛越来越浓烈，他自己也渐渐地不再拘谨。

    热闹中，陈挽道徒突地压低了脑袋，小声说：

    “前辈可知我为何想要活捉此物？”此人伸手往旁边的棺材里面一指。

    许道自顾自的吃着酒桌上的东西，他瞥了一眼棺材里面，目中露出玩味之色。

    如此一只具备灵智的僵尸，若是放在他刚突破到炼气境界时，定然也是千方百计都想扒拉到手中，收为己用。

    可是对于如今的许道而言，这样一只僵尸就不怎么被他看重了、他面上佯装露出疑惑之色，故意出声：“为何？”

    陈挽道徒应是酒劲上来了，他摇摇晃晃的从酒桌前站起，走到棺材旁边，然后抚着棺材，目中露出眼馋之色。

    动用起身上的法力，此人掐诀数次，方才从袖中唤出一道清风，然后口中呼到：“去！”

    清风落到棺材当中的白毛女尸身上，瞬间席卷其全身，洗涤上下，将其身上的血水污秽全都卷走。

    此人施展出的原来是一道清洁术法。

    将女僵的身子洗干净之后，陈挽道徒也不忌讳自己之前差点死在对方的口中，他探身进棺材当中，费了好大的力气将女僵的身子给扶了起来。

    经过清洗后，许道望过去，发现女僵的面孔虽然青紫色，嘴角长有獠牙，但是皮肉并不破损，反而颇具弹性，如活人一般。

    再看其身段，更是颇具可玩之处，洗干净后让男子见了，心底里会忍不住生出别样心思。

    这并非许道的有怪癖，而是大堂四周偷偷打量的汉子门，口中一个个发出了惊呼声。

    “这僵尸的模样长得真不错！”“好身段！”切切的议论声在周围响着。

    女僵被两人用符咒封印了起来，端坐着就好似一尊睡美人。

    许道见陈挽道徒扶得艰难，他伸出手指勾了勾，气劲流窜，瞬间就将女僵从棺材当中搬了出来，让其宛如侍女般站在酒桌前。

    “道长且回来继续饮酒，慢慢和我说。”

    陈挽道徒听见许道唤他，也就摇头晃脑的坐回了位置上面。

    指着这具僵尸，此人立刻就开始大谈特谈灵僵之妙处，以及自己是如何发现这僵尸，又是如何备下的甲衣、铁胯，安排好自己的假死……言语中颇具吹嘘之意。

    一并的，其中的内情也都事无巨细的说给了许道听，有问必答。

    许道一边劝酒，一边听着对方吐露东西，目中闪过满意之色。

    两人既非仇人，他若是想要尽可能的从对方口中掏出东西，自然不能行酷烈的手段，眼下以酒水灌醉对方，然后让对方酒后吐真言的法子，正好再合适不过了。

    而这也是许道会耐着性子，陪对方吃酒闲谈的最主要原因。

    只不过陈挽道徒口中的女僵，并没有挑起他太多的兴趣，反倒是对方制作铁符甲衣、护身铁胯的法子，让他感兴趣起来。

    被盘问着，陈挽道徒忽地双眼迷醉，笑嘻嘻的冲许道说：

    “前辈可知道，这女尸品相完好，还另有妙处呢……嗝！”此人说着还打了个酒隔。

    许道适时地放下酒杯，问：“有何妙处？”

    陈挽道徒压低了声音，眼睛笑的眯起说：“嗝、那当然是味道甚好，值得仔细品咂品咂！”

    听见此言，许道眼神古怪的看了此人一眼，心中暗道这厮难怪会阳气亏空、少年早衰。

    “不愧是夜叉门中人，口味都如此奇特，敢情之前要不是此人力弱，处于卑下，指不定真有可能上演一场捉尸艳谈。”

    许道腹诽着，陈挽道徒自是不知，对方还嘿嘿笑着朝他举了一下酒杯，一口猫尿又灌进了肚子中。

    见对方如此放浪形骸，许道也是哑然失笑，他眉毛微挑，一个念头也浮上了心头。

    许道复问对方：“此物味道当真甚美？”

    陈挽道徒面色一正，一本正经的回答：“当真，美极美矣！”

    他还弹了弹旁边的女僵身子，努嘴说：“前辈若是不信，他日大可一尝！定然丝滑入口！”

    许道点头：“何必他日，今夜便尝！”

    陈挽道徒拊掌，大笑说：“前辈好兴致，在下这就为您安排……”

    他口中的话还没有说出，许道突地就一拂袖子，将两人酒桌上面的碗筷全都扫到旁边的桌子上面。

    砰！

    酒桌颤动，一物狠狠地摔打在桌子上面，摊展开来，正是白毛女僵。

    陈挽道徒眼睛睁大，下意识的就环顾四周，等确定眼下是大庭广众，他错愕的说：“道长兴致这高？”

    许道站起身子，举着杯中黄酒，笑吟吟的冲对方说：

    “现下肴核既尽，碗盘狼藉，你我正缺佐酒之物，既然此物甚美，不如就用它来下酒。”

    一旁伺候着的苏玖听见许道口中这话，下意识皱起了眉头，她有些忧心的看向许道。

    而陈挽道徒痴愣几息后，酒劲上涌，他脸上露出大笑，开口：

    “道长好兴致、好……这！”

    可是话说一半，他的声音突地变得怪异，颤抖起来了。

    因为许道并未如他所想的那般宽衣解带，而是只捋起了袖子，俯下身子，一手举杯，一手朝着女僵相招。

    咻咻！一丝丝浓烈的尸气顿时从女僵的身上冒出来，汩汩的进入许道的口鼻当中。

    而女僵原本颇具弹性的皮肉则是瞬间塌了下去，从貌美的状态变成了干巴巴的老妪模样。

    “咯、”陈挽道徒瞧着眼前这一幕，喉头发出怪声，顿时觉得许道现在的动作十分眼熟。

    要知道之前假死尸变时，此人并非完全没有记忆。

    同时有一股危险、惊悚的气息从许道的身上钻出，让陈挽道徒浑身的汗毛都竖立起来。他只觉堂中好似有一尊庞然大物站着，呼吸赫赫，不断的喷吐出贪婪欲食的气息，

    咕噜！

    女僵体内浓浓的尸气全都进入许道的腹中，仅剩下丝毫一身干瘪的皮肉筋骨。

    吸食完尸气，许道喉头咽动，他直起身子，一口痛饮下杯中的酒水，然后抹了一下嘴，畅声到：“不错！此物味道甚美。”

    翻转着空杯，许道笑望向陈挽道徒，露出了森白的牙齿。

    咯噔！

    一阵凳子翻倒的声音响起。

    陈挽道徒瞧见此笑容，却是被吓得一屁股坐在了地上，脸色微白，酒意瞬间就清醒了大半。

    他紧盯着许道的双手，已经在脑中想象出许道接下来的动作会如何，当是要剖开女僵的身子，张口大嚼，彻底食尽僵尸体内的精华。

    皆因许道吞掉了女僵体内的尸气后，面上虽然笑着，但是眼中却是冷意一片，还有什么东西在跳动似的。

    他虽然是看着陈挽道徒，但眼角却不断的打量向桌上的女僵，也不知是有意还是无意的，鲜红的舌头还在牙齿和嘴唇上轻轻舔舐。

    如此神态模样，几乎和女僵吞吃男僵尸时一模一样。

    陈挽道徒的脑壳一片空白。

    好在接下来出现在他耳中的，并非是稀里哗啦的吞吃声音，而是女子的声音：

    “老爷，您醉了，时候不早，该回房歇息。”

    “罢了！陈道长，今夜暂且就如此，改日我请道长吃酒。”许道身上的气势忽地一收，朝陈挽道徒拱手说话。

    说完后，他又定睛看了几眼桌上的干枯僵尸，摇着头道：“如此残渣，也就不便于留给道长了。”

    嗡！酒桌上的女僵突地又被摄起，塞进了黄漆棺材里面。

    紧接着砰的一声巨响，整个棺材都被许道用法力抓起，撞开客栈的大门，扔到了门前三丈外。

    一张符咒打出，火光咻得落到棺材上面，瞬间就将棺材点燃，连同内里的女僵吞进了火焰当中，熊熊燃烧起来。

    店外大火腾起，红光弥漫，闪烁着，映照得许道面孔阴晴不定。

    静静看了几息，许道收回目光，然后冲着陈挽道徒摆了摆手，便带着苏玖头也不回的往客栈二楼走去，只留对方一人还瘫坐在地上。

    此时此刻。

    陈挽道徒的酒意已经彻底清醒了，他冷汗直冒，想着自己刚刚大胆和许道吃酒的场面，心中后怕不已。

    “他想吃了那僵尸！他刚才肯定是想直接吃了女僵！”

    堂中的其他人见两人的酒席结束，纷纷都探出了脑袋，或是打量陈挽道徒，或是打量店外正在燃烧的棺材，面上有些懵懂。

    他们虽然隐隐感觉刚才那年轻道人的举止有些诡异，几句话就将女僵尸变成了干尸，但完全不理解陈道长为何会一屁股坐到地上，脸上还一副惊魂未定的模样。

    客栈掌柜纳闷到：

    “吃个酒而已，两人也不像是起了争执的模样啊……”

