    黄帝纪元4631年1月31日，大年初六。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一天，虽然帝国政府部门各单位都还在放假。但是，帝国皇帝吴皓轩却在这一天，召见了帝国的军政大臣们，参加会议。太子吴鹏飞，也参与了这一次的会议。因为年纪越来越大了，吴皓轩也开始为接班人做准备了。太子吴鹏飞，无疑是已经被确定了的帝国未来的皇帝人选。

    “诸位，今天之所以把大家召集起来，是因为欧洲的事情。在德国，我们支持的国家社会主义工人党的党魁阿道夫·希特勒，已经成功的成为了德国的总理了。可以预见，未来很快德国的局势就会生根本性的变化的。一个强大的德国即将崛起。中华帝国需要加强和德国的联系，哪怕是结成军事同盟，也在所不惜。我们要让德国人向欧洲其他国家扩张，让他们重创英法。这样的话，我们就能够继续向外扩张了。”帝国皇帝吴皓轩兴奋的说道。没有人能够体会他的心情了。大名鼎鼎的元，居然是在他的支持下，才顺利的成为了德国的总理的。他从来没有真么明确的感觉到，历史已经被他改变了。

    “陛下，我们要和德国人结成军事同盟？这？这未免太夸张了吧？”相杨度惊愕的问道。毕竟，当初一战之前，帝国和德国关系也是十分的亲密的。但是，最终帝国还是站在了德国人的对立面，对他们开战的。事实证明，帝国当时的选择是无比正确的。

    “是啊，陛下。现在的德国，只不过是一个受到重创的国家而已。经济危机给他们造成了太大的伤害了。另外，他们的军事力量也被严重的限制，6军只有十万人而已。还没有坦克等重装备。海军更是没有潜艇和大型水面舰艇。空军更是等于零。就算帝国支持德国，德国想要展起来，也不容易吧。”外交大臣唐绍仪也说道。虽然，帝国支持阿道夫·希特勒所领导的国家社会主义工人党，这一点他是知道的。但是，他从来没有想过，吴皓轩会这么看重德国，甚至会愿意同德国结成军事同盟。要知道，这是难以让人想象的。现在的帝国，可比一战时期的帝国强大了无数倍啊！德国，有这个资格成为帝国的盟友么？

    吴皓轩对于大家的反应，十分的理解。毕竟，这个时代的人，绝对不会想象在阿道夫·希特勒上台之后，德国会展的多么迅的。如果不是美国的工业实力太过强大，而阿道夫·希特勒也犯了很多错误的话。说不定，世界历史将会再一次的被改变。但是，作为从后世穿越回来的人，吴皓轩甚至德国的恐怖潜力。尤其是在中华帝国需要西方世界乱成一锅粥的时候，让德国强大起来，充当西方世界的搅屎棍。

    “诸位，我知道，大家心中有很多的疑问。但是，请大家拭目以待吧。我敢肯定，最多六年的时间，德国就会强大起来，并且被重新武装起来，拥有再一次同英法等欧洲各国开战的实力。和德国结盟，将使得我们到时候可以名正言顺的夺取英法的殖民地。另外，一个强大的德国为我们拖住英法，帝国也才能够集中全力，在战争当中打垮美国，让美国失去成为世界霸主的机会。”吴皓轩说道。

    “陛下，这怎么可能？德国想要在短短六年内重新成为一个强国，那简直是不可能的。”帝国的军政大臣们，都纷纷惊呼道。很显然，如果不是说这句话的人是帝国皇帝吴皓轩的话，他们都想要狠狠的吐对方一脸口水了。开什么玩笑啊？遭受了经济危机重创的德国，还没有能够从经济危机当中走出来呢。在德国的国土上，还有不少英国、法国和比利时的军队。整个莱茵的确，都是非军事区。现在的德国，根本就不能够称之为一个正常的国家。德国想要在六年内崛起，这不管怎么看，都是不可能的。

    “陛下，如果真如您所说的那样，那么，我想我们似乎可以指定对澳洲、印度以及西亚的作战计划了。甚至于，我们对美国的决战计划，也可以从现在开始草拟了。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    帝国*军方，无疑是希望看到德国崛起的。一个崛起的德国，有利于中华帝国。虽然，中华帝国很强大，但要独力对付整个西方世界的话，那无疑是十分危险的。西方世界的工业实力加起来的话，比中国强大很多。如果德国人能够拖住欧洲各国，那么，美国就成为了中华帝国唯一的对手了。以中华帝国的实力，就算是有太平洋的阻隔，打败美国，也绝对不是什么不可能的事。

    “嗯，总参谋部可以先做好这方面的准备。我们的主要敌人是美国，等到德国人为我们拖住英法，我们就能够和美国人全力一战了。”吴皓轩说道。他深知，要打败美国，有多么的困难。辽阔的太平洋，给了美国人极大的保护，中华帝国要打败美国，先就得跨越太平洋才行。单单是打败美国海军，拔掉美国人在太平洋上的那些军事基地，就不是一件容易的事。

    当然，在帝国的工业实力过美国，军事实力更是远比美国强大的时候。实现这一切，并不是不可能的。当然，除非到时候帝国秘密研制的核武器能够投入使用。否则的话，帝国要打败美国，那将很困难。毕竟，太平洋就限制了中国在美国本土投入的军队和战力。

    “诸位，从现在开始，我们要加大和德国人的合作。政治上，我们要支持德国，让汤姆早日成为一个正常国家。在必要的时候，可以和德国结成军事同盟。经济上，我们的市场，全面向德国开放。同时，以优惠的价格向德国供应他们需要的粮食、原油以及其他的矿产。军事上，我们可以将一些德国人需要的军事装备及生产技术，转让给德国。德国如果派遣军事代表团访问帝国的话，我们也可以向他们传授一些经验和军事理论。总之，一句话就是帝国在未来要全力的武装德国。”吴皓轩说道。

    “陛下，这样的话，帝国付出的代价是不是太大了？”相杨度问道。毕竟，中华帝国现在快展，完全得益于庞大的内部市场。中华帝国及其藩属国组成的过近七亿人口的庞大市场，使得中华帝国不仅仅抵挡住了这一次的经济危机。并且还在经济危机当中快的展，一枝独秀于整个世界。现在，开放市场让德国也参与进来，这无疑对帝国的利益会构成一定的伤害。

    “我知道，帝国付出的代价的确有些大。但是，有舍才有得。我们想要让德国人去拖住欧洲其他国家，为帝国创造机会，不给德国人一点便宜，那怎么能行呢？德国人又不是傻子。没有好处的事，他们会干吗？再说了，我们就算是低价向德国人提供各种资源，也不是一点赚头都没有的，最多是少赚一点而已。等我们从英国人手中得到了大量的殖民地之后，完全可以弥补这方面的损失。并且，这对于帝国的总体战略而言，也是有非常大的好处的。只要能够实现帝国的目标，帝国付出这些代价，都是值得的。”吴皓轩坚定的说道。一切都为了帝国能够在未来的战争当中取胜，现在付出一些代价，只不过是先期的投资而已。

    “陛下，那如果我们支持德国，使得他们强大了起来。万一，德国人反咬我们一口，那不是养虎为患了吗？”有人提出了这个担忧。

    吴皓轩点了点头：“我们和德国人之间，本质上来说就是互相利用。德国人利用我们，重新强大起来。而我们则利用德国人，打败英法，然后轻易接收英法的殖民地。未来，我们和德国人之间，必然会产生利益冲突，甚至爆战争的。但是，我们不能够因此就放弃这个计划。德国人在展，我们同样也在展。并且，我们展的度会比德国人更快，会比他们更加强大。如果真的是养虎为患的话，那我们到时候就打虎就是了。只要打败了美国人，我们完全可以轻易的碾压德国。”

    在吴皓轩的计划当中，要对付德国，实际上是非常容易的。别的不说，只要切断德国人的原油供给，德国就完蛋了。他们强大的空军和装甲部队，都会因为缺油而成为废铁的。

    就算不用这一招，中华帝国也还有的是办法。按照现在的进度，到时候帝国的核武器应该早就研制出来了。大不了，扔几颗原子弹给元尝尝，就算元再强大，也抵挡不住核武器吧。可以说，帝国已经立于不败之地了。就算是真的养虎为患，也完全不足为虑。(未完待续。)