    寻常的玩家背包都是只有50个格子，一旦背包满了之后，就无法再装下任何东西。

    各种乱七八糟的材料、装备、药水、卷轴等都要占用背包空间的格子。

    实际上，50个背包格子是远远不够用的。

    更别说苏辰背包里还有8个至尊礼包，在占用着格子。

    这让苏辰本不宽裕的背包空间，更加雪上加霜。

    这一次，背包空间足足多了60格子，相当于扩宽了一倍还多！

    再也不用担心背包不够用了，美滋滋！

    最后，苏辰将目光放在最后的重头戏上！

    两件铂金级装备：「铂金级·无尽寒霜绑腿」和「铂金级·黑暗天御头环」。

    「铂金·无尽寒霜绑腿」

    法术伤害+25

    生命值+800

    物理防御+30

    等级要求：10级

    特殊：受到的冰属性伤害将削减150点。

    装备特效：「寒霜之盾」：敌人对你发动攻击后，将会受到30％的攻速和移速削弱，持续5秒。

    「铂金·黑暗天御头环」

    法术伤害+28

    法力值+1000

    法术防御+30

    等级要求：10级

    特殊：受到的暗属性伤害将削弱150点。

    装备特效：「黑暗蒙蔽」：敌人对你发动攻击后，有25％概率将会陷入失明状态，持续5秒。（失明状态的敌人，普通攻击将会全部失效！）

    两件装备都非常适合小青。

    其中「铂金·黑暗天御头环」的暗属性伤害削弱，和小青的中等防御资质叠加起来，能足足减免450点受到的暗属性伤害。

    这个伤害已经非常惊人了。

    苏辰已经能想象到，黑暗阵营怪物大举攻城时，小青一个远程炮台法师冲在前面刀枪不入的震撼场面。

    此时，黑暗森林副本虽然已经被攻克，但并不意外着这里没有藏着其他秘密。

    毕竟亡灵大法师蒙恩给他的隐藏任务，就是前往这里寻找血族魔女。

    苏辰继续朝着黑暗森林的更深处前进，但这里的景象却是陡然一变。

    一座蝙蝠环绕的城堡，出现在黑暗森林深处之中。

    里面不断传出清丽婉转的歌声，似哀怨，似凄冷。

    苏辰心中好奇，走上前去推开城堡的大门，映入眼帘的便是鲜红的台阶和雕像。

    而在台阶的最高层，则是有着一座富丽堂皇的王座！

    王座之上端坐着一个成熟妩媚，容貌绝美的女人。但这个女人手中正在把玩着的，竟然是一张人皮！

    正是一张从人脸上剥下来的面皮！

    她似乎感受到了苏辰投来的目光，她抬起头来，一双紫色的眸子盯向了苏辰。

    “人类，竟然能闯到这里来？”

    “不简单呢！”

    她慵懒的声音里，隐隐透着疑惑。

    眼前这男人看到自己的目光竟然如此风轻云淡，既没有惊讶，也没有恐惧。

    而她，正是亡灵大法师口中的血族魔女！

    “如此镇定自若的态势，倒是有几分不凡！”

    血族魔女虽然笑魇如花，却倩影骤然暴起，朝着苏辰飞快掠杀而来！

    苏辰很清楚她的来历，对方的实力远非自己所能匹敌。

    据前世的消息透露，血族魔女至少也是钻石巅峰级以上的品阶，实力异常可怕！

    “等等！我是受亡灵主宰大人的安排，前来找你的！”

    苏辰见对方杀意腾腾，连忙报出自己的目的。

    “亡灵主宰大人？他竟然来这里了？这不可能！我如何能相信你说的是真的？”血族魔女绝美的脸上，掠过一道惊异之色。

    “是亡灵大法师蒙恩，他以巨龙的尸骸为祭祀载体，炼化成强大的亡灵骨龙，引导亡灵主宰的意志附着在了亡灵骨龙的身体上。”苏辰坦然说道。

    “如此说来，你的话倒是有几分可信度！说吧，亡灵主宰想让我做什么？”血族魔女点了点头，出声问道。

    “他想让你毁掉一个村子！坐标在黑暗森林向西三十公里外的那处新手村！”

    苏辰报的并非是自己新手村的位置，而是荣耀联盟公会所在的那个新手村！

    原因很简单！

    血族魔女的实力异常强大，想要毁灭一个新手村，简直轻松的不像话！

    而前世，正是自己所在的这个新手村，被血族魔女不幸抽中。

    结果导致了整个新手村被屠，所有玩家全掉一级，宠物死伤无数的惨案！

    既然注定要被屠村，那何不让血祖魔女去屠荣耀联盟公会玩家聚集的那个新手村呢？

    据苏辰了解，荣耀联盟公会成员聚集的那个新手村，几乎99％以上的玩家，都全部加入了荣耀联盟工会。

    就连天赋弱些、实力不强的玩家，也都被荣耀联盟安排去做了矿工、伐木工等建设公会的粗活。

    这些玩家之所以心甘情愿为荣耀联盟公会卖命，其实绝大多数都是因钱驱使。

    其中也有不少实力强些的玩家，则是被魔斩天威逼利诱之下，被迫签下了为期三十年的入会合同，几乎等同于卖身契。

    只要血族魔女将这个新手村屠戮一遍，荣耀联盟绝对元气大伤，损失惨重。

    “请转达亡灵主宰大人，让他放心！”

    “给我三天时间，三天后我必定亲自降临那个村子，将那个村子里的所有人类全部扼杀！”

    “如果你愿意帮我在亡灵主宰大人面前多美言几句的话，我不介意让你体验一下做我男人的感觉，怎么样？”

    血族魔女身影如鬼魅一般，突然将苏辰扑倒在地上，整个娇躯几乎欺身骑在了苏辰的腰上，脸上浮现出风情妩媚的笑容说道。

    “不怎么样，我不喜欢被女人压制着的感觉！”苏辰摇了摇头。

    “不喜欢？那可不是能由你说了算的！”

    血族魔女眼中闪烁着紫色的魅惑光芒，似是要俘获苏辰的神魂，让对方听从自己的意念办事。

    「叮！血族魔女意图控制你的精神，你的神器‘至尊神骨’被激活，面临以下选择“”」

    「选择一：伪装成自己被她精神控制的模样，迎合血族魔女的要求，你将会得到意想不到的好处！」

    「选择二：抗拒血族魔女的要求，你很可能会惹怒她，遭到不可想象的后果！」

