    第227章徒弟与雇主

    听得苏格这么说，傅采薇与风老愣在原地，转身也不对，不转身也不对。

    “想做我的徒弟，需要异于常人的勇气和胆魄，需要坚定的武道信念。”苏格淡淡注视着林焱焱，“你如果不敢，就趁早熄了这心思，老老实实另寻一位师父。”

    “谁说我不敢？”林焱焱深吸一口气，“不就是一个修炼姿势吗？我有什么不敢的！”

    说完，他直接当着苏格、傅采薇与风老的面，摆出极武决的姿势。

    脸上的表情，如同便秘一般。

    看着林焱焱摆出的姿势，傅采薇与风老嘴角狠狠抽搐了几下，他们都怀疑，苏格是在故意整蛊林焱焱。

    否则，苏格为什么要求林焱焱摆出如此羞耻奇葩的姿势？

    他们实在看不出，这姿势与修炼之间有什么关系。

    “好了。”苏格的声音传入林焱焱耳中，后者如蒙大赦，瞬间就收起了双手，从地上窜了起来，就这么短短几秒钟的时间，他全身都出了不少汗，整个人似乎都快虚脱了，仿佛刚刚遭遇了酷刑。

    只见林焱焱紧张地看着苏格：“前辈，您的要求，我已经照做了。现在您可以收我为徒了吧？”

    苏格负手而立：“从现在起，你就是我门下第五位弟子了。”

    能够拜入苏格门下，绝对是林焱焱的荣幸。

    毕竟，极武决可不是谁都能学到的。

    只要学到极武决，就有着登顶巅峰的可能，当然，也仅仅只是可能，毕竟，极武决再厉害，也只是一部修炼功法，如果修炼它的人自己不努力，没有坚定的武道信念，未来能够取得什么样的成就，也很难说。

    不管怎样，林焱焱误打误撞，拜得苏格为师，这无疑是一种运气。

    因为哪怕抛开极武决，苏格随意一句指点，都足够林焱焱受用无穷了。

    听得苏格的话语，林焱焱一喜，立即跪拜下来：“徒弟林焱焱，拜见师尊！”

    “起来吧。”苏格点点头。

    林焱焱站起身，态度依旧恭敬。

    “你且记住，我叫苏格，目前在佣兵学院修行。”苏格注视着林焱焱，随意地介绍了一下自己，随即淡然说道：“刚刚我教你的那个修炼姿势，你记清楚了吗？”

    “师尊，能不能别提姿势的事情了……”林焱焱脸皮燥热，他感觉这姿势将成为自己一辈子都洗不去的污点，如此羞耻奇葩的姿势，狗都不学。

    苏格看着林焱焱：“你确定？”

    林焱焱没有任何犹豫，非常肯定道：“确定！”

    “那好！”苏格只字不提极武决姿势的事情了，“我以后再也不提了，就算你求我，我也不会提……”

    “……”林焱焱总感觉哪里不对劲。

    苏格没再理会林焱焱，他看了一眼那逐渐淡去的血雾，对傅采薇几人说道：“走吧，是时候出去了。”

    “等等，苏格前辈。”苏格刚刚的自我介绍，让傅采薇记住了他的名字。

    “什么事？”苏格问道。

    “那个……”傅采薇有些难以启齿，毕竟，林焱焱这个极道武魔都被苏格拒绝了几次，直到做出那个羞耻奇葩的姿势以后，才勉强得到苏格的认可，她不认为自己能机会拜入苏格门下。

    只是，如果不尝试一下，傅采薇实在不甘心。

    宁愿失败，也不愿意后悔。

    只见她深吸了一口气，那规模不小的胸脯都微微上扬，将那衣袍撑得鼓鼓的。

    她低着头，眼睛水汪汪的，脸蛋红扑扑的，不敢直视苏格，声音也带着一丝紧张：“敢问苏格前辈是否介意再多一个徒弟？”

    说完以后，傅采薇的头埋得更低，鼻尖都快碰到自己的胸脯了。

    “你也想拜我师尊为师？”

    林焱焱惊愕地看着傅采薇，随即又赞赏道：“哈哈，没想到你傅采薇也挺有眼光的嘛！只不过，想拜入师尊门下可不容易，毕竟，就连我都是经过了严苛的考验才得到师尊认可的，你……”

    林焱焱话还没有说完，苏格的声音便响了起来：“从现在起，你就是我门下第六位弟子了。”

    “你，你，你……”林焱焱的话卡在嘴里，而后转过头看向苏格，有些傻眼了。

    傅采薇也是难以置信地抬起头，怀疑自己出现了幻听。

    幸福来得太快，来得太过于容易，让她感到有些不真实。

    “你不是想拜我为师吗？怎么，改变主意了？”见傅采薇在原地发呆，苏格皱起眉头。

    风老着急提醒道：“郡主，别愣着了。”

    傅采薇回过神来，她确定了，苏格是真的愿意收她为徒。

    没有任何犹豫，傅采薇直接跪拜下来，恭恭敬敬地磕头：“徒儿傅采薇，拜见师尊！”

    苏格点点头：“起来吧。”

    按照惯例，苏格问了一句：“我刚刚教林焱焱的那个姿势，你还记得吗？”

    林焱焱嘴角一抽，心口一阵气闷：“不是说好不提这件事了吗？”

    可他没胆子说。

    傅采薇不知道苏格问这句话的用意，但她还是老老实实地回答：“记得。”

    苏格满意地点头：“很好。”

    看来还是这位六徒弟靠谱一点，五徒弟还得敲打敲打才行。

    “师尊。”这时候林焱焱神情纠结，欲言又止。

    “想说什么就直说。”苏格脸上的笑容收敛，淡淡道。

    “为什么她都能直接拜入您门下，我却需要……需要……”林焱焱张不开口。

    他想不通，自己明明是极道武魔，按理来说，应该比傅采薇更受看重才对，即使傅采薇炼化了魔魂石，天赋不见得比自己高多少，想要成为极道武魔，未来还需要经过诸多磨炼才行，可为什么傅采薇什么都不用做，直接就能拜入师尊门下？

    自己拜师的时候，波折不断，绞尽脑汁寻找拜师的理由，这还不够，还得接受考验……

    怎么轮到傅采薇的时候，师尊直接就答应了？

    理由呢？

    考验呢？

    为什么受伤的只有自己一人？

    林焱焱心灵很受伤，肚子里的委屈，如那滔滔江水，都能灌满整个大海了。

    傅采薇心中其实也很不解，她都做好了被苏格拒绝的心理准备，结果苏格直接就答应了她拜师的请求，以至于她到现在都还感觉不太真实。

    “因为你是林焱焱，他是傅采薇。”苏格的回答再次给了林焱焱一万吨的伤害。

    苏格当然不会告诉林焱焱，他与傅采薇，一个是普通的徒弟，一个有几率触发系统任务的潜在雇主，拜师的标准自然不可能一样。?

