
　　进阶地仙，罗修可以清晰的感觉到自己此刻的力量比之刚突破人仙时强大了不知多少。

　　他并没有因为成为地仙而有所丝毫的喜悦，因为他很清楚，即便成了地仙，在这浩瀚的仙界十方界域之中，仍旧是渺小的尘埃。

　　修为达到地仙，罗修要做的第一件事情，就是要把诸天生死轮重新祭炼，将之提升为中品仙器。

　　天地玄黄，宇宙洪荒的奥义，还欠缺天书，在下界之中，天书不知所踪，罗修推测很可能是那东方云依杀死天祖的时候，拿走了天书。

　　因为缺少天书，所以罗修的诸天生死轮并不完美。

　　即便如此，以仙道盘这件仙器之胚为基础，熔炼七件本源至宝，让他所祭炼出来的这面诸天生死轮，有着极大的潜力。

　　他的戒指里有很多材料，甚至是不乏炼制上品仙器乃至王者仙器的珍贵仙料。

　　他以本命无相火炼化，将一种种材料炼化融入诸天生死轮，耗用三年的时间，将之提升为中品仙器。

　　虽然是中品仙器，但若论威力，却绝对不逊色于上品仙器，而若是化为仙道盘虚空飞遁，那么甚至可以媲美极品的飞行仙器。

　　这就是仙器的潜能，也与罗修亲手铭刻在其中的大道纹路有关。

　　如今，他的识海宇宙中魂力凝聚化为了一片金色的星辰大海。

　　在金色星辰大海之中，一面诸天生死轮缓缓的转动，流转出轮回大道的玄奥气息。

　　在轮回之道的感悟上，罗修早已超过了昔日的轮回道尊，甚至很多天仙都未必能够在轮回之道的感悟上与他媲美。

　　无相擅长演化和推衍，在悟道方面，让罗修本身就有着得天独厚的优势。

　　将来我若想要追求武道极致，便需要将每一步都走的完美无缺。

　　寻常仙道强者，能够将混沌，造化与轮回感悟一种，便可成就仙道大能，称雄一方。

　　而我若要修炼三种，只有一面诸天生死轮祭炼寄托轮回之道还远远不够。

　　还需要祭炼新的仙器，寄托铭刻我对混沌和造化大道的感悟。

　　唯有如此，将来三位一体，我便轻而易举的冲破至高规则的层次，进军无上的创灭规则。

　　尽管这一切还很遥远，但罗修却不得不未雨绸缪，如果只等着需要的时候再去做，那么一切都为时已晚。

　　他走出闭关之地，看向埋骨禁地的方向，久久不语。

　　风吹过他的脸颊，吹起他的长发，他的目光很深邃，心却飘向了远方。

　　离开埋骨禁地的时候，在龙傲君的帮助下，他封闭了飞仙桥的传送入口。

　　他的母亲妙华仙子虽然打碎了飞仙桥的传送点，但却并没有彻底的摧毁整个传送阵，或许在她的心里，虽然希望自己的孩子永远都不要卷进仙界的漩涡，但也仍是在心里留了一个念想。

　　按照他以太上情那一世出现在下界的时间来算，云龙仙王和血幽仙王使用飞仙桥下界的时候，埋骨禁地还未出现，也就意味着，那两位仙王最少也都是上古纪时代的人物了。

　　除此之外，罗修还向龙傲君询问了血幽无极的事情，按照龙傲君的说法，血幽无极的确活着离开了埋骨禁地，因为他并没有试图去接近那片净土，而且当初的血幽无极也仅仅只是一个半仙，又是从下界传送上来，所以龙傲君没有出手。

　　至于那些跟随罗修一起来的道尊道主，很多人都被弑仙虫群给吞噬了，除了云萱仙子和林天，还有一个人活着离开了埋骨禁地。

　　而那个人，就是天命之主，徐承安。

　　“不愧是拥有窥探命运天赋的人，希望徐道友你能好好的活着，将来证道成仙后，可别忘了当年你对我的承诺。”

　　以无相改变容貌气息，只要不遇上仙王级的强者，便很少有人可以看出他身上的异样。

　　如今在整个赤明仙国，最轰动的事情，无疑便是龙魔古地和埋骨禁地了。

　　龙魔古地之中，为了找寻龙魔鼎，很多大势力的强者彼此厮杀，杀的惊天动地，血流成河，仙人死了不知多少。

　　而在埋骨禁地，先是仙龙族和九幽圣地受挫，损失惨重，后来圣灵山加入其中，更是损失了一位仙主。

　　“听说了吗？三大圣地联手探索埋骨禁地，结果似乎在禁地中翻了脸，圣灵山的一尊仙主长老死在了里面。”

　　“那可是仙主啊，至仙之下举世无双的存在，竟然就这么死了。”

　　“何止？我可是听说圣灵山不光死了一个仙主，好像去的所有人里面，只有仙灵圣女一人逃脱。”

　　“圣灵山也是活该，我听仙龙族的一位朋友说，三大圣地在禁地中遇到了两千丈的白骨祖龙，战力直逼仙主巅峰，九幽圣地的仙主与之抗衡，圣灵山的仙主在背后……”

　　“你不要命了？有些话可不能乱说！”

　　酒楼里，茶楼中，到处都是关于龙魔古地和埋骨禁地的谈论，绝大多数人都没有亲自经历过，很多消息也都是道听途说，但到底什么消息是真的，什么消息是假的，唯有极少数的人才会知晓。

　　圣灵山在埋骨禁地里面干的事情可谓见不得人，但圣灵族在太古纪时代凶名赫赫，一般人也都不敢在外面乱嚼舌根。

　　闭关百年，这些事情早已渐渐的平息，埋骨禁地再次成为了让人畏惧的禁区，仙主级强者进去了都只有死路一条。

　　至于那尊龙魔鼎，则是始终下落不明，整个古地都被挖了个底朝天，什么线索都没有。

　　不过龙魔鼎出世的消息还是传了出去，所有人都认定龙魔鼎必然被人所得，只是不知道落入了何人之手。

　　有圣地发出悬赏，谁若能够将龙魔鼎双手奉上，必有重谢！

　　罗修对此嗤之以鼻，莫说他不会，就算是他把龙魔鼎送给某一个圣地，也绝对不会得到等同价值的报酬，越是强大的势力，吃相就越是难看。

　　“我如今已是地仙，若要将修为提升到天仙，最好的办法就是成为中级仙丹师，自己炼制地级仙丹。”

　　“若是依靠仙晶修炼，恐怕我要修炼到天仙之境，没有上千万的上品仙晶难以做到。”

　　“幸亏我有太上无极禁法能够化解丹毒，否则若再有丹毒的桎梏，恐怕我千百万年都别想达到天仙的境界。”

　　对于罗修而言，成为中级仙丹师并不难，以无相的推衍能力，只要他得到一些地级仙丹的丹方，就能很快推衍出适合于自己的炼丹手法。

　　中品仙器级的丹炉已经有了，现在就差将我的本命无相仙火提升到地级仙火的档次了。

　　让仙火晋级的材料不容易得到，当初为了让本命无相火晋升到人级仙火，就花了两百万下品仙晶买来一块极品云纹火精。

　　如果选择最好的晋升地级仙火的材料，价值比极品云纹火精超出百倍，也就是两百万左右的中品仙晶。23sK.com

　　在仙界之中，越是高级的宝物，交易的时候所使用的仙晶品质也更高。

　　人仙级的宝物，一般都是用下品仙晶来交易，地仙级用中品仙晶，天仙级用上品仙晶，低层次的宝物，除非是很特殊珍贵的东西才会用高品质仙晶来交易。

　　比如异种仙火，二阶的异种仙火属于地仙级宝物，但一般都是用上品仙晶来交易的。

　　如今的赤明仙国处于动乱之中，赤明仙王陨落已经上百年了，各方势力竞相争夺，有不少仙王大打出手，都想成为一方仙国的主宰。

　　罗修没有兴趣卷入这些是非当中，所以他打算离开这方仙国，去其他的地方看看。

　　仙界浩瀚，有十方界域，赤明仙国也不过是四极界域的沧海一粟。

　　随便一个界域，都有成千上万的仙国，数以百计的仙朝，好几个威震天下的圣地传承。

　　所以仙界之大，完全令人无法想象，纵是天仙，仙王，他们所踏足的地域，在浩瀚的仙界土地上，也是连冰山一角都不足为道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百二十六章 离去之心免费阅读。https://xs.23sk.com 