
　　宴席开始，便有安排好的歌姬舞姬徐徐而上，歌舞升平。

　　席上有年长的大臣向城主起身敬酒，“城主，臣敬酒一杯！”

　　“唐卿有礼了。”城主见状随即含着笑抬起酒杯与唐禹遥遥相对一饮而尽。

　　酒罢，城主随即笑看向顾绾辞，说道：“辞儿，这位便是太师唐大人。”

　　顾绾辞闻言端起酒杯起身向唐禹微一欠身遥遥举起，“唐大人！”

　　唐禹和唐瑾珵长相有五六分相似，即便年到中年也依旧脊背直挺一身风骨。

　　唐禹立即端起身旁宫人新满上的酒杯向顾绾辞举起，“殿下客气了！”

　　两人旋即饮完酒，城主笑看着唐禹道：“唐卿是我朝肱骨，辞儿尚还年轻，往后在政务上还望唐卿不吝赐教。”

　　唐禹闻言立即便道：“城主言重了，臣定当效犬马之劳！”

　　城主笑着颔首，随即看向了顾绾辞。

　　顾绾辞明白了母亲是有意引荐唐禹做她老师的意思，便离席向唐禹正式躬身拱手一礼，“多谢唐大人！”

　　唐禹没有受全她的礼，忙向她还了一礼，“殿下切莫多礼，臣受之有愧！”

　　城主笑看着两人，便道：“唐卿当得起，就莫再要推辞了。”

　　唐禹闻言只得应下。

　　两人随即坐回席中。

　　南妧在一旁看着，脸色僵硬不已。

　　城主这般说不就是等于表明要顾绾辞接任下一任城主吗？

　　另有大臣纷纷向城主敬酒，城主也时不时将其引荐与顾绾辞。

　　其中也包括执卫军赵统领、内斋首辅刘大人以及其余朝中资历较深的老臣，另外还有一些尚为年轻且才能出众的臣子，也都一一和顾绾辞打了照面。

　　南妧在一旁看着，只得借着夹菜掩盖自己的神色。

　　这些老臣最为忠心，以往她都曾前去登门拜访过，但是这些老臣却对她多有搪塞疏远，

　　身旁的侍女看着南妧不禁低下身道：“殿下！”

　　泽叙饮着酒，目光缓缓落在南妧脸上神色微淡。

　　南妧再忍了片刻，终于支撑不住，匆匆看向城主道：“母主，儿臣骤然不胜酒力，去殿外透透气。”M.23sk.com

　　城主没有发觉南妧异样，见状连忙点了点头，随即看向她身后的侍女嘱咐道：“去命下面做碗醒酒汤来，照顾好妧儿！”

　　身后的侍女立即行礼道：“是！”

　　侍女随即扶着南妧便连忙从席间退了下去。

　　席间有人看着上面坐着的南妧，见状也悄然退出了殿内。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾绾辞淡淡看着南妧的背影，目光看向一旁的清渡，清渡便领意转身退了下去。

　　城主垂眸在唐家席位上看了看，这才发觉不见唐瑾珵的身影，她随即看着唐禹便开口问道：“今日怎么不见瑾珵呢？”

　　唐禹闻言便向城主微一拱手，“瑾珵今日身体偶感不适，不便进宫，还望城主莫要怪罪！”

　　“唐卿言重了，无碍。”

　　城主闻言心中却若有所思，偏头看了顾绾辞一眼，本欲说不如让辞儿前往唐府看望一番，忽地又想到泽叙说辞儿似乎对唐家这大公子并没有意思便暂且作罢了。

　　想到这里，她便想到前段时间祁长老回城后对她所说的话，祁长老对那位天楚策王殿下颇有赞赏，那小子态度不卑不亢，谋略才能皆堪以匹配辞儿，和辞儿之间也是两情相悦……

　　城主微微眯了眯眼，心中想着也罢，左右辞儿也长大了，这些儿女之间的事就交给他们自己做主吧。

　　南妧走出殿内，便避开宫中的四处守卫难掩难看的脸色快步走向了远处的湖边亭子里。

　　身后扶着她的侍女不由问道：“殿下，您没事吧？”

　　南妧恨恨地一拍栏杆，心中怒气涛涛。

　　到底是亲女儿，无论她这么多年再怎么努力再怎么在母主面前表露孝心，都比不上她的亲女儿一朝回来！

　　身后的侍女见状四周望了望，随即叹了口气道：“殿下，宫中人多眼杂，您即便是心中不快，也该先忍在心里才是！”

　　南妧本就心中有气难发，闻言更是添了一把火，“忍？你要我怎么忍？”

　　“我当初亲自前去拜访那些老臣，他们怎么说的，借着忠心之名搪塞应付，我还当他们真的是一生清廉不贪图功利呢，原来都是安排给她亲女儿的！”

　　“再怎么样这么多年里我一直做一个孝顺女儿，就是为了抚平她心中失去亲生女儿的痛苦，我是义女，哥哥不喜权位，她为了让我在城中站稳脚跟，让我执掌棂讯司，我还想着这么多年的母女之情都是真真切切的，以为她也想过让我将来继任城主，却没想到其实我再怎么做都是一个可有可无的替代品，她的亲生女儿一旦回来，她便迫不及待地想要为她铺平路，心中眼中也都再容不下我了！”

　　身后的侍女听到这番话脸色微白，连忙看了眼四周才放下心来，见南妧神色痛苦也不忍苛责，只得叹了口气。

　　“殿下，属下知道您心中难过，可是毕竟圣女刚回城不久，城主因为这么多年的亏欠和想念对她一时半会上心也实属正常，您且再忍忍，现在还不是动手的最恰当的时机……”

　　说到最后，侍女不由压低了声音。

　　南妧咬着牙，狠狠攥着栏杆的手指节发白，却没有再开口了。

　　侍女见状松了口气，又继续安抚了她几句，“殿下且不要太忧心，那些老臣虽然都是心向城主的，但是如今城中私下心向殿下的大臣也不在少数！”

　　南妧深深吸了口气，勉强平复好了心情。

　　侍女便说道：“殿下，离开太久只怕城主会生疑，我们还是先回去吧。”

　　南妧偏头看着她，脸色依旧难看，她摇了摇头说道：“你去向母主回禀，就说我身体不适告罪先回府了。”

　　侍女闻言一怔，连忙道：“可是殿下，今日是城主的寿辰，您提前离开会不会有些不妥……”

　　南妧冷冷道：“她哪会在意我在不在，你只管去禀报就行！”

　　“是！”侍女见状只得应声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第205章 引荐免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">