    “一、二、三、四，快船总冠军，吊打全联盟。”

    何星辉原本以为，这句话喊出来会很有气势。

    搞不好，还会让人刮目相看。

    但是，到了实践中，情况却有些不一样。

    除了他和卡曼可以大声的喊出来，其他几个人都还非常扭捏，好像这样喊出来会很羞耻一样。

    一个个不但分贝不同，连节奏也不是很整齐，相当失败。

    不过，好歹也算是完成了一个形式。

    第一次，勉勉强强可以接受，以后多练练，总归是能喊出几分气势的。

    “何，你有没有觉得别人在用异样的眼光看着我们，是不是我的错觉？”

    喊完口号之后，卡曼心虚道。

    “克里斯，这绝不是错觉，别人真的在看着我们。”

    卡塞尔捂脸道。

    一大把年纪了，还要做这么羞耻的事，他此时恨不的找个地缝钻进去。

    “淡定点，只要我们不尴尬，尴尬的就是他们。趁他们分心，打他们一波出其不意。”

    何星辉说。

    只不过，卡曼等人完全没有提起激情。

    一想到自己在无数观众面前如此中二，他的脸就发烫。

    Tnt，巴克利被这句口号给整笑了。

    “小丑，小丑，他们就像小丑一样滑稽。”

    巴克利说。

    “客观点查尔斯，我觉得这样可以提升士气。”

    史密斯给予了肯定。

    “你确定？你也不看看他们喊的是什么鬼话。快船总冠军，这是我今天听到最好笑的笑话了，第二好笑的是吊打全联盟。”

    巴克利疯狂吐槽。

    而且，他这种观点，基本上可以得到九成九观众的认同。

    上个赛季还没进季后赛的球队，这个赛季就想要总冠军，这怕是没睡醒吧。

    而且，吊打全联盟，这特么是人说的话吗？

    就算公牛72胜的赛季，乔丹都不敢这样说。

    “这只是一个提升士气的口号，又不是说一定要做到。足球比赛开始前，球员还要喊一句必胜呢，难道喊了必胜就一定赢？”

    史密斯说。

    “停，我们说比赛吧。”

    场上，第四节比赛已经开始。

    快船完成一次进攻，太阳的托马斯快速的发出了底线球，而太阳的马里昂都已经跑过了半场。

    无奈，快船的球员只能消耗体力开启疾跑，快速的退防。

    这便是太阳的第四节策略，提速。

    德安东尼试图在所有人都很累的情况下继续提速，然后直接一波拖垮快船的体能以及斗志。

    这是一招七伤拳，伤敌一千，自损八百。

    太阳的球员在这种策略下，也会累个半死。

    但他们有一个优势，那就是他们经常这样练，多多少少更习惯些。

    而那些不打跑轰的球队，则没办法立即适应。

    像卡曼就适应不了，等他跑回己方的篮下，气都还没喘一口，纳什便在三分线外投了一个三分。

    球没进，但马里昂冲抢到了前场篮板，补篮得手。

    卡曼一秒没休息，又要跑向前场。

    虽然卡塞尔在控制节奏，但卡曼依旧是累了个半死。

    不止是他，马盖蒂，何星辉，布兰德等人都累。

    到了这种时候，没有任何办法，只能靠意志来支撑。

    快船进攻，何星辉从左侧跑向中路，贝尔追防，马盖蒂突然甩开马里昂，跑到何星辉身边，帮忙挡了一下。

    何星辉接球，出手，打铁。

    体能也是影响手感的重要因素之一。

    他没有任何犹豫，立即退防。

    拿下篮板的迪奥直接一记长传，传到了快下的纳什手中。

    迪奥的篮板能力虽然一般，但传球能力相当出色，他可是一个号称可以打五个位置的奇葩。

    纳什接球快下，但何星辉已经拦在了他的前面。

    一对一的机会，纳什也不好退缩。

    只见他冲起来试图突破，但何星辉却能死死的跟着，然后仗着身高臂长，给了纳什一记大帽。

    “你该不会以为我只会说垃圾话吧，我对胜利的执念不比你低。”

    何星辉冷声道。

    “这个，我还真看不出来。”

    纳什吐槽道。

    何星辉给他的感觉就是年少轻浮，爱玩闹。

    这种人对荣誉的执念很大？

    “好吧，确实没你的执念强。但现实总是很残酷，我明明不想要总冠军，却肯定会比你先拿到总冠军，你说这讽刺不？”

    “幼稚。”

    纳什说完便不再搭理何星辉，他怕自己多说两句，智商都会被拉低。

    快船进攻，继续由何星辉来攻。

    这次他没有再浪费机会，一记远投为球队拿下宝贵的三分。

    87比88，快船反超一分。

    太阳继续打快，纳什命中一记三分。

    双方你来我往，打了半节之后，一个个累的都像死狗。

    但是，双方都没有放弃。

    德安东尼把巴博萨换了上来，直接打三后卫战术，再次提速。

    而邓利维也把卡曼，卡塞尔换了下去，换上了体力相对充裕的利文斯顿和莫布里，也是提速。

    本来，邓利维是想把何星辉也换下的。

    毕竟这只是一场常规赛而已，输赢对快船来说不是特别重要。

    何星辉的健康，才是球队的头等大事。

    只不过，何星辉示意自己没问题，邓利维才继续让他留在场上。

    比赛还剩四分钟，何星辉用了一颗兵粮丸，顿时又精神了几分。

    如果和其他人比的话，甚至可以说得上是生龙活虎。

    “你们看起来似乎很累？”

    恢复了体力的何星辉再次得瑟了起来，朝太阳球员群嘲。

    法克。

    贝尔等人心里破口大骂，他们想不通，何星辉之前的跑动也不少，按理来说应该也很疲惫了。

    但是，为什么看起来何星辉却很有精神。

    快船进攻，布兰德和马盖蒂累的战术都懒的跑了，何星辉只能接球单干。

    他单挑贝尔，一个加速就冲了过去。

    不是他变快了，而且贝尔变慢了。

    出手，球进。

    何星辉退防的时候，‘碰巧’路过德安东尼面前。

    他说道：“迈克，你的跑轰战术真厉害，直接就把你的球员给累死了。”

    “......”

    德安东尼。

    场上比分已经落后，他没办法反驳阿。

    就目前来看，他的战术还真就没起到什么作用。

    “法克鱿，你是想要打架吗？”

    巴博萨个子不大，脾气倒不小，直接凑到何星辉面前。

    “我不会欺负小孩子的，你先回家吃两年奶长高点再来和我说这种话。”

    何星辉不屑道。

