    人在危机时，会爆发很强的力量，在这个可能导致蓝海市覆灭的时刻，战士们的行动力提升到极致，三分钟内就来到了沈白面前。

    当红发的少女持着天之丛云飞回来的时候，时间还剩两分钟。

    沈白不会在这个关头磨叽，立刻道：

    “我的【暴君】可以强化事物的特性, 这些从我们身体里冒出的黑烟，虽然不知道有着什么机理，但是只要阻断它，飞龙的行动就一定会受影响！”

    “无形的影子宫殿，我们没有办法破坏，但现在这里已经与我们产生联系, 就代表可以用硬力毁灭！”

    “切断它的力量来源, 让飞龙陷于虚弱, 那个时候再让风花怜从里面打击这个怪物，就能让其离开蓝海市，甚至凿穿它！”

    沈白的手上噗噗燃着金色的小火苗，在他强化自身皮肤“阻止力量流失”的特性时，黑烟果然减弱，但是由此伴随而来的，是如针刺般的疼痛。

    ——黑烟窃取他的力量，因为强化皮肤的阻隔而无法透出体外，只能倾泻在肌肉中，每分每秒都如同用带着毒液的牛毛扎压，酸痛难耐。

    “呼……”沈白咬着牙，尽量吐字清晰：

    “大家都看到了，我身上的黑烟几乎没有冒出来，这可以证明我的计划起码第一步是可行的，除了有点疼外，也没什么副作用。”

    这个时刻需要有人站出来做决定，曹忌回道：

    “好！小白，我们听你的……风同学, 辛苦了。”

    风花怜颔首，飞到高空，等待金焰燃烧起来。

    沈白吐了口浊气，先让火焰附着到视线中所有人的身上，低吼一声，双眸变成金黄。

    已经围成圈子的蓝海市战士惨呼，忍受突然出现的疼痛感。

    火焰燃烧，强化人们皮肤的密度，漫天黑烟骤然一顿，如同无根之水，随时都会枯竭。

    风花怜看着在每个人身上燃起的熊熊大火，紧闭双眼。

    再睁开时，少女的双眸闪烁着日与月。

    “拟神之三·荷鲁斯之眼！”

    “拟神之七·冈格尼尔！”

    八腿的骏马在风花怜身下出现，化成日月的眼睛此时可以看穿一切破绽和弱点，金色的长枪在手中旋转一圈，刹那后投掷出去。

    轰！

    变成飞龙的黑暗宫殿拥有了实体，可以威胁蓝海市的同时，也意味着能够被毁灭。

    撕裂空间的黄金长枪从昏暗的阴影世界划过，摧毁沿途的一切，巨大的核爆云呈线性横贯天空, 外界的阳光顺着这裂缝投射出来。

    外界的蓝海市，盘亘在高空的万米飞龙发出哀鸣，背部一缕金光透射而出，名为冈格尼尔的长枪贯穿它的腹部，天空被耀眼的光芒照射，呈现奇异的金色。

    飞龙被这力量带离蓝海市，斜斜地砸出去，刹那间就从地平线消失。

    一直观望的叶承赞不再犹豫，马上按下通讯仪上唯一的红色按钮，立刻通知第六生活圈的守护者。

    里面很明显已经快把脑浆子打出来了，再不通知，万一夜王大人也拦不住暗影皇帝，就真的糟糕了。

    与此同时，黑暗之龙斜飞出数百公里后，终于砸到大地。

    谷傤

    轰隆隆……

    这样庞大的体积，在那样的高度坠落后，产生的冲击力非常之大，着陆点方圆数万米都深深凹陷，变成大坑，飞龙体内的空间破损，大群建筑“漏”到了地面上，灰黑的宫殿大片毁坏，将这里变成古怪的黑色废墟。

    不过，即使变成了飞龙，黑暗宫殿也是半实半虚的存在，这下坠落的冲击没有完全被里面的人承受，即使身体素质普通的蓝海市普通公民，只要运气不是太差，也能活下来。

    除了坠落后空间发生奇妙的碎片化，震颤人们的大脑和感知，使他们陷入昏厥外，倒也没有其他影响。

    当然，总有情理之外的人出现，并不是所有人都晕了过去。

    在暗影宫殿废墟的某一处，不时传出打斗声，魁梧的少年不断冲击着黑色的河流，拳头如同炸药，每次挥舞都能崩碎岩石和坚硬的大地，然而黑水河流毕竟可以削去大部分的力，在这样的猛攻下，依然在苦苦支撑。

    ——这是柳天苍和柳天朗两兄弟！

    在黑暗宫殿变成的飞龙下坠时，身体融入黑水且是洛何悲学生的柳天朗自然知道如何躲避，柳天苍在战斗时脑筋转得很快，千钧一发之际钻进黑水中，躲避空间震颤的同时，保证了自己和弟弟不会被分开。

    在洛何悲宣布了自己的“电车选择”后，柳天苍更坚定了一个想法：

    “这个暗影皇帝，随心所欲且力量强大，没有道德感且无种族意识，是必须杀掉危险人物！而跟在他身边的这些暗影骑士……也必须一个不留！”

    他心中杀意已决，双拳如蛟龙蹈海，不断轰到黑水河中，蒸发毁灭每一滴黑水。

    柳天苍的体力似乎无限充沛，数分钟过去，河流愈发干涸，最后居然清澈见底，不一会儿河水消失，柳天朗从水中钻出，他脸色煞白，眼中流露恐惧，张了张嘴，但发不出一点声音。

    黑水用尽，不能模拟声带了。

    柳天苍不管不顾，又是一拳打出。

    这一次，他没有留手，凶狠狰狞的拳印出现在柳天朗的胸膛。

    砰！

    骨断筋折，血肉成飞沫状喷涌而出。

    柳天朗的身体，被掏出个三十公分的大洞，生机和活力从他身体里快速流失。

    这位“黑水骑士”，已经命不久矣。

    在他跌倒的一刹那，柳天苍抱住了他。

    弟弟安静地靠在哥哥的怀中，等待死亡。

    二人都没有说话，只是沉默着、站立着，任由鲜血流淌到地面。

    柳天苍没有再怒骂或者劝诫，在弟弟走向死亡的这段时间，他不想说任何话，只是感受着怀中少年的体温渐渐冷却，尽量不让眼泪流下来。

    即使义无反顾地斩杀弟弟，且就算时间倒流，柳天苍也还是会这么做，但毕竟这是他同父同母的亲兄弟。

    以后，再也见不到了啊。

    柳天苍犹豫一瞬，还是将手放在弟弟的额头上，在生命之花凋零的最后一刻，轻轻道：

    “永别了，弟弟。”

    柳天朗合眼，嘴角似有笑意。

    “他不再是我弟弟了”这句话，柳天苍终究没能做到。

