    卫少覃看了一眼腕上的手表，从他离开医院已经过去了5个小时，如果傅时年在一个小时内赶到医院，那么他和苏木一起共同度过了4个小时，这4个小时里两人做了什么，卫少覃觉得总不可能是傅时年在给苏木挠痒痒。

    “傅先生打这个电话来，不是为了炫耀吧？”

    “有这方面的考虑。”

    卫少覃咬牙，忍不住要骂回去的时候，却又听到他缓缓开口：

    “另一方面，听闻小卫总看中了城南景山的那块地皮？”

    大概是吃过一次亏，所以在傅时年说出这句话的时候卫少覃下意识地就觉得他这又是在跟自己抢地皮，瞬间也没有想太多，直接回怼了过去：

    “傅时年，外人都说你心胸宽广，眼界极高，可我怎么就觉得你睚眦必报呢？为了一个女人，你前前后后给我使了多少绊子了？就拿临海的那块地皮来说，200亿你买了回去也是在那里闲置着，你钱真有这么多？就为了气我？”

    傅时年轻声一笑：

    “嗯，我钱真的很多。”

    卫少覃：“……挂了吧，我和你没什么好说的。”

    “小卫总不想听听我接下来想说什么？”

    卫少覃轻哼一声，直接挂了电话，忍住摔了电话的冲动，卫少覃狠狠地踹了几脚墙壁才觉得胸口的郁结稍稍消散了一些，尚未迈开脚步向包间走去，手机便进入了一条短信。

    来自傅时年——

    听闻景山的那块地皮下有个明代墓穴。

    卫少覃一愣，因为此块地皮牵扯太多，当即也顾不得电话那端的人刚才把自己气得七窍生烟，直接回拨了过去，一大堆的问题正等着脱口而出，却没想到……

    傅时年不接电话。

    “操！”卫少覃几次想把电话摔出去，像个疯子一样地在走廊上来回踱步，可最后他还是死死地忍了下来，因为他必须要知道傅时年说的那个消息是真是假。

    忍下了所有的脾气，耐着性子又拨了一遍傅时年的电话，这一次听到的，却是‘不在服务区’的机械女声。

    那一刻卫少覃便知道，自己这是被他拉进黑名单了。

    终于，卫少覃还是摔了电话。

    粉碎的电话消散了他所有的不爽，可问题依旧摆在自己的面前，卫少覃又恨恨地骂了一声，折回包间问同伴借了一部电话，给傅时年打了过去，不是他卫少覃对傅时年有意，所以才记住了他的电话，也不是他记性好，只是单纯地因为傅时年的电话号码实在太过好记，除了前面几位深城统一的数字之外，后面全部清一色的8，让人不印象深刻都难。

    电话通了，被拉黑成了事实，但好在，傅时年接了。

    卫少覃深深吸了一口气，开口道：

    “傅先生刚才说的话是什么意思？”

    傅时年捉弄够了他，也不想和他继续浪费时间，直接回复：

    “我不知道小卫总手下项目部的人是到底是干什么的，但最起码的地基勘测都没能发现问题，还把这块地皮列入了最佳之选，实在是让我刮目相看。”

    卫少覃：“我凭什么相信你？”

    “你当然可以不相信我，所以请你一定尽快买下那块地皮，然后按照原定计划开发，但是在这之前，我们要不要来打个赌？赌考古协会，还有文物部门会在多久之后给你下达通知，命你无限期停止开发。”

    卫少覃一直听着没有出声，有那么一瞬间他觉得这是傅时年在整自己，可后来想想他应该没那么无聊，可这么大的消息傅时年为什么要告诉自己？明知道前面是坑，他也有跳的准备，看自己跳进去，对他来说似乎更有利。

    “这事儿你怎么知道的？”

    “重要吗？重要的是我给了你这个消息，帮你止损了一大笔钱，小卫总，你应该跟我说声谢谢。”

    卫少覃应了一声：

    “我会查清楚的。”

    傅时年在下一秒挂了电话。

    卫少覃却已经没有了喝酒的兴致，匆匆和朋友打了招呼便直接去了公司，他把这消息吩咐下去，命令他们在最短的时间内给自己答复，继而一直在办公室里等消息。

    傅时年挂了卫少覃的电话之后在走廊上静默了几秒钟，然后想起了原先准备打电话给宋毅的事情，随后编辑了一条微信发送出去：

    “找到傅时月，取消她明天的航班。”

    但傅时年不知道的是，在他通知宋毅的这一刻，傅时月已经到达了机场，正在候机，没有人知道她改了航班，也没有人知道她连夜就要出国。

    她不敢不出去，一直到现在她坐在候机大厅，距离登机时间只有半个小时的现在，心还是跳得厉害，唯恐下一秒傅时年的人会出现，但聚集在胸口更多的是气愤，她找人调查了苏木和卫少覃已经快一个月，知道卫少覃是个及时行乐的花花公子，也知道他对苏木有意思，甚至还查到了之前他绑架苏木的事情。

    原本以为自己给他这么好的一个机会，他一定不会放过，可是也不知道他究竟哪根筋搭错了，居然会送苏木去医院，傅时月严重怀疑他根本就不是外界所传的那样，他大概是性无能的几率比较大一些。

    早知道会是这样的结果，她就不该给他这样的便宜，直接找几个流浪汉来就好了，白白牺牲了她花了大价钱买来的针孔摄像头，一个有用的镜头都没有拍到，还被傅时年发现了。

    秦念婉在这个时候打来电话，傅时月看了一眼，按下接听键，瞬间委屈的情绪便涌了上来：

    “婉姐姐……”

    秦念婉对于傅时月要对苏木做的那些事情并非不知情，傅时月曾对她说过，她也象征性地劝过，只是没有成功罢了，如今傅时月出国在即，她打来电话也算是一种安慰：

    “月月，你不要着急，你先听你哥的话去英国好好读书，我会选一个好时机好好跟他说说，让你回来的。”

    “婉姐姐，我走了以后就没有人帮你了，你一个人要好好照顾自己，别让苏木对你做伤害你的事情啊。”

    秦念婉微微一笑：

    “好。”

