    “大伯，这又是闹哪一出？”靳绍煜坐在办公室前，抬头看着乔立豪，右手握着一只钢笔，无意识在拇指和中指间转动着，语气不咸不淡。

    “因为你的事情，股份已经出现波动，现在还没缓过来，虽说你被放出来了，但谁知道会不会再被抓进去，再说，对于这件事，你连点表示都没有？”乔立豪瞥了他一眼，冷嗤一声，“还是说，选择性遗忘了？”

    眼看老爷子就要撑不出了，他倒好，回来了。

    一句话没说，直接又上班，让他气得头冒青烟。

    “抓不抓，那是警察的事情，有罪自然会，不过我身正不怕影子斜，大伯何必替我担心？”靳绍煜往后一靠，凉飕飕道，“莫非，已经等不及要取代我的位置了？”

    他说着，嘴边露出一抹意味深长的浅笑。

    如此直白，乔立豪眼神闪动，辩解道，“你这样对公司自然有影响，我难道就不应该管管？可笑！”

    闻言，靳绍煜点点头，手指弯曲，抵着下巴，“的确，不过，这管得有些宽，没事还是把家里管好先。”

    姚茵晴抓到他出轨，小三怀孕了，最近正在家里一哭二闹。

    乔立豪面色铁青，憋出一句，“我的事你管不着！”

    靳绍煜一听，冷哼一声，倏然站起来，“很好，那我的事，就不劳你在这里指手画脚了！”

    “你！”

    他气急，一开口便再次被打断，“很闲？还是说在这个位置不想待了？想去基层体验一下？”

    靳绍煜挑眉看向他，轻飘飘的一句话传来，乔立豪脸色骤变，“你说的这是什么话？”

    还想拿捏他了？

    “看来很想。”靳绍煜没回答他，拿起话筒，打了一个电话，乔立豪一头雾水看着他，梁伟很快进来，将他请了出去，后面还传来靳绍煜的警告的话语，“以后没有我允许，不能让他进来！别让我再发现一次！”

    乔立豪一听，脸色瞬间黑如锅贴，一阵羞辱袭上来，他刚要发火，梁伟连忙劝住，伸手关住门，“扶”着他不断电梯那处走。

    秘书的窃窃私语落在乔立豪的耳里，他又极其好面子，就差没破口大骂，但实际也是做做样子，毕竟，他向来知道这个侄子不是好惹的货色。

    很快，他便明白靳绍煜说的“去基层体验”是什么意思。

    不过下午，他便受到调令，靳绍煜居然把他调到一个小分公司，名义上挂着总经理，实际上管理着几十人，他如何受得了？上去就要找靳绍煜理论。

    结果，被拦在外。

    大骂之后，靳绍煜直接丢出一句话，“再吵，把他扔出去！”

    他只能憋住，倍感屈辱，可摆在他面前只有两个选择，要么去，要么选择辞职。

    还就不信了，老爷子还能看着他这么猖狂，直接就不来上班，爱怎么样怎么样，靳绍煜这个混小子，他迟早有一天把他抽筋拔骨！看他怎么嘚瑟！

    当晚，乔郭便通知所有人回来聚餐。

    靳绍煜到家的时候，乔立豪正在大骂，姚茵晴也在一边，模样也有些不满。

    到了她这个年纪，儿女都有，此番闹，倒不是因为乔立豪出轨，而是对方怀孕了，这就威胁到了财产，最好乔立豪带去打掉了，那么什么事都没有。

    靳绍煜这次的行为，涉及得可是整个大房的利益。

    “曾爷爷。”小家伙什么都不懂，他看到乔郭便叫了一声，带着笑意。

    毕竟是这一辈唯一的孩子，乔郭对他宽慰是疼爱至极，一听到他叫唤，也应了下来，笑意爬上嘴角，“嘟嘟回来了？”

    温舒韵将他放下来，他小短腿跑到乔郭腿边，抱着他的腿。

    一老一小在说着话。

    小孩子没那么多复杂的心思，他知道谁最疼他，也便对谁露出善意，他扯着自己的衣服，上面有一只海豚，红色的衣服衬得他肌肤更加白皙，带着小孩子的口吻，“海豚，嘟嘟昨天买的，去商场买。”

    像得了喜爱的玩具，小孩子不会掩饰情绪，很开心，带着分享。

    “昨天才买的？”乔郭哈哈大笑，问道，“是嘟嘟自己买的吗？”

    “嘟嘟自己拿的。”小家伙点点头，压低声音，凑到乔郭耳边，“售货员姐姐说，嘟嘟穿最好看，下次嘟嘟还去买。”

    他以为说的是秘密，其实在场的人谁不能听到？

    看着他天真无邪的模样，温舒韵眼底浮上笑意，靳绍煜也带上浅笑，乔郭表情就更加溺爱了，恨不得把所有的买来给他的那一种。

    乔立鸿看着这一幕，嘴边始终带着温和的笑意，端着茶，慢慢品着。

    乔立豪却十分不满，拧着眉叫了一声，“爸！”

    声音不算轻，一下就打破气氛，小家伙有些怕他，印象里，这个大爷爷对他很不友善，缩着脖子往乔郭那边靠了靠，也没说话了。

    乔郭一下沉了脸，“说什么？我看你着急躁的性子，还真要去磨炼磨炼。”

    乔立豪性子也刚烈，乔立鸿不管事，以往靳绍煜也没回来，只有他作威作福，哪里受得了这种打击，阴沉着脸就出了门，乔郭也不拦，冷哼了一声，看向姚茵晴，“还发脾气，我看让他冷静冷静，把那些破事都处理清楚，免得丢人！”

    这番话，直接堵住她的嘴。

    姚茵晴僵着脸色，委屈点点头。

    现在这个样子，她哪里能发表意见？乔郭明面上可是为她做主呢。

    照常吃饭。

    小家伙坐在乔郭旁边，稚嫩的话语不断传来，素日里沉寂的大宅显得有了几分活力。

    “可大了，是虾，好吃的。”

    “爸爸给曾爷爷买，”

    乔郭笑意没停，“好好好。”

    一顿饭结束，发生了乔立豪的事情，乔郭也没挽留几人。

    靳绍煜一家道别，驾车离去。

    乔立鸿看着离去的那辆车，目光露出一丝丝阴狠。

    很快，这一切就将结束了。

