    太叔宏过去将镜子重新蒙住，这才一屁股重新坐回了椅子上。虚汗从额头上隐隐冒出。

    不过他的脸上还带着隐隐的喜色，看着桌子上的符纸……

    这张符纸现在已经不是杀鬼降魔符了了，而是叫做惊神符是！

    这也正是太叔宏不用黄昏圣徽，而是用自身精血结印的原因。

    “让我看看，到底是谁准备对房东太太她们不利……”

    太叔宏自言自语的说着。足足休息了十多分钟，才慢慢的缓过劲来。然后慢条斯理的拿上了惊神符，走出了公寓。

    擦鞋匠还在，并没有客人，看到太叔宏径直走过去显得稍稍有些吃惊，不过很快镇定下来：“先生，您需要擦皮鞋么？”

    这是一个很健壮的男人，大约三十四五岁，虽然穿着寒酸，看起来尽力佝偻着腰，但是依旧难掩那种浑身满溢出来的力量感。

    这样的人怎么看也都不像是擦鞋匠，哪怕去码头上搬货，赚的也要比擦鞋多的多！

    而从他的骨节粗大的双手当中能够看出，这个人应该练过五级搏斗的

    对于这么明显的破绽，原主以前居然视而不见。

    总之，这家伙绝对不是专业的监视者，应该不是警察。

    但是绝对是一个危险分子！

    太叔宏一眼扫过这些特征，嘴角带笑：“当然，我来找你不是擦鞋还能做什么？”

    擦鞋匠急忙道：“那您请坐……”

    一边说着，一边就在鞋盒里拿工具。

    就在他弯腰等一瞬间，太叔宏已经取出了惊神符，伸到了这个擦鞋匠的面前：“钱先给你！”

    于是弯腰到了一半的擦鞋匠不得不再直起腰来接钱，但是当他看清楚面前的根本不是钱，而是一张用鲜红色颜料画出的曲里拐弯的奇怪符号的白纸的时候，他露出一种惊愕神色。

    然而不等他反应过来，白纸呼地一声燃烧了起来。淡蓝色的烟雾从中窜出，扑入到了擦鞋匠的眉心之间。

    一瞬间那擦鞋匠的双眼就瞪起的老大，像是看到了什么恐怖的东西一样……

    废话，这里面可是镜鬼。

    没有太叔宏一样，可以用净心神咒炼化镜鬼的能力。

    这个擦鞋匠所能看到的，只会是他心中最为恐惧，最为害怕的场景。

    于是这个擦鞋匠双目圆睁，牙关紧咬，嘴里发出赫赫的怪叫声来，浑身都在颤抖。

    然后他猛然向着空气打出了一拳……差点达到了太叔宏。

    太叔宏不得不后退，这家伙的拳头很可怕，拳头带起的隐约的欺压，让太叔宏轻易的知道自己现在的小身板怕是承受不住对方一拳。

    而接下来的事情也证明了太叔宏的判断，这个擦鞋匠仿佛再和空气当中的敌人搏斗，胡乱挥舞着拳头，像是疯了一般。

    甚至他的一拳达到了旁边的一根电线杆上，木制碳化发黑的电线杆居然生生的被缺了一块儿，让木屑乱飞。

    这一拳的威力，绝对不比挥舞大锤砸在电线杆上弱！

    然而拥有如此可怕拳头的男人在对着空气乱打几拳之后，忽然发疯一般的转身就跑。

    在他穿过马路的时候，被一辆刚刚转过街道的汽车给撞上，整个人撞飞出了五六米远。

    然后这个擦鞋匠居然没事人一样从地上弹了起来，向外面继续奔逃。

    这一次不过逃出十多米，忽然整个人无声无息的软瘫在地。他的双目圆睁，充满惊恐，嘴唇和脸色发紫。

    显然他的死因除了刚才的撞伤之外，就是因为惊恐了！

    从始至终目睹了这么一幕的太叔宏也感觉十分无奈，他原本只想制服这个擦鞋匠，然后审问一下消息的。根本就没有想到，会有这种结果！

    不过太叔宏显然也不是一个没有经历过风浪的人，他不动声色的查看了擦鞋匠的死因。和那一脸懵逼跳下汽车的司机聊了几句……

    司机并不知道刚才发生了什么，他只是刚刚转过街角，就撞上了这个胡乱奔逃的擦鞋匠。

    没有人知道这个擦鞋匠的死和太叔宏有关！

    很快就有警察来了，他们简单查看了一下尸体，然后将叫来马车，将之收敛。甚至都没有人找太叔宏，或者汽车司机录口供。

    在这些警察看来，只不过只是一个乱闯马路导致的意外交通事故而已。这样的事情，在这里一年没有一千，也有八百。实在没什么值得关注的。

    毕竟死的只是一个擦鞋匠而已，又不是什么有权有势的人物。

    只是太叔宏隐约听到有警察嘀咕一声：“我怎么感觉这死者好像是野狼帮的比尔……”

    立刻就被他旁边，看起来年纪更大的警察厉声喝止：“闭嘴！少管闲事。”

    于是那警察讪讪的闭嘴不言。

    太叔宏若有所思，野狼帮么？

    这似乎是本地一个很有名气的黑帮。不过原主对此知道的也不多！

    不过话又说回来了，原主这种双耳不闻窗外事的书呆子都知道野狼帮，看来这野狼帮的名气应该不小。

    只是，这野狼帮为什么会盯上房东太太母女？

    太叔宏并不知道，这件事的从头到尾，不只是他一个人看到了。

    在二楼的房东太太梅丽娜和她的小女儿玛姬，都从窗子里看得清清楚楚。

    ······

    ······

    “失策了，今天。我应该更有把握的时候才出手的！”

    太叔宏反思着着自己今天的动作，有些操之过急了。

    自己现在的实力很有限，除了惊神符之外，就没有什么应敌的手段了。

    如果今天那个擦鞋匠不受惊神符的震慑的话，那么凭那擦鞋匠的身手，起码可以打他太叔宏现在这小身板十个……

    “我应该多恢复一些力量在动手的!”太叔宏想到。

    擦鞋匠的尸体已经被警察运走，太叔宏回到公寓，正要回自己的三楼阁楼，忽然被人挡住了去路，是房东太太母女。

    房东太太手中拿着一个盘子，笑道：“是格罗尔斯先生啊！我们刚才在家烤了一点小饼干，烤的有点多，你愿意尝尝么？”

