    里院各处，四散着五六个西域女子，皆是人间美色，原本叽叽喳喳，看见黄昏进来，默契的安静下来，不知道这位大官人来做甚。

    乌尔莎上前几步，在娑秋娜耳畔低声说了几句。

    娑秋娜点头让乌尔莎倒茶。

    她也没去披外衣，就这么一边擦拭着湿漉漉的长发，一边请黄昏到树荫旁的石桌上就坐，旋即她也坐下，一点也没有因为穿着裸露而不好意思。

    许是故意的。

    谁知道呢。

    西域女子本就开放，比之当年唐宋民风有过之而无不及。

    黄昏眼睛不知道放哪里。

    直视娑秋娜，眼神总是会忍不住溜下去。

    不看……又不尊重人。

    话说，看也不尊重人。

    娑秋娜看在心里，心里暗乐，忽然起了捉狭心理，于是侧弯着头，双手裹住长发，一阵发力的摩擦，要把湿发擦干净。

    于是整个身躯都在抖。

    于是很颤。

    颤得人心慌的颤。

    黄昏急忙看向端着茶水过来的乌尔莎，在他身后不远的绯春和徐家四妹异口同声的低啐道：“不要脸！”竟然明目长胆的勾引人。

    果然，她们都是妖精。

    娑秋娜呵呵笑着，明知故问，说：“大官人今日来，是要见乌尔莎呢，还是有事？”

    如果是见乌尔莎，大抵傍晚时分来。

    然后去往鸡笼山。

    这些事娑秋娜不是不知道，假装不知道而已。

    只是大多时候她都在心疼乌尔莎。

    明明你黄昏那么有钱，为何偏生要带乌尔莎去山上，太抠门了，乌尔莎这得多委屈啊。

    其实她倒是错怪黄昏了。

    去鸡笼山，不是因为钱的问题。

    而是因为……男人都懂的。

    黄昏喝了口凉茶，把心中的邪火压了下去，咳嗽道：“近些日子城中的流言你听过了罢，现在这事闹大了，一个不慎，你我都得掉脑袋。”

    娑秋娜哦了一声，“听过，我好像本该是皇子侧妃，结果被人截胡了。”

    来到大明，看书之余，娑秋娜喜欢上了另外一个娱乐。

    马吊。

    也就是麻将的前身。

    这玩意儿玩过的人都知道，会上瘾，尤其是蜀中那边，风气冠绝全国。

    黄昏还是不敢看娑秋娜，咳嗽道：“这不是你在离开我家时，请我做的事情么，我倒是做好了，但是现在麻烦来了，倒也是不怕，不过现在有个问题，我需要从你这得到答案。”

    娑秋娜一想，好像确实是这么回事。

    于是有点尴尬。

    笑了笑化解尴尬，道：“说吧，需要什么答案？”

    黄昏索性直说，“这个流言因为涉及到二皇子朱高煦，也就是说涉及到了天家皇室的颜面，这里面的曲折我三言两语给你说不清楚，但可以肯定，在有心人的煽风点火之下，我们的陛下肯定会彻查，所以到时候应该会查到你身上来，而我会辩解，但辩解的关键点在于你是不是清白之身，我和你并不熟稔，我也不知道你在西域的作风如何，有没有相好之类的，所以我就想问一句，低头看了一眼，茫然，“你眼睛瞎吗？”

    不在还能叫女人？

    黄昏一脸尴尬，回头向绯春和徐家四妹求救，徐家四妹理所当然的一脸茫然，她还小，加上徐杨氏和徐李氏把她保护的好，自己都搞不明白什么是瓜。

    绯春本来也想拒绝。

    转念一想，这事姑爷来问确实不太好，何况发生了这个状况，如果不是姑爷和娑秋娜在演戏的话，基本可以确定了，自己回去后就可以愉快的告诉小姐。

    于是点头上前，“我来吧。”

    黄昏起身让绯春坐下，本想听，觉得不合适，不符合咱们儒家非礼勿视非礼勿听的君子原则嘛，于是顺手牵起徐家四妹的手出了里院。

    徐家四妹懵了。

    什么状况？

    虽然徐家四妹还单纯着，不知道瓜为何物，但她知道君子授受不亲啊，姐夫咱俩虽然是亲戚，可是小姨子和姐夫之间很容易让人误会的好吗？

    懵逼着被黄昏牵出里院后，反应过来，跺脚顿足，“姐夫~”

    脸色已如朝霞。

    黄昏也悚然惊觉，尴尬的松开手，支吾着说你别想多了，姐夫是担心出事，所以要随时保护着你，绝对没有其他想法，虽然你是小姨子，但毕竟你还小，姐夫不是那样的人。

    徐家四妹的寒冰脸全是黑线。

    你这解释让人怎么都觉得欲盖弥彰啊。

    我不小就可以了?

    她倒真是误会了。

    黄昏确实没有任何想法，牵手的感觉也就是个小女孩的手，思想很单纯。

    片刻后见绯春喜笑颜开的出来。

    黄昏急忙问道：“怎么着？”

    绯春点头，“她说还在，也不怕宫里来人查，而且她还说，这很侮辱人，就算宫里来人，也宁死不屈，都是她说的啊，我可不敢保证她说的是真话。”

    黄昏长出了口气。

    在这种事上，娑秋娜没有撒谎的必要——黄昏其实有点提防娑秋娜。

    张无忌他娘说的。

    越漂亮的女人越会骗人，嗯，锦姐姐除外。

    娑秋娜垂手在小腹前，青春朝气洋溢着出门而来，毕竟是个十八岁的姑娘，比黄昏还小一岁，笑吟吟的，“天气燥热，在井水里冻了瓜，大官人吃点瓜再走？”

    眼神捉狭。

    绯春的脸色一下就黑了。

    不要脸。

    真不要脸。

    赤裸裸的色诱。

    黄昏心里也是跳动如擂鼓。

    咳嗽一声，“再确认一下，你确定还在，我记得你也是练过的，会不会在训练过程中，出了什么岔子导致没了？”

    娑秋娜眼睛眨呀眨，“要不要大官亲自检查一下？”

    黄昏一脸尴尬，“不了不了，我相信你。”

    落荒而逃。

    娑秋娜咯咯的笑，对着黄昏挥手，“大官人，有空常来玩啊，

    恰好被出于礼貌扭头过来回应的黄昏看见。

    顿时就说不出话了。

    直到走出院子，黄昏心里还在轻跳，像小鹿乱撞。

    