    “电台兵~”马达马上喊道。

    “到！”电台兵应道。

    马达下达指令：“赶紧呼叫！我们要赶到U点去！”

    “是！”

    电台兵马上开始发出呼叫：“狼穴狼穴，我是哑弹，我们遭到伏击……”

    “走~”

    马达带着众人跑出了埋伏的位置，其他人也迅速的想着这边聚拢过来。

    马达头前带路，带领着大家钻进了旁边的密林。

    可是并没有跑出多远，在马达有意的引领下，众人直接钻进了一个埋伏圈里。

    狼牙的特战队员纷纷有意识的绊断了一根根丝线。

    噗噗噗~

    一股股白烟从脚下四处升起，眨眼间就蔓延起来，将所有人包围在了里面。

    “咳咳咳~~~”

    “砰~”

    狼牙的特战队员很干脆的咳嗽几声，就直接倒地了。

    “砰~砰~砰~~~”

    强烈的乙醇味道冲击着大脑，一道道身影接连倒地，昏迷了过去，“全军覆没”。

    一群全副武装带着防毒面具的身影从四面八方冲了过来。

    “把他们绑起来，扛到路边，扔车里。”

    “是！”

    众人迅速拿出绳索，把马达和耿继辉等人绑起来，然后依次一个扛着一个走到路边，扔进了车里。

    “轰轰轰~~~”

    车辆发动，准备前进。

    “队长，少了一个！”一个戴着防毒面具忽然惊叫道。

    “什么？”

    为首的狼牙小队长立马从车上站起，看向后车斗。

    “1、2、3、4……”

    当数完之后，小队长的脸色立马变了，眼神逐渐变冷，目光扫视着穿戴防毒面具的众人，质问道：“里面还有落下的人吗？”

    “没有，全都扛出来了！”有特种兵很认真的回道。

    “那就是溜了？逃兵？”

    小队长脸色黑了下来：“检查一下，缺少了谁？”

    “是！”

    几个特种兵连忙开始检查，确定后报告：“报告，江水不见了！”

    小队长立刻打开通讯器开始呼叫：“呼叫狼穴，呼叫狼穴~”

    “这里是狼穴，这里是狼穴~”范天雷的声音传了出来。

    “报告五号，已经按计划擒住了菜鸟，但是，少了一个！”小队长如实报告。

    “少了一个？谁？”范天雷有些惊愕的问道，这个就出了他的意料之外了。

    “江水！”小队长回道。

    “江水？”范天雷迟疑了一下，然后下达指*****继续，分出一小队人手去找他，他跑不了多远！”

    范天雷一下就想到了其中的问题，按照计划，如果江水失踪的话，肯定是在他们潜伏的目标位置处失踪的，因为那个时候，马达已经清点完人数。

    也就是在潜伏和发现被出卖之后立马转移之间的时间里失踪的，所以范天雷断言江水一定还在附近。

    “是！”

    小队长回答完，就分出一队人手留下寻找江水，带着剩下的人拉着马达等人向着考核营地出发了。

    当车辆离开之后，远处的密林中，一道身影从树下跃下，持枪顺着车辆离开的方向，迅速的追了上去。

    留下的狼牙小队开始在附近寻找了起来。

    ……

    狼牙。

    范天雷斟酌了一下，然后向着旁边正在看一本书的高大壮吩咐道：“别看了，你现在就过去，带上热成像仪，我觉得江水会混入到考核营地里去！”

    “是，五号，我这就出发！”

    高大壮合上书立马起身，转身就离开了。

    偌大的房间里，就剩下了范天雷一个人。

    “江水，这个小子看出了什么吗？”范天雷摩挲着下巴，越想越觉得就是这样，不然，按照正常情况来说，和敌人交战之时，脱离队伍擅自行动是很大的弊端。

    江水，据他了解，不像是这么没脑子的人。

    所以，除了江水看出来了什么之外，范天雷实在想不到其他的理由。

    “既然看出来了，希望你别把计划打乱，不然……”范天雷摇了摇头，真要是江水打乱了这次部署，那么这次选拔就算是废了。

    ……

    考核营地。

    马达等人和选拔人员都被捆绑到了这里。

    周围都是杂乱的陈设，就和施展酷刑的监狱场所一般。

    蒙着头套的特种兵们，先是一阵毒打，然后因为邓振华的嘴硬，被单独针对，接着就是针对马达和夏岚，给选拔人员分别演了一场酷刑和逼迫女性的戏码。

    然后，土狼被“击毙”。

    让选拔人员受到了极大的刺激。

    但还好，虽然一个个的都被蒙在鼓里，但选拔人员里面没有一个崩溃投降的，全都坚持了下来。

    就在庄焱被针对，并抢过一把枪反击开枪反击的一刻，当打出空包弹的时候，整个人都傻了。

    高大壮拿着热成像仪从房子的后面走了过来。

    ‘这小子跑哪去了？’

    人没找到，考核也完毕了，高大壮就先不管江水了。

    “全体集合！”

    高大壮下达指令。

    被“击毙”的土狼，“剁了双手”的马达，和“受伤”的夏岚立马活蹦乱跳的和其他带着头套的特战队员列队集合。

    “报告，训练结束，请指示！”小队长向着高大壮报告。

    “稍息！”

    “是！”

    高大壮向前几步，对着选拔人员们宣布道：“欢迎体验中国陆军的SERE……”

    话还没说完。

    一道洪亮的声音从身后传来。

    “你们已经被包围了，想活命的抱头蹲下！”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    在场的所有人都疑惑的扭头看去。

    只见江水身穿特种兵服饰，头套被掀了起来，抱着一堆将保险环穿在一起的手雷，从房屋的另一面走了出来。

    “……”

    “……”

    “……”

    所有人都不知道说什么好了。

    高大壮都有些怀疑人生的看着江水，我说你小子藏的挺严实啊，我拿着热成像仪都没有找到你？

    江水咧嘴一笑，展示着怀中的手雷，洋洋得意的说道：“虽然我没有被虐待的想法，但是和你们同归于尽的勇气还是有的，这可都是真家伙！”

    PS：明天中午（周五），十二点上架，预计，看清楚，是预计，上架十更，保证最少五更。

    大大们准备好订阅了吗？

