
　　突如其来的声音在客栈之内响起，小二的反应也同样很快，急忙过来招呼客人。

　　只是看到北冥御风，以及对方手上抱着的一个不知道什么情况已经失去意识的少女，脸上像是闪过一丝疑惑。

　　“这位客官，这……”

　　他伸手指了指，不过很快就意识到了自己似乎逾矩了，急忙止住自己的声音。

　　只是虽然收回了口中的话，但北冥御风分明从对方眼神中看到了一副“我懂的”，大家都懂的神情。

　　“什么情况？”

　　北冥御风有些懵，可后者则是再一次露出一个意味深长的笑容。

　　“放心吧客官，我什么也没看见。”

　　“一间房是吗，应该很急吧，您先请，需不需要提供一些特殊道具什么的？”

　　小二轻轻凑到北冥御风耳边，低语了几句。

　　北冥御风眉头微微一皱，并不是因为对方所说的话，而是因为他不喜欢被靠的这么近。

　　很快，一股无形的力量便将其给推了出去，阻挡在了距离自己三米开外的地方。

　　“把房开好就行了，其它的就不用你来多管闲事了。”

　　他的声音中像是带着一股无法抗拒的威严，小二在一时之间就像是被极为恐怖的眼神盯住了一般，下意识的感受到危险。

　　不过再怎么说，也是在这个行业上摸爬滚打了这么多年的存在。

　　对于各种各样的人，都有一定应对的技巧。

　　此时他脑中自然是运转的飞快，当下不在询问其它，而是直接开好了房。

　　至于房费什么的，看北冥御风的意思，似乎是要退房的时候结账。

　　尽管客栈没有明确规定要先结账，但却也算是一种不成文的规定吧。

　　小二看着北冥御风，脸色有些为难。

　　那对方这样的眼神盯着，北冥御风一下子就明白了事情的原委。

　　“怎么？怕我结不起账？”

　　分明是一句询问，脸上还带着笑，只是却让小二的脸色大变。

　　不过还未等他反应过来，就感觉自己的手中突然多出了什么东西。

　　摊开手心一看，当场就吓他一个激灵。

　　碧绿色的光芒从手心中绽放，如何也掩藏不住。

　　而造成这一切的，则是一块坚硬的石头。

　　只是其中所蕴藏着的灵气，却让他呼吸变得无比急促。

　　“这是……是灵石！”

　　小二惊喜连连，连忙冲着北冥御风道谢。

　　“这位爷，如果在中途需要那方面道具的提供，随时可以招呼小的～”

　　说完，就像是生怕对方反悔似的，连忙离去。

　　“至于吗，高兴成这样？”

　　“不过特殊道具？是我想的那种吗？不知道能源是什么。”

　　看着小二离去的身影，北冥御风摇了摇头。

　　不过也难免店小二会这样，毕竟灵石这种东西，可不是普通人所能够享用得起的。

　　对于修士而言，白银，黄金就如同粪土一样，对，他们有用的只有灵石。

　　灵石一共分为四等，下中上极。

　　而刚才它所给出的那一块，就是一块下等灵石。

　　虽然是下等灵石，但对于他们来说，已经是一笔横财了！

　　不过……

　　北冥御风身上宝物虽然不少，但灵石，似乎还真没有。

　　他的神识空间，从来都没有储存这些垃圾的习惯。

　　至于刚才给出的那一块究竟是从哪来的？

　　北冥御风的目光突然看向被自己抱在怀中的诺清幽，更准确的来说，是看向对方腰间的位置。

　　在对方纤细的腰肢上，挂着一个储物袋。

　　懂的都懂……

　　此时已经入夜，外面的天色已经彻底黑了下来。

　　北冥御风坐在床边，看着正安稳熟睡的诺清幽。

　　他脸上的神色看不清究竟是怎样的情绪，只是却异常平和。

　　“为了不露出破绽，还得让你以这样的状态维持几天才行，不过仔细想想，似乎还挺有趣。”

　　他瞥了对方一眼，随后便将注意力放在自己身上。

　　虽然现在决定隐居，但有些东西，他想要再一次确认一番。

　　说着，便一头扎进了自己的识海之中。

　　在他的识海中，似乎悬浮着一本古老的书籍，纸张上面都已经泛黄，散发着朦胧的光。

　　不过看上去，已经极为暗淡，似乎随时都可能会熄灭掉一样。天籁小说网

　　“果然，光芒已经暗淡了这么多吗？”

　　北冥御风抬眼望去，不过却并没有太过于在意。

　　“打卡签到！”

　　在心中默念了一遍，却没有得到任何回应。

　　“看来真如万年前所说的那样，九幽神凰血脉算是签到的一个小的节点，就是不知道下一次，会是什么时候了。”

　　北冥御风微微摇了摇头，随后在他周身，则是散发出一股火红色的气息。

　　突然间，房间内的温度开始升高。

　　而在他的身体中，甚至出现了点点红色和紫色所夹杂在一起的火焰。

　　隐隐之间，似乎要将天地大势都给搅动。

　　此时的气息比白天的时候，不知要恐怖的多少倍。

　　如果这要是扩散出去，恐怕方圆万里的范围内，都会在一瞬间化为废墟。

　　北冥御风似乎早有准备，只是稍微感受一番之后，身体上所散出的火焰尽数朝着他的体内涌去。

　　在他的左右瞳孔之中，出现了两率不同颜色的火苗。

　　左边的瞳孔之中是火红色的，而右边的瞳孔之中则表现出淡紫色。

　　做完这一切，北冥御风就是难得的感受到了一股疲惫之感。

　　虽然如果想要抵抗的话，他能够轻松将其驱散出去。

　　只是……

　　此刻，他却并没有这样。

　　看了看正躺在一旁熟睡的诺清幽，北冥御风也是躺了下去。

　　不过两者之间的身形隔得并不近，暂时保持在安全距离之内。

　　至少，北冥御风自己是这样觉得的。

　　这一次，北冥御风直接将自己的神识五感都给封存了起来。

　　他认为既然要隐居，那就得尽量做的真实。

　　包括休息，吃饭，以及一些娱乐活动。

　　或许，他真的可以再一次好好体悟一番，自己未曾成为妖主时候的感觉和生活。

　　三千年的妖主，处理妖族一切大小事物，他觉得自己，很累。

　　而成为妖主之前的七千年，都是担惊受怕躲着签到进化。

　　这万年的时间，他喵的从来都没有享受过生活。

　　北冥御风，不服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第十一章 不服免费阅读。https://xs.23sk.com 