    众人立刻看了过去，果然，在远处空中，出现了许多几条横贯天际的圣脉，散发出惊人气息，其中几条，天河一般，光芒璀璨，十分完整，居然是几条完整的天圣中品圣脉。

    而在这几条天圣中品圣脉的周围，漂浮着大大小小，许多条的地圣圣脉和一些天圣下品的圣脉。

    众人立刻就兴奋起来，这简直就是一笔惊人的财富，这古遗迹中的远古圣脉和混乱之海中的远古圣脉不同，混乱之海中的远古圣脉都受到了混乱之气的入侵，很多远古圣脉中都是混乱之气，炼化的时候十分困难，一条圣脉，能提炼出来的，可能只有几分之一。

    但在这古遗迹之中的远古圣脉，虽然也充斥着惊人的煞气，但比起混乱之气，却要纯净了不知道多少倍，这么数条天圣中品的远古圣脉，就算是对周武圣等人，也是一笔财富。

    这样得到手，拿到外界，就可以买到无数的奇珍异宝。

    “注意，好多妖兽在啃噬圣脉。”

    就在秦尘等人飞身上前的时候，突然在圣脉周围，出现了许许多多的妖兽，这些妖兽比漫天星辰还要多，都是一头头巨大的如同石像一般，有着蝙蝠双翼的妖兽，眼瞳没有光泽，就宛若石像一般，通体漆黑，头上有着一根独角。

    叽叽叽！

    这些妖兽，嘴里吐出一道道的漆黑的火焰，将虚空都灼烧的支离破碎。

    “是炼狱石像鬼，传闻之中的远古凶兽！”周武圣变了颜色：“这些炼狱石像鬼，能喷吐出炼狱黑炎，焚烧一切，威力无穷。”

    话音刚落，这些炼狱石像鬼就注意到了飞掠而来的周武圣等人，全都飞扑而来。

    “大家小心，千万不要走散，否则被无数炼狱石像鬼包围，谁都难逃一死。”

    周武圣看到无数的炼狱石像鬼从圣脉之中飞起，对着众人扑来，顿时脸色一变，双手一扬，一股浩瀚的拳威横扫出去，化作一座太古神山一般的拳威，扫荡而出。

    轰隆！

    拳威所到之处，这些炼狱石像鬼纷纷爆炸，都被融入到了拳威之中。

    秦尘就看见了这一头头的炼狱石像鬼，每一头都有两米多高，背后生出双翼，手爪如钩，头生独角，面目狰狞，如同炼狱魔鬼，十分邪恶。

    并且，这些炼狱石像鬼不断的喷吐炼狱黑炎，那黑炎横贯长空，浓烟滚滚，带有炼狱的毁灭意味，让人眼前生出各种幻觉，仿佛置身在地狱之中。

    每一头炼狱石像鬼，都有天圣初期巅峰高手的实力，联合在一起，全身的炼狱气息沟通，组成了一座座的大阵，让人寸步难行。

    在周武圣一拳击杀无数炼狱石像鬼的时候，突然之间，天空中无数的炼狱石像鬼开始变化，上万头的炼狱石像鬼，融合在一起，居然组成了一尊巨大的石像巨人。

    这巨头，通体漆黑，全身遍布了石化般的双瞳，冷冷的扫视着秦尘等人，身上流转有炼狱气息，杀气充斥天地，像是魔鬼在嚎叫，无形的波动席卷开来，使得众人都有种耳膜破裂，要为之发疯的感觉。

    “小心，这是炼狱石像鬼组成的石像巨人，炼狱石像鬼有一门天赋神通，就是无论多少的炼狱石像鬼，都可以融合起来，化作一头石像巨人，将力量融合在一起，非常厉害。”

    周武圣大吼，而许多广寒府的圣子圣女们看到了这石像巨人，全都打出了恐怖的气息，各自施展神通，但是他们的神通刚刚轰在这石像巨人身上，就被恐怖的音波震碎，他们这些天圣中期，中期巅峰的圣子圣女巨头，遇到这一尊石像巨人，居然无可奈何，似乎只有逃跑一条路。

    “哼，武圣神威，破妄灭灵！”

    周武圣冷哼一声，突然对着天空，打出了道道无上的神通，那神通之中，有一尊武圣虚影浮现，爆发出了无可匹敌的盖世神威。

    轰隆！

    顿时，这石像巨人身上开始产生了延绵的爆炸，许许多多的石像鬼发出惨叫，被这一击轰的粉碎，泯灭成虚无。

    但是，这更加激起了这些石像鬼的愤怒，密密麻麻的石像鬼从四面八方包围而来，秦尘他们就像是陷入了石像鬼的海洋，无数的石像鬼融入到那石像巨人身体之中，身躯不断的膨胀，气息也越来越恐怖。

    眨眼之间，就从一万头的石像鬼巨人，变成了近十万头。

    “可恶，必须轰散这石像巨人，否则让这石像巨人继续生长下去，百万头石像鬼融合，组成的石像巨人将无可匹敌，只有霸主天骄才能够对抗，我们都要被困在这里。”

    周武圣大吼一声，不用他开口，蔚思青等人也已经率领着许许多多广寒府的圣子圣女们出手了。

    轰隆隆！

    可怕的攻击化作洪流，疯狂落在这石像巨人的身上，在这石像巨人身上轰出道道的豁口，但是没用，越来越多的石像鬼汇聚在一起，像是成为了一个石像的文明，先天立于不败之地，无数炼狱的气息萦绕，让人真的仿佛置身在炼狱之中。

    “不好，传闻这些炼狱石像鬼，来自炼狱之中，如果所有的炼狱石像鬼融合，这片天地，就会化作炼狱的环境，形成独特的磁场，到那个时候，我们的力量会受到炼狱环境的影响，大大降低，而炼狱石像鬼的力量，反而会得到提升，此消彼长之下，我们必死无疑。”

    蔚思青、周武圣等高手脸色微变，都露出了凝重之色。

    这一次的危机，比之前黑暗暴蛟龙，甚至更强一分。

    “嗯？炼狱环境，炼狱文明？”

    秦尘感受到眼前这石像巨人的气息，目光却是亮了起来，心中一动。

    “我的起源之书，能够吸收天底下所有的知识、力量，形成全新的文明，只要吸收了这些炼狱石像鬼，说不定就能推演出石像鬼的炼狱文明，到时候起源之书的威力会更加强大。”

    秦尘心念一动，顿时杀了出去，身躯一下子变得无比高大，轰隆，七宝琉璃塔出现在了他的头顶，可怕的天火席卷，开始烧灼这石像巨人。

