    

    通过夏乐天与陈鼎两人之间的对话,唐国飞隐隐意识到了什么,对陈鼎道：“你们说的那个什么排行榜第一名,指的该不会是老三吧？！！！”

    陈鼎将手机还给唐国飞，“是啊，你自己看。”

    唐国飞这会儿也顾不上自己的伤势,赶紧接过来看了眼玩家昵称。

    皮皮夏？

    唐国飞又往下划拉,好奇的问陈鼎：“陈先生，你的游戏id是什么啊？”

    陈鼎正在往下翻，排位赛只显示了一百五十名玩家，当陈鼎翻到最后一名后,才苦笑道：“这上面没有我。”

    裴樱问：“如果连你都不在上面,那么我肯定更加不在这上面了。“

    她说的很笃定。

    陈鼎点点头。

    唐国飞张大嘴，目瞪口呆了好一会儿。

    老三居然比这个叫陈鼎的老玩家,还要牛逼？？？

    夏乐天看着自己的排名，不由得沉思起来。

    为什么他会恰好在第一名的位置？

    虽然无法看到其他玩家的积分，但他怀疑这其中起到最大作用的，很可能与自己的积分有关系。

    不过也幸好死亡游戏不会将玩家所拥有的积分展现出来,否则的话，他身上的秘密很可能就会藏不住。

    至于现在,玩家们看到第一名时,只会怀疑这个玩家参与的游戏次数比所哟如多，并且外加在游戏里表现极其良好,所以才能成为第一名。

    不过,排行榜上除了会展示每个玩家排名之外,最旁边则还有个显示为零的东西，具体作用则在最上角的问号里解释的很清楚。

    【每参与一次排位赛，将会根据参与次数和每局游戏表现进行综合打分统计排位分。】

    也就是说，到现在为止，所有人的排位分都是零分，目前的排行榜是以每个玩家的积分高低进行排名的。

    想到这里，夏乐天心里怦怦直跳，不知道第二名玩家的积分是多少，会不会和自己相差太多。

    陈鼎同样也看完了关于排位分的说明解释，也立刻猜出了此刻的排行榜是根据什么进行排名的，顿时苦笑道：“王小明，看来你隐藏的比我想象的还要深啊。”

    不过，这也让陈鼎越发坚定了自己的想法。

    夏乐天没有提醒陈鼎又叫错了名字，毕竟按照陈鼎这种性格谨慎的玩家来说，这种错误基本上是不可能会犯。

    所以唯一的理由只可能是，他是故意这样叫的。

    夏乐天晃了晃手机，对陈鼎几人道：“你们对排位赛是怎么想的？”

    排位赛必然会比普通游戏要更加恐怖和危险。

    可想到前三名所给予的奖励，夏乐天又格外的心动，他必须要参加排位赛，保住第一名。

    陈鼎想了想，道：“排位赛除了前三名会有奖励之外，我认为其他玩家只要参与一次排位赛，所获得的积分应该会比现实任务要多得多。”

    当然，这也只是陈鼎个人猜想而已，并不能保证百分百正确。

    裴樱在旁边也点了点头，道：“我很赞同陈鼎的话，你们看，能够有希望朝着前三进发的玩家，一定会少之又少，可游戏搞出这种排位赛，显然是希望所有玩家都参与。”

    夏乐天听后没有反驳，显然也认为裴樱所说的是正确的。

    而唐国飞忍不住问：“为什么？”

    陈鼎道：“因为这次的排位赛，是允许新人玩家参与的。”

    唐国飞恍然大悟，随即又道：“我想应该没有玩家会傻到都去参加排位赛吧，要知道排位赛那么危险，真要是参加了岂不是死定了。”

    陈鼎闻言反而笑了笑，眼底却丝毫看不到任何温度，“永远都不要低估那些玩家想要活下去的心，反正在普通游戏里也是个死，为什么不参加排位赛赌一赌呢？”

    抱有这样的侥幸心理，只会有更多的玩家都选择参加排位赛，到那时候游戏必然会变得更加残酷可怕。

    唐国飞忍不住打了个寒噤。

    陈鼎目光挪到夏乐天身上，道：“王小明，如果我没猜错的话，你是打算要参加排位赛，尽可能保住第一名，是么？”

    夏乐天点头。

    陈鼎几番犹豫后，终于咬了咬牙，道：“不知道你有没有想过找固定队友，还是你打算自己随机和别人打排位？”

    夏乐天忽的盯住陈鼎，半响后才沉沉道：“你想好了吗？”

    说着，他目光慢慢挪到裴樱身上，再次道：“如果只玩普通游戏，未必不是个好办法，最起码稳妥。”

    普通游戏只需要每个月进行一次，其他时间全都可以自由活动，也不需要再担心任何的危险。

    说不定还能活的更久一些。

    可一旦参与了排位赛，所面临的危险就远远超出了普通游戏，最可怕的是，还很有可能会遇到其他玩家的恶意竞争、

    陈鼎点头，“嗯，我想好了，我想跟着你一起打排位赛。”

    裴樱忍不住抓住陈鼎，“那我呢？”

    她从陈鼎这个语气中察觉到——对方似乎是不打算带着自己参与排位赛。

    陈鼎回握住裴樱的双手，镇定道：“你就只参加普通游戏就行，我会陪你一起参加。”

    此刻，饶是裴樱脾气再好，可听到陈鼎这些话后仍旧忍不住勃然变色，又惊又怒道：“陈鼎！你到底拿我当什么了？！！！”

    陈鼎静静望着裴樱，“我不想让你面对这些危险，裴樱，我不能失去你。”

    所有的危险，还是让他自己独自面对就行。

    裴樱顿时泪如雨下，表情无比失望道：“难道在你心里，我就是个废物只能躲在你身后，被你保护着么？”

    陈鼎愣了愣，而后语气坚定道：“只要我还活着，我就一定会拼命的保护着你。”

    裴樱更加笑的不能自己，泪如泉涌，“陈鼎，你是不是忘记了，在没有遇到你之前，我也曾经独自在三次游戏里活下来过，没有你，我也一样能解决灵异事件。”

    陈鼎有些心疼裴樱哭的这么伤心，但又不得不狠心装作什么都没看见，“裴樱，这件事没得商量，我不允许你参加排位赛。”

    他绝对不能让裴樱面临任何危险。

    裴樱擦掉眼泪，表情变得坚定起来，“陈鼎，我懂你在想什么，我也知道你为什么不愿意让我参加排位赛，可是你换位思考一下行不行，你不想看着我死，不想让我遭遇任何危险，那我呢？我的想法也和你一样啊。”

    唐国飞此刻话都不敢说，直接将自己缩成了鸵鸟。

    夏乐天也没说话。

    这件事。还是让这一对情侣自己解决比较好、

    不管这两人最后是怎么决定的，他会选择无条件支持对方，并且也会尽可能保护自己的这些朋友。

    裴樱大约是第一次在陈鼎面前说了这么多话，也是第一次毫无保留的展现出了自己脆弱的一面。

    纵然她的确没有夏乐天那样强大的力量，可是她从来都不认为自己会弱于任何女性玩家，面临危险，她会第一个选择出正确的方法，也不会因为恐惧而选择等死。

    这才是她明明没有其他玩家反应能力快，也依然能活过三次游戏的秘诀。

    可现在，陈鼎却故意忽视了她本就不弱于其他玩家的能力，固执已见的替自己选择了另一个路。

    陈鼎哑口无言，竟然发现自己在这一刻说不出任何的话、

    裴樱慢慢握住陈鼎的手，动容道：“陈鼎，你还记得我们从游戏里出来后的对话吗，你说你不想让我面临危险，因为你怕看到我死。”

    陈鼎立刻道：“不会有这种情况发生的，只要我还活着，你就不会死。”

    裴樱忍不住轻轻笑起来，“好，假设有一天真的是这样，你为了保护我先死了，那么以后呢，你不让我去面临危险，我就会在你的庇佑下慢慢失去了保护自己的能力，这是你想要看到的吗？”

    陈鼎张了张嘴。

    裴樱继续打断道：“你不要说话，你听我说，最重要的是，比起死亡，我更想和你肩并肩一起面对危险，哪怕是死，我们也能看到彼此最后一面，我不想有一天你进游戏里，我却连你最后一面都看不到。”

    裴樱说到这里，眼泪再次不争气的留下来。

    陈鼎沉默了许久，最后才深深的叹了口气，道：“裴樱，你说得对，我不应该这样替你做决定的，我们以后不管发生什么事，都要一起面对危险。”

    裴樱这才破涕为笑，紧紧抓着陈鼎的手，眼泪依然还是止不住的流。

    这一刻，她既开心，又觉得无比伤心。

    也许未来某一天，她或者和陈鼎，都会面临死亡，也许会从此再也无法相见。

    游戏的存在，已经无法让他们像是其他情侣那样，幸福而平淡的度过这一生。

    尽管很多热恋期的情侣，都十分不想面临未来平淡的生活，可是对于她和陈鼎来说，这种平淡，却成了无比奢侈的幻象。

    真想多和陈鼎一直这样走下去，直到老去的那一天。

    陈鼎赶紧擦掉裴樱的眼泪，两人忍不住腻歪了一会儿后才总算想起了旁边的两名吃瓜群众。

    陈鼎有些不太好意思的咳嗽了两声，“抱歉，把你们两个给忘了。”

    唐国飞吃完狗粮后，满脸郁闷道：“没事，我已经做好天天看你们俩秀恩爱的准备了。”

    天天？

    陈鼎立刻意识到了什么，道：“你也打算进排位赛？”

    唐国飞点头，道：“嗯，你们打算和老三一起进排位赛，我总不能光看着吧？”

    夏乐天皱眉道：“唐国飞，排位赛很危险，你作为新人最好不要直接参与这么危险的游戏。”

    唐国飞道：“这已经是第三天了，我等会儿就得进游戏了，等我出来后，我就不算是新人了吧？”

    夏乐天顿时无话可说，道：“别以为普通游戏也很简单。”

    说到这里，夏乐天不由得沉默了许久，才终于做好了决定，道：“我打算和你一起进游戏。”

    唐国飞一愣，“你和我一起进？咱俩连五十的好感度都没有呢，你怎么进啊？”

    夏乐天没说话，而陈鼎则惊诧的坐起来，无比严肃道：“王小明，这可不是什么几个积分就能解决的，你确定你想好了吗？”

    想要拉入好友进入游戏，就必须要达到五十的好感度才行。

    可想要获得五十好感度，就必须要每天保持聊天持续一个月才行，但现在，唐国飞根本没有时间等了，他今天就必须得进游戏。

    所以，夏乐天必须要付出将近四十多的积分购买玫瑰花才行。

    这些积分，可不是小数额。

    唐国飞吓了一跳，“五十积分？！！”

    他今天做的这个灵异任务，差点就被鬼给踹死了，也才不过拿到了几个积分而已。

    而五十积分，那必然是夏乐天拼死拼活才获得来的。

    夏乐天道：“积分没了可以再赚，但我就只有你这么一个好兄弟。”

    之前在鬼新娘事件里，明明唐国飞非常害怕，但当他遭遇危险时，唐国飞却毫不犹豫的冒着被鬼杀死的危险来救自己。

    这份友情，哪怕让他付出五十积分也都值得。

    陈鼎自知没有立场劝说夏乐天，毕竟换做是自己的话，必然会拿出五十积分来保护裴樱。

    连半点犹豫都不会有。

    所以他最后仍旧选择了沉默，不会干扰夏乐天的选择。

    唐国飞唉声叹气，道：“好吧好吧，既然老三你这么坚持，那我就同意了。”

    夏乐天这才微笑的点头。

    唐国飞又躺回床上，吃力的摆弄着手机，一边自言自语，忍不住兴奋道：“让我看看我商城长什么样，里面有哪种神奇道具！”

    夏乐天无奈道：“等你积分够了以后，第一个要买的就是空间包裹，知道吗？”

    唐国飞听完立刻点了点屏幕，“空间包裹？让我找找看。”

    夏乐天还没说话，表情却陡然一变，“唐国飞！”

    唐国飞慢慢抬起头，有些歉然道：“抱歉啊老三，我还是不能让你花费那么多的积分，你觉得值，可我舍不得，所以你啊，还是等我回来吧！”

    说完的瞬间，唐国飞立刻按下【开始游戏】，整个人的意识彻底被拉入了游戏中……

    他不后悔这样做。

    再怎么样，他都不能让老三付出这么多来帮自己。

    老三，我一定会活着回来的。

    一定。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    ~安利大家一个超级好康的无限流文，是基友写的，拼命打滚求收藏鸭！

    总的来说，这是一只仓鼠的蜕变史=3=

    《我从仓鼠变成了雄狮［无限流］》BY带崽的老狐狸

    作为草原上一只有智慧、却不能化形的特殊小仓鼠，陶邯每日都过着担心被野蛮大猫抓来吃掉的日子。

    他胆小，怕死，怂得一批，遇到自己害怕的事有时候还会被吓哭，却做着变成处于食物链顶端的大猫的白日梦。

    如果有一天，梦想成真了呢？

    *

    被不明物体砸中后，陶邯以为自己要GG了，却万万没想到再次醒来——

    他成为了一头强壮异常的非洲雄狮！

    这份喜悦还没维持多久，却被告之自己必须登上一艘名为“诸神黄昏”的神秘船只，否则会当场被清理。

    别无选择，陶邯上船了。

    然而陶邯却发现，他就算是上来了，也不见得能全须全尾的活着。

    ————

    食用指南（排雷）：受原本体是小仓鼠，一开始怂得一批，内心恐惧MAX，与他的实际战斗力成反比。

    ↓↓↓

    他有多怕，实力就有多吊炸天。

    感谢投出地雷的小天使：一日三点1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：静静安安50瓶；tutu20瓶；蘑菇头18瓶；好事如意、啵啵赞赞、慕留尘10瓶；115瓶；媛媛、潭子2瓶；稻米1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！感谢在2019-11-2823:52:16~2019-11-2923:52:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：一日三点1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：静静安安50瓶；tutu20瓶；蘑菇头18瓶；慕留尘、好事如意、啵啵赞赞10瓶；115瓶；潭子、媛媛2瓶；稻米1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

