    这种话，恐怕也只有赵芙笒这种娇生惯养的公主，才说的出口。若是换成寻常人家，恐怕早就被自家家长关禁闭了。

    若是平时无论什么样的事情，李清照都会答应赵芙笒。

    但今天不知怎的，李清照心里竟然产生了一种抗拒的心理。

    她不好明说，而是在旁敲侧击：“公主，这件事情可没有你想的那么简单。你是当朝公主，又是官家最疼爱的女儿。那武植不仅出身卑微，更没有靠山，他之所以能够当上官，不过也只是凭借官家的好奇和暂时的嘉许。”

    “等过些时日，官家厌倦了。武植在朝中没有任何根据，恐怕第一时间就会被扫地出门。”

    “别说是继续留在朝廷当官，就连这个东京城他都没办法留下来，到最后还不是要回到阳谷县那犄角旮旯，当一个土财主。”

    李清照在说武植的同时，也表现出了她看不上武植出身的本质。

    毕竟她出生名门，朋友圈里也都是当代大儒，当朝大员。

    正如她自己所说，谈笑有鸿儒，往来无白丁！

    “你不帮我就算了，还要落井下石！”

    赵芙笒不爽了。

    “哼，你等着吧，我一定会让爹爹赐婚的，赵芙笒厌厌地转身离开了。”

    李清照想要追上去，恰好旁边传来了不少女子的惊呼声。

    这一声声欢呼，也在告诉众人，今天晚上的主角出现了！

    这时候，只见旁边的岸上有一艘小船划江而来。

    在那船头之上，有一位锦衣公子手里拿着纸扇，迎风翩翩。

    “赵公子，赵公子王这里看啊！”

    “赵公子，我好仰慕你哦！”

    由于隔得很远，人群当中谁也不认识谁。

    就有一些胆子大的女子，不停地向那船头的锦衣公子示爱。

    而锦衣公子手里拿着扇子，轻轻挥舞，逼格满满。

    对于旁边那些狂蜂浪蝶，他不屑一顾！

    他的目光一直都放在一个人的身上，那正是名满京师的大才女，李清照！

    李清照悄然立于围栏旁，她的目光也不经意间的与这位公子哥接触。

    一个英俊潇洒，一个美若天仙！

    在旁人看来，这是铁板钉钉的一对！

    夜晚微凉的风，吹拂着锦衣公子长长的秀发。

    那么白嫩的小脸蛋更是让岸上无数女子心力憔悴、暗自神伤，这样的美男子为何不能成为她的枕边人呢，又有哪位小姐能有幸与这样的才俊共度一生？

    然而就在这时候，岸边突然就传来了一人的尖叫声！

    “有人落水啦！”

    一瞬间，所有人都把目光朝着那声音传来的位置看过去，就连李清照也一样！

    而当李清照把目光投过去的时候，不由一惊！

    那落水之人并没有沉到滚滚的江水之中。

    只见他双手负背，穿着一身干净利落的服装，说不出好看，但也挑不出难看。

    他浑身上下都显得干净利落，江面上的风，将他的衣袂扬起，同时也把他那张刚毅的脸庞呈现于众人面前。

    让人感到惊诧不是他的长相，而是他的脚竟然就踩在了江面上！

    更不可置信的是，他竟然于水面上迈开了脚！

    每一脚都踏在了浪尖上，有如凌波信步，绝妙无双！

    “三哥，三哥，你快来看，那就是武植！”

    赵芙笒硬拉着赵佶的郓王赵楷跑到围栏边，指着踏浪而来的武植。

