    鬼帝的帝印，既是权利的象征，也是神力的凝聚。

    　　加上周乞，此处，这酆都神殿外，总共有七位鬼帝，也就有七枚帝印，同时在这些鬼帝的掌控之下，爆发出鬼帝之威。

    　　帝印之力，五枚以上，就可以废掉酆都大帝的神格。

    　　这一点，是众所周知的事情。

    　　蒹葭就是现任酆都大帝。

    　　若在平常，七枚鬼帝帝印之下，蒹葭的确没有任何的还手之力，一定会被废掉神格，变成一个普通人。

    　　甚至，只要掌印之人发力，蒹葭会万劫不复。

    　　当然。

    　　阴间最初这么做，是为了权力制衡，使得酆都大帝有权，但也不能滥用职权，以维护阴间的平定。

    　　可霍乱时代来临。

    　　阴间体制混乱，五方鬼帝的帝印，既然出现在这些人的手上，就说明，鬼帝之位也出现了混乱的更替。

    　　因此，在酆都之外的五方，一定还发生了我们所不知道的事情。

    　　这些听命于周乞的人，能够占据数方鬼帝的鬼帝之位，也足以说明，周乞就是这场阴谋的始作俑者。

    　　阴长生和王方平都说过。

    　　女帝登基，一定不会顺利。

    　　而女帝登基的时候，阴间霍乱，背后的始作俑者，终会现身。

    　　这话，说的就是周乞。

    　　只可惜。

    　　已经在阴间一手遮天的周乞，甚至认为，帝印在手，夺走女帝神格，走上酆都大帝之位，只是举手之劳的事情。

    　　他却不知一些真相。

    　　比如，女帝上神之身的真相。

    　　嶓冢山那边，他也调查过，但是，嶓冢山当年的情况十分混乱。有人私自封上神，天罚天火降下之后，却又消失了。

    　　周乞认为，这不过都只是女帝为自己造势，做出的假象。

    　　幻术制造出那种效果，不是什么难事。

    　　而阴间已经很久都没有出现过上神了，一个凡人，在阴间敕封上神，根本就是不可能的事情。

    　　综合这些，周乞等人认定，女帝不可能是上神。

    　　而且。

    　　今日前来确认，看到女帝的时候，她的身上看起来也没有神威。一个上神，面临这么多人，还不展现神威，让众人朝拜？

    　　那只有一种可能，就是，女帝非上神，根本没有神威，封上神之事，是为幌子。

    　　这也是，周乞刚开始稍稍客套，几句话之后，野心毕露的原因。

    　　至于周乞安排那个，说自己会承天锁的袁正山。

    　　目的有二，其一，很简单，就是为了给自己造势。其二，除了给他造势之外，他还想用这种方式，引那个真正的高手现身，他认为，凭借到时候周乞酆都大帝的身份，那个人会为他所用。

    　　此时。

    　　帝印结印的阵法，已经到位。

    　　漫天之上，到处都是雷印。

    　　电闪雷鸣连接着七枚帝印，这七枚帝印形成的共鸣，震得整个广场上所有的人和鬼，继续退避，而跪下朝拜。

    　　这种威能之下。

    　　之前的杨玉郎鬼帝，银发魅之身出现，也远不及如此。

    　　立于阵法之中。

    　　周乞一身鬼帝龙袍，在风中呼呼作响。

    　　他此时，气势正盛。

    　　此时。

    　　我故意开口，提醒那周乞。

    　　“周鬼帝，你别忘了，女帝乃是上神。”

    　　“你们以帝印，亵渎上神，会有何后果，要考虑清楚。”

    　　我的话很平静。

    　　之所以这么说，是因为，周乞在这种气势正盛的情况下，是绝对不会相信我的。相反，他还会认为，我这么说，是要女帝上神的幌子，去吓唬他。

    　　这样不但不会让他停下来，还会坚定他，对上神出手的意图。

    　　我这话，相当于给他添了一把火。

    　　“哼！”

    　　“你以为，在这种时候，你还能骗得了我吗？”

