    另一边，傅云深也在同步看着这一幕，他的眼睛就完全没有离开过叶安的身上。

    从她出现，直到被总统亲自授予勋章，每一个细节他都没有错过。

    他的唇线也勾着淡淡的笑意，眼里有着与有荣焉。

    路七看着自家少爷笑眯眯的表情，心情也是大好。

    想必等会儿跟少爷提一下关于涨工资的事情应该……嘿嘿嘿……

    而路七手里拿着的就是关于即将举行的婚礼事宜的单子。

    “婚礼一周后举行，路七，将该准备的都准备好。请柬不要忘了派发到蓝星军校，莫兰德帝国军部，以及，维克多王室。”傅云深淡淡叮嘱了一句。

    路七点头，“少爷放心！”

    傅云深笑了一下，眼里已经有着隐隐的期待。

    蓝星军校。

    “叶安已经成为星洛帝国元帅了。”万诺跟校长说道，语气里也含着一丝激动。

    其实齐择早就已经是莫兰德帝国的元帅了，但对于万诺来说并不会像这样激动。

    以齐择的能力确实能担当得起莫兰德帝国的帅位，并且莫兰德帝国基本大部分的权利都掌握在军方。

    但星洛不是，星洛的体制就导致他们的职衔很难晋升。

    但叶安却能够在这个短的时间内就成为了帝国元帅，已经是一件破例的事情，而且绝无仅有！

    当然，最重要的还是因为万诺对齐择和叶安的私人感情不一样。

    毕竟叶安是他最喜欢的一个学生。没说的，滤镜十层。

    “她有这个能力，能走到今天这个位置，也应该在我们的意料之中。”弗兰德校长笑了一下。

    他抬起头看着万诺，似乎看穿了他的心思，笑着说：“万诺老师是不是很遗憾，没有办法见到叶安成为元帅的一刻。”

    万诺老师被拆穿也有点尴尬，不过这一次他倒是没否认。

    “她才仅仅二十一岁，却已经到达了很多人一辈子都达不到的顶峰。已经不知道，未来，她会成长生什么样了。”万诺感叹了一声。

    弗兰德校长笑了一下，然后从抽屉里拿出了一沓请柬。

    “如果万诺老师想去看看自己的学生的话，校方可以允许请假。”

    万诺怔了一下，眼睛看向万诺手里拿出来的请柬，有点懵。

    “这……”

    “也顺便，带上我们军校的贺礼吧。”校长最后说道。

    万诺也笑了一下，“好的，校长先生。”

    沈翰瞄了眼系统，上面显示叶安暂时休假中，休假日期：不定？

    从那天会议结束以后，系统上就显示叶安在休假了。

    合着叶安这是要休一个长假啊……

    他们这个层次的军官都会有一个单独的系统，虽然不会显示一些别的东西，但是会显示这个人目前还在不在岗。

    这样更方便他们找人。

    而沈翰从那天之后就没在军部或者基地见到过叶安了，一看，系统上所显示的又是休假状态。才知道原来叶

    安休大假了。

    他摸了摸下巴……

    难道是……婚假？

    当然，沈翰也知道这必然也是总统先生同意了的。

    如果真的是婚假的话……也的确应该好好补给她和傅少。

    还别说，沈翰还真猜对了。

    其实叶安本身的假期都是由自己来调节的，她和龙牙的作息是并不受上面管辖的，也不需要打报告。

    只不过在有任务需要执行的时候务必到位。

    但这一个休假就说明了，在她这一次休假期间，她什么都不管，什么任务也不会接，什么事都别打扰她。

    这几天里，林忆雪每天都让陪着叶安到处去逛街买买买。

    都说女人是逛街中的战斗狂人，叶安这下是明白了。

    明明平时体质看着弱不禁风的林忆雪能踩着高跟鞋在商场里战斗上一天……这确实让她有点诧异。

    平时的叶安是穿的常服，衣服也都是傅云深让人专门定制的，偏中性化，但都十分适合叶安，剪裁尺寸都是刚好按照她的身材来的，一眼看上去就知道价值不菲。

    而现在叶安的头发还是没有长多长，长到及肩就基本没怎么长了。

    这种长度对她来说可男可女，只要披散下头发就是个漂亮的女孩儿，藏起来，亦或是扎起来，就像是一个俊美少年。

    而林忆雪带着叶安出门是最喜欢叶安扎低马尾的，然后挽着叶安的手，昂首阔步的在商场里逛，别提多骄傲了。

    叶安反正闲着也没事，傅云深这两天又在忙婚礼的事情，又挨不过林忆雪的撒娇，所以就陪着她出来了。

    “两位请进，请问有什么需要帮助的吗？”

    林忆雪挽着叶安的胳膊走进了一家服装店，开始挑选了起来。

    叶安对这些衣服没什么兴趣，不过林阿姨很喜欢，总是会问她的意见。

    只要是她说好看的，她都会买，到现在已经买了她两个手提袋了。

    “哎呀，这位是您的弟弟吗？长得可真帅。”女店员看着叶安，脸上都有点害羞。

    林忆雪一听乐了，也不否认，“那可不，算你有眼光。”

    实在是林忆雪看着年纪也不大，真不像是有这么大一个儿子的人，所以店员第一反应才会有这么以为。更何况，叶安怎么看都不像是被包养的小白脸。

    叶安礼貌的对女店员微微点了下头，露出了一丝笑意。

    她这一笑，更让女店员不好意思起来。

    工作也更卖力了，恨不得能多跟他们套点儿近乎。

    没一会儿，林忆雪就提了一条裙子过来，“安安，你看这条裙子好看吗？”

    叶安点头，“好看。”

    林忆雪过会儿又穿了一条连衣裙，“那这条呢？”

    “好看。”说完她又补充了一句：“你穿什么都好看。”

    她说的是实话，林忆雪确实穿什么都好看。而且她觉得这两条裙子差别也不大。

    但叶安这话倒是让林忆雪一下不好意思了，她

    捂着小脸，艾玛呀，竟然被儿媳妇儿给撩到了~~~

    女店员也是满心小粉红，她要是有个这么暖的男朋友该多好啊……

    就在林忆雪继续试衣服的时候，叶安忽然转头看向了外面。

    她皱了下眉，眼神也变了一下。

    她从凳子上站了起来，跟正拿着衣服在比较的林忆雪说：“你先在这里逛着，别乱走，我等会儿回来找你。”

    她的话习惯性的带着几分命令，让林忆雪下意识愣愣的点了点头。

    说完，叶安转身就从这家店走了出去。

    林忆雪疑惑的看着叶安出去的背影，隐下一丝古怪。

    “哇，姐姐，您弟弟真的男友力十足啊~好帅啊！”女店员被叶安给迷住了，忍不住说道。

    林忆雪一下就笑了起来，“那当然。”反正都是夸安安的，她都接受了。

    （本章完）