    化成人身的阿莱克斯抿了口红茶，靠在蓝宝石铸造的领主椅上，那张椅子造型狰狞、非常坚硬，许多边角还有尚未打磨干净的突刺，普通人绝难忍受，但她却很喜欢。

    阿莱克斯的沙漠王宫已经积蓄了一定的力量，在最初的一段时间里，还会有一些恶龙跳出来公然质疑祖代蓝龙，或是暗中策划暴动之类的——毕竟红龙、黑龙与白龙向来混乱不服管教，对此，阿莱克斯也充分发挥恶龙本质，对付起这些同类来毫不手软，统统将其吊上铜柱削鳞剥皮。

    这样的刑罚对于龙类其实并不致命，但所承受的痛苦是难以想象的，这样一套雷霆手段施行下来，局面很快得到平息，即便心里不服，它们明面上也没有抗衡祖代蓝龙的力量。

    自从入主东北领域到现在已经过去了小半年，阿莱克斯发现自己越来越喜欢这个地方了，一望无际的黄沙与是最适宜蓝龙居住的环境，呈阶梯式逐渐上升的宫殿结构，让她可以站在最顶端的位置俯瞰下面的恶龙、眷族以及奴隶，这种感觉让权力欲、控制欲极强的她得到了相当程度的满足。

    作为祖代真龙，阿莱克斯虽然拥有比古蓝龙更强的力量，但实际年龄还远未达到那个程度，再加上龙生中大多数时候都在提亚玛特的影响下沉睡，阅历很浅、心智发育并不成熟，很容易被各种欲望所驱使。

    如果能够彻底拥有整个北地，将沙漠王宫与北境诸国连城一块，然后全都腐化为黄沙，成为名副其实的死亡之地，阿莱克斯的心愿也就达成了——当然，前提是在她能够击败黑龙坦格里安，成为北地全境之王的情况下。

    这并不容易，但阿莱克斯正在持续努力，她已经调查到黑龙的敌人并开始联系，首先是贸易城邦科霍尔城的主人、传奇剑圣乔恩亚瑟，其次，曾被恺撒一击即溃的传奇小队也被她找到。

    蓝龙很清楚，拜夫那些家伙是手上染血的猎龙人，但又怎么样，他们所做之事与自己无关，那时她正在沉睡，阿莱克斯可没有为其他恶龙复仇的心思。

    除此艾拉迪亚之外，还有神灵层次的力量，狂妄无礼的黑龙不仅惹怒了龙后，还曾得罪黑血之神马拉与战争之神奎尔克扎德，阿莱克斯已经得到龙后的神谕，那两位神灵的信徒也将加入这次行动、将来或许还会亲自出手。

    “主人。”

    一名半龙人守卫走进领主大厅，递上一封信件：“来自黑翼帝国的消息。”

    听到黑翼帝国这个词，阿莱克斯眉头一皱，水晶一样的瞳孔闪了闪，将纤长的黑发捋到耳后，坐直身体。

    她接过信封，有些嫌恶将薄薄的莎草纸抖开，从劣质的用纸就可以看得出来，信件来自她在对方领地底层中安插的眼线。

    “了解你的敌人，一如了解你自己。”——这句话在所有智慧种族中都非常有名，出自吟游诗人席勒。

    为了击败恺撒·坦格里安，她往黑翼帝国派遣了不少心腹，有人类、也有异族，这些家伙乔装成商人、渔夫、农奴，抑或变成假意投奔黑翼帝国的异兽，将所见的消息情报一一传回王宫。

    可是至今为止，除了伪装成渔夫的两个人类还在继续更新情报外，其他间谍则毫无消息，而伪装成外来种族投奔的怪物则更是全无音讯，仿佛凭空消失了一般。

    是他们背叛了自己，还是被黑龙发现后，统统铲除了？

    阿莱克斯眼中凶光一闪，随即摇摇头，将注意力放在密信上。

    信的内容由炭笔写成，行文歪歪扭扭，毕竟在恶龙的眷族中要找一个能读会写的家伙并不容易，这样的人才已经足够优秀了，莎草纸一些地方有被水浸过的痕迹，看来是在恶劣环境下偷偷摸摸写下来的。

    第一段说，黑翼王庭正在制造用途不明的铁炉，但文字上的描述含糊闪烁，似乎当时没看清那到底是个什么玩意，只说是一个连着各种铁棍、上面布满齿铁疙瘩的大型铁炉，这个东西好像是在工业区完成制造的，作者见到时已经被拼接为一个整体。

     制造……

    又是这个词，阿莱克斯想。

    上一封密信也是这样，光从情报上来看，黑龙正在不断的搞出新玩意，上次是制造皮革、盔甲，现在是造用途不明的铁炉。

    那是什么东西？

    要知道农奴中的间谍并不是真正的农奴，而是她精挑细选出的人类眷属，机灵、见多识广，如果是武器傀儡之流的东西，她的眷属一定能分辨出来。

    大概是铁炉目前尚未真正露面，仅凭一鳞半爪不好判断吧，阿莱克斯想，或许等再过一段时间会有更加详细的情报。

    她将目光移至下一段。

    信上写到，黑翼帝国调动了一支规模庞大的商队南下，目的不明，不过回返之后，从货品中卸下了大量矿锭与硝石。

    购入硝石很容易理解，北地的气候虽然相较之前平和了不少，但依旧十分炎热，而性喜水泽的黑龙肯定难以忍受——龙巢降温需要大量硝石，还可以用以冷藏酒水与果汁。

    “看来这家伙还挺会享受。”

    阿莱克斯带着讽意说，不过对方购置矿锭的举动，就有些琢磨不透了，据调查显示，北地本身就拥有四条矿脉，还用某种未知手段与矿藏丰富的精灵之森达成交易，结果现在非但不售卖矿石，反而还要继续购入囤积？

    联想到上一段中莫名奇妙制造的铁炉，阿莱克斯越来越难以理解黑龙的所作所为，果然，这些异体龙都是一些思维跳脱的奇葩。

    而当阿莱克斯看到密信最后一段时，不由更加坚定了自己的想法。

    黑翼帝国在各地域各城区同时举办了纸牌对局？不收门票，纸牌名称闻所未闻，一种围绕着一套莫名的规则而进行的游戏。

    这是什么意思？坦格里安那家伙就在自己的领地里做这样的事？似乎还引来一大群鄙贱的奴隶为之观看，它在开玩笑吗？

    “形如弱智。”

    阿莱克斯把信纸捏作一团，指尖跳动的电弧将其瞬间焚毁成渣，感觉自己的智商受到了侮辱。