    苏紫莹马上想到这是陈重打电话叫来的。

    她仍然向对苏伯良那样，对胡富强道：“胡站长，这是很难向外人讲清楚的，

    我们也非自由结合，一直以来我对他产生不了感情，我不想再辜负自己的青春了。”

    陈重听了之后，心里很难受很难受，就像刀子插在上面一样。

    胡富强可不是苏伯良，见老弟都快哭了，讲述道：

    “陈重是精神文明工程的开创者，是肺病治疗的功臣，也是游轮劫案的英雄，他的形象很重要，所以是不能离婚的。”

    苏紫莹对陈重的手段很气愤，不由得走到胡富强面前道：

    “他是什么，跟我没有关系，还请胡站长不要替他讲话了。”

    胡富强很久没遇到过有人顶撞他了，相当没面子，连声道：

    “好好好，那些事情与你没关系，但是我和你有关系。”

    陈重起身跟着一块出去了。

    苏紫莹忽然担忧起来，没过一会儿，一个电话响来惊了她一下。

    陶娜在那边焦急道：“总裁，咱们的公司被营业站的人查封了。”

    “好，我知道了。”苏紫莹挂了。

    电话又响，苏紫莹刚接起。

    龚大光纳闷道：“总裁，厂子不知道什么原因被营业站的人勒令停工了，这正在赶一批货，恐怕要耽误了。”

    “嗯，我会处理的。”苏紫莹整个人气得眼泪又流了出来。

    胡富强小心道：“老弟，你让我这样做，不是更把她推到对立面了吗？”

    陈重心情不佳道：“没关系，先让她撤了那些证词再说吧。”

    “那个，这次我来也是有点事情麻烦你。”胡富强装作犹豫道。

    “富强哥，你说吧。”陈重道。

    胡富强讲道：“你不是去了浩海区吗？谢申康犯了错误，就是领队在那里错杀了一个人。

    “听说是一个好人。”陈重道。

    “是周星星告诉你的吧，再深的他就不知道了，当年这件事被压了下来。”胡富强道。

    “这个好人难道还有不平凡的身份？”陈重问。

    “如果是个普通人会影响他晋升副城主吗？”胡富强目光不由得追忆道，“是女会的副会长，

    不知道你对浩海区了解多少，藏污纳垢之所太多，她一直致力于清除那样的地方，

    这就成为了某些势力的眼中钉，肉中刺，我也怀疑她的死亡，就是谢申康故意杀死的，我希望你能查清楚。”

    “意思是，谢申康也与浩海区有关系了？”陈重问。

    “他之前就是那里的卫长，是浩海区的主要开发者之一。”胡富强道。

    陈重意识到那里的水，确实挺深的，怪不得那个大队长会被淹死。

    “把我调到第三大队也是想弄死我吗？但又好像放在了现任安全卫长的对立面。”

    两人分别。

    陈重匆匆去了柳花巷，见宾馆前围着一堆人，问道：“那是在做什么？”

    冯岚早已在巷子口等着了，由于穿得不多，身子还在发抖着。

    “不知道，怎么才来？你找的那个大神呢？”

    陈重看了看表，奇怪道：“我早就通知他了，怎么还没来呢？我给他打个电话。”

    “喝楼，二少爷。”程冠西打招呼道。

    “喝楼你个头，你人在哪呢，等你快一个小时了！”

    “我提前半个小时来的，怎么没看见你？我在宾馆门口。”

    陈重搂着冯岚过去之后，一看原来一群女人围着的就是程冠西。

    后者还不时对这个小姐拍一下后面，就是摸一下上头，并发出坏坏之笑。

    “放心吧，我都会为你们打造的，一个一个来，每个人五千块钱，都到大厅等我。”

    尽管要付费，围着的人还是兴奋的离开了。

    “这是？”冯岚很惊讶这些小姐为什么围着他。

    有了这生动的画面解释，戴着猪八戒面具的陈重也不用太费力气了，简单道：

    “他叫程冠西，是一位高超的摄影大师，在他的拍摄与设计之下，

    三分姿色的女人，可以上升到五分，七分姿色的女人，可以上升到九分。”

    “陈先生夸奖了。”听出声音的程冠西表现得很谦虚，转而道，“这位小姐是做什么的？”

    “哦，”陈重介绍道，“这是我的同事冯岚，一名优秀的安全中队长，这次也是她要找人。”

    “是吗？”程冠西发出某狼一样的目光道，“安全员系列，我还没拍摄过，冯队长有空拍写真吗？”

    “……”冯岚忽然道，“我知道他是谁了，在兴复区为胡同小姐招揽生意的大神，

    在我们安全系统也算出了名，还想拍摄犯人，照我说就是欠打。”

    程冠西凑过去，腆着脸道：“美女安全员，你就是打我一顿，能让我拍写真也行啊。”

    陈重生怕他被打死，赶忙拉着进了宾馆。

    让两人意想不到的是，昨天的经理见了他只是礼貌地问了声好，见了程冠西后反而非常热情地道：

    “大师，您来了，好几次邀请您都不来，是嫌弃店面小吗？这次一定让我好好招待一下，

    这是享受七折的至尊卡，今后这里的小姐免费为您服务，，而且拍卖产生的费用会给予一定的提成，您看怎么样？”

    陈重当即就心里不平衡了，昨天他可是花了五百万，这家伙一次没来过，就得到了比他高得多的待遇？

    “这还不错，”程冠西转而道，“怎么样？技术型人才在哪都是第一生产力。”

    “……”

    宾馆经理安排了一个大包房，又让女人们排成队伍。

    灯光、器材等装备好。

    然后一个女人走过来，经过程冠西的设计发型，脸上的妆容，还有姿势等等。

    从一个清纯型变成了冷艳型，可爱型变得妩魅型，只是小小改变，就让人产生了不同尝试的想法。

    忽地冯岚使劲碰了碰陈重，她要找的那个女孩果然来了！

    此时正被程冠西设计着，做出很撩的动作，让她痛心不已。

    “没想到猪八戒先生与大师是朋友，大师说他因为你才来的，为了表示感谢，这里的姑娘，您可以任选一个，你看怎么样？”宾馆经理很会做人。

