    “这一次你们做得很好，完美的完成了这个任务比我们预想的时间要快了一些。”

    当陈友好等人回到总大将的身边的时候，总大将脸上带着一丝赞赏的笑容，虽然陈友好他们看不清楚总大将的脸，但是依旧能够感受到总大将的喜悦！    “看来你们这一次的确会名声大噪，不过希望你们能够保持得住自己的本心。”

    妖族的代表看着金翅小鹏王说道，小鹏王是什么样的性格他非常的了解，这样的人就适合不断的去投入到战争之中，但是过分的战争也会让他们的心性受到影响，这也是他唯一担心的地方。

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    金翅小鹏王这一次难得的，没有直接去反驳别人的话。

    “既然你作为队长，那么就应该担任起队长的责任。”

    太上大长老拍了拍陈友好的肩膀。

    “狂魔对你我就没有任何担心了，一定要照顾好自己的兄弟，我们魔族中人是最讲究义气的。”

    魔族的代表笑了笑，在诸位代表之中，他可能算得上是最放心的。

    “你一定要保护好那个人。”

    精灵族的代表对着尼克劳斯说的。

    尼克劳斯虽然心中是坚定的信念，但也担心他的性格会出现什么漏子。

    “放心吧，轻重缓急我还是分得出来的。”

    只有冥王一个人自己站在一旁，可并没有任何孤单或者落寞的神情。

    经过了这样的一场战斗，陈友好等人的实力也得到了总大将的认可，经此一战一直由年轻一辈所组成的小队赫然间出现在战场的前面。

    而人们也日后赋予这只小队，一个响亮的名号天骄小队。

    “战斗算是暂时的结束了，其他的事情我们先不要去管我看，还是先休息一下吧。”

    战斗结束之后，冥王再一次恢复了那半死不活的样子，虽然说修炼者是不需要真正意义上的休息，但之前使用出那种力量，的确也让冥王的身体受到了相当大的损伤。

    “我们就找个地方好好的休息吧，正好逛一逛这中部城池，我看这座城里倒是挺繁华的。”

    外面的小六道之中发生着剧烈的战斗，而这里却依旧是一副四海升平的样子，这也让陈友好感受到了自己战斗的意义。

    就像是在俗世之中生活时总会听到的一句话，我们没有生活在一个和平的年代，只是生活在了一个和平的国家，总会有人去为大多数人的和平去负重前行。

    “既然如此，咱们就一起去看看吧，战斗了这么久，总该看一看我们守护的地方怎么样。”

    金翅小鹏王难得多的兴致，他平时就是一个战斗狂人，除了战斗之外都会将所有的时间沉浸在修炼之中，根本就没有兴趣去所谓的城池之中转一转。

    不过陈友好也才意识到，原来在小六道的世界之中，除了那些实力强大的修炼者之外，也会有所谓的普通人的生活。

    进入到城池之中，陈友好被眼前的场景震惊了，这里虽然建筑是比较类似于俗世之中的古代，但这里的商业发展程度一点也不比俗世之中差，有着自己独立的货币，甚至还有很多奇珍异宝。

    “这里面随便一株草药拿到俗世之中，恐怕都值得被人抢破头。”

    陈友好心中一想，脸上露出了一丝玩味的笑容。

    其他人也注意到了陈友好脸上笑容的变化，全部都疑惑地看向了他。

    “怎么有什么不对的地方吗？”

    狂魔笑着问道。

    “我看是这小子的职业病犯了。”

    一旁的李天昊笑着说，道他非常了解陈友好，心中是怎么想的。

    说到底，陈友好在俗世之中可是顶的鉴宝大师的称号，虽然在这修炼者的世界里面，也许不存在所谓的鉴宝大师，不过宝贝那是真真正正存在的，要是能够淘到一些值钱的东西倒也不错。

    “他职业病犯了？”

    冥王的脸上透露出一丝疑惑，他几乎不进入到俗世之中，对于所谓的职业病这三个字并不了解是什么意思。

    一时之间狂魔和李天昊两个人有些语塞，不知该如何去解释这些东西。

    “我说陈友好还是你自己去解……”    李天昊想让陈友好自己去解释，但却发现陈友好早已经离开了他们身边，蹲在路旁的一个小摊位上，脸上透露出兴奋的样子。

    “我说老板这个小香炉怎么卖的？

    是什么东西？”

    “这位客官你真是好眼力，这个香炉可是我们祖上传下来的宝贝，据说是在上古时期就存在的，虽然并没有什么强大的战斗力，但我想这材料应该也是非常珍贵……”    这名小摊位的老板在那里滔滔不绝的说着，陈友好大概猜测了一下，果然印证了心中的猜想。

    原来在小六道之中做这些古董生意的人也存在，不过眼前的这个小香炉，应该不会是所谓上古时期的材料。

    陈友好虽然被这名小老板给欺骗，但心中却是非常的高兴，甚至有一种回到了俗世之中的感觉。

    “我说你在这里看有什么值钱的东西，真的想要去点好东西，应该去四大家那里看一看。”

    狂魔等人来到了陈友好的身边，当看到陈友好在摆弄着摊位之中的小玩意的时候，无奈地摇了摇头。

    “我说这位客人，你这话说的就不对了，四大家那里虽然有着好东西，但假货也不少，我这里就不同了，虽然并没有什么太好的玩意儿，但我所说的每句话可都是真的……”    摊位老板皱了皱眉头，似乎很不满狂魔所说的话。

    而后他拿起了陈友好刚刚所看到的香炉，又将跟陈友好说的那些话重复了一遍。

    狂魔被这名摊位的老板弄得有些无奈，但是也不好说些什么，要是被人知道他堂堂魔族的继承人，竟然跟一名普通的摊位老板争执，那可就真是丢脸了。

    “非常感谢你的讲解，但你这里还真没有我看上的东西。”

    陈友好笑了笑，站起身来。

    

