    “贤侄，我这里还有亲卫百人，可以随时调来，随时听命于你。”

    刘葆晟颇为好心的解释道：“禁军有52个军，驻扎在各地，以河北西路、河东路、永兴军路、秦凤路为最盛，前两者合并为北军，后两者称为西军。各军都有指挥使，副指挥使和都虞候指挥，受枢密府调度。大军作战，没有枢密府调令，绝无可能调动。”

    “但是很多时候各地有叛乱，往来东京请求调令根本来不及，于是各军将主想到了一个办法，划出五百人，为三位主将的亲兵，一般情况也可堪用。指挥使为主将，自然人数最多，有两百人。副指挥使和都虞候每人分得一百五十人。”

    “老夫手下有一百五十人可堪重用。如今折了四十人，还有堪堪一百人左右。贤侄如有意攻打牛背山，老夫将手中的亲兵给予你调度，虽不如百丈村诸位豪杰，但多一人，总是多一份把握。”

    刘葆晟的话倒是在理，可问题是李林说过了，牛背山的地势不利于展开作战。再说，一百多人，来不来对李逵来说根本就没有意义。他的想的办法就是搦战，激起匪首和他单挑，然后……嘿嘿，只要一斧头掀翻了那厮，这土匪窝子还不是他说了算？

    反正公冶虎什么的，从来就没有听说过，是个不入流的蟊贼。

    李逵就不信了，他难道比老虎都厉害？

    “叔，我先试试，要是不成，您老再出手，您看如何？”李逵开口就堵住了刘葆晟想要参与的念头，百丈村的人他有信心，但是淮阳军他可一点信心都没有。

    刘葆晟无奈道：“只盼贤侄旗开得胜。”

    这话出口，让刘将军很不是滋味，一方面，自己这边太不给面子，没一个能担当重任的狠角色；同时李逵这厮也太傲了一些。难道他就不明白山贼真要那么好对付，怎么可能让他们逍遥到现在？

    毕竟，百丈村是横，可问题是和山贼相比，他们人太少了，哪里是山贼的对手？尤其是山贼是杀人不眨眼的狠角色，可不是村子里抢坟地，划水源的械斗可以比拟的。

    至于说地形？

    刘葆晟觉得百丈村倒是不会吃亏，毕竟是一辈子和大山打交道的山里人，再说牛背山距离百丈村也不远，还有个能说出些门道的长辈指路。已经陷入绝望中无法自拔的刘将军，觉得百丈村这根救命稻草再细小，他也要抓住了。可刘葆晟终究放心不下，哀求道：“贤侄，你也知道我这所有家当，连带着三个不成器的女婿的家当都押在了上头，我不去，实在放心不下啊！”

    可是李逵忒不给面子，问：“叔啊，你哪些亲卫比程大哥的随从强多少？”

    作为边缘人的程知节一说起自己的十大马弁，顿时眉飞色舞起来：“李逵兄弟，你是不知道，我那十个马弁都是一等一的好手……”

    突然，他看着李逵鄙夷的目光，暗忖：“我这么把这茬给忘记了。”

    “不如这样，你们远远的跟着，不进山，在山外头等着消息如何？”

    李逵一个人就将他手下十个人一口气给掀翻了，他的手下在李逵面前只能是废物，连带着他还将老丈人的亲兵也损了一遍。尤其是自己，在李逵面前丢了个大脸不说，更是将老底都在众目睽睽之下被扯了个干净。

    程知节很干脆的闭嘴。

    李逵想了想，觉得自己该给族兄李全找一件兵器，还有铠甲，万一匪徒有弓箭，有一身铠甲在身上，自然可免去受伤的威胁。

    “叔，人去多了没用，不如正面我和族兄两人去，只不过我们缺少可以防御箭矢的铠甲，我族兄需要一件重兵刃，准备差不多的话，就可以赶去村子里与我五叔商量对策了。”

    “铠甲容易，让亲兵换给你们穿即可。但你要知道，铠甲可不轻。”刘葆晟拍了一下脑门，略带歉意道：“我怎么把这茬给忘了，你穿铠甲自然不成问题。但是你族兄武艺如何？”

    “我和族兄师出同门，他早我四年学艺。”

    李逵这话一出口，刘葆晟顿时有了底气，仿佛又活过来了。他觉得一个李逵够猛，两个李逵，那该猛成什么样？

    尤其是韩大虎倒吸一口冷气，失言道：“李逵，你说李全是你师兄？”

    “是啊！我们都是跟一个师傅学艺，他除了头脑比较糊涂之外，武艺并不比我差。”李全胜在人高马大，力量也是其最大的天赋。李逵说这话自然没有吹捧的意思，反而是告诉众人一个事实。

    程知节有点心虚的问韩大虎：“你和他们是这么认识的？”

    韩大虎无语，只好解释道：“当初百丈村村民来县里报官，村子边上有老虎害人，然后周县令差我等去捕杀老虎。之后去了百丈村，第二天就去山里碰上了老虎。没想到，老虎见人就跑，还跑向了李逵和李全埋伏的地方，最后被他们两兄弟按趴在地上……”

    丝——

    两个人，将一头老虎给按住，这还要报官？岂不是开玩笑？

    干脆自己村子里剿灭了老虎不就得了？

    韩大虎也看出了程知节的疑惑道：“百丈村报官县里有老虎祸害地方，是为了免税和赈灾。”

    这里理由太强大，以至于程知节深刻的认识到自己的脑仁有点小。不过他也好奇，最后老虎怎么样了？

    问：“后来呢？”

    韩大虎一指李逵，无奈道：“后来让李逵兄弟将老虎用拳头给打死了。”

    “三弟，莫说胡话。”秦文广在边上越听越不是味，他认定韩大虎吹牛了，还是那种无边无际的胡话。

    韩大虎一副果然如此的表情，梗着脖子有种说真话被人质疑的憋屈：“我就知道说真话，没人信。”

    “三弟，你说的是真的？”程知节和李逵比过武，深知李逵比他强大不是一星半点，他觉得韩大虎有夸张的成分，但也不会太离谱。

    韩大虎却指着脚边道：“当时我就站在他们边上，距离不过一丈。眼睁睁的看着老虎从死命反抗，直到被打到吐血，后来就被打死了。怎么可能说假话？”

    “用拳头？”

    “你以为呢？”韩大虎翻着白眼道。

    程知节忽然发现，好像自己被连襟韩大虎坑的不轻。

    不过韩大虎并没有在意程知节的感受，而是带着李逵去了他的兵器库，作为一个武人，他武艺不怎么样，但是有收藏武器的瘾。

    只有在这座武器库之中，韩大虎才仿佛真正找回了自信，拍着胸脯向李逵表示他的慷慨：“兄弟看上什么跟哥哥说，送你了。”

    什么斧钺钩叉。

    什么刀枪剑戟。

    李逵都看不上，他被韩大虎收藏之中的一件兵器给吸引住了。韩大虎见状，自豪道：“这条熟铁棍重一百零八斤，用上好的镔铁打造，而且两头还包了铜皮，打磨之后，上刀油，银光闪闪，金光闪闪……”

    李逵目光呆滞的看着那条被韩大虎吹嘘到天上少有，地上绝无的兵刃，脑袋瓜子嗡嗡直响，一个神奇的歌声在耳畔回荡：“金箍，棒吧咯，棒吧咯，棒吧咯……”

    良久，李逵瞪眼对韩大虎道：“你咋不上天呢？”