“李总吗？”萧央打通电话。
“萧老师。”李东旭既惊又喜，没想到萧央会主动打电话给自己。
“我最近准备做一个新节目，你们公司愿不愿意赞助吗？”萧央笑着问
“愿意，当然愿意。”李东旭急忙说：“你在什么地方？我过去找你。”
“东升娱乐，九层，萧央工作室。”萧央说。
“我马上就到，最多十五分钟。”李东旭说，天马集团的总部也在附近，如果不堵车的话十分钟之内就能赶到。
“好，那我敬候李总大驾。”萧央挂了电话。
陈燕嘲讽，“还李总？你应该去做演员，不是主持人。”
赵学艺等人也觉得萧央是在装比，一个主持人怎么可能认识天马集团的老总。
陈燕讥笑，“告诉你，我们公司的老总姓孙，叫孙云。”
赵学艺等人非常尴尬，萧老师，你能认真的装一下吗？
雷磊讽刺，“萧央，你就算拿不到赞助又如何？何必装腔作势？”
陈燕讥笑，“我再给你一次机会，向我道歉，否则我封杀你。”
萧央一笑，“赵哥，准备合同。”
赵学艺一愣，随即苦笑，咱们别装了行不行？
萧央蹙眉，“赵哥，愣着干什么？还不快去准备合同，金额那一栏空着，让李总自己写。”
赵学艺结结巴巴，“没开玩笑？”
陈燕和雷磊两人不禁笑了起来。
萧央说：“去准备吧。”
赵学艺苦笑，只能去准备合同。
陈燕讥笑：“你是不是还找了个人来配合你？”
雷磊也嘲讽，“我倒要瞧瞧，你的那个所谓的李总能给你多少赞助费。”
陈燕和雷磊像是在看耍猴一样，满脸戏谑。
一分钟。
两点钟。
三分钟。
……
短短几分钟，赵学艺等人非常煎熬。
突然，门外来人了。
陈燕讥笑，“我倒要看看你说的李总究竟是什么人。”
她转身，看到李东旭，不禁笑出了声：“这就是你说的天龙集团老总？”
赵学艺等人苦笑，他们没想到萧央真的找了个人来冒充天马的老总，这不是自己打自己的脸吗？
雷磊警告，“我不管萧央给了你什么好处，马上滚出东升娱乐，否则我报.警抓你。”
李东旭脸色一沉，“你们是什么人？”
萧央一笑，“李总，女的自称是天马集团股东陈刚的女儿，男的自称是东升娱乐的高级主持人。”
雷磊冷笑，“什么叫做自称，我就是东升娱乐的高级主持人。”
李东旭问萧央：“他们是萧老师的朋友？”
萧央摇头，“这叫陈燕的女人说要利用天马集团的力量封杀我，至于雷磊，我今天是第一次见，这人很不礼貌，赖在我这里不走。”
李东旭闻言看着陈燕，“你爹是陈刚？”
陈燕尖声尖气的说：“你算什么东西？也敢直呼我爸的名字？”
李东旭拿出手机打了一个电话，冷冷说：“陈刚，你在哪里？”
“李副，我刚出公司。”
“马上来东升娱乐，萧央工作室。”
“好的，李宗。”
李东旭挂了电话。
陈燕嘲讽，“装的还真像那么回事。”
李东旭没有理会她，而是笑着对萧央说：“萧老师，你的新节目的独家冠名权需要多少才能买下？”
萧央一笑，“李总觉得多少合适？”
李东旭试探着问：“两千万？”
萧央摇头。
他本想说太多了。
李东旭急忙说：“那就三千万好了。”
“……”
赵学艺等人石化。
这位冒牌“李总”的演技也是出神入化啊，如果不是事先知道天马集团的老总姓孙，他们还真会相信。
“三千万？”雷磊冷笑，“你这个骗子胆子还真不小，你这辈子能赚到三十万吗？”
“真搞笑，你还真把自己当天马的老总了。”陈燕忍不住笑了。
李东旭还是没有理会他们。
萧央把合同递给李东旭，“李总放心，三千万绝对物超所值，我的节目收视率绝对会是东海第一。”
雷磊和陈燕差点笑岔气，收视率第一？凭你那什么狗屎相亲节目？
就在这时，一个人喘着粗气跑来。
“李总，我来了。”来人是个微胖的中年男子。
“小燕，你怎么回来这里？”中年人看着陈燕，不由一愣，他就是陈刚。
陈燕脸色骤变，满头冷汗。
几乎同时，沈秘书也带着人过来，笑着打招呼：“李总，什么风把你吹来了？”
雷磊脸色狂变。
这究竟是怎么回事？
这人不是个骗子吗？
赵学艺等人也懵了，这人难道真是天马集团的老总？
李东旭笑着跟沈秘书打招呼：“萧老师的节目潜力巨大，我们打算跟他签合同，独家冠名。”
沈秘书不由一怔。
萧央一笑，“李总答应给我的新节目三千万的冠名费。”
沈秘书当场呆住了，天马的人是疯了吗？
李东旭又看着陈刚，“陈经理，你女儿能耐不小啊，连我们公司看中的人都想封杀，还来人家的办公室羞辱人家。”
陈刚脸色骤变。
李东旭冷冷说：“陈经理，你女儿如果在公司工作，就暂时让她离开吧。”
陈燕怒火中烧，“你凭什么开除我？我爸可是股东！”
陈刚一巴掌甩在她的脸上，“闭嘴！”
陈燕被打出了血，捂着脸满脸恐惧，根本不敢再多说半句话。
陈刚真想把陈燕打死，他平日里说自己是股东，那是往自己脸上贴金，他只是有一些股权奖励而已，哪里是什么大股东。眼前这位李副总可是公司新聘请的副总，位高权重，他陈刚哪里得罪得起。
李东旭又看着沈秘书，“沈秘书啊，我大老远跑过来给萧老师赞助，没想到这个小雷居然说我是骗子。”
沈秘书脸色一沉。
雷磊急忙赔笑：“李总，是我有眼不识泰山，我向你道歉。”
李东旭没有理会他，继续对沈秘书说：“萧老师的才华我是非常钦佩的，不过却被有些人诋毁，沈秘书啊，东升可不要埋没了人才。”
沈秘书正色说：“李总放心，我们会严肃处理恶意诋毁萧央的人！”
看着雷磊，他接着说：“未来一年，你暂时休息一下吧。”
雷磊面如死灰。
早知道萧央认识天马集团高层的人，他绝对不会主动来挑衅萧央。
他后悔不已，但是现在已经晚了。
陈燕当然也后悔，但同样悔之晚矣。
直到所有人都走了，赵学艺等人都还没有回过神来。
三千万的天价冠名权，对于他们来说，太不真实了。
然而他们还没高兴多久，纪安然突然到来，啜泣说：“萧央，对不起。”
众人愕然。
