    俞天并不知道，变异体确实只有本能的繁殖、感染、进食和寄生等本能。但六脚黑寡妇由于夺取了人类的身体继承了身体和大脑，所以也同样融合了人类的思考方式，情绪变化等等特点！

    在六脚黑寡妇占据身体主动的同时，也无时无刻都在缓慢被自己融合的那部分人类因素所影响。

    大楼内蒋华强处心积虑地谋划要夺取所有人的身体，而不是直接蛮横的寄生，就是在生疏而刻意的学习人类大脑的思考能力。而当他在俞天强横的力量面前一败涂地，又让蒋华强对俞天和林清雅诞生了名为渴望的情绪。

    但渴望的存在却也滋生出两人的敬畏，而在不断的观察中，看着俞天和林清雅一点点成长强大，这股敬畏又慢慢衍生为惊恐！

    在这股惊恐的潜移默化下，所以蒋华强之前就有过无数次干掉俞天的机会却一次次放弃，甚至在获得准四阶食脑者的身体之后也依旧不敢正面对抗俞天！直到俞天完全落单，又有王素欣的怂恿和完美谋划，他才好不容易鼓起面对俞天的勇气！

    但这一刻俞天再度让他看到了无法战胜的强大，惊恐让作为人类的那部分思维一次压制六脚黑寡妇的本能占据了身体的主动！

    就连蒋华强体内的虫王自己都没有意识到，身体内人类的那部分因素已经在潜移默化中发展壮大到了这种地步！

    俞天死死盯住蒋华强的眼睛，那股清晰的哀求他看得清清楚楚，这不是假装，而是真正发自内心的哀求！如此拟人化的表现让俞天的心忽然警惕般陷入一片冰冷，六脚黑寡妇这个种族真是可怕到令人窒息！

    但就这时俞天忽然想到什么，手中焱苍指向脑子里藏着虫王：“说，你背后还有谁！”

    俞天忽然想起，蒋华强说过是背后有人帮他布置了这一切！

    “我说了……你能放过我吗！”蒋华强居然从俞天眼里听出了难得的转机，拟人般地想要谈条件！

    “不说就去死吧！”

    俞天一刀砍下，滔天的烈火将要把蒋华强的脑袋也一并焚烧成渣！

    但就在这时俞天忽然感脚下一阵寒意爆发，没时间思考猛然间抽身急退！

    轰隆！

    一个黑色的重甲亚种从俞天脚下猛然冲出来，一抓撕下蒋华强的头颅抓起就跑！

    “隋争光！”俞天立刻从那个面孔中看到一抹熟悉的五官，瞬间追杀上去！

    但隋争光跑得飞快，身后甲壳更是直接翻开形成两片巨大的昆虫薄翅嗡嗡地扇动起来！

    忽然间的变化快到众人都没有反应过来，只有吕宗泽反应最快，可他的子弹根本追不上隋争光逃跑的速度。

    奋起直追的俞天刚想要掏枪，忽然间有感觉到脚下打的一股剧烈震动，锋利的土刺忽然扎向俞天身体，而且在前面演化出无数土质的障碍阻止俞天追杀！

    “该死的土元素能力！”

    俞天的面色猛然变化，敏捷闪身躲开的同时手中焱苍已经咆哮出滔天的火焰！

    轰！

    眼前的一切阻挡都被俞天劈开，同时死亡天使猛烈开火！

    “想逃门都没有！”

    砰砰砰！

    俞天连续扣动扳机，三阶穿甲爆弹呼啸间洞射而出。前连发被隋争光侧身必过，但第三发正中隋争光后心！

    轰隆一声爆炸，三阶穿甲爆弹的爆炸不仅撕碎了隋争光后背的那对翅膀，还将他后背的甲壳也全部炸碎！

    将刚刚飞离地面不到十米的隋争光重新狠狠栽倒在地，逼近的俞天猛烈扣动扳机，隋争光急忙拍向地面，在他前方的地面立刻升起厚重的土墙！

    轰轰轰！

    三阶穿甲爆弹不断能将土墙炸碎，但俞天炸碎一块隋争光就升，所有的三阶穿甲爆弹居然全部被隋争光的土墙拦住！

    眼看俞天一枪将最后一块土墙炸碎，但当俞天再度扣下扳机，死亡天使却传来清脆的咔咔声。

    之前对付蒋华强一直没时间换弹匣，此刻子弹居然全打光了！

    俞天面色一沉，手中焱苍爆燃起炙热的火焰，俞天身影更是瞬间模糊，化作一道突进的火箭射向隋争光和蒋华强！

    “今天你们谁都别想跑！”

    但就在这时天空中忽然闪过一道巨大的雷霆，仿佛将天地都照亮！

    没等俞天反应过来，原本逐渐停歇的酸雨忽然变为为倾盆大雨！

    俞天眼神猛然一变，因为在这场大雨落下的刹那，无尽的灼烧感瞬间笼罩俞天全身！

    裸露的皮肤全部发出呲呲的腐蚀声，俞天感觉就像是有人往自己身上泼洒了高浓度的硫酸！

    就连皮肤硬化和自愈能力的双重加持下，俞天的皮肤还在以肉眼可见的速度发生红肿，甚至已经开始有溃烂的迹象！好在俞天的头盔有护目镜，否则只要一滴雨落进眼睛里，俞天的眼珠子瞬间就会被酸雨烧穿！

    但最让俞天惊恐的不是笼罩全身的烧灼感，而是空气和雨水中传来的刺痛和酥麻！

    “难道是……”

    俞天眼神瞬间涌出难以名状的凝重，就算是蒋华强出现的时候他都没有出现过这种紧张！俞天环顾四周的刹那瞳孔骤然紧缩成一根针状！

    周围的空气中忽然出现无数的细小蓝色电弧，就像是一条条在空气中悬浮抽搐的蚯蚓！这东西刹那间遍布了整个安全区！而且不仅仅是地面，俞天的头顶个是更加密集的电弧，而且已经连接成片！

    同时俞天明显感觉到全身的金属物件都在疯狂的变化，周围的磁场已经开始变化，这让俞天的的心瞬间跌入谷底！

    雷暴！

    也只有雷暴的中心，才会有如此强烈的酸雨，而且已经开始磁场化，这是雷暴天灾的标志性变化！

    逃跑的蒋华强和随争光趁机拔足狂奔，哪怕是他们进化后的重甲也在这样的浓烈酸雨中快速融化！

    此刻任何一发子弹都能轻易结果他们，但现在俞天已经没机会在理会这些，转身就以最快的速度冲向那栋被秦璇打通的大楼！

    那里被厚实的土墙包裹，此刻是最佳也是唯一有可能活命的地方！

    【作者有话说】

    今天四更，别着急啊，蒋华强是要死的，但不是死在俞天手上，很多朋友应该能猜到了。

