    “走吧！”

    朱楹又看了皇城，带着母亲轻声地说道。

    朱楹带着母亲回到了自己的住所，回到朱楹的住所徐妙锦已经打理好一切，在住所外面等候着。

    与徐妙锦汇合之后，朱楹就马不停蹄的带着车队离开，以免夜长梦多。

    朱楹最终决定以最快的速度赶回西北，然后再回到初城。

    那里才是他真正的家。

    至于这京城他真的一秒都不想在这里多待了。

    皇宫内老朱，看着空荡荡的宫殿。

    “英王就这样走了？”

    老朱皱了皱眉询问道。

    张公公非常恭敬的说道：

    “是的，陛下，英王殿下已经和英王妃汇合之后，彻底出京了。”

    老朱冷笑一下，

    “他倒是跑得快，不过他走了也省得咱心烦。”

    “太孙那边怎么样了？”

    张公公答道：

    “太孙已经醒来了，不过醒来之后太孙陷入了沉默中，将自己关在房子里看书。”

    老朱听到这话点了点头。

    “那就先这样吧让这个孩子冷静冷静，顺便反省反省自己。”

    说到这老朱似乎又想到了什么问道：

    “让你查的事情查的怎么样了？”

    张公公摇了摇头。

    “英王府最近没有出现什么新面孔。”

    说到这，张公公突然顿了一下，想了想说道：

    “今天英王进宫的时候带着三女一男，似乎有些陌生，之前在英王的住所里老奴从来没有见过这四个人。”

    老朱愣了一下，他想到了什么脸色一下就变了，

    “这可真是好手段，把咱都骗了。”

    张公公听到这句话询问道，

    “陛下难道是怀疑那四个人？是否要抓英王回来追问。”

    老朱摆了摆手。

    “算了，咱也只是猜测，难不成就凭借一个猜测，就随便处置藩王？不管太子妃死，是否和英王有关，咱都不想再追究了，太子妃的死对外就成暴毙，明白了吗？”

    张公公答道：

    “是。”

    老朱点了点头，沉思了一会儿说：

    “不过，太孙和英王之间已经有间隙，这已成为事实。我们还需要好好的提防一下，以防不备。”

    “这样，让人密切监视英王封地的一举一动，同时削去英王的守卫，只留下一卫给英王，并且英王的护卫总数不能超过三万人，就当是责罚吧。”

    “这旨意就由你亲自送给英王。”

    “老奴遵旨。”

    与此同时，东宫。

    朱允炆躺在寝殿当中。

    手中拿着一本书，静静地看着。

    周围伺候的人根本没有发现，朱允炆手上的这本书已经停留在此页很久了。

    朱允炆的心思早就已经放飞在别处了。

    手里的书只是摆设，良久之后，朱允炆才喃喃的说道：

    “母妃你说的没错，我现在还不够强大，我需要隐忍，待我执掌大明，我会让朱楹，付出血的代价。”

    半个月之后。

    甘州，朱楹的封地。

    朱楹带着徐妙锦母亲一干人来到了这里。

    终于返回了封地，朱楹心里感慨万分

    他上一次，北上草原建立自己的领地，差不多已经有一年没有回来了。

    甘州这四万亩地，至今还存留着。

    四万亩地，以前被种满了土豆，就过了一年之久，这里已经又变成了荒地。

    早在半年前朱楹就已经停止在封地上种植土豆了，同时秘密的转移了，剩下的全部女性臣民。

    连带着将封地中所有的食物也被运走了。

    这四万亩地，已经彻底的荒废了。

    到了今天他再次看到封地的这杂草丛生，一下子感慨万分。

    朱楹身边徐妙锦呆呆的望着这杂草丛生的荒地，惊讶的问道：

    “夫君，这就是你的封地，这怎么全都是荒的？”

    朱楹摇了摇头。

    “这些荒地本来是被开垦出来的，后来我被召去了京城，封地里的流民就这样散了，这里自然也无人管理，自然就荒废了。”

    徐妙锦震惊道：

    “这么多的地，全部都荒废了，为什么当初不准备好？”

    朱楹笑了笑道：

    “人都已经走了那茶也自然凉了，四万亩不只是一点点。”

    徐妙锦一下子就愣了。

    “四万亩啊，这么多呀，如果我们要种的话，要何年何月才能种满？”

    “你该不会真以为我们来这里就是种地的吧，你夫君怎么样，也是一个小小的藩王，让我去种地，你是不是想太多了。”

    “你夫君我早就打算要这块封地了。”

    徐妙锦惊了一下，

    “不要了，这么多封地你就不要了？”

    又看了看这个封地，眼神中还是有一些不舍的。

    朱楹看了一下徐妙锦，笑了一下。

    “因为你夫君我有更多更好的领地。”

    说到这他就拉着徐妙锦，认真的问道：

    “丫头，你是否愿意陪我离开，大明，在大明之外，建立一番属于你的天地，不知你是否愿意和我一起？”

    徐妙锦愣了一下，

    “去大名以外的地方，我们要去哪，我们呆在这里不好吗？”

    朱楹并没有正面回答这个问题，只是双眼赤城的看着她。

    “你只需要告诉我，你愿意还是不愿意？”

    徐妙锦妙锦几乎没有顿，直接就说道：

    “如果我不跟你走，我还能去哪里？所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我既然已经嫁给你了，那么这一辈子就是跟定你了。”

    朱楹笑了一下，这个时代的女孩子，有时候真的就是这么可爱。

    就在这个时候，母亲也走到了前面。

    “楹儿，你这是要准备去哪呀？我们这好好的四万亩地好好的封地，你为什么说要就不要了？”

    朱楹听到母亲说这句话说：

    “娘，儿子是打算带你去享福的，我们真正要去的地方，才是属于我们的，那里的一切完全属于儿子也属于你，在那里，咱们再也不用担心任何危险，您就可以光明正大的生活在阳光下，您也不需要担心被他人发现，到了那里哪怕是父皇发现了，我们也不需要担心。”

    朱楹的母亲一下子就慌了，她失声喊道：

    “楹儿，你都做了些什么娘不知道的事情，你究竟有多少事情瞒着我，你千万不能乱来，千万不可以拿自己冒险。”

