    “姚紫，武魂赤炎荆棘，44级控制系战魂宗。”

    “戴沐白，武魂白虎，40级强攻系战魂宗。”

    两人看似和谐的互相行礼，但当戴沐白听到面前这个容貌俊美的女子等级居然比他还高，他就笑不出来了。

    回想起上场前唐三对他说的那句，“戴老大，委屈你一下，这场比赛咱们认输。”现在想一想这句话，真觉得好笑，小三啊，单看我俩的等级差距，我认输好像不委屈。

    姚紫没有给戴沐白胡乱思考的时间，比赛一开始就开启了武魂，冒着火光的荆棘砰的一声砸在了地上，大片的带刺荆棘在空中不断挥舞，看起来威慑力十足。

    第二魂环微微亮起，空中挥舞的荆棘立马朝着戴沐白攻去，团团围住了他。

    戴沐白见状，不敢再想别的，立马开启武魂，虎啸声响起，震耳欲聋，那些带刺的荆棘还没靠近他的身体，就被震碎了。

    姚紫微微一愣，立马又挥手召唤大片荆棘朝戴沐白砸去。

    “这招你接得住吗？荆棘之城！”

    唯二的紫色魂环闪烁不断，比刚才还多的荆棘平地拔起，瞬间将戴沐白围了个水泄不通。

    看着擂台上决斗的二人，月关陷入了一阵沉思。

    印象中这植物学院也是碰上了史莱克学院，凭借着高控制能力，植物学院直接将史莱克那三个替补打下了擂台。

    后来史莱克学院派出了马红俊，属性压制下，哪怕姚紫武魂带有火抗能力，魂力比他高了三级，马红俊还是将其打下了擂台，完成了一穿七的壮举。

    看了两个学院的七场比赛，月关发现，植物学院的这几个选手，战斗经验实在太少了，就拿暮云藤来说，碰到了一个属性克制她的马红俊，居然选择一上场就开大，大放完了就放弃抵抗，这哪是来比赛啊，这不是来闹笑话的吗！

    现在再看这个姚紫，一上场就迫不及待的一顿狂轰滥炸，没给对手带来一丝一毫的伤害，反而浪费了自己的魂力。

    看着擂台上两人你来我往的比赛，就好像是回合制手游一样，月关不由感叹，老戴啊，你放水能不能别放的这么明显啊，大海里都是你放的水吧！

    只见姚紫召唤大片荆棘围住了戴沐白，被围住的戴沐白竟就这么看着荆棘林，露出了无可奈何的表情。

    “哼，我要为云藤报仇，别怪我下手狠，要怪就怪你的队友吧！”姚紫怒喝一声，第四魂环亮起，围住戴沐白的荆棘林瞬间开始聚拢，收缩，朝着戴沐白的身体不断靠近。

    在戴沐白的上方，又出现了一大片荆棘，只不过这些荆棘与地上的不同，地上的是完整的一片荆棘，半空中的竟只有荆棘的刺，并且这些刺上都泛着丝丝暗红的火光。

    横竖左右都是刺，饶是戴沐白是金刚侠，也怕被扎啊！

    “白虎护身罩，白虎流星雨。”

    戴沐白身旁出现一堵金光闪烁的小拳头，伴随着一阵光芒亮起，飘在半空的金色拳头朝着荆棘刺冲去，两者碰撞在一起，在天空中炸出了奇异色彩的烟花。

    荆棘林收拢的速度越来越快，眼看就要扎到戴沐白的身上，只见他身上一阵金光亮起，身上像是有一层薄膜一样，这薄膜将荆棘刺与他的皮肤阻隔开，让他没有受到任何伤害。

    “白虎烈光波。”

    戴沐白大口一张，一道金色的光芒绽放，沿着一条直线，直接将荆棘林打出了一个缺口。他一闪身，就从这缺口跑了出去。

    “白虎金刚变。”戴沐白的身体突然变得更大，力量比之前更加强大，他一拳轰出，砸向站在不远处的姚紫。

    姚紫挥动着荆棘，挡在了自己面前，化解了这道攻击。又反手挥出几道荆棘，卷曲着朝戴沐白冲去。

    戴沐白抬手想挡住，没想到荆棘在空中突然转了个弯，打了他一个措手不及。几道荆棘团团相绕，将他绑了个结结实实。

    荆棘刺瞬间突破护罩，刺穿了他的皮肤，戴沐白刚想反抗，却感到一阵强烈的不适，大脑一阵眩晕。

    “放弃吧，我这荆棘刺中有火毒，只要刺穿你的皮肤，就会渗入你的血液，不想落下什么病根的话，就赶紧认输吧。”

    姚紫冰冷的声音传来，唐三在台下听到后，立马说道，“史莱克学院认输，请姚紫姑娘高抬贵手。”

    “哼。”听到对方认输后，姚紫收回了魂技，荆棘立马松开了戴沐白，奇怪的是，荆棘一消失，不适的感觉瞬间也跟着消失了，戴沐白疑惑的转头看去，只看见了姚紫手插着兜，一步步走下了擂台。

    “姚紫姑娘...”唐三刚要拦住对方，却看见姚紫头也不回的走回了植物学院的休息区。

    “我骗你们的，荆棘刺的确有火毒，但没我说的那么严重，说出来只是骗你们认输的。”姚紫的声音从不远处传来，唐三闻言，感激的看着对方的背影。

    这场比赛就这样结束了，虽然最后一场是植物学院胜利了，但最终还是史莱克学院6:1，拿下了第一轮晋级赛的胜利。

    “哥，我们回去吧，今天经历的事情有点多，咱们回学院吧。”裁判刚宣布完结果，植物学院的人就全部离开了，小舞见此，拉着唐三的胳膊，也想离开。

    “小舞，咱们现在还不能走，这场比赛赢了还有下一场，我们得留下看看其他学院的选手实力如何。”唐三拍了拍小舞的手，安慰着对方。

    “小三，你们先回去吧，留我一个人在这就行，你们早点回去休息吧。”玉小刚看了眼唐三，用眼神不停的示意他。

    唐三顺着他的眼神看去，果然看到了离得远远的，气场相对的戴沐白和马红俊两人，看到两人如此，又想起今天发生的事情，他只能无奈的点了点头。

    “好，老师，那我们就先回去了。”

    唐三拉着小舞，和其他人说了一声，几人就离开了。

    “雪夜大帝，我突然想起来有些事情没有处理完，我就先离开了。”月关时刻关注着植物学院和史莱克学院，看到两个学院的人都陆陆续续的离开了后，随便找了个借口，也跟着离开了。

    月关离开不为别的，他知道自己是代表武魂殿出席，总是离开不太好，只不过他的实力在那摆着，没有人敢说什么罢了，但其实他自己是知道这种行为是不太好的，毕竟雪夜都在那坐到了比赛结束，他一个武魂殿长老，总是独自离开实在说不过去。

    但这次真的不是不想看了才离开的，这次是有正事儿的。

    保护暮云藤的那道绿光，月关刚刚还在思考那到底是什么，直到刚刚花精灵的声音响起，将那绿光是什么告诉了他，他恍然大悟，并且觉得暮云藤十分重要，如果操作得当，没准还能收服植物学院，因此他才离开了大斗魂场。

    ......

    未完待续。

