    废墟坍塌，古迹残存，昔日神圣的建筑化为一片断壁残垣，空气中到处都飘荡着一种浓郁的白色雾气，时而有雷电刺目闪烁。

    这座浮岛在位置上距离暗黑城最为遥远，据卡妮娜那张内部地图标注，这里貌似没发生过什么惊心动魄的大事，只是有一座暗精灵气势最雄伟的神殿，后来被无奈废弃了。

    暗精灵为了族群的安宁与繁荣，一直有祭祀祈福的习惯，他们会一年一度聚集在暗精灵神殿附近，举行一场盛大的仪式。

    祭祀和祈福的对象不是某个神，或者伟大的存在，而是感恩逝者的奉献以及祝福生者的健康，也就是说仪式的对象和受惠的人选，都是暗精灵自己本身，意义不凡。

    神殿在境内统共大概有十数座，每座神殿都设置有一位祭司长管理，同时他还会是暗精灵炼金术士的人员之一，他们地位往往非常尊贵，被称为“元老院候补者”。

    比如躲在银色村庄摸鱼的摩根，原本也应该担任一座神殿的祭司长，但他摸鱼一去不归，贪恋美景甚至不惜抗命女王，事情也就暂时搁置了。

    眼前这座神殿夜林来过，或者说他去过主次元的这座神殿废墟，就在神殿最深处，藏匿着暗精灵史上第一位君主，圣灵之主阿拉贡的灵魂。

    墨梅的念气罩隔开了雾气中闪烁的雷花，小玉以自身对雷电的掌控力，确信说道：“这些雷电和雾气不是天然形成的，而是因为某一个强大的存在而诞生。”

    咯吱~咯吱~

    令人牙酸的诡异声响从废弃的神殿深处传来，仿佛是谁把一节关节骨头，硬生生从身体上拧了下来。

    浓郁雾气也遮不住的两点红光，怪物偷袭疾驰如影，向着墨梅的念气罩扑袭而来，它是人型但是利爪獠牙，骨骼微微扭曲，筋肉结实，独眸且长有尾巴。

    啪！

    呲啦~

    人型怪物直接在念气罩上糊了血淋淋的一块，然后被念气引发的闪电化为焦糊，冒着缕缕青烟。

    “惹~我都没动手，他是自杀的。”墨梅噘嘴表情满满嫌弃，操纵念气把这家伙的尸体丢出去。

    怪物的偷袭只是最开始的一个征兆，仿佛石子入水时荡漾的第一圈涟漪，点燃鞭炮的第一粒火星。

    “嘶~”

    “呱！”

    大批人型怪物，成群恶心的粘液青蛙，它们狂风骤雨一般对着念气罩疯狂爆冲，噼里啪啦，好在念气生生不息，厚若城墙山岳，无法突破。

    虽然念气罩里面一片清净，但是外面糊了厚厚一层肮脏血腥的尸骸，各种内脏，很挑战人的视觉极限，尤其让麦露有点反胃恶心，小脸发白。

    直到墨梅也有些不耐烦了，她戴着白手套的双手在身前一拍，无尽念气如飓风席卷，肃清了整座浮岛的地表。

    “有神的气息，在地下，而且很强烈。”梅薇丝突然说道，打起警惕。

    “不止呢，好多家伙都活过来了，有些家伙我只在暗精灵的古文献中看过。”谷雨舔了舔嘴角，眼眸血光大盛。

    美神维纳斯啊，如果我的匕首能触碰到你，我一定要让你为暗精灵遭受的一切赎罪！

    一只巨大蝎子在浓雾中爬行靠近，它体型庞大如同一只水牛，高高举起的尾勾尖锐且闪烁着寒芒，腹部几根节肢快速爬动，尤其它的外壳犹如黄金塑造，流转着神秘且富贵的光泽。

    风樱和小玉的眼睛一下子就亮了，闪闪冒着强烈的精光，互相心有灵犀，不约而同的摩拳擦掌，跃跃欲试。

    以她们对黄金财宝的独特敏感，出色的判断力，一个照面就能确定这家伙的外壳就算不是纯金的，也是含金的。

    “一看就很邪恶的东西，把它宰了！”风樱气度潇洒，要行侠仗义，舞了个漂亮的剑花。

    “嗯。”小玉点头赞同，纤细的指尖捏着一张雷电符咒，义正言辞道：“我身为惩恶扬善的神女，绝不能让这等灾难为祸人间，把它壳扒下来，那尾勾我要挂房间里。”

    “我记得这是黄金蝎子，以前被隆美尔大人杀死过的强大生物。”谷雨努力回忆着以前看过的古籍，皱了皱眉，用不太确定的语气，说道：“被这只蝎子的尾勾，牙齿，还有光线命中的东西，都会变成黄金状态，非常危险。”

    嗯？

    变黄金？

    “哎呀呀，多可爱又漂亮的孩子啊，你们看它外貌精致，每一根脚足都充满艺术的气息。”风樱把剑收了起来，大为赞美，然后转头笑问道：“小玉，你看它是不是饿了，所以才到处乱走？”

    “嗯嗯，一定是，真可怜呢，要不我们就把它养起来吧，庄园的院子也够大，可不是为了变黄金哦，只是不忍心这个孩子挨饿。”小玉也把符咒一收，笑眯眯的看着黄金蝎子，真是越看越好看，越看越乖巧。

    吼~！

    突然有怒狮狂啸，一侧方向袭来的气浪席卷成疯狂飓风，把一些数吨重的巨石都给吹滚动了，拔树倒屋，地面上的神殿残垣彻底被撕碎，卷向数十里之外。

    一只威风凛凛，气息强大的黄金狮子浮岛深处缓步走来，它体型流线健美，脖颈的鬃毛犹如火焰在轻灵燃烧，身上有一种超然神圣的气息。

    黄金狮子盯着念气罩瞪了一会，然后使劲摇了摇脑袋，理智不清，继而胡乱走来走去，漫无目的。

    “谷雨，这只狮子，会变黄金么？”小玉问道。

    “不会，它应该是黄金狮子，被我们的第五英雄尤克莱斯徒手打倒，传说，它是美神维纳斯的造物之一，他还有另一个名字，狻猊。”

    铮！

    听到不能变黄金，风樱微微失望，立刻拔剑，要为民除害，保护她可爱的小蝎子。

    随后，越来越多的古怪生物开始出现在这座浮岛，有浑身散发着绿色毒雾的巨象，所过之处大片草木腐烂，泉水浑浊。

    体型虚幻缥缈，宛若鬼魂的神秘灵狼，可无视物理地形的阻隔，一瞬千米，上天入地。

    大地之下突然传来强烈的震动感，整个天空浮岛都剧烈晃了一下，地面旋即张开骇人裂缝，有强烈的诅咒气息喷涌而出。

    月娜迅速展开了纯净的圣域，护佑一方小天地干净圣洁，不受外部的诅咒气息影响。

    “维纳斯！即使再给我一千次选择的机会，我也会毫不犹豫，杀死那个背弃爱情之人！”

    裂缝之中传来一道嗓音雄浑的声音，即使正在承受着更强烈的女神诅咒，灵魂永生永世不得安息，阿拉贡仍然满腔怒火，其中蕴含之意可焚山煮海。

    暗精灵第一位真正意义上的君主，圣灵之主阿拉贡，他的灵魂一直都没有归属冥界，而是一直在地下深处秘境承受着无比痛苦的折磨。

    与此同时浮岛入口处，缓缓走来一位头生恶魔牛角，手臂粗壮，缠绕着邪恶气息的怪人，他抓握着一把沉重的黄金巨斧，沉默寡言，犹如提线木偶般走向一个注定的地方。

    强大的初代矮人王·奥古斯都，维纳斯诅咒事件的主要告密者，也是灾难的诱发者，神秘复活后受到了冥冥中的召唤，也来到了这座浮岛。

    夜林此时才真正理解了镜像艾丽丝的预言……一切存在过的，都会回来。

