    她看着出现在房间里的林阳，发出一声惊呼。

    “你怎么来了。”

    看着一脸震惊的柳妍，林阳笑道。

    “我感觉到你有困难了，我就来了。”

    听见林阳这么说，柳妍破涕为笑。

    她说道：“哟，现在还会调戏人了。”

    “看来，这阵子在金陵接触的女生不少啊。”

    看她这样，林阳微笑道。

    “那你要是不喜欢，我走便是。”

    “不过，我这一去，就去将要娶你的人打死。”

    柳妍一听，赶忙将林阳拉住。

    她摇头对林阳说道。

    “别去。”

    “怎么，你很希望嫁他？”

    柳妍瞬间一脸黯然的摇头说道。

    “不想。”

    “可是，你就算杀了他，柳家也会将我嫁给其他人。”

    “我不过是他们联姻获取利益的工具而已。”

    “你总不能将所有联姻对象，全部杀了吧。”

    林阳笑道：“这倒是。”

    “不过，我有我的办法。”

    “我会让柳家今后，不会再想着将你嫁出去了。”

    柳妍不解的看着林阳。

    见她这样，林阳笑问道。

    “你信我吗？”

    “信！”

    “那你就在你出嫁那天等着好了。”

    “这期间，你不用跑，也别想着其他的。”

    “好。”

    对于林阳的话，柳妍选择了无条件相信。

    在林阳说完后，柳妍忽然带着几分羞涩看向林阳。

    “你还记得我们第一次见面吗？”

    “嗯。”

    柳妍说道：“我感觉我老毛病又犯了，你能帮我扎扎针灸吗？”

    “好。”

    这一次，柳妍自己躺在床上。

    她俏脸绯红，看着林阳，然后将自己衣服向上拉，将洁白的肌肤露了出来。

    当林阳坐在床边，将银针拿出来，将手放在她小腹上时。

    她一把抓住林阳的手，双眸朦胧的看着林阳。

    她的俏脸变成血红色，小声对林阳说着什么。

    林阳一听，下巴都快被惊掉了。

    “这不能啊，我是来为你治病的！”

    柳妍用尽力气，缠住林阳的手。

    “相思病不算病吗？”

    “你可不能当庸医！”

    就在柳妍准备抓林阳时，他的电话突然响了。

    林阳立马一个后跳，将手机拿出来。

    “喂，我是林阳，什么事啊。”

    电话那头的丁彪说道。

    “林先生，今晚怡安拍卖行就有一个从西域来的天珠！”

    “它可能是你需要的东西。”

    听到丁彪的话，林阳说道。

    “好，很好，你给我准备邀请函，我现在就去拿！”

    一听林阳要走，柳妍顿时怒了。

    她生气的大叫道。

    “林阳，你还是个男人吗？”

    “老娘都躺床上了，你现在就要走了！”

    “电话那头，是哪个王八蛋啊，老娘去杀了他！”

    电话那头的丁彪闻言，额头流下冷汗。

    自己这电话，打的似乎不是时候！

    自己破坏了一桩好事啊！

    要是因为这个，林阳迁怒自己，自己可就惨了！

    想到这里，他都快哭出来了。

    自己这是遭谁惹谁啊。

    莫名其妙就惹到林阳了。

    然后，就将电话挂掉了。

    这头的林阳，满脸的黑线，他看着柳妍说道。

    “你是故意的！”

    柳妍调皮的一笑说道。

    “谁知道呢？”

    林阳咬牙说道：“早晚会找你算账！”

    说完，从窗户飞了出去。

    见到林阳走后，柳妍笑的是花枝烂颤。

    “哈哈哈，什么林先生嘛，还不是害羞了。”

    说完，脸上露出笑容。

    自己似乎有些期待结婚那天了。

    他不是期待自己的婚纱，而是期待林阳那天会不会抢亲。

    自己的意中人，会在万众瞩目中，来接自己。

    至于其他人怎么说，她才不在乎了。

    “砰砰砰。”

    门外，忽然传来敲门声。

    柳妍将衣服整理好，将门打开。

    门外，柳成志看着柳妍说道。

    “刚才是你屋内发出的声音吗？”

    “什么声音，你是不是幻听了。”

    柳成志哼了一声，走入屋内看了一圈。

    他对柳妍说道。

    “柳妍，你可不要想着逃婚，不要坏了我们柳家的百年大计！”

    “你还是乖乖等着出嫁，那样对大家都有好处！”

    听到柳成志的话，柳妍微微一笑说道。

    “好啊，不就是等到出嫁吗？”

    “我等着呗。”

    看见柳妍一脸高兴的样子，柳成志不禁皱眉。

    这阵子的柳妍，情绪不是十分低沉吗，怎么现在很开心的样子？

    他沉声说道：“柳妍，我告诉你，你可不要耍花招啊。”

    柳妍笑道：“好，我不会耍花招的。”

    “我安心在家呆着不好吗？”

    柳成志点了点头说道：“这还差不多。”

    ......

    傍晚，当丁彪将邀请函递给林阳时，紧张的说道。

    “林先生，我当时真的不知道您在忙，我无心打扰您！”

    “您可千万不要怪罪我啊。”

    听着丁彪的话，林阳无奈的说道。

    “你不要误会了，这都是柳妍故意说的。”

    “我当时就是在她屋内和她说话而已。”

    丁彪一听，一脸恍然的说道。

    “原来，当时是柳妍小姐啊。”

    “是我错了，我道歉。”

    听到丁彪的话，林阳沉声说道。

    “滚犊子，现在和我一起去拍卖会！”

    “是！”

    进入拍卖会场时，丁彪想着，原来和林阳一起的是柳妍啊。

    看来，这陈天宇是被绿了啊。

    想到这里，他不禁开心了起来。

    天武堂堂主又怎么样，还不是被绿了。

    在他们走入拍卖会场后，正好遇到了陈家的人。

    一个二十多岁的青年，看见丁彪和林阳后，笑着走了过来。

    他走到丁彪面前，笑着说道。

    “您就是玄门协会的丁先生吗？”

    看着青年，丁彪皱眉说道。

    “是我，你是谁啊？”

    “我啊，我叫陈义，是陈家的人。”

    “我听他们说，你现在是协会长老了啊，怎么还给人当狗呢？”

    说着，看向林阳，笑呵呵的说道。

    “你就是那个林阳吧，听说你和柳妍的感情很好。”

    “现在，他就要嫁给我堂哥了，你是不是很气啊。”

    “唉，没办法，谁叫我堂哥是天武堂长老呢？”

    林阳看着他，笑着说道。

    “你们陈家人，有没有告诉过你，见到我，要绕到走。”

    “不然，会挨打。”

    说完，反手便是一巴掌。

    这一道响了的巴掌声，响彻整个拍卖行。

