    她一路上撞了好几人，她连停下来认真的道句歉都没有，只是草草的扔一句“不好意思”或“对不起”，就匆匆忙忙的往前冲。

    出租车的候车区，只有零散的几个人在排队，不过也就两三分钟的时间，秦芷爱却急的额头都冒了汗。

    等到轮到她乘车，她整个人几乎是扑倒面前的出租车旁，拉开门，人还没坐上去，就告诉了出租车师傅地点，迫不及待催促他赶紧出发。

    ……

    多年后，顾余生在接受一个媒体采访时，有位记者问了他一句：“顾先生，请问您有过后悔的事吗？”

    当时衣冠楚楚、意气风发的他，在听到这个问题时，面对无数镜头和闪光灯，忽然就定起了神。

    他有过后悔的事吗？

    坦白来说，他这一生从没后悔过，可是当时的他，在听到这句话时，却恍了神，是因为他想起了一件遗憾的往事。

    他不知道遗憾算不算后悔，但是他知道，若是时光可以倒流，一切可以重来，他依旧还是会选择那么做。

    因为他不单单是顾余生，不单单是爱着小麻烦的顾余生，他还是一个军人，一个即使已经退伍、依旧还热爱着这片土地、热爱着这片土地上生存的人民的顾余生。

    那件遗憾的往事，就发生在秦芷爱来上海找他的那一天。

    他挂断她的电话后，没着急开车往上海浦东机场赶，而是坐在车里，握着方向盘，望着窗外明媚静好的阳光，眉眼舒展的微笑了起来。

    坦白来说，他是真的没想到她会忽然给他来了电话，还说要来上海找他。

    他接她电话的整个过程，心情波荡起伏的让他有些无法承受。

    他在电话里，很想问她，你究竟是谁？为什么要当梁豆蔻的替身？你卸完妆后的模样是什么？你真名叫什么？家住哪里？

    他有很多很多的疑惑想问，但是他又怕事情没有他想象中的那么简单。

    她在他身边这么长时间，一直都把自己掩饰的那么好，几乎每次他见她，她都是打扮的光鲜亮丽的样子，即使是晚上，也是妆容完美。

    他没喜欢上她之前，也没多留意，喜欢上她之后，他注意到了，难免会纳闷会好奇，当然也会询问她，她说，她想让自己一直保持完美。

    太奇葩的理由了，可他看她当时笑的俏皮，心神一软，就随她去了。

    直到此时，他才知道，不是她思想奇葩，而是她怕被他发现她不是真的梁豆蔻。

    她既然能来当替身，想必是梁豆蔻给了她什么好处。

    他怕他一旦开口问了，她就知道他识破了她的伪装，然后她为了保住那些好处，不敢来上海见他。

    所以他忍了下来，让自己不要打草惊蛇。

    顾余生拿着手机，将导航切换成开往浦东机场的路线，正准备踩油门时，手机叮咚的响了一声，是小麻烦发来的短信：“我要起飞了。”

    他盯着那简单地五个字，心神荡漾柔软的好一会儿，才回她：“等会儿见。”

