    下了电梯，玛哈-达克希尔陪着安妮-海瑟薇来到酒店大堂，看到休息处罗伯特-李在朝这边招手。

    “他怎么来了？”安妮-海瑟薇好奇的问道。

    玛哈-达克希尔说道：“你先去活动现场，我跟罗伯特有点事，办完之后再去找你。”

    安妮-海瑟薇知道罗伯特-李是罗南最得力的亲信助手之一，也没有多问，带着助理出了酒店。

    玛哈-达克希尔来到休息处，拉开椅子坐在了罗伯特-李对面。

    罗伯特-李看了下腕表，问道：“玛哈，她还没有到吗？”

    “快到了。”玛哈-达克希尔说道：“我下楼前刚刚联系过劳伦，路上稍微有点堵。”

    她忍不住好奇，问道：“你找劳伦做什么？”

    罗伯特-李笑了笑：“有点电影业务想跟她谈。”

    听到这含糊其辞的回答，玛哈-达克希尔没有再追问。

    两人等了几分钟，一个金发女人走了过来，玛哈-达克希尔连忙站起来招呼：“劳伦，这边。”

    罗伯特-李看向那边，金发女人看起来二十五岁左右，只是穿着简单的黑色T恤和深色牛仔裤，却给人一种时尚达人的感觉。

    玛哈-达克希尔这时为罗伯特-李介绍道：“罗伯特，这是劳伦-维斯伯格小姐。”

    尽管之前听玛哈-达克希尔说过这次会面的一些情况，劳伦-维斯伯格还是有点好奇。

    玛哈-达克希尔又介绍道：“劳伦，这是罗伯特-李，他来自好莱坞的相对论娱乐集团，安妮的新片《牛仔裤的夏天》就是这家公司拍摄制作的。”

    罗伯特-李主动跟她握手：“你好。”

    劳伦-维斯伯格礼貌的回应：“你好。”

    玛哈-达克希尔插话道：“劳伦，罗伯特想跟你谈点电影方面的业务，安妮那边还在等我，改天我请你喝咖啡。”

    她又跟罗伯特-李交待了一句，然后告辞离开。

    罗伯特-李邀请劳伦-维斯伯格就坐，劳伦-维斯伯格直接问道：“贵公司想要与我谈电影方面的业务？”

    “是的。”罗伯特-李笑了笑：“听说维斯伯格小姐读的是文学专业？”

    劳伦-维斯伯格点了点头，忍不住心中的好奇：“难道你们想要找我做电影编剧？”

    除此之外，她也想不到别的。

    罗伯特-李也不想兜圈子，说道：“前段时间，我们公司的制片人罗南-安德森听玛哈说起一件事，维斯伯格小姐在安娜-温图尔女士身边工作过一段时间，因为理念不合辞职了？”

    劳伦-维斯伯格不知道罗南-安德森是谁，只是说道：“我上个月离职的。”

    罗伯特-李突然说道：“能在安娜-温图尔女士身边工作，这是一段非常难得的经历，你没想过用一种特殊的方式纪念一下？”

    “特殊？纪念？”劳伦-维斯伯格仿佛想到了什么可怕的事情，说道：“这简直是一段噩梦，能活着离开安娜-温图尔，我觉得是上帝的仁慈……”

    似乎意识到在外人面前说这些不太好，劳伦-维斯伯格把剩余的半截话咽回到了肚子里面。

    罗伯特-李来之前就了解过一些情况，对于劳伦-维斯伯格的态度并不意外，笑着说道：“看来这不是一段愉快的经历。”

    劳伦-维斯伯格又忍不住说道：“我不想再经历第二次，也不愿意再回想。”

    罗伯特-李微微蹙眉，接着又舒展开，说道：“你在温图尔女士身边受了委屈，难道不想要找渠道发泄一下吗？”

    劳伦-维斯伯格是职场女性，并不笨，看向罗伯特-李，反问道：“你们这是准备跟我合作什么？”

    “想跟你合作一部电影。”罗伯特-李干脆挑明了：“我们想要将你在安娜-温图尔女士身边工作的经历改编成电影。”

    劳伦-维斯伯格简直不敢相信：“什么？改编电影？”

    她虽然在时尚圈待了一年多时间，但没有与好莱坞进行过深入接触，根本意识不到自身经历可能存在的市场价值。

    罗伯特-李说道：“相对论娱乐打算将你这段特殊的经历改编成一部电影，以你作为女主角原型，你本人也可以参与编剧和顾问工作。”

    听到这话，劳伦-维斯伯格第一反应是：“你们需要获得我的授权？”

    “是的。”罗伯特-李笑着说道：“我们会向你支付一笔版权费用。”

    他又添加了一个重量级的条件：“改编电影的同时，你还可以将这段特殊的经历写成半自传体小说，相对论娱乐与兰登书屋有长期合作关系，出版也不是难事。”

    劳伦-维斯伯格学的是文学，哪个学文学的没有一个出书梦？听到有可能出书，心中立即咚咚直响，仿佛有面小鼓在不停的敲啊敲。

    罗伯特-李来之前做了一定的准备工作，知道该怎么让劳伦-维斯伯格乖乖上船。

    有些文艺青年，特别是东海岸的文青们，或许对好莱坞电影商业化嗤之以鼻，但做梦都想出书立传。

    劳伦-维斯伯格很年轻，但终归跟在安娜-温图尔这样的人身边做过助理，也经历过职场锻炼，很快就压下了心中的激动。

    “你们不是在开玩笑？”劳伦-维斯伯格带着疑惑问道。

    罗伯特-李显得特别诚恳：“只要你同意，我们明天就可以谈判，签订具有法律效力的合作合同。”

    劳伦-维斯伯格迅速思考起来，这人来自于CAA公司的玛哈-达克希尔介绍，应该是来自好莱坞无疑，而且相对论娱乐公司很有名，稍微打听下不难判断真假。

    改编电影，出书……

    自己最初就是想当作家，后来知道这条路不容易，也就降低目标，将理想的工作岗位换成了文学编辑，结果阴差阳错的成了安娜-温图尔的助理。

    这是个实现最初梦想的机会。

    但劳伦-维斯伯格还是有些疑虑，说道：“安娜-温图尔是我以前的上司，甚至可以说是老板，我离开公司就写书讲述前上司的事情，还可能涉及部分隐私，后面怎么找工作，还有人敢聘用我吗？”

    这话的潜台词很明显，相对论娱乐不仅要为接下来的合作负责，还要为她的未来负责。

    罗伯特-李不禁笑了起来，磨练出来的职场女性，果然都有自己的小聪明，也更加务实，明白人只有梦想，连咸鱼都吃不起的简单道理。

    确实，这种出书写上司的事，属于职场大忌。

    罗伯特-李经验丰富，听到这话的同时，就有了相应的对策，说道：“维斯伯格小姐，请恕我直言，这些根本都不是问题。如果小说出版，电影成功，你还用考虑为某个人打工的问题吗？你完全可以做一位全职作家，自己当老板，不用再考虑去为其他人工作。”

    全职作家？劳伦-维斯伯格突然有种恍然大悟的感觉，自己的眼光和思想确实太狭隘了，如果改编电影真的成功，还用得着给别人打工？

    她想到了一个人，艾琳-布罗克维奇，一个很普通的女人，因为某段经历改编成了电影，不但一举出名，还创立了自己的事业，成为全美最有名的环保斗士之一，跨进了年入百万的阶层。

    罗伯特-李又说道：“而且你的自传体小说，可以不用真名，套用其他公司其他的事，同样能达到效果，还可以避免一些麻烦。”

    劳伦-维斯伯格不自觉的点头，好像真的可行。

    “相对论娱乐旗下的电影，成功率极高。”罗伯特-李又适时说道：“最近几年，相对论制作发行的电影，基本全都取得了成功。维斯伯格小姐，这样低风险高收益的机会，错过了很难再找到下一个。”

    话说到这里，劳伦-维斯伯格已经不再掩饰了，深深呼吸一口气，平复有些激动的心情，说道：“李先生，您描绘的美好未来，确实很打动人，叫人难以拒绝。”

    罗伯特-李笑着说道：“我们相对论娱乐一向讲究双赢。”

    劳伦-维斯伯格点点头，说道：“李先生，请容我考虑几天。”

    这不是小事，她需要打探一下，起码了解相对论娱乐的名声和信誉，寻找合适的谈判代理人等等。

    “可以。”罗伯特-李显得很淡定，掏出名片交给劳伦-维斯伯格：“你考虑好了，随时可以联系我，我会在纽约停留五天。”

    劳伦-维斯伯格收好名片，说道：“我五天之内一定给你答复。”

    得益于担任安娜-温图尔的这段经历，她还是能找到几个稍微了解些好莱坞的人。

    两人握手作别，罗伯特-李一直将劳伦-维斯伯格送出了酒店大门，看着劳伦-维斯伯格上了出租车离开，他非常确定，劳伦-维斯伯格肯定要上相对论娱乐的船。

    根据什么人，定制什么药，这是他谈判版权屡试不爽的手段，劳伦-维斯伯格是个现实派的女文青，出书和出书后的美好未来，无疑最有吸引力。

    对于谈判来说，不怕你要求多，最怕的是没有要求。