    第186章 金光的惩罚

    闻言的科里，在听到路德如此识相的回答，也是不禁满意的点点头。

    “既如此的话，那本王倒是很想要让路德你上去，挑战一下天骄榜第三的那位鸣人，你意下如何。”

    吸血鬼路德在听到科里的这么一番话语，嘴角笑的愈发的苦涩起来。

    他只是一个寻常的天才。

    就算是比起普通天骄上榜的选手, 都要差了很多。

    而且最为重要的是，他并不是那种真正意义上可以冠绝种族的天才。

    很可惜的是，整个吸血鬼国度，五十岁的绝世天骄没有，一百岁的绝世天骄有。

    但就算如此，那位一百岁的绝世天骄, 也就只能与那位五十岁骨龄的狼人莱安站成平手而已。

    他的实力境界也就在堪堪达到半步皇境的层次。

    路德虽然比起那些在天骄榜上的天骄, 年岁要更加年长个将近二十岁以上。

    但是论及真实实力，估计就连以往寻常的天骄榜前十都上不去的。

    更何况, 这一次，还是如此恐怖的怪物群聚。

    可完全没有任何的办法，他作为吸血鬼国度的一位普通吸血鬼，只能听从吸血鬼君王科里的命令。

    不然等待他的，也就只有死路一条。

    随即，吸血鬼路德在吸血鬼君王科里的眼神威迫下，声线都有些颤抖的选择了去挑战天骄榜擂台第三的鸣人。

    “我要挑战第三的天骄擂台。”

    伴着吸血鬼路德在声线有些颤抖的说出了这般一句话之后。

    天际之上的一道金光赫然就照在了吸血鬼路德的身上。

    金光成型一道通道，直接就将路德传送到了擂台之上。

    而在场的那些天才望着那出生的路德，不由都震惊了。

    他们也认得这位小天才路德，实力属于不上不下，正好中游的层次。

    同时，在场中有许多的超越三十岁的天之骄子，有不少是有着能超越路德的实力境界的。

    当他们望见在原来路德身后的吸血鬼君王科里的时候，也就瞬间明白了。

    这原来是他们君王科里逼迫的。

    勇士，一路好走。

    .....

    第三天骄的擂台之上。

    金光缓缓的降落在这片擂台上。

    在金光中的画面，缓缓显出人形。

    外界，那金光画面中也是浮现出了路德与鸣人的身影。

    这一次的金光画面, 并没有像之前天骄榜第二一般，那般模糊不清，相反显得无与伦比的清晰。

    同时，在场的众人，也都在翘首以盼着。

    这天骄第三究竟依旧是个怪物，还是就只是一位寻常的天骄。

    若是这第三只是为寻常的天骄。

    那么他们就可以行动了。

    可以开始在天骄榜前两名不动的情况，不断的更替后方的排名。

    保证除了前两位只有三十岁以下的青年外，都是他们这一群五十岁骨龄的天下了。

    这个时候，还在狼王古格身旁所站着的梅老，也是望着那金光上的画面，微微一笑，皱着满脸的皱纹，用洪亮的声音开口道：

    “老身在这里继续开一个赌盘。”

    “凡是赌注原天骄榜三的鸣人胜利的1比1.1的物资返还，同样凡是赌注吸血鬼路德能够获得胜利的1比15。”

    身为梅老的他，自然也是清楚的知晓，那天骄榜三鸣人的实力。

    完全就不会担心鸣人会输。

    然而，这一次梅老笑眯眯的发声主动包揽赌局后，意外的并没有任何一人率先开口。

    他们不是傻子，他们不会在被骗第二次。

    可是....

    这个赌注是不是有些大。

    有点令人动心。

    “我来赌吸血鬼路德胜利。”

    “我也是....”

    这些在场的天才, 虽然会因为摸不准主意, 那天骄榜第三是否还是跟之前I那两位一般强大。

    但总得来说，还会有不少的天才会选择搏一搏，毕竟这个十五倍的返利太过于诱人了。

    自然，也有一些不蠢的，将自身的一些资源

    虽然一比一点一实属有点少了，但能挣一点就挣一点吧！

    毕竟，谁的资源也不是大风刮来的。

    梅老望着此次收集上来的资源，轻轻掂量了几下。

    还勉强不错。

    至少还有利可图。

    .....

    擂台上。

    鸣人望着那道金光的落下，从其中走出的一位一身有些优雅的身穿燕尾服的吸血鬼。

    不由的，在鸣人体内的九喇嘛，也是透过鸣人的瞳仁，对望向了那位吸血鬼路德。

    顿时，才刚刚从金光通道中出来的这位吸血鬼路德，就赫然察觉到一种来自于更高层次的恐怖生物的凝视。

    来自于高等生物的凝视，瞬间就让路德直接浑身瘫软了下来。

    一种极其不详和窒息的感觉，同步的出现在了路德的身躯之上。

    下一个瞬间，作为吸血鬼的路德，直接就浑身瘫软在地，止不住的抽搐起来。

    还没有等到鸣人有进一步的动作时，吸血鬼路德直接就倒吸一口凉气。

    他竟然硬生生的压抑住了自身体内所不断产生出来的恐惧感，在不断溢散而出的求生欲之中，他竟直接有能力开口说话。

    “我选择直接认输！”

    刹那间，也就在吸血鬼路德刚刚开口说出了这么一句话，一道炙热的金光，赫然就又重新笼罩在了吸血鬼路德的身上。

    只是，这一道金光并没有直接将路德传送出去。

    始皇秘境也是有自己的意志的。

    这般去挑战，结果一动没动就直接选择认输，可是会让它感觉到异常恼火的。

    一些小惩罚必不可少。

    仅仅只是两三息的时间，炙热的金光，直接将这头有着半步皇境实力的吸血鬼，浑身上下的苍白肌肤全部抹除，大量鲜红的血液不断四溅。

    场面显得无比血腥。

    此时，还在外面观战的那些天才们，只觉得浑身一冷。

    他们并没有听见那位吸血鬼路德的声音，他们也就只看见在一上场，就被一道炙热的金光笼罩。

    然后路德就直接肌肤破碎，整个吸血鬼都陷入了濒临死亡的地步。

    碾压性的胜利。

    不用说，这位天骄榜第三的实力，绝对跟那天骄榜前二是属于一个梯队层次的。

    属于那种是真的能够以一己之力，力压整个乱世的恐怖存在。

    他们不理解，为什么会突然间诞生出如此数量之多的恐怖天才强者。

    (本章完)

