    张拓海大步流星的走到了长桌钱，拿起了最右侧的那个物资箱。

    正在他准备离开的时候，耳边忽然响起了提示系统的声音。

    【十一点钟的方向，50米距离处，有一名玩家正在用春田狙击步枪瞄准你，其余玩家无威胁，暂不通报。】

    “嗯？果然有想捡便宜的？”张拓海猛的抬起了头，很快锁定了那名玩家。

    那是一辆三级的六轮越野车，车窗玻璃微微降了下来，一只春田狙击步枪悄悄的伸出了窗外，正在瞄准他。

    透过玻璃，张拓海甚至还能看到那名玩家穿着一身特战防弹服。

    “装备不错，但是凭借这个就像对付我……”

    哒哒哒。

    发现目标后，张拓海抬起手中的AK74对着那名玩家的车窗就是一顿扫射。

    那名玩家本以为自己有防弹玻璃，还有特战防弹服外加春田狙击步枪，这次偷袭是十拿九稳。

    再加上天色漆黑，哪怕偷袭失败，也无法锁定他的位置，让他可以进行二次攻击，或者悄然隐秘起来。

    可是，他万万没想到，居然碰到了张拓海这个开挂的玩家。

    防弹玻璃再结实也挡不住钨芯穿甲弹的扫射。

    玻璃轰然破碎，无数子弹密集的射入了车内。

    插着防弹插板的胸口还能挡住两发子弹，但是戴着头盔的脑袋就没有那么幸运了。

    只是防御流弹和破碎弹片的头盔，根本挡不住钨芯子弹的直射。

    那名玩家的脑袋瞬间就被打碎了。

    像是烂西瓜一样栽倒在了一旁。

    春田狙击步枪掉落在了地上。

    周围的玩家都被吓傻了，纷纷抄起武器趴在座位下面，生怕被殃及池鱼。

    至于其他几个想要偷袭的玩家，则纷纷迟疑起来，不知道是该继续行动，还是，鸣金收兵。

    “还有谁？”

    张拓海的举着AK74站在台上高声问道。

    “还有谁要动手，麻烦快一点，我赶时间。”

    张拓海的这番举动彻底把那些玩家镇住了。

    他们相信张拓海是有足够的底气才敢这么嚣张的，甚至，可能周围还隐藏着伏兵，正在角落里等着他们冒头呢。

    一时间，所有有小心思的玩家，都悄悄的把枪收了起来。

    看到，下面的那些玩家没有反应，张拓海感觉有些失望。

    他原本想要嚣张一把，把那些玩家的怒火激发气啦，这样他就可以名正言顺的干掉他们了。

    可是，这些玩家居然都怂了，这还怎么搞？

    总不能别的玩家还没动手，他就冲下去大开杀戒吧，那样可能会引起混乱，这可不是他想要的。

    等了半天，看到没有玩家出来送人头，张拓海只好悻悻的离开了长桌。

    来到那个玩家的车前，开始搜刮起来。

    不愧是开三级车的玩家，手里的好东西不少。

    午餐肉罐头两箱，速冻水饺两袋，麻辣小火锅一箱。

    除了这些速食品之外，张拓海居然还找到了一些蔬菜：土豆20个，南瓜一个，玉米六只，菠菜一捆，大白菜一棵。

    零食也有一些，张拓海找到了六块巧克力，一袋口香糖和三袋薯片。

    汽油足足弄了1200单位。

    各种基础材料若干。

    最让张拓海兴奋的是找到了6个高级金属锭。

    有可以多制造两个机械臂了。

    武器方面，则是春田狙击步枪和M1卡宾枪，子弹各有500发。

    张拓海兴奋的将这些东西都搬回到了自己的车里。

    周围的玩家眼馋的看着张拓海把这些物资搬回到了自己的车里，不过，却没有一个玩家敢生出别的心思。

    穿着特战服都被打烂脑袋，他们这些普通装备的玩家就更不敢轻举妄动了。

    张拓海刚刚搬完东西，就看到眼前弹出了提示。

    【所有获得前三名的玩家已经领取完奖励，所有玩家即将传送回原地。】

    张拓海抬头一看，原来，赵婉婉和苏沐趁着所有玩家的注意力都集中在张拓海身上的时候，已经悄悄的把属于自己的物资箱拿走了。

    “这几个家伙到是聪明的紧。”

    张拓海随手收取了那辆三级车的汽车核心，随后回到了车里。

    一道白光闪过，将众人接引回了出发的地方。

    张拓海回头看了一眼，赵婉婉的车子正停在距离自己五米之外的地方。

    一切都和早上出发的时候差不多。

    张拓海先把手中的物资箱打开了。

    一大堆东西掉落了出来。

    一张图纸摆放在最上方。

    【多功能摄像头：三级汽车配件，多功能全息摄像头，具有红外夜视功能，高清4K画质，360度自由旋转。配备高清监控器。】

    【制造材料：多功能摄像头：高级塑料：2单位，高级玻璃：1单位，橡胶：1单位，金属零件：10单位，高级电子元件*1。高清监控器：高级塑料：1单位，高级玻璃：2单位，橡胶：1单位，金属零件：20单位，高级电子元件*1】

    【备注：每个高清监控器最多配备九个多功能摄像头。】

    不过，物资箱里的材料，只够做一个多功能摄像头和一个高清监控器。

    物资箱里的材料不够没关系，张拓海手里有。

    刚好赵婉婉给张拓海拿了一大堆3级材料，张拓海直接做了两个多功能摄像头，一个在车顶，一个在车底，全方位监控各个角落，不留一个死角。

    一块高清显示屏自动安装在驾驶位上，张拓海转动着着多功能摄像头观察着周围的情况。

    还别说，高清监控器看的还真清楚，在光线暗淡的情况下，比肉眼看的更清晰。

    两个摄像头张拓海玩的不亦乐乎，就像是一个刚得到新玩具的孩子。

    直到一封私信传了进来。

    “到吃饭的时候了吗？我快饿死了。”后面跟着一个表情包。

    一个美少女蹲在一个纸箱里，举个牌子上面写着：我饿了。

    “忘了还有一个呢。”张拓海一拍脑袋。

    打开锅看了看，雪豹肉已经炖的酥烂了。

    “可以了，过来吧。”

    张拓海说道。

    “好嘞。”

    赵婉婉屁颠屁颠的跑了过来。

    两个人坐下，张拓海给赵婉婉盛了满满一大碗肉。

    两个人刚要吃，忽然外面传来了一阵敲门声。

