    “桂芳姐，那我就不送你了，顺便麻烦你去上工时，帮我跟大队长请下假。”

    高悦阳坐在炕上，身上披着绿色军大衣，腿上盖着棉被笑得一脸窘迫。

    没办法呀，没棉衣和棉鞋穿。

    李桂芳刚刚实在是太过震惊了，现在都还有些反应不过来，扯了扯僵硬的嘴角，笑笑说：

    “送啥送，又不是啥外人，我家有缝纫机，中午前我婆婆指定能帮你改好。”

    话音刚落就抱着一个小包袱快步走了。

    李桂芳火急火燎的回到家后，把包袱往东屋炕上一放，然后对坐在炕桌边等她吃饭的家人，神色担忧的急声道：

    “爹娘，大山，高知青之前治疗胎记时留下了后遗症，身体胖成了估摸着得有二百斤。”

    说完，还用手在自己身上比划了一下。

    那会儿看到高知青的样子，以为是在做梦呢，暗暗掐了自己一把，哎呦，真疼，这才确定是真实的。

    坐在炕桌边，正等着李桂芳回来吃饭了秦家老两口，和秦山三人纷纷愣住。

    这个点已经是早上快要六点了，吃完饭就该去上工了，乡下人几乎都起来了。

    可秦秀在家里受宠，不用上工，每天早上都得睡到七点多才起来洗脸吃饭。

    这会儿，她正躺在炕稍的被窝里眯着，听到自个大嫂的话，立马清醒了。

    震惊过后，眼中满是嘲讽和幸灾乐祸。

    哼，活该，让你嘚瑟，喜欢出风头。

    自打姓高的那个女知青脸上的胎记治好后，就直接荣升为了十里八村的最美女知青。

    队里甚至是附近大队的年轻小伙儿，之前在还没开始上工时，老是故意从知青院门口路过。

    自己家离着知青院进，秦秀隔三差五就能看见好几回，真是气死个人。

    可偏偏自己和人家哪样都比不上不说，家里人不知道被姓高的灌了啥迷魂汤，处处说她的好话。

    说人家会过日子，勤快能干，心地善良，嗤，明明就是臭显摆加大傻子。

    听爹娘说，新的知青要来了，姓高的为了能让她表弟小石头有个住处，就花了至少三百块钱盖了那个房子。

    小石头又不是没爹，人家都不养，你瞎超个什么闲心，浪费那么老些钱，不是大傻子是啥？

    同时，秦秀也十分庆幸，姓高的是在朱明远走后才治好胎记的。

    不然的话，两人住在同一个院中，又是一起搭伙做饭，指不定哪天就看对眼了，那到时，自己不得嫉妒死。

    现在可好，又变成肥婆了，嘻嘻，真想现在就去看看她的丑样子。

    秦秀暗暗在心里疯狂的吐槽时，秦老太从儿媳妇口中知道了，女知青一大早上把儿媳妇喊去的原因。

    扫了眼炕上的包袱，“吃完饭我就动手帮她改，用不了两个点儿。”

    高知青和自家儿媳妇处的挺好，人又大方，昨天不仅一个人杀了头大野猪，还救了老牛头的孙女儿，让全大队的人都跟着沾光。

    人家好不容易张一次口让自家帮忙，必须得把事情办地妥妥滴。

    第二声钟声响起，李桂芳把手里的半个大锅饼子狼吞虎咽完，“爹娘，我去上工了。”

    “大山，别忘了一会儿喊儿子起来吃饭，上学可不能迟到。”

    自家儿子早上喜欢懒被窝，小姑子指望不上，婆婆要忙着改棉衣，她怕秦山光顾着忙活盖房子忘记喊儿子，只得不放心的叮嘱一句。

    秦山不耐的摆摆手：“知道了，你赶紧走吧，迟到了该扣工分了。”

    自家的媳妇自己了解，真要是迟到扣掉两个工分，她不得心疼十天半个月。

    李桂芳走后，剩下的一家三口也吃得差不多了，秦老头放下筷子开口说道：

    “既然人变胖了，原来的衣服穿不上，那鞋指定也得小啊！！”

    秦老太愣了愣，随即一拍大腿：“可不是咋滴，可这谁家不是一双棉鞋穿好几年，肯定也找不来现成的，现做也得好几天。”

    心说，做鞋的那几天不出门也不切实际。

    秦山赞同的点点头：“公社也没有卖棉鞋的，得到县城的百货大楼去买，听说那里卖的棉鞋跟咱自己做的不一样，还贼啦贵。”

    三人互相看了看，也没有再继续聊下去，人家女知青有钱，到时请人帮她到县城买一双不就得了，瞎超什么心。

    ……

    此时，高悦阳也在为鞋子发愁，等到王宝磊去上学以后，连忙把房门插好进了空间。

    找到那双下乡前，在老裁缝那做了那双大一点的棉鞋试了试。

    哎呦，不行啊，做的鞋子本来就没有弹性，如今自己脚面的肉太多，压根穿不进去。

    愁眉苦脸的往竹床上一躺，伸手揉了揉太阳穴，唉，这可咋办。

    突然，高悦阳的脑中灵光一闪，忽的坐起身。

    对了，下乡前，高妈怕自己的脚丫子长的快，特意买了双大了不少的棉靴。

    立马出了空间，在北窗户台上的木箱子里翻出那双鞋子，然后扒开包在外面的旧报纸。

    一双黑色只到脚脖子，土不拉几的黑色棉绒靴映入眼帘，说是靴子，其实就是带着鞋带的棉皮轱辘，不分男女。

    翻过鞋底一瞅，嘿嘿，39码的，看着应该能穿进去。

    连忙拿着鞋子坐到炕沿边，松了松鞋带，满心期待的把肥胖的脚丫子伸了进去。

    随即，嘴角微微上扬，哈哈哈，可算是有鞋子穿了，虽然鞋底比自己的脚长不适合，但只要能穿进去正常行走就行。

    没想到高妈无意间的行为，恰巧解决了自己的燃眉之急，等有时间，再买些东西给她寄回去感谢一番吧。

    ……

    灯县某医院食堂，正在给住院的婆婆打饭的王凤琴，突然打了个大喷嚏。

    恰巧把一旁正神思不属想事情的王小慧，从飘走的思绪中拉了回来。

    “二嫂，对不起啊，我昨天下班后就立马坐客车过来了，昨晚实在是坚持不住睡着了。”

    王凤琴顶着两个大大的黑眼圈，扯了扯僵硬的嘴角：“说啥对不起的，你离的远，又刚上完班就过来了，比我还累呢。”

    “等下大嫂来接替咱们后，你就跟我回家再睡一觉。”

