    王宝磊把中午特意多做出来的饭馏好端上桌。

    馒头、小米花生粥，鸡汤干豆腐，白茶炖土豆，外加两个煮鸡蛋。

    干豆腐，就是豆腐皮，是高悦阳昨天做出来的。

    这个虽然也是黄豆做的，但每斤售价会达到五六分，卖的话会被列入投机倒把，所以做了只能自己吃。

    “姐，这几天累坏了吧！”

    前年，娘就是因为饿着肚子在春耕期间倒下的，然后起不来直到去世，他可不希望姐姐把身体累坏了。

    高悦阳洗好手在餐桌旁的椅子上坐下，看着摆在桌子上的热乎饭菜，心里暖的不行。

    “还成，比去年开荒时轻松。”

    有个知冷知热又懂事的弟弟真挺好。

    现在队里还没分家的社员家里，要是有个好说话的老太太，或者十几岁不用下地干活的姑娘家，还能提前把饭做好。

    如果遇上那种喜欢摆长辈架子，压榨儿媳妇的老太太，她做个屁的饭，就等着儿媳妇回来做饭呢，期间还会指手画脚，数落啥的。

    今天自己是在东边的田地干活，回来时路过自家这排第一家院门口，从里面传出了阵阵刺耳难听的谩骂声。

    人家都在地里干一天活了，回来还要做饭，又要被婆婆骂，这么憋屈的日子，反正她高悦阳是过不了。

    王宝磊从桌子上的小盆里，盛了碗米粥盛放到高悦阳面前催促着：“姐，你多吃点好好补补。”

    “谢谢。”

    高悦阳拿起筷子抬头说道：“今后你要是饿了，就自己先吃，不用等姐。”

    半大小子吃穷老子，王宝磊这个年龄正是能吃贪长的时候，饿得快，要及时补充食物才行。

    为啥自己没养过孩子却知道这些？

    那是因为自己上一世读小学的时候经历过呀，下午还没放学呢肚子就饿了。

    其实，高悦阳上一世的小时候是个胖墩儿，特别能吃还容易饿。

    王宝磊听了摇摇头，笑嘻嘻的说：“跟姐一起吃饭才香呢，我饿时会吃点地瓜干和姐做的鸡蛋糕垫吧垫吧，不会饿坏肚子的。”

    高悦阳点点头：“那行吧，不过，光吃地瓜干和鸡蛋糕噎滴慌，记得就点麦乳精喝，别忘了，每天至少要喝一茶缸子。”

    “姐现在卖豆腐每天都有进账，更有办法整到票，别舍不得喝，你这小身板还得养个一两年呢，以后要是长得没我高可咋整？”

    王宝磊一听长不高，浑身立时紧绷起来，要是长不高以后咋保护姐姐。

    暗暗下定决心，按照姐以前的叮嘱，每天都得喝够麦乳精。

    此时，坐在对面吃饭的高悦阳心里不禁有些难受，王宝磊这孩子懂事的让人心疼。

    过了那么多年挨饿受冻的日子，如今过上好日子很知道珍惜和节俭，没有被优越的生活条件所诱惑丢了本心。

    袜子破了自己补，每次上下学都背着小竹篓在路上捡牛粪，然后拿到队里换工分。

    给他一罐麦乳精让他天天喝，喝完管自己要，可他愣是舍不得，一个多月都没喝完。

    食不言寝不语习惯，姐弟俩一直保持着。

    安安静静的吃完饭后，高悦阳借口累了想早点休息，与王宝磊交代几句就回到了房间，然后把门反锁进入空间。

    高悦阳全身放松的泡在冒着热气的浴桶里，舒服的眼睛微眯，嘴里直哼哼，相信明早起来，身体指定会恢复如初。

    过了五六分钟后，高悦阳突然睁开眼睛，抬起胳膊瞅了瞅，随即闭上眼睛又仔细的感受了下，心中一喜。

    她明显的感觉到浑身酸疼和疲惫得到了很大的缓解，并且皮肉也变得结实了一点。

    那么，是不是自己只要每天不辞辛苦的锻炼身体，慢慢提升身体的强度，就能提前达到第二次药浴所带来的冲击。

    想到这里，高悦阳又查看了下齐天行的零碎记忆，最后不禁有些失望。

    齐天行的零碎记忆中并没有凡人所能学习的武功秘籍，就连强身健体的招式都没有。

    也是哈，对于追寻修仙长生的人来说，凡人的武功在修士眼中就是花拳绣腿，啥用没有。

    之后，高悦阳在训练场练习自由搏击术，俯卧撑、仰卧起坐、蛙跳等。

    直到体力再次耗尽，又泡了一遍热水澡，这才坐在竹屋外里写参赛作文。

    在今天上工期间，看到黑土地上辛苦劳碌的农民时，立马就想到了自己要写什么。

    参赛的机会很难得，必须要努力把作文写好，争取拿到名次。

    ……

    一转眼，春耕就过去了五天。

    高悦阳写了一篇名为《春耕大地》的作文在昨天早上寄去了市里。

    今天中午下工回到队里的社员们，在看到电力工程队的来了，高兴的纷纷欢呼起来。

    高悦阳看得直咋舌，既然都想用上电灯，以前干嘛要那么排斥呢？

    难道是因为那掏出去的五块钱？呵呵，钱的魅力就是大。

    周玲玲很惊讶，队里咋提早好几年就开始通电了？

    停在知青院门口，看着继续往家走的某人背影，眼神闪了闪。

    王秋月喊住周玲玲：“周知青，男知青这个月就要搬到出去住，通电的五块钱费用直接交在了新房那边。”

    “我之前交的钱也转到了牛家，所以，你们要是想通电的话，晚上下工后把钱交到大队部吧。”

    说完，不等周玲玲回应，王秋月就走了。

    要不是大队长让自己传话，她才懒得跑这一趟呢！

    对于王秋月公事公办，态度冷漠的样子，周玲玲并没有在意，她此时也在为能很快用上电灯而高兴。

    可谁成想……

    女知青屋里，孟秀娟一听要自己掏钱，立马就炸毛了：“周知青，你是不是傻？”

    “咱们来到这里是帮助社员们提生产搞建设来的，扯个电理应大队出钱。”

    马俊艳停下挑燎泡的动作，抬头出声附和道：“孟知青说的对，凭啥要让咱们出钱，咱三每人出一块6毛6分钱，都能买两斤多的肉了。”

    周玲玲怒瞪着孟秀娟：“孟秀娟，你骂谁傻呢？”

    孟秀娟见平时温温柔柔的周玲玲，生气起来，眼睛死死的瞪着自己，恨不得要吃了自己似的。

    连忙认怂道歉：“对不起啊周知青，我口误，口误，你千万别放在心上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢老铁如雪的打赏，在这里，我给大家道个歉，最近家里和外面的把我忙的团团转，我的存稿又不多，等忙过这段时间，指定多更，希望大家谅解，多多包涵。

