    “罕折，想不到你竟是天庭的走狗！今日我必杀你！”6馗钟出一声暴怒的咆哮之声，朝着罕折如电扑下。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    其身形尚未落下，手腕一翻，一柄丈许长的黄色巨斧出现在其手中。

    只见其周身光芒一涨，手中巨斧赫然擎起，朝着罕折当头劈下。

    “呼啦”一声！

    一道巨大无比的黄色斧影从半空中骤然浮现，里面无数黄色符文闪烁，散出强大的法则气息，一闪之下，便如瞬移般来到罕折身前，斩落而下。

    罕折心中大惊，手指青钢藤矛青光大放，猛地刺入地面之中。

    在其身前丈许远的地面之上，一圈圈青色波纹亮起。

    “轰隆隆”一阵声响。

    波纹亮起之处，岩土纷纷破裂，一道道粗壮的青色长藤从地下不断冒出，眨眼间汇集成一片巨大无比的青藤树林，紧密的盘错在一起，直冲天空而去。

    一道巨大的震荡声响起，那道青色斧影猛然落入了青藤树林之中。

    无数青藤断裂破碎成残渣，随着泥土沙石四散飞溅而出。

    地面之中一阵剧烈波动，一股无形巨力滚滚袭来，顿时将罕折插入地面中的藤矛震了出来，罕折身体也被震飞了出去。

    罕折脸上瞬间通红，张口喷出一口鲜血，显然没想到6馗钟随手一击，竟有如此大的威能。

    他方才如今身上还带着些暗伤，自然不敢再与6馗钟硬捍，连忙朝着后方退了开去。

    同时其单手一挥，五道紫色符箓飞射而出，上面铭刻了无数紫色符文，丝毫不比刚刚的真灵幻影符简单，散出一股雷霆寂灭气息。

    轰隆！五道符箓碎裂，五道水桶粗细的紫色电芒浮现而出，劈向6馗钟，将6馗钟阻了一阻。

    “6族长，如今两处阵枢已毁，你这大阵根本持续不了多久！届时天庭大军一到，便是你们的末日。以我之见，你还是直接归降的好。”罕折身体迅疾无比的朝着远处飞射而去，口中大笑着说道，满含讥讽。

    “哼！即使大阵被攻破，天庭贼子攻入武岩星，我磐龟一族也誓必与之血战到底，战至一兵一卒也绝不退缩！不过在此之前，我要先除了你这无耻叛徒。”6馗钟寒声说道，手中黄色巨斧光芒一闪，横扫而出，大片黄芒凭空出现，将五道紫色雷电一扫而空。

    罕折眼见此景，翻手的取出青色葫芦，将葫芦口对准了追上来的6馗钟，嘴唇飞快翕动。

    “呼”的一声响。

    一大片青莲圣火汹涌而出，直奔6馗钟胸膛而去。

    6馗钟见状，却是避也不避，空着的左手上土黄色光芒一闪，手掌探出虚空一揽，就将那片火焰一下子收入了掌中。

    只见其拳头紧攥，不断研磨，那片青色火焰便在其掌中化为了一道青烟吗，消失不见了。

    “受死吧！”6馗钟转瞬间追上罕折，怒吼道。

    他身躯一挺，周身黄芒大作，一斧劈出。

    足足七八道斧影同时飞射出，隐隐勾画成了一个十几丈大小的猛兽虚影。

    此兽状若玄龟，四肢皆备，背上黄光图纹高高凸起，却与龟甲形状不同，看起来就仿佛是背着一座巨大山峰。

    玄龟虚影通体出现无数黄色符文，散淡淡的法则气息，巨口一张，朝着罕折一口噬下。

    罕折一惊，眼见躲闪不掉，豁然闪电般转身，胸口四色光芒闪动，背后浮现出四个光鼎虚影，同时手中光芒一闪，掌中复又出现一杆银色长戟。

    此刻的他，左手青钢藤矛，右手银色战戟，两件兵刃上都浮现出青赤黄金四色流光。

    其双臂同时一挥，矛戟飞出两道数丈长四色虚影，里面掺杂了些许红色符文，散出淡淡法则之力，不过和6馗钟的玄龟虚影散出的法则之力不可同日而语。

    不过能和法则之力对抗的，只有法则之力！

    两道四色虚影组成一个巨大剪刀虚影，带着一股无法言喻的强悍气息，朝着玄龟虚影交错斩出。

    6馗钟眼中冷芒一闪，手掌微微一抬，玄龟虚影头颅就骤然探出，大口一张，一股恐怖吸力爆，一口剪刀虚影和罕折同时吞入了腹中。

    一进入猛兽腹中，罕折便立即膝盖一屈，半跪了下来。

    周围无数黄色符文翻滚，其只感到身上如同负着无数座万钧重的大山，压得他直不起身来。

    与此同时，他就觉得有一只无形大手，正死死扼住了他的咽喉一般，令他无法呼吸。

    “虽然我这龟墟胎藏**还无法与真正领域相比，对付你这小子还是绰绰有余了！”6馗钟狞笑一声。

    随着其声音的响起，其抬起的手掌，猛然紧握起来。

    罕折周身骨骼“劈啪”作响，喉间更是响起“咔咔”之声，仿佛下一秒就要断裂开来。

    他身上本就有伤，连番激战下，体内真气也有些后继不足，此刻根本挣脱不开。

    其面色剧变，显然有些始料未及。

    就在这时，一道粗壮的黑色浓烟突然从天而降，化作一只黑色巨手，探入了6馗钟的玄龟虚影中。

    只见这只黑色巨手上无数黑色符文闪烁，隐隐能看到里面丛丛魔影，赫然千百人脸兽脸，尽皆扭曲无比，出痛苦哭泣的叫声，令人毛骨悚然！

    黑色巨手一碰到玄龟虚影，虚影立刻仿佛被腐蚀了一般，冒出阵阵青烟，里面的黄色符文也飘散开来。

    黑色巨手转瞬间来到罕折身边，一把罩住，作一道半球形的屏障，将他笼罩了进去。

    “这是……阿鼻魔气！九死轮回魔功！”6馗钟脸色一变。

    “呼……”罕折感觉到身上的那股千钧巨力消失不见，口中不由长出了一口气。

    他半跪在这道半球屏障中，眉眼一抬，望着6馗钟，嘴角泛起一丝嘲弄。

    破空声响起，一道高大人影从天而降，正是毗卢仙将。

    “天庭第九仙将，毗卢！”6馗钟看着毗卢仙将，瞳孔一缩，寒声道。

    就在此刻，一阵光芒闪烁，二十余道身影闪现而出，为的正是一袭白衣的南宫景。

    6馗钟脸色再变，心中念头急闪，身体倒射出百余丈，身前黄芒一闪，那个玄龟盾牌再次祭出，围绕着他的身体急旋转，手中黄色巨斧光芒大放。

    毗卢默然扫了6馗钟一眼，边伸出手掌朝着罕折一招。

    那道半球形屏障，立即带着罕折朝着毗卢仙将这边飞了过来。

    球形屏障消失，罕折站起身来，便朝着毗卢和南宫景躬身一拜。

    “参见两位仙将。”罕折恭敬说道。

    “赵戬，你身上还有伤，先退到一旁吧。”毗卢说罢，单手一抬，一道金光一闪即逝的飞向罕折。

    罕折单手一抬，将金光收入手中，同时其周身光芒一闪，身形一个模糊下，竟变作了一个身着白袍的人族青年。

    其面容儒雅，相貌堂堂，若是石牧在此，必可一眼认出，此人正是赵戬。

    “此番你功劳不小，日后返回天庭，尊上自有封赏。”毗卢淡淡开口说道，南宫景看着赵戬的目光中也包含着几分欣赏。

    站在毗卢身后的西门雪听得此言，美眸中却似闪过一丝异色，不过也只是眨眼即逝，被她很好的掩藏了下去。

    她目光微侧，朝着远处星域望了一眼，焦急之色一闪而过。

    就在这时，天空远处两片流光从不同方向飞射而至，来到了近处，一波正是磐龟一族之人，另一波却是天凤，地龙二族。

    6馗钟看到天凤，地龙二族之人也赶到，眼中露出大喜之色。

    三族之中此刻到场的神境强者加起来只有十七八人，比天庭神将少了一些，但是随行的圣阶存在却足有数百名，而且后面一道道遁光飞射而来，援兵源源不断，还有一些战舰在飞驰而来。

    天凤，地龙两族之人方一落地，就看到黄云旋涡下的二十余名天庭神境强者，面色顿时大变。

    “6兄，这是怎么回事？”赵胤立即问道。

    “灵芙族的罕折，乃是天庭的卧底，本名叫什么赵戬，是他致使被其趁机破坏了两处阵枢，让天庭打开了这处破口。”6馗钟看着正在调息的赵戬，眼中冷芒一闪，咬牙说道。

    赵胤脸上变色，和狄彦交换了一下眼神。

    罕折从天凤族大典起一直跟随他们至今，潜伏时间如此之长，天庭竟然如此老谋深算。

    “6兄，此刻护星大阵已经出现破口，而且对方神境众多，我等恐怕难以继续坚守下去了，还是暂且撤退为好。”狄彦看了毗卢等人一眼，随即说道。

    “大阵破口刚刚形成，除非神境强者，其他天庭之人根本无法通过。此刻天庭只有这些人进来。他们虽然神境较多，但是我们人数占据绝对优势，他们此次是作茧自缚！天机长老，你立刻带人施法封住通道，其他人随我杀，现在正是我等歼灭他们的最好时机！”6馗钟大吼一声，手中黄色巨斧黄芒大放，当先飞扑而出，朝着毗卢仙将一斧劈出。

    磐龟族众人眼见族长动手，一个个立刻飞射出去，冲向天庭众神将。

    一个白苍苍的神境老者和十几个圣阶修为，身穿阵法师服饰的磐龟族人没有冲出，反而冲天而起，朝着黄云漩涡飞去。