    　　“对了，如果我没记错的话。”李七夜这个时候好像才想起一件事，他看着铁蚁说道：“我记得，静园里也有一件东西，了不得的东西。你不会是凑巧向采荷求药这么简单吧，你不会也想偷那件东西吧？”

    　　“不，不，绝对不是。”铁蚁立即否认道：“公子爷，袁仙子乃是我的救命恩人，她的大恩大德我永铭于心，我又怎么可能偷静园的东西呢？”

    　　“是吗？”李七夜只是平淡地应了一声，一双眼睛盯着铁蚁，好像让他无处可以遁形一样。

    　　被李七夜如此盯着，铁蚁也不免有点心虚，他不由得垂下脑袋，干笑地说道：“呵呵，不瞒公子爷说，当时我的确有那个念头。但是，袁仙子是一个善良的人，是一位真正的仙子，她见我伤势很重，什么都不过问就救治我，并赐我绝世之药。袁仙子这一份救命之恩，我牢记在心里，绝对不会去静园做出见不得人的事情。”

    　　“嗯，这样呀。”李七夜轻轻点了点头，说道：“希望你说的是真的，不过，说假的也无所谓。只是我想告诉你，静园也好，采荷也罢，你眼睛给我放亮一点，别胡来，不然，不要说你这样的实力，就算你是仙帝，我也会找机会灭了你！嗯，”

    　　李七夜这话说得很平淡，但是就算铁蚁这样的人，也一样听得心惊肉跳，他绝对不会怀疑李七夜的话，铁蚁心里清楚，李七夜绝对说到做到！

    　　好一会儿，铁蚁缓过神来看着李七夜，嘿嘿地笑着说：“公子爷这是喜欢袁仙子？以我看，袁仙子对公子爷也蛮有意思的。”

    　　“喜欢？”李七夜笑了一下，不由得抬起头来望着远处，最后，轻轻地叹息一声，说道：“我喜欢的人多着了，多到都不知道喜欢哪一个了。”

    　　“没事，只要公子爷喜欢就行，公子爷要不要小的帮公子爷一臂之力呢，营造浪漫气氛之类，小的一定会替公子爷安排好。公子爷想见袁仙子，随时都可以的事情。”铁蚁忙为李七夜与袁采荷牵起线来。

    　　对铁蚁的牵线，李七夜笑了起来，说道：“你这也太小看我了，如果我想泡的女人，还需要别人帮忙吗？直接征服就是了，世间还没有我李七夜征服不了的女人。”

    　　这话霸气得一塌糊涂，说有多霸道就有多霸道。

    　　“那是，那是。”铁蚁忙拍马屁，说道：“公子伟岸无双，傲绝当世，以公子人中龙凤的神姿，乃是人见人爱，花见花开……”

    　　李七夜瞅了他一眼，摆手说道：“好了，别净在这里拍马屁，你去将药材准备好！”

    　　铁蚁应了一声，然后呵呵一笑，转身就走。他钻入地下，眨眼之间就消失得无影无踪。也不知道是不是因为他是一只铁蚁的关系，总之，他特别爱打洞，喜欢在地下来来往往，说他的本相是一只铁蚁，还不如说他是一只老鼠更适当一些。只有老鼠才会喜欢打洞，喜欢在地下往来。

    　　铁蚁走了之后，李七夜打开铁蚁的宝盒，只见里面封锁着一束光芒，再仔细一看，这并不是一束光芒，而是一束闪电。

    　　这是一束颤动着的闪电，然而，它远远不只一束闪电那么简单，再仔细看清楚的时候，就会发现，在这么的一束闪电中，里面蕴含着大量的符文，宛如天地奥秘都在这么一束的闪电中。

    　　“好家伙，这样的闪电竟然能在这样的地方出现，这实在不容易呀。”李七夜一看到这样的一束闪电，立即被吸引住了，一次又一次推算着这闪电中所蕴含的符文。

    　　李七夜仔细推算着这闪电中的符文，一次又一次，终于，在他衍化之后，李七夜终于在这闪电的符文中看出一些端倪。

    　　“千松祖树呀，当年你竟然得到这样的奇遇呀。”李七夜从闪电中的符文推算出其中的端倪之后，他喃喃说道。

    　　这个时候，李七夜不由得抬起头来看着遥远的地方，一时之间，他不由得陷入沉默，想到了一个人，一个他不愿意再多想的人。

    　　“世间有些事总需要做出选择的。”李七夜不由得轻轻叹息一声，说道：“不管怎么说，你依然是我培养的仙帝中最让我骄傲的人。”说到这里，他不由得神色一黯。

    　　往事不堪回首，有太多的无奈，有时候，他就算有无上的手段，但是，有些事情他也不得不做出选择，有些事情总让人充满着无奈。

    　　李七夜回过神来，摇了摇头，不愿意再想过去的事情，他将精力放在这一束闪电上。此时，对李七夜而言，他不只满足于推算衍化这一束闪电中的符文，他需要解开这一束闪电，就像庖丁解牛一样解开它。

    　　这么一束小小的闪电，里面可藏着惊天的来历，它有着让人骇然的劫难，这样的东西，世间能见到这种闪电的人也是寥寥无几，更别说是解开它了。

    　　然而，李七夜见过这种闪电。这是一种极为强大的闪电，一种极为强大的劫难。虽然说，要解开这样的闪电不是一件容易的事情，但是，李七夜依然信心十足。

    　　李七夜为了解开这闪电，一弄就是两天，而在这两天中，紫烟夫人也不敢打扰李七夜，她留在门外为李七夜护法，直到这一天傍晚时分，紫烟夫人才离开一会儿。

    　　然而，就算这傍晚时分紫烟夫人离开不久，李七夜刚解开这种闪电。看着这被解开的闪电，李七夜不由得露出淡淡的笑容。

    　　“不好了，不好了。”就在这个时候，铁蚁慌慌张张闯了进来，失声对李七夜说道。

    　　“发生什么事情了，竟然如此让你慌张，被人追杀了？”李七夜看了看慌慌张张的铁蚁，缓缓道。

    　　铁蚁急忙说道：“不是我被人追杀，是紫烟陛下出事了。”

    　　“紫烟怎么了？”一听到这话，李七夜顿时一下子站了起来，双目一厉。刚才紫烟夫人还在外面护法，她只不过离开一会儿而己。

    　　“被蹄天谷、皇甫家、晶海教好几个大传承的强者困住了，就在不远处的一座山峰上。”铁蚁急忙地说道。

    　　李七夜双目一厉，顿时露出可怕的杀意，当李七夜露出可怕的杀意时，这让在身边的铁蚁不由得打了一个哆嗦，这一刻，他感觉李七夜就像一尊可怕的杀神临世，有着一股遇魔杀魔、遇仙屠仙的可怕气息。

    　　“有些人真的活得不耐烦了。”李七夜缓缓说道：“竟然敢将主意打到我身上来了，看来，我不沾点鲜血，有些人不知道什么叫死亡。”说着，立即出门而去。

    　　铁蚁打了一个寒颤，在这一刻，他感觉就像看到血海滔天的景象，让人毛骨悚然，他回过神来之后，立即跟着李七夜而去。

    　　在离幽谷不远的山峰上，此时紫烟夫人被一群人围困住，而且，围困住紫烟夫人的人多数都是白发苍苍的老一辈大人物，个个全身神环张开，神光吞吐，每一个人散发出可怕的气势。

    　　晶海药圣、蹄天谷的长老，皇甫世家首席元老……哪一个不是赫赫有名的老一辈圣皇？而年轻一辈，有龙公主这样的佼佼者。

    　　此时，紫烟夫人的脚下有两具尸体，这两具尸体都是年轻一辈，其中一具尸体没人能认出他是谁，但是从他衣着来看，应该是蹄天谷的弟子；另一个死在紫烟夫人脚下的就是赫赫有名的年轻一辈了。

    　　这个死在李紫烟夫人脚下的年轻人，正是前两天还与李七夜结仇的蹄天谷弟子藤丹王，在年轻一辈也是赫赫有名的药师。

    　　不过这两个人却不是紫烟夫人所杀。原来，紫烟夫人在谷中为李七夜护法的时候，突然发现不妥，她立即出谷，她一赶到谷口，看到一个蹄天谷的弟子鬼鬼祟祟，而且这个蹄天谷的弟子正和另一个人同行，这个人就是藤丹王。

    　　不过，那个时候藤丹王已经死了，只不过是看起来他像是与这个弟子走入幽谷。

    　　这个蹄天谷的弟子似乎是想以这种方法将死去的藤丹王带入李七夜他们所居住的幽谷中，然而，没想到刚刚抵达谷口，就被紫烟夫人发现了。

    　　这个蹄天谷作贼心虚，一看到紫烟夫人，吓得魂飞魄散，带着藤丹王的尸体转身就逃，他眨眼之间逃向离幽谷不远的一座山峰。

    　　紫烟夫人见此事蹊跷，立即追了上去，但是她刚追上山峰，就发现连这个蹄天谷的弟子被杀死在这山峰上了。

    　　紫烟夫人顿时知道不妙，一下子明白这是一个圈套，她欲转身就走，但是，这个时候，晶海药圣这些赫赫有名的圣皇一下子冒了出来。

    　　紫烟夫人欲突围而出，但是，晶海药圣、蹄天谷长老、皇甫世家首席元老这样的强大圣皇联手瞬间将紫烟夫人挡回去了。

    　　现在的千松山可以说到处都有宾客住宿，双方突然之间的冲突也一下子惊动了不少人，当很多宾客看到晶海药圣、蹄天谷长老他们困住紫烟夫人的时候，很多人心里一凛，这个时候，很多人都明白这发生大事了。R1152

    　　S

