    第71章 黑化后正式与叶昊正面干上

    “我不管，你就是渣男！”赵莉颖哼哼说道，嘴还嘟嘟的，显得很可爱。

    【这个剧情有点怪，不过，咖啡已经沷到了赵莉颖身上了，应该完成了吧？虽然不是我沷的，嘿嘿！】

    【叮，恭喜完成任务。】

    “嘿嘿！这任务也太简单了吧？”

    方凡笑了笑，没想到任务这么容易就完成了，简直太牛了。

    这叶昊简直就是经验宝宝，竟然直接帮我完成任务了。

    我要怎么感谢他呢。

    “方凡你这死家伙，哪里都有你！”

    叶昊脸色难看，身上都是咖啡，对方凡大吼着。

    而赵莉颖身上也都是咖啡，可以看到她凹凸有致的身材，还有凶上深一块浅一块湿湿的。

    好在咖啡是冷的，不然，都熟了。

    “我送你回去！”方凡不好意思的跟赵莉颖说道，天气这么冷，他怕她感冒了。

    “方凡找死！”

    叶昊冷声说道，“想跟我斗是吧，我会让你方氏集团公司直接倒闭了，到时你成丧家之犬！”

    “好啊，我接受你的挑战！”

    方凡冷笑着，终于可以与叶昊斗上了，他想在商场上跟自己斗是吧。

    那就跟他斗。

    【叮，随机任务开启，宿主公司倒闭。】

    【选项一，拒绝，获得天雷轰顶！】

    【选项二，接受，获得巨剑术！】

    “狗系统，你这是什么鬼惩罚，拒绝还可以受到天雷的洗礼！”

    方凡无语说道。

    【宿主可以试试！】

    “试你全家的妹妹！我选择二，接受！”

    【叮，恭喜宿主，获得巨剑术！】

    这系统对拒绝任务的惩罚还真变态。

    不是被死神凶击死，就是被屯击死的，现在还来个五雷轰顶。

    真是的。

    随后叶昊转身离开。

    “我送你回去吧！”方凡拿出外套给赵莉颖披上，毕竟被沷了一身的咖啡，显然有点狼狈，但那身材真是好到爆，很是吸睛。

    他一只手搭上她的香肩上。

    让赵莉颖脸都微红起来，心里想着，方凡哥哥真是好帅好暖。

    “明天晚上我有场直播方凡哥哥来捧场么？你还没有看我直播吧？”

    赵莉颖抿了抿嘴好奇问道，“我到时唱歌给方凡哥哥听！”

    “好啊！”方凡点头。

    送赵莉颖回学校。

    来到云边大学附近的出租楼前。

    “那方凡哥哥，我们下次见！”

    赵莉颖感觉这一次就这样好了，有他的衣服，明天就可以借机会跟方凡哥哥见面了。

    “好的！”方凡与赵莉颖道别，看着她那前突后翘的身材真是迷人。

    他随后拿出手机，拨打一个电话，不一会儿，他爸派给他的两个打手，开着车来到他身前。

    “大少爷！”两人全都是先天初期的。

    “跟我去教训叶昊一顿！”方凡坏笑着。

    “是！”两个手下应道。

    反派就要有反派的样子。

    现在他已经黑化，就是小反派了。

    小说剧情中，他与叶昊在这里吵了一架，随后叫来了两个先天初级的武者，去弄叶昊，不过两人并不是修炼了古王诀的叶昊的对手。

    会被暴打一顿，然后让他们回来传话：有种自己来！

    方凡当然就被降智商直接就带多一个先天初期过去。

    结果被叶昊辱得很惨。

    被按在地上摩擦。

    方凡当然不会让这样的事发生。

    剧情是要走的，但被打脸的人可不是他了，而是叶昊。

    反正这一段剧情跟任务无关。

    只要不发生太大意外事件，应该就不会有什么事。

    “出发！”方凡开着车带着两人冲出去，直接将走到不远处的叶昊给拦在一条街上，这里行人很少。

    “啪！”

    方凡推开门从车上走下来，一副居高临下，目空一切的样子，俯视着叶昊，方凡感觉自己的演技太吊了，他还想着小说中的台词：叶昊，他么的，敢抢我的女人，我不弄死你！

    “什么鬼？听说婉清跟你分手了？要来找我了？”叶昊听到方凡的话，立刻激动得差点跳起来。

    “对的！所以今天就是你明年的忌日！”方凡咬牙切齿说道，“婉清还把我吵了，我以后都不能去她公司啊，我要让你死无全尸！”

    【嘿嘿……怎么样？怎么样？】

    【我这演技可以吊打梁朝伟吧？】

    【可以秒杀一众演帝吧？】

    “这家伙还真是自恋！”不远处一个白裙美女正在坐在楼顶观看着这里的打架好戏，这白裙美女一直以上帝视觉观察着方凡所。

    “就你们！两个先天初级，一个废物也敢来围击我，真是不自量力！”叶昊邪笑着，“放马过来，今天让你知道什么叫做强大，不自量力、以卵击石！”

    “上！”方凡挥了挥手，让两个手下先出手，这才是绔纨、反派应该做的事，降智商，再被主角打，不过他只是想让两个手下按剧情出手，让叶昊放松警惕，让叶昊变得自大起来，以为能打败两个先天初级的高手，就可以轻松拿捏自己。

    到时自己再给他一个暴击，他应该会受到一万点伤害。

    这样的装逼打脸才爽吧？

    “开始了么？”白裙美女落到一栋楼上，眺望着这里的情况，她笑了笑，这叶昊竟然境界提升这么快，已经是先天中期了。

    而方凡竟然隐藏了境界，之前她还看出是先天中期，现在直接看不到了，这就有意思了。

    因为方凡直接与两个手下联手去干叶昊还有胜算，毕竟叶昊的战斗经验丰富，在国外经历了许多生死搏斗。

    而方凡明显是战斗经验不足的，虽然他很有天赋，也是天才中的天才。

    “小子，你找死，我少爷也是你能得罪的？”方凡的手下说出了反派手下那种脑残的台词。

    两人嚣张地冲过去。

    叶昊其实也修炼了一种特殊的隐藏境界的功法，所以方凡的两个手下看到叶昊的境界只有跟他们同等级的先天初期，所以他们觉得两人就能打败叶昊了。

    “啊！”下一刻两方凡两个手下惨叫着，倒飞回来，摔到方凡的身前。

    “怎么可能？”方凡装得很震惊，双眼圆瞪，随后他还想到，嘴巴也要张得大大的，还有一副不敢相信的样子。

    “没有什么不可能的，在强大的武力面前，你就是渣渣，现在你跪地求饶，我还可以饶你少断一只手脚！”叶昊得意地说道，脸上带着自信的邪笑，“以后别再去见林婉清，不然我见你一次打你一次。”

    叶昊卷起袖子，一步一步地走向方凡。

    以为自己风度翩翩，以为自己逼格很高，以为自己很帅。

    不过他在方凡的眼里，就是个小丑，你倒是走快点，我都快表演不下去了。

    我的拳头已经饥渴难耐了，正想饮你的血！

    “砰！”他突然猛地一拳砸出去。

    ---

    作者的话：

    新的一天新的开始，祝大家周末愉快。

    觉得还行，分享给朋友看看。

    或者投推荐票……

    (本章完)

