    　　顽世仙帝作为石人族的第一位仙帝，可以说他开辟了一个了不起的时代，为石人族未来的道路打开了新的开端。

    　　但是，顽世仙帝却是一个充满迷团的仙帝，他没有留下任何传承，也没有留下任何道统，甚至有传言说顽世仙帝连徒弟都没有收过。

    　　而且，传言顽世仙帝乃是一夜之间消失，没有人知道他怎么消失的。他的去向对石药界来说一直是一个谜团，甚至有更离谱的传说认为顽世仙帝依然还在世间。

    　　总之，顽世仙帝虽然是石人族的第一位仙帝，但是有关于他，可以考究他的东西寥寥无几。

    　　然而，眼前这个手印就是可以研究顽世仙帝寥寥无几的几件东西之一，这也是顽世仙帝留于世间为数不多的东西之一。

    　　传说，在荒莽时代，在顽世仙帝承载天命成就仙帝之后，有一日游历天下山河，来到千松山，感慨千松山的美景时，便在千松山的一座山峰上留下一个手印。

    　　后来，这座山峰便是赫赫有名的悟道峰，在后世，关于悟道峰有了种种说法，也有了种种传说。

    　　传说，当年顽世仙帝在这里留下手印，乃将自己的道统留在这里，等待著有缘人；也有人说，顽世仙帝在这里留下手印，并非是留下他整个道统，而是留下了一门天下无敌的无上秘术；也有人说，顽世仙帝在这里留了一幅地图，只要参悟透这幅地图，就能寻找到顽世仙帝的藏宝地方……

    　　不管是哪一种说法，总之，后世所有人都相信顽世仙帝当年在这里的确留下了玄机，或者是一门功法，或者是仙帝道统，甚至有可能是藏宝图……

    　　正是因为如此，千百万年以来都有人来此参悟，但是，从来没听说过有人能在这里得到什么。

    　　不过，有另外一种传言说，千松树祖曾经在这里得过东西。有传言说，千松树祖成道之后，曾经在这悟道峰上参悟过，得到顽世仙帝的秘术传承，正是因为如此，这才让千松树祖成为一代妖祖。

    　　不过，对这种传言，千松山乃至千松树祖既没有否认，也没有肯定，所以，具体千松树祖有没有得到东西外人不得而知。

    　　总之，后世只要有机会进入千松山的修士，特别是自命不凡的年轻一辈天才，都会来悟道峰，都想参悟一下顽世仙帝所留下的玄机。

    　　对于来悟道峰参悟其中玄机的修士，千松山方面也不阻止，事实上，这对千松山来说也没什么大不了，甚至可以说，千松山根本不怕被人参悟出其中的玄机，因为千百万年以来，多少天资聪颖的天才都未能悟透其中的玄机，其他人想悟透，根本就不可能。

    　　不过就算明知道不可能，一直以来都有人不死心，不断前来参悟。这一次千松树祖大寿，多少宾客多少年轻一辈不远千里而来，对他们来说，既然都来了，又怎么会错过去悟道峰参悟一下的机会呢。

    　　可惜，这段日子以来，来参悟玄机的人不知道多少，但是没听到过任何人有收获。这段日子里，千松山上的人来了一批又一批，走了一批又一批，甚至所有人都知道，来悟道峰是白跑一趟，但是，大家依然不死心，不参悟一下就白来千松山一趟了。

    　　“算了，这绝壁上根本什么都没有嘛。”这个时候，悟道山上有很多修士，多数是年轻一辈，大家都想参悟出顽世仙帝留下来的玄机，但是，很多人参悟了很久都没有收获，所以，此时一个年轻修士放弃了。

    　　“里面肯定有什么东西。”有天赋更好的人说道：“我明显地感受到里面的道纹波动，似乎里面蕴有帝威，顽世仙帝在这里留下秘术绝对不假。”

    　　“有又如何？”这位放弃的修士说道：“千百万年来多少天才来参悟过都没办法悟透，反正我是没机会了，走了。”

    　　放弃的修士不只一、二个，就算有修士走了，依然还会有一批一批的修士前来参悟。

    　　此时，当李七夜的马车缓缓驶上了悟道峰，停在悟道峰之上的时候，一下子引得不少在场参悟的修士侧目，特别是年轻一辈的修士，不由得目光落在马车上。

    　　当然，他们的目光不是落在李七夜这样的无名小辈身上，而是落在紫烟夫人身上。一代妖皇，一国之君，一代大美人，不论走到哪里都是那么的让人侧目。

    　　“紫烟姑娘，我们又见面了。”马车还没有停下，一位看起来年轻而稳重的青年迎了上去，这位青年一头金发，狮额虎目，长相极为威武。龙行虎步，他一下子迎了上来，他行走之时，有龙啸狮吼之声，一看这样的青年便知道他的强大。

    　　眼前这个青年虽然年纪不到中年，但是可千万别小瞧他，他跟紫烟夫人一样可是一国之君，他是狮兽国的皇主，号称狮国少皇。

    　　狮国少皇乃是爱慕紫烟夫人众多追求者之一，所以他一见到紫烟夫人，十分高兴，立即上来迎接紫烟夫人。

    　　见狮国少皇接车，紫烟夫人也轻轻颔首，轻缓地说道：“狮少皇，久违了。”

    　　狮国少皇仔细看了紫烟夫人一番，目光中充满了喜欢，他忙笑着说道：“五年前一别，紫烟姑娘不只更漂亮了，而且道行也更不得了，紫烟姑娘的道行不亚于当今任何一位天才。”

    　　在悟道峰上，很多人都看着紫烟夫人，其中，有不少年轻一辈也想来搭讪。不过想来搭讪，好歹得先看一看身分，看一看自己的实力。紫烟夫人可是一代妖皇，一国之君，一般的年轻修士哪里有那个胆量与资格上前搭讪？放眼整个石药界，在年轻一辈能登临圣皇的并不多。

    　　对狮国少皇，紫烟夫人只是含笑轻轻颔首，而狮国少皇怕错过同行的好机会，紫烟夫人还未开口的时候忙说道：“紫烟姑娘，听说你们巨竹国在求贤，欲寻找一位药师替贵国出席药师大会，不知道贵国找到了没有？如果没有，我可以为紫烟姑娘介绍一下，我认识几位大药师，都是赫赫有名之辈。”

    　　“这个倒不用操心，巨竹国已经有出席药师大会的药师了。”紫烟夫人还未开口回答，另一个声音接着说道，开口的当然是李七夜了。在此之前一直闭目养神的李七夜此时睁开双目，淡淡一笑道。

    　　李七夜突然开口说话，这让狮国少皇怔了一下，事实上，在场很多人都怔了一下，甚至可以说，在此之前，绝大多数的人将目光落在紫烟夫人身上，根本没几个人多看李七夜一眼。

    　　“这位是……”这个时候，狮国少皇才看到李七夜，而他一看李七夜这平凡无奇的模样，顿时没将李七夜放在心上。如果不是看在紫烟夫人的情面上，他这样的一国之君还懒得跟李七夜说话。

    　　“巨竹国的药师。”紫烟夫人还未介绍，李七夜淡淡一笑，缓缓地说道。

    　　“久仰，久仰。”对李七夜，狮国少皇只是不咸不淡说了一句，就懒得再多看李七夜一眼，若不是因为紫烟夫人，像李七夜这种无名小辈还没有资格跟他这样的皇主说话。

    　　狮国少皇欲与紫烟夫人搭讪，而紫烟夫人未与他说什么，便对李七夜说道：“少爷，已到悟道峰了，要上前看一看吗？”

    　　“也好，来都来了，就看上一眼吧。”李七夜笑了一下，伸出手来。紫烟夫人没说什么，搭着他的手，将他从马车上扶了下来。

    　　这一幕很多人看在眼中，心里特别不爽。在别人看来，李七夜这架子未免也太大了吧，下马车都要人扶，而且还是紫烟夫人这样的人物。

    　　要知道，紫烟夫人可是一代妖皇，在这悟道峰上的修士，够资格与紫烟夫人说得上话的人只怕没多少，特别是年轻一辈，那也必须是狮国少皇这等级的人物。

    　　现在，李七夜这样的一个无名小辈竟然由紫烟夫人扶下马车，这架子实在大得离谱。在众人中，不知道多少人又嫉妒又羡慕。

    　　特别是对紫烟夫人有爱慕之心的年轻一辈，更恨不得将李七夜一脚踹飞出去。有人在心里不免骂着李七夜，心里特别的不爽。

    　　在旁边的狮国少皇心里也不爽到爆顶。他不知道追求了紫烟夫人多久，紫烟夫人一直以来都对他没意思，然而，现在眼前这个无名小辈竟然能享受这样的艳福，竟然能得到紫烟夫人如此青睐，这怎么不让狮国少皇在心里抓狂呢？

    　　然而，这样的事情对李七夜来说那是再自然不过，甚至可以说是理所当然的事情。他下了马车之后，往前面绝壁而去，紫烟夫人在身边相随。

    　　“骚包——”看到李七夜架子如此之大，有人心里冷哼一声。就算李七夜没摆架子，此时，在别人眼中看来，他也是装腔作势，架子大得让人心里不爽。谁叫他身边有紫烟夫人这样的美人相陪呢？

    　　李七夜站在绝壁之前，看了看绝壁上的手印，漫不经心地说道：“如此简单也需要参悟，这实在是笑话。”R1152　　　　BAIDU_CLB_fillSlot;

