    “沙——沙——”

    大山，雪地中，一只灰色的野兔一蹦一蹦的，在雪地上留下一个一个的脚印。

    每跳一步，野兔都会在原题驻足一下，先是抬着头灵动的眼睛四处张望一下，确认没有危险之后就将头低下用嘴和前爪在雪地中拱扒，寻找食物，不过雪层太厚，每次都掏不到底，只能掏了一会儿之后又换个地方，继续往前面蹦跳。

    终于，好一会儿之后，这野兔找到了一块雪层薄的地方，掏开了雪层，看到雪层下露出的枯叶，兔子眼中露出一种高兴的光芒。

    不过还不等这野兔兴奋往进行下一步动作。

    “砰！”

    百米外，直接一声枪响。

    “噗！”

    野兔的腰上一朵血花炸开，一颗子弹正好击中这野兔的身体腰部，在地上挣扎了几下，便倒地而亡。

    百米外，一青年男子骑在马背上，缓缓收起手中的步枪，刚刚那一枪正是他所开，一身深绿色的军官军装，配上棱角分明的脸庞和修长挺拔的身材，给人一种军人的英武之气。

    “哥，你好厉害。”

    几乎在青年收枪的瞬间，他旁边一个模样秀丽的女子就高兴的叫了起来，显然是其妹妹。

    “好枪法”

    “张大哥你好厉害。”

    “........”

    旁边一起的还有三个同伴，两男一女，皆是纷纷开口称赞，其中那个女子看向开枪的青年眼中更是隐隐带着爱慕崇拜之色。

    一行五人，在后面还跟着四个骑马普通军装的士兵。

    “去，把兔子捡起来。”

    青年对身后的一个士兵吩咐了一声，随后又淡笑的看向身边的四个同伴，开口道。

    “走，我们继续前进，难得今日有空进山，看看今天能不能逮着大家伙。”

    “好”“正有此意”“....”

    旁边四人闻言也均是纷纷附和，很明显，一行人是以这军官打扮的青年为首。

    一拉手中缰绳，一行人继续向山中行进。

    ...............................

    与此同时，另一边，时至正午，林天齐行至一处山沟中，山沟中有一条小河，河水清澈，弯弯曲曲向前流淌。

    “难道这一带就那两只妖怪不成。”

    林天齐看了看周围白皑皑的群山，心头嘀咕一句，自从第一次遇到过那只狐妖和黑狼妖之后，这半个月以来，他数次进山，却是再没有遇见一个妖怪，也不知是已经没有了还是能感应到他的气息提前躲避了起来。

    四处看了看，林天齐又打开法眼，但是均没有发现，收起法眼，走到河边，林天齐在水边蹲下身子，准备洗洗手，不过刚刚蹲下。

    “啊——”

    一声尖叫，从正前面的山坡上响起。

    “咔嚓。”有树枝折断。

    “哗——哗——”有大片的积雪从山坡上滑落。

    “嘭——！”

    一道身影从山坡山翻滚下来，摔在对面的河边，定睛一看，赫然是一个女子，一身白色棉袍，摔倒在雪地上，林天齐眉头神色微动，走了过去。

    “姑娘，你没事吧？”林天齐走过河，来到女子身边。

    这时候，女子也从地上撑起身子：“我，我的脚好痛。”女子听到林天齐的话，柔柔弱弱的回答道。

    抬起头，看向林天齐，露出一张精致至极的脸庞，娇媚艳丽，尤其是那一双水灵灵的桃花眼，眼波流转间，更像是能将人融化般，看到林天齐，女子似乎有些羞怯，目光和林天齐对视的一瞬间又赶紧低下头，目光不敢与林天齐对视。

    在女子低下头的一瞬间，林天齐也是眼底闪过一丝精光，随后又恢复平静。

    “姑娘，要我帮忙吗？”

    林天齐走到女子面前，蹲下身子关心的问道。

    “嗯——”女子小声的点了点头，抬起头看向林天齐，模样有些羞怯，捂着脚弱弱道：“我..我左脚好像崴了，你能帮我看看吗...”

    “你把手拿开，我帮你看看。”林天齐道。

    “嗯”

    女子轻嗯一声，双手从左脚上拿开，其手指光滑纤细，十指纤纤，很是好看。

    林天齐伸手抓住其脚腕，捏了捏，对女子道：“我帮你拉一拉，试着帮你崴正，你看看能不能好一下。”

    “嗯”女子在此点头。

    见女子点头，林天齐也是双手抓住女子的左脚，一手抓住其脚腕，一手抓住其脚掌，用力一拉！

    “咔嚓！”“啊...”

    骨骼的声响和女子的痛呼几乎同时响起。

    林天齐松下手，看着女子。

    “怎么样，好些了吗？”

    女子伸手捂住脚环出，试着活动了一下脚，脸上慢慢露出喜色。

    “好像可以了。”女子向林天齐道。

    “站起来走几步试试。”

    林天齐道，女子闻言点了点头，身子站起来，走了几步：“可以走了。”脸上露出惊喜之色。

    女子又走了几步，不过下一刻，脚尖踢到一块石头，突然脚一软：“唉呀”整个人向前扑倒过去。

    “嘭！”

    女子整个人都扑倒林天齐怀里，刚好扑了个满怀，脸都几乎碰触到一起，能清晰的感觉到彼此呼出的热气。

    四目相对，一股暧昧的气息瞬间在两者之间迷漫开来。

    林天齐接住女子将其抱住，却似乎丝毫没有松开的一丝，目光灼灼的看着对方。

    “你叫什么名字？”

    “如..如香软....”女子弱弱道，红着脸，目光有些不敢看林天齐，露出羞涩之意。

    “乳香软？！好名字...”林天齐闻言赞道，又反问：“那你知不知道我叫什么名字吗？”

    感受到林天齐越来越炙热的目光，女子的俏脸越来越红，眼睛羞涩的看着林天齐，摇了摇头。

    林天齐一笑。

    “我叫下面硬！”

    女子一愣，下面硬，还有这名字，本能的目光看了一眼林天齐下面，接着就是脸色巨变，意识到林天齐是在耍自己。

    “死！..吼！”

    女子的脸色一下子变得愤怒，怒吼一声，口中竟是发出野兽般的低吼，右手猛地抓向林天齐胸口，不过仔细看的话，这时候女子的手哪里还是之前的纤纤手掌，分明是一只长满白毛如野兽般的锋利爪子。

    猛的向林天齐胸膛抓去。

    “嘭....”

    不过女子的动作快，林天齐的动作更快，女子的爪子还没有碰触到林天齐，就直接被其一拳击中小腹。

    “啊——嘭！....”

    女子惨叫一声，整个人倒飞出去十多米砸在地上，不过身体刚刚落地，女子身体又高高跃起，在空中一个翻滚，然后整个人四肢着地，如野兽般匍匐在地上，一双眸子也变成了油绿色，愤怒的看着林天齐，赫然不是人。

    “你早就看穿了我的身份。”

    “白痴，冰天雪地，深山野林，一个女人会单独出现在这里，还有你这样子你这打扮，这样子，大雪天的深交野外玩色诱，你以为我蠢啊？”

    林天齐不屑的看着女子道。

    “说吧，你是什么妖怪，主动接近我，有什么目的。”

    “吼！”

    女子闻言则是没有回答，而是对林天齐发出一声怒吼。

    “不说，好，那我就打的你说。”

    “嘭！”

