
　　这里是一片光怪入离的世界，这里是古木参天的原始森林。

　　“咕咕咕……”

　　“叽叽叽……”

　　“嘎嘎嘎……”

　　……

　　各种动物和鸟类的鸣叫声不绝于耳。

　　这里的空气中弥漫着生命的气息，绿色是这里的主题。

　　在这原始森林的一处地方，一个黑色的庞然大物正平躺在一片空地之上。

　　它的周围，倒下了大片的参天巨树。

　　一株远远比周围参天巨树更加粗壮高大的树木，站在庞然巨兽的旁边。

　　在庞然巨兽的头部位置，一个美丽的少女正梨花带雨的抚摸着它的头颅。

　　庞然巨兽当然就是之前的翼刓巨兽，那株巨树，则是参天树妖，女子，依然就是曲胜男。

　　“师父，你能听到我说话吗？呜呜呜……你回答我呀？！”曲胜男抽泣着呼喊着。

　　“主人，您的师父不会有事，也许是因为战斗的太辛苦，睡着了？”树妖安慰道。

　　很明显，树妖的木头脑袋，不太会安慰人。

　　“师父怎么可能会在它的体内睡着，而且，你也说了，这个巨兽并没有死，既然它没有死，是不是师父出事了？”曲胜男哪里会相信树妖的话。

　　“呃……”树妖一时语塞，但是他不想让曲胜男太过于伤心，紧接着说道：“要不……主人您将它救活过来，看看他知不知道您师父现在的状态？”

　　“那怎么可以，它现在不能动弹，说明他身受重伤，如果将他救活了，不仅师父会更危险，我们同样会面临危机！”虽然伤心，但是去曲胜男并没有失去理智。

　　“那怎么办？”树妖想了想建议道：“干脆，我们把这个翼刓杀了吧！”

　　“不行，怎么杀，要是不小心伤到师父怎么办？”曲胜男又不同意。

　　一人一树就这样在这里僵持不下，又担忧万分。

　　此刻，翼刓巨兽的紫府之中，赵岩也躺在那里，一动不动。

　　虽然昏迷，却脸色红润，神情安详，一点痛苦的影子都没有。

　　而之前态度嚣张不可一世的敖鑫，却已经消失不见。

　　同时消失的，还有那些被敖鑫召唤出来的残魂。

　　他已经躺在这里不知道多久的时间，气息早已平复下来，现在的他，更像是在睡觉。

　　突然之间，他的手指动了一下。

　　与此同时，在翼刓巨兽身边的曲胜男和树妖也发觉了翼刓的巨大手指也动了一下。

　　这让曲胜男大为吃惊，并且本能的跃上树妖的身体。

　　“它醒了？”曲胜男有些惊恐的问道。

　　树妖也奇怪的看着翼刓巨兽，不知是不是真的醒了。

　　“啊……”赵岩发出一声痛苦的呻吟声。

　　长时间的昏迷，和灵魂沉睡，让他头昏脑涨。

　　“吼……”翼刓巨兽转过身来，痛苦的吼叫了一声。

　　翼刓紫府中的赵岩，睁开了眼睛，看着这片昏暗的空间自语道：“我没事了？”

　　而他的这个声音，也通过翼刓的嘴巴，传到了外面！

　　“是师父的声音？”曲胜男心下一惊，也是一喜。

　　“师父，是你吗？”曲胜男发生的呼喊。

　　坐在翼刓紫府中的赵岩，突然间感受到，自己的灵魂之上，似乎多了一个东西。

　　尤其是听到曲胜男声音的同时，他还看到了翼刓巨兽身体之外的景象。

　　“乖乖！不会吧！”赵岩大感意外的说道。

　　“师父，什么不会吧！”曲胜男同样听到了这个声音。

　　赵岩赶紧捂住自己的嘴巴。

　　而翼刓巨兽同样用它的前肢捂住自己的嘴巴！

　　“完了，翼刓的灵魂附着在我的灵魂之上了！”赵岩神色茫然的想到。

　　翼刓的动作，和赵岩的动作一致，这就说明，此刻翼刓的灵魂已经和赵岩的灵魂结合。

　　那么，翼刓的肉体，当然随着赵岩的动作而动作。

　　“这怎么办？我以后的生活中，总总不能带着这样一个大家伙吧？”

　　赵岩虽然感到意外，但是却也不是不能理解。

　　赵岩还记得，在自己在昏迷之前，他的身体砸在了翼刓和敖鑫的灵魂结合体之上。

　　当那些充满怨气的残魂侵蚀赵岩灵魂的时候，同样侵蚀着翼刓和敖鑫的灵魂。

　　而相对于翼刓和敖鑫，赵岩仙尊级别的灵魂肯定更具抵抗力。

　　敖鑫为了更好的抵抗残魂的攻击，选择先吞噬赵岩的灵魂。

　　然而，令他没有想到的是，赵岩的灵魂要比他的灵魂强大了亿万倍，它不仅没能吞噬赵岩反而被赵岩给吞噬了。

　　而那些充满怨气的残魂，最终也被赵岩吞噬。

　　翼刓的灵魂却成为了幸运儿，得以保留，因为它的肉体还在，对于它灵魂的保护还在，所以，翼刓的灵魂最终选择和赵岩的灵魂结合。

　　当然，也可能是被动的，因为它的灵魂本来就是被敖鑫控制的。

　　而此时的它，和赵岩共用一个灵魂，赵岩做什么，他也就跟着做什么！

　　“这是什么操作？不行，得想办法摆脱它！”赵岩下定决心，他不可能带着这么一个庞然巨兽行走于地球之上。

　　“曲胜男，你没事吧？”赵岩问道。

　　而曲胜男看着面前的庞然巨兽竟然发出了赵岩的声音，一时间竟然愣住了。

　　她之前还以为是赵岩从翼刓的肚子里发出的声音。

　　而此时，这个庞然巨兽竟然看着自己说话，而且是赵岩的声音，这让她接受不了。

　　“哇……”曲胜男突然间大哭了起来：“师父变妖怪了！”

　　赵岩听到曲胜男的话，一阵无奈，苦笑着说道：“师父没有变妖怪，只是，师父控制了它而已！”

　　“呃……”曲胜男的哭声戛然而止，随后惊喜的说道：“真的？师父太厉害了！”

　　曲胜男此时的状态，分明是一个欢喜小女人，哪里还有一点女汉子的模样。

　　自从和赵岩接触以来，曲胜男的性格就在不断的变化，总有一天，她可能连名字都要改了。

　　“嗯，是真的！”赵岩说着话，尝试着离开这方紫府空间。

　　“嗖”的一声，赵岩突然出现在曲胜男的面前。

　　曲胜男再次一愣，随即抱住赵岩，惊喜的说道：“师父，我还以为你再也回不来了！呜呜呜……”

　　刚刚停止哭泣的曲胜男再次哭起来，看上去就像一个受了极大委屈的小女孩。

　　“哎呀，这还是我们的女汉子曲胜男吗？”赵岩调笑道。

　　嗯？赵岩说完这句话，感觉到一丝异样。

　　“这回它怎么不说话了？”赵岩扭头看向翼刓巨兽说道。

　　“师父，你说什么？”曲胜男奇怪的问道。

　　“之前我在它的紫府之中，我的一举一动，他都如影随形！”

　　“而我从它的紫府中出来之后，我再做什么的时候，他就不动了！”赵岩指着翼刓巨兽…说道。

　　“嗯？”曲胜男也疑惑的看着翼刓巨兽。

　　对于这一点，曲胜男当然也有感触。

　　在此之前，她可是亲眼看到翼刓巨兽的动作，亲耳听到它口中传出赵岩的话。

　　“这样也好，暂时不去理会！”赵岩说完，看向身边的树妖问道：“这里是哪里？”

　　树妖一直都没有说话，他在注视着赵岩的一举一动，一言一行。

　　听到赵岩的问话，树妖反应过来，随即回答道：“这里是主人的小世界，嗯，是我前一个主人的小世界！”

　　“你前一个主人是谁？”赵岩最迫切想要知道的，就是这一点。

　　“我前一个主人叫绫栎仙子！”树妖毫不忌讳的回答。

　　“果然是绫栎？！”赵岩心中一动，再次开口：“你了听说过宁瑶仙子的名讳？”

　　“听过，绫栎仙子曾经说过，宁瑶仙子是她的师娘，他还有一个师父，叫北辰仙尊！”

　　嗯？听到这话的曲胜男吃惊的看着赵岩，一脸的难以置信。

　　他曾经想到过自己的这个年轻的师父，很可能不是地球人，但是她却没有想过，原来自己的师父，竟然还有这么大的一个来头。

　　不过，此时的她并没有开口问什么，因为，她知道此刻的赵岩，还有话要询问树妖。

　　“也就是说，当初来地球找我的人，是我的弟子绫栎，不是宁瑶，你有没有听绫栎提过，宁瑶仙子现在如何了？”赵岩继续问道。

　　“说过，绫栎仙子穿越了了不知道多少个星域，踏足过无数的生命星球，才在这里感受到了你们的一丝气息，但是，却始终找不到你们的存在！”树妖回答。

　　“你的意思是说，绫栎在地球上感受到了我和宁瑶的存在，缺没有找到我们？”

　　“是的，主人绫栎仙子，在地球上寻找了上千年，几乎踏遍了整个地球，都没有找到你们其中的任何一个！”树妖不无惋惜的说道。

　　赵岩心中震动，宁瑶就在地球之上，然而，强大如绫栎那样的实力，都找不到他和宁瑶。

　　这说明，封印自己的那块巨石，比独山之下的欺天大阵更厉害。

　　而宁瑶又是怎么一回事？难道她也被巨石封印了？

　　那么，她又在哪里呢？

　　突然赵岩再次抬头看向树妖问道：“西延仙尊来此为何？”

　　树妖听到西延仙尊这个名号，身体不自觉的颤抖了一下，随后声音冷漠的说道：“他也是来找你和宁瑶仙子的，不过，他的目的好像是要毁灭你！”

　　“什么？为什么？”赵岩诧异的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0196章 绫栎仙子的小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 