    看着房间中玩家疑惑的表情，比利娃娃感到十分没趣。

    随后他将目光定格在王啸身上，全场唯一一个能够引起他兴趣的玩家。

    看到比利娃娃盯着自己，王啸的脸上没有流露出丝毫害怕的情绪。

    一双眼睛更是像一汪深不见的湖水，没有丝毫涟漪。

    “这么淡定？”

    比利娃娃心中暗道。

    随后他将目光转向在场的所有玩家，露出一个充满戏虐的笑容。

    那夸张的红唇在他苍白的脸上显得十分诡异。

    再配上它那黑漆漆的眼珠子，所有人只觉得背后一阵发凉！

    比利娃娃见所有人站在原地迟迟不动。

    冰冷说道：

    “怎么？”

    “都不动？”

    尖细的声音中充满了阴森森的味道，回荡在偌大的音乐厅中。

    使得整个充满艺术齐齐的音乐厅气氛顿时变的有些诡异。

    在场的玩家听到比利娃娃说的话后，纷纷露出了疑惑的神情。

    大家你看看我我看看你。

    谁也接下来应该怎么做！

    众人全部愣在原地。

    不明白比利娃娃说的话是什么意思。

    不站在这还能够站在哪里！

    难道这一局的游戏不是在音乐厅中进行吗？

    难道进来只是为了让我们听他弹奏一曲？

    众人心中纷纷疑惑道。

    当然，并没有人敢直接说出来！

    直播间的观众们在大屏幕上听到比利娃娃所说的话后，纷纷开启吐槽模式。

    【比利娃娃这是啥意思呀？不让站在音乐厅里？那站在那？半空中？还是直接站到外面去？】

    【就是！说话老是说一半！不知道这样子做事情会遭人恨！就不怕这些玩家奋起反抗吗？】

    【这个房间的考验不会就是不能站在地上吧？那谁能完成啊？这些玩家又不是鸟，还会飞！】

    【就是！这比利娃娃真有意思！刚才弹琴差点把我送走！现在又说这种莫名其妙的话！】

    【特么的！参加死亡游戏可真是劳心劳神！费心费力！每一局的游戏规则还得全靠自己的领悟！】

    ......

    “我们不站在这还能站在哪？”

    就在这时，人群中一名玩家小声嘟囔道，脸上的神色更是十分不满！

    他的声音虽然十分低，但是他的这句抱怨清晰的传到了每个人的耳中。

    大家纷纷看了一眼这名说话的玩家。

    想要知道是谁在比利娃娃面前都这么大胆！

    虽然他说的是所有人心中所想的内容。

    但是在面对冰冷的比利娃娃，大家不约而同的选择了将抱怨憋在心里。

    “桀桀...桀桀..”

    比利娃娃听到这名玩家的话后，露出了十分渗人恐怖的笑容！

    黑漆漆的眼珠子更是直勾勾的盯着这名小声抱怨的玩家。

    眼中没有蕴含任何情绪，一片冰冷。

    那名男玩家顿时被看的后背发凉，心中有些发毛。

    “完了！一时没忍住！招惹了这尊瘟神！”

    这名玩家心中暗道，对与刚才鲁莽的行为有些后悔。

    他曾经从一些中级玩家的嘴里听说过。

    这每一关的比利娃娃都是死亡游戏中的老玩家。

    而且是那种十分优秀的老玩家。

    所以这名玩家有些担心眼前的这位比利娃娃会动用手中的权力来让他无法通关。

    如果真是这样，那就太得不偿失了！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！这货谁啊？胆子这么大！连比利娃娃都敢怼！可以啊！难道这货背后有人罩的？】

    【我去！我看这么多次死亡游戏的直播！这还是第一次看到有人对比利娃娃说的话不满！】

    【我觉得比利娃娃应该不会动手！它们一般不都是多说一个字都嫌费事！冰冷的旁观？】

    【就是！谁知道比利娃娃到底是哪来的啊？怎么之前还有比利娃娃对啸神说有机会游戏见？】

    【啥？难道他们也参与死亡游戏的闯关？这么神奇？难道他们也是玩家？只不过是比利娃娃种族的！】

    【楼上的！我觉得你脑子里面可能别了根钢筋！还是生锈的那种！比利娃娃种族？亏你想的出来！】

    ......

    比利娃娃恐怖的笑声不断的回荡在整个房间之中。

    看着他那张诡异的脸，众人顿时感到浑身的汗毛都竖了起来。

    那名男玩家的心中更是生出了一丝恐惧。

    “他不会要杀了我吧？”

    “都是玩家，他有这个权力吗？”

    这名男玩家大脑飞快的旋转着。

    最终，他决定！

    还是先向比利娃娃道歉。

    “大丈夫能屈能伸，为了通关，低下头又不会怎么样！”

    男玩家心中暗道。

    随后他看向站在钢琴旁边的比利娃娃，正准备道歉求饶时。

    意外发生了！

    他感觉他的脖子像是被一只无形的手紧紧掐住！

    根本无法顺畅呼吸。

    不到几秒钟他的整张脸便青筋暴起，憋得通红！

    他双手挣扎着摸向他脖子的地方，想要遏制住他呼吸的那双手掰开！

    但是，诡异的是，他什么都没有摸到！

    他的脖子上什么都没有！

    不远处，站在钢琴旁边的比利娃娃早就停止了桀桀的怪笑。

    黑漆漆的眼珠子中一片冰冷。

    惟有嘴角边还挂着一丝戏虐的笑容。

    众人看到比利娃娃的表情，和这名玩家突然出现的怪异举动。

    心中顿时明白！

    这是比利娃娃在惩罚他。

    在场的众人纷纷呢看向不断挣扎的这名玩家。

    眼中充满了同情。

    甚至还有几名玩家，脸上露出了幸灾乐祸的表情。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这诡异的画面，纷纷开启刷屏模式！

    【卧槽！比利娃娃这么记仇的吗？他这是什么妖术？我怎么光看到这玩家一直在挣扎！】

    【唉！这叫什么？没有资本挑衅就乖乖的！不然的话，后果是你无法承受的！小可怜！】

    【就是！你说他抱怨在心里抱怨就行了！还说出来！没听过一句话叫做枪打出头鸟吗！】

    【我感觉这货快被掐死了！脖子上都出现还几个黑紫色的手印了！但是却看不到手！真恐怖！】

    【啧啧啧！这比利娃娃对待王啸和对待其他玩家的态度真是截然不同！我真怀疑啸神是不是关系户！】

    .......

