    而放眼整个上京八大豪族，有九阶战尊的家族，只有秦家和郭家！

    排名第三的沙家虽然名为上三族之一，但随着沙家的九阶战尊在多年前去世，沙家的影响力也日益下降，可凭借着九阶战尊的余威，中三族，下二族皆不敢挑战沙家的权威，由此可见九阶战尊的威慑力到底有多大！

    秦北之前可以在易家，那家中横行无忌，可是这不代表他就能在上三族面前为所欲为！

    见秦北不为所动，脸色冰冷如常，郭雯想了想，这才做出让步。

    “要不这样吧，只要你护送我安然回了上京，到时候，你大可亲自接你老婆儿子回家，这样你也不怕我再耍什么阴谋诡计了，如何？”郭雯又提出了一个办法。

    “大哥，要不先这样吧。”

    顾小枫劝道，这也算是个折中办法了，毕竟没有秦北亲自压阵，单独让苏清影母子从上京那个虎狼之地出来，他们也不放心。

    “好。”

    权衡再三后，秦北点了点头。

    “不过，要让我知道你们耍什么花招的话，你会死，你的家族，也要跟着陪葬！”秦北再度警告道。

    “呵呵，放心，我还能有什么花样？”

    郭雯笑了笑，见秦北和顾小枫一直站着无动于衷，说道：“二位，我要换衣服了，怎么，你们要看着我换衣服么？”

    “小枫，走。”

    秦北见状，直接拉着顾小枫离开了房间。

    确认了秦北离开后，郭雯脸上的笑容霎时间收敛，迅速的来到床边，从枕头底下掏出一个手机。

    “计划有变，二爷，该动用你的棋子了！”

    郭雯发出了一条消息，而收信人正是秦二爷，秦嗣岳！

    很快，郭雯又从房间里出来，虽然这个女人一副美艳的不可方物的样子，然而却让秦北提不起一丝的兴趣！

    这个女人让他作呕！若非苏清影母子，他这辈子都不会和这个女人产生一丝的交集！

    几人随后立马前往上京，这也是短时间内，秦北第二次来到上京了。

    作为仅有九阶战尊的两个家族之一，郭家的底蕴，同样深不可测！

    郭家议事厅，家主郭天叙正坐首位，身旁两侧，二排十六座，坐着十六名郭家长老。

    这十六名长老，尽皆是战尊修为的强大高手，郭家底蕴，可见一斑！

    “大长老，事情可安排好了？”

    郭天叙缓缓向左边排在第一位的老者看去。

    郭儒，八阶战尊级高手，郭家十六长老之首！

    “家主，安心即可，现在，只需等大小姐将秦北骗回，我郭家内外，已布满天罗地网，十六战尊长老皆已到齐，府内外，藏有三万精锐！届时只需秦北一到，我等便可以以秦北蓄意挑衅我郭家为由，将其斩杀，并且秦家也做好了一切安排。”

    “很好。”

    听完郭儒的安排，郭天叙满意的点了点头。

    没办法，秦北的实力实在是太强了，他已经强到足以打破一众平衡！

    在没有出世前，上京，除龙国三老外，八大豪族，便是话语权！

    可是从秦北的出现，直至击败龙战天伊始，秦北的存在，已经越来越威胁到八大豪族的地位了！

    所以，秦北，必杀之！

    “家主！诸位长老！”

    就在这时，一名郭家高手迅速来到议事厅，禀告道：“大小姐回来了，秦北也来了！”

    “来了！”

    议事厅内的众长老纷纷双眸一睁，如临大敌！

    “好，我知道了。”郭天叙缓缓点头。

    与此同时，郭家大宅门外，秦北一行人已经来到。

    临近门口时，秦北突然停下了脚步。

    他如鹰隼般锐利的目光缓缓抬起，纵横疆场多年，秦北怎能不知，郭家大宅内，已经布下天罗地网！

    凭他的感觉，隐藏在郭家内的人数，不下于三万！

    “走啊，怎么不走了？”

    郭雯见秦北突然停下脚步，忍不住催促道。

    “怎么，堂堂南域军主，该不会刚来到我郭家大门口，就已经吓得不敢进去了吧？”郭雯故意冷笑道。

    “呵呵。”

    秦北冷笑了一下，视危险于无物。

    如若郭家不知好歹，他不介意顺手灭了郭家！

    “大哥！”

    就在这时，徐天策突然出现在了这里，并迅速跑了过来。

    “天策？你怎么来了？”

    “那个，大哥，我是中三族徐家人，之前家族有事召我回去，我刚准备回南域，就听说你们来上京了，所以我就来看看。”徐天策连忙说道。

    “哦。”

    秦北点点头，随后跟随郭雯，踏入郭家大宅。

    在踏进郭家大宅的那一刻，突然，庭院内没由来的划过一丝微风，轻轻吹动起地上的落叶。、

    看到这一幕，秦北心里很清楚，这并非是什么微风，而是杀意！

    上万人的杀意！

    “大哥...”

    顾小枫也察觉到了不妙，手掌不由自主的落在了龙渊刀柄上，警惕的看向四周。

    “不急，先看看再说。”

    随着继续深入，秦北越能够感觉到，隐藏在自己四周的杀意愈发浓重，仿佛有上万双眼睛在盯着自己！

    “好了，郭雯，别拐弯抹角了，交出我的老婆儿子吧！”秦北冷冷开口道。

    “呵呵，你急什么，我现在叫人就是了。”

    郭雯冷笑了一下，通知了一下手下的人，不一会儿，有两名郭家高手带着苏清影母子出现了！

    “秦北！”

    “爸爸！”

    一见到秦北，苏清影母子立马激动喊道。

    “老婆，你和儿子没事儿吧？”秦北立刻关心问道。

    “没..我们没事儿...”苏清影喜极而泣，立刻回应。

    “你们，放人吧。”

    郭雯示意手下放人，就这样，苏清影母子朝秦北走来，而郭雯见机也迅速离开，和秦北拉开了距离。

    “小枫，天策，护送清影离开郭家。”

    秦北说话间，手中的大夏龙雀刀却是缓缓出鞘！刀意纵横！

    “秦北，你这是什么意思？”

    见秦北拔刀，郭雯眼眸一凝。

    “郭雯，你真觉得，绑架了我的老婆儿子，我，就会这么轻易的算了么？”

    “更何况，你们郭家，也没有表面上这么平静吧？暗地里的人都出来吧，憋了这么长时间，不累么！”

    秦北的双眸迅速扫视四周，杀意节节攀升，在那一瞬间，几乎达到了顶点！

