    

    “哦？你的实力很强吗？”杨凡的脸上依然一片不屑，

    杨凡的话音落下，

    唐三的眼中流露出一片得逞的光芒，嘴角缓缓勾起，

    傲然道：“那我就让你看看，我有没有资格！喝！！”

    说到最后，唐三厉喝一声，

    身上的魂力猛然间狂暴运转，

    然后左手上一株红蓝相间的蓝银草猛然间律动开来，

    黄，黄，紫，黑四个混混轻轻律动，魂环绚烂的神虹弥漫，让得所有人眼睛不禁猛然瞪大，

    特别是感受到了唐三武魂中传来的阵阵威压，

    几乎现在大部分学员都感觉到了一股淡淡的压迫感从唐山身上传出，

    小舞几人也是有些诧异，

    一旁的奥斯卡更是震惊失声道：“这么可能？你怎么样已经是四十七级魂宗了？还有你的武魂不是蓝银草吗？难不成是变异了？”

    不怪奥斯卡等人惊讶，

    要知道，他们现在全部都在魂尊后期，还是因为有杨凡给了他们仙草，让得他们魂力大进，

    而这唐三显然没有服用任何的仙草，这么魂力忽然大进？

    而且，唐三的武魂更是和先前迥然不同，

    要是说先前唐三的武魂蓝银草只是最低层的武魂的话，那么现在唐三手中的蓝银草散发的波动几乎和顶级的武魂品质都差不多，

    “不可能？这么不可能？”

    唐三嘴角一勾，然后目光转向了杨凡：“杨凡！我承认你很厉害，你的天赋也很强，甚至连老师都说你怕是斗罗大陆近几千年以来最强大，天赋最好的一人！

    可是，现在我的武魂进化成了冰火蓝银龙皇，已经跻身顶级魂师行列，

    我小小年纪就已经晋升四十七级魂宗，

    虽然你现在比我强，但是你不要忘了，你现在已经是是十九岁了，你可是比我大了五岁，五年内，我必定超过你，踏入魂帝境界！

    所以，你是比不上我的！

    现在，你们觉得我有没有资格？”

    唐三的话音落下，现场顿时一阵寂静，大部分人都眼中闪烁着震惊看着唐三，

    听唐三这么一说，他们才慢慢反应过来，也许这唐三是比杨凡还要妖孽的天才！

    就连一旁的泰坦，宁风致还有骨斗罗眼中都是闪过一道精光，

    “噗嗤！！”

    可是这时候，一道不合时宜的嘲讽笑声忽然想起，

    唐三的得意顿时凝固在脸上，他转头看向了杨凡，恶狠狠的道：“你在笑什么？”

    “我没有笑啊，我只是在震惊，四十七级魂宗，十四岁，好厉害啊！！我好怕怕！！”杨凡虽然说着害怕，可是眼中却满是嘲讽和不屑，

    “你居然还在嘲讽我？你有什么资格对我不屑？”

    看着杨凡眼中的嘲讽和不屑，唐三心中顿时一抽，

    无比强横的魂力波动夹杂着浓浓的杀机猛然透体而出，宛如化作一柄恐怖的锋利无比的剑，降临杨凡的头顶，让得众人心中不禁一颤，

    “杨凡！！自从遇见你开始，你便抢走了我的一切，今日我唐三在此发誓，待我日后成就封号斗罗，上穷碧落下黄泉，我必斩杀你！将你之血洒于此地！！”

    唐三一手指着杨凡，一手托着神采四溢的冰火蓝银龙皇武魂，眼中满色桀骜的神色！

    他这一番话，并不是狂妄和和空口而来，

    他的话掷地有声，拥有着绝对的自信！

    因为，

    他现在仅仅是十四岁，可是已经晋升是四十七级魂宗，即使是杨凡这个年纪，也差了他太多，

    而且没人知道的是，他可不仅仅只有一个武魂，

    他还有一个神秘而恐怖的武魂，昊天锤！

    他的身后还有一个强大的宗门昊天宗，

    他的身后还有一个恐怖的强者，昊天斗罗！

    他还有一个魂师界的大师当老师，

    成就封号斗罗，对于别人来说，比登天还难，可是对于他来说，不过是水到渠成之事！

    而且它的两个武魂都是顶尖的存在，若是再成就封号斗罗之后，再给昊天锤赋予魂环，那么他将会比普通封号斗罗强大无数倍，到时候斩杀杨凡，并非太难！

    “哦？要杀我，我好怕啊！”

    杨凡脸上忽然涌现一副惊恐的神色，

    唐三顿时仰天狂笑，意态张扬：“哈哈，若是你现在跪地求饶，说不定我还能大发慈悲饶你一命！！”

    “饶我一命，你确定吗？你知不知道，有时候死了的天才就不是天才了！”杨凡的眼中一抹寒光闪过，煞气翻腾，

    感受到杨凡身上恐怖杀机，唐三不禁缩了一下脖子，刚刚的嚣张气焰立即宛如被捏住了脖子一般，

    不过转头看了一眼周围的人，他暗暗告诉自己，不能认怂！

    他顿了顿，旋即怒目圆瞪，霸道一喝：“哈哈哈哈！杀我？就凭你？你看这是什么？”

    一说完，唐三立即狂笑，深色睥睨的看着杨凡，

    看着无比张狂和飞扬的杨唐三，围观的人群中，无数人心中惊颤，心笙摇动，

    而就在这时候，唐三手中的蓝银草缓缓消失，取而代之的是一柄小锤子缓缓的浮现，当这小锤子出现的瞬间，一股沉重如渊的气息缓缓弥漫开来！

    大部分的眼中都是迷茫和疑惑，

    可是一旁的赵无极，骨斗罗，宁风致和泰坦等一众强者却是忍不住慢慢瞪大了眼睛，

    特别是泰坦直接震惊的失声道：“昊天锤？这是昊天锤？”

    昊天锤？

    这三个字落下，所有人一愣，旋即慢慢的瞪大了眼睛，

    “昊天锤？难不成是天下第一强攻系器武魂昊天锤？”

    “这不是上三宗之首昊天宗的独门武魂吗？难不成这唐三.........姓唐？难不成，他是昊天宗的弟子？”

    “天啊！我今天居然看见了昊天宗的弟子？”

    所有人的眼中都满是惊骇，震撼，还有兴奋激动，

    要知道，

    斗罗大陆除了武魂殿，最强大的就是七大宗门，

    而七大宗门中，最强大的实力最大的就是上三宗，

    而上三宗之中，最为强大的就是这昊天宗！

    曾经昊天宗顶峰时期，甚至是能和武魂殿并立的恐怖存在，        

