    

    
“圣女？圣女？”

    
农人看着完全愣住的圣女，于是喊了两声，轻声问道，

    
“您怎么了？”

    
圣女这才回过神，说到，

    
“啊？？！哦哦哦，我没事，你看到那人的样子了么？有没有什么特别显眼的特征？”

    
虽然心中有了猜测，但她还是想要确定下。

    
“要说有什么特征...”

    
农人皱眉想了想，然后极为肯定的说到，

    
“那就是英俊，非常的英俊！”

    
圣女顿时扶了下自己的额头，哭丧着脸，低声道，

    
“那就是他了。”

    
这时候旁边的一个极为壮实的青年说到，

    
“圣女，我们要不要和他接触？”

    
“我看这人财力丰厚，又有武力，品行应该也很不错，是个可以结交的对象。“

    
圣女听到这话，却像只被踩了尾巴的兔子一样，说到，

    
“不行！绝对不行！”

    
青年疑惑道，

    
“为何？圣女您不是经常说，要团结一切可以团结的力量么？“

    
圣女小脸一红，这话是她听赵浪有一次说过的，

    
“这话是不错，可我们不能只凭一次接触，就判断对方是好人。”

    
青年还想说什么，就听到圣女说到，

    
“这事就这么定了，阿良，之前让你们探查的消息怎么样？”

    
被叫做阿良的青年，只能回到，

    
“圣女，情况已经探明了，最近的这些人贩子，似乎都在大肆的买卖工匠，然后送往高句丽。”

    
圣女皱了皱眉，

    
“买卖工匠到高句丽？那些工匠家人没有报官吗？”

    
阿良迟疑了一下说到，

    
“如今高句丽国主，乃是旧时燕国贵族，这里是燕赵两国故地。”

    
“秦军大肆征召工匠，修缮长城，所以他们并不抗拒。”

    
“而且里面似乎还有赵国后人在推波助澜。”

    
“哼，赵国？！”

    
提起赵国，圣女的语气顿时变得差了很多，

    
“这些人也不是什么好东西！”

    
“既然这些工匠是自愿的，那我们就不用动手救人了，”

    
圣女这时候嘀咕道，

    
“不然他又要说我做好事越多，就越害人。”

    
阿良犹豫了下，说到，

    
“圣女，我们要不要帮一帮他们，逃走的工匠越多，就对暴秦越不利。”

    
圣女皱着眉头想了想，说到，

    
“不必了，我们农家不掺和这些事情，而且长城早日修好，对农人也有好处。”

    
“那些胡人的小股骑兵，对农人的伤害太大了。”

    
说完这些，圣女阿良说到，

    
“阿良，你这人还是不错的，居然能分析出这么多情报来。”

    
“继续保持，以后这边的农人就交给你了！”

    
阿良笑着说到，

    
“是圣女您送来的钱财，我们才缓过一口气。”

    
圣女点点头说到，

    
“嗯，这钱都是新首领的，你们谢他就好了。”

    
阿良这时候问道，

    
“不知道新首领现在何处，在下也想见见他。“

    
所有农家人只知道有了新首领，却不知道具体的信息。

    
圣女脸色一滞，说到，

    
“如今大秦形势复杂，新首领的身份不能泄露，所以才由我来行走天下。”

    
“他想见你们的时候，自然会召唤你们。”

    
“行了，我还去盐场那边看看，听说他们抓了很多奴隶。”

    
说完，就逃也似的离开了。

    
看着圣女一个飞身离开，阿良也不由的愣了一下。

    
一个老农这时候过来说到，

    
“公子，圣女走了？”

    
阿良点点头，然后说到，

    
“既然我们已经是农家人了，就不要叫我公子了，叫我阿良就是。”

    
老农叹了口气，回到，

    
“也好，暴君如今也还在通缉您，隐姓埋名也是好事。”

    
阿良带着几分愤恨说到，

    
“可惜力士在博浪沙误中副车，放走了暴君，不然这暴秦早已被推翻了！”

    
“阿良！小声些！”

    
老农看了眼周围连忙说到，

    
“这里到底是农家的地盘。”

    
阿良皱起眉头，说到，

    
“我想统领这里，倒也容易，只是如今农家势弱，新首领无意推翻暴秦。”

    
“连新犁都叫做秦犁。”

    
“这圣女似乎和六国后人有怨，其实，我等就该和他们联合才是。”

    
老农这是迟疑了一下，说到，

    
“阿良，农家新首领隐藏了身份，但这圣女的名声却是极高。”

    
“如今北境的农人，谁不知道白莲花圣女？您如果能...”

    
阿良听到这话，眼神微微闪烁了一下，说到，

    
“我心中有数。”

    
“对了，把刚刚的农人叫来，我要问问那赵浪的事情，如此少年英雄，不得不结交一番。”

    
很快，天色渐晚。

    
靠近北边的一处庄子上，灯火通明。

    
所有人都在忙碌着，

    
“赶紧去烧开水！把这些布都要清洗干净！”

    
“你们也别站着，把这车里的东西放到地窖里去，小心别碰坏了！”

    
旺财正大呼小叫的指挥着。

    
房间内，赵浪脸色有些难看的听着去死的回报，

    
“家主，轻伤十八人，重伤两人，死一人。”

    
第一次，队伍中死人了。

    
“走的人是谁？”

    
去死回到，

    
“叫阿大。”

    
赵浪心中默念了两遍对方的名字，说到，

    
“他家里还有谁？”

    
去死回想了一下，说到，

    
“还有父母，三个兄弟，一个妹妹。”

    
赵浪站起来点点头，说到，

    
“传话回去，他父母愿意的话，就接到庄子上住。”

    
“兄弟姐妹，都入学，供给至十六岁。”

    
去死眼中一震，随后说到，

    
“多谢家主！”

    
赵浪微微叹了一口气，命没了，这些东西只能是补偿活着的人而已，说到，

    
“走，我们去送送他。”

    
亲自将阿大送走，赵浪看着身上多少有些伤口的部下。

    
心中已经想着要招揽一名专门的医师了。

    
特种兵手册里的急救方案，到底是救急的。

    
事后的调养恢复，还是要专业人士来做。

    
回到房间，赵浪把许跃交过来，吩咐到，

    
“许跃，庄子上的安全就交给你了，我会把大部分人都留在这里。”

    
“土豆的事情，交给黄先生决定，顺便招收一下附近的农人。“

    
许跃点点头，

    
“是，首领。”

    
“只是您不在庄子上么？外面的情况还是有些复杂。”

    
赵浪摇摇头说到，

    
“我要去盐场那边，尽快把事情解决。”

    
虽然他带了很多钱财过来，但想要拉起来一支上万人的私兵，必须有自己的来钱渠道。

    
便宜老爹都已经被他掏空了。

