    ;

    此时的秦天心中也焦急万分，之前就去过武神堂的总部购买东西，知道那里有着未知的波段干扰，根本就无法查探，眼看对方就要套近这仿佛巨塔一般的建筑里，必须要想办法把对方拦截下来！

    蓄能脉冲炮是一种极为消耗能源的攻击方式，若是100%功率发射，首先就要好几秒钟的蓄能时间，而且存储的能源有限，最多发射5次满功率，机甲就要趴窝了~

    但此时已经不能再犹豫了，用意识对小不点吩咐道：“小不点，蓄能脉冲炮20%蓄能，满负荷运转，启动无间隙发射，必须要拦下对方！”

    “好的，老板~”

    淡蓝的光束从双掌中迅速汇集，就好像连发的m60一样，不停的击打在即将破裂的光罩之上，看着裂痕越来越大的光罩，罗海已经吓的面如土se了，而唯一能做的就是祈祷光罩能多抵御几秒，只要再多几秒，就有逃命的可能了！

    不知道是不是罗海是祈祷奏效了，逃到武神堂门口的时候，才险而又险的摆脱了秦天的追逐，可还没高兴起来，一股剧痛袭来，最后一发蓄能脉冲炮击溃了防御罩，整只右手被射来的淡蓝光束击中，瞬间气化掉，连渣都没有留下！

    罗海猛的一个前扑，躲进了一个机关门内，苦痛的吼道：“啊！我的手~混蛋，我发誓，一定要杀你，把你的骨头一根根的捏碎！有种给给我一起上顶楼。”撂下一句狠话，就闪身冲暗道上了顶楼。

    秦天在门口站立了几秒，短暂的思索一番，只能咬牙冲进去，因为任务时间有限，经过这次的暗杀失败，如果让对方成功逃跑了，剩下的几天肯定很难抓到对方~

    心一横！牙一咬~飞行系统开启，飞至建筑顶端外围，一发蓄能脉冲炮击破墙面，可里面却是灰蒙蒙的一片，什么也看不清楚…

    既然已经选择了要干掉对方，索性就没有在遮遮掩掩，直接钻了进去。

    待得进入之后，秦天直接就愣住了，就好似进入了一个崭新的世界一般，而这入口就是武神堂顶楼！

    看着仿佛置身在某个荒岛里一般，有着各种在电影里看到了怪物，有丧尸，有恐龙，还有变异的怪物，最为吃惊的竟然还有阿凡达里看见过的死神兽…

    这究竟是怎么？

    面对大群扑来的怪兽，秦天想要催动机甲附带的武器系统来攻击，可一伸手掌，发现事情大发了，外骨骼机甲竟然不见了！

    思绪瞬间就紊乱了，记得刚刚冲进来的时候，明明穿戴着外骨骼机甲，现在怎么会消失能？还有退路也消失了！

    大声呼喊道：“小不点，你在没在？”

    一连几声喊出，都没有任何回应，难道位面交易器消失了？不可能，这绝对不肯能！

    面对袭来的怪兽，秦天忽然觉得是那些熟悉，这好像都是小时候噩梦中的主角，灵光一闪，明白了一件事，这世界并不是真实的，一定是幻境！

    于是便做出了一个大胆的选择，直接面对着袭来的无数怪兽，逃跑也是没有用的，只得缓缓的闭上了眼睛，使躁动的内心慢慢的平伏下来…

    忽然间，觉得即将袭来的怪兽嘶吼声变得微弱了许多，慢慢的消失掉了。

    可转眼又有着悦耳的丝竹管弦之声传如耳中，再次睁开眼睛，眼前的一切已经完全变了一番模样，仿佛置身于一座富丽堂皇的宫殿之中，而坐在主位的正是身穿皇袍的秦天。

    一个个俏丽的少女衣装暴露，翩翩起舞，时不时的向着秦天抛射媚眼。

    但秦天好似更加愤怒了，原因很简单，首先知道了这是幻境，有美女固然是好的，但如此直接的勾.引一个阳.痿.男，看得到，吃不着！实在是太那什么了…

    满腔的愤怒直冲天际，爆吼一声：“去.你.妈.的！”

    画面顷刻间破碎的，露出了灰白的墙面，一个放满贡品神坛，和满脸苍白的断臂罗海。

    罗海不可置信道：“怎么可能？为什么你能破开须弥幻境？这绝对不可能！”

    摆脱幻境的限制，恢复清醒的秦天，右手一扬，机甲手臂位置弹出一把近1米长的赫德曼合金战刀，爆吼着冲向罗海，挥刀猛砍！

    罗海反映及时，左手抽出腰间的宝剑，想要挥剑挡住袭来的战刀！

    可是这次他失算了，科技位面最坚硬的特种合金战刀，哪里是武侠位面的钒铁宝剑能够比拟的，刀剑相交，噗的一声，赫德曼合金战刀就砍断了对方的宝剑，力道不减，顺势一刀砍下了罗海的人头才罢休！

    轻轻一弹战刀上的鲜血，秦天对着尚在抽搐的尸体解释道：“你不该用美女来勾.引我…”说完，直接一脚踩爆了被砍下来的头颅，才慢慢平行了心中的怨念。

    冰冷的机械声响起：“恭喜混合位面注册商人秦天，完成强制任务，距离传送回原位面倒计时1小时，请注册位面商人尽快做好准备！”

    得到了位面交易器的任务完成提示，秦天这才松了一口气，终于完成任务了，等回到地球就可以联系生物位面的商人了，到时候胯下的小天就能完全恢复正常了！忽然有种想要飙泪的冲动！

    关闭武器系统后，秦天也没有脱下外骨骼机甲，付下身去，把罗海尸体上的须弥口袋收进了次元储物空间内，再把目光锁定在了神坛上的一枚泛着光芒的玉珠！

    小不点出声提示道：“老板，那枚玉珠就是盗版位面交易器的载体，只要获得了之后再融合进自身的位面交易，就可以升级至中级了，快些取过来吧！”

    秦天闻言也没在犹豫，直接跃上神坛，轻轻松松的握住了漂浮在半空中的玉珠…

    顷刻间，玉珠光芒暴涨，短短几秒后，便碎裂成了无数的粉末，秦天只觉得一股清凉的气息，由握住玉珠的手掌传递到了脑门，那种感觉特别的舒服~

    开口问道：“小不点，已经升级到了中级位面交易器了吗？”

    小不点道：“还没有，等回到地球，任务交付完成，才能完美融合升级！”

    对此，秦天也无所谓，转眼一想，还有1个小时的逗留时间，怎么说也要大肆洗劫一番才可以啊。

    疯狂的想法一出现，立即付诸于行动，开始为期1个小时的“一光政策”，烧光和杀光就免了吧，经过刚刚的这场大战，小半个演武城都成了废墟一般的存在，活这人都逃的远远的了！

    ……

    1小时后，直到次元储物空间快要装满的时候，秦天才犹豫未尽的停止了继续扫荡的冲动，心中也很期待刚刚找到的，近百个须弥口袋里会装有什么好东西。

    眼看着回归的进入了倒计时，对着小不点吩咐道：“小不点，我们回家把！”

    “好的，老板，跨位面传送倒计时5、4、3、2、1，传送！”

    一道直冲天际的光柱，在这满目疮伤的废墟上闪起，短短几秒过后，浑身覆盖外骨骼机甲的秦天消失在了这个世界里，而这一幕也有被不少在远处观战的平民亲眼目睹，无一例外，平民们都吓的跪地大喊“天神”之类的话语，只是他们眼中的“天神”，已经在跨位面通道中，晕乎的不行了！

    ……