    开个单章来求一些追读，虽然红装是个新人刚刚来起点，但也十几万字了。

    嗯，目前还是裸奔状态，一个推荐都没有。

    或许也和来之前自己没打听清楚起点的规则有关系吧，我这本书投了内卷严重的轻小说衍生同人，

    虽然它本来就是同人，，，

    朋友和编辑都说轻小说推荐超难得，追读直接砍一半。

    没关系，竞争强也不打紧，毕竟红装现实里有工作，不是全职作家，稿费多与少真的不在意了。

    只要，有你们这些真实存在的读者老爷偶尔过来投张票，点评一下，其实就很满足了。

    今天这个单章开的其实有两件事，一是看看能不能让大家看见，帮帮忙先暂停一下养书，追读一部分。

    ……嗯

    或许可以让红装早一些拿个试水安慰推。

    二是，我想改一下书名，《天赐斗罗》改成《斗罗之天赐魂环》

    小声BB：我才不会说是因为想要和编辑加深加深印象才改的名字呢。

    也不会告诉你们，是因为之前的名字太短，蹭不到斗罗的流量。

    其实就这两件事啦，感谢起点本站和QQ阅读的读者老爷们的一直的支持，万分感谢！

    (???? ???)

