    让张立和沈杰看的惊心动魄的射击结束了。

    陈煜今天的射击让所有人都是重新认识了一下他。

    陈煜是不是兵王众人不知道，但枪王这个名号，陈煜绝对是当得起的。

    十多种枪械，陈煜全都打出了让人目瞪口呆的成绩，谁也不敢保证，换成其他枪，陈煜的表现会比现在差。

    这一次，陈煜是真的出名了，枪王陈煜的名号，瞬间就传遍了整个学校。

    特种兵也好，侦察兵也罢，亦或是他的兵种，全都是听说了陈煜的名号。

    国人的八卦水平在世界上是顶尖的，而要想八卦，就必须得有八卦的情报。

    随着陈煜枪王的名头传出去后，陈煜一些公开的的信息也是渐渐被被人给挖了出来。

    比如他来自钢七连，比如他现在才十九岁，比如他曾经上过军报的事。

    一时间，引得无数人对他是既倾佩又嫉妒。

    正所谓人红是非多，陈煜出名了，他的是非自然也就紧随而来了。

    枪王这个称号不是谁都可以一用的，欲戴王冠，必承其重。

    能来国防大学的进修的人，都不是什么省油的灯，身上肯定都是藏着两把刷子的。

    枪法与格斗，是外界对于军人最直观的认识。

    枪法好的人在国防大学不少，自诩枪法如神的人，在国防大学一样也是比比皆是。

    虽然陈煜对枪王的称号没有什么看法，但却不代表其他人对这个称号也没看法。

    自古文无第一，武无第二，枪王的称号，自然是引来了无数人的觊觎。

    有了觊觎，那挑战自然也就不会少了。

    在陈煜展现枪法后的几天里，来挑战他的人便是犹如过江之鲤，数不胜数，滔滔不绝。

    虽然那些来挑战他的人就没有一个能赢他的，但是却依旧没有打消人们来挑战他的热情。

    陈煜打发了几个来挑战他的人，从靶场回到宿舍。

    一进门，就看到沈杰和张立两人在那里笑的上气不接下气。

    自从两人输掉比赛，要帮陈煜洗三个月的袜子后，两人就已经几天都没有笑的像现在这么开心过了。

    “你俩笑啥呢？笑的这么开心？我袜子你们洗了没？！”

    一开口，陈煜就抓住了两人的命脉。

    果然，一听到袜子，两人就好像鸭子被你捏到了脖子一样，说不出话来。

    不过这哀怨只是短暂的一会儿，想到这几天陆续不绝的来挑战陈煜的人，两人就是再一次笑出了猪叫。

    现在两人已经是达成了一致了，只要是对陈煜没好处的事，他们就会莫名的感到很开心。

    不过这也是从侧面反映出了这俩孩子被陈煜打击的到底是有多惨。

    看着两人这疯疯癫癫的样子，陈煜摇了摇头，暗叹可惜。

    嗯，两人这样子在陈煜看来，就是疯了，他们不应该来国防大学的，而是应该去军医大学。

    他们如果知道了陈煜的想法，那也许就不会笑得像现在这样开心了。

    “怎么样？爽吧！！”

    张立贱兮兮的说道。

    “让你那天装逼，现在知道麻烦了吧！！

    啧啧啧，这都是第几波了啊？那些人还真是乐此不疲啊！！”

    张立“口中啧啧啧”的说着风凉话，现在只要是能让陈煜郁闷的事，他就可以做的很开心。

    陈煜听到张立这话，额头不禁浮出几道黑线，这报复心还真不是一般的强。

    不过他也不想一想，他都把别人给坑成什么样了，难道还不让别人落井下石说几句吗！！

    坐在桌子前，陈煜也不理会在那傻笑的两人，自顾自的看起了自己从图书管里借来的书，一本有关驾驶的书。

    自从他那天展示了自己的枪法后，何志军就通知他可以不练枪法，去训练下一个科目了。

    这个科目说简单不简单，说难也不难，主要就是驾驶。

    只是这驾驶的东西有点多，除了天上飞的和水里游的，他不用学之外，其他的他几乎都要学。

    也就是说，摩托也好，货车也罢，指挥车也好，坦克战车也罢，他全都要学。

    反正何志军给他的要求就是，只要是能在陆地上跑的，他就全都得学！！

    不过这只是何志军给他的要求，他自己的想法是，最好连天上飞的，他也能开。

    只是他的要求没那么高，不奢求开战斗机，玩玩武装直升机就行。

    不过那些东西不是他想玩就能玩的，要想要玩天上飞的，那他至少也得先把何志军给他规定的地上跑的先给全学会了再说。

    两人在旁边干笑一阵发现陈煜根本不理会他们后，只能悻悻的停了下来。

    他俩再笑没用啊，敌人根本不理会他们。

    见陈煜翻着书，两人便又是舔着脸凑了上去。

    “嘿嘿，老陈，这开车要比射击好玩吧？那么多的车，想开啥开啥！听说还能开坦克！！

    我听说你原来所在的不就是装甲部队吗！你开过坦克没？？”

    张立在三人中绝对是脸皮最厚的，一点都不像之前雷克鸣说的有点傲的样子。

    傲气的人会像这样没脸没皮的么？肯定是不会的！

    陈煜瞥了一眼满脸笑容的张立，心中实在无语。

    刚才不还在嘲笑他么！怎么现在又一幅变得这么熟的样子了！！

    “没有，钢七连是装甲步兵连，虽然有开装甲车的人，但我没开过！！”

    别说开了，他其实坐都还没坐过几次呢！

    不过开坦克，对他多少还是有点吸引力的。

    鲁大爷不是说过一句话嘛，男儿何不开坦克，收取关山五十州！！

    对鲁大爷说的话，陈煜一般都还是很信奉的。

    “怎么？你想开坦克啊？？”

    看着张立那满脸兴奋的表情，陈煜问道。

    “对啊对啊，开坦克多霸气啊！

    那些开超跑的有屁用啊！跑的再快，还能有我的炮弹快吗！一炮弹轰下去，超跑也得变废铁！！

    男人，就得开坦克！！”

    听着张立这大言不惭的话，陈煜心中一阵无语。

    张立这话他怎么听，都有一种浓浓的仇富的味道在里面！

    他现在可也是一个富二代啊！别人有钱开超跑，碍着你了啊！

    有钱不开超跑，难道学某首富的儿子开电瓶车啊！后面还载着一个大美女！那像话吗！有伤风俗！！

    要是教坏了小孩子怎么办！！

    “嗯，你这想法是挺不错！！一炮下去，超跑的确是变废铁了！

    只是前提是你要先轰得着别人的超跑！你这样的想法的人，一看就是没有看过速度与激情的人！！”

    陈煜毫不留情的开口怼道。

    不过他这话对张立来说有点超纲了。

    “什么速度什么情？？那是什么东西？！”

    听到张立这土味十足的话，陈煜无奈的摇了摇头，他就不该和张立说话的！！

