
　　王瓜是个实诚人，说秘一会儿，真就眯了一会儿。

　　受了那么严重的伤，当天晚上就醒了。

　　当他睁开眼时，娄洪与郑乾就在跟前。

　　虚弱的王瓜挣着着从床上站起，开口第一句话，“周商怎么样？”

　　“......”

　　短暂的沉默后，娄洪斟酌着词句，挑选尽量不刺激到王瓜的说辞：“那种程度的透支潜能，够保活着就已经是奇迹，其他的，暂时说不好。”

　　一听这话，王瓜直接炸了，“怎么就说不好了？人刚刚不是生龙活虎还好好的？一转眼就说不好了？你们金刚门不是最擅长调理这种伤势么？你不是金刚门的免许真传么？这都搞不定，免许你个萝卜黄瓜啊许！”

　　“...周商不是金刚门弟子。”

　　“所以见死不救？”

　　王瓜暴怒起身，戳着娄洪的胸膛就骂，“姓娄的，你别忘记了，要不是你这个狗屁统领玩忽职守，周商根本不用为了救我同严刚对上，更不必透支潜能。他的伤至少七成得算在你这个混蛋头上，你现在要谈门户之见？不传之秘？”

　　“我哪有这个意思，我的意思是...”

　　娄洪哭笑不得的解释道：“因为周商不是金刚门弟子，所以他没学过如何调整透支后的身体，你别急好不好！”

　　“别急？老子能不急嘛！”

　　王瓜气得不行，用力戳着娄洪钢铁一样的胸膛，“上次是三名入品偷袭，这次是严刚，那下次是谁？你记不记得招我进来时你们是怎么说的，说我只要安安静静的炼丹，这就是你们说的安静？”

　　“王大少，这次的事，郑某必然会给你一个交代...”

　　“我不要交代！”

　　王瓜冷冷打断郑乾，指着娄洪这样道：“我只要你们治好周商，不是苟延残喘的吊住命，是那种完完整整的，不落下病根的治好！”

　　原本就同王瓜不对付的娄洪，能够忍气吞声挨骂都是因为这件事确实亏心。

　　但再亏心，也没办法承诺根本做不到的事啊。

　　听到这样的要求，娄洪负气答道：“那你直接弄死我赔命好了！是，金刚门是有不少调理透支的功法，但那也要看透支程度的啊！你知不知道周商现在什么情况？”

　　“什么情况？”

　　回想起周商送医时的状态，娄洪黑着脸，“五劳七伤，气血流失近半，肾元衰竭，心跳微弱得好像随时都会停止。能不能活下来都还不确定...”

　　“所以你就干等着？妈的废物！”

　　王瓜啐骂一句，披上衣服就要往外走。

　　“你干嘛去？”

　　“找血气大丹救命！难不成和你一起祈祷？”

　　“不用了！”

　　“你要拦我？”

　　“拦个屁，我是想告诉你，血气大丹周商已经服下了！”

　　娄洪没好气道：“不然你以为他是怎么撑住的？”

　　“嗯？”

　　王瓜停住脚步，扭头朝着郑乾上下打量了一番：“你出的？”

　　“应有之义。”

　　郑乾点点头，语态平静。

　　“这事儿做得地道，可万一好不了，你不担心上品大丹打水漂？”

　　“同伴者，守望相助，全力以赴。”

　　郑乾正色道：“周商如何待我，我便如何报之，不计得失。”

　　“呼...”

　　听到这话，王瓜才恢复平静，重新坐回床榻，疼得咧嘴龇牙，“娘的，严刚那个狗杂碎下手真狠，你结交的都是什么疯子朋友？”

　　“我已经同他已经绝交了！”

　　娄洪很明确的表达了自己的立场，赌咒发誓道：“下次若是再见到，我尽量把他脑袋拧下来，为你们报仇！”

　　“指望你？”

　　王瓜嗤笑：“指望你还不如指望周商！”

　　言罢，盘膝坐于床榻，双手缔结法印，闭目逐客，“你俩没事就出去，老子要疗伤了。”

　　娄洪还想说点儿什么，却被郑乾使了个颜色，只得跟了出去。

　　待离开屋舍老远后，娄洪终于忍不住了。

　　“万峰药行的事，不同王瓜讲嘛？”

　　“他现在需要的是修养而不是工作。”

　　郑乾淡淡道：“至于万峰药行，我们来处理就好。”

　　在周商王瓜与严刚鏖战的时候，郑乾去了百草斋赴约。

　　万峰药行在百草斋摆下了很大的阵仗，不光有好些个德高望重的丹师前辈，更有十数相熟的道馆馆长前来旁证。

　　万丰商行会长万隆准备得很充分，不但找了几个从乾坤商行离开的丹师会证明乾坤商行之前根本没有【易筋丹方】。

　　更是请了几位德高望重的“中立”丹师，品鉴药性。

　　经过一系列空口白牙的鉴定后，他们认定乾坤药行推出的“易筋丹”与万峰药行的“易筋丹”有诸多相似之处，几乎坐实了乾坤商行偷窃丹方的行径。

　　加上前来旁证的永宁名人们，都与万隆有着千丝万缕的关系。

　　事情发展到这一步，其实已经将郑乾逼入了绝地。

　　以万峰药行为首的永宁利益集团，已经张开了一张大网，只等将乾坤商行整个捞起。

　　但谁也没有料到，郑乾直接把网给撕烂了。

　　如果说百草斋问心宴的前半程，是万隆会长丝丝入扣的设计，行云流水的章程。

　　那么后半部分，就是郑乾一个人的表演。

　　他没有回答万隆所有关于剽窃的指证，更没有反驳德高望重丹师们的判断。

　　只朝前来旁证的，所有道馆修行者，问了这样一句话。

　　“刚刚德高望重的丹师们已经证明了，乾坤商行的丹药同万峰药行的丹药药性等同。至于这丹方究竟怎么来的，与你们又有什么相干呢？赶走我们，你们就能用上便宜丹药了嘛？”

　　郑乾一番话，问得在场数百道馆弟子哑口无言。

　　而万隆也意识到，百草斋问心宴的行动，可能是一个昏招。

　　眼看局势失控，万隆开始泪声俱下的阐述家族血泪史。

　　说是万家为了研究丹方，前赴后继多少代人的心血，却被乾坤商行卑鄙盗取。

　　若是正义得不到伸张，那么今后将在没有人研究丹药。

　　道理很正确，故事很动人，只是除了事前通气的那些位馆主，剩下的绝大多数，都不复之前的义愤填膺，沉默安静。

　　当事情同自己无关的时候，人们总能很轻易的为道德战队。

　　可一旦自身利益牵涉其中，那么很多标准都会扭曲变化。

　　乾坤商行的【易筋丸】效果同万峰药行的一样，但他们的价格，只有万峰药行的一半！

　　“我要是易筋锻骨阶段的修行者，一定会拼尽全力请乾坤商行留在永宁，因为只有这样，我才能用上便宜的丹药。万隆会长不是说，乾坤商行是在亏钱搅乱市场么，那诸君有什么好急的呢。”

　　郑乾笑笑：“我亏自己的钱，给你们提供便宜的丹药，你们不来感激，还要把我赶走？言尽于此，诸君好好想想，行里还有事，少陪了。”

　　本就脆弱的利益联盟，被几句话拆散，而这场问心宴的组织者，更有种搬起石头砸自己的脚的荒诞感觉。

　　所谓真的假不了，假的真不了。

　　问心宴结束后，各大中小道馆的【易筋丸】订单，如雪花般向乾坤商行纷至沓来。

　　原本这样的喜事，必然是要同王瓜说明的。

　　但郑乾一回来，就得知了严刚袭击王瓜的事，这样的喜讯反而变得不值一提了。

　　反倒是严刚和赏金楼杀手的出现，让郑乾明白，万峰药行恐怕要狗急跳墙了！

　　而结果也丝毫没有出乎他的意料，就在周商昏迷、王瓜疗伤的子夜，一伙儿贼人直奔乾坤商行驻地。

　　因为王瓜憋了一肚子火的娄洪正愁没地发泄，一群人自投罗网，这还有什么好客气的。

　　这货贼人的首领，是几名中品境界的修行者，当发现娄洪单枪匹马奔向他们，皆是露出嗜血的笑意。

　　然后很快就被打得笑不出来了。

　　所谓锻体九重关，一关一重山。

　　一关健体、二关感气、三关通脉、四关易筋、五关锻骨、六关壮腑、七关洗髓、八关换血、九关登仙。

　　当今玄灵修行界，上了档次的势力，都会将前三关当做筑基关，认为只有达到一炁贯通全身的大周天状态，才算入了品级。

　　而易筋、锻骨、壮腑这三个阶段，则是被称作中品境界。

　　意思是，只要天赋不差，修行得法，那么寻常人都能达到的境界程度。

　　所谓中品，便是等级在两端之间，范围在两极之内。

　　这样的划分标准，其实是很误导人的。

　　因为同样是中品，易筋境界的中品，和壮腑境界的中品，实力差距可能比健体到易筋境界都还要大！23sk.Com

　　万家几个长老看到娄洪，认为咱们四个中品打一个，这波稳了。

　　但在娄洪眼里，就是纯送！

　　可这其实也怪不得别人，因为金刚门的战斗风格，实在太过质朴。

　　但以战斗时的光影效果来看，娄洪甚至比不上王瓜和严刚对打的时候。

　　而这会导致外界误判娄洪的实力，认为这就是个速度有点快的易筋中品，了不起就是锻骨。

　　甚至就连西夏州的好事者为中品高手排名，娄洪也是常年排在很后面。

　　反倒是【烈风剑】严刚，长期占据中品高手榜单前列。

　　也只有一些格外细致的情报，会侧写出娄洪实力的强度。

　　但那种情报太过稀罕，连大掌柜是肯定不会同万大老板共享的。

　　所以结果就是，万家攒了数十年的家底，因为一个情报失误，而彻底葬送。

　　本来嘛，击溃贼人后想娄洪杀向幕后主使的，却是被郑乾给劝住了。

　　周商昏迷，王瓜伤重，满营的伤病，眼下可不是主动出击的好时候。

　　想到之前的惨痛教训，娄洪深以为然的点点头，然后留在了驻地里。

　　翌日，万家上下数百口，老幼妇孺，尽数惨死于府中。

　　死因皆是被手刀斩去头颅，而在万府正墙上，写着这样几个大字——【杀人者，娄洪！】

　　翌日，永宁城群情激奋。

　　几位永宁之名道馆的馆主，更是联袂找上门来，向乾坤商行问责。

　　“甘妮娘的，人不是我杀的！”

　　娄洪气得不行，“昨天万家确实派人偷袭我们营地来着，但我把那伙儿贼人杀死后，就留在营地再没出去过！”

　　本来嘛，要是没有见过乾坤商行驻地外的那些无头尸体。

　　几大馆主还是比较愿意相信娄洪的。

　　但看着与万府无辜死相一致的万家弟子，几位馆主都在心里认定，杀人的就是娄洪。

　　不服气的娄洪自然要辩解，只是能给他作证的，都是乾坤商行内部的人。

　　这样的证人，显然是无法取信于人的。

　　感觉自己被冤枉的娄洪，决定亲手找出凶手，所以他跟几位馆主进了城，想去案发地点看看。

　　到了万府后，娄洪有点怀疑人生了。

　　因为墙面上的字，竟然真像是他的笔迹！

　　而这满地的尸首，也都是像极了他的手笔！

　　可是他敢百分之百的肯定，这些全都跟他没有关系！

　　因为他从来不对无辜老弱出手，这是有人栽赃陷害！

　　只是眼下所有证据都指向娄洪，唯一的证人还是乾坤商行内部员工。

　　此时的他，最懊恼的就是昨晚太过愤怒，以至于没有留下一个活口，不然今日也不至于如此被动。

　　心灰意懒的娄洪明白争辩无用，准备返回商行驻地，但几位道馆馆主却不肯放行，双方大打出手！

　　……

　　荒山梯田

　　仙茅草的药圃，得在土质疏松肥沃的里开辟，最适合在某些山地种植。

　　万家的仙茅草药圃，便开辟在这样一座隐秘的荒山里。

　　荒山的背阴面，梯田从山脚盘绕直至山顶，层层叠叠，高低错落。

　　郁郁葱葱的仙茅草、续断花如秧苗般插慢梯田，随风摇曳，若将这些药草制成丹药，足够永宁城所有修行者之用度。

　　可如今，这座美轮美奂的药圃，正在遭逢巨大劫难。

　　一群黑衣人将留守药圃的万家弟子尽数杀死后，开始放火烧山。

　　看着一块块精心培育，长势极好的药田被损毁，连凌忍不住有些心疼，“掌柜的，这么好的药田，咱们为什么不自己吃下，反要烧毁？若是制成丹药，该是多少的进项啊！”

　　连根大掌柜望着远处火海，淡淡道：“吞了这片药田，永宁城就都知道是咱们连家对万家动手了。”

　　连凌还是不舍，“那咱们也可以先将药采了再烧啊，这么多仙茅草和断续花，能卖多少钱啊！”

　　“傻小子，卖药能卖几个钱，把这片田毁了，咱们连家才能挣大钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道从大佛果实开始更新，四十五章：一波未平一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 