    郭俊此时也忍不住开口道：“博超，不管别的你是怎么想的，人家女生眼睛都这样的，你肯定是有责任的。”所以说他觉得道歉不过份。

    魏翔也劝道：“是呀，赶紧道歉吧。”这里他是真不想待了，这些计算机系的女生们，他半分都不想再沾惹上了，太恐怖了，而且发生这种事情好丢人哦。

    至于姜诚，在没有X信和支X宝的时代，他只能在ATM机上取钱，并且一台机子上的钱还不够，他取了一半又换了一台机子再取另一半，哪有时间管这边的后续发展呀。

    最终，刘博超还是道了歉，虽然心不甘情不愿的，并且没有半点儿悔过之意的，但他道了歉。

    等姜诚回来后钱给她们了，这件事儿也就正式结束了。

    事情虽然结束了，但两个宿舍的关系显然已经就这样了，总不能今天赔了5000块，明天还能是好兄弟好朋友吧，所以身为情侣的姜诚和罗莹莹俩人之间的关系，就嘚好好思考一下了。

    注：俩人就谈了一天。

    ……

    但这关系可不嘚好好思考嘛，俩堆人从校领导这边离开后，直接踏上了去食堂的路。

    没错，刚才的火锅没吃上，又吵了这么长时间的架，这会儿早就饿的不行了。

    几人也不挑食，来啥吃啥，狼吞虎咽后迅速回了宿舍，一个接一个的洗漱后卡着梅梦珍出洗手间的点宿舍的灯熄了。

    梅梦珍擦着头发感慨道：“这时间卡的太好了，我刚洗完呢。”

    “可你头发都没吹，这湿头发睡觉容易头疼。”颜可可道。

    “没事儿的，偶尔一两天哪就会头疼了，而且我和颐然明天又不用上课，疼不疼的根本不重要。”她还能意识进空间里去吹，效果也一样，而且还没声儿。

    梅梦珍这话倒是事实，贺颐然道：“珍珍，明天我们去把衣服洗了吧，都不知道5000块钱够不够，万一不够我还要贴钱呢。”

    颜可可抽了抽嘴角，“颐然，5000不少了。”虽然她也不知道洗衣服够不够，但再要多一些人家也不一定愿意给，她瞧过姜诚的脸了，这5000块钱还是咬牙付的呢，他给钱的时候可心疼了。

    罗莹莹从回到宿舍后就一直沉默着，坐在床边摆弄着自己的手机，但时不时的震动在告诉她们，她在发消息，而罗莹莹发消息的习惯是在和姜诚有暧昧后才有的，显然，这发消息的对象是和姜诚了。

    ……

    而罗莹莹也和确是在和姜诚发着消息，姜诚发过来的内容无疑都是一些责怪她的话，怪她不提醒他们，怪她因为她才令他损失了5000块钱，怪她为什么要安排今天晚上的饭局，但凡选日子的时候看过黄历都不会有今天的麻烦事儿。

    合着这一切全都是罗莹莹的错，他姜诚一点儿错都没有啰？

    罗莹莹虽然喜欢姜诚可也不是好惹的，谁还没有自尊心呢，而且今天姜诚自以为站出来解决问题的架势她真有些瞧不上，看着这些责备的话思来想去的，罗莹莹觉得她脑子清醒了，所以当即和他提出了分手。

    罗莹莹：姜诚，我们分手吧，我觉得我们不合适。

    姜诚：你又闹什么，我们不是才刚和好吗？

    罗莹莹：这次不是闹，我是认真的，以后咱就别联系了。

    罗莹莹说完就将姜诚给删除了好友，姜诚发不出消息就只能打电话。

    可在响了几声后，罗莹莹直接把姜诚拉进了黑名单，这下无论是电话还是短信还是QQ都联系不到罗莹莹了。

    ……

    罗莹莹放下手机，她站在了寝室的正中间，看了一眼三人然后郑重其事的道：“我刚刚和姜诚分手了。”

    她们三人听过后，也只是以一个‘哦’来回应对方。

    “哦。”

    “哦。”

    “哦。”

    三人均态度冷淡，显然是不信俩人就这么干脆的分手了。

    罗莹莹不干啊，“不是，我分手了你们就这个态度啊。”

    真不是她们想打击她，而是，“莹莹，你还记得早上吃早餐时你说过的那些话吗？”

    咳咳，回忆什么的想起来就很尴尬，“我早上不是没遇上这种情况嘛，我现在发现姜诚除了长的好看一无是处的，我干嘛还要跟她在一起啊，我家本来就这种情况，我再遇上一个不会心疼我的人，那我这日子以后怎么过啊。”

    罗莹莹还算是有些清醒。

    “莹莹，你能这么想是好事儿，但你明知道姜诚是有目的的接近你你还能接受他，你真能管的住你自己吗？或者这样说，你真的能这么干脆的和他分手吗？”贺颐然道。

    “说不定姜诚明天就找来了的，他到时候跟你道歉，你会和她复合吗？当然，你别看我，你和不和他在一起并不影响我讨厌他的事实。”梅梦珍非常真诚的解释道。

    罗莹莹这次倒真没犹豫，“我说分开就肯定分开，趁着我和他感情不深分开对我来说是好事儿。”

    贺颐然道：“莹莹，你能这么想我很为了你开心，我甚至想为了举办一场分手party，但真的很抱歉，我们俩的眼睛实在是干不了别的事儿，不如这样，等我们眼睛好了再来开party怎么样。”

    梅梦珍嘻笑出声儿，“贺颐然，你损不损啊，人家分手了，你开什么party。”

    “我这是为她高兴，跟这渣男分开了是好事儿。”好事儿是好事儿，但做不做的到，是不是真的就这么分开了还是未知数呢，且看明天早上姜诚有没有表示吧，“我觉得明天姜诚会来求你复合的，你可以趁着晚上有时间好好考虑一下。”

    至于为什么这么肯定，自然是出于她对姜诚的了解啊，他这人目的性那么强，事情都没完成肯定不能就这么放弃，他和罗莹莹的关系拖的越久对他越不利，所以第二天一早肯定要来求复合。

    ……

    被拉黑的姜诚内心十分恼怒以及气愤，觉得罗莹莹不识抬举。

    可到了后来他就有些着急了，就如梅梦珍所说的，目的还没达到呢，他现在连梅梦珍的电话都没有，怎么能这么快就和罗莹莹分手呢，不行，他嘚和罗莹莹和好。

    电话短信这边行不通，那么自然就只能靠真人了。

