    新舰娘们改造完成之后，许星辰就带着她们去了海上，航行测试或者说遛弯。

    系统检查过的改造，到目前为止还从未出现过问题，系统说没问题那就是真的没问题。

    所以这种户外活动名义上是测试，实际上就是大家一起出去撒欢，跑着玩。

    当然，各种新装备、新设备，还是要测试一下的，首先要确定的就是轮机稳定性，于是大家就一起开始全速飙船了。

    这些完成全电改造的舰娘，全部原动机都可以做为航行驱动力，航速普遍可以达到36节到38节。

    在综合电力系统的控制下，舰体启动、加速都非常的快，各种操作也非常的灵活。

    现在海面上风平浪静，舰体轻盈的小家伙们跑开了之后，很快就把载着许星辰的大朝歌甩开了。

    许星辰在舰娘朝歌陪同下，站在舰桥上层的观测室，看着阳光下波光粼粼的海面，非常满意和惬意的伸了个懒腰。

    欣赏了一会儿海上的风景，看着新舰娘们也都跑远了之后，许星辰召唤出系统界面，开始研究朝歌的改造。

    朝歌的舰体本来就是全新设计的，要做改造主要是应用综电系统，其他功能不需要大规模调整。

    但是朝歌的改造的最大问题，然后要不要布置垂直发射系统，如果要的话应该怎么布置，这是个大问题。

    就像航空母舰天生不适合使用燃气轮机，传统战列舰则天生不适合垂直发射系统。

    航母不适合燃机，是因为气道布置问题，战列舰不适合垂发，是因为装甲防御模式。

    垂发系统是弹药库，同时也是发射装置，是最需要保护的关键危险设施，同时还是直接对外敞开的发射结构。

    对于战列舰的防御结构而言，这个东西的存在充满了矛盾。

    如果要把垂发放进装甲盒的保护之内，那么垂发要放在船底，垂发上方要有一到两层舱室。

    这两层舱室要做成活动的，垂发位置的装甲盒水平装甲，也要做成可以开合的结构。

    要发射导弹的时候，上两层舱室向前后或者左右移开，垂发位置的水平装甲向上掀开或者滑开，发射完毕之后再依次关闭。

    这样整个船体中部上方，要留下一个十几米宽，几十米长的贯穿天井，周围的舱室全部都要做成活动结构。

    这显然会降低船体结构强度，比航母的升降机的破坏力大得多。

    不想这么设计的话，就得把垂发放在装甲盒外面，在装甲盒之上堆砌垂发系统。

    但是战列舰水平装甲到主甲板之间，通常只有一到两层舱室，两层舱室的话就是六米多，一层的话就只有三多了。

    而发射单元的最大深度是9米……

    垂发放在装甲盒上方的话，安装位置就是一个高高隆起的方块，高度可能跟炮塔差不多，但是尺寸可能要大很多。

    重量可能只有一两百吨，比炮塔是要轻的多的，但是这里面装的全是导弹，全是燃料和炸药。

    这是在装甲盒子上放个弹药库，关键弹药库还是基本没有防御的。

    赤城表示这个我太熟悉了……

    如果两者折中一下，可以把垂发模块做成类似炮塔的结构，从装甲盒内向上延伸到主甲板，用装甲把装甲上的部分保护起来。

    上面再做个可以开合的顶盖，这感觉应该很科学了吧？

    但是这样要大幅度增加装甲和舰体重量，而且防御能力也远远低于大部分炮塔的效果。

    因为炮塔的弹药库在舰体底层，发射的时候才会通过扬弹机送上来，装甲盒以上主要基本都是机械结构，被掀了也不太危险。

    但是炮塔模式的垂发，弹药库是直接摆在上面的。

    能够掀掉炮塔的炮弹，如果命中的是炮塔结构的垂发模块，那相当于直接命中了弹药库，估计有99%的几率引发殉爆。

    胡德表示这个我太熟悉了……

    思前想后，反复模拟之后，许星辰就得出了一个结论，战列舰用个吉尔垂发啊……

    最终许星辰的方案，是在朝歌舰体两侧，贴着舰体的边沿，纵向布置3.3米的单层垂发，只用来发射防空导弹。

    这些只占一层舱室的垂发，与装甲之间留出足够的距离，同时每一组之间也拉开一定距离。

    这样虽然垂发可能被命中爆炸，但是爆炸的效果近似于反应装甲。

    虽然会把舰体边沿炸烂，但是舰体核心舱不会受损。

    还会改变命中的炮弹的轨迹，直接引爆或者使其偏转，降低炮弹命中的实际伤害。

    至于主要的反舰导弹，继续用倾斜发射架就是了，放在主甲板上，相当于在装甲盒八米之上悬空，同样有反应装甲效果。

    战列舰用的完全体弹药，其实还是炮射导弹，介于炮弹和导弹之间的弹药。

    结构比常规导弹简单的多，发射药提供的推力相当于助推器，所以本体只需要使用最简单高效的冲压发动机。

    炮射出膛之后速度在两倍音速左右，直接进入冲压发动机最适宜的开机工作速度，然后进一步加速到三倍音速以上。

    所以，炮射导弹的速度，不但不会想炮弹那样衰减，反而会越来越快，末端命中目标的速度，自然也是导弹级别。

    由于自己有发动机，所以不需要追求炮口初速，只要进入冲压发动机的工作速度即刻。

    因此，炮弹导弹的初速，只有常规炮弹的三分之二，因而可以降低装药，提升发射速度，提高弹药安全性。

    炮弹导弹的尺寸略大于炮弹，但是明显小于导弹，能够装进弹药库，可以和炮弹一样，通过扬弹机送进炮塔发射。

    这种东西没有现成的，只能通过专门的研发获得，朝歌诞生之后，许星辰规划了科研方案，现在已经有了能用的型号。

    甲型炮射导弹：重量1000公斤，战斗部重量400公斤，初速1.8倍音速，巡航速度为3.5倍音速，射程约为300公里。

    参数看着非常好，只是朝歌的舰炮口径限制了尺寸，装药量也明显低于导弹，对于大型目标的杀伤力不太够。

    如果把舰炮口径提升到420毫米左右，就可以使用两吨重的炮射导弹，战斗部重量也能超过一吨，射程超过六百公里。

    再把普通冲压发动机，换成冲压+超燃冲压结合的发动产，把速度推到六倍音速以上，那就是完美的舰炮弹药。

    到了那时候，舰体上背的倾斜导弹发射架，就真的可以直接拆掉了，多装两座炮塔拼发射速度就行了。

    只是这个研发难度有点大，而且需求并不迫切，只有朝歌自己有需要，所以进一步的升级计划就暂时搁置了。

    许星辰带着新舰娘们一连跑了三天，晚上抽空完成了朝歌的改造。

    三天之后的上午，新舰娘们跟许星辰道别，分头前往自己的岗位，开始了日常的提督府生活。

    许星辰则带着朝歌去了建造中心。

    打开资源供应，启动建造容器，完成自检之后，首先拿出了707航母追加舰的核心，放进去之后郑重的启动建造。

    建造容器的小屏幕上，熟悉的操作通知不断的向上滚动，最终定格在了资源和时间消耗上。

    “45000单位的元初物资，55000单位的活性能量，5小时30分钟的建造时间，和湖南一模一样，现在等着就好了了……”

    许星辰心中念叨完，轻轻地吐了口气，拿出另外一颗核心，一颗通过战利品解析得到的核心，放进了第二桌建造容器启动。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “资源注入完成，共消耗元初物质1600单位，活性能量1300单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间16分钟。”

    许星辰看着最后的消耗顿时一愣，这消耗比053还低，以前好像只出现过一次，就是整天拿着小飞机玩的蚌埠。

    所以，这次是个056？

    16分钟的时间很快就过去了，许星辰带着期待的心情打开舱门。

    一个体型袖珍，穿着夏天的白色短袖常服，带着眼镜的小女孩出现在许星辰的面前。

    她双手捏在一起，带着有些好奇的表情，不急不缓的走了出来，看着许星辰微微颔首报告说：

    “指挥官好，这里是056型导弹护卫舰15号舰591抚顺，继承了前辈的名字有些惶恐，如果有需要我的地方指挥官尽管吩咐。”

    07型的鞍山、长春、太原、抚顺四艘驱逐舰，被称为初代四大金刚，现在舰名都已经有了继承者了。

    鞍山是055、太原是052D、长春是052C，抚顺是056，其他几个都是还是驱逐舰，只有抚顺变成了护卫舰。

    当初的抚顺是重要的工业基地，甚至还短暂成为了直辖市，而现在只是一个普普通通的地级市。

    不过护卫舰也好，那么小小一只的感觉非常可爱。

    许星辰脸上带着温和的笑容，对着眼前的小女孩招手：

    “好好好，欢迎大抚顺的到来，快过来，回头带你去看看小蚌埠……”

