    

    荒烟说得脸不红、心不跳，一副她融合了阮青云的火种，还受了天大的委屈一样。

    这表情、这语气，直看得周围无数人恨得牙痒痒。

    典型的得了便宜还卖乖啊！

    只是再不愤，一想到荒烟巧舌如簧的本事，还是没人敢跳出来横加指责。

    当然，没人敢指责，并不代表不敢议论。

    “阮会长的死，绝对和她有关！”

    “这不是废话吗？”

    “事情已经很明显了，她是把大家都当傻子耍啊！”

    “不过大家不要冲动，就算她融合了阮会长的红莲赤火，也不可能炼制出化气丹的！”

    “说的不错，她原本就不会炼制化气丹，拥有灵火也无济于事！”

    “更何况，现在只剩下半个时辰不到，她才开始炼制，是不可能赶得上了！”

    “只要不是她继任会长之位，新任会长上来，有的是借口让她伏法！”

    众人小声商议。

    尽管比试还没结束，众人似乎已经看到了荒烟功败垂成，最后被新任会长以种种理由打压，甚至是直接将之绳之以法的下场。

    面对众人的非议，荒烟漠不关心，只是聚精会神地炼制丹药。

    她的炼制方法比起其他炼药师，显得有些另类。

    第一步的提炼药液时，她没有使用传统的提炼方式，反而用清水煮药材。

    之后的剔除杂质，也是用竹筛来直接打捞。

    这种炼制方法，瞬间惊掉无数人的下巴。

    “这他娘的算怎么回事？”

    “她是在炼制丹药，还是在熬药？”

    “不知道，反正我是没见过这种炼制方法！”

    “枉她号称南域年轻一代的第一才女，居然在炼药术上犯这么低级的错误，看来是我太高估她了！”

    众人把自己的不理解，脑补成了荒烟的愚蠢。

    就只有荒烟，始终从容自若。

    如果换在之前，她肯定和其他人一样，觉得这种炼制方法简直就是瞎搞。

    但自从和叶辰合力炼制出一枚成帝丹后，她却明白，这种炼制方法非但不是瞎搞，反而好处多多。

    第一，用水煮的方法，能很大程度避免药材被炼废；

    其次，用竹筛打捞杂质，能让让药液更加精纯；

    第三，能将提炼药液和剔除杂质这两个步骤，合并为一个，这样就无形中节省了很多时间。

    当然，她所做的每一个步骤，都是叶辰合作隔空传音教她的。

    否则就算她刚才看别人炼制过一遍，让她自己动手炼制，她连第一步都不知道怎么进行。

    “你刚才不是说也不会炼制化气丹的吗？”

    进行得越顺利，荒烟就越好奇，“你确定真的只是看别人炼制了一遍，就彻底学会了？”

    “世上有种天才，不但拥有过目不忘的本领，还能现学现卖，且做得比别人更好！”

    叶辰传音道：“很明显，我就是这种天才！”

    “你还真是不懂得谦虚啊！”荒烟苦笑。

    “我已经很谦虚了好吗？”叶辰表示无辜。

    聊归聊，叶辰并没有忘记正事，一边在台下观察，一边使用传音教荒烟每一步该怎么做。

    当然，荒烟之所以炼制得如此顺利，除了叶辰教得好之外，还因为她在炼药术上的天赋原本就极好。

    不然换成别的炼药师，就纵然有名师手把手指导，也肯定会不断出错。

    而炼制这种高级丹药，只在其中一个步骤出错，便是全盘皆输。

    “不好意思，老夫也炼制成功了！”

    终于，又有第二位炼药师炼制的化气丹成功出炉。

    这一检测，品质居然达到了凡级珍品！

    “居然是珍品，不得了！”

    “看来这次炼药术比试，冠军非李长老莫属了！”

    “肯定啊，你看其他炼药师，要么失败，要么品质极低，直到现在为止，就出过这么一枚凡级珍品，这新任会长之位，估计是李长老的了！”

    李长老的丹药品质，瞬间又引起了一阵大呼小叫声。

    然而，这还只是开始！

    李长老刚刚得意不久，一位比较年轻的炼药师，居然炼制出了一枚凡级极品化气丹！

    这个结果，瞬间令全场为之沸腾。

    “凡级极品，应该算是此次炼药术比试的天花板了！”

    “肯定是啊，其他炼药师再怎么努力，估计也达不到这种高度了！”

    “虽然有些炼药师还没出炉，但结果几乎已经注定！”

    不止在周围观看的人，就连还在坚持的很多炼药师，也都开始垂头丧气，没有了继续炼制下去的动力。

    对于自己的炼药术，每个人都很清楚。

    他们再坚持，品质也不可能达到凡级极品！

    “我他妈不炼了！”

    “我也不想继续浪费时间了！”

    “这会长之位，谁有本事谁坐，我是没资格参与角逐了！”

    绝望之下，还真有一部分炼药师直接中途弃权。

    就只有荒烟，还在继续坚持。

    而且，她的炼制速度还极快，没过多久，就过渡到了温养那一步。

    所谓温养，就是将成型的丹药继续提炼提纯，让其达到最完美的效果。

    还没温养到最佳状态，一股浓浓的药香就开始溢开，闻到的人，莫不为之震惊。

    “好浓郁的药香！”

    “如此香气，品质肯定也不低啊！”

    “而且她温养的丹药，无论是饱满程度，还是色泽，都是其他炼药师无法比拟的！”

    “她居然真的成功了，真是不可思议！”

    “她不会也能炼制出一枚凡级极品化气丹来吧？”

    “看来局势不容乐观啊！”

    荒烟还没有彻底炼制出来，很多人就已经开始忧心忡忡。

    就连炼制出凡级极品化气丹的李长老，也是眉头紧皱，将荒烟当成了最大的竞争对手。

    “还以为她刚才只是在哗众取宠，没想到老夫还真是小瞧了她啊！”

    “李长老不用太担心，就算荒烟也炼制出了一枚凡级极品化气丹，最多也只是与您持平而已！”

    旁边一名炼药师拍马屁道：“而且大家都对荒烟有意见，到时候按照投票来选，您的胜算也肯定更大！”

    听到这话，李长老的脸色总算好看了一些。

    然而，当看到荒烟接下来的动作时，所有人又再次被震惊到了。

