    周青想得很清楚，这世上谁都靠不住，只能靠自己，从顾家离开到现在周青就一个想法，她不想过这么穷的生活。

    不求挥金如土，但求出行有司机，回家有保姆，住的地方也不要像现在这样，还不如顾家的一个厕所大。

    想到顾家，周青心里又难过起来，她那么乖巧听话，为什么要对她那么绝情呢？

    嫌家里吵闹得厉害，周青干脆跑了出去。

    人要是一心想走不归路的话，基本都是能走得上去的，周青目标明确，很快就有人引她入行，不过半个月的时间，周青就有了亲密的男朋友。

    周启仁第一次见到那个男人的时候，差点管人家叫叔，结果周青往那老头肩膀上一靠，周启仁差点一口老血吐出来。

    如果不是周青这个男朋友给了周启仁频临破产的公司投资的话，周启仁差点把对方的腿打断。

    当然，拿到钱以后，周启仁已经很现实了，他甚至推荐对方去找个不错的理发店，把头发染白一下。

    “青青，你怎么……他比你爸爸还大两岁！”罗凤仙是最不能够接受的，在她的眼里，她的女儿值得世上最好的男人，就是顾余琛，最早的时候，罗凤仙还在心里嫌弃过他呢。

    结果没成想，周青直接又给自己找了个爹。

    周青对这些浑不在意，“这有什么，这社会笑贫不笑娼，比我爸大又怎么样，他比我爸有钱，能供我过上好的生活。”

    确实是好的生活，大老板一出手，就是一套大平层，不过房子没有转到周青名下，说是她能生下儿子，房子和钱都归她。

    周青并不着急，男的都精明，但日久天长，总能叫女人捍在手里，被捏得死死的。

    再说不就是生儿子嘛，她情妇都当了，难道还怕生儿子？

    周青忙着傍大爷的时候，黎夏刚刚得知了黎南在参加高考的事，“这件事我不同意！”

    黎南为什么要提前参加高考，黎夏心里门清，她把魏也和季景铭拉扯进来，心里就已经够有负担的，黎南居然还不听话，想跑来掺和一脚。

    周启仁现在是还算老实，但谁知道他下一步去干什么，她哪怕能盯着他的动向，还能生出无数双眼睛，去盯着他的人吗？

    家里那边，有黎南在，她多少也能放心一些，黎南考上大学一走，家里就只有老弱病小，叫人怎么放心得下。

    “姐，名已经报上了。”比起黎夏的不冷静，黎南倒是格外平静。

    黎夏要气死了，“你怎么这么不听话！你到京市来能做什么，不过是多一个靶子树到周启仁面前而已！”

    旁边季景铭担忧地看了黎夏一眼，伸手拍了拍她的肩膀，冲她微微摇了摇头。

    电话那头一片静默，黎夏也知道自己气急之下，说话有些不经过大脑，“小南，姐不是那个意思，是比起京市这边，姐其实更希望你能照顾好自己，照顾好家里。”

    他们家的孩子确实是都会读书，但你要说是天才，也绝没到那个程度，不过是足够努力和用功而已。

    黎南想要从高二就参加高考也不是容易的事，他要付出的，是比普通高三学子更多倍的努力，他还得瞒着她，黎夏都不敢想，这一年黎南是怎么过的。

    现在她还对他那么凶。

    “姐，我知道你是担心我。”黎南才不会生他姐的气，他就是觉得他姐现在情绪激动，不适合开口再火上浇油。

    他也知道他姐是想把他们保护在身后，舍不得他们受一点伤害的，但是，“姐，哪怕不能帮上什么忙，我也想陪在你身边，这个决定，我是跟家里商量过的。”

    爷爷同意，黎漾和陶然、陶桃都同意，他们被黎夏保护着，也想保护黎夏一二，哪怕只是让黎南陪在她身边都好。

    “小南，这件事我要批评你！”见黎夏眼泪不受控制往外涌，季景铭把人拉到怀里，把她的脑袋摁在胸口，让她哭个够，顺便把话筒拿了过来。

    季景铭语气微微有些严肃，还有一点点凶，“你不应该瞒着你姐的，这样你叫她多担心多自责。”

    黎夏果然就有点不乐意了，季景铭就笑，“你要瞒，就得瞒到高考后，考完了给你姐一个惊喜才对。”

    “……！”黎夏。

    电话那头黎南已经听到了黎夏的哭声，又听到季景铭的话，本来正是着急的时候，就听到他姐一吼。

    “季景铭！是不是你带坏了我弟弟！他以前很乖的。”

    他们高中那会的时候，季景铭可没少带黎南玩，保不准黎南就是那时候跟季景铭学得胆大包天的。

    季景铭大笑起来，由着黎夏捶他，冲电话里的黎南说，“既然决定考了，那就好好考，要是没考上最好的学校，什么也别说，老实当你的高中生。”

    “什么就决定考了！季景铭，你把电话还给我！”黎南急了，结果季景铭把电话挂掉，握住黎夏的手。

    “好了，小南已经是个大人了，他可以决定自己的人生，也要学会为自己的决定负责。”季景铭缓声道。

    黎夏何尝不知道这个道理，她只是一时接受不了而已，大概每个家长，在孩子长成大人的时候，都有个必经的适应阶段。

    孩子对大人并没有那么依赖，反而是大人，更依赖孩子。

