
　　“亲爱的，你怎么想起穿骑士装了，还有你手里挥舞的的是什么旗子？”

　　清晨，玛丽起床洗漱完毕，进入餐厅后发现丈夫唐宁没有就餐，而是身着骑士铠甲，拿着一杆红底白色十字雪花大旗在做各种骚包的操作。

　　餐厅内,唐宁此刻没有吃饭，而是Cosplay医院骑士团起来。

　　唐宁的一副骑士形态，在玛丽看来有点不理解，不过他看着丈夫的样子，也感觉帅气有趣。

　　相貌硬朗帅气，身高一米九一的唐宁，穿着带有医院骑士团徽章的白色铠甲,一会儿拿着骑枪做冲锋状，一会儿拿起雪花十字旗上下飞舞，那认真表演的样子，整个人仿佛真的是一个中世纪骑士。

　　看到妻子来了，唐宁并没有收起自己那蓬勃跳动的艺术细胞，而是肃目立正，将十字雪花旗高高举起。

　　“玛丽，这是医院骑士团的旗帜啊！你居然不认识？”戏精上身的唐宁，一脸正经吐槽起玛利亚不识货。

　　“虽然我是贵族，但医院旗士团这老古董但没有价值的东西，我有必要深入了解吗？

　　医院骑士团曾经是大名鼎鼎，可早就没落分裂了，而且我是一个女人，对什么骑士文化可没有什么兴趣。”玛丽为自己解释道。

　　医院骑士团，玛丽是知道的，但也仅限于是知道医院骑士团是原来三大十字军骑士之一，其他关于这个骑士团的消息她了解不多。

　　“这就是医院旗士团旗啊，不过怎么那么像红十字会旗？”

　　“像什么呀？一个红底白雪花十字，一个白底红十字，虽然是两个颜色,但区别也是很明显的。”

　　说完这句吐槽的话后，唐宁把大旗递给侍从，然后又在侍从的帮助下把骑士套装脱下。

　　“这骑士铠甲穿的真是焖人，我才穿不到半个小时，里面的衣服就湿漉漉了。”

　　脱完铠甲后，唐宁说出了自己的初次使用体验。

　　“亲爱的，怎么突然想起穿医院骑士团铠甲了，我可不知道你有什么古武癖好。”

　　玛丽和唐宁从小就生活在一起，她还是了解自己丈夫兴趣爱好的。

　　虽然欧洲贵族中有许多人，是非常喜欢古武士与古骑士文化的，但唐宁绝对不是那类人。

　　作为妻子，玛丽知道丈夫平时的生活兴趣也就是读书写作，欣赏音乐，品尝美食，修剪园艺，以及强身健体。

　　“玛丽，我身为医院总骑士团的骑士，葡萄牙帝国圣公会医院骑士团团长,最近发现了重振医院骑士团的机会,这让我很振奋,所以兴起而至穿上铠甲扮演起骑士。”ŴŴŴ.23sk.com

　　医院骑士团，著名的十字军三大骑士组织之一，全称耶路撒冷、罗得岛和马耳他圣约翰主权军事医院骑士团，简称马耳他骑士团。

　　宗教革命后，以德意志为首的新教国家的医院骑士团从骑士团总部独立出去，但仍然保持圣若翰骑士团的称号。信仰天主教的马耳他骑士团则是医院骑士团的直接继承者。19世纪之后，医院骑士团已经不再局限于天主教，例如信仰东正教的亚历山大二世、威廉二世、爱德华七世……

　　葡萄牙当然也有自己的医院骑士团组织，团长一般是国王，成员则是葡萄牙贵族。

　　只不过经过唐宁的宗教改革后，所有与天主教有关的组织，全部归为葡萄牙帝国的圣公会。

　　唐宁操作很过分，但罗马天主教与教皇，并没有葡萄牙撕破脸，二是选择了不做声。

　　罗马天主教在法国大革命浪潮后，日子越来越不好混，已经没有中世纪的嚣张劲了。

　　如今的罗马天主教，势力已经大不如前，不仅要面对各种新教，东正教的竞争，还要面对有些国家(如法国)的天主教化独立本地化，为了维持影响力，教皇与他的大主教都选择了开明，不再有中世纪那种残酷。

　　“重振医院骑士团？唐宁，你准备用什么方法？”

　　好奇的问了一句后，玛丽叉起一块煎蛋，开始品尝起来。

　　“意大利与我们葡萄牙关系很好，两国的各方面合作，将有利于提升葡萄牙在地中海的影响力。

　　不久前意大利对奥斯曼土耳其提出了领土主张，葡萄牙表示了支持，并表示在必要的时候将武力支持意大利。”

　　“哦，亲爱的。虽然我不太懂政治，但是葡萄牙有必要武力支持意大利吗？

　　葡萄牙和意大利在合作上，是各取所需，甚至意大利在需求上更依赖我。

　　在这种情况下，你和内阁这样做是不是太殷勤了。明明可以外交支持，有必要承诺武力帮助吗？”

　　葡萄牙和意大利的关系很好，各方面交流密切，不过如果明确的分清楚的话，在合作关系上巴西是强势的一方，而意大利是渴望被合作的那一方。

　　意大利本土以及他们占领的东非两块殖民地，资源都很匮乏，而身为同盟国，与英，法，俄三大资源控制国关系很微妙，这让意大利在资源进口上很窘迫。

　　在唐宁穿越后，因为有着前世的知识，巴西的工业，农业，矿业等资源得到了大开发，欧洲的资本蜂拥而入。

　　本来以意大利的那个小身板，是喝汤都喝不了几囗，基本只有闻味的命，但是唐宁为了限制英法德的强势资本，他对次一等的列强资本格外照顾。

　　在这种情况下。奥匈，美国，意大利，比利时，荷兰，以及不是列强的瑞典，丹麦，都在巴西赚的盆满锅满。

　　唐宁喝了一口牛奶后，像玛丽解释为什么那么与意大利交好。

　　“玛丽，现在我们布拉干萨统治的是葡萄牙-巴西-阿尔加维联合帝国，不在以前的巴西一地了。

　　这个世界的中心是欧洲，巴西在强也是偏居一域，说实在的，葡萄牙在欧洲也是偏僻之地。

　　提高葡萄牙联合帝国，在欧洲的影响力很重要。

　　因为只有在欧洲取得重要地位，那葡萄牙帝国在全世界将会更有影响力，以后在世界利益争夺上也更方便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百九十二章医院骑士团的大旗免费阅读。https://www.23sk.com 