    穆亦辰挑了挑眉，语气平静，“哦？有什么不对吗？《华丽转身》这样的大制作电影，配上我家晨曦这么出色的设计师，能够请得到影后加盟，也是很正常的事情，你不用这么惊喜吧？”

    白世勋听到他轻飘飘的语气，更是怄得不行。

    “我这哪里是惊喜，这是惊吓！亦辰，你别吓唬我了，到底怎么回事？我听严恒说起这事的时候，简直太震惊了，听说还是嫂子亲自上门把人请回来的。别告诉我你不知道？你平时盯老婆盯得那么紧，你会不知道？”

    在此之前，他明明已经暗示过严恒，他对滕思晴没有好感，让他另外找女一号的扮演者。

    可谁知，严恒竟然这么老奸巨猾，拖上洛晨曦跟他一起去请人。

    白世勋再不满意，也不敢当场拂了洛晨曦的面子，只能事后跑到穆家来找穆亦辰算账。

    穆亦辰依然是不咸不淡的语气，“世勋，你这么激动，不知道的人，还以为跟滕思晴有过一段的人是你呢……”

    “呸呸呸，我怎么可能会跟她这种女人牵扯在一起？动了真心要跟她结婚结果还被甩？不是我吹，我看女人的眼光很准，那种娱乐圈的拜金女只能玩玩罢了，像我家茜茜这样秀外慧中、美貌和智慧兼具的，才能娶回家！”

    穆亦辰瞥了他一眼，淡淡掀唇，“你不用叫得这么大声，我刚才看晨曦带着方秘书去了院子里，你再怎么表忠心，方秘书也听不到的……”

    白世勋嘴角抽了抽，感觉自己都快被这个腹黑的货给气死了。

    这可真是诠释了什么叫损友啊！

    该说的不说，不该说的扎心话说个不停，真是恨不得拿个胶带把他嘴给封上！

    “行了，穆亦辰，你别岔开话题了！我知道你宠着嫂子，但是，你也不能完全不管兄弟的心情啊？滕思晴当年是怎么对谨思的，你都忘了吗？你还请她参演贺家投资的电影，让谨思知道了，他会怎么想？”

    白世勋一脸痛心疾首的表情，压不住心头的怒意，直接出声指责。

    穆亦辰这才严肃了一点，一手搭在楼梯扶手上，微微倾身，看向白世勋，正色说道：“谨思会怎么想？也许，他以后还得感谢我！这么多年了，我不信你看不出来，谨思明明对她旧情难忘。两个月前，滕思晴订婚的消息传来，谨思喝得酩酊大醉的样子，你又不是没看到！”

    当时，穆亦辰就动了心思，想把滕思晴找出来，看看两人之间到底是怎么回事。

    然而，没过几天，白世勋在F国出了事，他就把这事给忘了。

    现在正巧有这个机会，他一点都没有犹豫，就从背后暗中推动了一把。

    白世勋皱起了眉头，瞪了他一眼，“你……亦辰，你想得太简单了！没错，谨思确实还想着她，但越是这样，越是不该让他们见面！当年这个拜金女不知道谨思的身份，在谨思最需要的时候把她甩了！这种女人……”