
坐标冲绳。

张弛刚下飞机就跨上吉普车在一众警卫车队的护卫下急匆匆的赶往位于那霸郊区的新七军指挥部。

路上，冲绳已与几月前发生了翻天覆地的变化，原本一片荒芜、杂草丛生的地段，此时已是工厂林立、人头攒动，甚至还有不少冲绳人见到张弛这行车队经过就主动在路旁等待并鞠躬行礼……这应该是冲绳人被日本人统治时养成的习惯。

但此时的张弛已无心理会这些，他只想着日军这会儿搞出这名堂不知道又会在中国给百姓造成多大的伤害。

从这方面来看，张弛还有些小看日本了，他总以为新七军在美军的帮助下将日本本岛与日本其它殖民地比如朝鲜、菲律宾等阻隔……它就翻不起什么大浪来。

但张弛却忽略了一点，日本这个民族长年在军国主义及“武士道精神”的教育下已经有着非同寻常的韧性，他们不可能会这样就认输的，而会千方百计的寻找出路。

现在，就是他们积蓄力量并发起反击的时刻了。

“嗞”的一声，正在张弛沉思的时候，车队已在新七军指挥部前停了下来。

王麻子已经在车外等着了，他一见张弛下车就热情的迎了上来狠狠的给了张弛一拳头，接着就握着张弛的手笑道：“小子，你在外面打过瘾把咱们都忘了吧！”

“哪能呢！”张弛回答：“别说我了，战士们个个都想回来看看，可仗没打完回不来啊！”

王麻子表示理解的点了点头，其实他刚才那句也只是客套话，他又哪里不知道在国外征战的思乡之情。

两人边走边说，几步就走进了指挥部。

这指挥部到现在也终于有点样子了，什么作战室、通讯室、档案室等等，分得清清楚楚而且规模还比之前要大上许多，比如通讯室里也有几十部电台和数不清的电话，那密密麻麻有线路看得张弛都有些眼花瞭乱。

“情况是这样的！”走进司令部后，王麻子就指着地图说：“一个多月前，我们就在对马海峡、釜山海峡一带布置水雷……原本我们并没有太放在心上，因为此时的日本无论是食物还是能源等各种物资都极底缺乏，我们以为他们只是希望从朝鲜运一些粮食过来解燃眉之急，但没想到……”

“没想到他们的水雷越来越多是吗？”

“是的！”王麻子点了点头：“这些水雷大面积的分布在朝鲜海峡（包括对马海峡、釜山海峡等）两侧，这使得我海军都无法穿越并将其封锁，我们也派出过扫雷艇希望排出一条通道，但在付出五艇扫雷艇的代价后取得的效果却微乎其微。”

对此张弛是能理解的，因为水雷这个东西在这个时代是十分让人头疼的玩意……其实就别说是这时代了，就算是现代都十分头疼。

主要原因是水雷成本低布设方便，但要发现并排除它却十分困难甚至还很危险，如果大面积铺设的话……就像日本人现在做的，就可以封锁朝鲜海峡使日本得以与朝鲜取得联系。

“他们这么做当然不会只是为了粮食或物资！”张弛说：“因为朝鲜也同样物资篑乏！”

“是的！”王麻子说道：“是我们大意了，现在看来……他们其实是想向朝鲜增兵，以配合其在南京一带纠集的十五个师团及二十万伪军对中国东北的夹击！”

“居然有十五个师团？”闻言张弛不由皱了皱眉头，要知道日军在之前以全国之力组织起来打通交通线的“一号”作战计划也不过才组织二十几个师团，而现在仅仅只是南京方向就组织起了十五个师团。

“是的！”王麻子说：“这主要是因为……”

“因为什么？”见王麻子欲言又止，张弛就问了声。

“因为蒋校长！”王麻子回答：“他们只顾偏安一隅，使日军可以放心的抽调大部份的兵力来对付我们！”

听着这话张弛很快就明白了。

其实这种情况张弛并非没想到过，但是南京一带的日军及伪军其实是在中国部队的两面夹击之下，其北面是以中国远征军驻守的东北三省，西面就是蒋校长的重庆政府，一旦南京汪伪政府及日军要进攻东北，那么就会把后背亮在蒋校长的重庆政府面前……日军这么做无疑是自找死路。

但是现在，日军就这么做了。

“与蒋校长联系过吗？”张弛无力的问了声。

“怎么没有？”王麻子回答道：“但得到的回复全都是……国军尚未准备周全！”

这个回答完全在张弛的意料之内，因为这时的远征军对蒋校长来说已经是一支“不听话”、“无法指挥”的部队，甚至在将来还有可能会是一个“对手”、一个“敌人”。

那么，蒋校长为什么又要在东北三省危急的时候“出手相助”呢？

甚至，更有可能的是……日军是在知道蒋校长不会“出手相助”之后，才敢这么放手组织对东北的进攻的。

“我们在东北有多少兵力？”张弛问。

“三个军的正规军，外加在东北新组建的五个军，一共八个军二十余万人！”王麻子回答。

二十余万人，而且其中大多数还是新组建没有多少重装备的民兵，而日军，初步判断纯日军就有三十余万人。

更可怕的还是，如果朝鲜海峡没有被封锁的话，那就是意味着在日本本土的日军就可以源源不断的从朝鲜海峡进入朝鲜，接着再投入到进攻东北的战场上去。

“日本人这是想干啥？”王麻子问：“他们难道就不担心我们进攻日本本土吗？”

“不，他们不担心！”张弛说：“因为他们想放弃日本本土！”

“什么？”闻言王麻子不由震惊的望向张弛：“你是说……日本人要搬到东北？”

“不只是东北！”张弛说：“他们还想利用中国的土地跟美国人打持久战，也就是用中国作为战场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7281868"  chaptername="第九百五十五  战场">加入书签</a>
</div>
