    第二天。

    蓝新明被安排了做第一次的放疗，莫景臣还是在医院里陪着她。

    和医生交谈的结果，还是很不理想。

    放疗也是没办法的办法，现在只不过是在拖延时间而已，大家心里都明白，却还是在争取着这个过程。

    放疗一次，蓝新明的状态看起来好像更差了一些。

    蓝希对莫景臣说：“我是不是做错了？应该听从他的想法，不该拖着他来治疗。”

    被病痛折磨已经是最大的痛苦，治疗无果之后，这又是一种心里上的折磨。

    蓝新明也不可能不期待活着，只是他自己明白活不了，才选择放弃治疗。

    蓝希想努力试试，但是现在看着蓝新明身体这个情况，又有点顾虑，是不是她做错了。

    “你没错，坚持为病人做治疗是应该的，怎么会错呢？”莫景臣安慰的说道。

    蓝希心情压抑，一时之间心里都乱了。

    嘟嘟嘟。

    病房里响起了敲门声。

    莫景臣眸光微闪，起身去开门。

    蓝希看着躺在那里，骨瘦如柴的蓝新明，心累不已。

    “是什么病人，非要让我亲自过来一趟。”

    一道清脆简洁的声音，倏然传入蓝希的耳中。

    她转头看向门口，莫景臣开门后，迎接进来一个修剪着利落短发的女人，带着眼镜，五官清秀疏离，一身简单清爽的衬衫牛仔裤，休闲鞋，让她整个人的气质看起来简单干净，清爽洒脱。

    缓缓站起来，莫景臣带着女人到蓝希面前。

    语气沉稳的道：“她是安阳，鬼才医生。”

    蓝希眉头一跳，年纪看起来这么小的女孩子，竟然是鬼才医生？

    安阳察觉到蓝心在审视她，她便推了推眼镜，说：“我30了，不用怀疑。”

    蓝希：“……和我猜想的一样，几乎没有差距。”

    见人说人话，蓝希还是懂得。

    她一眼就能感觉到，这个安阳的脾气，不是那种特别温顺类型的。

    她很豪迈，如果是鬼才医生的话，那她的喜好更是与众不同。

    所以，蓝希正在努力寻找可以和安阳快速搭配成最默契搭档的样子。

    “一见到你的时候就在猜测你三十岁左右，果然，我的眼光真不错。”

    蓝希笑着朝安阳伸出手，“认识一下，我叫蓝希。”

    安阳别过头，连一个多余的眼神都不曾给蓝希。

    而是把目标放在了病床上躺着的蓝新明身上，卸下身上的背包，拿出她的工具开始给蓝新明做检查。

    蓝希伸着的手，就这么僵滞在半空中，看起来有那么一点尴尬。

    下一秒，莫景臣的手出现在她的手心。

    “你好，很高兴认识你。”

    莫景臣眉梢轻挑，连眼神都带着挑逗意味的样子，让蓝希横了他一眼。

    “也没多高兴！”

    “嗯？”莫景臣危险的眯了眯眸，“你是说，你不高兴认识我？”

    蓝希抽回手，“对啊。”

    “好啊你，居然敢挑衅？我。”莫景臣捏着她的脸，打算好好的惩罚一下她，“给你一次机会，好好说话，到底高不高兴？”

    “出去！”

    不等蓝希回答，在那边忙着给蓝新明做检查的安阳，非常不悦的低吼道：“这里是病房，不是打情骂俏的地方。”

    蓝希：“……”

    她道歉，“抱歉，是我的不对，我马上就出去。”

    话落。

    她扯着莫景臣的胳膊拉着他走了，把病房留给安然。

    刚出病房的门，还没开始说话，就发现卓寒背靠着墙壁站在那里，心不在焉，邋里邋遢的样子。

    胡茬都变了颜色没有打理，憔悴狼狈的仿佛被人狠狠的摧残过似的。

    莫景臣推了一下卓寒的肩膀，“你干什么？”

    卓寒倏然回过神，“送安阳过来。”

    一张口，蓝希就闻到了酒的味道。

    她捂着鼻子，“你酒驾？”

    “怎么可能呢？我是那种不守规矩的人吗？”

    蓝希不仅捂着鼻子，还在鼻子前挥挥手，想要赶走这股子隔夜酒味似的。

    “怎么看你也不像是守规矩的人。”

    卓寒：“……”

    算了，他何必跟一个女人计较。

    连他在乎的人他都没计较，怎么可能去跟蓝希一般计较。

    “行了，既然她送到了那你没事了，去做自己想做的事情吧！”

    难得，莫景臣居然也大方了一回。

    对卓寒发自肺腑的说道。

    卓寒好像明白了他的意思，不由得补充的说道：“等等，其实你们内心的情景应该是指别的方面吧？”

    “什么别的方面，我看你脑子不好，可能也需要让安然给你检查一下。”

    “别别别，我就是喝了一点酒，但那也是昨天晚上的事情，现在身上已经没有酒精了。”

    卓寒还仿佛自己的是舍小家为大家似的得意。

    “好了，你们继续忙，我先走了。”

    话一落地，立马就跑了。

    蓝希看着他几乎是逃离的样子，说：“那他为什么要多此一举送安然一趟？让她打个车过来不就好了吗？”

    莫景臣邪魅的勾唇，“这是安阳要求的。”

    蓝希明白了，这又是一个从M国那边过来的，都是莫景臣的朋友。

    从银铃，野蜂，安阳身上，蓝希已经发觉了，莫景臣好像是他们的大当家似的，有什么事一个吩咐下去，大家都会做的很认真和嗨皮。

    不过，现在关系属实有点乱七八糟，蓝希有点迷糊了。

    咔嚓。

    还没想通的时候，安阳已经打开了病房。

    “人呢？走了？”

    她的目的，是为了找卓寒。

    莫景臣笑着点头，“刚走，让我送你回去。”

    “切，没用的家伙。”

    说完，安阳又进了病房把门关上。

    门外的蓝希眨眨眼，伸出食指指着自己。

    “她应该说的是卓寒，而不是我们，对吧？”

    莫景臣目露赞赏，“不错，这次还学聪明了。”

    “哼，我哪次不聪明。”

    于是，她手指抚摸着下巴，眼睛滴溜溜的转来转去。

    把莫景臣说得话，还有安阳的种种反应仔细想了想，突然明白了。

    “我懂了，安阳喜欢卓寒，对吧？”

    “你们两个烦不烦，还能不能给我一个安静的环境看病？”

    病房里又响起了一道十分不满的声音。

