    第109章舍不得我？

    忘川应了一声是，又问道：“郡主想去何处？要派几人追随？”

    君千曦晃了晃手中的扇子：【叫无情来。】

    忘川心中奇怪，但仍然按照君千曦的意思，准备了一辆看上去平平无奇的马车，又把无情叫了来。

    知道要跟主子出门，无情特意换了一身普通的小厮衣服。

    之后，君千曦抱着黑猫上了车，让无情当了车夫，从后门低调的离开。

    出了将军府的后门，长情低声问道：“主子，要去哪里？”

    君千曦隔着门帘，用扇子戳了戳无情的左肩。

    无情没再吭声，专心驾着马车往左边拐去，一路上安安静静的，一对主仆都没有出声。

    这一路走下来，无情心里也是蛮奇怪的——主子眼上明明还蒙着白绫，但是每每到了需要转弯的路口，主子一定会准时提醒，就仿佛她能看得见路一样。

    如此走走停停，大约过了半个时辰，君千曦才让无情将马车停在一处小巷子里。

    君千曦仔细感知一番，附近并没有什么人，将黑猫塞进斗篷下的兜子里，然后带上了兜帽。

    因为兜帽边沿尽是柔软的白色兔毛，君千曦年纪又小，低下头的时候，旁人根本看不清她的面容。

    君千曦观望四周，抖开了扇子：【你在此等候，不准乱跑，若有需要，我会派黑猫回来求援。】

    无情看着扇子上的字，神色有些难看，他隐隐意识到了什么，蹲下身子，压低声音恳求道：“主子……属下怎能让您孤身犯险，请带上无情一起。”

    君千曦只是摇摇头：【你去了会坏事。】

    君千曦撇下无情，怀里揣着黑猫，向巷子的另一边走去。

    无情沉默良久，最终只能担忧地看着君千曦离开。

    他知道君千曦应该是有什么大事要做，联想到那侍卫送回来的君浩中毒的消息，显然，君千曦是在为了君府的生死存亡而奔波。

    眼睁睁看着还不满六岁的小主子竟然已经将将军府的重担扛在肩上，这种感觉……非常不好。

    君千曦走到巷子尽头，一处看起来非常普通的院子里，敲了敲门。

    门缝那边出现一双眼睛，贴着门看了看，然后似乎有些惊讶的样子：“是……您？”

    随后里面似乎是有人过去通报了。

    门口那人道：“请您稍等片刻，容我等回报主子。”

    君千曦微微点头。

    没多大功夫，门便开了，里面的人恭恭敬敬地将君千曦请了进去。

    君千曦一进门，便被一双手抱了起来。

    白衣的少年脸上含着笑意，掂了掂君千曦的重量，声音温和：“似乎轻了一点，你回家之后，莫不是没有吃好？”

    君千曦从鼻孔里“哼”了一声，虽然听起来像是在喷气，却让薛墨白脸上的笑意又多了些许。

    薛墨白似乎知道君千曦不喜欢别人过度的亲近，所以很快就把君千曦放了下来，又怕她看不见路，耐心拉着她的小手，领着她往院子里走。

    “话说回来，小郡主，你回都回去了，怎么又找回来了？莫不是舍不得？”

    (本章完)

