    “次元绊身，银色天空！”

    【布鲁奥特曼·裂空形态】

    瞬间，布鲁的身体便被变换了一个颜色。身上和头上的部分从原本的蓝色变成了银色。

    手腕和脚腕上的护甲则延展出了肘刃。

    与其他的形态不同，这个形态下的布鲁，就连素体的黑色花纹也发生了一些变化，看起来更像一个全面升级的形态。

    “这个力量，好强啊。”布鲁此时也略有些不可思议的看着自己。

    他感觉自己整体力量都提升了一个档次。

    “哼，总算达到能使用的门槛了。”雷文在一旁说道。

    在还没被他训练之前的凑活海和凑勇海，整体实力也就堪堪精英初期的程度。

    这还是罗索和布鲁本身就是满级大号的缘故，要是真给这俩兄弟一个新手号使用，恐怕现在还在初级战士之中挣扎。

    可以说，前代罗布兄弟，除了美剑沙姬拖了后腿，影响合体之外，已经把能做的全都做到了。

    毕竟能将疑似半步神话的鲁格赛特逼入了周期为1300年的椭圆轨道，相当于困住了它1300年，这也是很了不起的成就了。

    只见裂空形态下的布鲁施展了他的能力之一，瞬移。

    在美弗拉斯星人一脸懵逼的情况下，突然的来到了他的身后，从身后将其放倒在地。

    “感觉速度比疾风形态下还要快！”

    观战的罗索此时连连称奇，他将瞬移误认为是快速移动了。

    “那是瞬移。”雷文没好气的说道。

    “啊，”罗索此时尴尬的摸了摸，猫儿头，然后说道：“原来如此……”

    “我在这里！”

    布鲁此时仗着几乎无cd的瞬移能力，来回戏耍着美弗拉斯星人。

    “混蛋！”美弗拉斯星人此时已经抓狂了。

    只见他伸出手，在一瞬间就发出了多发光弹。

    数枚蓝色的光弹一时间朝着的布鲁的周边飞去。

    “怎么可能击的中我？”布鲁此时信心大增，再次瞬移到了另一个方位。

    不过美弗拉斯星人却是冷笑了一声。

    只见那些飞出去的光弹依然在他的控制中，此时全都改变了方位绕到了布鲁的身后，尽数击中了他。

    轰隆！

    布鲁顿时吃尽了伤害，被爆炸产生的火焰吞噬。

    “勇海！”

    罗索此时非常担心。

    “哈哈，奥特战士也不过如此。”美弗拉斯星人顿时说道。

    雷文却还是很淡定，虽然布鲁在战术方面确实被美弗拉斯星人碾压了，但是他相信，获得了新形态的布鲁再怎么拉，应该也不至于就此倒下。

    果然，等爆炸产生的浓烟散去后，布鲁的身影浮现出来。

    此时竟然是毫发无损的样子。

    这个形态下的他，自身能力得到了全面性的提升。

    防御力也是远胜之前。

    整体实力从精英初期来到了精英后期。

    而美弗拉斯星人也不过就是个精英初期罢了。就算他的攻击再怎么强大，也破不开此时布鲁的防御的。

    “该我了！”

    布鲁立即打算还击。

    只见他双臂交叉，从双臂的肘刃处凝聚了能量。那两根肘刃顿时发生了变化，从原来的尖端部分往外延展出了一道光刃。

    【空间·切割】

    只见两道交叉的气刃划破长空，径直命中了前方的美弗拉斯星人。

    “这就是……现实啊——！”美弗拉斯星人此时惨叫了起来。

    轰隆！

    随即他的身体便发生了爆炸，为了这档节目的收视率，光荣的殉职了。

    远处的雷文叹了口气，其实他倒觉得这家伙还罪不至死。

    只是一个陷入了癫狂的打工人罢了。

    “好强啊。”

    此时罗索也惊呆了，没想到弟弟用的那颗水晶这么厉害。

    “多谢雷文哥了，没想到你给的这颗水晶这么好用。”布鲁此时来到了两人身旁，对着雷文说道。

    “下次换我来试试。”

    罗索此时已经迫不及待要抢弟弟的“玩具”了。

    “好了，靠外力变强终究不是长久之计，别忘了自身的锻炼也是必不可少的。”雷文提醒着他们。

    说完后，他便化飞向天空消失不见。

    几日后。

    在这座城市不知名的某个阴暗角落。

    一团黑色雾气兜兜转转，潜入了一间出租屋。

    “我……要……报仇！”

    那团黑气，此时不断地消散着。

    仿佛就快要彻底消失。

    他就是前一段时日被美剑沙姬驱逐出爱染诚体内的精神寄生体，切雷萨。

    本来被吸入了通风口的他，一天比一天还有虚弱，几乎快要消散了。

    但是凭借着某种怨念，他强行将自身凝聚了起来，吊着一口气逃出了爱染大楼。

    就为了找机会能够报仇，并且……阻止美剑沙姬的疯狂计划。

    此时，一名靠在电脑面前的宅男正在打盹。

    切雷萨立即潜入了他的身体之中。

    没一会，宅男突然醒来。

    他的眼睛中，一抹红光闪烁而过。

    “可恶的护士……不，美剑沙姬！”切雷萨此时愤恨的说道。

    他现在重新寄生到了一名人类身上，似乎一切都要卷土重来了一样。

    但是他却知道，自己的时间已经所剩不多了，他的本体在这段时间受伤惨重，就算重新寄生在了人类体内，也已经无力回天了。

    于是他立即启动了电脑，开始了一系列的操纵，试图在生命的最后周期，做些什么来对付美剑沙姬。

    登陆了某个界面，输入了密码后，他轻车熟路的进入到了爱染科技的安防系统内。

    “达令，就……靠你了。”

    将自己一手打造的AI助手的底层代码修改过后，切雷萨将最后的命令下达给了它。

    启动修改后的AZ计划，暗杀美剑沙姬，阻止地球爆炸计划！

    他在生命的最后一刻，总算做对了一件事，一件和他所崇拜的奥特战士欧布一样，真心的拯救地球的事情。

    将最后执行命令的回车键按下后，切雷萨直接倒在了电脑面前。

    就这样一团黑色的能量体从宅男身上脱离而出，此时正不受控制的开始溃散。

    “可惜啊，没能再次和欧布奥特曼见面……”切雷萨有些失落。

    他原本的AZ计划，其实就是用建造好的大型强子冲突型加速器，打开维度洞穴，从而穿越不同的宇宙去寻找欧布奥特曼。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

