
　　第354章天狗食日

　　“你不是北斗星系里的下等种族，你来自于更高层次，你是更强大的种族，你这样耗费本源来挡我们带走一个垃圾星域的异兽？”

　　下等种族、更高层次、垃圾星域……

　　这几个词语听到李逍遥的耳朵之中，宛如晴天霹雳炸响。

　　原来，北斗星系在无尽星域之中是如此的不值一提。

　　李逍遥握紧了拳头，又惊又怒，心中却又兀地生出一抹凄凉。

　　他就算不愿意接受自己是垃圾星域走出来的人又能如何呢？

　　难道他的力量能够反抗石族？

　　“收起你们石族的高傲！”

　　笑天猛然上前一步，四只蹄子不再生出风雷，反而掀起了一阵阵诡异的血红色光芒。

　　“咳咳——”

　　它剧烈地咳嗽了几声，嘴角隐隐渗出了血丝。

　　“你比我石族还要强大！”

　　大小石头激撞在一起，发出了沉闷的声响。

　　它们似乎真的怕了笑天，竟然开始向后退去。

　　可就在这个时候，一颗更大的石头突然飞了过来，悬浮在它们面前，如同咆哮一般喊道：“不可退！那只鸟雀必须带走！它身上有太子的血脉气息！”

　　大小石头这才停在原地。

　　笑天听到太子两个字，先是一愣，正以为事情将要出现转机，却又听到那大石头发出话来：“必须将那鸟雀杀了，用它的血为引子寻找太子！”

　　说时迟那时快，它们根本没有给笑天任何反应的机会，当场横冲了过来。

　　笑天没想到它们来的如此迅猛，甚至来不及转身，与那大石头打了个照面，当场被撞得吐血。

　　“神犬，你的血脉虽然强大，也来自于无尽星域之中最神秘的种族之一，但你经历过自我封印，更没有成长到最强的阶段，现在的你还不是我们的对手！”

　　“让开吧！”

　　大石头呼呼旋转，悬浮在笑天的面前，寸步不让。

　　“不！”

　　笑天脚上的血光越来越浓，嘴角的鲜血也越流越多。

　　但，它依旧站在原地，依旧站在陆涛的面前。

　　“你们如果一定要带走我老大，那就从我的尸体上跨过去！”

　　它张开口，发出一声响彻寰宇的怒吼。

　　整个宇宙，不，整个无尽星域都回荡着这一声犬吠。

　　“这气息……是它！”

　　“它回来了！”

　　……

　　茫茫宇宙的深处，无数种族开始惊叹。

　　而笑天的身后，那一道与它一模一样的虚影变得更大，直至笼罩整个虚空轨道，直至……

　　俯瞰整个宇宙。

　　石族的大小石头悬浮在那虚影之前，尽数颤抖。

　　“快看，那是什么？”

　　星海的另外一端，地球。

　　专门负责观察外太空状况的研究人员发现了笑天的虚影，对着同伴不可思议地惊呼起来：“额滴神啊，我看到了什么？一只巨大的狗？”

　　“这不是狗……这是天狗！”

　　同伴看了一眼屏幕，满目正经地纠正了他，而后用很是奇怪的语气嘀咕道：“只是这天狗看起来怎么有点像……二哈？”

　　“如此巨大的二哈，这……也太惊人了！”

　　地球上的研究员们死死盯着屏幕。

　　自这个超自然研究所成立以来，他们就一直致力于研究地球上的所有超自然现象，转眼便是数十年，在这数十年之间，他们见到了许许多多超自然现象，也见到了许多存传说里的东西，可从未见到过这么大的二哈。

　　“这二哈要干什么？”

　　“难道这真的是传说中的天狗食日？！”

　　众人纷纷给出自己的猜测。

　　但没有一个人能够猜中真实的情况。

　　他们即将面对的，反而是越来越大，越来越壮观的笑天虚影。

　　“天狗的影子再这么膨胀下去，整个地球都能够看到了！”

　　有研究员慌了，对着同伴提出自己的担忧。

　　这些年来地球确实已经有了灵气复苏，但大多数人仍旧是普通人，并没有多少人接触到真正的灵气复苏，如同突然有极大的超自然现象在地球出现，势必会引发巨大的轰动。

　　“寻找根源，想办法在外太空将之解决！”

　　研究所的领导者下达了指令。

　　“是！”

　　所有研究员立即执行。

　　他们操纵着地球上最先进的仪器，开始寻找笑天的位置。

　　无尽星域的另外一边，笑天与石族的对峙已经进入了白热化。

　　那颗巨大的石头在笑天面前呼呼旋转。

　　面对爆发出本源力量的笑天，它一点都不后退，全身微颤之后便猛然上前。

　　一个巨大的影子也是在它的身后猛然浮现。

　　不过，与笑天不同的是，它的影子仅仅只是一个球形的虚影并没有更多的东西，远远看去，那就像是一个太阳。

　　“额滴神……那是啥？”

　　“是第二个太阳？！”

　　研究所的人员也立刻看到了这个虚影。

　　与此同时，一些研究人员已经锁定了笑天的位置。

　　“报告，那只巨型二哈距离地球并不远，如果发射一枚【诸神黄昏】也许可以将之解决！”

　　研究员们给出了消除笑天的方案。

　　【诸神黄昏】是目前最具杀伤力的武器，专门用于对付极度危险的目标，以及未知的威胁，若非不得已不会使用。

　　“等一等！”

　　然而，领导者却是摇了摇头，道：“事情似乎出现了转机。”

　　“什么转机？”

　　众人疑惑。

　　领导者不说话，其他人与他一起看向屏幕。

　　只见到在笑天虚影的面前，那第二颗太阳的虚影也越来越大。

　　“这是……是天狗食日？！”

　　某个研究员唰一下就站了起来，很快啊。

　　“如果是这样的话，那并不需要我们来解决了，可以让地球见到这一幕！”

　　也就是说，让地球见证一场真正的天狗食日！

　　众人面面相觑，不知该作何回答，最终还是领导者拍板决定：“那就静观其变！”

　　随着他的话音落下，

　　另外一边的笑天动了。

　　不，是它的本源虚影动了。

　　“老子在这片宇宙之中驰骋的时候，你们都还是一粒尘埃呢！”

　　笑天一声咆哮，身后虚影拉长百丈，猛然扑向面前的光球，张开血盆巨口，欲要将之一口吞下。

　　石族寸步不让，顶着笑天冲了上去。

　　这一幕，在远方地球看来，便是真正的天狗食日！

　　处于地球的人类同一时间抬头仰望苍穹。

　　这原本一望无际的蔚蓝色天空骤然黑暗，依稀之间只能看到一只巨大的哈士奇朝着一轮大太阳咬去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第354章 天狗食日免费阅读。https://xs.23sk.com 