    洛尘直接离开了中都，回到了渭地。

    “这狗？”

    海姬这段时间都在渭地养伤，此刻恢复了不少。

    洛尘回来了，但是看到洛尘身后跟着的那一条大白狗，海姬总觉得这狗不简单，很不一般。

    “大白，去门口蹲着。”

    洛尘指了指大门。

    而那大白獒仿佛不仅可以听懂洛尘的话，居然还咧着大嘴巴对海姬一笑。

    这一笑，就是海姬都有种毛骨悚然的感觉了。

    “你，这狗？”

    “别管它，其他人来了吗？”

    洛尘问道。

    “你世俗的那些人都来了，只是你手下那个叫洪彪的，把渭地这边搞得有些乌烟瘴气的。”

    “怎么了？”

    洛尘蹙眉道。

    “他带人跑到无量地去收保护费，差点把老爷子气死。”

    海姬白了洛尘一眼，这一眼风情万种。

    无量地老爷子什么身份？

    那是真正的活化石，活了这么久，还是第一次被人收保护费。

    要不是看在洛尘的面子上，怕是早就一巴掌将洪彪拍死了。

    偏偏王城也跟着洪彪胡闹，最后洪彪据说抱着一大堆东西从无量地心满意足的走了。

    “这事儿随他去吧，帮我把人召集过来，我们一起去大风地！”

    洛尘决定要给世俗的那一拨人提升修为了。

    而世俗这边的人此刻已经集结在了渭地，包括王城也来了。

    马招娣，姬晋，王城，这三人算是世俗这边的主要战力，而叶双双和卫子青等人则是第二梯队，至于剩下的人，修为实在上不了台面。

    但是洛尘这一次，的确是准备花大代价为众人提升修为。

    洛尘自己的修为倒是不用提升，毕竟他其实早就可以突破了，只是在恐怖游戏内，一直怕被恐怖游戏的气息侵染了，所以迟迟没有突破。

    而大风地这个地方却不一样，堪称一个小世界，里面突破也不会有任何影响。

    更重要的是大风地内时间比之外界更加缓慢，正好可以磨炼众人。

    而洛尘一走，那只大白獒也摇着尾巴，跟在了洛尘身后。

    “一人得道鸡犬升天，倒是被你做到了极致。”

    海姬轻笑道。

    “对了，你让我考虑的事情我想清楚了，我加入你们世俗！”

    海姬一句话，让赶来的王城和姬晋等人都是一惊。

    这可是一位霸主啊！居然也加入了世俗这股势力。

    这样算来，世俗这股力量，目前就已经不容小觑了，更何况洛尘即将带着大家一起突破呢？

    “蟠桃盛会之时，便是我世俗名扬整个修法界之时！”

    此刻在社稷府内，一个男子气息涵盖天地正在冲击圣人境界。

    而陆融城，柳眉甚至还有广寒宫的素上此刻都安静的在下方看着那个男子冲击圣人境界。

    同样的，龙宇凡死死的握着拳头，他还差一线。

    因为社稷府内的确瞒盖天地，一日修行可抵世间百年！而那个冲击圣人境界之人，正是殷朝歌！“轰隆！”

    可怕的气息荡漾在社稷府内，殷朝歌猛地睁开了眸子，如同灭世的雷劫盖世而来。

    但是社稷府内的青莲一颤，那可怕的雷劫被瞬间一扫而尽。

    而感受到体内的可怕力量，殷朝歌猛地一握拳头，打出一拳，顿时虚空翻涌，寸寸碎裂。

    “这力量，果然可怕！”

    “恭喜殷师兄！”

    “贺喜殷师兄！”

    “殷师兄今日入圣，若是传出去，必将震动整个修法界！”

    此起彼伏的声音响起。

    因为殷朝歌是第一个踏入社稷府内突破之人。

    “不必如此，柳眉师妹，还有素上师妹怕是过几日也能够突破了。”

    殷朝歌虽然这样说着，但是也没有显得很谦虚。

    毕竟入圣了，这何其可怕？

    “几个月的苦修，便能够换来这圣人层次的力量，这社稷府果然不愧为天地道府！”

    此刻殷朝歌信心十足，举手投足都有一股莫名的气息流转在身上。

    毕竟以他的年岁能够突破，在他看来，这势必将惊动天下。

    “就是不知外界怎样了？”

    殷朝歌叹息道。

    社稷府关闭的那一刻，整个社稷府就与外界彻地脱离了，半点消息都不能传进来。

    犹如闭死关一样。

    “不知灌江口的小真君如何了？”

    “蓬莱那边也不知道如何了？”

    几个人围在一起闲聊了一番，而龙宇凡和陆水仙却显得格格不入。

    就因为之前他们和洛尘有点关系，所以一直不被待见。

    “我此刻倒是想出去看看，那洛无极到底到何种地步了？”

    殷朝歌忽然冷笑道。

    这几月，他入社稷府潜心修炼，有社稷府庞大的资源，还有无上功法，加上名师指导。

    他的修为可以说是一日千里！“如今殷师兄你已经踏入圣人层次，何必还去在意那洛无极？”

    柳眉轻声笑道。

    “也是。”

    殷朝歌摆摆手道。

    反倒是龙宇凡和陆水仙看了看殷朝歌那一群人。

    “你说他在外面，如今到了何种地步了？”

    陆水仙轻声开口道，眼眸之中闪过一丝黯淡。

    “你还放不下啊？”

    龙宇凡摇摇头。

    “不知道，但是想来要入圣，怕是还需要一些机缘吧。”

    龙宇凡叹息道。

    因为社稷府等于是用资源砸了一个殷朝歌这样的圣人出来。

    “他当初应该和我们一起留在社稷府的。”

    “以他的天资，要留在社稷府肯定可以。”

    “如果是那样，或许第一个入圣的就是他了。”

    陆水仙叹息一声。

    “我倒是听说这一次有个机会可以出去一趟。”

    忽然柳眉开口道。

    “什么机会？”

    众人看向了柳眉。

    “恐怖游戏内的瑶池蟠桃盛会！”

    “算算时间就在这几日要开了。”

    “也许我们可以出去透透气，去瑶池的蟠桃盛会上看看。”

    柳眉一席话顿时让殷朝歌等人脸上闪过一丝喜色。

    “若是能够出去，我倒是希望在蟠桃盛会上遇到那洛无极。”

    “我很期待，当他看到已经圣人层次的我，站在他面前时，会是何等的精彩的表情。”

    殷朝歌冷笑道。

    “那应该不太可能，蟠桃盛会上，即便他是洛无极，怕是也没有资格参与。”

    柳眉倒是开口道。

    “准备一下吧，你们若是突破了再出去，蟠桃盛会上，遇到自家师门的长辈，怕是也能够替师门长脸了。”

    殷朝歌开口道。

    同时他还真期待，若是出去一趟能够遇到洛无极，那么当日之耻，他一定要还回来！ 

