    （前一章有修改，麻烦先重看前一章再接着看哦～～）

    那妾也不知道跟谁说话，被拖得一直没回来，孟氏抱着贺娇一直没出屋子。

    贺家老爷子和贺桥还在那成亲的人家，像他们两家这样的关系，只怕要吃了晚饭，闹腾半宿才回来呢。

    贺家老太太等得心急如焚，后来实在忍不得了，再挨下去，家里人都回来了，万一孟氏跟小儿子哭诉了，那可怎么办？

    因此等不得了，一狠心，打了一盆井水进来，将帕子浸透了，然后一股脑敷在了贺林的额头脖子上。

    贺林虽是睡死了，也被他亲娘的这操作给惊醒了。

    醒来后，第一反应就是要发火，还没等他开口，劈头就被自家亲娘这么一问，顿时愣住了。

    他本就是极为精明厉害的人物，看自家老娘脸色难看，立刻就意识到了不对。

    只揉着额头努力回想了半日，才说，记得喝醉了酒，然后被送回来了，后来好像新纳的妾进来了，然后就顺理成章那啥了么。

    第一反应就是，莫非因为喝醉了没个轻重，伤了妾不成？当下还有些不以为然，不过是个买来的妾，就算是伤了，还能如何？值得把他叫醒吗？

    贺家老太太见大儿子这模样，又气又急，三言两语的就将事情交代清楚了，然后问贺林怎么办？

    贺林一听，再多的酒也吓得彻底清醒了，眼神一暗，这可是大丑事，若是被对家知道了，他这辈子的仕途就到头了。

    当下就问，除了他们三人还有谁知道吗？听贺家老太太说没有别人了，这才先松了一口气。

    想了一想，贺林很快做了决断，既然孟氏当时没有喊叫闹出来，那后续基本也就不会再闹了，不然她一个女人家，真闹将出来，坏了自己的名声不说，还落不着好下场。

    要是孟氏聪明点，就知道这事咬死了藏在心里，只当作什么都没发生才是最好的，还能有条活络。

    不然只要闹开了，自己可以说是喝醉酒了，什么都不知道，是孟氏自己主动勾引的自己。

    再给老二赔个不是，大不了以后给他再娶个更好的也就是了。

    而孟氏真闹开了，又能如何？这种不守妇道的女人还能留下，自然要休了。老二能甘心给自己头上戴绿帽子？

    贺林更担心的是，这事背后是不是有人设计，那妾为什么这半日了还没回来？若是那妾老老实实的就回家了，自然不会发生这样的事情。

    是不是那妾被人收买了，故意设下这样的局来？

    妾后面有没有人？是谁主使？目的是什么？这才是最关键的。

    因此只让贺家老太太别担心，也别管孟氏，将其中的厉害分说给了贺家老太太听。

    贺家老太太先是松了一口气，过一会子才回过神来，只期期艾艾的说，那岂不是对不住老二了？一面又恨孟氏，这个贱女人，这是要害了自己两个儿子啊！

    贺林不耐烦之极，这算啥？一个女人罢了，真要是看她不顺眼，等过上一段时日，悄没声的将孟氏给处理了不就是了？值得这样？

    到底如今还要指望贺家老太太给他打听事情，只好耐心哄了贺家老太太半日，说确实对不住二弟了，可这事关全家，到底不能传出去。大不了以后他这个做哥哥的多补偿弟弟了，不然难道真要他给老二去跪下不成？

    贺家老太太听了这话，那对小儿子的一点愧疚立刻就压了下去。

    母子俩又商量了半日，贺林让贺家老太太去打听那酒的来历，他也好想想下一步怎么做。

    正说着，那妾回来了，进了屋，看到母子俩倒是吓了一跳。

    贺家老太太问她去哪里了，这半日才回来，自家老爷都不伺候了？谁家做妾是这样的？

    那妾年纪本来就不大，又是乡下长大的，没啥心机，只听贺家老太太问，忙说是遇到了没出嫁前的小姐妹，今天看到了，她们见她穿得戴得都没见过，连气色都比以前好，十分羡慕。

    就拉着她远远的到树下问她成亲后日子过得如何，还说好几个姐妹都羡慕不已，听说举人老爷又清俊又斯文，都恨不得也给贺林做妾呢。

    所以这才耽误了半日功夫回来。

    贺林心里怎么想不知道，贺家老太太气了个半死，将那妾骂了半天，让她到外头跪着去。

    自己急匆匆的去了办喜事那家，去打听那酒的事情了。

    后来才知道，原来那日敬酒的时候，人太多，酒不够了，有人就索性把那家当家的泡的那啥鞭酒给倒出来，然后，贺林因为被敬得多，多喝了两杯，所以才——

    那妾也是查了身份，暂时看不出什么可疑。

    贺林当机立断，本来还打算在老家呆上几日，享受几天新妾的滋味，结果出了这档子事，真是恨不得拔脚就走，勉强忍耐到查出酒的问题后，是断断再忍受不了了。

    收拾了东西就要走不说，本来那妾是要留在老家的，也直接就被贺林一起打包带走了。

    那妾后来听贺林写信回来说，跟着去了任上水土不服直接就去了，让给了那妾家里几两银子，这事就算过去了。

    而孟氏那几日，只借口身上不舒服，就没出屋门，一直等贺林走了，她才敢出来透透气。

    只不过自那以后，孟氏的话就少了，也不出门了，只闷在家里。

    贺家老太太看着孟氏就心里不痛快，想着法子的折腾她，直到一个多月后，孟氏晕倒了，请了郎中一看，才知道她怀孕了。

    贺家老爷子和贺桥自然高兴坏了，可贺家老太太是又纠结又高兴，为啥，算着这日子，莫非是自己大儿子的种？可贺家老太太不敢说啊，只得闷在心里。

    孟氏平日里跟贺家老太太这个婆婆不合，此刻倒是想到一起去了，也是掐指一算，也搞不清这肚子里的孩子到底是贺林的还是贺桥的了。

    战战兢兢的直到生下了贺岩，一见是个儿子，贺家都乐疯了，终于贺家有后了。

    贺家老太太越发觉得只怕这孙子是大儿子的，毕竟自家小儿子跟孟氏这两三年了，吃了那么多药，连屁都没生一个呢。

    一时又怪贺林，这么好的种子咋往自家田里就撒就没效，偏偏在孟氏这破田里倒是长出好苗子来了？

