    这章长。

    张子星看着宋越淡淡笑了笑，承认道：“打了我弟弟，我妈心疼的不行，在家哭了一天。所以总不能一点说法都没有，但我不会对你出手，那样会显得我以大欺小。”

    这么能装逼？

    要换做我见面就开干，管你是谁。

    宋越看着他道：“意思我不配和你交手呗？”

    张子星一脸平静：“你要非那么理解，也没毛病。”

    宋越眉毛一挑：“那你划个道出来。”

    “明天上午九点，星武馆，我让和你同龄的师弟跟你打一场，无论胜负，这件事就算揭过去了。”张子星淡淡道，话语中透着一股强烈自信。

    “武馆？”宋越皱了皱眉，“擂台？”

    张子星点点头：“擂台！”

    “有出场费吗？”宋越问。

    张子星顿时一脸问号。

    “没钱谁打？”宋越理直气壮的道。

    张子星嘴角扯了扯，眯着眼看宋越，目光有些冷漠：“你想要多少钱？”

    宋越认真思考了下，他对这个也没什么经验，要按照新闻里说孟旭东参加世锦赛获得的奖金来衡量，那可就多了。

    大几百万呢！

    这还只是奖金，不算事后各方给的奖励。

    他虽然看不上武道世锦赛，但对那些高额奖金还是有些心动的。

    但他是个讲文明懂礼貌的人，不想太过为难对方。

    “五十万？”他保守的报了一个数。

    “五十万？！！！”张子星声音陡然升高，惹得不少路人都纷纷看过来。

    “是不是有点……少了？对不起我没太大经验，要不你开个价？”

    宋越从善如流，既然自己没经验，那就让对方开呗。

    我开你奶奶个爪我开！

    张子星差点气吐血，这小子看着高大英俊，怎么脑子是个不正常的？他听不懂华夏话吗？

    我是来给弟弟找场子，按照武夫规矩发起挑战，你他么跟我谈钱？

    憋了半天，张子星指了指自己脑袋：“你这里有点毛病？”

    宋越点头：“是啊是啊，打小就因为太过聪颖而导致和你们这些普通人总是格格不入，给句痛快话，五十万行不行！”

    这是个混不吝！

    张子星眼神冷漠的看着宋越，道：“行，五十万就五十万！”

    真有钱啊！

    宋越心里感慨，随即就在想，自己是不是要少了？

    同时还觉得对方有问题。

    这是约斗，不是邀请赛，他不过想气气对方，没想到还真答应了。

    宋越不相信事情会这么简单。

    他看着张子星道：“孟旭东都不是我对手，你确定要你星武馆的师弟和我打？”

    星武馆名声虽不如精英武馆那么响亮，但在杭城本地，也算是金字塔尖那一队列。

    不过有孟旭东这个号称二十岁之前无敌的人在，星武馆那些年轻人当中，似乎并没有太过出挑的。

    宋越也是因为知道了孟旭东，稍微查了一下杭城本地的武馆和优秀的年轻武夫，发现还是孟旭东的名气最大。

    他不信这个张子星不知道孟旭东不是他对手。

    “我已经说过，就是跟我师弟你的同龄人打一场，你不敢接？”张子星淡淡问道。

    “我接了。”宋越直接答应下来。

    没什么不敢的，按照夫子话里的意思，他现在已经可以上门踢馆了。

    都敢上门踢馆，还挑什么对手？

    就从这星武馆开始好了！

    张子星深深看了宋越一眼：“明天上午九点，我会准时在星武馆等你。”

    说完也不拖泥带水，直接上车走人。

    “记得准备好钱！”

    宋越大声提醒，然后目送那辆豪华轿车消失在夜幕的车流中，也迈起大步往家走去。

    第二天一大早，宋越便起床开始训练。

    七点准时吃饭，洗漱一番之后，跟王姐打了声招呼就出门赶往星武馆。

    这次没骑车，叫了一辆出租。

    虽然心里有底气，但他总觉得张子星那张平静面孔下隐藏着某些不可告人的东西。

    明知道武道世锦赛金牌得主孟旭东都不是他对手，还敢那么底气十足，要么是膨胀到极致，要么，就一定有其他阴谋在里面。

    虽然武道世锦赛他看不上眼，但也必须得承认，孟旭东并不是个菜鸡。

    所以他不想骑车，那样多多少少还是会损失一些体力的。

    面对对手，要在战略上藐视，战术上重视。

    宋越来到星武馆时，发现这里已经来了不少人，他竟在人群中看见了孟旭东的身影。

    两人目光对视，孟旭东冲他点点头，也许是因为人多，也许是因为这是星武馆的场子，他并没有跟宋越多说什么。

    宋越注意到孟旭东的脸色有些不太好看，大概是觉得有些丢脸吧？

    精英武馆的人，需要星武馆来找场子，的确有点丢人。

    但找场子的人是被打的兄长，旁人也说不出什么来。

    星武馆这边众人见宋越准点赴约，顿时都有些兴奋起来。

    刚开始听说有人能击败孟旭东时，这群人都不怎么敢相信这件事是真的。

    毕竟孟旭东的实力有目共睹，他们想不出杭城还有什么样的人能够把他给击败。

    据说还穿着拖鞋……这就有点凶了。

    星武馆这边的人也不清楚大师兄是怎么想的，孟旭东都不是宋越对手，他居然敢让陈贺上。

    陈贺是继张子星之后，星武馆年轻一代的门面。

    但他打不过孟旭东。

    虽然差距不算太大，但打不过就是打不过。

    大师兄去了外星一趟，昨天才刚回来，难道他不知道孟旭东都不是宋越对手么？

    陈贺此时就坐在擂台下的休息区，面无表情的养精蓄锐。

    同样的问题，他也问过刚从外星回来的大师兄，但张子星说的冠冕堂皇，说武夫的事情，就应该用武夫手段来解决。

    他年龄太大，境界太高，他若出手，传出去肯定被人笑话，说他以大欺小。

    让陈贺上，则光明正大。

    “而且这对你来说，也是一次难得的实战体验，不是么？”

    陈贺被张子星这句话给说服了。

    武夫的骨子里，的确刻满了骄傲的印记。

    可以技不如人，但决不能未战先怯。

    对这一战，他也很是期待。

    宋越来到这里，能明显感觉到那些人对自己的好奇大过敌意。

    张子星的弟弟毕竟是精英武馆的人，不是他们星武馆的。

    所以即便张子星是他们大师兄，但能跟他共情，一起痛恨宋越的人，也没有几个。

    只是越是这种相对宽松友好的环境，宋越心里越是生出一股警惕。

    这些年他是不怎么打架了，可小时候无数次打架的经验告诉他，弱的一方如果想要战胜强的一方，要么通过示弱来麻痹对方，再出其不意突然出手偷袭获胜；要么，就只能使用阴谋诡计。

    比如说好了单挑，却直接喊上几十个兄弟把对方揍得鼻青脸肿妈妈都认不出。

    相信张子星这种成年人应该不会那么不要脸的让人跟他打车轮战，而且昨晚也说得清楚，就一战。

    那么就只能是其他阴谋诡计了。

    到了即将上场的时候，宋越蹲在那一边系练功鞋的鞋带，一边暗中观察张子星身边的人。

    有男有女，其中有几个神情倨傲的年轻人，一看就不是武夫，但也看不出什么来，他也只能在心中暗自警醒自己，一会不可以浪。

    虽然仓促了点，但这也算是自己正式踢馆的第一战。

    上擂台前，宋越想起一件事，他拿过手机，打开收付款的条形码，来到张子星一群人面前，将手机屏幕上的收款码对着张子星的脸。

    众人：？

    张子星也愣了一下，随即黑着脸，一言不发的掏出手机，支付了五十万给他。

    真有钱啊！

    我给人转账额度上限好像才几万？

    好吧，我没给人转过，不知道。

    宋越也不理会黑着脸的张子星和一头雾水的众人，直接收回手机，虽然这些钱也买不了多少顶级食材，但换做普通的武夫套餐，也可以吃一阵子了。

    踢馆还有钱拿，自己增长的气力当中，有一部分是张子星的贡献。

    那些气力会感谢张子星的。

    在刚刚跟张子星要钱的时候，宋越留心观察了一下围在他身边那几个神情倨傲的年轻人，除了冷漠之外，他并没有感受到什么敌意。

    这也让他稍微松了口气。

    但并未放松警惕。

    擂台上。

    陈贺冲着宋越抱拳：“陈贺，来自星武馆。”

    宋越点点头：“废话少说，动手吧。”

    这人好无礼！

    这是陈贺对宋越最直观的感受。

    哪怕知道这人击败过孟旭东，但内心深处还是瞬间涌起一股不平气。

    血液一下子沸腾起来。

    随着起手式，有血气从他身体中爆发出来。

    又是一个年轻宗师！

    陈贺甚至没有试探，直接就是一记重拳打向宋越。

    宋越凝神，也在刹那间进入状态，抬起手臂格挡，架起陈贺刚猛的拳头，另一只手握拳，一记重拳朝陈贺胸口轰过去。

    陈贺举臂格挡。

    随着砰砰两声闷响，下面看热闹的众人也直接进入到状态，都跟着兴奋起来。

    眨眼间几个回合过去，宋越刚猛的拳法和灵活的步伐让陈贺很快难以招架，硬功夫比拼的就是真正的实力，这玩意儿做不了假。

    行就是行，不行就是不行。

    星武馆这边众人看得热血沸腾的同时，也不由涌起几分担忧。

    大师兄这一次……怕是要栽跟头啊！

    刚刚还给人家五十万？

    这岂不是赔了夫人又折兵？

    只希望台上这位无门无派但无比凶残的野路子少年，能多少讲点武夫规则，无冤无仇，下手不要太重。

    宋越的确没有用尽全力。

    双方一交手他就知道对方不行。

    不是弱鸡，但根本不是他对手，所以这会儿宋越把更多心思用在了场外。

    还是那句话，他不信张子星宁可花五十万也要给弟弟找场子，会没脑子到这种地步。

    眨眼间三分钟过去。

    对面的陈贺头发已经湿了，面色有些苍白，一身气血也明显呈现出衰减态势。

    但他不甘心。

    他看出对方没用全力，看似刚猛的拳脚，实则带着几分敷衍。

    这让他有种羞愤难当的感觉。

    咆哮着，强行激发一身气血，再度凶猛扑上来。

    跟宋越缠斗在一起。

    就在双方一次不经意的对攻时，宋越猛然间感觉大脑一阵刺痛。

    这是毫无征兆且完全没来由的！

    就像偏头痛那种，抽冷子来了这么一下，但比偏头疼要疼得多。

    即便他一直在防备，但动作还是在瞬间出现了一点迟缓。

    陈贺的确不是他对手，两人差得多。

    可毕竟也是个年轻宗师，这种机会怎么可能抓不住？

    一记重拳眼看着就要落在宋越脸上，关键时刻，陈贺犹豫了那么一下。

    他不知道发生了什么，但他知道有问题！

    对方如果想要击败自己，根本不需要那么长时间，又怎么可能会卖这么大的空子给他？

    关键还是要害的头部！

    虽然这电光石火间他想不到更多，但还是将原本轰向宋越面门的拳头硬生生往下偏了一点，让拳头下行，打向宋越右肩。

    与此同时，宋越也发出一声怒吼，右肩硬生生在前冲姿态下往回一扭，收了那么一点。

    嘭！

    陈贺的重拳还是砸在宋越右肩上。

    一股刺痛猛地传来，宋越往后退了两步。

    深吸了口气，右肩传来那股刺痛让他冷汗直流，大概率发生了轻微骨裂。

    他十分光棍的对着有些发呆的陈贺道：“我输了！”

    陈贺嘴角蠕动，先是有些艰难的看向台下面无表情的张子星方向，然后又看了看宋越，最终还是鼓起勇气道：“不，这不对！我不是你对手！”

    宋越疼得龇牙咧嘴，但还是深深看了眼陈贺：“你叫陈贺是吧？你这朋友我交了！”

    说完他缓缓走下擂台，先是来到张子星面前，挑衅似的扬扬眉：“想废我？”

    张子星面无表情：“我不懂你在说什么？你是输不起么？”

    宋越愈发确定，刚刚自己脑袋疼那一下，百分百是张子星这边做的手脚，虽然疼得想惨叫，但他生生忍住，笑嘻嘻的道：“输得起输得起，我又不是爽文主角，一次不败横推全世界。输了就是输了。”

    然后他看向张子星：“跟你弟这事儿，算完了吧？”

    张子星冷硬的吐出一个字：“算！”

    宋越笑了：“那咱们之间的事儿，才刚开始。”

    张子星眯着眼：“随时恭候。”

    宋越笑着道：“感谢你的五十万医药费，这场难忘的擂台战，我记住了。”

    说完不再理会面色有些难看的张子星，来到孟旭东面前，嘿嘿一笑：“小孟，你很好！”

    孟旭东不是瞎子，刚刚擂台上发生了什么，他也看得很清楚，但这会儿只觉得冤枉。

    他看着宋越：“我……”

    宋越摇摇头：“别解释了，有没有关系你们都是一起的，武夫圈层么！”

    随后他看向星武馆众人：“星武馆是个好地方，回头我还会来的！”

    说完之后，不再理会众人，迈开大步向外走去。

