    西江州，隆兴城。

    作为西江州首府，隆兴城要比灌城繁华得多，不仅城区更大，而且还有好几所御兽学院。

    例如西江御兽学院和隆兴御兽学院。

    这些学院虽然不是很出名，但依旧为这里增添了不少人气，至少这里的御兽师数量要比州内其他地方多得多。

    特殊调查司办公大楼。

    傅鹏举低着头坐在办公桌旁翻阅资料。

    年近六十的他看上去依旧如同四五十岁的壮汉，一张斧削般的国字脸上自有一股威严，让人不敢轻视。

    “司长，这就是苏易的全部资料。他的家世很清白，没有什么问题，在学校的表现也不错，从小学到高一，成绩常年名列前茅，是个值得培养的好苗子。”

    戴沐阳认真禀报道。

    傅鹏举没有抬头，一边翻看苏易的资料一边问道：“那个叫作白芷妍的小女孩呢？”

    白芷妍是部里指明要招揽的人。

    显然，相比于苏易，他更在意白芷妍！

    “这个……”

    戴沐阳顿了一下，有些尴尬：“抱歉司长，白芷妍契约那只梦魇兽后，不只是我们调查部，军部和御兽师协会也都向她伸出了橄榄枝。再加上她的父亲白景天一向跟军部走得比较近，所以……这次我没能完成任务。”

    说到这，他有些惭愧。

    “这么说来，她被军部抢去了？”

    傅鹏举抬起头来，平静地看着他，脸上并未出现太大的情绪波动。

    “是的，据我目前了解到的情况，确实是这样。如果我没有猜错，她现在应该已经被军部接去了军事大学御兽学院。”

    戴沐阳肯定地回答道。

    “那还真是可惜，这样的人才好好培养一下，未来有极大的可能迈入帝级。这下军部的那些老家伙可要高兴坏了。”

    傅鹏举微微叹了口气，有些遗憾。

    “司长用不着羡慕他们，这次得到遗迹传承的两个人，我们不也招揽到了一个？我认真考察了一下苏易，发现这个少年也是一个可造之材。真要论起来，得到了传承玉简的他，才是那名准神级御兽师真正的传人！”

    戴沐阳忍不住为苏易说了几句好话。

    “说是这么说，但光有屠龙术，没有屠龙刀，未来到底能成长到哪一步还真不好说。

    算了，这种事也强求不得，好在那少年的宠兽掌握了两个强力的技能，正好可以派上用场。

    你传给我的对战视频我也看了，他确实有资格去京都的训练营试一试，但最后是否真能代表我们国家出战，还要看他在训练营的表现。”

    显然，这位司长虽然认可了苏易的实力，但依旧不觉得他能够与白芷妍相比。

    事实上，这也是绝大多数人的看法。

    毕竟苏易没有得到潜力巨大的宠兽，而御兽师，又向来重宠兽而轻自身。

    “明白了。”

    戴沐阳点了点头，随即又想起了什么，忍不住问道：“对了司长，不知道那个京都训练营什么时候开始，苏易已经问过好几次了……”

    “不用着急，上面通知是五月一号，还早着，时间到了州里自然会安排人将他们送过去。”

    傅鹏举平静地回答道，脸上看不出喜怒。

    五月一号？

    那岂不是还有一个多月？

    戴沐阳有些惊讶，不过却没有多说什么，只道：“司长，如果没有其他什么事，那我就先出去了。”

    “等等。”

    傅鹏举突然喊住了他，沉思了片刻道：“不管怎么说，苏易也算是个人才，要让他感受到我们调查司的诚意。”

    “那司长的意思是……”

    戴沐阳不解地看着他。

    傅鹏举刚毅的脸上露出了一丝笑容：

    “就不要给他登记为预备调查员了，走特殊通道，破格提拔为初级调查员。

    另外，暂时也不要给他安排什么任务，他现在唯一的任务就是好好训练！”

    闻言，戴沐阳有些惊讶，好半天才说道：“好的，我这就去办。”

    此时此刻，他心中不免有些感慨。

    十六岁的初级调查员，这在西江州好像还是头一个！

    ……

    办公楼后面的单位宿舍楼中。

    苏易认真打量了一下调查司给他安排的这间宿舍，满意地点了点头。

    “还不错，比我以前的卧室还干净。”

    上午跟罗虎比试完后，他就没有再回灌城调查局，而是坐上戴沐阳的车，直接来到了这里。

    说起来他长这么大，还是第一次离开灌城。

    这里可不像他以前的世界那么太平！

    由于城区外有不少凶兽出没，交通并不便利，每次出行都会存在着一定的风险。

    因此，除非是有什么重要的事，否则一般都不会在外面乱跑。

    至于旅游什么的，那就更不用说了，跟普通人几乎没有什么关系，也就只有御兽师才有这样的财力和能力。

    “也不知道调查司会给我安排一个什么样职位……”

    “算了，不管了，就算是预备调查员也没关系，反正我看中的只是调查部的威慑力，不管职位是高是低，都没什么影响。与其去琢磨这些，还不如多花点时间提升自己的实力。”

    苏易笑着摇了摇头，没有再去想这些。

    随即，他闭上眼睛，想要看看小荆和琉璃在干什么。

    “唉，原来在修炼……”

    既然如此，那就好好训练一下吧！

    苏易意念一动，将小荆召唤了出来。

    小荆正在小世界中吸收游离的灵能，突然被召唤出来，当即睁开一双凤眼瞪着他，表面看似有些不满，但其实心里却很高兴。

    尤其是在发现苏易只召唤她一个之后，更加高兴了。

    “小荆，我们来练习土遁吧！”

    苏易笑着说道。

    “？？？”

    小荆一脑袋问号，土遁是什么？

    她显然没听说过。

    苏易似乎看出了她疑惑，解释道：

    “土遁是钻地的上位技能，你已经将钻地练到了炉火纯青境界，只要掌握正确的方法，就可以将之转化为更高级的土遁！”

    顿了顿，他又补充道：“土遁可是中级技能！”

    “！！！”

    小荆很是惊讶，那眼神分明就是在说：真的吗，你可不要骗我！

    见她这副模样，苏易有些好笑。

    不过，如果不是吸收了传承玉简中的知识，他也不知道原来钻地还有上位技能。

    事实上，不只是钻地，其他一些技能也有上位技能。

    例如，琉璃的利爪就可以升阶为烈焰爪。

    只是烈焰爪并不是中级技能，而是跟裂风爪一个级别，属于比较强力的初级技能。

    当然，如果使用正确的方法继续练习，烈焰爪还可以升阶为爆炎血爪。

    而爆炎血爪，就是正儿八经的中级技能！

    关于技能升阶的事，其实并不是什么秘密，甚至一些升阶的方法，也有不少人知道。

    然而，这些方法对于御兽师来说，就如同是独门武学一般，许多人都敝帚自珍，舍不得将之拿出来分享，最多传给自己的子侄或者弟子。

    这就导致，许多家庭条件差一点的御兽师很难接触到。

    原本苏易就属于是这样的学生。

    不过现在嘛……有关技能升阶的方法，只怕全世界都没几个人知道的比他多！

    “好了，不浪费时间了，我们开始吧！”

    苏易拿出一粒启灵丹，塞入了小荆的小嘴中，然后重新将她收进了空间之心。

    空间之心中的那方小世界，完全可以视为一个超大型训练场。

    有了它，苏易用不着再特意跑到训练中心或者城区外去训练！

    小世界中，小荆抿了抿嘴，有点不高兴，刚才苏易塞得她的小嘴有点痛。

    不过想到土遁这个中级技能，她立马又变得斗志昂扬起来，不再犹豫，当即按照苏易教她的方法开始练习！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢牛头狂战士、行路生风、08a、一梦已沧桑、北方游侠等书友的打赏，感谢~

