    等苏平来到苏凌玥所在的班级处时，看到所有人还在伸头看着场上的战斗，神情关注，似乎极为紧张。

    他拉住一个女生，道：“你们班的苏凌玥呢？”

    这女生正看得全神贯注，忽然被人拉扯，她惊了一下，连忙看去，顿时一眼就认出了苏平。

    “苏，苏导师？！”女生有些错愕，还有些受宠若惊。

    她去听过苏平的课，对他的模样十分熟悉，但没想到这位大名鼎鼎的新任导师，居然会近距离地出现在自己面前，这可是学院里近期的风云人物啊！

    女生的话让旁边几人听到，一个个转头看了过来。

    很快，他们也认出了苏平的面孔，一个个瞠目结舌，又惊又喜。

    苏平感觉自己带来的骚动有些扩大的趋势，立刻再次问道：“苏凌玥人呢？”

    这女生反应过来，立刻表现乖巧，道：“苏同学被程导师送去医务室了。”

    “医务室？”苏平怔住。

    他脸色略微变了变，道：“她受伤了？严重么？”

    女生摇头道：“不清楚，听程导师说，似乎是被精神攻击了，要等医师检查后才知道。”

    苏平手指微微攥紧了一下。

    精神攻击。

    原水宝甲只能抵挡物理和元素能量攻击，却唯独不能抵挡精神攻击！

    而精神攻击，恰好也是最危险的攻击，轻则让人痴呆、昏迷，重则让人爆脑，当场毙命。

    这时，周围的惊呼声越来越多，苏平也回过神来，看到这班级里越来越多的人注意到了自己，他对女生问道：“医务室在哪？”

    女生一愣，听苏平的意思，是要去看望苏凌玥？

    虽然疑惑，但她还是马上回答道：“场馆内有临时的应急医务室，方便急救，从那个急救通道进去就是。”

    苏平顺着她的手指望去，通道在看台最底部，就在战斗场地外面。

    这时，他还注意到，在战斗场外有几个身穿医护服的身影站着，似乎随时准备急救治疗。

    “谢了。”

    苏平说了一句，身影一转，如一道飓风般瞬息间冲到了看台最前方，然后手臂一撑栏杆，翻身跳了下去，落在下面的战斗场外围过道上。

    在这里除了医护人员，还有一些备战的参赛选手。

    苏平环顾了一眼，看到了董明松也在，在他旁边还有一个老人，以及昨天见过的那几个外校学员。

    不过，他没有过去打招呼，而是直接朝旁边的急救通道走去。

    “这位同学，这里不能进入。”守在通道前的医护人员看到苏平，连忙拦住。

    苏平停下，看了他们一眼，道：“我是导师，请让让。”

    两个医护人员都是一愣。

    其中一人皱眉道：“同学，这玩笑不要随便开……”

    话没说完，他的同伴便拉住了他。

    “你是苏导师？”

    “嗯。”

    “抱歉抱歉，您请。”

    他拉着同伴，迅速给苏平让开了。

    等苏平走了进去，先前的人疑惑道：“什么苏导师？”

    “你整天待在医务室，还不知道情况吧，这苏导师是咱们学院新来的高等导师，听说他有一头炼狱烛龙兽呢，未来已经预订了一个封号席位！”

    “炼狱烛龙兽？开玩笑吧，咱们龙江基地市有这样的顶级龙兽么？”

    “反正学员是这么流传的……”

    医护人员的声音渐渐从背后远去，苏平也进入到通道的深处，很快看到一处拐角，他走了进去，没多久就看到几个房间，在其中一个房间门口，站着一个女子。

    苏平看了一眼便认出，是先前给他带过路的那位程导师。

    对方也是苏凌玥的班主任。

    “程导师。”苏平上前。

    程霜琳正在皱眉沉思，听到突如其来的声音，吓得一跳，当看清是苏平的面孔时，她愣了一下，道：“你怎么在这？”她发现，自己都没注意到苏平是怎么靠近到自己面前的，一点脚步声都没。

    苏平看了一眼她旁边紧闭的房门，道：“苏凌玥在里面么，她情况怎么样？”

    “苏凌玥？”

    程霜琳没想到苏平来这里是看望她的，有些诧异，但还是道：“医师刚刚初步检测，说比较庆幸，差一点就伤到海马体了，还好苏同学的‘凤鸣’修炼到了四阶，将她的意识本源护住了，否则只怕会落得痴呆，或是记忆缺失，那后果就有点不堪设想了。”

    苏凌玥是一年级的冠军，也是凤山学院未来的重点培育对象，无论是痴呆还是记忆缺失，都是毁灭性的打击！

    苏平眼底深处的寒意，顿时稍微缓和了许多，没有出现最糟糕的情况就好。

    “怎么回事？”他询问。

    程霜琳奇怪地看着他，“你好像很关心她的情况？”

    “她是我妹。”苏平说道。

    程霜琳错愕，随即想到二人是同姓，顿时哑然，自己怎么先前没想到这个？

    她微微苦笑，道：“看来你们一家的基因都挺不错。”

    见苏平面无表情，她脸上的苦笑也慢慢收起了，隐隐感觉到此刻苏平的心情，并不想表情那么平和。

    “是这样的……”她将战斗的事情跟苏平叙述了一遍，道：“她的对手看无法奈何她，就用宠兽施展了精神穿刺，这才将苏同学打败。”

    苏平听得默然。

    他没想到自己的好意，险些害了苏凌玥。

    要是没原水宝甲，苏凌玥早早落败，最多受点皮肉之苦，而不至于冒这么大风险，被精神攻击给击败。

    这时，旁边的房门开了。

    几个医护人员走了出来，其中一个气质较为儒雅的中年人道：“苏同学已经醒过来了，基本没什么大碍，程主任也不必太过担心。”

    程霜琳松了口气，连忙道谢。

    苏平也一同道谢。

    “她现在已经可以回去了，不过近期不能再受到精神攻击的刺激了。”儒雅中年人嘱咐道。

    程霜琳连连点头。

    等几位医护人员离开，苏平率先进入了房间，便看到躺在床上，抚摸着幻焰兽的苏凌玥。

    “哥？”苏凌玥一愣，下意识叫道。

    但很快，她一下子涨红了脸，随后又想到自己此刻狼狈躺在病床上的模样，更是羞怒，没好气地翻了个巨大白眼，道：“你来干嘛？”

    苏平见她这反应，便知道她的精神是正常的，没有错乱。

    “我来看看这黑炭。”苏平说道。

    苏凌玥怒道：“它是雪球，不是黑炭！”

    苏平呵了一声，见她还有力气大叫，也完全放心下来，对程霜琳道：“我先走了，你拴好她。”

    程霜琳愕然。

    这对兄妹俩是怎么回事？

    苏平转身离开，一个枕头投掷了过来，却被程霜琳接住。

    苏凌玥吓得一跳，吐了下舌头，尴尬地道：“主任，那个，我不是故意的，是这人胡说八道……”

    程霜琳没跟她计较，尤其是在知道她是苏平的妹妹后，心中对她的身份更在意了。

    她上前随手将枕头放到床边，关心地道：“你没事吧？医生说你脑子没有大碍，你自己感觉如何？”

    “我没事了。”苏凌玥说道，她感觉除了大脑还有些昏沉外，没别的不适。

    程霜琳也放心下来，道：“没想到你哥居然是苏导师，你怎么不早点跟我说。”

    苏凌玥以为她听到自己先前叫的那声“哥”了，有些脸红，道：“我不是故意隐瞒的，你也看到了，他只会看我笑话，我才不承认他是我哥呢！”

    程霜琳一愣，想到刚刚苏平在门外询问她情况时的感觉，虽然苏平外表看似平静，但她感觉，对方似乎随时会爆发出极其恐怖的东西，那绝不是真的平静。

    “你哥应该还是挺关心你的。”她下意识地说道。

    苏凌玥轻哼一声，只当她是安慰，毕竟谁会接话说，是啊，你哥就是来笑话你的。这不是脑子缺根弦么？

    “主任，后面的比赛怎么样了，叶浩上场了吗？”苏凌玥想到比赛的事，立刻精神好了许多，连忙问道。

    程霜琳一愣，点头道：“好像已经上场了，我之前听到通道外传来呼喊声，只是情况怎么样，我在这看守你，没空去看。”

    苏凌玥没想到这压轴的，这么快就上场了，她惊了一下，连忙起身道：“那我们赶紧去，兴许还能赶得上。”

    程霜琳有意想让她继续在这里休息下，但看她生龙活虎的样子，想想还是算了，毕竟苏凌玥也不是普通人，只要不战斗，都算是静养，无需像普通人那样，非得躺着才叫休息。

    她扶着苏凌玥下床，二人迅速赶往战斗场。

