    第四百九十七章求饶   

    “哼，就凭你们也想要杀我？”

    

    叶无双听见，毫不在乎！   

    “该死的小子，简直是狂妄，不把我等放在眼中！”

    

    “我等这么多强者联手，还不信灭杀不了你！”

    

    听见叶无双的话语，赤霄宗太上长老等人暴怒，从来没有见过如此狂妄的小子！   

    虽然他们承认叶无双不简单，但是他们强者数量众多，不明白为什么叶无双面对他们一众强者还能如此淡然！   

    他真以为自己可以承受他们的攻击而不死？

    

    真以为自己可以狂妄到无视他们所有人的地步？

    

    “万剑归宗，斩！”

    

    叶无双冰冷的喝道，他的身后，剑意滔天，席卷全场，而后，无数道剑芒从他身后凝聚，爆发出惊人的剑气威势！   

    他们人数再多又如何？

    他依旧没有放在眼中！   

    看见叶无双此刻施展万剑归宗，场中无数强者脸色震惊！   

    之前他们也曾经看见叶无双施展过万剑归宗，只是那时候，万剑归宗的威势远不如现在！   

    如今叶无双突破了金胎境界，施展的万剑归宗威势也是再上了一层楼，恐怖到了极致！   

    轰！   

    惊天的剑气，毁天灭地，直接朝着他们席卷而出！   

    天地直接被轰穿了无数个窟窿！   

    让围攻他的所有人都是忍不住心中一惊！   

    叶无双面色淡然，他从一开始就没有将他们放在眼中，哪怕他们一起出手，在他眼中也不过是一群蝼蚁罢了！   

    强者又怎么可能在乎蝼蚁的报团取暖！   

    惊天一剑，超越了强势的杀招！   

    “该死，快出手！”

    

    赤霄宗太上长老看见这一幕，脸色大变，怎么也没有想到叶无双会如此恐怖，如今施展的万剑归宗，比之前施展的强势数倍，每一剑似乎都足以斩杀金胎强者一般！   

    所有强者脸色都是无比难看，他们变得惊惧无比！   

    原本以为联手出手，哪怕不能斩杀叶无双，也能重创叶无双，消耗他的实力！   

    却没有想到，如今连靠近叶无双都无法做到都有可能全军覆没，死在这里！   

    他们疯狂的出手，想要抵御叶无双的攻击！   

    但结局是不堪一击！   

    叶无双的攻击犹如恐怖的洪荒巨兽一般疯狂朝着他们杀来，完全是实力碾压！   

    不过瞬间功夫，无数人发出惨叫！   

    “啊！”

    

    “不！”

    

    “我不想死！”

    

    “太上，救我……”   

    不过瞬间，让天地下起了血雨！   

    “该死！”

    

    “逃，快逃！”

    

    “我们不是这小子的对手！”

    

    面对叶无双的恐怖实力，无数强者疯狂抵御，但下一刻又有剑芒杀来，密密麻麻，无数剑芒，他们根本无法抵御！   

    但不等他们逃离，就已经被疯狂的剑芒吞没！   

    天地之中之下起了一片血雨，等万剑齐齐掠过，天地之中只剩下无数血雨，强者只剩余赤霄宗几个太上长老，其他的强者直接陨落，其中破地宗太上长老之前受到重创，如今躲避不及，也惨死在叶无双手中！   

    叶无双目光淡然，毫不在乎，仿佛只是斩杀了一群蝼蚁一般，没有丝毫变色，毕竟他们都是想要杀自己之人，叶无双怎么可能会因为杀了他们而在乎！   

    而此刻，围观的一众强者，都被这血腥的一幕吓得手脚冰冷，如坠冰窟，内心不可抑制的涌现恐惧惊惧之意！   

    不过叶无双微微摇头的看着这一幕，还是没有将赤霄宗太上长老几人给斩杀，他们此刻都被轰飞，但都靠着强大的实力活了下来！   

    他对这一招有些不满意！   

    他也明白，如今他的实力还是太弱了，想要靠这一招将他们全部斩杀，还是有些太勉强了！   

    不过几个太上长老虽然还活着，但都狼狈不堪，身受重创！   

    天地寂静！   

    压抑人心！   

    叶无双的这一剑之威势，令的所有人心惊胆战！   

    无数围观者为之心惊！   

    而剩余的几大太上长老，都是呆滞！   

    他们本就做好让他们当炮灰的打算，因此他们的身死并不意外！   

    但是他们没有想到，连叶无双分毫都没有伤及！   

    叶无双简直是强大如斯，杀他们犹如杀鸡！   

    “叶无双，这一次是我们赤霄宗错了，我不该带他们来攻击天玄宗，能否就此言和，让我们有弥补过错的机会！”

    

    “不错，我们瀚海宗也错了！”

    

    ……   

    几大太上长老此刻都是心中惊惧，忍不住说道！   

    此前，哪怕叶无双展现了惊天的天赋和实力，但是他们也没有这样的想法，因为他们认为，他们联手，叶无双也必死无疑！   

    然而如今叶无双突破了金胎，展现了恐怖至极的实力和力量，他们终于惊惧了！   

    他们明白，这么多强者联手，都不是叶无双的对手，恐怕他们也难逃一劫！   

    “我们并不是怕死，而是你灭了我们，大夏从此就会天下大乱，敌国定然会趁机进攻大夏，到时候大夏陷入无止休的动荡之中，民不聊生，这样的后果，你当真忍心看着？”

    

    他们此刻想要用大夏的安危，用大义来逼迫叶无双放了他们！   

    从某一方面来说，他们说的也不无道理！   

    大燕等国一直想要进攻大夏，但正是因为大夏有顶级强者，他们才不敢出手！   

    如果今日他们被杀，大夏失去了他们，也就失去了震慑大燕等国的威慑，他们定然不会错过这个机会的，到时候大夏会陷入危机之中！   

    “呵呵，此前你们进攻天玄宗的时候怎么不想着天玄宗也是大夏的宗门，你们将我视为大夏的祸患，不斩杀必将荼毒天下，当初怎么不想着为了大夏？”

    

    “此一时彼一时，当时是我等眼拙，没有看清局势，只要你愿意收手，我们保证，可以弥补天玄宗，弥补你的损失？”

    

    “呵呵，无非是你们怕了而已，只是现在才求饶晚了！”

    

    叶无双不屑说道！   

    “杀了你们，大夏也一样不用担心任何安危，因为我是大夏的镇国王，有我一人，足以镇大夏安危！”

    

    叶无双霸气说道，夏皇今日能为了他与几大宗门撕破脸，不管是否是因为自己的天赋，叶无双都会记住他对自己的这一份恩情！   

    因此叶无双自然不会让大夏受到任何的威胁！   

    他身为镇国王，自然会尽到自己的职责，因此哪怕没有大夏，大夏也不会有任何危险！   

    今日，他们必须死！   

    

