    阿福赶紧追上李铁柱，对他问道：“爸爸，咱们现在去哪里？”

    “回家。”李铁柱说道。

    没有小灵蛇的影子，就连阿福都闻不到它的气味，再这样找下去，也是徒劳。

    最主要的是，李铁柱下午要去县城找白灵珊。

    “那咱们不找小灵蛇了？”阿福问道。

    “改天再找，我有重要的事情要忙。”李铁柱说道。

    消失了两天多的时间，如果小灵蛇没有出事，那它肯定是不想回去。

    如果它出了事情，肯定也是凶多吉少了。

    听到李铁柱这么说，阿福只好“哦”了一声，跟着李铁柱下山。

    而这时，一处非常隐蔽的地方有一双尖锐的小眼睛看着他们离开。

    回到家里，李铁柱吃了午饭，然后开车去县城。

    一路上，李铁柱在想白灵珊找自己，会有什么重要的事情。

    “灵珊！”李铁柱走进白龙山的办公室，看到她正在忙手上的工作。

    可能是最近的工作比较多，白灵珊看起来有些许的憔悴。

    不过她的底子好，再憔悴也是一枚顶级大美女。

    “铁柱，你来啦！”看到李铁柱来了，白灵珊站起来，伸展一下疲惫的身体。

    今天的白灵珊穿了一件白色的连衣裙，裙摆就到膝盖上面一点，将一对光洁，笔直的玉腿完美地展现出来。

    “灵珊，你让我来找你，有什么重要的事情？”李铁柱问道。

    白灵珊没有马上回答李铁柱的问题，而是拿起桌面上的文件递到他面前。

    “铁柱，你先看一下这个。”白灵珊说道。

    李铁柱接过文件，刚打开就被标题给震惊到了。

    “天宇集团破产了？”李铁柱睁大了眼睛，惊讶不已。

    要知道，天宇集团可是东山县最大，财力最雄厚的集团公司。

    即便放在整个江南省，也能排在百名以内。

    可这样的一家公司，竟然破产了！

    这样的情况，让李铁柱觉得非常不可思议。

    “我刚知道的时候，也跟你一样，觉得非常震惊。”白灵珊说道：“不过，天宇集团破产，已是事实。”

    “可这么大的事情，怎么没听外面的人说？”李铁柱不解地问道。

    天宇集团破产，绝对是爆炸性的新闻。

    这种事情，应该传得沸沸扬扬才对，不应该像现在这样安静。

    “天宇集团毕竟是咱们东山县最大的集团公司，它的破产，影响太大了。所以，上面封锁了消息，只有少数人知道。”白灵珊说道。

    以白灵珊目前的身份地位来说，她本来也是不知道的。

    不过，她有个朋友在相关部门工作，把这个消息告诉了她。

    知道了天宇集团破产的消息之后，白灵珊先是震惊，紧接着脑海中有了一个非常大胆的想法。

    “铁柱，天宇集团破产，你怎么看？”白灵珊对李铁柱问道。

    李铁柱不明白白灵珊为什么要这么问自己。

    天宇集团破产，肯定跟项宇死亡有着直接关系。

    进而，跟李铁柱也有一定的关系。

    毕竟，李铁柱让项龙变成了植物人。

    然后项宇为了给自己的儿子报仇，便去找韩方雷，花钱请他派杀手杀李铁柱。

    如果没有这些事情，项宇也就不会死了。

    不过，对于项宇的死，李铁柱还是要说一句“活该”！

    项宇想要雇杀手杀自己，没想到他自己却被韩方雷杀死。

    可笑！

    所以，即便韩方雷再死十次，李铁柱也不觉得有什么好可怜的。

    “灵珊，我不太明白你的意思。”李铁柱道。

    天宇集团破产，李铁柱除了震惊和意外之外，没有太大的感受。

    商场如战场，肯定会不断地有人加入，也会不断地有人倒下。

    天宇集团破产，只能说它肯定出了问题。

    至于出了什么问题，就不得而知了。

    看到李铁柱不明白自己的意思，白灵珊直接说道：“铁柱，我有一个大胆的想法，那就是把天宇集团收购下来。”

    “啊！”听到白灵珊的话，李铁柱震惊不已。

    这种震惊程度，跟听到天宇集团破产差不多。

    对于商场上的很多事情，李铁柱知道的远没有白灵珊知道的那么多。

    不过，他也知道想要收购天宇集团，绝对不是一件简单的事情。

    首先在资金上，就是一个非常大的问题。

    水月天大酒店和羊头村农业有限公司虽然现在发展得很快很好，但资金依然非常有限。

    毕竟，这段时间不停地开新店，需要很多的资金投入。

    要不是羊头村农业公司现在比较挣钱，根本不能支撑这样的扩张速度。

    不过李铁柱也知道，现在的投入，是为了以后能有更大的回报。

    而且，以水月天大酒店现在的发展情况来看，用不了多久就会有回报。

    因为，水月天大酒店现在的生意太火爆了。

    特别是每次推出新菜品的时候，更是座无虚席。

    “灵珊，你是认真的？”李铁柱不敢相信地问道。

    “认真的。”白灵珊非常认真地点了点头。

    知道天宇集团破产之后，白灵珊就有收购的想法了。

    而且，经过一番思考之后，这种想法愈发强烈。

    白灵珊想要收购天宇集团，主要有三个方面的原因。

    第一，水月天大酒店可以利用这次机会，让自己在最短的时间内发展壮大。接替天宇集团，成为东山县最大，且最有实力的集团公司。

    第二，李铁柱之前说过，要搞垮天宇集团。

    现在，天宇集团已经垮了，如果能把它收购下来，才算是彻底地击垮它。

    也就是说，白灵珊想要帮李铁柱完成他的心愿。

    第三，之前项龙通过了某种见不得人的手段，收购了天胜酒店集团，并入了天宇集团里。

    而天胜酒店集团是白天胜经过多年的辛苦才让它发展起来，是白家的家族企业。

    现在终于有机会，白灵珊便想把天胜酒店集团拿回来。

    听了白灵珊想要收购天宇集团的原因之后，李铁柱也觉得这确实是一个非常不错的想法。

    只是，收购天宇集团肯定需要大量的资金。

    这些资金，怎么来？

    “铁柱，收购天宇集团其实不用花很多钱，只需要一千万。”白灵珊说道。

    白灵珊想要收购天宇集团，自然详细地了解过收购的条件。

    “那么大的一家集团公司，怎么可能只要一千万？”李铁柱不相信地说道。

    李铁柱没有去了解过天宇集团的市值到底有多少，但觉得它旗下有那么多的公司，怎么也有上百个亿吧。

    用一千万去收购市值上百亿的公司，绝无可能。

    看到李铁柱不相信，白灵珊只好跟他解释一下。

    原来，天宇集团表面风光，财力雄厚。但它的内部，早就破败不堪了。

    近几年，天宇集团经营不当，亏损严重，已是负债累累。

    项宇的死亡虽然是导致天宇集团破产的直接原因，但它的灭亡早已命中注定。

    由于天宇集团负债巨大，几乎没有人愿意收购。

    正是因为如此，收购天宇集团的资金才会这么低。

    其实大家都知道，把天宇集团收购下来并不难，难的是如何填补它已经捅出来的窟窿，并且让它回到正轨。

    万一搞不好，很容易把收购它的那家公司也拖下水。

    听到白灵珊这么说，李铁柱这才明白过来。

    “灵珊，如果咱们把天宇集团收购下来了，后续大概需要投入多少资金？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，白灵珊想了一下，道：“少说五十亿吧。”

    “五十亿？”李铁柱讶异道：“可是，咱们就算把现在的两家公司全卖掉，也不可能有这么多钱啊。”

    “这个倒不是大问题，可以找银行贷款。”白灵珊说道。

    没有破产之前，天宇集团每年都交了很多税，为东山县的经济发展做出了不小的贡献。

    这么大的一家公司，上面当然有考虑。

    在银行贷款方面，有一定的扶持。

    “我已经算过了，出去银行能够贷款的，咱们还差两个亿左右。”白灵珊说道“这两个亿，咱们可以慢慢想办法。”

    “也就是说，资金方面是没有太大问题的，对吧？”李铁柱问道。

    “对。”白灵珊回道。

    “既然这样，那就把它收购下来好了。”李铁柱说道。

    刚开始，李铁柱担心资金远远不够。

    可现在，这个问题基本上算是解决了，那就没有什么好担心了。

    “铁柱，如果收购天宇集团，万一不能让它起死回生，咱们现在的公司肯定也会被它拖垮。而且，我们还要背负巨大的债务。”白灵珊提醒道。

    白灵珊自己已经想好了，哪怕有背负巨额债务的危险，她也想要拼一拼。

    毕竟，机会难得。

    她刚才那么说，主要是担心李铁柱一时脑热，才答应下来的。

    万一出现了不好的结果，她不想看到李铁柱后悔的样子，更不想看到他中途改主意。

    李铁柱想了一下，道：“灵珊，我明白你刚才说的。不过，我是想清楚之后才决定的。所以，如果你这边也没问题，就可以着手这件事情了。”

    白灵珊都敢冒这样的危险，自己有什么不敢的？

    最主要的是，听了白灵珊刚才的话之后，李铁柱心里也想把天宇集团收购下来。

    看到李铁柱是认真的，白灵珊点头道：“好。”

    咚咚咚！

    就在这时，门外响起了敲门声。

