    第一更送到，下牛要陪媳妇去医院，她不大舒服，更新会稍微晚一点，请各位原谅。d

    谁都不会想到，居然会有人举报程志华

    准确的说，是有人偷偷的复印了一些阳明市委书记程志华违法乱纪的事情，偷偷的寄给了顺安县政法委书记，**局长马向东和顺安县纪委书记刘华民。

    而且最重要的是，举报信上面的去很真实，牵扯到蒋万里一案的很多内容，凭着马向东和刘华民两个人多年的办案经验来看，只要顺着这些线索查下去，很有可能会查出一些事情来。

    这封信如果按照常规来讲，应该是寄给阳明市委或者是g省省委的，但是此时这封信偏偏落在了陆睿的手上。

    “写这个信的人究竟打着什么心思呢？”

    陆弃和马向东加上随后赶来的刘华民三人相对无言，一脸的古怪。

    他们自然无法理解孙庆丰的思维。

    是的，这封举报信就是孙庆丰偷偷炮制出来的，甚至于也是他悄悄的让莫月把这信从市区寄给马向东和刘华民的。按照正常的逻辑来推断，孙庆丰的这种行为好像是在自掘坟墓，程志华几乎就已经是孙庆丰背后最大的靠山，而且程志华的很多事情都是孙庆丰经手的，可以说，事情如果一旦败露的话，他同样也脱不了身。

    但是孙庆丰却不是这么想的，在他看来，程志华在阳明市经营多年，其关系网和势力绝对不是表面上所表现的那么简单，甚至于省里的某些友佬跟他也有着千丝万缕的联系，只不过他为人谨慎，平日里不到万不得已的时候是绝对不会动用这些关系的。u除非是中纪委杂自调查他，否则绝对不可能有人能够扳动程志华。

    孙庆丰的目标，是阻止程志华升职

    他很清楚，自己如果把举报信寄给市纪委，程志华有办法把事情压下去，交给省纪委的话，事情肯定会越闹越大，自己也有可能被牵扯其中。只有把举报信交给马向东或者陆睿这样的人，才能够在事情闹不大的情况下，阻止程志华被提升。毕竟蒋万里等人私分五保户补贴一案的余波在顺安县还未过去，只要引动顺安县的人出面，必然在整个阳明掀起轩然大波。

    在孙庆丰的计划当中，所谓官官相护的道理在什么地方都是行得通的，阳明市的盖子仅仅被掀起了一脚，很多东西和黑幕都还隐藏在表面的和谐之下，就好像随时会爆炸的火药桶，而陆睿则是那个引爆这一切的引线。只要自己把刀递给陆睿，相信按照这厮的脾气肯定会把事情闹到尽人皆知。

    但是，凭着程志华的能力，孙庆丰可以确定，他一定有办法把陆睿给压下来，毕竟一个副处级干部跟一个正厅级干部的差距实在是太大了，更何况程志华还经营多年，又岂是陆睿这个小蚂蚁能够撼动的。

    只要陆睿跟程志华对立起来，程志华违纪的消息必将传遍全市，到时候那些跟程志华有着千丝万缕联系的官员们，为了保住自己的乌纱帽，肯定会不计任何代价来保住程志华。

    官官相护的原因很简单，牵一发而动全身，一个程志华倒下去了，会有十几，上百乃至更多的人因为他的缘故同样倒台，甚至于丢掉官职不说，还要承受法律的制裁。这一点在后世得到了清晰的证明。

    孙庆丰很清楚官场中的规则，是的，这种潜在的规则让每一个想要做事的干部都必须注意自己的周围。就好像陆睿，明知道程志华有问题，但没有证据吗，却不敢随便去动他，为什么？一是因为人家的职务比自己高，以下犯上在官场中是大忌。二则是因为陆睿不敢去查，如果在他手里几十成百的官员被断送了前途，那他陆睿在官场中的声誉就算完了。

    他可以去查，但是肯定不会有结果，因为这天下的乌鸦是一般黑的，难道你要做一只出淤泥而不染的青莲？

    孙庆丰相信，只要陆睿跟程志华一闹，必然会引起林天华等人的反弹，凭着他们身后的实力，即便是不把程志华拉下马，但是却足以阻止他被提拔到省里。而且，这个时间会很长，阳明市的水就会变得浑浊起来，就会有更多的时间来让他准备。这才是孙庆丰的最终目的。现在的程志华还有用，孙庆丰不希望他倒台。至于陆睿，一个有些热血的年轻人罢了，受点挫折没什么。

    当然，这一切都是孙庆丰自己的算计，他绞尽脑汁的想到了这个办法，为的就是搅乱阳明市的局面，好为自己那做准备。

    只不过让孙庆丰吃惊的是，那封举报信已经寄出去足足快一个星期，却如同石沉大海一样杳无音信，莫月已经再次打电话来，说程志华这个周末就要带着自己去看房子了，万一他发现户头上只剩下四千多万的话，自己两个人肯定吃不了兜着走。

    最让他奇怪的是，顺安县常委会已经开了几次，但是不管是陆睿还是马向东都没有表现出跟平时有半点不同的地方，甚至于刘华民这个纪委书记都没有表现出跟平常不同的地方，自己几次找他谈话，刘华民对于自己近期的工作没有任何的介绍，丝毫没有显示出有收到举报信的意思。

    冬日的阳光并不寒冷，陆睿坐在自己的办公室里，脑袋里却在思索着最近的一些事情，收到那封举报信的第一时间，陆睿就觉得有些不对劲，先不说这信上面的东西是真是假，光是这件事本身，就值得人去怀疑。如果按照陆睿从前的脾气，他肯定会马上把这件事捅出去，最起码也会让程志华惹上一声的腥臊，不过此时的陆睿，经过京城的历练，反倒是沉淀了下来。

    事为反常即为妖，陆睿才不相信这件事情里面没有什么内幕，毕竟放着市纪委省纪委两个上级机关不送举报信，偏偏把举报信投给马向东和刘华民，加上自己这三个人，说没有什么意图，肯定是不可能的。

    陆睿注意到，收到举报信的三个人都是跟蒋万里一案有关的人，甚至可以说，这几个人是最早揭露蒋万里等人贪污的一批人。

    “有人想要搞程志华！”

    陆睿的脑子里面冒出一个这样的想法。不过，虽然已经确定程志华有问题，但是陆睿却不敢轻举妄动，因为他意识到，这个人把举报信寄给自己等人，恐怕也不存着什么好心思，毕竟上级纪委如果查办一个干部，那叫反**。而自己这个副处级的干部要走出面指证调查市委书记，那就犯了官场中的大忌，变成了以下犯上。

    犹豫，陆睿真的是犹豫了，他不知道自己该怎么办，一方面想要惩治程志华这个贪官，另外一方面却不想自己因为这件事而受到牵连，就像周老爷子曾经说过的一样，陆睿不想因为一时的意气用事，毁掉自己的前途，这种想法不是畏惧强权，而是想要留着有用之身为老百姓做更多的事情，过刚易折的道理他还是懂的。

    所以，陆睿干脆跟刘华民和马向东挑明这里面的厉害关系，直言这件事情很有可能是有人在算计自己三人。

    刘华民和马向东又不是傻瓜，陆睿稍微一分析他们就感觉到不对了，刚开始还以为是有了解内幕的人想要把这个案子继续查下去，不过仔细一想却发现这里面疑点重重，脆然要举报，为什么不把信寄给省纪委或者市纪委，反而是秘密寄给自己三人呢？摆明了有问题，

    三个人商量好了，对于这件事暂时先不动声se，看那背后的人还有什么动作。这一天，马向东做东，三个人又聚集在四海酒家。

    “陆书记，最近有点不对劲啊。”喝了一口酒，刘华民沉声对陆睿说道。

    陆睿眉头一皱，起身去门口看了一眼，这才坐回座位上，对刘华民道：“怎么回事？”

    刘华民沉吟了一下，低声对马向东和陆睿道：“这几天，孙书记总是有意无意间试探我，问我最近纪委有没有接到什么举报信之类的。“顿了一下，刘华民说道：“你说，是不是孙书记也接到了那封信？”

    陆睿没有说话，却跟马向东对视了一眼，他们两个是知道程启明在秦风被捕当晚都跟什么人在一起，而且也看出秦风和程启明关系肯定不浅。孙庆丰这个时候问起这件事，恐怕未必是收到了那封信，更多的是在试探刘华民的口风。

    对于孙庆丰，陆睿始终是保持着高度戒备的，毕竟他是程志华的心腹，虽然这家伙来了顺安县之后，对陆睿保持了非常亲热的态度，甚至于比陶博还要亲热，不但把组织部的权力交给了陆睿，而且还在常委会以及书记办公会上多次支持陆睿提出的意见。

    一时间，县里很多人都以为，陆睿和孙庆丰这个新任党委书记已经结成了同盟。

    可是陆睿却知道，不管是自己，还是孙庆丰，都不过是在演一场戏而已罢了。（正文