    第75章 冰火两仪眼，进化？

    “小子，如果你敢在我面前再逞口舌之利，就算你的毒让我感到有兴趣，我也会立刻杀了你。

    我甚至可以不需要动手，直接就让你中毒而亡。在这个世界上，毒属性魂师里，还从未有人比我更强。你竟然敢置疑我的毒。”

    （ps.我记得武魂殿的刺豚斗罗和比比东的毒好像都比独孤博np）

    唐三挣扎的爬起来，强忍着身上的剧痛挺直腰杆，“我需要和你逞口舌之利么？毒功是去毒敌人的，可你连自己都已经中毒，难道你的毒还不是垃圾么？”

    随后唐三冷哼一声解释了独孤博中毒的特征，这无不让独孤博心惊。

    同时一股杀意也像这唐三猛烈袭来。

    随后唐三也是开武魂抵挡八蛛矛都用了出来，然后唐三就被再次踹到了强上。

    墙：我日

    身为封号斗罗自然也是知道外附魂骨和普通魂骨的区别，见到唐三身后的外附魂骨也是一惊，眼里闪过一丝贪婪。

    一股力量也是拥入唐三静脉。

    随后独孤博随手一甩把唐三扔到了地上。

    “可惜了，居然融合了。不然这小子倒是送给我一份大礼。”

    随后自然是唐三解毒三个条件的剧情了，我就不水了吧。

    时间缓缓流逝白苍雪也是醒了过来。

    映入眼帘的事一片圆形的天空，感觉就像在井里一样。

    “小白，你醒了？”

    白苍雪听到声音下意识的看向了对方发现是唐三也是放下了戒备。

    “嗯，三哥这是哪啊？还有那个抓我们的糟老头子呢？”

    “额，这里是冰火两仪眼那个独孤博的药园……”

    随后唐三也是解释了一下与独孤博的交易什么的。

    “原来如此，话说我头好疼啊”

    下意识白苍雪也是吧手伸上头顶准备揉一揉然后

    “呀！疼疼疼，什么鬼！我头上哪里的包啊！！”

    唐三：……

    “别耍宝了，小白快来，我跟你说，这冰火两仪眼可是一个天生的聚宝盆，独孤博他不识货，这些可就便宜了我们了”

    听到唐三的话白苍雪也是打量了一下四周山谷还不错很漂亮还有些很漂亮的药草不过白苍雪还是把注要目标放在了冰火两仪眼上。

    温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

    奇异的是坛水周边有两朵花一朵蓝一朵红显得煞是好看。

    唐三此时完全没有注意白苍雪压根没听而自己则是疯狂的介绍这些药草。

    随后唐三也是摘下了一朵药草走到白苍雪身边说到

    “小白，正好你之前突破三十七级根基不稳这九品紫芝刚好是稳固修为的顶级药草，感觉吃下吧。”

    “哦哦好的，谢谢三哥”

    向唐三道过谢后也是开始吸收了九品紫芝一段时间过后白苍雪幽幽醒来就见到唐三在一边护法，

    也是说到

    “三哥，我吸收好了，现在我三十七级的修为已经完全稳固好了，不过等级倒是没有提升。”

    唐三闻言一喜说道“没事，没提升也不错九品紫芝因该是完全稳固了你之前莫名其妙突破的两级没有提升也正常。”

    白苍雪释放了武魂，感受了下魂力确实更加稳固了。

    不过释放了武魂后的白苍雪感受道了一股清流在吸引自己，转头看去正是之前看到过的两朵花的其中一种。

    唐三见到白苍雪回头也顺着白苍雪的目光看去见到白苍雪正在看冰火两仪眼周边的两朵花也是介绍道。

    “哦，那两朵花啊那红色的的烈火杏娇疏因该是世上最顶级的火属性天才地宝了，不过单独服用会有严重的火毒，我敢保证就算是封号斗罗也撑不住”

    “边上那朵蓝色的事八角玄冰草属于顶级冰属性天才地宝不过和烈火杏娇疏一样单独服用会有强烈的寒毒，

    虽然两朵药草都有剧毒但若是两朵一起服用的话……小白？小白？”

    唐三突然看到白苍雪向前走动但也是叫了白苍雪一声但白苍雪完全没应声，只是向着八角玄冰草的方向走去，想着了魔一样。

    唐三此时也意识到了白苍雪不对劲也是上前一步拉住了白苍雪但完全没有作用，

    白苍雪如疯了一样全力催动了魂力，镇开了唐三的手

    直直的冲向八角玄冰草仿佛有什么在诱惑白苍雪一样。

    唐三一惊也是释放了武魂准备用魂技缠住白苍雪。

    不过在白苍雪的视线里，八角玄冰草化作了一个白发的妇女，仿佛在向白苍雪说，

    “快过来啊”

    随后白苍雪也是向前跑去。

    唐三的蓝银草直接缠绕了个空，意识到白苍雪开始跑了的唐三也是控制蓝银草用最快的速度准备拦住白苍雪。

    白苍雪此时也到了八角玄冰草身边猛的抱住了八角玄冰草，随后唐三的蓝银草也缠住了白苍雪，

    但刚刚白苍雪可是全力催动了魂力冲刺啊，直接破开了唐三的蓝银草。

    此时八角玄冰草也是奇异的融入了白苍雪的身体里，但随着白苍雪的冲刺，白苍雪整个人直接扑通一声掉到了寒泉里面。

    唐三大惊：“小白！！！”

    唐三连忙来到寒泉边上，但此时白苍雪已经落入湖底，完全不见踪影。

    唐三此时感受到了寒泉的侵蚀也是迫不得已吧逼出了寒泉范围。

    出声道“看来这说不定是小白的机缘，但是劫还是机缘就靠小白自己了”

    唐三此时也冷静了些许

    “小白，希望这是你的机缘，愿你平安无事。”

    唐三此时心急如焚但也做不了什么只能盘膝而坐守候着白苍雪。

    不过周围仿佛印证了唐三的说法一样，整个山谷所有冰属性药材仙草全服被一股不知名的白光禽住缓缓漂到空中。

    ?  ?emm，开始武魂进化了呢

    ?      /╲/\(??w??)/\╱\

    ?      票票拿来

    ?  

    ????  

    (本章完)

