    姬美仙和蓝苍都被震撼到了，沈翔这一招，就仿佛主宰大地一般，创造出这么几座气势强大的山岳来攻击！

    几座山岳上面那跳大江的滔滔激流声，是那么的真实，那种汹涌澎湃的气势，让人无法怀疑这只是虚像。【..

    这确实不是真的，有只是就是大江山河最为震撼的力量，只要能模拟出这股就足够了！

    沈翔的杀伐之心在狂跳，杀气疯狂涌出，化成这股震撼人心的气势，融入高山流水之中！

    几座山岳坠落而下，势不可挡，地动山摇！

    “轰隆！”

    几座大山砸落，地面被那股气势压得陷了下去，姬美仙凝聚出的那只强大金掌顿时溃散，再次化成分成，能量冲天而去，漂浮在空中，激得上空云层翻腾，呼呼作响。

    姬美仙被淹没其中，让蓝苍惊讶的是，那些虚像竟然还没有消散，死死压住姬美仙。

    就在沈翔开始酝酿的天龙法印的时候，只见一只金sè的巨大鸟爪突然抓了出来，那高山流水图瞬间被撕裂。

    一声长啸裂空，姬美仙化成一道金光，弹飞而起，只见她此时浑身金羽，背后着一对十分美丽的金sè羽翼，如同黄金浇铸一般，一头飞舞着的长发中，夹带着一些金丝，看起来别有一番异样的媚惑。

    她那双眸子突然闪起两道金光沈翔！

    沈翔连忙躲闪，而他刚才所在的地方变成了一个深深的小坑，可见她眼眸的金光是多么恐怖。

    “这女人……我知道她是什么来头了，难怪这么厉害，而且还重生了！”龙雪怡突然惊讶地说道。

    “什么来头？”沈翔眉头一竖，因为姬美仙那双金sè翅膀突然一抖无数到恐怖的金光，像骤雨一般从空中

    沈翔立即施展玄武罗天罩保护自己，同时狂吼一声，口中暴起一震音波，化成无数条青龙，冲向那些金光。

    用龙啸九天这种音波攻击来对付这种光霞还是有效果的，那些力量被阵阵龙啸震散。

    “她是皇鸟族的，不过是个异类，因为她有着人类的血液！就像皇龙族的一员有着人血一样。”龙雪怡说道。

    “什么皇鸟族？”沈翔此时根本无法靠近姬美仙，而且他释放出来的攻击，很容易就被姬美仙释放出一只巨大的金爪给抓裂开来。

    此时的姬美仙，实力比之前强大了好几倍，她那种神秘的力量变得更加浑厚，特别是那对金sè的翅膀，每扑动一下，爆发出来的无数金光，仿佛能贯穿一切！

    大地都被那种光霞刺成蜂窝一般，每一个小洞都很深！

    “就是皇羽族，由血脉强大的鸟兽组成的一个族群。比如凤凰、金翅大鹏、朱雀这种有羽毛的强大鸟兽！只要他们的血脉可以让他们今后的实力天界巅峰，就是皇鸟族的，和我们皇龙族是死对头！”龙雪怡说道。

    这姬美仙竟然和龙雪怡一样，都是来自天界这种神秘而且厉害的族群，不过姬美仙却是半人半鸟，从她现在的模样来看，她在人类方面的血液更加纯正。

    “她的血液里面应该有不死鸟和金翅大鹏的血液，我想她父母其中有一个是不死鸟和金翅大鹏结合产下的后裔，然后这家伙再和人类结合，才让她有这种血脉！”龙雪怡继续说道：“按照皇鸟族的鸟规矩，这女人不能拥有留在皇鸟族的鸟窝，一旦成长到一定地步的时候，就会被驱逐走，而且不能告诉别人她的来历和身份，绝对不能让别人知道她是皇鸟族的。”

    姬美仙之前在天界这么神秘，恐怕就是这个原因，现在苏媚瑶和白幽幽都明白为什么姬美仙这么强大了，原来是从皇羽族这种天界古老势力出来的。

    “要想打败她，最好使用天龙法印里面的百龙圣印，否则难以击败她，要知道她可是比你修为高出许多的家伙，如果和你同样的修为，她早就输了，在这点她占着很大的优势！继续下去的话，你必输无疑。”龙雪怡说道。

    百龙圣印，那可是全力一击，施展出来后，所有的力量和法力全部抽空，到时候一个孩子都能把他宰掉，而且施展的时候也需要时间去准备，美仙知道他懂得天龙法印这种恐怖的杀招，绝对不会给他机会施展的。

    “近身使用魔功，能用的全部用上！”白幽幽说道。

    沈翔早有此意，不过现在要靠近姬美仙的话，还是有些困难！

    “玄武分身术！”沈翔身上突然涌出一些水汽，突然出现了九个和他一模一样的虚像。

    而且这些虚像都打不散，他运用了七十二变上面的一些技巧，让自己的分身看起来更加真实，而且还模拟了他的一些气息。

    姬美仙的灵觉超强，能分辨出这些分身，所以她只锁定沈翔来攻击，那些分身在她眼里不过是空气，她根本没有理会。

    其中还有两个分身出现在她身后，她虽然感觉得到，但却不以为然，锁定地面的沈翔，扑动金池，无休止地释放出那种恐怖的金光，她绝不能输，否则就会沦为奴隶！

    “移形换影！”沈翔施展了玄武神功里面的一招，让自己和那些分身对换，这招他很少用，不过现在却很有用处，能让他靠近姬美仙。

    姬美仙突然发现沈翔的本尊消失了变，因为沈翔出现在她身后！

    沈翔眼眸一闪，无数如针一般的红光眨眼间穿透姬美仙的身躯，这些红光每一道都打断她的经脉，让她无法运转力量！

    “透心魔眼！”

    姬美仙失神喊道，脸上满是惊骇，此时沈翔的眼睛又两道拇指头大小的魔光，穿透她的心脏。

    在那一刻，姬美仙确认，沈翔得到了苏媚瑶和白幽幽的传承，透心魔眼这种魔功连天魔界那几个魔界霸主都没有，她之前也在白幽幽手里几次透心魔眼的亏，深知这门魔功的如果在不知道的情况下，防不胜防，如果她早知道沈翔有的话，就不会这么大意了！