    是夜。

    北街一处宅院门外。

    一阵阵的声音响起，充满着愤怒。

    “夫子，我等简直是冤枉啊，无缘无故被许清宵喊人打了一顿，这简直是天大之耻。”

    “是啊，这个许清宵明面上不敢找我等麻烦，背地里耍阴招，简直不当人子。”

    “亏他还作出绝世文章，我看此人就是心胸狭隘。”

    “夫子，若不是府君带兵前来，只怕我等都要被活活打死，若这还不上书奏告，难保下一回许清宵不会更大胆。”

    宅院内，众书生的哭喊声响起，有人愤怒为其打抱不平，有人哭喊着，头上缠着纱布。

    这群天明书院的学生，死都不会想到，自己有一天会挨揍。

    而且还这么狠。

    但最气的不是挨揍，而是面子上挂不住。

    他们是谁？

    是读书人。

    天之骄子，走在路上都会引来无数羡慕目光，从来只有他们指责别人的时候，却从未发生过这样的事情。

    尤其是大魏王朝，敬重读书人。

    若有功名还不得上刑。

    可今天挨的这顿揍，比上刑还难受。

    “够了！”

    吵闹声彼此起伏，万安国的声音响起，一瞬间镇住场面。

    他看着众人，不过并没有露出怒色，而是极其平静道。

    “你们莫要再胡说。”

    “许清宵儒进八品，显然不是这种心术不正之人，再者他也与天明书院无冤无仇，即便是有仇，也不可能指使官差对读书人动粗。”

    “你们因嫉生恨，将这些是非加在许清宵身上，何以为君子？”

    万安国如此说道，训斥众人。

    他心比明镜还要亮，怎么可能不知道这帮文人在想什么事情，无非就是想要借助这次机会，让自己上告，影不影响许清宵府试第一无所谓。

    只要能泼脏水，对他们来说就是好事。

    毕竟许清宵太优秀了，压过天明书院所有学生，产生嫉妒。

    可他不会这样做，这并非是君子之道。

    而且他也不相信许清宵是这种人，一个能写出绝世文章的儒生，还是立意文章，绝无可能做这种事情。

    “夫子，可无论如何，我等平白无故被揍是事实，即便退一万步来说，不是许清宵指使。”

    “但也与许清宵有关啊。”

    有人不服气，忍不住嘟囔道。

    的确，是不是许清宵指使的，他们也不敢完全确定，但挨打了总是事实吧？

    “行了。”

    “此事府君已经与老夫商谈过，大魏律法不容挑衅。”

    “该如何处理，便会如何处理，会还你们一个公道的。”

    在这点上，万安国倒是偏袒自己的学生，毕竟自己学生的确挨打了。

    而且还有一点。

    大魏敬儒，读书人地位极高，官差打读书人，这是重罪，轻则也得判入大牢十年，重则流放千里。

    万安国相信这件事情跟许清宵无关。

    也正是因为相信，所以他更加愤怒。

    若是这背后当真有许清宵的影子，他反而不会如此愤怒，毕竟使出这种手段，由此可见许清宵也没多大前途了。

    可没有许清宵的影子，那么这就是违了大魏之法。

    往小了说，不尊律法。

    往大了说，不尊圣人。

    人分三六九等，对文人来说，万般皆下品惟有读书高。

    这也是朱圣之意，是每个读书人的意思。

    区区官差武夫，不顾礼仪，打伤读书人，这是重罪，天大的重罪。

    所以这件事情，万安国绝对是从严处理，容不得一点人情可言。

    毕竟这是在挑战圣人之意，侮辱读书人。

    也正是因为这一点，他才会生气。

    不过，就在此时，一道声音响起。

    “夫子，许清宵，李鑫，在外求见。”

    随着声音响起，宅院内瞬间安静下来了。

    “许清宵来了？”

    “他来作甚？是看我等笑话吗？”

    “该不会替那些人求情吧？夫子，若是许清宵是来求情的，千万不能答应，我等不服！”

    “行了，你们就少说几句，让夫子抉择。”

    他们低声议论，有几个身上缠着纱布之人，更是开口，依旧愤怒。

    “问他造访何事？”

    万安国有些好奇，让其去询问，许清宵来此作甚。

    是表达歉意，还是说替人求情？

    若是表达歉意，倒也无妨，见一面是可以的。

    可若是替人求情，那就免谈。

    即便是许清宵，也免谈。

    当下，通报之人离开。

    过了片刻，又快速回来。

    “夫子，许清宵说，是来表达歉意，同时想要出面化解此事，说是愿意和平协商。”

    对方开口，说出许清宵来意。

    “他还真有脸？”

    “出面化解？他许清宵有多大的面子？”

    “若说他许清宵之前与我等相见，我等倒也不是不可以给他点面子，可他连见都不见我等，现在出了事，又跑来和解，当真是笑话。”

    “我不和解。”

    “我也不和解。”

    众人想法一致，绝不和解，他们本来对许清宵就有气。

    天明书院组团过来想要见一见许清宵，结果等了四五天，愣是没见到许清宵一面，被人笑话就算了，结果现在挨揍了，新仇旧恨算上，许清宵跑来说和解？

    他们本身就缺一个理由找许清宵麻烦。

    现在理由来了，自然不可能就此罢休。

    不压一压许清宵的锐气，他们还真不服气。

    “肃静。”

    万安国再次开口，镇住了场面。

    他知道自己这些学生们带着私仇，站在君子角度上，这是不对的，若是没有这场事，他必然会训斥自己的学生。

    可发生了这种事情，既身为他们的老院长，又身为六品正儒。

    于情，他自然不会站在许清宵这边。

    于理，侮辱读书人等同不尊圣人，他自然更不可能帮许清宵。

    故此万安国开口。

    “让他回去吧，告诉他，此事与他无关。”

    “不要参合进来。”

    万安国开口，如此说道。

    “是，夫子。”

    后者当下离去。

    只是又是片刻，通报之人再次回来了。

    “夫子，许清宵说想见一见您，当面致歉。”

    他如此说道，转达许清宵的意思。

    “说我睡了。”

    万安国摇了摇头，许清宵越是如此不依不饶，他越是明白许清宵是想要为那些人求情。

    过了一会，传达声再次响起。

    “夫子，他说愿意等到明日。”

    这个回答让万安国有些惊讶。

    众人也不知道该说什么了。

    万安国沉思，过了一会继续说道。

    “转告他，此事并非是伤人如此简单，而是读书人被辱，不要参合进来，否则影响他仕途。”

    他态度很坚决。

    但这句话也是提点之话。

    武夫打读书人，这是大忌。

    大魏王朝独尊儒术，若有功名还不得上刑，这就是读书人的地位。

    结果被一群官差捕快，平民百姓打了，这还了得？

    的确，这种事情往小了说，可能真是一场误会，道个歉，赔些银两，再说点好话，也就算了。

    可若是往大了说，这就是侮辱读书人，不尊重圣人。

    对天下文人来说，都是弥天大罪。

    你今天敢打我。

    明天是不是敢杀我？

    误会，并不是理由。

    许清宵如今天下闻名，尤其是朝廷圣旨一宣，知晓他许清宵写了一篇立意文章。

    别人或许可以求求情。

    但许清宵不能求情，他若是求情，会惹来很大的麻烦。

    这一点，许清宵或许看不透，但他看得透。

    所以他劝阻许清宵，不要参合进来，是为许清宵好。

    “是。”

    后者再去通报。

    可很快又回来了。

    而且还是满脸苦笑的回来。

    “夫子，许清宵他就是说想要见一见您，说有些事情，当面说会更好。”

    “若夫子不见，他就待在外面不走了。”

    此话一说，也算是表决了许清宵的态度。

    然而万安国还是摇了摇头。

    “你告诉他，两日后府试结果就要出来，府君已经邀我参加宴会，那时候再见吧，若是还在门外不依不饶，老夫明日就走。”

    万安国态度也很坚决。

    不见就是不见。

    为他许清宵好。

    也是为自己这帮学生出点恶气。

    总不能真的不帮自己人吧？

    此时。

    宅院之外。

    许清宵与李鑫二人静静等候。

    随着宅门再次打开，对方传达万安国之意后，许清宵长叹了口气。

    他看得出来，万安国态度很坚决。

    若是自己还待在这里的话，对方的确会走，一旦走了，就挽救不回来了。

    “多谢兄台为我传话。”

    “还望兄台在帮许某说一句。”

    “此番，的确是一场误会，我许某人实在抱歉，希望天明书院的诸位兄台，莫要生气。”

    许清宵说了一声，便转身离开了。

    李鑫跟在后面，沉默不语。

    如此低声下气在这里恳求，却连面都没有见到，这足以表明对方态度。

    看来事情真的要闹大了。

    “李兄，能去大牢看一看他们吗？”

    街道上，许清宵询问李鑫。

    “自然可以。”

    李鑫点了点头，而后继续说道。

    “不过，许兄，其实可以先回去，找我父亲一趟，问问他，或许也有办法。”

    李鑫如此说道。

    “恩，待会再去吧，先去看看他们，我要问些事情。”

    许清宵点了点头。

    不过他还是想先去看看杨豹杨虎他们。

    “好。许兄跟我走。”

    李鑫也没废话，前方引路。

