

邱深山重获自由，连忙冲过去扶住冯丽丽，运转内气一手按在冯丽丽的背后，一手死死按在冯丽丽的人中，口中不断道：“丽丽，丽丽！”

“咳咳咳！”

冯丽丽缓缓睁开眼睛，不住咳嗽。

见到冯丽丽醒过来，邱深山大喜，随即想到陈友好还在隔壁房间。他来不及多想，取出手机塞在冯丽丽的手里，捡起掉落在地面《侠客行》字帖，冲了出去，临走丢下一句话。

“丽丽，赶紧给我姐打电话！然后逃跑，有多远跑多远！”

冯丽丽还未反应过来，邱深山已经冲出房间。

冯丽丽咬了咬嘴唇，捡起手机找到了常妍的号码，拨打了出去。

……

隔壁的房间，胡悦忽然发出一声惨叫。

灵鬼陡然睁开双眸，看了过去，道：“镜妖，怎么了？”

却见胡悦满脸痛苦，浑身不断*，身躯之内似乎有一个虚影缓缓浮现，又努力地融入胡悦的身躯之内。

“是什么人，什么人！？”

胡悦不断地嘶吼着，卡主陈友好脖子的手，微微颤抖着。

陈友好眼瞧着这一幕，手指忽然动弹了一下。

昂才那一刹那，他忽然感觉到右手金砖印记的位置忽然烫了一下，失去操控的身体微微恢复了一些掌控能力。

白衣女子猛地站起，脸色肃然，道；“怎么回事……”

白衣女子的话还未说完，原本已经被彻底禁锢的陈友好忽然抬手一掌落在胡悦的额头上。

金砖印记正巧贴在胡悦的印堂上！

“啊！”

陈友好并未使用太多的力气，但胡悦整个人却是如遭重创。隐藏在胡悦体内的那个虚影，竟是被直接击飞出去，朝着房内的镜子飞去。

“狗东西，去死吧！”

刚巧冲进房间的邱深山看见这一幕，直接将手里的字帖丢了出去。

字帖绽放金光，拦在镜前。

镜妖直接撞在字帖上，发出痛苦的惨叫。

整个房间升起一阵狂风，吹乱一切。

白衣女子脸色大变，正要去帮镜妖，便见陈友好拎起沙包大的拳头，恶狠狠的冲了过来。

“现在，轮到我动手了！”

陈友好手上的肌肉鼓起，整个人好似凭空拔升了数尺一般，一跃而起，朝着白衣女子直接砸了下去。

白衣女子脖颈青光大盛，面部的雾气陡然冲出，环绕着一面盾牌，拦在陈友好面前，整个人缓缓虚化，似乎要再次消失。

雾气凝成的盾牌，在陈友好一拳之下直接消散。

但随着这短暂的一阻，白衣女子成功化作虚影，缓缓消失。陈友好一拳砸在虚影之中，起不到半点作用。

白衣女子脸色冷漠，眼中闪过些许不屑。

但陈友好的拳头旋即张开，掌心的金砖印记骤然大亮。

白衣女子冷漠的脸色立即变作惊恐，而后尖叫一声，彻底消散不见。

被字帖直接贴在脸上的镜妖，也缓缓化作青烟消散开来。房内化作寂静。

“总算，搞定了。”

邱深山一*坐在地上，大口喘着气。

陈友好也有些脱力敌坐在地面，刚才强行挣脱开镜妖的束缚，并非看起来那么轻松。

“这些到底是什么鬼东西！”陈友好喘了口粗气。

两人坐在原地歇了好一会。

“我，我可以进来了吗？”冯丽丽站在门口弱弱说道。

邱深山挣扎地站起来，跑出去将冯丽丽拉进来，紧紧地握着她的手，仿佛再也不愿放开。

冯丽丽给常妍打完电话之后，便静静地留在房间等待。

在她看来，这场变故因她而起，陈友好和邱深山只不过是遭受了无妄之灾。

她做不到让邱深山和陈友好为她替死，而后自己理所当然的逃跑。

要死便一起死，这是冯丽丽心里的想法。

“那两个鬼，死了吗？”

邱深山咧了咧嘴，道：“嘿嘿，算是吧。总算解决了，刚才可吓死我了。”

冯丽丽注意到晕倒再低的胡悦，吓得后退一步，道：“房东，房东怎么还在这？”

陈友好摆了摆手，道：“胡悦应该是被鬼附身了，现在没事了。”

冯丽丽闻言才稍稍放下了心，沉默片刻后，道：“你们还是搬走吧。”

“什么？”邱深山愣住了。

冯丽丽咬了咬嘴唇，道：“太危险了，我不知道这些鬼为什么找我。但是，你们留在我身边太危险了。这次运气好躲过去了，下次怎么办。”

陈友好听得哭笑不得，道：“和你没关系。”

刚才那灵鬼已经说过，对方要抓的就是自己，还有内气大成的邱深山。至于冯丽丽，只不过是无关轻重罢了。

甚至于可以说，她才是被卷进来的无辜者。

邱深山眼珠子一转，忽然跑到镜子前，捡起那张《侠客行》，道：“丽丽别怕，赶紧把这玩意收好！这可是好东西，以后能救命的！”

刚才这幅《侠客行》得字帖大展神威，邱深山可都是见在眼里的。

陈友好脸色变得有些古怪，盯着那副字帖，道：“你这从哪找到的？这字帖还真是被你拿了？”

“放屁，我早改行了好吗？这是从胡悦房间找到的。”邱深山道：“嘿，我说呢！怪不得你晚上一直再找这幅破字帖，原来这么有用！陈友好，你还说你不是茅山道？”

“我真不是茅山道。”陈友好无奈地叹了口气。

“你骗鬼呢！连打鬼的符纸都画出来了，还说自己不是道士。”邱深山将字帖塞在还准备推拒的胡悦手中，说道：“丽丽，你把这玩意好好收着，别不好意思！反正那家伙有手有脚的，等会自己在写一副就行！”

陈友好确实陷入沉思，刚才字帖的威力他也看见了。

“真的有打鬼的作用？难道我写的字真这么厉害？莫非是因为字帖的太好了？”

陈友好忽然看向已经恢复寻常，不在绽放光芒金砖印记。

“答案，应该还是在这个印记之中。”陈友好眼神肃然。

陈友好正思索着，门口传来嚷嚷的声音。

“干嘛呢，干嘛呢！大晚上你们是拆家还是杀人啊？还让不让人睡觉了？当心我报警啊！”

一个穿着睡衣的大妈提着扫帚站在门口大骂不己，看她怒气冲冲的，显然是想要找陈友好大战一场。

但是看见房间内凌乱的模样，还有那十几个倒地的壮汉。以及陈友好与邱深山身上鲜血淋漓的模样，登时吓得魂都废了。

“杀人啦，救命啊！真杀人啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。