洞府遗址距离烈日城三千余里，道长级修士已经可以初步调动天地灵气实现御器飞行，以他们的速度三个时辰左右便可到达。

云风虽然没有道长级别修为，但是依靠乾坤扫把也可以达到道长级别的飞行速度。不过在这么多高手面前，他自然不会暴露自己的宝物。

如果云风只是在地面急行的话，显然会拖累他们的行进速度。东方傲似乎早已想到这个问题，他的武器为子母流星锤。一个大锤用铁链系在手腕上，大锤里面可以分裂出数个小锤。他驾驭大锤，让云风站在小锤上，便可做到共同御器飞行。

一行人经过三个时辰的急速飞行，来到了一片山峦之中。为了隐蔽行踪，他们收起武器，在地上缓步前进。

云风能感觉到在四周充斥着大量的能量波动，似乎有极强的阵法存在。他谨慎地跟在几人身后，不敢胡乱移动。

金散人似乎看出了云风的心思，得意地说道：“这是老衲为了防止妖兽乱入而布置的攻击阵法。就算是筑基后期修士，也难逃阵法一击之力。”

云风没想到自己竟然身处杀阵之中，若不是有他人引路，恐怕有几条命也走不出。金散人布置的阵法表面上是为了防止野兽乱入，实际上确是防止其他修士发现洞府。阵法之道几次给云风带来的强烈震撼，甚至让他萌生了学习阵法的念头。

几人经过半个小时的艰难跋涉，终于来到了一处湖边。金散人拿出一个罗盘状的物体，口念咒语，罗盘散发出一阵金光。将之投入湖中，罗盘就像一把锋利的刀刃，将湖水分成两半，中间留出了一人宽的通道。在通道尽头，一个黑黝黝的洞口出现在他们面前，

几人见洞口的防御禁制还在，担忧的心都放了下来。金散人走在前面开路，其他人紧随其后。等到达洞口，撤去禁制，几人依次进入了洞内。金散人收回罗盘，湖水瞬间融合一起，数息过后，湖面再次平静如初。

水底洞内蜿蜒曲折，一行人在洞内缓慢前行，虽然他们三人已经来过数次，仍旧不敢掉以轻心。半个时辰后，洞内空间忽然变得开阔起来。道路上随处可见一些残旧的阵法器具，想必是之前金散人几人破掉的阵法。

继续前行，偶尔会出现几只妖兽拦路，也被几个道长高手轻松击杀。

不过让云风感觉奇怪的是，洞府遗址的入口在湖底深处，几位道长高手也来过多次，为何还会有妖兽出没？云风道出了心中的疑问。

东方傲答道：“此洞府空间庞大无比，内里道路错综复杂，我们几人也未能探索完全，或许有其他入口与外界相通。”

说话间，几人已经来到一处开阔之地。抬眼望去，云风不禁倒吸了一口凉气。

只见眼前的空地上摆放着一个无比巨大的晶石，晶石表面闪着耀眼的金光。这应该是一块稀有的千年金晶，至少价值上亿灵石。

在金晶之上，倒插着一柄高达数十丈的金色松纹古剑。剑柄周围悬浮着三个翠绿的玉盒，缓缓绕着古剑旋转。

在古剑四周，布置着一个由剑气组成的强大剑阵。云风仔细感知，剑阵中竟然蕴含着一丝道尊强者的气息。

金散人语气激动地对云风道：“小友，这便是需要你破除的剑阵了，此阵只是化身期道长高手所布，有我们几人在旁边辅助，只需要你以最强剑气直冲阵眼即可。”

云风用余光偷扫他们，几个活了数百年的道长高手早已失去了往日的冷静，目光贪婪地望着剑阵中的宝盒。

云风心中盘算，此阵有道尊强者气息，他们不可能不知道，但却有意隐瞒自己。古剑周围只有三个宝盒，三个道长一人分一个，绝不会轮到自己。而古剑看起来同样不凡，自然也不会给他。

云风唯一能获得的就是金晶，上亿灵石的金晶分给自己有两千多万，也算是一笔不小的数目。只要自己稍微出力，此行回报也算值得。

不过令他有些隐忧的是，就在刚才他仿佛感觉到金散人与华真人有些异样。他们二人似乎本能地站得靠近了一些。虽然动作非常细微，但还是没有逃脱云风的眼睛。

若是二人贪心不足想要独吞宝物，联合对付东方傲，那他一样会受到牵累。作为一个修为低微的筑基修士，肯定要被杀人灭口。

因此如果真的发生意外，他要与东方傲站到同一战线，方有一线生机。

云风正在思考着种种利弊，其余人见他没有动作，不禁有些恼怒。

华真人半威胁道：“道友，事到临头，莫非你想反悔不成？”说完，他拿出了自己的蛇头拂尘，在云风面前晃了又晃。

云风并未恼怒，而是故作为难地道：“晚辈的重剑早先被前辈击断，现在手中无剑，无法发挥剑道威力。不知……”

云风并未继续说下去，他当然不会暴露自己的紫霄火雷剑，言下之意就是要其余几人借兵器给自己使用。

几人先是一愣，随即明白过来。华真人有些愧疚地从储物戒指中拿出一柄黑色长剑，道：“此剑名为墨钝，已经无限接近宝器，可否一用？”

云风摇了摇头道：“不足以破阵。”

金散人闻言，也从储物戒指中拿出一把宽大木剑，道：“此剑名为降魔剑，对剑气有加强作用，可否满意？”出乎意料的是，云风仍就摇头。

几人不约而同地把目光放在东方傲身上，若是他拿不出令云风满意的宝剑，此行很可能就要空手而归。

东方傲犹豫片刻，还是从戒指中拿出了一把翠绿色的小剑。小剑圆润剔透，朴实无华。好似并没有其他两把剑威力大。

不过云风看到后却大惊失色，这是一把灵器。以他在剑道上的造诣，自然能感觉到小剑中的剑灵。

他激动地从东方傲手中接过，注入灵力，顿时剑光大盛。他满意地点了点头道：“几位前辈，可以破阵了。”

其余三人面色大喜，他们各自拿出兵器，将全身灵力注入其中。三把兵器交叠在一起，将剑阵打开了一个细小的通道。

云风知晓破阵时机就是现在，他急忙用灵力催动绿色小剑。一股强大的剑气从剑身散发而出，东方傲几人面面相觑，眼神里出现了一丝震惊。

他们没想到云风竟然能释放出如此强大的剑气。在云风幻剑诀催动之下，只见绿色小剑化成一道碧影，朝着阵眼击去。