    “噗——！”

    “哈....哈哈哈o(((*≧▽≦)ツ┬─┬！”

    听到唐冰学着大妈声线惊奇开口的那一刻，方然瞬间就笑喷了出去，

    幸好他现在没喝玄麦甘桔，不然方然感觉自己很可能就这么呛死。

    “学长，都说了你可以不要笑的这么明显么。”

    “不是..哈哈哈哈....我也不想...哈哈...对不起...我没忍住...”

    看到方然又笑了出来的那一刻，唐冰再次面无表情的瞅着他棒读，听着他笑得喘不上来气的回答：

    “啊...不行了，学妹...你真的是...你真的是众多爱国青年中...我见过思想最清奇逗比的一个。”

    “哼，按照我看过的那些科幻小说，为了避免内部消耗，人类早晚是要统一联合一起迈向宇宙的，虽然我活不到那个时候就是了...”

    “看不出来学妹你还挺有远见。”

    话说你看的该不会是那个用Word打封面的那本吧....

    捂着肚子感觉自己差点笑闪了腰，方然擦了擦眼角湿润，看着面前红色卡通外套嘟着嘴这么嘟囔着的女孩。

    突然发现她其实是个挺好看的姑娘来着，而且超级有趣。

    或许每个男孩生命里都会遇到这么一个姑娘，阳光，开朗，积极元气，总能把你逗的哈哈大笑。

    “所以，这就是学妹你不学日语喜欢英语的原因么？”

    “那当然！毕竟我又不喜欢有关日本的ACG文化。”

    唐冰拍着胸脯直响的信誓旦旦，然后拍的时候不小心红外套的衣摆刮到了身后的笔记本，掀开了一页之后，藏在下面一个红色手机壳的小米滑了下来...

    刚巧掉在两人中央，上面显示的是...

    ——《神探夏洛克》

    方然：“......”

    空气一下子变得有些安静。

    看着面前唐冰拍胸脯的动作一下子僵住，且脸上紧紧抿着嘴唇越来越红，方然一脸欲言又止纠结了好半天措辞之后，才硬着表情不笑出来无法直视的别过头：

    “额...那个学妹我现在相信你这运气确实有点....”

    “(╬╯///Д///)ツrua！！！！rua！！！！！”

    但是还没等方然说完，面前的唐冰就红着脸抓狂羞恼得发出了意义不明的叫声，然后伸出手朝着方然的眼睛捂去！

    “不许看！不许看，学长你什么都没有看到！你什么都没看到！”

    “我去..等！你自己的手机掉了，捂我眼睛干什么！快停...”

    “我是对英语的语言性感兴趣！是对语言性感兴趣才喜欢的！”

    “快住...我又没说你该不会是因为爱看英剧才...”

    “rua！！！rua！！！！！”

    而等到伊西丝太太端着装着速溶咖啡的两个纸杯过来的时候，那已经是方然抓住唐冰两只手腕将其控制，使其冷静下来之后的事情了。

    “辛苦了，小伙子还有Candy，”

    对于方然和唐冰的工作效率十分满意，把咖啡放在两人收银台上，伊西丝太太看着方然微笑的开口：

    “上午有事走的有些匆忙，我还不知道你的名字呢，男孩。”

    “问你叫啥呢，学长。”

    因为刚才的尴尬型霉运以及手腕被方然抓住，脸上红晕未消的唐冰没好气的提醒了他一句，心里无语白眼想着‘what‘s your name’我还是能听懂的方然，看着眼前白色蓬松卷发的伊西丝太太抓了抓头。

    “我叫...额，my name is 方然...”

    “Fang染...你没有一个英文名字么？”

    大致听懂了English name这个意思，根本没有英文名字的方然顿了一下，然后在自己知道的外国名字中搜寻时，国战最后一幕拔刀击败奥斯菲雅的画面突然一闪让他灵机一动。

    “啊，My English name is....”

    然后一幅很闪亮的模样竖起大拇指，对着伊西丝太太回答：

    “Vergil。”

    “噢，Vergil，诗人，不错的名字，Vergil，这是你今天的报酬。”

    没听太清所以愣愣的接过之后，握着手上的8英镑看着伊西丝太太远去，

    这一刻方然觉得她简直是个天使！

    8英镑，800便士，人民币七十三块两毛六！能买14包白面包，47瓶2L矿泉水！

    长达两天的异国流浪，金钱计算单位已经被白面包和矿泉水取代的方然，握着手上自己打工赚来的8英镑，这一刻简直是百感交集！

    天啊撸，我滴上帝，终于他喵的不用担心在晚上饿死了（泪流满面）。

    而看着他一幅感激涕零的样子，在一旁揉着自己手腕的唐冰，则是默默无语的盯着他吐槽：

    “学长，你一个估计喜欢看日语纸片人的死宅用人V哥的名字真的好意思么...”

    “哦？Candy你知道的还挺多的嘛。”

    虽然被吐了槽，但是看着手上的8英镑感觉每个毛孔都在冒着喜气，根本不和她一般计较的方然长长的出了口气，想着今晚终于不用去可哪瞎跑行侠仗义吹西北风了。

    他喵的，宝宝受够晚上出去打猎的日子！

    “Vergil，你能过来帮我搬一下这个么？”

    然后这时超市货架那边传来伊西丝太太的喊声，让沉迷数钱的方然顿时像猫一样竖起耳朵的精神起来，惊喜的瞪大了眼睛左右乱甩的四处巡视！

    “欸！？！维吉尔！？哪呢！？哪呢！？”

    “是在叫你啊！”

    唐冰整个人都要不好了的抓狂，然后推着他往收银台外面走。

    “学长你鱼的记忆么，上一秒编的名字下一秒就忘！？”

    “哦哦，这样啊...我来...！不对，I‘m coming！”

    最后看着方然喊着某知名打僵尸游戏里的台词跑了过去，唐冰连忙红着脸捡起手机藏好，小心的拍了拍胸口瞄了周围一眼发现没人看见，

    而且也没有什么客人之后才眨了眨眼睛，看着只剩自己一个人想了想，也开心的朝着方然和伊西丝太太的所在活泼元气的跑了过去。

    “欸，学长学长，我来帮你啦~！”

    “啊？我一个人其实可以的。”

    “哈，你知道要搬多少东西么，这么沉你怎么可能....”

    “Σ(((?Д?!!!)诶诶诶诶！？！？？！？”

    ...

    ...

    余晖落幕，英伦城市天边的最后一抹明艳晚霞也被缓缓吞没，戴上帽兜走在街道上，抱着购物袋的方然回身出神的看着整座伦敦灯火升起，然后笑了笑的继续向前。

    他今天抱着的袋子里水换成了可乐，还装着买回来的火腿，虽然是最廉价的一种，但终于不用干噎面包了，

    虽然即使是干噎白面包也比啃着压缩饼干好吃多了。

    傍晚夜幕如同一层朦胧暗淡的轻纱，给予神秘和暧昧，除了对今天晚饭的期待，回忆着刚才嘴角忍不住向上翘起，方然此刻忍不住偶尔笑出来的开心像是刚跑完温泉弥散的白气，融入晚风轻柔。

    他突然觉得自己最近运气或许真的很好，即使从参加者沦落伦敦街头也遇见了这么有趣，总是欢脱逗比的学妹。

    只是回想起她阳光开朗毫无迷茫的笑着。

    ‘我以后想成为一个翻译官啦’

    方然低垂着眼帘看着脚前不断向后的地面，忍不住环顾周围伦敦街头的这一刻一下子有些出神恍惚。

    说起来这次其实和东京的那一次差不多，都是被毫无准备的‘偷渡’到世界最大的都市之一，但是上一次新宿、银座、秋叶原，如同去邻镇旅行想去哪玩就去哪玩一样的东京游记，

    并没有给他如同伦敦这样的庞大感。

    明明都是一样巨大的顶级都市，为什么呢？

    没有了能力，原来对我会有这么大的不同么？

    并不是国战模拟场景里一样单纯的战场舞台，而是有着900万人口在其中复杂的巨型都市，不是站在超然顶层俯瞰的参加者，而是其中普普通通生活在内部的一员，

    来到更遥远的世界，方然发现自己像是迷失在异国的迷宫。

    所以被那个女孩阳光开朗的清澈笑容所触动，明知道看不见另一个‘自己’方然还是仰头遥望伦敦的上空，思考自己还从来没有思考过的一个问题...

    “我，以后要成为什么呢...”

