　　轰隆！

　　叶尘被一股强悍到逆天的毁灭气息，完全笼罩在了其中。

　　叶尘当即也运转毁灭法则，动用毁灭之力进行抵抗。

　　“规则之力，侵蚀！”

　　随着灰袍老者一声暴喝，

　　滋滋滋~~

　　那强悍无比的毁灭之力，顿时犹如硫酸一般，竟然开始侵蚀着叶尘周围的毁灭之力。

　　“规则之力，同化！”

　　叶尘也当即低喝一声，想要将对方的毁灭之力，转化成自己的力量，然而却收效甚微。

　　之前叶尘用规则之力对方普通人，即便是修为高过他，他也能完全压制对方。

　　可是现在，这灰袍老者同样领悟了规则之力，两人如今应该在同一个层次，而在修为上，叶尘却远远落后于对方，所以已经被完全压制了。

　　滋滋滋~

　　眼看着周围的能量罩，已经开始被逐渐侵蚀，甚至渐渐侵蚀到他的肉体之中，叶尘也顿时感受到了强大的危机。

　　“看来是我小瞧这个世界的人了！本以为参悟了这个世界的法则之力，就再也没有敌手，却没有想到，这个世界的土著之中，竟然也有人能参悟到规则之力……”

　　很快，对方的毁灭之力，开始大量侵入叶尘的身体之中，一点一点的侵蚀着他的身体，并且开始往他的五脏六腑之中渗入，形势顿时变得越发危险起来。

　　就在这时，那道淡漠的声音，忽然在叶尘的脑海之中响起，

　　“传承者，恭喜你已经领悟到了毁灭法则，你现在是否选择离开这个世界？”

　　叶尘顿时心头一喜，下意识的想要答应下来，不过他转念一想，眼前的这个局面，也是正是一个十分难得的机会，可以让对毁灭规则的理解更上一层楼，若是就此离去，不免有些可惜。

　　于是，叶尘当即用神念传音道：

　　“不着急，再等等！”

　　滋滋滋~~

　　不一会的功夫，那毁灭老者发出的毁灭之力，已经完全侵蚀了叶尘的肉体，竟然又开始侵向他的识海！

　　“小子，虽然你也领悟了规则之力，可惜你的修为太弱了，等我将你体内的法则之力提炼出来，必然可以让我的境界再提升一层！桀桀桀！”

　　灰袍老者一边继续侵蚀着叶尘的身体，一边得意的狂笑了起来。

　　叶尘此刻，全身已经完全麻木，似乎感觉不到自己的身体所在，而且连神识也在被对方的毁灭之力，疯狂的侵蚀着！

　　“难道真的就要这么放弃了吗？”

　　叶尘发现自己的承受能力，已经达到了极限，要不了多久，若是连他的识海也被侵蚀，那就要彻底葬身于此了！

　　就在叶尘想要放弃的时候，脑海之中忽然闪过一道念头。

　　“毁灭规则的奥义，难道就一定是破坏、侵蚀这些阴暗的一面？世上任何事物都有阴阳两面，谁说毁灭规则之中，就不能包生机？”

　　“破而后立，当毁灭走到极致，或许就是造化的开始……”

　　轰！

　　就在神识将要被对方侵蚀的危机关头，叶尘忽然顿悟到了一些新的东西。

　　滋滋滋~

　　叶尘的这具肉身，之前已经完全被对方的毁灭之力所侵蚀，早已经变成了一具干尸，然而在这一刻，却忽然萌生出一丝生机！

　　先是从心脏位置开始，继而逐渐蔓延到全身，犹如星火燎原一般，很快便席卷全身上下。

　　“什么！”

　　外面已经胜券在握的灰袍老者，察觉到了叶尘身上的异状，顿时两眼瞪得老大，露出一抹难以置信的神情。

　　“他居然……领悟到两种截然不同的规则之力？而还完美融合在了一起？这……这怎么可能！！”

　　轰隆！

　　在灰袍老者充满惊骇的目光之中，叶尘已经将侵蚀到他体内的毁灭之力，完全驱逐到体外，之前已经为腐烂的肉身，在那道昂昂生机的作用之下，也已经恢复如初了。

　　而且，这还不算，灰袍老者所发出毁灭之力，面对叶尘身上所散发出来的生机之力，居然如避蛇蝎，纷纷四散而逃，不敢再靠近叶尘分毫！

　　“这是……我明白了！”

　　看到这一幕，叶尘两眼猛然一亮，

　　“所谓的造化规则和毁灭规则，虽然是截然相反、彼此对立的两种大道规则，可是两者之间，却又是相互包容，互相成就！”

　　“造化规则的背后，包含灭的一面，毁灭规则之中，同样隐藏着生的一面，只有两者完美交融在一起，才能形成一个完整的宇宙世界……”

　　轰隆！

　　这些念头在叶尘脑海之中生出的同时，他身上的气息，陡然发生了翻天覆地的变化，一股夹杂着毁灭、阴冷，同时又包含生机、阳光，两种完全矛盾的气息，同时出现在他的头顶之上。

　　而这两股完全对立的气息，居然缓缓融合在一处，最终归于平淡，完全没入叶尘的身体之内。

　　此时的叶尘，似乎已经是返璞归真，身上的气息平平淡淡，看上去毫不起眼。

　　但是，对面的那名灰袍老者，目睹了这一切之后，眼眸之中却露出浓浓的忌惮之色，因为他隐隐感觉到，在眼前这个看似普通的少年身体之内，隐藏着一道连他都无法揣摩的强悍力量。

　　“你……究竟是何人？”

　　灰袍老者两眼死死盯着叶尘，一字一顿的开口问道。

　　叶尘微微一笑，眼眸沉静如水，

　　“我要多谢你！让我领悟到了规则背后的奥义，生既是灭，灭既是生！”

　　“作为报答，我不杀你，就取了你这身修为，略作惩戒吧！”

　　说完这话，叶尘轻飘飘一掌拍出，

　　“万物归元！”

　　这一掌看上去毫无任何力道，实在看不出有何厉害，但是那灰袍老者却如临大敌，慌忙双手举掌应了上去，

　　轰隆！

　　相比于叶尘的那一掌，灰袍老者的掌力，简直可以用毁天灭地来形容，仿佛要将苍穹都一掌拍碎似得。

　　然而，当两人的掌力碰撞在一处，

　　灰袍老者那气势磅礴的一掌，居然瞬间破碎开来！

　　砰！

　　最终这一掌，轻飘飘的落在了灰袍老者的身上，后者顿时发出一道惨叫，而他那一身强悍无匹的修为，居然瞬间散的干干净净！

(本章完)

