    不过在仔细思索之后，李简差不多也可以猜出李世民的目的。

    这次李世民使用出如此卑鄙无耻的手段，其目的，肯定不是为了将彦氏等人给骗到长安去，毕竟这不符合李世民的性格。

    他真正盯上的，应该是自己。

    以为自己在知道他重病的消息之后，念在父子之情上，肯定会跑去长安见他最后一面，到时候，他就可以将自己困于长安之中。

    就像是当初自己将他困在龙国一样，李世民一看就想历史重现。

    只可惜，这次事情的发展，显然是出乎了李世民的预料，去的，不光不是自己，反而还是彦氏等一行人。

    不过能够抓住彦氏，这对于李世民来说肯定也是意外之喜，毕竟李世民应该也很清楚彦氏与自己之间的关系。

    所以现在的李世民，定然高兴的忘乎所以，正打算在彦氏身上大做文章。

    当想到这里之后，虽然李简对于李世民，可谓是厌恶至极，不过他的心中，其实也是可以松口气，毕竟在李世民的目的没有达成之前，至少有一件事是可以确定的，那就是彦氏肯定暂时没有什么生命危险。

    自己也不需要担心这个小姨的安危。

    现在唯一需要担心的，可能就是彦氏的身体柔弱，可能会承受不起李世民对她的折磨。

    这也是李简比较担心的地方。

    老实说，他现在真的想要带着人直接去长安那边将彦氏抢回来，哪怕是以国力震慑住李世民，使得李世民强行放人都是可以的。

    但问题是，他在系统的限制下，毕竟是没办法直接对大唐出手的，因此，想要以龙国之力震慑李世民，大概率是根本办不到的事情。

    眼下，想要将彦氏救回来，所依靠的就仅仅只有自己的力量了。

    只不过，这样一来的话，那么，自己便必须得去长安一趟了……

    “李世民，既然你想要我去长安，那本帝便去一趟就是了，只是到时候还希望你不要后悔才是。”

    李简摸着鼻子，脸上露出一道残忍的笑容。

    这一次，李世民既然是敢抓彦氏，然后来触碰他的逆鳞，那他便是要让李世民知道后悔两个字是怎么写的，也要让他知道，在这个世界上，还有人，是他触之便是需要付出代价的存在。

    次日，长安之中。

    长孙无忌长孙娉婷以及彦氏等一行人来长安，尤其是彦氏已经被李世民所虏获的消息，更是在一夜之间便是传遍了长安的大街小巷，几乎许多人都在议论这件事。

    而且，在这件事上，李世民也是没有做出丝毫掩饰隐瞒。

    毕竟，在关于龙国的事情上，大唐实在是受了太多的气，简直是被压制的喘不过气来，包括他这个帝王的形象，可谓是都已经一落千丈。

    所以，李世民急需提高自己的形象。

    而现如今，他抓了彦氏，这对于李世民来说，自然是值得大肆庆祝和宣传的一件事。

    要知道，彦氏毕竟乃是龙国的镇国母！

    一旦将这个消息传扬出去，那么所有人都会臣服于他李世民的手段，连此等重量级人物都能够抓入掌心。

    如此一来，在面对龙国的问题上，早已颓废无比的大唐，也是会迎来朝气蓬勃的一面，而一片死气沉沉的朝廷，也会再次绽放生机！

    而正因为诸此种种，所以，在关于彦氏的事情上，李世民才如此大张旗鼓，丝毫不做掩饰，反而在提及彦氏的时候，连他这个帝王，都是显得那般的意气风发。

    “哈哈哈，没想到咱们陛下竟然如此厉害，连龙国的镇国母都能抓到手，这样一来，龙国岂不是就会元气大伤了？”

    “是啊，从此之后，龙国在我们面前肯定抬不起头来，还有那李简，看他以后还怎么嚣张，他们堂堂龙国，就连个镇国母都保护不住，还能有什么前途可言？”

    “可是不对啊，陛下不是已经重病垂危，就要驾崩了吗？在这种时候，怎么还有精力去抓龙国的镇国母的？”

    “是啊，这件事的确比较奇怪，许多人都想不通呢。”

    当然，在对李世民表达崇拜之情的同时，也有许多不明所以的老百姓，怀疑起了另外一件事来。

    这段时间，李世民即将驾崩的消息，可谓是传的沸沸扬扬的，不然的话，也不会使得大唐显得如此的混乱，所有人都在关注着李世民的身体。

    可现在，李世民不仅仅是没有出事，反倒是还石破天惊的抓住了龙国的镇国母。

    此事虽然是好事，但是却让众人实在是想不通。

    其实，不光是他们想不通，包括满朝文武也都想不通此事，毕竟在李世民抓彦氏之前，他们可是没有得到丝毫的风声啊，甚至都不知道李世民是什么时候开始制定这个计划的。

    总之，都是一脸蒙圈……

    不过，文武百官们的讨论声，比老百姓们还要更加大胆，他们之中的许多人，甚至开始怀疑这次之所以能够抓住彦氏，乃是李世民专门给龙国下的一个套。

    而这个套，无外乎就是李世民在装病，其实他自始至终都没有生过病，之所以让全天下的人都误认为他即将驾崩，不过是李世民想要在这件事上设计龙国……

    这么一想，顿时有着许多臣子都感觉心中莫名惊骇。

    毕竟这种算计，不可谓不高明。

    但是，就算再怎么高明，也不得不说，此举实在是有够卑鄙无耻的……

    不光是有损帝王威严，同时，对于人性更是巨大的挑战。

    所有人都知道，在实施这个计划之后，若是龙国的人真的来到了大唐，那他们一定是出于关心李世民的目的，这才冒着危险前来看望李世民。

    但是在这样的情况下，李世民不禁没有丝毫的恻隐之心，反而还直接将其擒拿。

    这种恩将仇报的事情，说出去可是不怎么好听啊……

    甚至，只要是知道其中真相的人，很可能都会对李世民鄙夷无比！

