    第90章 兴奋到爆炸的林婉雪

    楼下，苏梓涵端着苏辰给她亲手熬好的中药。

    中药味道浓重，苏梓涵刚闻到的时候，就微微的皱了皱小鼻子。

    端到手里的时候，这味道就更浓了。

    以前她最不喜欢喝的就是中药。

    因为太难喝了。

    很苦很苦。

    “梓涵，几口就把它喝完，对你的身体很好的。”苏辰见女儿不敢喝，一边说，一边拿过一包蜜饯，拆开蜜饯的包装袋。

    苏梓涵想到这是爸爸亲自跑到楼下买的中药，然后又亲自守在灶台前熬制的中药，外加中药药方还不知道是爸爸拜托哪个老中医开的，总之就是费了很大的劲。

    想到这里，她深吸一口气，鼓起勇气，端着汤碗，仰头，一口气就把菜碗里的中药给喝光了。

    其实从没了排斥心理喝这碗中药开始，她发现这中药的味道其实也没想象中的那么苦。

    甚至还带着一丝丝的甜味。

    中药散发出来的气味，也没那么难闻了。

    像是带了药材的香味一样的好闻。

    好神奇！

    “我家涵涵真棒，一口气就喝完了，来，爸爸奖励你一颗糖吃。”说着，苏辰就宠溺的把蜜饯喂到苏梓涵的嘴里。

    苏梓涵一边嚼着蜜饯，一边问道：“爸爸，这个每天都要喝吗？”

    “连续喝一个星期，看看你的身体恢复的情况，如果好了，就不用喝了，如果没好，就再继续喝一个星期。”苏辰说道，“最快一个星期能根治好，最慢一个月，不会太久，我家涵涵最棒了，肯定可以坚持下去的。”

    “嗯嗯，爸爸，我会坚持的！”苏梓涵虽然不知道这药有没有效果，但是爸爸说的话，让她不由自主的想要去相信。

    她悄悄的想，或许这药，指不定真的有效果？

    真的能根治她的这个病呢？

    如果真的能根治的话，那她简直是，要高兴疯了。

    因为每个月被这痛经折磨，不仅影响她的学习，而且还影响她的心情。

    总之，没事，谁也不想痛经。

    其实她特羡慕苏一诺来例假的时候，跟个没事人一样，照样蹦蹦跳跳的。

    除了不能吃冰的，苏一诺什么都吃，辣的照吃不误。

    她要是生理期再吃点冰的，或者辣的，那就会痛得死去活来的。

    “真乖，那爸爸继续去做饭菜了，等晚上你睡觉前，爸爸再给你做一下艾灸针灸，你今晚就可以睡一个舒舒服服的觉了。”苏辰宠溺的摸了摸苏梓涵的小脑袋，然后起身去做厨房里继续炒菜。

    --

    中海林婉雪这边。

    已经到了下午六点。

    超过下班时间五点半，半个小时了。

    可是没有一个同事敢下班走人。

    因为他们的老大林婉雪，还没走！

    最最重要的是，今天早上还一脸恋爱了的林婉雪，到了下午后，突然之间，由晴转阴，低沉的气氛就从林婉雪的办公室里溢了出来。

    好几个去找林婉雪做报告的同事，都被林婉雪揪出毛病，大大的责问了一番。

    跟吃了炸药一样。

    吓得她们汗毛倒竖。

    不知道是谁得罪了她们的老大。

    让她们老大今天的火气这么大。

    她们什么话也不敢问，什么话也不敢多说。

    规规矩矩的夹紧尾巴做事。

    现在下班了，大家都想回家了，可是领导林婉雪还没走，他们一个都不敢先走。

    只能悄悄的在私开的小群里苟着打字聊天：

    “今天老大怎么还不下班啊？”

    “老大也太拼了吧？是不是隔壁那家伙又惹老大生气了？”

    “我觉得不是，那家伙就算把老大惹生气了，老大只会去找那家伙单挑，揍那家伙一顿，根本不会对我们发脾气！”

    “你都不知道，我今天差点被吓死了！老大责问我报告为什么不做详细一点的时候，老大身上四品武者的气势直接朝我碾压过来，我特么的当时被吓得差点就跪了。”

    “我觉得应该是一个更厉害的人，招惹了老大，然后老大还没办法还击回去，只能自己生闷气的那种。”

    “谁去提醒一下老大已经到点，该下班了？”

    “楼下！”

    “楼下！”

    “楼下！”

    ……

    办公室里，林婉雪看了一眼资料，又看了一眼手机屏幕。

    手机屏幕还是黑的。

    苏辰还没给她发来消息。

    她耷拉下小脑袋。

    心情有点小闷闷的。

    她合上资料，整理桌面，准备收拾东西回家。

    忽然，手机屏幕亮了！

    她立马以迅雷不及掩耳之势抓起手机，划开手机屏幕，就看到微信来了新消息。

    显示是：苏辰发来的新消息！

    一瞬间，她的心情直接从阴雨绵绵的谷底，兴奋到了阳光普照的天堂！

    清空的血槽一瞬间满血复活！

    “yes！！”兴奋得她直接从椅子上跳了起来，奥利给的握了握小粉拳。

    “林sir？”拿了两百块赞助费、来冒死提醒到下班时间的女助理来敲门，就看到了这一幕。

    她诧异万分的看向林婉雪，被震惊在当场。

    林婉雪立马恢复一身的严肃，轻咳一声，然后冷淡的问道：“什么事？”

    “额……啊……”女助理懵了，完全忘记自己过来是做什么的了，“我，我没事……”

    然后像是发现了一个林婉雪不得了的秘密一样的赶紧掉头就跑，刚跑到出去一会儿，女助理才想起自己找林婉雪的目的。

    想转身回去找林婉雪说下班的事，又不敢。

    聪明的林婉雪自然知道助理来找她是为了什么，外加人逢喜事精神爽，她当即就从办公室里走出来，对属下们严肃的说道：“都下班了，还不走？今晚都想留下来加班？”

    “没，没有，老大，我们正准备走。”

    ”是是，老大，我刚处理完手里的文件，正准备走。”

    “老大，那我们走了。”

    “老大，明天见。”

    “老大，拜拜。”

    ……

    一个个的夹紧尾巴、如释重负的赶紧跑了。

    看到他们跑光了，林婉雪脸上的严肃表情立马转为了喜悦。

    没人在这里，她可以想干嘛就干嘛了。

    当即她就拿出手机，然后点开苏辰发来的新消息。

    苏辰：“举手之劳。”

    苏辰：“我现在在炒菜，今天买的健身器械刚刚装好，今晚准备试试。”

    看到这条消息，林婉雪笑得更灿烂了。

    “他这是在跟我解释之前没回我消息的原因吗？”

    “嘻嘻，原来是忙着装今天买的健身器材，才没空回我消息的，我之前真的是想多了~~”

    “这就是异地恋带来的患得患失的感觉吗？？？”

    “不行不行，我不要异地恋，我要马上就到帝都去见苏辰！跟苏辰生活到一起！这样他在做事，没回我消息，我可以直接去找他，不用胡思乱想了~”

    “也不会这样患得患失~~”

    “go，go，加油！”

    (本章完)

