    陈耀祖回府后，就听到韩双双怀孕的好消息，如韩双双所想，开心的满屋乱蹦。

    陈耀祖肥胖的脸上和眼中都是深情，拉着韩双双的手：“以后你不用再遭受母亲的刁难了。”

    韩双双愕然，他居然是为她不再被刁难而开心，而不是因为有了孩子开心？

    瞬然眼眸泛红，环着陈耀祖粗壮的腰身：“耀祖，谢谢你。”

    陈浩带人来到尚书府，打手机灵上前叫门：

    “开门，快快开门！”

    大门拍的震天响，引来不少人驻足观望。

    “敲什么敲，把门敲坏了你赔得起吗？”

    小厮骂骂咧咧的打开门，看到举起手的灰衣男子刚准备破口大骂时，那男子退开露出陈浩的身影。

    小厮看着锦衣华服的陈浩，态度一百八十度大转弯。

    此人相貌堂堂，气质卓然，眸光凛冽，肯定不是等闲之辈，说不定是个府上的公子，他可不能把人给得罪了。

    虽然身后跟着三四十人，手中都拿有棍子，说不准是家里得宠，派来保护这位公子的呢？！

    小厮越想越觉得是如此，客客气气上前询问。

    “这位公子请问找谁？”

    刚刚敲门那灰衣男子悻悻地摸摸鼻子，这人靠衣装真没说错，东家就是穿的比他好些，就能得到优待。

    低头扫一眼自己衣裳，没破也不旧啊，不就是没那么贵而已嘛！

    面对小厮的询问，陈浩面无表情的开口：“陈贺。”

    话一出，你小厮就变了，嚣张道：“你是什么东西，尚书大人的名讳也是你随便能叫的？”

    亏他以为是哪个大家公子，没想到是个不知所谓，胆大包天的臭小子，嘭一声关上大门。

    “真晦气！”

    看着紧闭的大门，陈浩眸光暗了暗，往后退几步：“给我砸开！”

    “是，东家。”

    一群打手拎起铁棍就往尚书府大门砸去，乒乒乓乓声传出老远。

    “哎！这是怎么回事啊，怎么这么多人砸尚书府大门啊？”

    一个后面聚起来看热闹的年轻人好奇问前面的人，一个大妈热心回答：

    “哎呀，谁知道呢，我们只看见这公子叫了尚书大人名讳，府里小厮把门关上不理他，他就让人砸门，也不知道又什么过节哟，连尚书府都敢砸。”

    那大妈说的唏嘘，都不敢离太近。

    那年轻男人咧嘴嘿嘿一笑，从人群中挤到陈浩身边：

    “兄弟，你可是为民除害啊，这狗屁尚书平日看不起咱们老百姓，一副高高在上的样子，之前还纵容下人打死一名孕妇。早该收拾了，你要是需要帮手，我可以回去拿砍刀。”

    他早就看那陈贺不顺眼了，只是自古民不与官斗，他也不能替那惨死的孕妇申冤。

    今日有这么个大侠打上门，他恨不得也过去踹两脚。

    陈楠礼貌拒绝：“多谢，不过这是在下与陈贺的恩怨，就不劳这位大哥了。”他不愿牵连无辜之人。

    见被拒绝，那人虽有些可惜，但还是退到人群里，拍着胸脯：“那行，如果有需要的话只管叫我。”

    不愧是正义人士，其他大家公子哪个在百姓面前不是趾高气昂，呼来喝去，没想到人家却彬彬有礼的向他道谢。

    这让那年轻人受宠若惊，对有钱人的认知也发生变化，不是所有有钱人都坏。

    “兄弟们，使劲，马上就开了。”

    之前敲门那灰衣男子一边挥着铁棍，一边对其他人喊道。

    嘭——

    伤痕累累的大门重重倒下溅起一地灰尘。

    “走！”

    陈浩气定神闲的带人走进大门，如进自己家一样自然。

    “何人如此大胆，竟在我尚书府放肆！”

    被小厮找来的管家带着一群家丁气势汹汹的赶来，将陈浩等人团团围住，看着地上的大门“尸体”愤怒朝陈浩质问。

    那小厮没想到自己就去搬救兵的时间，大门就被砸倒，瑟缩在管家后面，指着陈浩：“何伯，就是他，就是这小子，他不仅让人砸坏尚书府大门，还叫了大人的名讳。”

    陈浩俊眉一挑，：“尚书府何时轮到一个管家做主了？那陈贺竟无能到如此地步？”

    陈浩不想在浪费时间：“让你们的主子出来。”

    管家气焰嚣张道：“尚书府的主子岂是你等想见就见的？”大手一挥：“都上，给我教训教训这大言不惭，不知天高地厚的黄口小儿。”

    家丁们一拥而上，手中棍棒挥向陈浩等人。

    陈浩平静的站在原地，挥过来的棍子被他带来的人截下。

    清冷如水的眼里没有波澜：“速度解决。”

    他带的人都是颜氏酒楼和客栈雇佣的保镖，身手自是不用说。

    保镖们听到东家的话，都不用使出全力就把家丁打的横七竖八躺在地上。

    陈楠迈步上前，对管家道：“现在可以请你们主子出来了吗？”

    明明一脸平静，声音很轻，却让管家害怕后退。

    看看地上哀嚎的家丁恨铁不成钢，真是些没用的废物。

    见势不妙，他一边后退一边威胁：“我告诉你，尚书大人不会放过你的。”

    心里焦急，少爷怎么还不来，他顶不住了。

    大概听到了管家的心声，陈耀祖扶着韩双双匆匆赶来，看着一地伤员，生气的颤抖：“你是什么人，敢在尚书府撒野？”

    陈浩看着胖的跟猪一样的陈耀祖，心里忍不住狂笑，面上却保持不变：“陈耀祖，你爹呢？”

    这胖子小时候就胖，跟在他后面永远跑的气喘吁吁也追不上，本以为长大会瘦些，没想到更是胖出天际。

    看来尚书府的伙食太好了，这起码有两百斤吧？！

    要么就是周氏作孽，报应都落到陈耀祖身上了。

    默默心疼一把他的床，承受了它不该承受的……肉垫。

    陈耀祖张口就答：“我爹在参加皇上的寿宴，你找...”

    后知后觉反应过来，他没有告诉这个人他叫陈耀祖啊。

    生气道：“你怎么知道我的名字？带人闯尚书府又有什么目的？”

    旁边管家都为自家少爷的智商默哀。

    尚书大人那么聪明有城府的人，居然生出少爷这么个傻乎乎的儿子。

