    肖扬回到江城市的住处。雨晴正在家里等着。见肖扬回来。脸色有些阴郁。还以为跟蒋东谈的不算好。小心的帮肖扬把外套脱下来。把外面的一点清雪拂掉。这时候外面不断传来噼里啪啦的鞭炮声。似乎在用力证明着着新年仍未过去。

    东北的年都比较热闹。不过这些年随着人们生活条件的逐步提高。过年的气氛反而越来越少了起来。春节晚会也越来越商业化。更多人直言。除了一个赵本山。也就没什么期待了。

    “怎么了？”雨晴温柔的给肖扬端过来一杯温水。然后看着肖扬轻声问道：“谈的不怎么好？”

    肖扬摇摇头。把雨晴拦在怀里。贪婪的闻着她身上那股清幽的香。然后叹了一口气说：“晴儿。我挺不是东西的

    雨晴一愣。能听出自己的小男人话里的低落。皱着秀眉摇头说：“谁这么说的？我找他去！”

    肖扬看着雨晴可爱的模样。忍不住把她抱在话里。用手轻轻的摩挲着雨晴光洁细滑的脸蛋。然后说：“我说的。你来找我吧？”

    “干嘛这么说？”雨晴躺在肖扬的怀里。听着肖扬有力的怦怦心跳声。幽幽说道：“我从来都没这么认为。你是我的依靠。是我的男人。在我眼里。你就是顶天立地的男子汉。我不许你这么作践的说自你这种说法我不认同！”

    肖扬温和地笑了笑。还是这个小女人最了解自己啊。忽然忍不住问道：“晴儿。你说我让很多女人为我伤心为我等候的。难道不混蛋？”

    雨晴轻笑了下。坐起身。跟肖扬脸对着脸。认真的看着肖扬说道：“不会啊。我不这么觉得。虽然我见不到你的时候会想念。会寂寞。但我从来没有抱怨过。这种生活并不是你一个人造成的。每个人都有选择如何生活的权利。这种事。可不是别人能指手画脚的！别人说什么。当他们放屁好了啊。干嘛在乎他们说什么呢？”

    “哎呀。好难听。哈哈。我的小宝贝居然也会说脏话了！”肖扬心情好了很多。开着雨晴的玩笑。

    雨晴脸一红：“人家一着急说走嘴了。不许笑了！”随后又说道：“本来就是这么回事么。有些人就喜欢站在道德地制高点。通过指责别人来显示自己的优越感。生活。是给自己活着的。又不是给他们活地。你这么聪明的人。怎么会看不开这个？很简单的一句话。胡琳也好、周蕙也好、还是你所有地情人们。有哪个真的怨恨过你？怨恨过你不能给她们一个家。或者一个婚姻的？就连韩梦茹这样清高自傲的女人。在你面前不也一样委委屈屈的装小女人？”

    雨晴忽然像是变了一个温柔的看着肖扬。这一刻他忽然感觉肖扬眼中射出的疲惫让她心疼。有心碎的感觉。雨晴跪在沙发上。把肖扬的头抱在自己怀里。在自己双峰之间。然后喃喃地说：“老公。别怀疑自己。我们都爱你。那些说你的人。都是吃不到葡萄的而已。”

    肖扬的脸埋在雨晴的胸前。闷声说道：“哪有你说的那么严重。只是我今天忽然有点感触罢了。还有。韩梦茹什么时候装小女人了？我怎么不知道？”

    雨晴放开肖扬。让他在自己胸前蹭那两下。感觉浑身有些发软的。脸色绯红的看着肖扬说：“她那种身份。跟我一起叫你妈妈阿姨。笨手笨脚的包饺子。收拾家务。难道你就看不见？你呀。很多时候精明的都不像个地球人。很多时候却又糊涂地不行。你当韩梦茹是在跟我争吗？傻老公。她是怕失去你啊！”

    “嗯？”这说法把肖扬给吓了一跳。连忙不耻下问：“怎么会这么说？”

    雨晴十分无奈的看着肖扬。然后有些羞涩的问道：“梦茹她……还是处女吧？”

    肖扬点点头：“这个……应该是吧。反正我没动……”

    “是你个大头鬼！”雨晴娇嗔的看了一眼肖扬：“这话要是给她听见了。还不伤心死。什么叫应该是吧？人家就是货真价实的黄花闺女。你这又迟迟没有下一步的举动。你都不知道她有多迷茫。这还是过年的时候我们两个睡一屋她给我说的。她说她不知道怎样做你才能满意她……你说说你……”雨晴衣服恨铁不成钢的表情。

    肖扬真地愣住了。韩梦茹在这方面也会不自信？天。她难道不知道她有多诱人吗？作为一个正常的……好色男人。肖扬自己都佩服自己。能够忍受住她的诱惑而没去把她给就地正法了。想不到这竟然能成了她的心病。想到这。肖扬忍不住想给自己两巴掌。早知道这样。还装个屁的君子啊？反正从来也都没是过。

    雨晴见肖扬的模样。忍不住有些微酸的笑道：“怎么样。后悔了吧？咯咯！”

    “后悔？”肖扬反应过来。见雨晴满意的模样。心说今天在她面前露出软弱的模样。叫她得意了一回。要知道。以往雨晴在肖扬面前总被他当成小女孩的。今天总算是扳回一局。得意是必然的了。

    肖扬一把将雨晴扑倒。按在沙发上。不怀好意的笑道：“是啊。是后悔了。后悔听你说这么多废话。应该早点正法了你的！”说着两只手伸进雨晴的睡衣里。滑过充满弹性的小腹。感受着雨晴凝脂般细滑的肌肤。直奔两个高耸而去。

    雨晴双颊酡红。醉酒般的看着肖扬。撅着小嘴：“你耍是废话！你自觉理亏就欺负人！”

    肖扬嘿嘿一笑：“好吧。小红帽妹妹。让叔叔告诉你一个道理。那就是……大灰狼的话永远都不要相信！”说着一把抱起身子都软下来的雨晴：“现在大灰狼叔叔要开始吃你了哦！”

    雨晴这会被肖扬挑逗的浑身上下一丝力气都没有。呼吸急促着。两只小手搂着肖扬的脖子。浑身燥热。哪里还有精力回答肖扬的话。

    把雨晴轻轻放在床上。轻轻褪去睡衣。然后指尖在雨晴的肌肤上划过。仿佛带点一般。让雨晴浑身跟着不自觉的战栗起来。肖扬的手指挑过雨晴的卡通小裤裤。迷乱中雨晴配合的抬起臀部。让肖扬把自己浑身上下最后一件武装解除掉。如同白玉般的**就这样暴露在肖扬的眼前。

    肖扬专注的看着。像是在欣赏一件优美的艺术品。雨晴那里早就水流成河。泥泞不堪的。等了半晌却没有等到充实的那一刻。睁开眼。却见肖扬正痴痴的看着她。一抹娇羞出现在脸上：“看什么？又不是没见过？”

    肖扬温柔的笑了笑。然后忽然把头埋在雨晴的两条**之间。

    “啊……”猝不及防的雨晴被这一下突袭弄得差点晕死过去。感觉浑身上下一阵缩进。一股热流顺着那里流出。潮水般袭来的快感让她差点昏抓着床单。紧咬下唇。双目微闭。脸颊充满红晕。不想发出声音。但身体却出卖了她。两条大腿死死的夹着肖扬的脑袋。感觉快感越来越强烈。终于忍不住发出一声长长的呻吟。然后如同一滩烂泥般晕了过去。好一阵子才缓过来。眼泪都流了出啦。长长的出了一口气：“啊。真是美死了。老公。你再这样。我就一天都离不开你了！”

    “那就不离开！”肖扬抽出纸巾。轻轻的给雨晴擦拭着下面。然后说：“水还真多

    雨晴娇羞无限的不敢看肖扬。纵然两人都已经这多年。可雨晴的这种羞涩还是让肖扬喜欢的不得了。

    “不离开。你的那些情人们还不得吃了我？”雨晴得到了满足的脸上露出慵懒的表情来。一抹少妇的风情充满了诱惑。青葱般白皙的手指握住肖扬的下面。一上一下的**着。然后说：“今天怎么表现的这么奇怪。有点不像你

    女人永远都是敏感的生物。第六感比男人强大太多。平素肖扬跟她亲热。也不是没有过为她服务的时候。感觉却没有今天这般强烈。那种快感让雨晴在那一瞬甚至有种就要死去的感觉。

    肖扬抚摸着雨晴充满弹性的翘臀。笑着说：“还不是蒋东那家伙。说什么张莉恋着我很多年了。居然想插手我的感精明的。怎么今天这么糊涂？”

    听提到张莉。雨晴的手指顿了一下。随即笑着说：“怎么。感动了？蒋东喜欢她都很多年的事儿了吧。有点失常也正常。你就不要计较这个了。好资源都被你一个人占尽了。你还有什么不满的？”说着又笑道：“难怪你今天这样……呵。是不是……有什么坏心思

    肖扬那里早就坚挺的很。一翻身把雨晴压在身下：“坏心思？先把你摆平再说！”