    图江高地就是这般没有秩序，杀人夺宝的事情比比皆是，来到这里，江炎放佛从文明之地重归野蛮。

    他抬手一卷，从地上招来两样事物，一是那中年男子用来偷袭他，所用的黑盒，这是一件器具，但价值并不大。

    二是一块以特殊材料铸成的令牌，其上只有三字：点星山。

    “终于实质性的接触到了这方地域的势力，接下来，我需要探查一下这个势力具体位置和基础信息。”

    脑中闪过这个念头，江炎张开手掌，一道奇特的律动从他指尖迸发。

    以他为中心，方圆近十里范围内天地元气都被他细微掌握。

    三息之后，江炎缓缓合掌并看向了西南方向，在他的感知中，在那个方向，有些大量扰动天地元气正常运转的个体。

    “应该就是那里了。”

    江炎低首盯着右掌，自言自语一声，身躯逐渐变淡，逐渐消失。

    ……

    点星山位于图江高地边缘，是罪恶之地繁杂渐变的众多势力中的一个。

    随意捉了几个边缘哨探，也没用什么大刑，这些人就毫无保留的将点星山的信息全部倒了出来。

    江炎了解到，点星山这个势力在罪恶之地成立不足一年，在落脚图江高地之前，这个势力的原身是一群纵横宁鹿州的山匪，后来因为得罪了大人物，这只山匪主要首领被杀散，残余势力聚拢后，才转移到这里。

    当前，点星山共有三位当家，其中大当家郏信厚为实丹境武者，二当家芮和玉，三当家薛成化皆为虚丹巅峰。

    另外，点星山麾下还有上千门徒列位，三万奴隶供养，这些奴隶，是他们通过多种方式得到，或买或抢，但多数是从兼并的其他更加弱小的势力中取得。

    ……

    黄昏，日光西斜。

    在点星山驻地，大云谷谷口，一道身影背着霞光走来。

    这人正是江炎。

    在了解到点星山三位首领的具体实力后，他没有再用别的方法，而是直接寻了上来。

    在这里，无人能带给他威胁。

    “什么人？”一声厉喝传来，在谷口护卫巡逻的点星山门徒发现了江炎，并带人围了过来。

    但还不等这群人靠近，江炎一挥手，一抹白金色火焰从天而降，直接将这些人抹成灰烬。

    随后，朱雀源火升空，遽然扩成一片遮天云幕，朝着大云谷深处罩去。

    炽热而恐怖的高温席卷，昏黄的天空都改了颜色，无数绿植被烘的枯萎，失去了原本旺盛的生命力。

    无数点星山门人被这近乎天灾的景象所吸引，或惊立原地不动，或盲目四处奔逃。

    “何人来我点星山撒野！”忽然，一声狂暴的怒吼声从大云谷深处传出。

    与此同时，一只巨大的金色拳头冲天而起，它携带着狂暴无比的力量，一下就将白金色火海构成的天幕洞穿。

    唰！

    一具极具侵略性的身躯在大云谷谷口缓缓勾勒而出，这是一个黑发狂野，额头带疤的男子，他便是点星山大当家郏信厚。

    “小子…”郏信厚挺直腰背，居高临下的望着江炎，他嘴角扯出一抹残忍笑意，他道：“你想怎么死？”

    并非自大，也非骄狂，郏信厚之前一拳碎火海之时，已经初步试探出江炎的大体实力，否则，似江炎这般光明正大来挑衅，他总要想办法验证一下对方的实力。

    “大当家来了！”

    自郏信厚出现，并击散白金火海之后，四散奔逃的点星山门徒立刻有了主心骨，他们自发性的朝着大云谷谷口聚集。

    “小子，说吧，你想怎么……”

    “阁下是郏信厚？点星山大当家？”江炎忽然出声，他想确认一下眼前之人的身份。

    “正是某，小子，你认得我……”

    这次，未等郏信厚将话说完，江炎突然握拳，一拳轰之。

    他是来夺取功法钱财的，不是来叙旧的，能够确认其身份就好，其他的交流已无必要。

    轰隆！

    随着江炎这一拳击出，天地元气立刻沸腾，丹境罡气爆涌，朱雀源火覆盖拳臂，并一同轰出。

    同时，在他身后，一轮虚幻圆月升腾而起，方圆十里内的天地元气被牵引而来，“镇压”郏信厚。

    刹那之间，白金色的巨大拳头直接穿透郏信厚的身体，将其身后的谷口轰成碎片。

    时间在这里停顿了那么一瞬，江炎没有移动，依旧保持着出拳的姿势，而郏信厚同样没有新动作，他只是将手臂抬起了半寸，似要做出抵挡。

    周围同样安静下来，所有人的视线都集中在江炎与郏信厚二人身上。

    哗啦！

    一息之后，郏信厚就如同一只被重锤敲打的沙雕，一下就坍塌成灰，死的不能再死，但诡异的是，他的衣衫并没有遭到任何破坏。

    “死了？”

    “大当家就这般死了？”

    虽是亲眼所见，但点星山的众门徒们还是觉得难以置信。

    那可是实丹境强者，在点星山掌握生杀大权，顺之者昌，逆之者亡的郏信厚。

    但就这般人物，却被人一拳所杀，甚至连抵抗的机会都没有！

    这……该怎么办？

    扑通！扑通！扑通！

    没有人逃跑，所有人都双膝触地，跪了下来，这代表臣服，代表着愿意承认江炎为新的点星山之主。

    这便是罪恶之地的规则，只要你够强，你就可以鸠占鹊巢，把弱者的一切全部夺取，占有他的财富与地位。

    江炎缓缓收拳，负手而立，他望着四周跪伏一地的点星山门徒，目中一片漠然。

    “芮和玉，薛成化可在？”他声音不大，但却足够传入在场所有人的耳朵。

    “大…大人…饶命！”人群中有两人跪行过来，大声求饶。

    “闭嘴！”江炎眉头微皱，喝住二人聒噪，他冷声道：“你们两个…想死还是想活？”

    “想活！”“想活！”

    二人异口同声答道，他们二人虽然同是点星山的首领，但与郏信厚实力相差过大，并没有太多话语权。

    “那好。”江炎忽的连弹两指，将两丝先天罡气透入二人身体，这个过程中，低首伏地的芮和玉，薛成化二人本能的想抗拒，但都被他们克服下来。

    最终，他们把江炎传递的特殊力量承接了过来。

    因为他们清楚的明白，拒绝的话，一定会死。

    ……

