    

    那头灰狼一击未中，并没有立马再往前扑，而是抬平尾巴，呲牙咧嘴地冲俩人低吼一声，“嗷…！”

    看着它露出獠牙，姜绾芸不自觉的地微微一颤，绷紧了身子。不过，她也没有情绪失控，伸手就去扯顾瑾渊衣服。

    她明白，这个时候，她必须得沉住气。如果她慌了，影响到他，那他们的处境，就更危险了。

    姜绾芸没有说话，顾瑾渊倒是先开口了，“你没事吧？”

    “没有。”姜绾芸缓缓摇头，随即又紧张道，“陛下，要不您先走吧？这东西太危险，您不能…”

    她原本是想着，皇帝陛下功夫还不错，如果只身逃离的话，他还是很有希望的！

    他跟她可不一样，她没了就没了，不会对外界产生太大影响。而他若是有个三长两短…那瑜国可就该乱套了！边关的战火，甚至都会再次燃起！

    “闭嘴！”姜绾芸话未说完，就被顾瑾渊冷冷打断，“把你一个女人放在这儿，自己单独走掉？你把朕当什么人了？！”

    “再说…”说着，他的唇畔又拉出一丝冰冷的弧度，“一头狼而已，谁不是谁的对手，还真不一定呢。”

    “陛下…”姜绾芸本想说些什么，但当目光触及到他面上的肃杀之后，她又把之前的话给咽了回去，换成了一句嘱咐，“您千万当心。”

    无谓的牺牲他不需要，多余的叮嘱他也不需要。除了一句“当心”，她便没什么需要说的了。

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，再仔细盯着恶狼寻求突破口的时候，又问被他护在身后的人道，“你怕吗？”

    “…不怕。”姜绾芸本是有些犹豫的，但一见到当在自己身前的人都胸有成竹，一丝惧意也无，她心中，便也随之多了一分勇气。

    大概是他所散发的强势气势给了她勇气，她心中竟隐隐生出一丝感觉，“有他在，无需害怕”。

    “行。”顾瑾渊要时刻盯着对面的狼，不方便回首看她，只得微微颌首道，“你先往后退，去把奔雷的缰绳解开。”

    “然后别乱跑，就站在奔雷边儿上等朕。能做到吗？”

    虽然这时候让一个被吓坏了的姑娘做这些可能有些困难，但时间有限，能争取一些，就是一些。

    “好！”姜绾芸郑重点头应下之后，便提起罗裙，按照顾瑾渊先前所言，小跑着去到奔雷身边，把缰绳给解开了。

    也就是在听着她的脚步声到了奔雷身边之后，他便不再犹豫，直接动身打破僵局，主动向恶狼攻去。

    他的速度很快，对方的速度也不慢，但他在灵活程度上，却更胜一筹。在几次闪身中，除了有一次，袖袍被不小心抓破了一点以外，其他时候，都完美躲过了恶狼利爪的攻击。

    反而是那只狼，在几次与他的交锋中，都落了下风。身上，也添了数道伤痕。

    只见他侧身闪过恶狼一抓之后，便借势在旁边粗壮的树干上一蹬，在空中翻转身姿，一剑刺入恶狼的后颈。

