    洛姜以武道行走至今，早在肉身境界之时，便已是立意境，揣摩罡气武学。

    他创武战万千法，以先天罡气缔造真实像，已经是领悟了阴阳变化之理，境界之上，达到了神通秘境四重阴阳境的地步。

    而如今，得外丹之助揣摩神通，阴阳之理更上一层，足以阴阳合一，通透神通阵法，是五重天人境的境界心灵。

    只是他本身不曾修习神通，所以才困于一重法力境罢了。

    若他修成神通妙法，又有丹药补益法力，一日之内踏入五重天人境界那是毫无疑问。

    洛姜催外丹，青白气现，勾连四方娑罗双树，眸中明亮。

    “世尊智慧高绝，于神通之中窥神通，本座不及。”

    娑罗双树，一枯一荣，四方而立。

    洛姜心中立道，见诸事已非昔日之眼界，借外丹仙气勾连解析，便知这娑罗双树的底细，乃是如来佛祖炼就的一尊法宝。

    世尊不只是借天尊玉臂领悟五指山神通，更是借阴阳莲台中的大阴阳术衍法，不是阴阳二气，而是枯荣无常之理，隐隐有传闻之中大枯荣术的一丝真意。

    以阴阳衍枯荣，体味无常，便是娑罗双树。

    这如来佛祖昔年树下入灭，舍弃肉身，于雪山之上修成丈六金身的本命法相，佛理可谓通透。

    他修了永生界的神通妙法，但没有走上永生体系，修为计算特殊。

    坐镇灵山，调节灵山洞天的天宇宙光，可谓长生宙光境的巨头。可如今洛姜立道见娑罗，知世尊如来遍知天下，能衍化神通，境界之高，有天位境的心灵境界。

    不论他究竟是何等境界，反正都不是现在洛姜所能打过的。

    还好的是，洛姜能见如来体内有宿命之力纠缠，再想几日前那须菩提祖师论道之时被他小宿命术破局，勾出的宿命之力，知道未来的自己应是以小宿命术做了保险。

    便是做那未来闹天宫之事又如何？

    大不了一走！

    “天尊如今立道，可是要去天庭？”

    如来佛祖以天眼通见洛姜神魂变化，那坐阴阳莲台，手捏青珠的黑白道者形体，大赞一声，然后问道。

    他道：“昔年你赌胜玉皇，在天庭当中赢了一官职，号浮黎始青永世自在天尊，与三清并列。你不在这些时日，玉皇亲下旨，人间传香火，蟠桃会上留一席，实在是想你得很。”

    “你与老君、元始一向亲近，或有大机缘留于你手。”

    洛姜一听，也知自己当日在须菩提祖师下被称尊号是怎么来的了，原是天庭做的好事。

    听如来言，未来自己当是与不少西游响当当的仙佛圣贤对赌，大胜一片，留下不少赌资，如今等自己去收呢。

    想来，那太上老君与元始天尊，也有一份赌资等着他收。

    如此来，洛姜便向如来佛祖告别，座下莲台生阴阳二气，凌空而起，便向那天庭而去。

    这阴阳莲台，算是一件赶路之宝，也能朝游北海暮苍梧，出了西天，便向那三十三天的天庭而去，未过半日功夫，便见了南天门。

    这一日，四天师在南天门当值，远远便见黑白二期化生太极，莲台托道者，便从西天方向而来。

    “那道人怎如此眼熟？”

    萨天师法眼一运，遍观千里，只觉得那俊美少年道者模样熟悉，口中自语。

    张天师一听，心有所感，连忙将一卷人像掏出，那卷人像也是个少年道者，却非坐莲台，而是脚踏地，头顶天，纵横九十九道棋盘作洞天，一个星位一星辰，御洞天而行。

    “此是天尊回归，我等当迎接！”

    言罢，便一掸天师袍，手挥浮尘净四方，与葛、萨、许三天师两两一组，左右稽首拜伏。

    “恭迎天尊！”

    洛姜止住莲台，见四人天师道袍，模样奇古，心中一思便知身份，便道：“四位天师今日怎么不在通明宫，反而来了这南天门当值？”

    “回天尊，三天前老君吩咐下来，叫我四人来这南天门候着，说是天尊归来，邀去离恨天兜率宫一叙。”

    “既然是老君所邀，尔等便起身带路。”

    “是。”

    话音落，葛萨许三位天师依旧是在南天门当值，而作为后世道教创始人，人称祖天师的张天师则是架起一朵法云，在前带路。

    太上老君高居离恨天，兜率宫内，整日烧炉炼丹，打造神兵。

    整个西游世界大部分有名无名之神兵，那基本都是老君所持，或老君打造。

    比如以后孙悟空那根灵阳棒，猪八戒手里的上宝沁金耙。

    前合昼夜呼吸之数，后合一藏之数。

    “小道带路至此，便请天尊亲动玉趾，入宫一叙。”

    到了兜率宫前，张天师便不再前行，洛姜也知接下来是人少为好，便让他回南天门当值，自己驱莲台，入宫中。

    这兜率宫共有三层，一层为丹房，二层为静室，三层为朱陵丹台，是讲道之处。

    “祝天尊万劫不移，永世自在！”

    刚一入门，一金一银两个小童便恭敬礼赞，跪伏道：“我家大老爷与元始老爷、灵宝老爷已在朱陵丹台安坐三日，只等天尊老爷。”

    那老君知洛姜要来，遂将三清聚齐，不在一层烧炉炼丹，不在二层静诵黄庭，只在三层丹台候人，遣座下金银二童接人。

    洛姜轻颔首，便向三层高阁去，但见丹台三人趺坐，面笑而道：“我等恭候天尊多时。”

    那三人，中央是一中年道者，法相庄严，手捏一珠，身披青气。

    左手位，是一青年道者，宝体无恙，手持如意，身披黄气。

    右手位，是一老年道者，如龙之姿，手持一扇，身披白气。

    不是旁人，正是三清尊神，玉清元始天尊，上清灵宝天尊，太清道德天尊！

    “三清在上，小子末学后进，不当大礼。”

    见此三清，虽知不是道教至高无上三清尊神，只是西游世界当中的三清天尊，洛姜依旧是行一礼，此次则为晚辈礼。

    说到底，他现在形成的心持为道理凝聚，已非佛体，当对这道之尊神有一丝尊敬。

    那左手位灵宝天尊见洛姜欲行晚辈礼，摇头一笑，座下蒲团一闪，便到了洛姜身侧，不在礼行区域之内，不受此拜。

    倒是那元始、道德二天尊，身姿不动，安然受此一拜。

    礼结之后，灵宝天尊才是回到元始左手位上。

    “天尊一拜，老道便是想不交出也是不成啊。”

    太上老君摇动蒲扇，一笑道：“两位，既然如此，便将物事还了便是。”

    “听老君言。”

    名义之上，老君居三清之末，可如今看来，却非洛姜所知那般情况，反而像是大兄的人物，元始、灵宝都是老老实实听太上老君的话，将当年的赌资拿出。

    “一会时炼就一枚丹，丹名始青，便是天尊所需。”太上老君将一枚青色丹药拿出，道，“此丹是你当日送我本源所炼，元始与我齐运功，内蕴始青炁。已然外炼足道，只等你内炼入体，修成一炁道果。”

    “此外，便是一道法门，名曰太清大赤玄白炁。”

    元始天尊手捏一珠，挥手间便是一缕清气凝结，化作气种。这气种，青白二色，就如那玲珑棋盘当中的仙气一般无二。

    “浮黎清微始青炁，此法门，我将送于你。此外，便是你当日留我一缕玄白炁，我已经领悟始、玄二炁之妙，凝结这一枚气种，便是那赌资。”

    灵宝天尊摇头一叹：“大兄二兄，你们都将法门给了，我还能不给吗？”

    “玉晨禹余元黄炁，这一法门，与大兄、二兄的法门乃是一套，便一并交给与你。此炁为玄，你要修便修，不修也能做个参悟，全己大道。”

    “而当年赌资……”

    灵宝天尊忽然一笑，手作剑指，点在自己眉心便是一引。

    一朵无色莲台从眉心引出，其中交杂众生思绪欲念，以神魂念头为底，容纳众生不知多少年的愿力。

    这一朵莲台便直直被打入洛姜脑海当中，一瞬间心灵变换，幻景丛生，沉沦之前，只听灵宝天尊一言。

    “天尊之忆，便是此了。”

