    听到陈六合的话，天赐。神恩笑了起来，道：“跟你说话，就是轻松。”

    “别告诉我，你们在暗中已经跟奥维拓搭上关系了？”陈六合的表情无比震惊。

    “这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益！这句话，是永恒不变的真理。”天赐。神恩说道。

    这个消息实在是太惊人了，把陈六合都震的不轻。

    他思忖了片刻，旋即还是凝重摇头：“这也不行！不可能让这件事情轻描淡写。”

    “当然，如果是奥克。古丁在炎京被人谋杀惨死，自然不可能一笔带过，可是，如果奥克。古丁的死，是另有隐情呢？或者是丑陋不堪呢？甚至能让古丁家族视为耻辱呢？”天赐。神恩笑吟吟的说道。

    “什么意思？”陈六合问道。

    “人皇，你别忘了，这里是在炎夏，很多事情，不还是你们说了算吗……”天赐。神恩满含深意的说道。

    陈六合瞬间就明白了天赐。神恩的意思，这让他的陷入了沉思当中。

    这时，天赐。神恩又道：“放心吧人皇，我们会帮你把很多事情都处理干净的，会让你的负面影响最小化！我们追求的是双赢局面，绝不是想踩着你的脑袋获取利益。”

    陈六合没有说话，今晚的信息量对他来说，有点大，很多事情，他要好好思考一下，实在是，这个噩耗来的太快太突然了一些，让他没有丝毫的心理准备。

    就在这个时候，通讯器中再次传来了杨顶贤的声音：“六子，奥克。古丁已经找到了，但是……咽气了。”

    陈六合心中狠狠一突，倒抽了一口凉气，心中最后的那一丝侥幸也瞬间破灭了。

    奥克。古丁真的死了，死的这么的突然干脆，天赐。神恩没有在吓唬他！

    能听得出来，杨顶贤的声音都带着轻微的颤颠，谁都知道，这件事情有多么严重，峰会期间，有贵宾丧命，这可是埪怖的大事件啊，一旦传出去，将掀起巨大的浪潮舆论，炎夏会被推到谴责的风口浪尖，会成为全世界人的笑柄，会颜面扫地！

    “在什么地方。”陈六合深吸了口气，让自己保持冷静。

    “广安门南边五百米的酒吧。”杨顶贤说道：“我现在正在赶往那里。”

    “好，让人先控制现场，不要把消息透露出去，给我严密封锁。”陈六合疾声说道。

    结束了通话，陈六合再次恶狠狠的盯着天赐。神恩，道：“王巴蛋，算你狠！佬子要是因为这次的事情出了什么差池，死也会拉你跟伊娜那个疯婆娘来垫背。”

    丢下这句话，陈六合急冲冲的转身，奔向门口，发生了这么大的事情，他自然是要第一时间赶到死亡现场去的。

    “给佬子老老实实的待在房间里，哪里也不准去，否则别怪佬子跟你翻脸。”丢下这句话，陈六合摔门而出。

    站在房内的天赐。神恩不以为然的笑了笑，举止优雅从容的抿了口红酒，入口香醇，十分润喉，让他的脸上，绽放出了一抹无比绚烂的笑容，比窗外的夜色还要绚烂一些。

    旋即，他微微眯起了几分眼睛，眼中有莫名神采激荡，他轻声低喃：“今晚的热闹，何至于此？不让这夜下的火花更为绚烂，岂不是浪费了这曼妙的夜色……”

    说罢，天赐。神恩放下了酒杯，对着落地窗，精心整理了一下身上的着装，便迈着从容不迫的步伐，向门口走去。

    没了陈六合的监视，他想要离开这座酒店的方法可是有太多太多了，他天赐。神恩曾行走在世界上各个危险的地方，到哪里都是来去自如，岂是一般人能够防得住的？

    陈六合驾着车，十万火急的向广安门方向疾驰而去，一路上无视红绿灯，横冲直撞，引来路人纷纷侧目，甚至是惊声尖叫，也不知道有多人在骂，这就是一个奔着车毁人亡去的狗砸砕。

    发生了如此大事，陈六合并没有第一时间通报上去，也没有跟常卫宝联系，所有的一切，到目前为止，还都是封闭状态，相信除了神盾小组中的少数人之外，外人绝不可能知情。

    三十分钟的路程，陈六合楞是只用了十五分钟就赶到了。

    一串英文字母为名的时尚酒吧外，传来了一阵刺耳的声音，轮胎摩擦地面，脱出了长长的焦痕。

    陈六合十分嚣张的把车横停在酒吧的正门口，下了车，风风火火的向酒吧内冲去。

    有安保人员上前阻拦，沉着脸的陈六合没有半句废话，直接把几名保安全都掀飞了出去，阔步而进。

    酒吧内，劲爆的音乐声震耳欲聋，昏暗的灯光下，无数红男绿女都在摇摆着身躯，气氛非常火爆。

    看到这里，陈六合微微松了口气，杨顶贤做事很细心，看样子并没有引起旁人的注意，连这酒吧内的人，都没有被惊扰，一切都在如常进行。

    在玄关处，陈六合看到了正在焦急等待的杨顶贤，两人碰面，杨顶贤在前边带路，两人穿过大厅，走向一个独立的私人包间当中。

    包间外，有人看守，包间内，也有五六人看守。

    在包间的卫生间内，陈六合终于看到了奥克。古丁，他正横躺在地板上，身躯僵硬冰冷，死相凄凉，还瞪着一双惊恐的眼睛，嘴角边，有白沫未干。

    “找到奥克。古丁的时候，他就已经是这样了，没有人动过他的尸体！现场第一时间就被封锁了起来，现在，除了我们在场的这些人外，没有人知道这件事情。”杨顶贤对陈六合小声汇报到，神情语态，无比严峻。

    陈六合轻轻点了点头，蹲在奥克。古丁的尸体旁，细细观察着。

    杨顶贤道：“他的尸体我们已经做过初步的检查了，在他的尸体旁，我们发现了可卡因的痕迹，他嘴角的白沫我们也取样化验，含有可卡因的成分，他给人的第一感觉，像是自食可卡因过量而死。”

