    第198章 地藏现身

    一横显现，在半空急速旋转，眨眼间幻化成一杆大枪，携带阵阵破空之声，瞬间刺向王腾眉心之处。

    “心莲如铁，万法不侵。”

    看着袭来长枪，王腾双掌轻轻一拍，顿时乳白之光大盛，照亮整个大殿，晃得崔判睁不开双目。

    当光芒收敛，崔判再次看向大殿时，只见王腾已端坐在白莲之上，头顶五光十色的功德光轮，身前缓缓悬浮起三尺青锋。

    “这...”

    崔判面露震惊之色，这还是一个凡人吗？这明明就是隐世不出的大神通者啊！

    想到先前自己的作为，崔判心中懊悔不已，自己应该问清楚才是，都是钟馗这厮的假酒误事啊！

    就在崔判懊悔时，王腾声音在大殿响起。

    “我问你，先前可有一个茅山道人来此？”

    “有！”

    闻言崔判连忙点头，不是他害怕，而是想王腾这般的人物，不是他能得罪的。

    翻看一下生死簿，见到九叔资料，崔判连忙说道：“此人叫林凤娇，乃茅山弟子，因七月半时放走群鬼，导致阳间大乱，故而被我缉拿。

    因他多年行善，我判他消去五年阴德，去火山地狱受刑三日。”

    崔判说完，惴惴不安，小心翼翼望了一眼王腾，见他没有什么神情变化，这才心安不少。

    “火山地狱吗？”

    王腾低喃一声，刚要开口询问去地狱怎么走，就在此时，十大阴帅高手，在黑白无常的带领下冲到大殿之上。

    “大人且安心，这等恶人有我们来对付。”

    也不等崔判开口解释，黑白无常齐齐挥舞手中哭丧棒，挥出一道道阴气聚成的风刃，朝着王腾攻击而去。

    随后，其余的八大阴帅也发起攻击。

    日游神挥动手中阳旗，喷射出赤炎火焰，在半空化成一条火龙，凶猛朝着王腾扑去。

    夜游神扬起手中提灯，朝着身前轻轻一挥，一只只冒着幽蓝色火焰的飞蛾，铺天盖地出现，将王腾团团围住。

    牛头和马面这哥俩，一人挥舞手中蒲扇，一人甩动手中铁链，顿时阴风阵阵，铁链好似毒蛇，隐藏于风中，袭向王腾的后脑。

    随后鬼王、豹尾、鸟嘴、鱼鳃，齐齐轰出一道阴柔掌法，在半空形成四面之墙，猛地合击拍下。

    顿时光芒四射，狂风阵阵。

    “乱来，全乱了！”

    看到这一幕的崔判想死的心都有，明明可以和平解决，可偏偏就搞成了这样。

    “唉~”

    崔判长叹一声，伸手捂住自己的面，他不敢去看接下的场面。

    而王腾看着袭来的各种攻击，轻蔑一笑，仅是屈指轻弹一下，身下的白莲猛然绽放光华，将所有的攻击全部吸纳，随后全部反弹回去。

    “轰隆隆”一声声炸响，在大殿之上回荡，十大阴帅瞬间被秒杀，齐齐瘫倒在地上痛苦呻吟。

    “嗡~”

    就在此时，王腾身前的诛仙剑发出一声剑鸣，瞬间飞至到高空之上，激射出一道道杀戮剑气，宛如一张密集的蜘蛛网，缓缓从高空坠下。

    “南无阿弥陀佛，还施主请手下留情。”

    恰在此时，一声宏亮的佛音响起，在大殿上空一道金光闪现而出，幻化成一个宝相庄严，身着袈裟的僧人。

    “拜见地藏王菩萨！”

    看到这位僧人降临，在场的所有人，齐齐朝着僧人下拜。

    地藏王菩萨，大慈悲、大毅力者，地狱不空誓不成佛，便是他的名言。

    王腾对这位菩萨还是很尊敬的，连忙收敛自身法宝，朝着地藏菩萨行礼，“茅山王腾，拜见地藏菩萨。”

    “施主免礼，以你现在的功德造化，贫僧可不敢受你一拜啊。”

    地藏微微一笑，轻挥一下衣袖，便是一道柔和之力，将在场的众人扶起。

    “菩萨，您要为我等做主啊！”

    “此人胆敢藐视阴界法律！”

    “都给我闭嘴！”

    见黑白无常口出狂言，着急的崔判怒吼一声，吓得二人连忙闭口不言。

    “菩萨，我本无意跟诸位作对，我只想将师父救出，若是有什么冒犯之处，我一人接下便是！”

    王腾不卑不亢的样子，让地藏菩萨眼前一亮，心道：“不愧是天外之人，身怀大机缘却不骄不躁，这个世界注定会因他而变的更加美好。”

    “此事情我已知晓，施主你可以带你师父回去了。”

    地藏菩萨也没责怪王腾，而是伸手朝虚空一劈，九叔的身影缓缓从虚空浮现，落在王腾身前。

    只不过，九叔周身炽热无比，此时陷入昏迷之中。

    “师父！”

    轻声呼唤一声九叔，不见九叔清醒，王腾有些焦急，连忙从空间取出一颗仙豆。

    “施主稍安勿躁，经过烈焰淬炼，他的神魂比以往更加圆润，要不了多久，他便会突破。

    你若是给他服用此物，说不定会破坏他这番机缘。”

    地藏菩萨的声音响起，王腾动作微微一顿，将仙豆收起，对地藏菩萨躬身一礼：“多谢菩萨指点，若是无事，我便告辞了。”

    “可。”地藏菩萨点头。

    随后，王腾唤出诛仙剑对准虚空一划，空间裂缝出现，王腾收起九叔神魂，再次对菩萨一礼，便踏入裂缝之中，消失在鬼判殿上。

    “菩萨，就这样让他走了，我们地府颜面何在？”牛头一脸不服气的说道。

    “呵呵，你们十个一起上都不是此人对手，就算是我也奈何不得他。

    与其让他留在地府，不如让他从哪来回哪去，省得麻烦。”

    地藏菩萨轻笑一声，挥手散出一道佛光，佛光落在众人身上，瞬间将众人的伤势治愈。

    “多谢菩萨！”

    众人齐齐向地藏行礼感谢，就在此时，一道紫色魅影冲入大殿。

    众人只觉脸颊一疼，好像被人给扇了一巴掌似的。

    “谁！”

    “谁敢在菩萨面前放肆！”

    众人齐齐怒吼一声，在大殿之上，寻找冲进来的紫色魅影，但巡视一圈未见来人。

    法力高深的地藏菩萨一眼就看出来人所藏之处，微笑的盯着大殿上一根梁柱，“顽皮的丫头，还不现身。”

    “嘻嘻...”

    女子的娇笑声在大殿响起，玉柱扛着斩神刀，飒爽英姿浮现在众人眼前。

    众人一瞧是阿修罗玉柱，齐齐被吓了一跳。

    这玉柱虽长的好看，但在他们心中却是一个不折不扣的小恶魔，在众人的心里留下深刻的阴影。

    “那个啥，我还有点事，就先告辞了。”

    牛头挠了挠头，尴尬的对众人一笑，转身就跑了一个没影。

    这时众人才回过神，找了一个借口匆忙的跑出大殿，顿时整个大殿之上，只留下崔判、地藏和玉柱。

    “菩萨，你有没有看到他。”

    见人都跑的差不多了，玉柱傲娇的一挥手，一道流光在地藏菩萨面前浮现，幻化出王腾的模样。

    地藏笑着点点头：“这人我确实见过，只不过你来晚了，他已经回到了阳间。”

    “什么！！”

    玉柱惊呼一声，随后如泄气的皮球垂下脑袋，对地藏摆了摆手：“好吧，我没事了，就先回去了。”

    玉柱身为阿修罗族，她的任务就是镇守冥海山，不能为了儿女情长而擅离职守。

    看这玉柱离去的背影，地藏轻叹一声：“情之一字最让人着魔，希望你能看破这一切，便离那道果不远了。”

    留下这一句话，地藏化成一道金光消失在大殿之上。

    看着空荡荡的大殿，崔判感觉先前的一切都是一个梦，显得如此的不真实，却让人心惊胆战。

    (本章完)

