    

    阿文的技术不亏是整个地下黑客技术的No.1，办事效率可以说是快的不得了，阿文显示黑了好几个李家在海外的账户，还有好几个在国外的一些资金，两者资金不断消耗，直接把海外的资金和公司全都搞没了，甚至还亏了好几万美金，甚至阿文还查到了一些李家贩卖人口和du品的记录，陈落枫看了下手机的资料，脸上愠怒，他陈落枫这辈子最想杀的人就是人贩子，李家，你们死定了。

    仅一个上午的时间，阿文直接把李家的海外的资金和公司全部黑了，国内遍布江河市的公司，也大大少少的遭受不少损失，也有一些小型公司和资金链断开的中型公司全部让阿文给倒闭了，李家大部分的人钱也突然消失不见，现在整个李家全家都在仿徨中，他们到底得罪了什么人。

    一些德高望重的李家人全部聚集在在一起，连前几天住院的李青峰也回来主持大局，原因很简单，他们李家遭受了巨大的损失，现在的李家可以说是摇摇欲坠，他们损失的钱财高达好几亿美元，这是一个多么恐怖的数字，而且不光损失钱财还要赔款几百万美元，整个李家人心惶惶。

    李青峰坐在家主椅子上，左边坐着是李君瀚和李秀兰夫妇两人，右边则坐着李长峰，李凯文丽夫妇，剩下稍微远一点的都是李家旁支稍微有点权势的也就那么几个，但是他们连说话的资格都没有，原因很简单，因为李家从来都是主家说的算，旁支永远只能辅助主家，所有一些旁支的长辈做得位置还不如主家几个小子，李星澜在世的时候，直接坐在几个叔叔伯伯前面。

    李长峰开始说话“大哥，这次我李家损失惨重，可目前为止连对手是谁都不知道，这该如何是好。”一些李家人开始窃窃私语，都在讨论到底是谁惹事了，这次直接让李家蒙受巨大的损失。

    李青峰拐杖锤了锤地面“好了，都闭嘴，这次事件我必须要查出是谁做的，让我李家蒙受这么大的损失，正当我李家无人吗，君瀚，你马上着手调查，秀兰你去把一些公司的资金全部回笼，不能在受到任何损失了，还有...”

    李长峰说道“大哥，你这刚出医院没多久，这些事情就让我来做吧，毕竟我也是李家的人，再说了，我也要为大哥你身体着想嘛。”

    李青峰想了想点头“也行，那就麻烦你了，也麻烦小凯和小丽。”

    .....

    讨论了一个上午，阿文一直不断攻击，但是李家的公司资金全部回笼，也不好多突破什么，从李家那里搜刮的资金也大大小小消耗了不少，陈落枫也就下令先不动李家公司，在怎么打也就是砸钱了，陈落枫看着手中的资料，以私发匿名的形式直接交给警方。

    当然，他本人也不会这么简单放过李家的人，阿文也查出不少李家在外地当官时受的贿赂，杂七杂八乱七八糟的丑闻，贪污的，威逼利诱的，权势压人的，啥都有，更可恨的是，看上一个学生，直接当晚强奸，女孩本来有心脏病因为这次事件直接心脏病发死亡，李家的人直接压了下去，女孩家人也一辈子毁了，两位老人一前一后的自杀，简直令人发指，全是因为这个李家的人。

    江河警局总部，直接收到一封文件，警局的人看的那是瞋目切齿，连黄运来都勃然大怒，他虽然喜欢贪小便宜，稍微啪领导马屁，但也没做过什么人神共愤的事情，江语欣那更别说，简直是怒火中烧，恨不得直接杀到李家，把那个凶手碎尸万段，从照片上来看，那个女孩死的很惨，简直...哎。

    黄运来这次也是真的生气了，直接怒拍桌子“江语欣，这次带队务必把那个杀人凶手给我带回来，也跟芜湖那边的警局交接下，就说是我的命令。”江语欣义愤填膺的敬礼“是。”

    “等会。”

    黄运来直接打电话，跟电话说了几句，然后“是，是，好，保证完成任务。”江语欣稍微等了一下，黄运来走到江语欣面前“这次，我亲自带队，我要亲自把这个凶手绳之以法。”江语欣很庄严的敬礼“是，我马上叫人集合。”

    警局门口直接聚集一大群警员，连飞虎队都出来，一个个真枪核弹的，警笛的声音瞬间响亮了整个街道，一路上，行人车辆避让，警车一路开到李家那里。        

