    星空巨兽中存在一种巅峰血统——“炎星巨兽”，炎星巨兽是出生在一颗恒星内部，火焰高温无法伤害它，一般吞噬不少颗恒星，耗费不少岁月才能成为界主。

    而林衍的情况便和它类似。

    太阳的表面温度大约是5500℃，核心温度高达1500万℃，如果是普通的人类行星级武者，根本无法长时间承受核心区域的高温。

    林衍进入恒星天体以后，直接使用修炼天赋“吞噬”，空间瞬间都显得有些扭曲，一股股强大的能量通过他的身体，然后储存在太阳晶核当中。

    他的太阳晶核可以在身体内的任何部位，其中能够储存大量的恒星能量，这种吞噬储存也存在自己的上限，会随着自己等级的提升而提升。

    但是这种上限，可以说是自己丹田九大微型星球能量的上千倍，所以对于林衍来说，这和无上限都几乎没什么区别。

    恒星是宇宙中极为常见的天体，很容易找到，想补充能量很轻松。

    林衍深入到核心区域，在无尽火焰环绕中盘膝而坐。

    “吞噬”天赋在持续吸收能量，汇聚入太阳晶核，这并不需要他多加照看，自然而然。

    而林衍则是完全静下心来，开始感应光线本源法则，他本身就是超人血统，得天独厚，又是领域四重，在这恒星内部感应光线本源法则，那种宇宙本源的波动，隐隐更加清晰。

    ……

    时间如流水，很快就是一个月过去。

    林衍太阳晶核内的能量早就吸收满了，这段时间一直都沉浸在领域、法则的天地中。

    他睁开眼睛，露出微笑：“感觉恒星级也就这两天了。”

    林衍此行最主要的目的就是突破恒星级，行星级九阶和恒星级一阶的差距是巨大的。

    “只可惜，我行星级的开启机缘机会算是浪费了，不过也不知道突破恒星级的系统奖励是什么。”

    林衍有些可惜，心中又有些期待。

    系统奖励一直都很大方。

    他的系统更新之后，之前的魂力加点和任务都不见踪迹，但是出现了一种全新的功能，就是发现机缘、开启机缘，当时在地球上系统便直接发现了陨墨星传承，但是林衍没有选择开启。

    可现在马上就要突破恒星级，行星级的那一次机会怕是要浪费了。

    不过恒星级会有两次机会。

    林衍曾认真思考过他要不要去宇宙探索，将这次机会利用上，但是最后还是打消了想法。

    这样做哪怕宇宙穿梭，都需要大量时间，而这段时间里他还不能升级，行星级在宇宙中太弱了，完全没有抗风险能力。

    甚至真遇到机缘，自己都应付不了。

    如果没有陨墨一脉的修炼传承，他会愿意冒这个险，但是他已经有一道不朽强者的完整传承，就没那么紧迫。

    他需要时间沉淀，学习这些秘法，再突破恒星级，到时候的实力是现在的几十倍，手段也更多，就可以有更大的底气去宇宙中寻找新的机缘，让恒星级的两次机会得到充分利用。

    所以行星级的这次机会浪费也就浪费了，克制贪欲，同样是人的立身之本，要是把自己搭进去，就啥都没了。

    林衍随手点开系统，意识陡然出现在一片蓝色的光雾空间当中。

    如同置身于浩瀚的宇宙星空当中。

    因为他现在在太阳里，所以这次离他最近的星辰就是太阳，林衍没有太在意，正准备再关掉。

    突然——

    出现一行文字：

    【发现重要机缘：本源至宝雏形，是否了解详情？】

    【是/否】

    林衍一时只觉浑身颤栗，陷入巨大的惊喜。

    我大意了啊！

    他压根没想过太阳里能存在什么机缘，地球的位置很是偏远，除了五万年前的呼延博，再有其他什么强者估计都是无数纪元前的事了。

    按照一个星系才有机会出现一个宇宙级强者的说法。

    整个银河系除了地球本身，还有地球上那几件现在弄不到手的东西，估计都没其他宝贝。

    他犯了经验主义的错误。

    更重要的是他不可能挨个星球试一遍，飞船的能晶也很珍贵，不支持他浪费。

    可是现在系统上的提示是【重要机缘：本源至宝雏形】！

    其他的字都不用看，就那个“至宝”两个字就够他激动一整年的了。

    林衍马上点了【是】。

    【亿万年前，异族大能者‘坐山客’以对地球本身改造为主，周围上千光年的无数星球都经过些许改造，除地球外，其次便是太阳系恒星天体。】

    【经过无数纪元，恒星经历数次轮回，违背自然规律，在这奇特环境下，诞生‘光络晶’，还需要三万纪元方可完全成型。】

    【光络晶：顶级‘光线、时间’融合类本源至宝核心材料，可连接光线、时间法则之海，现处于雏形。】

    【价值惊人，判定机缘等级：荒（宙）！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（行星级开启次数：1/1）

    林衍看着人都麻了，我新手村都没出，你给我整这出？

    啥叫本源至宝啊？

    本源至宝，不是用来防御，不是用来攻击，而是让强者勾动宇宙本源之地法则之海的，一旦身怀本源至宝，那么引动宇宙本源之地法则之海的能量，就会快上前辈、万倍、百万倍……至于效率提高多少完全看这本源至宝的层次高低。

    这类宝物，一律被算入“本源至宝”行列，因为这类至宝，是被宇宙霸主、宇宙之主们重视的。

    若是身怀一件本源至宝……像宇宙之主受了重伤，神体大损，得百万年才能恢复，可有了一件提高吸纳能量十万倍的本源至宝，那么仅仅10年就恢复！对于宇宙之主那层次，短短10年又是何等的短暂？

    就算提高速度千倍，最低层次的本源至宝，依旧惹得宇宙霸主们眼红。

    然而——

    制造“本源至宝”的主材料却非常罕见，每一件都是宇宙奇特环境下诞生，且需要漫长岁月才成体。

    ……

    原著中罗峰曾在界主时期，在“五彩渊华之地”得到空间之心，这就是一件较高层次的本源至宝核心材料，直接让魔杀族分身的生命基因层次达到极限的100倍！

    并产生新的天赋秘法！

    而眼前的“光络晶”是“光线、时间”融合类的顶级本源至宝核心材料！

    林衍是真麻了！

    他心都有点颤抖！

    现在留给他的选择是现在开启机缘，寻找“光络晶”雏形，有什么效果一切未知，或者三万纪元以后，光络晶完全成型！

    那时候的光络晶价值不可估量。

    坐山客在亿万年前改造地球，地球内诞生的生命，特别是胚胎孕育过程中会受到整个地球无形的影响，灵魂的某一方面发生特殊的进化。

    所求是为了孕育出一个心灵方面极其强大的族群。

    而地球的改造并不局限于自身，周围上千光年的无数星球都有接受过些许改造，所以地球必须留在太阳系内，不能移走，一旦移走，就没有那种特殊孕育效果了。

    经过改造后的地球很特殊。

    即使被轰碎，地球化为残骸，随着时间流逝，也会自然凝聚再度变成地球，而在漫长的岁月中，地球曾经十二次碎裂化为残骸，却又一次次再度凝聚完整。

    而要保证地球文明的诞生，坐山客同样要保证太阳这颗恒星的存在，他对太阳的改造也不少。

    光和水一样，都是生命之源。

    一颗恒星完整的衍变，也不足以超过100亿年的寿命，现在的太阳是大约45.7亿岁，那么是怎么实现它的轮回的呢？

    要知道，地球一脉历史上曾经出现过两位首领候选者，第一位候选者时代，地球是叫作“山海界”，第二位候选者时代，是叫作“源星”，而第二位候选者，都已经是82亿年前的事了。

    地球的历史更是无法追溯。

    这中间经历的时间实在过于漫长。

    就好像普通的生命星球，在生命周期结束的时候，内核都有概率孕育出一颗集结所有剩余生命力的“晶核”——星辰之心。

    更何况被坐山客这等大能改造过，并经过漫长岁月，经历数次轮回的太阳系恒星呢？

    无数岁月，会诞生出“光络晶”并不奇怪。

    林衍看着系统中的文字双眸摇曳着熊熊火光。

    三万纪元！

    他现在才二十多岁，哪怕光络晶再珍贵，也不至于让他等三亿年。

    虽然不确定还处于雏形的“光络晶”会不会被自己弄成废品，但是林衍还是决定选择开启机缘！

    相比较三亿年后的稀世珍宝，还是现在积累的每一份力量更加重要。

    得之我幸，失之我命。

    没必要患得患失。

    林衍心念已定，立刻点下【是】！

    所有文字消失隐去。

    过了一会，出现了新的文字。

    【您已开启机缘：本源至宝雏形！（行星级开启次数：0/1）】

