
　　木子秋债务的事解决后，林风也算是松了一口气，闲聊了一番后，回家了。

　　他知道，黑豹应该是不会再来找她们麻烦了。

　　不但不会找，反而以后遇到木子秋母子，还会主动巴结。

　　这个社会就是这么现实，强者为尊。

　　只要你够强，哪怕是一只老虎，也只能在你脚下匍匐。

　　林风离开医院不久，徐梅忽然对木子秋道：“女儿，你是什么时候和林风好上的？”

　　木子秋脸一红，说道：“就是最近的同学聚会……”

　　“哦，那很好，也许，这就是缘分啊。”徐梅欣慰地说道，“林风是个好男孩，你一定要好好珍惜他，知道吗？”

　　“我会的，妈。”木子秋甜甜一笑。

　　“不过，黑豹这边的债务虽然暂时压住了……但，徐公子这边的七十万还在催啊。”徐梅叹了口气，眼中露出忧愁之色。

　　木子秋闻言，细长的眸子顿时一黯。

　　徐公子，全名徐鹏。

　　是东北集团的公子哥，年少多金，家境显赫，英俊帅气。

　　当年，木子秋的父亲木冲，本也是一家小企业的老板，谈不上大富大贵，但也算是颇为富裕。

　　因为沉迷赌博，在赌场欠下巨款，木冲无奈之下，找了当时在赌场的两个大老板借钱。

　　其中一个是黑豹的堂弟，另一个就是徐鹏的父亲，徐强。

　　黑豹的堂弟不久后因为一场意外死了，这笔追债，自然就落到了黑豹身上。

　　本来五十万这种小钱，黑豹也不怎么上心，但他无意中看到了木子秋的美貌后，不禁心动，想用高利息的方式，逼木子秋来他这里做事，替他敛财。

　　而徐强的儿子徐鹏，也是盯上了木子秋，不过他和黑豹不同，他是想把木子秋，占为己有。

　　徐鹏第一次见到木子秋，就觉得这女孩不光漂亮，而且气质特别清纯，就像一个精灵一般。

　　这个在外面玩惯了各类名模，空姐，三流明星的大少，仿佛找到了宝藏一般，开始疯狂追求木子秋。

　　他实在很想尝尝，这种天使一般的女孩，到底是什么美妙滋味。

　　可惜，木子秋一直都在躲避他，对他爱理不理。

　　这让他反而更有兴趣，决心征服这个特别的小羔羊。

　　而今，黑豹这边，基本上已经被林风搞定了。

　　最让徐梅担忧的，是徐鹏那边，似乎也开始有了动静。

　　据说徐鹏已经对外放话，要在七天之内，把木子秋拿下，否则他愧对金花市三公子之一的称号。

　　这表示，七天时间，哪怕使用强硬的手段，徐鹏也会不折手段地得到木子秋。

　　想到这，徐梅愈发忧心忡忡。

　　似乎看出了母亲心中所想，木子秋挤出一丝笑容，安慰道：“妈，你别担心了，现在是法治社会，徐鹏不敢拿我怎么样的。”

　　“就算是这样，我还是担心啊，那徐鹏的为人，在咱们金花市可谓是恶名昭著……据说，他到处招花惹草，逼女孩打胎，甚至当年金花市发生过一起凌辱女生案件，就有徐鹏参与。”

　　徐梅惶恐不安道：“女儿，这几天你别出门了，就待在家里，有什么事，记得给我打电话。”

　　“对了，要不跟林风说一声？他口才不是很好吗，让他去找徐鹏试试，看能不能把徐鹏也说服了，让我们晚点还钱？”

　　木子秋眉头一皱：“妈，你瞎说什么呢，我们怎么可以让林风一而再，再而三的为我们去冒险？”

　　“林风能说服黑豹，也许只是他运气好，如果稍微差池，后果简直不敢想象。”

　　“让他去找徐鹏，指不定会出什么事。”

　　徐梅一拍脑袋，自责道：“哎哟，你看我，都急坏了，这么荒唐的想法都冒了出来，是妈错了。”

　　“那女儿，这几天，你就别来医院了吧，妈可以照顾好自己的，反正我现在也可以下床走路了，完全可以自己去食堂打饭。”

　　“你这几天，就待在家里，把门锁好，不要到处走动，有人开门，除了林风，否则任何人都别开！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈……”木子秋一阵无语。

　　她觉得母亲有些太过敏感了。

　　那徐大少再跋扈，也不至于敢光天化日之下，把自己给抓走吧？

　　“子秋，你如果不答应我，我现在就出院！”徐梅态度坚决地说道。

　　“好，好，我答应你还不成吗？”木子秋一脸无奈。

　　*

　　次日。

　　林风起床练了一套功法后，便决定出去散散步。

　　走到一半，手机响了起来。

　　“林风！”

　　“你这个骗子！”

　　刚一接通，就传来唐薇的河东狮吼。

　　林风哭笑不得，道：“大小姐，我怎么骗你了？”

　　“哼，你明明答应我，说要来我公司入职的，怎么一直放我鸽子？”唐薇气呼呼地说道，“我都说了，你来挂个职，一个月，偶尔来几次公司就行了，又不是要限制你人生自由，你怕什么啊？”

　　林风挠了挠脑袋，说道：“其实这几天我有事，所以才……”

　　“那现在有事吗？”唐薇哼道。

　　“没事。”林风老实回答。

　　“可以过来？”

　　“可以。”

　　“给你半个小时，立刻来我办公室，否则我就亲自开车，来你家了。”

　　说完这话，唐薇直接把电话挂了。

　　林风一头冷汗，这唐薇，还是这个风风火火的性子。

　　不过既然答应了人家，怎么着也得去看看，就当是应付一下也好。

　　想到这，林风便拦了一辆出租车，往唐薇的公司开去。

　　*

　　唐氏集团，是金花市三大龙头公司之一，已经有了三十年的发展，成为以现代服务业为主的大型跨国企业集团。

　　其中，唐氏广场、唐氏影城、唐氏酒店、唐氏文化旅游城、在金花市，乃至全国各地，都颇有名气。

　　可以说，只能能进入唐氏集团，哪怕是进去当个清洁工，也足够在亲戚朋友面前吹嘘了。

　　林风往唐氏公司走的时候，门口两个保安直接把他拦了下来，无论他怎么解释，说约了你们的总裁，保安就是不信，依旧寸步不让。

　　要是换在其它地方，林风可能就直接硬闯了，但这里是唐薇的公司，他自然不会这么做，便拿出手机，准备给唐薇打电话。

　　然而这时候，一个讥讽的声音悠悠响起：

　　“哟，这不是林风吗？”

　　“怎么，你也来这里找工作了？”

　　林风一愣，抬起头，就看到一个相貌妖艳，穿着打扮颇为时髦，甚至可以说很性感的女孩，正朝她走了过来。

　　“宋雪儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第50章 徐梅的忧虑免费阅读。https://xs.23sk.com 