    炼尸大阵中，东林博拼命的咆哮着，挣扎着，但却无济于事，整个炼尸大阵岿然不动。

    一股腐朽的意志在炼尸大阵中荡漾，渐渐的，东林博的双目变得木然，浓郁的尸臭之气从他的身上散逸出来。

    他的元神已经开始腐朽。

    足足过去七天七夜。

    东林世家这尊强悍的果位，终于被炼制成了僵尸，神色木然的立在金何忆的身边。

    “北海龙墓即将出世，拥有这尊果位战尸，我也有资格进入北海深处一争机缘了。”

    说话之间，金何忆与他身边的炼尸大阵隐入虚空当中，彻底的消失不见。

    “陆云……我等你成仙。”

    ……

    北海之上，一艘白骨楼船乘风破浪，以一个不可思议的速度，朝着悬空岛的方向冲去。

    将臣无伤屹立在船头，眺望着大海。

    在他的身边，同样是一尊果位僵尸。这是炼尸门炼化的第一尊东林世家果位。

    “金何忆竟然将东林博炼成了战尸？”

    忽然间，将臣无伤的脸色一变，“金何忆那个混蛋！我刚刚说服东林世家的东林少辉与我结盟，共同对付陆云……他竟然在这个时候炼化了东林世家的果位！”

    将臣无伤气的哇哇大叫。

    虽然他的身边也跟着一尊东林世家果位炼制成的僵尸，但是这尊僵尸与东林少辉却没有太大的干系，只是东林世家的一个外姓长老而已。

    但是东林博可是东林世家的核心成员，真正的东林世家血脉，可是与外姓果位截然不同。

    炼化了东林世家的外姓果位，只相当于打死了一个家奴，还有缓和的余地，但是将东林世家的嫡血果位炼制成僵尸，那就真的是不死不休的死仇了。

    现在陆云出玄州，出现在悬空岛上，正是大势力斩杀陆云的最佳时机。

    原本，东林世家，风族，大罗仙宗，卿族等势力都要派出果位仙人，去斩杀陆云。

    可就在前几日，那消失已久的陆族老祖宗陆道聆突然间现身，扬言若是哪个果位胆敢出手对付陆云，那么他这个更老的老家伙就豁出去不要脸，放手屠杀那一族在外历练的小辈。

    这一举，直接震动诸天。

    原本那些即将行动，赶往悬空岛的果位仙人，也都灰溜溜离开了。

    如同陆道聆这样的玄天果位巅峰的至强者，一旦不要脸起来，那可就真的天下无敌了。

    现在陆族已经完了，不但丢了族地紫玉清平洞天，绝大多数族人更是被关押在琅邪天庭的天牢当中。

    虽然有少部分族人进入玄州……但曾经那个屹立在仙界巅峰的族群，已经彻底沉沦。

    所以陆道聆也是了无牵挂。

    哪一族的果位胆敢对陆云动手，那么他同样也会刺杀那一族的小辈……杀到那一族断子绝孙为止！

    这无疑是一个天大的威慑。

    可偏偏，此刻的陆道聆来去无踪，神龙见首不见尾，谁都不知道他在哪里，就算是想要围杀他，也是不可能的。

    于是，斩杀陆云的任务，也只能落到各自族中的小辈肩头。

    陆云有都天神煞大阵，可以斩杀至仙，但是仙界那些巅峰族群中，哪个没有这样类似的底牌。

    金何忆便凭借一座炼尸大阵，生生的将一尊果位炼制成僵尸。

    ……

    将臣无伤对陆云恨之入骨。

    他的至宝不败金身鼎便被陆云收走，白骨楼船更是被战争仙器重创，若非是他有炼尸布袋在身，恐怕上一次便栽在玄州了。

    更重要的是，炼尸门也因为上一次的事情，而成为仙界公敌。

    那一次，炼尸布袋中的僵尸，都是刚刚炼化而成，它们的实力也都没有达到最强，所以才会被砍瓜切菜一般的屠戮一空。

    此刻，将臣无伤的实力也也折损了八成以上，单凭他一人可没有把握战胜陆云。

    哪怕是他身边跟着一头果位级的僵尸。

    所以，他才联系到了东林少辉。

    东林少辉的苦竹化身被陆云擒拿，几欲发狂之际，将臣无伤找到了他，两人一拍即合，结成同盟。

    ……

    轰——

    突然间，将臣无伤面前的海水炸开，无穷海水在半空之上汇聚，化作一个巨大的人形。

    这个海水所化作的人形，赫然是东林少辉的模样。

    “将臣无伤！！！”

    东林少辉咆哮着：“我的族叔被你炼尸门的人炼制成了僵尸！”

    东林博被炼制成僵尸，金何忆根本就没有任何隐瞒，甚至公然带着那头僵尸，直奔北海皇城海域，闹得满城风雨，人尽皆知。

    那本就是炼尸门对东林世家的报复，威慑仙界各大势力，就如同陆族老祖宗的威慑一样，自然不会隐瞒。

    “这件事，日后我会给你一个解释。”

    将臣无伤的脸色也阴沉的可怕，“我们现在首要目的，是对付陆云！杀陆云的机会只有一次，一旦被他逃入茫茫的北海中，再想找到他就难了。”

    “我知道你有一尊强大的化身折损在陆云的手中，若是迟了，那尊化身恐怕就被陆云炼化了。”

    将臣无伤并未成仙，只是一个神境巅峰的修士，本来他可以随时成仙……但是现在，虚境出现，他还没有找到突破到虚境的方法。

    元神窥虚……太难。

    不过此刻，将臣无伤负手而立，他身上的气势，竟然丝毫不弱于眼前的这尊至仙化身。

    将臣无伤绝对是仙界最为顶级的天才之一，并不比武屠龙等人弱，只是炼尸门一直隐世不出，所以他才没有什么名声。

    东林少辉的这尊海水化身脸色阴晴不定，但是当他想到自己的苦竹化身还在陆云的身上，一旦被陆云炼成身外化身的话，那么想要对付陆云，拿回苦竹，可就更加困难了。

    “好！这件事暂且先放一放，等斩杀了陆云之后再说！”

    哗啦！

    下一刻，东林少辉的海水化身散去。

    “现在陆云已经前往悬空岛的核心浮岛，试图以浮岛上的传送阵进入北海皇城海域。”

    东林少辉的声音远远的传来。

    “该死的金何忆，险些坏了我的大事！”

    将臣无伤的脸色阴沉的几乎要滴出水来，“但是金何忆将东林少辉的族叔炼化了，但东林少辉却依旧选择与我结盟。要么就是他准备在关键时刻坑杀我，要么……就是他那尊被陆云斩落的化身太过重要！”

    将臣无伤的不败金身鼎也在陆云的身上，那尊大鼎可不仅仅是一件仙器，其中更是蕴含着一种强大的传承！

    ……

    “难怪这里会叫悬空岛！”

    悬空岛的深处，陆云看着这座悬浮在高天之上的巨大岛屿，不禁有些震撼。

    悬空岛的核心区域，是一座巨大的浮岛，方圆一万里左右，悬浮在距离地面百里之上的高空，是名副其实的悬空岛。

    而在这座核心浮岛之下，则是无尽的汪洋大海。

    一片被悬空岛外围包裹起来的‘内海’，虽然是内海，但是陆云一眼看去，却依旧看不到边。

    悬空岛的内海与无尽的北海一样，神秘莫测，机缘与危机并立。

    “嗯？”

    忽然间，陆云的脸色微微的一变，他的身躯瞬间腾空而起，窜到了万丈高空之上，俯视下方。

    “你发现什么了？”

    卿寒也跟在陆云的身边，好奇的问道。

    小狐狸则是趴在卿寒的肩头，眨巴着眼睛看着陆云。

    “这整个悬空岛，竟然是一个天然的‘玉环珠’的地势！”

    陆云有些吃惊的说道：“玉环珠的地势中若是存在大墓的话，那么墓中所葬之人，不是大奸大恶为祸苍生的恶棍，就是造福苍生的圣人……”

    在地球上也有玉环珠的地形，但是这样的地形，大多数都是很小的一出洼地，最多不过是十几里的方圆。

    但是这整个悬空岛，可是一个完整的玉环珠，方圆十几万里。

    “你说这内海中有仙墓？”

    小狐狸的眼睛一下子亮了。

    墨依曾与她说过，悬空岛之上有远古祖妖之墓的秘密，若是能找到祖妖之墓，那么她就有机会找回自己，恢复实力。

    “不一定，这只是一个适合建墓的地势，其中却不一定有大墓。”

    陆云微微的摇头，这座大海中的缠山和地势完全被隐藏了起来，他一眼看去，根本就看不出什么来。

    陆云落回地面，寻了一处隐蔽的地方，敖雪和北宫鱼带着星眸也赶可过来。

    星眸可是星辰体质，拥有极强的天赋，一旦成长起来，恐怕可以问鼎果位。

    陆云自然不会将她扔在悬空岛上，留给东林世家。

    陆云也没有对星眸隐瞒，将事实真相告诉了她，而她也选择跟在……嗯，跟在卿寒的身边。

    也正是如此，敖雪也散去了对星眸的恶意。

    而让陆云等人感到诧异的是……卿寒竟然收星眸为弟子！       星眸虽然有点不情愿，但也依旧拜了卿寒为师。

    卿寒可是未来仙界的道尊，第一道尊，那么星眸便是道尊首席弟子，身份也是异常尊贵。

    只是她自己现在还没有这个觉悟罢了，包括卿寒还没有这个觉悟罢了。

    ……

    “寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。”

    “关门不显山不现，星辰为山水为缠！”

    陆云取出风水罗盘，引动寻龙诀。

    嗡——

    刹那间，风水罗盘之上爆发出一点点银色的星光，眼前的这片无边无际的内海，在风水罗盘的映照之下，也变了模样。

    一颗一颗明亮的星辰出现在大海之上，那璀璨的星光与无尽的海水融合，将这片大海渲染成一片星辰之海。

    在这片星辰之海下，茫茫的海水与星辰力量结合，形成了一层如同云雾一般的守护，将某个地方隐藏在苍茫大海的深处。

    这是一种星辰布局的手段。

    陆云的小天星风水之术达到极高境界的时候，也可以做到。

    “果然有墓！”

    陆云深吸一口气，紧接着，他的双眼变成了银色。

    “天上行次有五星，地下行龙分五形。”

    “五星五形均一体，地下五形参五星。”

    “五星五形做五样，须要劈析极分明！”

    寻龙诀退去，小天星风水之术瞬间引动。

    五颗璀璨的星辰出现在风水罗盘之上，开始不断的演化。

    “行次五星化五形，五形交融演罗星。”

    “若识罗星真妙诀，一边枕水一边田。”

    “此是罗星有余气，卓立为星在水边。”

    嗡——

    刹那之间，无尽的星光交融，化作悬空岛的模样，在罗盘之上显现出来。

    悬空岛之上一切的一切，统统都一览无余。

    “在这里！”

    陆云伸手指向悬空岛内海的一个地方。

    一座狭长陆地，直直的通向内海，形成一座规模很大的半岛。

    陆云所指向的位置，就是那座半岛之畔。

    “这里是我的鲲鹏宫！”

    北宫鱼看向陆云指向的半岛，立刻说道。

    北宫鱼在悬空岛上也有着他的地盘，他的鲲鹏宫并没有设立在中央浮岛之上，而是在浮岛之下的一座半岛上。

    不过此刻，半岛上的鲲鹏宫已经被其他人占据了。

    “陆云！”

    小狐狸可怜兮兮的看着陆云：“你要帮我！”

    “此时北海龙墓并未出世，苦竹也已经压制住我身上的剧毒，我们先帮小狐狸找到祖妖之墓吧。”

    卿寒也开口说道。

    “这座墓，也一定是祖妖之墓。”

    陆云眉头微皱，他有些迟疑的说道：“难道祖妖是一个为祸苍生的大奸大恶之徒？”

    “错！”

    小狐狸跳到陆云的面前，十分认真的纠正道：“我妖族的祖妖，自然是造福苍生的大圣人！葬在这里合情合理！”

    “好吧，那就去看看吧。”

    其实现在的陆云也有点手痒。

    在地球上，陆云便刨开了一处玉含珠地势中的大墓，其中葬着一个古代的山贼头子，有无数金银珠宝陪葬，让陆云一夜暴富。

    现在远古天龙墓还未出世，陆云也不着急。

    若是能在那座墓中收取一个强大的轮回使者，或者找到某些至宝，那么探寻龙墓，寻找天龙珠的把握也就更大。

    当即，陆云便出发，横渡内海，朝着鲲鹏宫的方向而去。

    根据从蛟魔王那里得来的信息，北宫鱼的鲲鹏宫，是被东海妖族的龙太子占据了。

    东海妖族一直占据东海，底蕴深厚，可不是区区存在万载的北海妖庭所能相比的。

    东海妖族的势力，几乎可以与九天十地四大仙海中的天庭相比了。

    不到万不得已，陆云可不愿意与东海妖族发生冲突。

    他现在的敌人已经够多了。

    ……

    悬空岛的内海很大，足有十万里方圆。

    不过鲲鹏显化出大鹏原形，载着众人，振翅之下便是九万里，瞬息之间便横渡内海，到了鲲鹏宫之前。

    “东海龙太子？”

    陆云细细的咀嚼着这个名字，略微的有些迟疑，“难道东海妖族，实际上是龙族把持着？”

    “太子寝宫，来者止步！”

    忽地，鲲鹏宫之前，两尊巨大的水族妖仙腾空而起，将鲲鹏拦下。

    “还请两位仙将通禀，玄州陆云求见。”

    陆云并未掩饰自己的身份，而是朗声说道。