    见此一幕，天兽大军再不敢有所保留。

    隐藏在边境后方的所有上古天兽，纷纷现身而出。

    在这一刻。

    此地聚集的上古天兽数量达到了百余头。

    全部朝着萧云一同围攻过来。

    随着意念一动，万柄诛仙剑在周身形成一座攻防一体剑阵，不仅能够阻挡攻击还能够自动攻击范围内所有天兽。

    双方就此展开了一场惊世大战。

    陷入到了势均力敌的僵持阶段。

    看得直播间观众激动到汗毛倒竖，热血沸腾，心中羡慕如果自己也能如龙城之主般威风就好了。

    与此同时

    此刻秘境禁地中的上古天兽们，都看傻眼了。

    萧云所展现出来的恐怖战力，彻底颠覆了对于人族战力的认知。

    同阶之内，它们天兽竟然完全不是对手！

    ......

    就在萧云与天兽大军战斗的时候，突然感觉身后远方有三股强大气息波动传来。

    虽然实力境界依然为合体境后期，但是却远胜上古天兽。

    这一个发现让萧云眉头微微皱起。

    想到应该是来自禁地深渊之底的援军。

    心中暗道。

    “看起来今天一战，恐怕要比预想中的更加曲折。”

    在三股强大气息出现瞬间。

    天兽大军好像是接到了某个命令，突然全部主动脱离战斗，朝着后方核心区域边境撤去。

    看样子是想要切断萧云退路，防止趁机逃遁。

    见此一幕他并没有顺势追杀过去，因为隐隐感觉前方边界处有些不对劲，有些类似于法阵之力存在。

    如果冒然闯入很可能深陷其中，反而让自己落于被动。

    不如静观其变，再做决定。

    于是萧云索性就留下了原地，眼睁睁看着天兽大军撤回到了边境区域。

    眼前突如其来的一幕引得直播间所有观众大惊。

    因为他们目前只能通过镜头画面查看战况，所以并不知道，此刻秘境禁地方向正有三名强大存在急速赶来。

    进而对于眼前发生的情况，感到十分莫名其妙。

    不明白为什么双方间打得好好的，为什么会突然分开？

    与此同时

    秘境禁地深渊之底

    一道仿若惊雷轰鸣的声音突然响起。

    “该死，那小子怎么没有没有追击？莫非说感应到了异常吗？合体境修炼者感应力竟然强大到这种程度？”

    众上古天兽也纷纷发出惋惜声音。

    原来在双方开战之前，天兽大军真得提前布下了陷阱。

    原本它们刚刚还期待萧云能够一时冲动追过去，直接落入陷阱，那样将省很多事。

    结果没有想到，对方竟然如此狡诈多疑。

    完全没有上去的意思。

    ......

    就在直播间观众为此疑惑不已的时候。

    镜头画面突然拉远。

    接着所有人就见。

    秘境禁地方向，遥远天际隐隐出现三道白色人影。

    这一幕让所有观众感到非常惊讶。

    因为按照他们的了解，此刻王者级秘境中的万界强者早就全部撤离出去了。

    没能及时撤走的，早全部死在了上古天兽口中。

    可是现在怎么会突然出现三个人？

    这让众人不得不怀疑对方真正身份。

    不仅万界民众被神秘的三道白色人影吸引，就连万界强者也纷纷被吸引注意。

    尤其是万界榜排名前三的禁忌世界强者，此刻反应最为强烈，他们全部死死盯着越来越近的三道白色身影。

    脸上不受控制的，浮现出一抹紧张之色。

    其他人只知道秘境天兽全都是兽形态，但是他们先前可是在禁地深渊之底中遇到过一头人形天兽。

    一名恐怖至极的红裙小女孩，一眼便看穿了顶级天阶隐匿型法宝伪装。

    虽然隔着很远，但依然能够感受到了对方强大实力。

    如果不是红裙小女孩不屑出手，他们可能一个人都逃不出来。

    “难道说天际中的三道白色人影，赫然是如红裙小女孩一般也是三头人形天兽？”

    三大禁忌世界强者脑海中，同时浮现出这样一个大胆猜想。

    目前萧云所展现出来的强大战力，已经引起了三大禁忌世界强者警觉。

    虽然目前对方实力境界与他们相差甚远。

    但是如果任由这样一个潜力无限的后辈继续成长下去，将来必定会养虎为患。

    威胁到他们在梦幻级主宇宙中的绝对统治地位！

    所以心中期待，萧云最好能够就此陨落在秘境中。

    ......

    三分钟后

    三道白色人影，终于在在直播间所有观众显露出了真身。

    分别为两男一女，全部身着白色战袍。

    首先落入众人眼帘的是一名金发女子，拥有着一身古铜色皮肤，身材健美充满了力量感，纤细的腰肢处没有丝毫遮掩。

    险些将半球都露出来。

    看得一部分直播间观众忍不住咽了一口口水，暗道这女人好大胆啊！

    一张白色精致面罩，将下半张脸都遮了起来。

    增添了一股神秘美感。

    不过仅从露出的上半张脸就能看出，其相貌精致绝美，棱角分明英气逼人。

    第二名男子身材瘦削，皮肤惨白，留着一头黑色长发，脸上始终挂着一抹狰狞笑容。

    从出现为止，一双黑眸死死盯着萧云从未移开过半刻。

    眼中充斥着疯狂战意，犹如一个疯子一般。

    第三名男子面容英俊，身材中等，但是却有着一双绿色双眸为其平添一份妖异感。

    虽然隔着一道屏幕无法感应到三人气息，但是明显可以看出都不是善茬。

    看起来与万界强者完全不相同。

    这时万界民众心中暗道。

    “既然三人不是万界强者，那么在这秘境之中必然就是天兽了，这还是有史以来第一次出现人形天兽！”

    不等直播间观众为此震惊多久。

    只见那名眼中闪烁疯狂杀意的瘦削男子，突然率先走了出来，双眸死死盯着萧云狞笑道。

    “小子，别说我们欺负你，此此次就由本大人一人与你单挑！”

    此话一出，直播间所有人同时倒吸了一口凉气。

    新出现的三人口气好大。

    难道没有看到龙城之主刚刚仅凭借一人之力，就力抗整支天兽大军吗？

    结果下一刻就见。

    萧云闻言完全不为所动，嘴角微微勾起。

    “如果你想要单独来送死，本龙主倒是可以成全于你！”

    话音落下瞬间，直播间所有观众脸上尽皆露出释然之色。

    他们就知道嚣张如龙城之主，比口中狂言放狠话，怎么可能会被眼前瘦削男子给比下去。

