    宋茯苓坐在餐桌前。

    一筷子挂炉鸭子片，一筷子醋溜白菜，一口荷香里脊肉。

    放下筷子，换成用勺子舀砂锅炖红烧鹿筋儿，恩，这个做的有点咸了，吃一口蒸饭。

    她就喜欢吃米饭是蒸出来的，一个粒是一个粒，有咬头。

    手边的小砂锅没一会儿就见了底儿。

    她又吃起了用鱼胶、花菇、海参煲的汤，煲在一起黏黏糊糊，据说是鲍鱼汁淋的，一口汤，一口饭，嫌腻歪，再来一口腌的萝卜皮。

    雪娘和小全子的姨母对视一眼，有点忧心。

    她俩可是知晓，前院送了外面的吃食。

    她俩是内院主管事，前院送进什么能逃过她们的眼睛？

    眼下，姑娘又吃这么多。

    瞄了眼钱佩英，发现那位当娘的一脸习以为常，连拦着都不拦着，也是纳闷了，姑娘那瘦条条的小身板是怎么容下这些吃食的。

    这可如何是好？回头别再积了食。

    为以防万一，姑娘千万别在这里病了，小全子的姨母对雪娘使了个眼色，雪娘就悄悄退出饭厅，直奔后灶找厨娘：“我说，老七家的，上回姑娘夸口过的山楂糖水是不是你做的？”

    “回小娘子，是我做的。”

    “那你快些，再熬上一些，别忘了熬煮的面面的，姑娘喜欢吃煮的烂烂的，让糖水浸到果子里，”雪娘又招呼茶水房的管事，今儿晌午姑娘的茶水换成麦子茶。

    “那茶点呢？”

    雪娘想了想：“别茶点了，今儿不要端糕点类的零嘴。”

    心想，回头也要嘱咐丫鬟们别提糕点那事儿，要不然姑娘该向她要了。

    ……

    “姑娘，姑娘，您先别躺下，您听奴婢讲。”

    “你说。”

    “奴婢陪您去后园子走走啊？”

    宋茯苓鞋都脱了，一脸莫名其妙地看向雪娘，她才吃过饭，不能走，会胃下垂。

    “你有没有听过一句话？”

    雪娘一愣“什么？”

    “春困秋乏夏打盹，我要去午休啦，你们都下去吧。”

    空间里。

    宋茯苓躺在沙发上，对吃饭的宋福生诉苦：

    “爹啊，我为了让您能吃上口热乎饭，真是一世的英明都毁了。多亏您就只考几日，要是连考半个月，我在陆家丫鬟们眼中就会是奸懒馋滑、没心没肺、能吃能喝的形象。”

    宋福生吃着盒饭笑，“行了，那我少吃点儿，不是买回两盒？反正放这里冒热乎气，我留一盒明儿再吃。”

    钱佩英接过话，“丫鬟们爱咋想就咋想呗，反正咱们打一枪换一个地方，往后不会再来陆家做客，做客也不会再住，谁认识谁呀。我就知道，这次我挺轻松，最起码被丫鬟们误会总比被米寿盯着强。”

    宋茯苓脱口而出：“那可不一定。”

    “什么不一定？”

    “噢，没什么。娘，您切黄瓜丝干嘛？我爹快吃完了，现拌凉菜来不及吧。”

    钱佩英从厨房探出头道：“不是给今天的，明儿想给你爹做韩国拌饭，咱俩明儿上午出府一趟，去那菜市偷摸买点儿菜。”

    “我不想吃拌饭，我想吃冷面。”

    宋福生咽下最后一口饭：“咱家正好有，佩英你给孩子做冷面，切点牛肉片，放点儿碎冰，明儿上午我也吃。”

    “你别吃拉肚喽。”

    “不能，我走了啊。免得外面的衙役以为我有毛病呢，别人都在做饭，就我在睡觉，我还得出去垫几块糕点装装样子。”

    宋茯苓急忙问：“爹，那你今儿考的怎么样。”

    “反正都答上了。和上一场考举人不太一样，今儿一道大题也没有，全是四书五经基础题，这里还一天一发卷。我怀疑，不会从明天开始一直到最后，全是策论吧？”

    真照宋福生的猜测来了。

    基础这一场考完。

    考棚里的考生们，收到第二场的卷面时都是一愣。

    题出的太犀利了，全是务实题。

    从具体个案分析，以史为鉴，要洋洋洒洒写出自己的观点，要求字数要写满三篇纸以上。

    再到策论大题：水患治理。

    如若答题者是地方官员会如何去做，如何提高地方财政，充盈国库，还有难民的处置问题，甚至连对军队治理的政见策论题都有。

    在宋福生看来，这是皇上出的题吧？

    这是将目前朝廷面临的所有问题，全部列出，让他们答。

    就看他们怎么答。

    距离宋福生所在考棚极远的杨明远，看到这么一份卷子后，他并没有着急答卷。

    而是在号子里盘腿打坐，看起来像是闭目眼神。

    实际上，满脑子转悠的全是宋福生和他路上聊的那些问题，以及每每聊完，他晚上查的那些史书。

    杨明远在思虑一个问题。

    他要不要将和宋叔交流的那些，带上自己的想法，实实在在的写到卷面上。

    写，很危险。

    有很多思想，不符合读书人的儒家思想。

    批卷之人，有可能认为他写的狗屁不通。

    打比方，像是那道疫情题。

    一路走来，为何有许多城池受灾惨剧接连不断。

    用宋叔的话是，就是没有及时控制，没隔离，以至于扩散才会过病气，及早给抓起来，你看能死这么多人吗？

    但儒家教育，就是不能给亲父隔离起来，那是不孝。

    不写。

    可是，他真的认为宋叔才是最实际的，最能从根本上解决百姓们问题的。

    足足闭眼沉思了半个时辰，杨明远才下了决心，决定还是找一个平衡点吧，说的含含糊糊一些，别冒险，有些话不一定写到卷上。

    与此同时，宋福生也在闹心。

    杨明远都能想到别挑战阅卷官，他能想不到吗？

    要承认，古代人和现代人的人生观和价值取向不一样。

    尤其他闺女以前就给他举例，像收税那个问题。

    说爹啊，那些大官才是真正的大地主，才最该多交税，连陆珉瑞算在内，都是那种该多交税的，不能随意占用土地，你要敢写敏感了，就是在挑战一群高官。皇上搞不好都不敢随便提改革，心眼小的批卷官真能给你打零分。

    这预防针，早就给他打过，闺女让他少瞎白话。

    所以说，写心里真的想说的吧，他好像在赌前程。

    那写一些不痛不痒的，那文章能有灵魂吗？

    宋福生试了试，在草稿纸上写了一些没灵魂的话。

    可是他写着写着，脑中就浮现自己逃荒那阵，一副难民的模样拿着破碗在幽州城前排号。

    浮现从奉天到京城，一路走来，所看见的那些难民，崔举人的县丞朋友，告诉他疫情过后本县得病死亡人数。

    以及在奉天时，老魏和他说，有几位好官员为安顿受灾百姓染病去世。

    他在心里和自己对话道：

    咱不能说，古代落后，就认为所有的好东西和好政策只有现代有，古代就不配有。

    那些为百姓焦灼奔波的好知府、好县令；

    那些在风雨中赈灾的专员；

    那些从御药院下到地方的太医到城里药铺子的郎中拼命救治的人；

    那些参与救援的将军；

    那些自救也努力救别人的普通人、善人，他们都是活生生的人。

    这些人和他宋福生都在同一日月之下，是这天地之间的人。

    就因为一个狗屁儒家思想，什么孝与不孝，尊与不尊的狗屁不通的理论。

    不隔离，粪便污水横流，细菌四处扩散，蚊虫大量繁殖，食物被淹发霉变质，致使一个传染几个，发热症，红眼病，听说还有那小孩得了一种站都站不起来的传染病。

    是不是下一次天灾来临，还不隔离？还要死这么多人，还要受某些禁锢思想限制？

    听说，这次前几名的试卷会直达天庭，为了那一丝丝可能，为了下一次天灾皇上能直接下令。

    宋福生进了空间。

    “爹，怎么了？”宋茯苓拿着书坐在沙发上扭头问道。

    宋福生只说了下考题，其他再没说，只是坐在餐桌前，脸上露出了纠结，手指不停地弹着桌面。

    宋茯苓却猜到了她爹在纠结什么，“爹，考到了这种程度，您连空间里有书都不偷看，那就想怎么答就怎么答吧。人活一世，要是处处功利，没什么意思。我收回以前提醒您的话，这回我支持你。”

    宋茯苓说完就低头接着看书，嘴里像念佛号般，又说了句：“一念放下，万般自在。”