    　　几人一块出去找了一家快餐店，吃完饭出门上车，一路往第九处办公室开过去，路上的时候，墨漓看着旁边的一个小型游乐场微微出神，哪怕车开过去了也在掉头看着。

    　　“胖子，咱们这有没有大的游乐场？”

    　　“有啊，咋啦，柳哥？游乐场有案子？”

    　　柳俊看了看墨漓，对着胖子说道：“没案子，今天休假，休息一天，去玩”

    　　“我擦？柳哥你终于知道休息了？我以为你得成工作狂呢，我知道一个新开的大型游乐场，就是稍微有点远，四五十公里”

    　　“没事，时间充足，去吧”

    　　“好勒”胖子在路口拐了个方向，往游乐场开去。

    　　等到了游乐场，已经是上午十点。抬头看，上面三个大字：“乐某堡”

    　　欧式的铁艺雕花门，黑漆光亮，细铁条弯出两个做着邀请手势的小丑。

    　　大门的两侧是两个活蹦乱跳的小丑。他们穿红黄各半的艳丽衣服，红漆画出夸张的笑容模样，有番茄一样圆润鲜红的鼻头和一对生在头顶的柔软犄角。他们在明快的节奏中跳着脚，用浮夸滑稽的舞步将门外的兴奋人群请入这欢乐的童话世界。

    　　乐声盛大，所有游乐设施启动着，为人们开启一场不歇的狂欢。

    　　门票钱还真是不便宜，都是柳俊自己掏的，掏的心疼。通票整一百五，索性是什么都可以玩，不需要另外再买，省了不少事。

    　　走进游乐场时候，工作人员给了几张宣传单，上面有游乐场地图，还有下午的花车表演时间。

    　　柳俊转头看见王铁柱一直瞅着空中风车跟大摆锤发呆。

    　　“妖兄，你想干啥”

    　　“你说这玩意，把我甩出去，能不能摔死我”

    　　“你以为是抽奖呢？随机甩出一名幸运游客？我告诉你哈，游乐场人很多，小孩子也不少，你再吓到人家，一定要老实点”

    　　“嗯，放心，我不是那么没谱的妖”

    　　这个游乐场，属于惊险刺激型游乐场，光过山车就有五种。唯一不好的是，找刺激的人太多了，得排队。

    　　最惨的就是胖子，每个过山车前面的等待区都有一个牌子。上面写着：有高血压心脏病患者请勿玩，体重二百六十斤以上的，也请玩一下别的。

    　　“柳哥，他们歧视胖子，不让我玩，但我想玩”

    　　“别闹，人家不让上”

    　　柳俊他们去的第一个过山车，叫极速摩托。他们等了十来分钟，排到了他们，柳俊先拉着墨漓上去了，水熊妖则是觉得这个没意思，就没上。至于胖子，则被工作人员拦住了。

    　　“你拦我干啥？”

    　　工作人员回道“大哥你多重啊？”

    　　“我二百斤啊”

    　　“来，那你过来称一下”

    　　工作人员把胖子带到旁边，是个称三百斤得体重秤，胖子站上去的一瞬间，称的指针飞速的旋转，都快爆了。

    　　胖子看了看秤，狡辩：“我觉得，你们称坏了”

    　　工作人员哭笑不得“大哥，秤坏没坏你没数么，你赶紧下来吧，一会真坏了”

    　　无奈，胖子只能在下面跟王铁柱聊着天，等着墨漓跟柳俊下来。

    　　柳俊问心自问，这种惊险刺激程度，比起捉鬼捉妖差远了，有什么好怕的。

    　　然后过山车启动，柳俊的撕心裂肺的叫喊声一路没停，他恐高啊。

    　　那种刺激的感觉，心脏有蹦出来的感觉，让他大脑一片空白，就连墨漓抓着他手安慰他，都没感觉到出来。

    　　终于，过山车停了下来，柳俊缓了好一会，就连工作人员过来给他解开安全扣都不知道。还是墨漓拽了拽他才知道下来。

    　　走路的时候两腿有些发软，脸色也有些发白。

    　　胖子走了过来，嘲笑道:“柳哥啊，你这平常降妖除魔不怕死的劲，咋坐个过山车怕成这样”

    　　“我怕个锤子，我就是身体不舒服”

    　　“呵呵，我差点就信了”

    　　“码的，死胖子，哥要是敢再做一遍过山车，你怎么说”

    　　“以后家里的卫生我收拾”

    　　“胖子，这可是你说的，别说哥坑你”

    　　“我胖子说话一口唾沫一个钉”

    　　柳俊微微一笑，拉着墨漓就往这个极速摩托后面又去，胖子一脸纳闷，这过山车不是在面前么，跟着柳俊也往那走，看看他柳哥能玩出来什么花样。

    　　只见柳俊领着墨漓在一处队伍那排队，区别就是，别的地方排队都是年轻人居多，这个排队的地方则是孩子居多。

    　　队伍慢慢往前走，终于排到了柳俊他们。

    　　一个女性工作人员一脸纳闷的看着柳俊他们：“您的孩子呢？这个儿童过山车基本都是孩子玩的啊”

    　　柳俊没有半点不好意思:“没有孩子，我就想玩玩小的过山车，体验一下，不行么？”

    　　工作人员能说啥，顾客是上帝。只能安排墨漓跟柳俊上了这小型过山车，不光过山车小，轨道也是小型的，而且没什么翻滚啊，什么的。

    　　因为这毕竟是儿童过山车，大人就得一个人坐两个座位。而柳俊比墨漓重很多，他就被工作人员安排在了车头。他后面是一堆用惊讶眼神看着他的孩子。

    　　儿童过山车缓缓的启动了，可能是因为有大人的原因，电机有些吃力，爬坡爬的贼慢。柳俊在上面没有一点刚刚坐极速摩托的感觉，一脸兴奋的对着远处的呆愣的胖子挥手。

    　　胖子赶紧捂脸躲开，表示不认识这人。

    　　心中更加认定：“论不要脸，他柳哥说第一，没人认第二，这为了不打扫家里的卫生，真的是拼了”

    　　这柳俊坐着儿童过山车，玩的比其他孩子还欢，墨漓在后面看着柳俊耍宝，也开心的笑。儿童过山车没那些大型过山车的时间长，一会就停了下来，下了过山车的柳俊，看着这儿童过山车，一副意犹未尽的模样。

    　　吓得旁边的工作人员赶紧上前劝阻：“先生，您去玩玩其他的吧，这过山车的电机承受不了太多次高能运转”

    　　柳俊这人也讲理，本身来玩这个就是为了恶心一下胖子，听到工作人员的话，转身拉着墨漓就往胖子那走。

    　　“胖子，咋样，愿赌服输哈”

    　　“柳哥，你是个狼人啊，够不要脸，我认了”

    　　几人转身去玩别的，这胖子可能因为要管家里的卫生了，小眼珠子一转，指着上面呼呼转的大风车，对着墨漓说道:“墨姐，你看上面那个，像不像一个个蒲公英，想不想上去玩啊？”

    　　柳俊是谁，这胖子一说这话就知道丫的没憋好尿。

    　　果然墨漓看了看风车，转头一脸希冀的看着柳俊。

    　　微微叹了口气，柳俊拉着墨漓就去排队，等着坐大风车，胖子也跟着上去，这次倒是没人拦他，可人工作人员让他自己做一个坐，别人都是两个两个。

    　　这大风车，并不是你坐上去就开始转，而是慢慢先升上去。柳俊一直紧闭着眼，只是感觉自己的身体在缓慢的上升，升的过程能感觉墨漓抓住了他的手。让他勉强好了点。

    　　缓慢的上升动作停了下来，柳俊用手挡着眼，微微漏出一条缝，看着下面，看了两眼，眉头就皱了起来，这游乐场，风水有问题，以后会出事。

    　　正想着呢，大风车开始旋转起来，这回啥也不想了，脑子一片空白，鬼哭狼嚎的叫着。后面一女的尖叫声都没他的大。

