    正月初四，清晨。

    从睡梦中缓缓清醒，陈知报只觉得一阵神清气爽，而随着意识的清醒，昨天的事情却也映入了脑海。

    那就是无头飞尸么。

    好可怕啊。

    陈知报扫视四周，这是此前“秦观一家”住着的泥土房，也是无头飞尸最初出现的地方，泥土房的墙壁更是被那飞尸硬生生撞出了一个大洞，而看着那大洞，陈知报心中也不禁生出了一丝后怕。

    不过想到那飞尸被自己撂倒的惨状，陈知报又摸了摸自己抱着睡了一晚上的醒木，顿时安心了不少。

    “陈先生，醒来了？”

    “嗯.....？”

    陈知报应声回头，却见楼千城满脸笑容地看着他。而陈知报行走江湖也有很多年了，自问看人还算准，

    所以他能清楚地看出，楼千城对他的警惕似乎削减了不少。

    莫非是我的真诚打动他了？

    陈知报有些满足。

    而与此同时-----

    “或许之前是我误会陈先生了。”

    “如果陈先生真的是鬼蜮之主，那就算暂存人性，也不可能催动护法神咒，可结果却是他成功催动了。”

    “效果还非常好。”

    “仔细想来，跟在他身旁的那个水鬼，应该也是自己看走眼了。毕竟鬼物是不可能被护法神咒召唤的，只有天然的水灵才有可能。如此看来，那水鬼应该是某个得了大造化，转生水灵的凡人。”

    “至于讲仙堂。”

    “或许是因为陈先生命比较硬，又或许是那寻仙小巷有什么特殊之处，此事过后还要再去调查一番。”

    楼千城一宿没睡，就是为了搞明白昨天究竟发生了什么，而上述这些则是他琢磨一晚才得出的结论。

    而如果这个结论成立，陈知报不是鬼蜮之主，

    那自己之前诱引他来塔头村，

    可就是大大的罪过了，若是自己先前没有给他刻下护法神咒，那他面对那无头飞尸便毫无自保手段，

    几乎必死！

    一想到自己曾经差点将一个“无辜的平民”害死，楼千城就不禁心生愧疚。同时心中也做出了决定：反正无头飞尸已经身亡，等从塔头村回去后，他就立刻上报监察御史，为陈知报洗脱污名。

    陈知报此刻自然是不清楚楼千城的想法，所以他在环视了一边四周后，便有些诧异地看向了楼千城：

    “两位王先生，陈先生，还有林先生呢？”

    “哦他们啊。”

    楼千城指了指泥土房的大洞，而在大洞对面，则是有一间泥土房：“这里太窄，昨晚他们睡那边去了。”

    “那里是.....？”

    “那里是这村唯一一间空房，没人的。”

    “....这样啊。”

    简单整肃一番后，楼千城便领着陈知报去隔壁空屋叫王大王二，小陈，还有老林，这一众缉魔应捕。

    “王大？王二？”

    “兔崽子？”

    “老林？”

    “日上三竿了，还在睡觉？全都给我起来！”

    一进门，楼千城便嚷嚷了起来。然而让其意外的是，进门之后，却见一众应捕居然早早就起来了，而且还有两个驾着一口大锅，在灶台前忙活，还有两个则是一左一右躺在两张木制老爷椅上。

    “哟呵？”楼千城见状登时眉毛一扬：“还享受起来了？吃早饭不叫上老大我？你们这帮没良心的。”

    “老林亲自下厨？”

    “做啥菜呢？”

    “也给我和陈先生来一份。”

    言罢，楼千城便在床榻上坐下，还招呼陈知报一起。

    然而-----

    “.......”

    只见老爷椅上的王大和小陈双双抬头，而在灶台忙活的老林和王二也是同步转身，四双眼睛就这般落在了楼千城的身上，偏偏又没人说话，一时间，竟是看得楼千城汗毛直竖，头皮一阵发麻。

    而一旁的陈知报原本轻松的神情更是陡然下沉，旋即开口道：“王大，王二，你们难道不认得我们了？”

    “认得认得！”

    “当然认得！”

    两人赶忙点头，随后理所当然地说道：“两位不就是昨天来我们村办案的官老爷么，如何能不认得？

    “......？！”

    楼千城猛地从床榻上跳了下来，骇然地看着王大和王二，好一会儿才咬牙道：“.....你们是什么关系？”

    “这是我爹。”王二指向了王大。

    “这是我哥。”王大指向了王二。

    王大王二：“？？？”

    话音落下，这俩兄弟应捕竟是陷入了某种混乱之中，甚至按起了脑袋，然后就在楼千城期待的注视下----

    “算了，我们各论各的，我叫你哥，你叫我爹！”

    “直娘贼！”

    楼千城当场就一巴掌拍在了床榻上，吓得王大王二惊恐地向后退开，结果反而让楼千城冷静了下来：他不是气王大王二中招，而是气他自己，昨晚为什么会因为无头飞尸已死就放松了警惕。

    甚至现在想来，那无头飞尸未必就真死了！毕竟他不可能在死后，还让自己的下属们变成现在这样！

    而另一边，

    缉魔应捕中的小陈也从老爷椅上起身，明明是个小年轻，但言行举止间却透着一股难言的苍老暮气。

    随后就见其走到了陈知报面前，

    缓缓伸手，

    满脸感慨：

    “阿呆啊，你瘦了，你爷爷我.....”

    “咚！”

    回过神的时候，陈知报已经将手里的醒木拍在小陈脸上了。当然，没用力，只是让他当场眩晕了过去。

    顺带留下了一个印子。

    不碍事。

    “咳咳....”面对楼千城诧异的目光，陈知报小手一摊：“我就想试试能不能把他唤醒，不过好像失败了。

    “唤醒？”楼千城看了眼晕倒在地的小陈，眼角微微一抽。

    而与此同时，王大，王二，老林，三位曾经的缉魔应捕，却是如同普通村民一般惊慌地逃出了屋子，不一会儿，整个村内都是渐渐沸腾了起来，而且还在往陈知报和楼千城这个方向汇聚而来。

    怎么办？

    陈知报看向楼千城，而楼千城则是揉了揉眉心，随后走出屋子。少顷，就听屋外传来了阵阵呵斥声。

    片刻后，只见楼千城重新走回房间，神色怅然：

    “暂时没事了.....欸，不曾想还是当了一回官痞恶霸，脸都丢光了。”

    “辛苦辛苦。”

    陈知报拍了拍楼千城肩膀，随后又看向了这个房子。

    墙角落有蛛网。

    水缸上有裂缝。

    地面满是灰尘。

    “这房子.....很久没住过人了。”陈知报拿出心爱的小本本，一边翻看，一边记录，随后突然开口道：

    “楼先生。”

    “嗯？”

    “你说，那无头飞尸应该没死吧，但身体又不可能凭空变出来。既然没死，那昨天死了的又是什么？”

    “这.....”

    楼千城身为巡查使，也不是那种初出茅庐的雏了，见过的妖魔更是不少，其中也不是没有和此次类似的情况：“或许那身体不是真死了，而是用了某种聚散之术，亦或许这就是那飞尸的特性。”

    弃常为妖，人心即魔。

    阴极为鬼，非人即怪。

    妖魔鬼怪四部之中，千奇百怪的特性可谓数不胜数，有的能够自由聚散身体，其实也不是不能想象。

    不过-----

    “我觉得还有更简单的解释。”

    陈知报合上小本本，沉声道：“或许昨晚我们看到的，并不是真正的飞尸，而是其在暗处操纵的傀儡。”

    “傀儡？”楼千城眉头一皱：“可身体是怎么来的？难道是泥沙聚化？”

    “不一定。”

    陈知报摇了摇头，随后指向自己坐着的床榻道：“楼先生，您觉得以塔头村这种小村的人力物力，会无缘无故地造出两间空房么？而且还是这种水缸，灶台，床榻，生活器具一应俱全的空房。”

    “不可能.....”楼千城闻言一愣，随后脸色便陡然阴沉了下来：“这种村庄，只要有房子就必然有人住。”

    “那么问题来了。”

    “秦观等应捕占了一间，而王大王二他们占了这一间。”

    “两间空房。”

    “原先住在这里的人呢？”

