
　　“嗯？”

　　杜山顿时神色一凝，惊声道：“什么奇怪的东西？”

　　古平风也眉毛微微一挑。

　　“你们跟我来。”

　　张风说着，带着众人向院子里面走去。

　　随后，

　　在一个偏僻的地方停了下来。

　　“你们看那边。”

　　张风手指着前方的地面，说道：“这里有被躺过的痕迹，而且还在地上打滚了！但这里是旧城区，而且这里基本上被破坏的最严重，谁会在这里打滚？最主要的是，这痕迹看起来还是新的，应该刚过没多久！”

　　古平风跟杜山相视一眼，脸色变得凝重无比！

　　“保护现场！其它人，不准靠近！”

　　杜山神色严肃的冷喝一声道。

　　紧接着，

　　跟古平风小心翼翼的走到近前，生怕破坏现场的任何一丝痕迹。

　　而外面的张风，则是立刻打开一个灯筒，照在了痕迹上面。

　　虽然在古平风和杜山的实力，早已经可以做到‘两眦若有光,夜视如正昼’的境界。

　　不过，

　　有灯光的辅助自然可以看得更清楚。

　　杜山蹲在地上，看着地面上那像是撒泼一样滚出来的痕迹，严肃而又认真的分析了起来。

　　“看这痕迹……应该是一个八九岁的小孩！但是旧城区这里，哪里来的小孩？张风，这附近有小孩吗？”

　　“应该没有！”张风摇头道。

　　古平风神色严肃的道：“看样子不是什么小孩！小孩不会大半夜跑到这里打滚撒泼，而且从痕迹上来分析，他这脑袋太大了！还有这地上的爪痕，小孩不可能有这样的爪子！”

　　“那这到底是什么生物搞出来的？个头这么小，但却这么强大的生物，我怎么没任何印象？”杜山皱眉道。

　　张风问道：“杜队长，要不要呼叫专家团过来？”

　　杜山沉吟了两秒，随后点头道：“呼叫专家团吧，这里面的线索太少了，甚至完全看不出来这是什么造成的！那些专家团，应该可以通过专业设备推测出更多有用的消息！同时提醒御灵院，严阵以待，以免有什么突发状况！”

　　就在这时，

　　“等会儿。”

　　站在后面的江岚，惊疑不定的说道：“你们有没有觉得……这地上的东西……像是哥布林弄出来的？”

　　“啊？”

　　听到江岚的话，杜山瞬间瞪大眼睛。

　　不仅是他，

　　包括古平风等学校的一干领导，也都跟着神色一愣。

　　哥布林？

　　只有苏琉璃一个人，听到江岚的话之后，直接伸手抚额，忍不住闭上眼睛。

　　她刚才看地上的痕迹，就感觉非常眼熟。

　　无论是体型，还是形态，都跟她的御生兽哥布林非常相似。

　　如今听江岚一说，她更加确信。

　　这地上的痕迹，就是那哥布林在这里撒泼打滚弄出来的！

　　“确实啊！”

　　这时，

　　古平风也意识到了这件事情，神色严肃的说道：“江主任，经过你这么一提醒，还真像！你看这大脑袋！你看这爪痕，还有这痕迹，跟哥布林的体型比起来，简直就是完美契合！”

　　说完，

　　扭头看向苏琉璃，问道：“苏琉璃，这该不会就是你的那只哥布林吧？”

　　“应该……不是吧？”苏琉璃不确定的说道。

　　只是，这话就连她自己都不信。

　　“不是？咱们整个博文高中，好像就你一个人召唤出来的是哥布林！”

　　古平风眉毛一挑，随后向杜山问道：“杜队长，旧城区附近，还有其它哥布林存在吗？”天籁小说网

　　“没有。”

　　杜山摇头道：“据我所知，整个沧海市的哥布林，也不过十个，而且大部分都集中在新城内！旧城区内，没见过哥其它哥布林存在。”

　　古平风点了点头，扭头看向苏琉璃说道：“如果不出意外的话，这很有可能，还真是你那个哥布林搞出来的！带我们去看看这只哥布林吧。”

　　苏琉璃长出一口气，无语道：“我，不知道他在哪啊！”

　　“那用你的契约感应找啊，只要确定它的方向，就很容易找到。”杜山回道。

　　苏琉璃叹息道：“说出来你们不信，我感应不到它的存在，甚至在我的契约感应中，压根就没这个哥布林的存在。”

　　说着，苏琉璃心中一肚子气！

　　可恶！

　　我堂堂女帝，现在竟然连一个小小的哥布林都搞不定？

　　“呃……”

　　杜山愣神道：“感应不到？什么情况啊？”

　　古平风也一脸不解的问道：“你确定感应不到？”

　　其它人也满脸疑惑的看向苏琉璃。

　　御灵师感应不到自己的御生兽？

　　哪怕是sss级的御生兽，也不可能感应不到啊！

　　苏琉璃怎么可能感应不到哥布林？

　　这种事情，

　　他们还真的是第一次见说！

　　“我没必要骗你们，我确实感应不到。”苏琉璃无奈道。

　　古平风跟杜山等人听到这话，顿时面面相觑起来。

　　真感应不到？

　　那就奇了怪了啊！

　　这时，

　　工会主席梁开泰说道：“或许我们关注的点错了！一个哥布林，你们觉得可能跟刚才的金龙腾空有关系么？或许那只哥布林，就是恰好在这里打过滚！然后这里发生过金龙腾空，两者只是一种巧合，并不一定就肯定有关系。”

　　在场的其它人听到这话，深以为然的点了点头。

　　刚才金龙腾空那一幕，他们可是全部都看到了，那强大的能量波动，堪比皇级存在！

　　否则的话，也不可能把御灵院的守卫，还有学校的高层全部惊动跑到这里！

　　这样的能量波动，怎么可能跟一个小小的哥布林有关系？

　　杜山沉吟了一会儿后，扭头向苏琉璃问道：“苏琉璃，这件事情，你怎么看？”

　　“什么怎么看？”苏琉璃不解的问道。

　　“就是你的这个御生兽哥布林，它就是……我说话直接你没生气哈！它有没有什么比较奇怪的地方？”

　　苏琉璃沉吟了两秒，随后神色复杂的回道：“杜队长，你应该问……它有没有什么正常的地方！我的答案，是没有！”

　　旁边的江岚跟古平风等人，也都深以为然的点了点头。

　　古平风还说，

　　虽然他早就听说哥布林的传说，但并没有亲眼见到过。

　　但江岚，那可是从一开始就认识了那只哥布林，从这只哥布林出现开始，从上到下都透露着一股不正常！

　　不止看起来不正常，做的事也不正常！

　　甚至跟他相关的事儿，都没有一件正常的！

　　“啊ಠ_ಠ？”

　　杜山瞪大眼睛道：“不正常？啥意思？怎么个不正常法？”

　　古平风深吸一口气，神色严肃的说道：“他在裤裆里面藏手雷！而且还藏了三颗！”

　　杜山：“(ಥ_ಥ)”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第42章　从上到下都不正常免费阅读。https://xs.23sk.com 