    女生公寓。

    陆鸣和李甜甜还在闲聊。

    这姑娘火力全开，用尽可能说出各种暧昧的话语，疯狂飙车，偶尔还娇喘几声，传来杠铃般的笑声。

    而对面。

    陆鸣同学心如止水。

    “你先休息，我去叫你姐姐。”

    李甜甜终于放弃了。

    “好的。”

    陆鸣微微点头。

    赢了！

    差点坚守不住！

    第一学院的女大学生果然恐怖！

    这个叫李甜甜的，看上去最多大自己一两岁，但是那强大的魅惑降临，以自己的意志竟然都抵挡不住！

    若非猫哥出手……

    这就是第一学院的实力么？

    陆鸣惊叹。

    他到现在还不知道，这姑娘是故意的还是无意的。

    因为听说有些修行魅惑的修炼者，在学习的时候，暂时无法控制能力，会带来一些招蜂引蝶的效果……

    很可怕！

    但如果是无意的，就更可怕了！

    第一学院的学生实力，已经恐怖到如此地步了吗？

    陆鸣沉默。

    他知道正规的大学院校实力都很强，但是从未想过，会强悍到如此地步，随意一点诱惑，自己都无法抵挡！

    如果在野外，自己可能会死！

    “要更努力了。”

    陆鸣心中呢喃。

    ……

    而此刻。

    李甜甜走出房门之外，转到隔壁房间。

    那里。

    房间内，陆颜正在桌子前。

    她面前一个光影悬浮，上面竟然是陆鸣所在房间的画面。

    “弯了。”

    “真的弯了。”

    李甜甜苦着脸。

    她跟陆颜对视一眼，都充满忧伤。

    “你真的用心了？”

    陆颜沉声问道。

    “真的！”

    “火力全开！”

    李甜甜挺挺自己的大胸，“我给你说，我上次试过，就连我老师都差点无法承受，这是能力的问题！”

    “我主修的就是魅惑能力！”

    “无人能敌！”

    “但凡有一丝欲望，都会被我从心中勾起……”

    “从无失手。”

    李甜甜自豪。

    这是她的骄傲。

    能踏入第一学院，几乎都是天才！

    陆颜是天才，她李甜甜，自然也是天才。

    可是今天……

    她失手了！

    是因为陆鸣意志坚定？

    显然不是。

    意志再坚定，你也只是二星制卡师，面对堂堂四星修炼者，还主修魅惑能力的李甜甜，本该毫无还手之力才对！

    这才是正常的！

    可是……

    没有。

    陆鸣全程淡然，不带一丝烟火。

    这说明什么？

    他对李甜甜没有一丝本能欲望。

    弯了！

    真的弯了！

    “……”

    陆颜很头疼。

    真的。

    以前弟弟喜欢她，她很担心。

    结果呢？

    现在弟弟似乎正常了，她更担心了！

    李甜甜能力全开都不能让弟弟有任何心态变化，再加上上次无意中看到弟弟房间有女装的事情……

    这孩子不会真的弯了吧！

    “其实弯了也挺好的。”

    李甜甜眼中闪过神秘的光辉，“我还认识一个帅气的攻小哥哥，再配上陆鸣这个帅气的受，哇……”

    “滚！”

    陆颜周身煞气浮现。

    这丫头真要敢找男人过来，她肯定一剑灭了！

    至于陆鸣……

    “嘻嘻。”

    李甜甜偷着乐。

    想不到陆大魔王也有发愁的一天，啧啧。

    “先看看吧。”

    陆颜头疼。

    起身。

    她回到自己房间。

    嗯……

    这是陆鸣穿越以来第一次真正看见陆颜。

    依旧是简单的练功服，只是因为她那绝美的容颜，哪怕是天然素颜没有任何点缀，看上去也那般清新脱俗。

    陆鸣心中比较一下，大概跟自己不相上下。

    “姐。”

    陆鸣走了过去。

    “嗯。”

    陆颜看着眼前的弟弟。

    看样子是长大一些了，看见自己眼神居然没有闪躲，终于有了一点点男子汉应有的气概，算是良性进步。

    只是，为什么偏偏弯了呢？

    “诺，你的礼物。”

    陆颜递给陆鸣一个盒子，里面放着一个精致的手环。

    “携带手机影响战斗。”

    “戴上这个，以后出门在外也方便一些。”

    陆颜解释道。

    “好。”

    陆鸣点点头。

    这位姐姐对他还是很上心的。

    只是。

    这个眼神，总觉得怪怪的？

    难道是因为自己表现的和小陆鸣不符合所以有了一些怀疑？

    嗯……

    看来要更谨慎一些了。

    陆鸣更加低调。

    “这次叫你来，是因为月影传承提前了一些。”

    陆颜想了想，还是对弟弟说道，“因为一些变故，所以可能会提前开启。”

    “什么事？”

    陆鸣惊讶。

    要知道，月影传承参与者共计十四人，七个传承者，七个辅助者，居然临时变更日期，可见这次影响真的很大！

    “有些卡牌易主了。”

    陆颜淡然说道，“一些无能之人，得到了卡牌也守不住，导致一些传承者直接更换了主人。”

    “一些？”

    陆鸣很敏锐的捕捉到这个词语。

    “三个。”

    陆颜说道。

    “……”

    陆鸣无言。

    行吧。

    一共才七个传承着吧？

    也就是，除了陆颜他们之外，居然一半卡牌都易主了！

    这速度……

    “你也不用担心。”

    陆颜安抚道，“这件事吴鸿飞会处理，很快就有结果了，你提前在这里，有事情也好应对一些。”

    “还有……”

    “这个给你。”

    陆颜将一个证件交给陆鸣——第一学院旁听证书。

    “还有这好东西？”

    陆鸣眼前一亮。

    “这两天充点电。”

    陆颜微微点头，这是上次让陆鸣放弃成为吴鸿飞制卡师的代价。

    “好的。”

    陆鸣心动。

    这可是第一学院的旁听证书，有了这个，就去制卡系听课了。

    他也很久没有学习新东西了！

    真的。

    在清明市，的确没有太多东西可以学习了，老师没什么可教他的，制卡协会太坑，江枫校长……

    哎。

    大部分时间都在被追杀。

    陆鸣真的很想去影世界看看江枫现在被追杀多少次中……

    算了，不想这些。

    陆鸣看向手中证书，第一学院的课堂？

    他很期待！

    “我现在就去。”

    陆鸣很开心的走了。

    他走后，李甜甜就从隔壁蹦蹦跳跳跑过来，衣服抖的很厉害。

    “怎么样？怎么样？”

    李甜甜很好奇，“弯了吗？弯了吗？”

    “……”

    陆颜懒得理她，想了想陆鸣刚才的举动，开口道：“他整体表现很好，比以前怯懦的样子好多了，也更阳刚了。”

    “更阳刚了？”

    李甜甜疑惑，嘀咕道：“近朱者赤？近男者刚？”

    “……”

    陆颜手一抖，差点丢出一道剑气。

    这小妮子，成天气自己，腐女文看太多了吧！

    ……

    而此刻。

    制卡系大楼。

    陆鸣特意报名了一个最热门的制卡课程。

    这里。

    人满为患。

    陆鸣凑过去瞅了瞅，听说这是制卡系大一新生最重要的一节课——由老师为所有学生们传授高级制卡技术！

    所有学生都能学？

    陆鸣惊为天人，你瞅瞅人家学院这待遇！

    再想想三岔口……

    陆鸣深深叹口气。

    很快。

    教室已经挤满了人。

    大家手中都是拿着制卡笔和空白卡，等着老师授课，看看自己到底能不能学会所谓的高级技术！

    讲台上，是一个三十多岁的年轻女老师。

    “我是你们这堂课的老师，李念璇。”

    李老师目光在人群扫过。

    “你们啊。”

    李老师摇头失笑，“也只有这个时候才能看到这么多人，好了，都安静，接下来，我就来传授你们一门高级技术！”

    “理论上，这项技术只有高级制卡师才能够掌握！”

    “你们这些人……”

    “有二星、三星，可以先试试。”

    “大家都接触过二路交叉、三路交织的技术了吧？但是这些只是最低级的技术，而且局限性很大，每一层技术，都要重新学习，太麻烦了。你学会了二路，还要学三路，学会了三路，还要研究四路！”

    “是不是很累？”

    “所以，这次传授你的圆形生态结构，可以轻松解决这个问题，只要学会这个技术，不管多少条纹路，都能接下！”

    哦？

    陆鸣眼前大亮，还有这种技术？

    “来，看这里。”

    “所谓二路……所谓三路……”

    “而圆形生态……”

    李老师很认真的讲解。

    陆鸣脑海思维骤然开阔起来。

    原来如此。

    他明白了。

    所谓的圆形生态结构——竟然指的就是环形岛！将所谓的二路、三路，变成一个动态的环形交叉口！

    这样。

    也不用考虑几个交叉口了！

    只要流量没有超过环形岛的极限，几个交叉口的都能接下！

    非常强大！

    当然。

    绘制难度也是大幅度提高！

    陆鸣瞅了一眼，概念倒是好理解，主要是让环形岛的中心区域能够承受足够强大的能量流通量！

    这很重要。

    因为这意味着你做出来的环形岛到底有多强！

    有些人基础太差，就算学会了这个技术，做出来的环形岛只能支撑两条标准能量纹路，没有任何意义！

    还不如直接用交叉纹路或者交织纹路呢！

    而有些人……

    绘制出的环形岛轻松支撑四条以上的标准能量纹路。

    这才是正常水准！

    这才是高级技术应有的水准！

