    凌晨2点半，正是夜色深沉的时刻，整个鹿鸣市的城市都在沉睡中。

    街道上，空空旷旷的，偶尔几名上下夜班的工人形单影只的低声聊着天，神情疲惫的向家或者单位的方向赶去，一排排昏暗的路灯，如同哨兵一般，见证了整个城市从黑夜向白天的转换。

    几辆警车车顶的警灯闪烁着，却没有鸣响警笛，从市公安局里开出一路疾驰，向着一公里外的金鸿宾馆驶去。

    警车刚刚来到金鸿宾馆附近的时候，一辆黑色奥迪从金鸿宾馆停车场方向缓缓驶出，警方并没有注意，直接向着金鸿宾馆停车场内驶去。

    就在这个时候，郭宇强的手机响了，看到那熟悉的电话号码，郭宇强心中就是一动，立刻接通了。

    “你好，我刚刚看到马天国不知道什么原因突然半夜起来了，现在已经开车离开宾馆了。刚才与你们正好碰面的那辆奥迪车里就是马天国。”

    电话里，郭宇强熟悉的声音充满焦急的说道。

    听到这里，郭宇强立刻对身边的司机说道：“快，追上那辆奥迪车，那就是犯罪嫌疑人。”

    司机一听，二话不说，立刻调转车头，快速追了过去。

    一边追，郭宇强一边拨通了卢华明的电话，告诉他最新的举报信息。

    卢华明二话没说，立刻指挥手下们紧追不舍。

    正好，此刻前面是一个十足路口，远远的，他们看到那辆奥迪车停在那里等着红灯。

    看到这种情况，卢华明立刻下令全速追击。

    正在这个时候，绿灯亮了，奥迪车左转弯之后立刻加速前进，似乎发现了他们这些警车。

    卢华明见状，立刻大声指挥：“快，追上这辆奥迪车，抓住里面的犯罪嫌疑人。”

    警方的司机立刻全部加速追击，不过犯罪嫌疑人似乎也发现了他们，脚下油门狂踩，再加上这哥们技术挺强的，卢华明他们虽然能够一直紧追不舍，却始终追不上。

    最终，奥迪司机把车开进了一个高档别墅小区内，停在一家二层别墅前面，直接跳进了别墅内，来到房门处，直接飞快打开房门，随后消失在别墅里面，不知道什么原因，这个犯罪嫌疑人似乎因为太过于慌张，竟然忘记了关上房门，整个房门虚掩着。

    追到了别墅前面的卢华明见状，二话没说，立刻指挥着手下们同样跳过院墙，快速向着别墅里追了过去。

    当众人冲进别墅之后，发现整个别墅面积很大，但是打扫的非常干净。

    这时，一名警察打开灯光之后突然用手一指地上的鞋印说道：“卢局长，您看，地上有鞋印。”

    “好，打开手电筒，沿着鞋印追击，另外留4个守在别墅外面，防止对方逃跑。”

    吩咐下去之后，卢华明立刻带着手下们沿着鞋印一路追踪，而他身后，市电视台的记者们也已经准备完毕。

    一边向里面追踪，市电视台的记者一边跟卢华明说道：“卢局长，我们电视台的副台长想要把这次节目做成一期视频直播节目，用以展现咱们警方为了追击犯罪分子所付出的努力，表现咱们警方守护一方百姓的辛苦，您看今天这个节目我们能够进行直播吗？我们台长说打算在新闻节目和网络视频同步进行直播。”

    卢华明一听，立刻点点头说道：“没问题没问题，对于你们新闻媒体对我们警方所有的正面报道，我们都是大力支持的。不过直播过程中你们一定要注意安全，这次的通缉犯可是国家级A级通缉犯，手上有好几条人命。”

    记者十分勇敢，笑着说道：“没问题，请领导放心，我们会注意安全的。”

    一边说着，记者一边打开了摄像机上面的实时网络传输功能，将所拍摄的视频信号同步传输到了电视台和鹿鸣市电视台的官方网站视频直播板块。

    此时此刻，虽然已经是凌晨3点左右了，但是夜猫子也不少，尤其是网络上，数千万的网民们都守在电脑前，或者在打游戏，或者在看电影看新闻，打发着他们无聊、空虚、寂寞的时间。

    然而，鹿鸣市也有一些网民在随意的上网打发着时间。

    就在这个时候，很多上网的网民们电脑里突然同时弹出了一个弹窗广告，巨大的标题十分醒目：“鹿鸣市警方深夜追击国家级A级通缉犯，双方即将展开激烈交火！到底谁胜谁负呢？”在后面，还有视频直播的链接和标识。

    很多网民看到这个弹窗广告，在无聊之下，纷纷点了进去。

    很快的，他们就看到视频画面中出现了一队警察，这些警察正在蹑手蹑脚的循着地上的脚印在悄然前进着，每个人的手中全都拿着手枪，小心翼翼，很显然，他们对于这个犯罪嫌疑人十分重视。

    当这些警察追踪到一间房门前的时候，脚印全部消失了。

    警察们全都停了下来，在卢华明的指挥下，警官们分左右两边站立，随即一名年轻警察一脚踹开房门，随即身体向前一扑，一个翻滚重新起身，双手持枪向前大声吼道：“不许动，在动我就要开枪了。”

    与此同时，两边的警察立刻快速冲了进去，同时打开房间的灯光，卢光明最后一个走了进去，而记者们的摄像机也随后跟了进来。

    进入房间之后，让所有人震惊的一幕出现了。

    这是一个十分宽大的房间，房间的里面，摆放着一张巨大的大床，比之普通的两米四X两米的大床要宽出两米，长出一米。

    此刻，房间内的大床上，是三个浑身赤着身体拥抱在一起的三个人。

    最中间的是一个五十多岁的男人，一个啤酒肚将他身前一个身材窈窕的美女隔开了一段距离，他的一双大手很不老实的按在美女的胸前。

    而在他的身后，另外一个美女同样拥抱着他。

    此时此刻，不仅现场的这些警察们被眼前的这一幕震惊了，就连后面的市电视台记者们以及网络上、电视上观看直播的人也全都震惊了。

    一男、二女！

    此刻，三人已经全都醒了过来，一边拉过被子遮住了身体关键部位，一边充满愤怒的看着眼前的这些警察们。

    尤其是中间的那个男人，愤怒的吼道：“你们是什么人？谁让你们过来的。”

    由于刚刚睁开眼睛，再加上房间内灯光刺眼，所以，这个刚刚醒来的男人根本就没有看清楚眼前这些人到底是谁。

    这时，郭宇强大声喊道：“不许动，都不许动，我们是警察，正在搜索通缉犯。”

    一边说着，郭宇强一边拿出手中的照片与眼前的这个男人对照起来。

    一边看，郭宇强一边皱起了眉头：“咦，那个脚印明明是进了这个房间，怎么床上的这个人和通缉犯长得不太一样呢，你们两个在屋子里仔细的搜搜。”

    这时，床上的男人似乎适应了眼前的光线，目光落在了郭宇强等人的脸上，尤其是当他看到卢华明和市电视台的记者和他们手中的摄像机的时候，床上的男人顿时暴怒起来，指着卢华明的脸怒声呵斥道：“卢华明，你他妈的是不是吃饱了撑的啊，你这个副局长还想不想干了？”

    此时此刻，在经过最初的震惊、疑惑之后，卢华明也已经通过声音认清楚了眼前这个男人到底是谁！

    赫然是鹿鸣市常务副市长廖志财！

    更让他震惊的是，此刻，躺在廖志财身边的两个女孩明显不是廖志财的妻子，更不可能是他的女儿，因为这两个女孩年轻貌美，而且是双胞胎！

    “廖……廖市长？您怎么在这里？”卢华明看着床上满脸震怒的廖志财，顿时眼睛瞪得大大的，脸色阴晴不定，双腿双手都颤抖起来。

    他毕竟一直都是廖志财隐藏的嫡系人马，他虽然早就有脱离廖志财派系的想法，但是一直都是在暗中进行着，但只要是廖志财不倒，他肯定不可能明着投靠别的阵营的。但是他怎么都没有想到，自己今天根据群众举报抓捕A级通缉犯，怎么就抓到廖志财的头上了？

    这到底是怎么一回事啊？那两个双胞胎年轻美女到底又是怎么一回事？

    这时，两个美女也全都醒了，因为害怕，两人全都把头蜷缩到被子底下，一左一右的搂住了廖志财的胳膊娇声说道：“廖市长，我害怕，你让他们赶快出去。”

    “你们都给我出去！”廖志财冲着卢华明大声吼道：“还有那个记者，立刻把摄像机里的视频全都给我删了！卢华明，这件事情你负责监督！这都什么事啊！”

    廖志财的官威顿时尽展无疑！

    然而，此时此刻，卢华明和郭宇强以及电视台记者们彼此面面相觑，脸上全都露出一副无语的模样。

    这时，那名电视台记者苦笑着说道：“廖市长，我……我们正在进行电视直播。所有的画面都是实时传输的，删除不了了。”

    廖志财闻言顿时气得大发雷霆：“都他们的给我滚出去！”一边说着，他一边用手挡住了自己的脸！

    电视台记者此刻已经手忙脚乱的拿出盖子盖住了摄像机镜头，卢华明已经带着众位警察向外走去。一边往外走，郭宇强一边问道：“郭局长，那个通缉犯我们还要不要在搜一搜，那个鞋印明显就是在这个门口消失了。”

