
而此时一直跟在陈书岩后面的冷冥也感觉到了不对劲，但是现在还不是他出手的时候，先看看情况再说。

陈书岩听完那老女人的话后，虽然还是觉得这个女人很不对劲，但是她还是想要试试，说不定这个女人是真的见过宇文向吉，于是陈书岩就继续跟在了那个女人的后面走去。

等陈书岩跟着那个老女人从一处院子的后面走了进去之后，陈书岩便再次开口问道："这就是你说的地方吗？他人呢？在哪里呢？"陈书岩说完后疑惑的看着那个老女人。

这时那个老女人转过身来看着陈书岩，但是脸上的表情已经全然不是刚才的那副笑盈盈的嘴脸了，而是贪婪的盯着陈书岩的脸蛋说道："啧啧，这姿色可真是难得呢，一定能为我的醉红楼赚上一大笔银子！"

陈书岩闻言后随即脸色阴沉的看着那个老女人问道："快说，画像上的人到底在哪里！"陈书岩还是不死心的问着那个老女人，根本就不担心自己现在的形势。

那老女人见状随即哈哈大笑一声说道："姑娘啊，我看你还是没搞清楚你现在在谁的地盘上呢？居然敢这么跟我说话？看在你对画像上的人那么痴情的份上，妈妈我就告诉你好了，其实啊，那画像上的人，我根本就不认识，只是为了将你骗到这里来所以才编的谎话而已，没想到你这么容易就上当了，真是个痴情的女子啊！"

陈书岩听完那老女人说的话后，立即气的浑身发抖，这个老女人居然敢利用宇文向吉来欺骗自己，陈书岩脸色阴霾的盯着那老女人，牙根被她咬的咯咯作响。

那老女人从来没见过这么凶狠的眼神，心里不禁也被陈书岩的气势给震慑到，但是她毕竟也经营了醉红楼这么多年，很快便镇定下来，对着陈书岩说道："姑娘，妈妈我劝你还是乖乖听话比较好，否则可不一定得吃到多少苦头呢，既然已经来了这里，那就不要再妄想着逃出去了，至于你想要寻找的人嘛，在妈妈这青楼里找也是一样的，你想想，妈妈这青楼，每天来来往往的人那么多，消息也流通的非常快，只要你肯乖乖听话，妈妈是不会亏待你的！"

那个老女人仍然不放弃的继续劝说着陈书岩，但是陈书岩根本就不听她的话，既然宇文向吉不在这里，那她继续留在这里也毫无意义，随即便想要转身离开。

那老女人见陈书岩想走，立即对着陈书岩喊道："想走？哪有那么容易？你以为这里是客栈？是你想来就来想走就走的地方，我告诉你，除非你死在我面前，否则这辈子就别想离开醉红楼！"那老女人说完便对着暗处一挥手，随即在后院里就突然出来的五六个壮汉将陈书岩团团围住。

陈书岩见状随即皱紧了眉头，换做是以前，这几个人根本就不够她出招的，但是现在她怀着身孕，想要对抗这几个壮汉，就可能会伤害到她的孩子，所以陈书岩一时不知道该怎么办才好。

之前陈书岩的身上都会带几包毒药防身，但是在军营的时候，军医发现后，便对她叮嘱过，这些毒药可能会危害到陈书岩的孩子，就算大人百毒不侵，可还是得小心防范，所以现在陈书岩的身上根本就没有可以对付这几个壮汉的武器了。

这时，那个老女人看到陈书岩有些手足无措的样子，随即变得更加嚣张起来，认为陈书岩已经在她的手掌心内，再也逃不出去了，于是她便气势汹汹的走到陈书岩面前嘲讽道："怎么？现在知道怕了？你放心，妈妈会让他们对你手下留情的，绝对不会伤到你娇嫩的小脸蛋的。"那老女人说完随即用她那肥肥的手指在陈书岩的脸上滑了一下。

陈书岩见状随即一把将那个老女人反手扣住，右手掐着那老女人的脖子上，那老女人顿时有些喘不上来气，脸色有些发白，那几个壮汉见状就要冲上去，陈书岩便立刻喊道："你们谁敢再上前一步，我立马就掐死她！"陈书岩收紧她的右手，示意她说得出做得到。

那几个壮汉完全没有想到陈书岩虽然是个弱女子，但是身手还是有两下的，于是个个面面相觑不知该如何是好。

陈书岩见状立刻对着那老女人说道："让你的人都退后，否则我马上就掐死你！"那老女人害怕的连连摇头，艰难的从嘴里吐出几句话："别，别，姑娘饶命，是我有眼不识泰山，您可千万不要杀了我啊！你们几个还不快退后！"老女人边说便朝着那几个壮汉打手势，示意他们赶紧退下。

那几个壮汉听到老女人的命令后，便立刻退开陈书岩的身边，陈书岩见他们退下后，便拖着老女人一步步接近后门，将门栓一脚踢开后，随即打开后门，陈书岩警惕的看着那几个壮汉，就怕他们会朝自己扑过来。

陈书岩将老女人拖出醉红楼的后院之后，那个老女人就对着陈书岩哭丧着脸说道："姑娘，您现在都已经出来了，现在可以放了我了吧。"

"叫你的人不要跟过来，等我到了人多的地方，自然就会放了你，我现在放了你，谁知道你会不会让他们立刻将我抓住？"陈书岩冷冷的对着老女人说道。

老女人见状知道陈书岩不是好糊弄的主，心中暗道陈书岩的狡猾，随即便对着那几个壮汉做了个手势后，那几个壮汉才没有跟着陈书岩。

陈书岩看到他们没有再跟着自己后，这才放下心来，然后就带着老女人一直走到接近热闹街道的地方，才对着那老女人说道："这次就先放过你！下次要是想拐卖良家妇女，最好提前擦亮眼睛，看看那个人是不是你惹得起的！"陈书岩警告着那老女人，然后才松开掐着那老女人脖子的手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666488"  chaptername="第八百五十三章  青楼">加入书签</a>
</div>
