    行家一出手，就知有没有。

    项南吉他一弹，歌词一唱，大家就都服了。

    《流星》这首歌，真是太带劲了，妥妥的英伦摇滚风。这么年轻的孩子，就能写出这样的歌儿，真的是太不简单了。

    “那姐，行啊，你从哪儿挖出这么个宝贝来！”

    “这首歌儿可真是不错，小弟弟，把它卖给我吧。我给你一万块，怎么样？”

    “滚一边去，才一万块，糊弄小孩儿呢。小弟弟，我给你五万块，把这歌儿卖给我吧。”

    “你一个唱流行歌曲的，跑摇滚这瞎掺和什么。你买来你能唱得了啊？别裹乱！”

    “我转曲风不行么，这么好的歌儿可不常见。当专辑主打歌都够了，足够捧红一个歌星的。”

    这些歌手原本对项南都不屑一顾，如今在意识到他的才华之后，纷纷都换了一张脸。

    在歌坛要想混得好，好作品绝对不能少。

    像谭詠麟、刘德華、张學友、张信晢、周華健等歌星，出道多年依旧长红不衰，就是因为能不断推出优秀作品，维持着自己的热度。

    相反，如果缺少好作品的加持。哪怕曾经红极一时，也会很快就过气的。

    这在华语乐坛例子比比皆是，比如高林笙，当年一首《牵挂你的人是我》，唱得是街知巷闻。但因为后续的歌曲质量下滑，使得他只火了两三年就很快过气了。

    因此做歌手的，甭管现在多红，都会居安思危，想多出好作品，以便维持自己的热度。

    而好的作品，就需要好的词曲创作人。也因此，顶级词曲创作人，在业内是很受欢迎的。

    像李宗盛、小虫、姚若龙、黄霑、顾嘉辉、刘家昌、三宝、高晓松、李海鹰这些优秀词曲创作人，在业内都是被人当祖宗一样供着。

    项南虽然年轻，但是他的创作才华却高，因此自然就格外受宠。

    ……

    “去、去、去，少打我弟弟的主意。”那姐笑着推开众人道，“别以为他小就欺负他。五万块就想买他的歌，你们也太鸡贼了吧。告诉你们，没十万块免谈。”

    项南笑了笑，十万块他都觉得少了。

    这些歌星一首歌唱红了，随便去外面跑个商演，一次就能赚上好几万。不到一星期，十万块就到手了，剩下的时间就是净赚，能赚一辈子。

    相比起来，项南也就赚这十万块而已。

    因为内地对于文化产业版权保护不力，使得侵权、盗坂比比皆是，防不胜防，也令创作人的权益得不到有效保障。

    像知名词曲创作人李海鹰，曾经写过《我不想说》、《弯弯的月亮》、《七子之歌》、《走四方》等等一系列经典作品，可是他一年的版权收入才几千块而已，连一个月的房租都不够。

    这可真是卖席的睡凉炕，卖盐的喝淡汤。

    身为词曲创作人，写得歌却不赚钱，也难怪华语乐坛越来越衰落。到后来，只有那些烂俗、媚俗、低俗的网络歌曲大行其道了。

    “谢谢各位的厚爱。我的歌曲能让你们喜欢，真是我的荣幸。”项南笑道，“你们都是那姐的朋友，也都是我敬爱的前辈。我怎么能收你们的钱呐，这首歌我就免费赠送了。”

    听他这么说，这些歌星们都笑了起来。

    这孩子年纪不大，却还挺会说话的，听着那叫一个熨帖。

    不过这样一来，他们反倒麻烦了。

    因为钱债好还，人情债不好还。

    十万块对他们来说，真不叫事儿。他们一年光跑商演，就能赚几十几百万。

    而且十万块买首歌，一手交钱一手交货，公平买卖，永无手尾。

    可是要换成人情，那这笔债就难还了。

    得还多少人情，还多长时间，这都没个定准儿。

    因此，项南看着年轻，但其实是真聪明啊。

    话说得舒服，却是丁点儿亏都不吃。

    ……

    “那姐，你这弟弟可真不简单呐！”

    “这孩子简直就是个小人精嘛，将来一定有出息！”

    “这孩子真了不得，这么小小的年纪，就有这么高的手腕，将来还得了。”

    他们纷纷笑道。

    “那是！”那姐得意地笑道，“早提醒你们了，我这弟弟可不一般，你们要想骗他还早着呢。”

    在后台逛了一遭之后，项南随后同那姐一起，参加了春晚节目组的审核。

    “导演，我们送审的是歌曲《相约九八》。”那姐笑着说道。

    “行，那就唱唱吧。”节目组评委们点了点头。

    随即，音乐声响起，

    项南和那姐伴随着音乐，轻声哼唱起来……

    “打开心灵

    剥去春的羞涩

    舞步飞旋

    踏破冬的沉默

    ……

    来吧来吧相约九八

    ……

    歌声悠悠

    穿透春的绿色

    披上新装

    当明天到来的时刻

    ……

    心相约心相约

    相约一年又一年

    无论咫尺天涯”

    这首歌旋律优美，歌词感人，再加上项南、那姐珠联璧合的完美演绎，更加动听，也让评委们给出了很高的评价。

    “不错，这首歌还真不错。”

    “行，我同意这首歌通过第一轮筛选。”

    “我附议！”

    “那个新人的表现也不错，气场很稳，没有紧张。看来心理素质还不错嘛。”

    “第一次上春晚，就有这样的质素，还真不简单呐。”

    评委们都点头道。

    ……

    “小弟，你果然厉害！”第一轮筛选顺利通过，那姐笑着鼓励项南道。

    “谢谢那姐。那姐，像这样的筛选还要几次啊？”项南又好奇地问道。

    “至少还得七八次吧。”那姐解释道，“每次都有节目被调整，不到最后，都不晓得自己能不能上台。我就有过除夕当晚被拿下的经历。”

    “这也太惨了吧。”项南一听，惊讶的道。

    “没事。本山大哥那么大能耐，当年还被春晚刷下两次呢，可人家现在不还是小品王嘛。”那姐笑道，“所以，你就算上不了春晚，就凭你这本事，走红也是早晚的事情。”

    “谢谢那姐。”项南笑着点点头。

    那姐说得没错。凭他的本事，赚钱本就是手到擒来。春晚只是给他提供一个更快的捷径而已，就算没有，那也不吃紧。

    ……

    “小弟弟，这首歌唱得不错嘛，也是你自己创作的么？”

    “小弟弟，你的唱功很好嘛，之前专门学过么？”

    “小弟弟，帮我写首歌吧。我把我那台桑塔纳送你！”

    等项南、那姐出了大厅之后，大把人围上前来道。

    他们刚才都听了项南、那姐的演唱，觉得这首歌真的是棒极了，所以才对项南如此的热情。

