

　　    傅华就笑了，说：“你能不能严肃一点啊？我在跟你讨论怎么处理这件事情呢，你别扯到她漂不漂亮这方面去好不好啊？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“还讨论什么啊，这件事情你心中已经都有了主意了，跟我讨不讨论都不会改变的，反倒是这个小曼突然冒出来是一个新情况，她在你那是做什么的？还有啊，是不是很漂亮？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你说我心中早就有了主意了？我没有啊。我心中还在犹豫不决呢。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“好了别装了，再装就虚伪了啊。你这人就这一点没劲，老是想既当婊子又树牌坊的，这不是自己给自己添堵呢？其实这件事情很简单，选择就两个，一是你要去保住这两个项目；二是你不想保住这两个项目，对这两个项目能不能保住，听之任之。”
　　
　　    冯葵说到这里，仰起头来看了傅华一眼，说：“你现在实质上已经做出了选择，你组建了熙海投资，就是要准备大干一场的，想要力争保住这两个项目的。既然是这样，那就去做吧。”
　　
　　    傅华笑了，说：“什么又是当婊子又是竖牌坊的，你给你老公留点面子好不好？，做我当然是要去做了，只是……”
　　
　　    “只是什么啊只是，”冯葵打断了傅华的话，说，“你可别告诉我你相信什么儒商什么仁商那一套的鬼话的。那些都是骗人的。现在对方对你都已经是下手毫不留情，刀刀见骨了，你还在顾虑这个顾虑那个的，如果你老是这样顾虑重重的话，那你索性就不要做这件事情了，因为还没开战呢，你就已经输了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“老婆啊，你能不能不要把话说得这么直接啊？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“难道我说的不对吗？你要知道商战不是义战，而是利战。正所谓慈不掌兵，义不理财，你如果只会讲什么仁义道德的，那你就完蛋了。仁义道德不是不需要讲，而是等当你掌控了局势再来讲讲它装门面的。”
　　
　　    傅华心里暗自感叹，难怪冯葵能够在极短的时间累积起巨额的财富来，这家伙看事情确实是比较透彻的。现在他跟李广武之间是两个阵营之间你死我活的博弈了，这个时候已经容不得他再对对手客气了。
　　
　　    冯葵还在继续说着：“什么直接不直接的，不就这么回事吗？你一个大男人犹豫什么，要做就不要顾虑太多，直截了当的去把问题给解决了。老公啊，既然你准备做一番事业了，那就不要束缚自己，放开了大干一场吧。”
　　
　　    于是傅华终于下定了决心，为了他想要做的这一番事业，他要想尽一切可能的手段，以确保将这两个项目保住。他要用天丰源广场和丰源中心项目在北京城烙下属于他傅华的烙印；他要成为这北京城里的一号响当当的人物，他要做到即使他娶了冯葵，冯家也不会觉得他是高攀了的那种程度。
　　
　　    这一刻傅华的神情有点恍惚，他不知道这么做是想证明些什么，还是真的要为娶冯葵而做的努力。更不知道这么做有没有必要。但是他明确地知道一点，那就是他他真的想这么做。
　　
　　    一直以来他并不是一个野心很大的人，在官场上和商场上，他都是在谨慎的控制着自己，尽量不让自己越过红线。但是谨小慎微并没有给他带来一个美好的环境，反而处处受制于人，甚至连驻京办主任这个职务都几乎没能保住。
　　
　　    幸好他在金达免掉他职务的时候，改变了一贯秉持的原则，开始对他的对手进行反击，这才逐步稳住了他在驻京办的局面。很多经验实际上是从血的教训中所汲取的，傅华觉得他这几年的驻京办生活经历了太多的斗争，也算是斗争经验丰富的了，斗争让他的心开始变得坚硬起来，坚硬到可以应付任何事情的程度了。
　　
　　    其实傅华想做熙海投资这件事情，一方面是出于帮忙杨志欣和胡瑜非解决难题的；另一方面熙海投资是给他提供了一个更大的施展空间，他如果能将这一次的两个项目运作起来，他就能更加夯实他在北京的基础了。
　　
　　    冯葵看傅华好半天都没说话，就仰头看了他一眼，说：“你在想什么呢？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“也没什么了，就是出了一会神，你今天营造出来的气氛太温馨了，让我都觉得这里有家的感觉了。”
　　
　　    冯葵伸出手来轻轻的去抚摸着傅华的脸颊，说：“是啊，我也觉得这个时候跟你静静的靠在一起，是一种幸福，你说时间如果能够固定在这一刻该多好啊，我们就可以总是很幸福的生活了。”
　　
　　    傅华笑了笑没言语，时间当然是不可能为他们而停止的，但是这一刻真是很美好，他可不想说些什么来破坏这种美好的氛围。
　　
　　    第二天一早，傅华一到驻京办的办公室，就打了电话给英华时报的记者张辉，张辉是从海川市考学来北京工作的，他们是老乡，老朋友，他们在北京经常会一起找题目聚一聚的。
　　
　　    傅华之所以找张辉，是因为他想让张辉做一下关于天丰源广场和丰源中心的跟踪报道，他想借机把天丰源广场和丰源中心这两个项目相关的问题向社会公众公开。让社会公众来评断北京市国土局的做法究竟合不合理。
　　
　　    现在既然决定要把这两个项目保住，傅华就想最好是行动能够积极主动一点，不要老是处于被动挨打的地位，而是要想办法展开反击。
　　
　　    而借助新闻媒体来关注检讨这两个项目的问题，就是傅华想展开反击的第一步。而他选择张辉来协助他完成这件事情，不仅仅是因为张辉跟他是同乡、朋友，还因为张辉是一个相对有良知的记者，以爱写抨击时弊的文章著称，傅华希望能够借助张辉的笔力，展现出熙海投资在这两个项目上遭受的不公正待遇。
　　
　　    张辉接通了电话，笑了笑说：“傅华，这么早找我干什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是这样的，大记者，我这里有一个选题很有新闻价值，就想跟你聊聊，看看能不能帮我报道一下？”
　　
　　    张辉笑了一下，说：“我怎么觉得你说话的口气好像有什么阴谋啊？我可警告你呀，那种软文广告我可不报道的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我知道你的脾性的，软文广告这种东西我又怎么会拿来麻烦你呢？我是想跟你探讨关于天丰源广场和丰源中心项目的问题。”
　　
　　    张辉笑了笑，说：“你说的就是土地刚刚被国土局出决定给收回去的那两个项目吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“是啊，就是那两个项目，你怎么会知道这两个项目的？看来你早就关注这件事情了吧？”
　　
　　    张辉笑了笑，说：“也没有说是早就关注了，我就是有个习惯，只要看到一些有挖掘意义的新闻题材，我就会留意收集与他相关的资料的。这个天丰源广场和丰源中心，本身就是北京市的一个很著名的烂尾楼项目，我曾经想过要给他做个专题报道，看看能不能深入挖掘出这两个项目之所以会成为烂尾楼的原因。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“既然是这个样子的，那你就更应该过来跟我谈一谈了。”
　　
　　    张辉笑了笑说：“行啊，你等我一个小时吧，我先去报社把一些事情处理一下，然后就会去驻京办找你的。”
　　
　　    一个小时之后，头发已经秃了大半的张辉就出现在了傅华的面前，他跟傅华握了握手，笑了笑说：“你这家伙啊，这一次打算是怎么利用我啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你这个人就是爱多想，难怪你头上的头发都快掉光了，我利用你什么啊，我只是想跟你探讨一些这件事情的不公正，可没有想利用你的意思。”
　　
　　    傅华就跟张辉详细介绍了天丰源广场和丰源中心项目的真实概况，讲了熙海投资受让这两个项目之后发生的一些事情。讲完之后，，傅华看了看张辉，说：“大记者，有句话我可说在前面，这件事情牵涉到的方方面面太多了，其间的利害关系错综复杂，你究竟要不要参与这件事情，可要事先想清楚啊。”
　　
　　    张辉笑了起来，说：“你在担心什么啊，你又不是不了解我这个人，我什么时候怕惹上麻烦过啊？遇到这种事情你不让我查都不行的，所以不用想了，我回头跟报社汇报一下，就拿这件事情做一个专题报道好了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“既然是这样子的，那你就尽快开始做吧，需要我做什么配合只管言语一声就是了。”
　　
　　    于是张辉就根据傅华提供的线索对天丰源广场和丰源中心项目召开了采访和调查，很快就形成了一篇相关的新闻报道。这篇新闻报道剖析了这两个项目之所以烂尾的主要原因以及围绕这个项目发生的一些蹊跷事。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

