    伊戈灵种，是依靠伊戈的天神之力——伊戈之光与他保持联系的。

    伊戈一死，他亲儿子彼得·奎尔的伊戈之光都跟着消失了，更别说维持灵种联系的力量了。

    而从某种程度上来说，彼得·奎尔和这些灵种，都是伊戈之光的载体。

    只是他的天神基因让伊戈之光在他体内可以不断增长，而灵种没有这个能力。

    这也是伊戈可以依靠同源力量之间的链接找到彼得·奎尔的原因之一——

    就像他可以找到每一个灵种, 以及其他子嗣。

    所以奥克斯必须抓紧时间，在这数千颗灵种中，尽量多地留下自己的力量印记！

    现在要他直接将这些灵种联系起来是不可能的，有盖亚意识帮助也不行。

    如果不是之前借助心灵宝石的无限之力体验了地球生态圈的物质与能量轮回，他现在连意识分化千万感知这些灵种都做不到。

    如果有心灵宝石在手，倒是可以冒险尝试一下，但从他发现灵种开始到现在，根本来不及去取心灵宝石。

    伊戈活不久了, 能有多大收获, 就看他自己了！

    “尽量先选择没有智慧生命的星球……”

    奥克斯不会去侵略别的智慧生物的家园，就算有一些世界他可以明显感知到，有类似“盖亚意识”的世界意识存在。

    而且，这些星球，灵种就算隐藏起来，经过这次爆发，应该也会被找出来清理掉。

    所以那些自然之力充沛，生物数量丰富，但没有智慧生命的灵种星球才是他的首选。

    这些星球大概占了伊戈灵种总数的60%左右。

    而其中，又有半数以上是有着生态圈意识存在的！

    这些，是奥克斯的最优选。

    “隐藏灵种，留下魔法印记，以后足够强大的时候就可以用我自己的力量重新建立链接……

    而实在来不及隐藏灵种的, 只留下魔法印记, 后面就看运气了……

    如果连魔法印记也来不及, 就只能期望链接足够灵种之后, 以绝对的力量强度去寻找了……”

    终于, 在奥克斯标记了1024颗生命星球的时候, 伊戈之光熄灭了。

    奥克斯手中的灵种之光也熄灭了，但随后被奥克斯以自然之力重新点亮。

    “果然，失去了伊戈之光，只凭我自己，即便有着盖亚意识的一部分加持，拼尽全力也只能模糊地感知到最近的几颗灵种。”

    奥克斯皱了皱眉，面色古怪起来：

    “但居然还能这么清晰地感知到彼得·奎尔……这家伙的伊戈之光还没完全消散吗？”

    不过这似乎也不是很奇怪，毕竟彼得·奎尔可是可以自主增强伊戈之光的半神。

    只是……既然他的伊戈之光没有完全消散，为什么还是这么弱？！

    “好吧，总算这也是件好事，说不定以后见到他，能借助他的力量找到其他灵种。”

    将手中的灵种收起来，奥克斯发现，盖亚意识的加持结束了。

    显然是地球已经没有危险了，这次的福利也就结束了。

    不过，即便只是短短一小会儿，奥克斯也能明显地感觉到, 自己在盖亚意识处的声望涨了一大截。

    “刚才的感觉真不错……真是越来越期待能够真正与盖亚意识沟通的时候了。”

    打了个电话给损害控制局, 说明了一下情况, 奥克斯便直接回到了阿瓦隆。

    “兄长, 您似乎带了什么不得了的东西回来。”

    玛洛恩第一时间察觉到了灵种的特殊，这东西的生命本质比他这个半神还高。

    “收获颇丰啊，这就是阿瓦隆之后扩展的资本！”

    奥克斯将灵种取出来，种在圣橡树旁边。

    虽然生命本质很强，但灵种现在已经是属于奥克斯的东西了，伊戈之光完全被自然之力替代。

    就算伊戈复活，也别想将这颗灵种从他手上夺走，被自然之力标记的那些也一样。

    仔细想想，伊戈忙活了数千年，结果到头来却是为奥克斯打造了跨越星空的桥梁……

    这位天神还真是慷慨呢。

    “这似乎……不是地球上的东西吧？”

    玛洛恩有些忌惮地看着奇特的花儿一样的灵种，这东西根本不存在于他的数据库中，而且，这东西似乎有一种……侵略倾向？

    “这是一位天神撒下的灵种……用足够的力量激活，它便会变成那位天神的分身，替他吞噬掉整个生命星球。”

    奥克斯的话吓了玛洛恩一跳：

    “这么危险？！”

    那为什么要种在我旁边啊！

    “那個天神已经死掉了，所以没关系，放在你这里，你要时刻以自然之力滋养它，融合它，尝试通过它来感知到另外一颗拥有我自然之力标记的灵种。”

    奥克斯种好灵种，将之前的事情对玛洛恩讲了一遍，叮嘱道：

    “当你能够感知到另外一颗最近的灵种时，就可以通过这种联系，尝试将阿瓦隆的力量延伸过去……

    如果你能够成功地将灵种与自己融合，那么其他星球上的那些灵种，就成了坐标——

    你明白这意味着什么？”

    “意味着……阿瓦隆有可能可以以灵种为坐标，在那些世界打开传送通道！”

    玛洛恩大眼睛发光，兴奋地跑了刨蹄子：

    “这样一来，阿瓦隆将融合更多世界的自然之力，力量更强，甚至可能迎来升级！”

    “就是这样……而且不仅如此！”

    奥克斯拍了拍圣橡树坚硬的树干：

    “这1024个自然之力充沛的世界中，有128个拥有自己的生态圈意识，如果将它们都镜像到阿瓦隆……

    好吧，这件事先保密。”

    这的确是个非常美好的未来。

    但奥克斯很明白，这中间还有很长的路要走。

    “是，兄长，我这就开始尝试！”

    玛洛恩兴奋地跑到灵种旁边，开始尝试与灵种沟通。

    而奥克斯则是回到了美洲分部小雨林，直接前往瓦尔哈拉酒吧总店。

    位于中央公园西南角的瓦尔哈拉酒吧已经是整个纽约炙手可热的新贵了。

    还没到晚上，酒吧就已经爆满了——但这不是问题，因为夜场到来之前，会有一场瓦尔哈拉特色的“挑战赛”。

    嗯，就像当年奥克斯在真正的英灵殿经历过的那样。

    想要参加夜场的酒客，必须在十分钟的斗酒挑战中战胜至少一位对手，才能拿到入场资格。

    用于挑战赛的酒非常奇特，是前黑帮头子，现调酒师索利芒斯开发出来的一种醉酒感持续时间只有十分钟的酒。

    但是在这十分钟的持续时间中，醉酒状态是叠加的——

    那何止一个飘飘欲仙了得。

    简直是自认为可以拳打索尔脚踢奥丁的级别。

    不管是斗酒胜利的酒神，还是被挑战赛刷下来的失败者们，都会在挑战赛结束，最后一口酒下肚十分钟后恢复清醒。

    甚至不影响他们之后开车离开。

    所以，这也造成了无数人对每天的挑战赛趋之若鹜。

    过酒瘾还不怕酒驾，这么好的事上哪找去！

    尤其是挑战赛的酒是免费的！

    奥克斯来到酒吧的时候，挑战赛刚刚开始，兰道夫教授正在带着一帮西装暴徒维持秩序。

    但他眼角抽搐地看到，那张和英灵殿巨型长条酒桌一模一样的替代品下面，已经躺满了享受醉酒快感的家伙们……

    “众神之父的爱好越来越诡异了……”

    奥克斯面色古怪地摇摇头，已经发现了正在端着一杯美丽的鸡尾酒苦笑着观看比赛的马特。

    “会长，刚才发生了什么事吗？”

    奥克斯刚进门，马特就发现了他，于是他默契地和奥克斯一起来到了吧台前。

    “没什么大事，是一次外星植物的暴走，已经解决了——这方面我是专业的。”

    奥克斯的话让马特点了点头，的确，植物方面奥克斯的权威性不容置疑。

    “动静不小吧。”

    戴着金色眼罩，头顶礼帽，身穿马甲系着领结，活脱脱一个酒保打扮的奥丁正在吧台后擦着杯子。

    他一句话出来，奥克斯就发现，周围喧闹的声音消失了，这里暂时是属于他们三个人的隔音空间。

    “天王，您在这里也感知到了吗？”

    奥克斯的称呼让马特一愣，随后面色大变，手中的酒杯差点没端稳——

    这是阿斯加德之王开的酒吧？！

    “咳，当然，力量程度不怎么样，力量等级可不低。”

    奥丁笑着看了马特一眼，颇有深意道：

    “小子，不可思议的事情很多……你要尽快习惯起来。”

    “呃……是！”

    马特摸了摸额头的汗水，自觉地不再言语。

    “天王说得没错，那种外星植物是带着吞噬一切的气势扩张的，但不知道什么原因，它的能量供给断了，也就废了。”

    奥克斯现在当然不会将事情告诉奥丁，但奥丁点了点头之后，却说了个让他皱眉的消息。

    “很短的时间就解决了吗，很不错……但另外一件事，恐怕要费点功夫了。”

    他指了指北边：

    “大陆对面，西部海边附近的某处，有一位老相识的力量渗透了进来……

    说起来，你的仁德会中也有一个曾经具有类似力量的老家伙。

    但这次的事情应该远远没有这么简单，你要早做准备了。”

    “老相识？”

    奥克斯看奥丁变得认真的表情，面色也严肃起来——

    这位“老相识”，应该不是个正面人物。

    而“仁德会中曾经具有类似力量的老家伙……”

    “卡特史雷老爷子……”

