    一进入宫殿，侍卫们便围了过来。

    在卡卡西递交了三代的信件后，几人进入了内殿，见到坐在蒲团上的巫女。

    行礼后，日向藏望着面前的巫女，巫女一脸担忧，身边是一四五岁的女孩，似乎是巫女的女儿。

    鬼之国是极为特殊的国家，没有大名的存在。

    或者说，巫女的本人就是大名，整个国度也是围绕着巫女所建立。

    看到四人小队的到来，巫女从蒲团上起身，脸色恢复了些后，朝着四人小队说道：“感谢火影大人的驰援，各位辛苦了。”

    这时，宇智波音上前一步，问道：“其余忍村的小队呢？不会只有木叶过来支援吧。”

    巫女摇了摇头：“砂隐和岩隐都派人过来支援，只是他们似乎被黄泉教徒所伤，目前正在休养。”

    听到陌生的名字，卡卡西疑惑问道：“黄泉教是？”

    巫女解释道：“黄泉教是本国的宗教组织，正是黄泉教主破坏了魔物魍魉的封印，导致如此多兵马俑出现……”

    沉吟片刻，卡卡西问道：“巫女大人，也就是说，我们必须解决黄泉教主，才能够进行杀死魍魉？”

    “不必如此，”巫女弥勒轻轻摇头说道：“我可以直接封印魍魉，只是地点必须选择在沼之国的封魔山。”

    “我们该如何引诱魍魉？”宇智波音问道。

    “我到哪，魍魉就会跟到哪，这点不用担心。”巫女回答道。

    略微沉吟后，卡卡西问道：“那么巫女大人，我们什么时候动身？”

    卡卡西的果决，让巫女有些惊讶：“还是先等砂隐和岩隐的客人过来后，一起商议吧。”

    卡卡西点了点头，和其余几人一起在内殿等候。

    不多久，砂隐和岩隐的部队来到了宫殿。

    日向藏望了过去，他们似乎也是砂隐和岩隐暗部的成员，实力不俗，看来砂隐和岩隐对于鬼之国的魔物也颇为在意。

    在巫女讲述一遍目前局势后，几支小队开展了讨论。

    只是砂隐和岩隐的部队看到卡卡西等人后，态度发生了微妙的变化，卡卡西的这支小队中，有着几位成名的上忍。

    日向藏对于参加讨论没有任何的兴趣，他更加在意魔物魍魉的查克拉，以及与之相对应的巫女身上的查克拉。

    无论是魔物魍魉，还是巫女所拥有的查克拉。

    和大部分忍者的查克拉都截然不同，像是尾兽，却也有着明显的区分。

    唯一说的上相似的，只有庞大的自然能量本身。

    按耐住心底的疑惑，日向藏眉头一凝，察觉到有人正窥视着自己，扭头一瞥才发现窥视自己是那位鬼之国的巫女。

    与此同时，日向藏还看到，宇智波音的视线也朝着巫女的方向望去。

    巫女所注意的人，不仅仅只有自己，还有宇智波音。

    日向藏心中渐渐升起不好的预感，不远处的巫女突然朝着他们挥了挥手，走进身后的一扇门。

    这是邀请？

    日向藏和音对视一眼，朝着巫女的位置移动。

    门后是一道走廊，经过了一段时间的移动后，两人才来到一处神殿。

    神殿的中央，只有巫女和小女孩两人，坐在蒲团上望着他们。

    “巫女大人，有何要事吗？”巫女挥去左右的行为，让日向藏疑惑，自己难道有什么值得巫女注意的地方吗？

    这时，巫女突然起身，朝着日向藏鞠躬，说道：“待会封印魍魉时，我若是出现了意外，魍魉的事情便拜托阁下了！”

    “？”日向藏说道：“巫女大人，我并没有能力封印魍魉。”

    巫女轻轻摇头，旋即将手指向了宇智波音的位置，说道：“我能够感受到阁下体内的魍魉查克拉，魍魉查克拉并不能够影响到你。”

    日向藏陷入了沉默，他算是明白为何巫女看向自己的第一眼是警惕。

    原来自己吸收查克拉的行为，已经被巫女所发现了。

    沉吟一下，日向藏说道：“巫女大人，我的确能够吸收些魍魉查克拉，但已经是极限了，封印魍魉什么的，大人还是高看我了。”

    见到日向藏的态度，巫女轻轻叹了口气，指着宇智波音说道：“阁下不要再隐瞒了，鬼之国的巫女拥有着预言他人死亡的能力…”

    “预言死亡的能力？”宇智波音迷惑不解，日向藏表情也终于出现了变化。

    顿了顿，巫女接着说道：“在进入宫殿起，我就开始进行对你们的预言，其余忍者的死亡我都看见，可唯独她的身份是死人！”

    “我是死人？！”宇智波音闻言一怔，不可思议望向了巫女。

    巫女的话还在继续：“阁下既然有能力改变她的命运，就能够改变鬼之国的命运。”

    音的目光在巫女身上停留一会后，旋即放在日向藏的身上。

    而在两道视线的汇聚下，日向藏难得陷入了沉默。

    巫女的预言没有错误，若非自己的缘故，音早在八年前便已经死去，特别上忍带队三名下忍，碰到砂隐村的上忍部队，几乎是必死之局。

    神殿内气氛沉寂了一会，日向藏盯着巫女问道：“音一直都活的好好的，既然巫女大人可以预言的话，不妨也说说我的死期吧。”

    巫女的预言相当灵验，日向藏也想知道自己的死期。

    巫女望向了日向藏，闭上了眼睛，许久再度睁开眼睛时，轻轻摇了摇头说道：

    “我做不到，我无法预言阁下的死期，这也是我请求阁下帮忙的原因，我能够看到其他人死亡的画面，可对于阁下，却只有一片黑暗。”

    听了巫女的话后，日向藏沉默不语，心中不知道再想些什么。

    安静下来后，日向藏略微沉吟道：“魍魉的事情我会尽力帮忙，只是不敢保证是否成功，毕竟那是堪比尾兽的魔物，我能力有限。”

    顿了顿，日向藏又问道：“巫女大人，在此之前我想问问，巫女大人您和那魔物魍魉是不是一体的？”

    巫女望了眼日向藏，又望了望音和身边的女人，最终点了点头。

