    望着直接花掉的屏幕，控制室内的工作人员们脸色一变，慌忙起身拉响了警报。

    同时将有特殊亡灵类敌人入侵火晶矿星的消息，上报给了高层。

    得知有人敢动自己的财产，这些大型矿物公司自然不可能容忍。

    伴随着军队集结，数十辆浮空车，极速朝着远处飞去。

    与此同时，已经低头检查完地上矿物车残骸，同时将这些信息传输给虫族女皇的天威将军，立刻和总部建立了精神联系。

    “图片我已经传过去了，怎么样？它们的科技含量高吗？”

    “嗯，与我们虫族灭过的族群科技树对比，这些矿车的科技含量只能说是中等，只不过核心动能倒是挺特殊的，似乎是由独特的矿物质提炼而成。”

    “独特矿物质？效果怎么样？”

    “不错，是一种很好的能源，使用效率非常高，只可惜也就仅此而已了，像是这种已经走出星际，却还单纯靠一种矿物质作为能源，没有学会如何将各种能源相互转换的种族，这辈子也就这点出息了，等到矿物开采完毕，没有替代物的他们，自己就会因为争夺资源而内战灭亡。”

    虫族女皇说到这里时，忍不住低笑了一声，很显然非常瞧不起这群家伙。

    毕竟那些登上巅峰的大种族，别管是他们虫族，还是其他神系。

    你看有谁依单纯依赖一种物质生存的？

    希腊神系能够将一切物质雕刻上希腊神文，以此提取能量辅助自身。

    埃及神系有铭文，北欧神系有卢恩符文。

    虫族更是能吞噬一切物质，转化成最本质的生物蛋白，将其重组成自己需要的各种士兵。

    对于这群至高种族而言，世间的一切物质，对他们来说都是可以利用的，其中差别无非就是效果好坏罢了。

    石油能提取能量，矿物能提取能量，甚至从生物体内，或是从大地之中，他们都能提取能量。

    也就是说，他们的能量是用之不竭的，绝不会陷入物资开采完毕，势力当场废掉的情况。

    这，就是一个顶尖种族的底蕴，也是爬到制高点必不可少的手段。

    如果你不会能源转换这一招，你就算是努力爬一辈子，势力发展的在庞大，也终究不算是顶尖势力。

    原因非常简单，你要是真和谁了打起来，人家直接从后方突袭，炸了你的矿场。

    你不会能源转化，资源出现断层无法补充，那你说你还怎么打？

    打仗可不光是看谁猛，除了一时勇猛，后劲也得足才行。

    迅速跟虫族女皇交接完情报，天威将军转头看了看还在打的三个家伙，忍不住叹了口气，已是不忍直视。

    唯一的好消息是，这三个混蛋已经没在石头上打了。

    因为卧龙将军已经被自爆将军凭借着体型优势，突然出手偷袭，抓着脚扯下了石头。

    三人正在地上翻来覆去的教训对方，妄图分出个胜负。

    石头上只插着一面孤零零的旗帜，在狂风下显得很是单薄。

    望着这三个家伙，天威将军就想不明白了。

    众人都是将军，为什么这三个家伙和虫族女皇相比，差距咋就这么大呢？

    这也太不靠谱了！

    就在天威将军无奈之际，精神连接频道中又响起了虫族女皇的声音。

    “你那边情况怎么样？”

    天威将军瞄了那边三个家伙一眼，脸上面无表情。

    “一切正常，状态稳定，帝国那边呢？”

    虫族女皇闻言一愣，复眼挪动间扫了扫身后。

    望着随便找了个理由，正在身后聚餐第33场庆功宴的陛下与将军们。

    又斜眼看了看旁边搂着自己肩膀，不断用力拍打着她，另一只手举着酒杯哈哈大笑，一看就喝多了的死亡双子小妹。

    虫族女皇毫无波动的声音响起。

    “放心吧，一切咕噜噜噜噜！”

    “嗯？你那边怎么了？是发生什么情况了吗！”

    “咕嘟，咳，没有，我喝了口水，一切如常。”

    强行推开非要灌自己酒的家伙，虫族女皇只感觉自己的忍耐即将到达极限。

    只不过看了看正混在人群中，上面喝下面漏的古二蛋。

    她又强行将自己的忍耐极限朝上调了调。

    陛下带头作妖，她也没辙啊。

    自从经历过上次的巅峰之战后，古二蛋想开了很多。

    他也不再执着于扩大地盘了，开始变得及时行乐起来。

    如今距离上次大战已经过去六个多月，他们也在星空中飘荡了六个多月。

    为了遵守承诺，古二蛋选择带领族人，远远离开了原本的旧址。

    只不过在走的时候，古二蛋并没忘记把自己曾经的老家，那个其实没什么特殊的亡灵星球一并带上。

    一起带上的，还有很多曾是他领地的星球。

    这些星球如今正储藏在无胄骑士的黑暗神国中，将军与士兵们居住在星球上。

    众人一天到晚的工作总结起来就那么几样。

    惹事，打架，喝酒，然后找古二蛋告状。

    一起挨罚之后继续惹事，打架，再喝酒，再告状。

    如此周而复始。

    而在黑暗神国外面，负责给亡灵帝国寻找新地盘的，只有一艘孤零零的小型战舰。

    里面常备军只有那么几个。

    身为坐标的禁卫军一名，负责保护安全的御林军一位。

    还有负责侦查地面的白骨骑士一只，当做生物雷达使用的虫族小女王一个，经常换岗，专门负责开启超远距离传送门，帮助战舰进行光纤折跃的巫妖一员。

    除此之外，还有一个主要负责应对特殊情况的自爆军团战士。

    这艘破破烂烂的小战舰，整体绝对不超过百米。

    那破烂的造型，还有里面少到可怜的士兵，根本就没有一点威胁感可言。

    因此战舰在六个月中穿过无数星球区域，愣是没有怎么被拦截。

    毕竟谁又能想到，就这么一个破破烂烂的小战舰里面，居然会藏着一整个顶尖神系呢。

    当然，万事没有绝对。

    有些时候，难免会有脑抽的家伙过来主动找茬，试图捏一捏软柿子。

    然后踢了一脚战舰的他们，就很荣幸的享受到里面无数神明的热情招待。

    在外面打完之后，这群家伙甚至主动将他们拎了进去，继续在黑暗神国里跟这群找茬的家伙打擂，以此当做乐子玩耍。

    而在今天，足足飘荡了四个多月，期间不知进行过多少次超远距离折跃的它们，终于彻底远离了曾经的故土。

    古二蛋觉得自己不能这么颓废下去了，必须得露个头才行。

    毕竟他可是王啊！麾下的帝国那也是能跟顶尖势力抗衡的存在！

    所以在神威，自爆，卧龙三将军的主动请缨之下，古二蛋决定让他们三个出去找个地方插上帝国的旗帜，表示他们还没有灭亡。

    甚至古二蛋还特意准备了一个刻有古二蛋到此一游字样的石碑，打算等旗帜插完后，把石碑也一并插上。

    至于天威将军？他纯粹是神威将军觉得等会二打一，自己绝对会吃亏，强行带上行动的倒霉蛋。

