    “历史收容物？”

    江城革命军知道这个概念的不多，就算是蔺文萱，她会跟李和他们科普一些历史知识，却也不会提历史收容物。

    对于历史研究社，世人只知道他们是研究历史真相的。

    毕竟。

    这东西是冲击着人类文明史的，知道的人越少越好，若非研究需要，销毁才是最好的处理方法，而不是将其收容封禁。

    但，也并非是不能提的东西，只是没必要而已。

    蔺文萱科普道：“历史收容物，最低F级，最高EX级，它本质上是属于第一次幻想时代的证据和人类文明史的证据。”

    “只是。”

    “在炎帝国建立后，帝国建造了文明之碑，将历史以‘正文’的形式刻录在石碑之上，用来为人类的文明史背书，确立正统。”

    “文明史观的建立，是有利于现实的。”

    “但，它毕竟不是真实的历史，曾经的证据撼动着它，从而也撼动着现实，以至于历史收容物本身就是一个特异点。”

    “不过，它与幻想作品不同。”

    “它没有变动率，危害程度在于其本身，例如现在，有人用历史收容物作为信物召唤英灵，就可以不受变动率限制的，将其召唤出来。”

    “所以。”

    “担忧这方面的话，主要是看对方能够拿出什么级别的历史收容物来。”

    众人点头，表示听懂了，郭维问道：“这东西，应该是你们历史研究社最多吧？其他组织，应该拿不出什么高级收容物来？”

    蔺文萱点头，道：“高级别的收容物，基本都在我们和404机关手中。”

    “但，也不能说完全没有外流的……”

    “如果有A级收容物被用来召唤的话，就已经是件麻烦事了。”

    众人顿时凛然。

    ……

    再次踏入江城，张三不由想到了上次的惨败。

    在暴露了对西海岸数万民众的精神影响之后，他现在正处于被公安总署通缉的状态，这可比幻想监测局的通缉麻烦多了。

    如果杨春晖没找他的话，接下来，张三会去罪恶之都。

    毕竟。

    在那里可不管你犯过什么罪，那是世界上最自由的地方，也是世界上最混乱的地方，对于南江人民宛如过节的幻想事件，在罪恶之都却是常态中的常态。

    你可能苦于无法从内心认可一本书，从而拿不到设定的力量，无法参与这场热闹。

    但是。

    在罪恶之都，你大可随便选书，同时保持特异点的书籍，没有一万册，也有八千册，罪恶之都别的不多，就是书店多！

    类似于张三这种独行客，最好的去处，最好提升实力的地方，就是罪恶之都。

    但。

    拿到杨春晖给的S级历史收容物后，张三决定去江城拼一把，说不定能够击杀李和夺走特异点，那样既报仇，又大赚特赚。

    过了今夜十二点，全民召唤的机会将消失。

    再想要召唤，就只能击杀英灵，获得召唤水晶了。

    所以。

    在午夜到来之前，张三于国际大厦的楼顶，画好了召唤法阵，在最后一分钟，点燃了符篆，装着收容物的盒子没有打开，直接将盒子点燃。

    刹那间。

    猩红的火光冲天而起，天空轰然劈下无数道闪电。

    风云变色，天地惊变。

    如此巨大的威势，让张三都不由退出了召唤法阵，看着那个即将出世的英灵，他屏住了呼吸，只觉有股巨大的危机笼罩，连心脏都被攥紧了一样。

    “不行，得躲起来。”

    明白这么大的动静一定会成为靶子，收容物召唤出来的英灵更不太可能听从自己的命令，张三当即化身黄衣之王，身形缓缓消失。

    如此异变。

    整个江城都惊动了，很快，张三才消失一会，王厉就出现在国际大厦上空，看着那与雷霆相接的血色火焰，有些不敢置信的说道：“这是在召唤英灵？”

    李和他们也很快赶到。

    看着那不同寻常的波动，蔺文萱惊呼：“历史收容物！”

    灵霄更是眯着眼睛说道：“有巫的力量，看火焰的高度，应该是巨人，我降临于世，未来许多细节都被屏蔽了，所以只能推算。”

    “雷鸣中隐隐有龙鸣般的嘶吼。”

    “咦，下雨了……”

    看着忽然兴起的大雨，那仿佛倾盆倒水一般，就连不远处的大泽湖都开始莫名的兴风作浪，宛如大海中暴风雨一般激荡，不少在行的船只都遇到了麻烦。

    几十年稳固无比的江堤竟然莫名开裂……

    “我知道是谁了。”

    “是防风氏。”

    “防风氏曾协助大禹的父亲鲧治水，但后来却为大禹所斩，所以他对江河湖堤都有怨气，让他降世的话，江堤必然崩溃。”

    “大泽湖倒灌，被水淹的，就不只是江城了……”

    “而且，全世界的堤坝都会面临崩溃的危险，这就是历史收容物对于现实的影响，也是这个历史收容物被评价为……S级的原因。”

    大泽湖江堤崩溃，淹的是江城，是几座城市。

    毕竟现在水位不高，地势在那，不会有多少水倾泻出来。

    可如果三峡大坝垮了呢？

    难怪是S级收容物！

    听到灵霄这么说，王厉皱眉道：“我说过三日之内安分点，看来，还是有人不给炎武卫面子啊，目前江城的民众还没有撤光，有点麻烦。”

    并非是干掉防风氏麻烦，而是战斗余波造成的损失麻烦。

    “李和。”

    “你作为作者，那么多英灵的宝具可以用，有没有可以稳固大坝，不让收容物对世界造成影响的？”

    李和挠了挠头。

    说道：“李冰、郑国这些英灵倒是可以用于一地，但是要涉及全球的话，就必须要大禹才能，以九鼎镇压方可。”

    “目前的变动率不够。”

    “我先稳固住江堤，快点把这个防风氏解决吧。”

    李和正准备使用宝具，这时，始皇帝赶到，他一挥手，李冰和郑国的英灵便被召唤了出来，说道：“交给他们吧。”

    毕竟这两位才是水利大师。

    而李和不是，同样的宝具，用起来差别会非常大。

    于是。

    李冰和郑国的英灵开始稳定由江城为中心的所有水利工程，顶住防风氏作为历史收容物激活后所带来的“模因污染”。

    但，该如何击杀防风氏，又是一个问题了。

