    回到寝室，申晓向大姐和姜丽说明自己最近有亲戚来，可能有段时间不回寝室住了，就简单收拾了些衣物，背着往自己的小基地走。

    这个小基地不知道下次什么时候来，把自己先前放在那里的东西收了吧。

    从踏上上坡小路开始，申晓就察觉不对劲了，有些树枝被压断的很严重，这是以前没有的。

    放轻了脚步，慢慢向上走着，那个放置帐篷和睡袋的防潮箱居然空着被丢在铁门前，可以听见树蔓环绕的小空间里有窸窸窣窣的声响，申晓犹豫着要不要去一探究竟。

    等了一会儿，突然传来无力的咳嗽声，连续不停，似乎很痛苦。

    病人？

    申晓不再犹豫快步走进树蔓中，看见一个人，却又不确定是一个人，因为她太瘦了！

    自己的帐篷胡乱的搭着，一个女人侧卧在里面，长长的头发披散，正颤抖着双肩不停的咳嗽着，这似乎耗尽了她所有的力气，头无力的歪向一边。她想伸手去拿放在旁边的保温水壶盖，努力了几次却没有成功。

    申晓快步上前，拿起了壶盖，即使光线很暗，她也看见了壶盖里的水极为浑浊，这怎么能喝呢？

    马上拿出里的矿泉水，申晓费力的对准还在不停咳嗽的嘴一点一点的倒着，被滋润的嗓子咳嗽减轻了许多，想贪婪的索取更多，但是申晓还是把持着节奏，少量多次的喂着，耐心的说：“慢点，别急，呛到肺里就麻烦了，别急。”

    好一会儿，终于不再找水开始喘息的人，轻声的说了一句：“谢谢。”

    “你怎么会在这里？你需要去医院。”申晓认真的说，她根本看不清这人的面色，也没有办法进行初步判断。

    好像是那句“谢谢”让她筋疲力尽，申晓没有得到回答。

    想了想，拿出手机调出手电功能放在一旁，这才看清了那张极为苍白消瘦却依稀清秀的脸，半眯着眼睛，身上的衣服有些破旧却并不脏。

    申晓轻轻摸了一下她的头部，有些发烧，没有外伤；又俯身将耳朵贴在她的胸部听了一下心肺音，心率稍快，呼吸音微弱；伸手放在了她的腹部，在小腹处触到了厚厚的外敷布，有点潮热，将手缩回到眼前，看见了上面斑驳的血渍；最后检查了一下四肢关节，没有开放骨折。

    掌握了大概情况，申晓判断刚才咳嗽的时候可能将腹部的伤口震裂了，血液是新鲜的，有敷布，说明伤口被处理过。

    见着女人平静了些，申晓再次劝道：“你的伤口裂了，需要马上处理，你都已经到这里了，就是想上医院的吧，我送你过去，好不好？”

    这个女人终于吃力的转过头，睁开眼睛注视着申晓，勉强的笑了：“我是来找你的，不能去医院。”

    喝了水后，恢复了些精神的女人挣扎的要坐起。

    申晓马上过去扶她，有些气急败坏的说在：“都跟你说伤口裂了，怎么还乱动？找我和上医院也不冲突呀！不论什么原因，先到医院处理伤口！”

    就在申晓喋喋不休的唠叨时，她没有发现自己的身后，正有一双狼一样的金瞳，嗜血的想要冲上来将她撕碎。

    而这时面前的女人突然用力将申晓推向一边，激动的喊着一串申晓听不懂的语言。

    一个身影窜来，四肢伏地，呲着牙低吼着，眼神凶狠。

    如果这面前的，一个看起来只有六七岁的孩子，死死的护着那女人，毫不退缩。

    女人修长的手抓住了小男孩的手臂，还是用那种语言温柔的说着什么，男孩紧张的身体这才略略放松，但是眼睛还是盯着申晓。

    “对不起，这是我的孩子安安，他只是想保护我，您别怪他。”女人有气无力的对申晓表达歉意。

    这么小的孩子在保护自己的妈妈？申晓有点感动，说道：“没事，没事，你既然有孩子，那就更应该去医院，他还这么小······”

    还没有说完，女人打断了申晓，将那个叫安安的孩子搂进怀里，恳求着说：“我们好不容易才逃出来的，不能再去医院了，我活不长了，必须找到你，只有四区能收留安安！”

    石破天惊的话，申晓慌乱了！

    这女人知道四区？他们在逃亡······

    该怎么办？？？

    青璃师傅你在哪呀？？？

    申晓看着对面相依偎在一起，并没有再对自己多解释的母子，心里做了决定。

    他们知道四区，不能放走。

    自己现在没有能力考验他们的真实性，也暂时不能带他们进四区，申晓一副没听懂的样子说： “我不知道你在说什么？实在不想去医院，就先去我家，最起码比待在这里强，你是母亲，也得为安安着想吧。”

    女人含着笑不语片刻，然后轻点头：“谢谢你，我叫董素心，给您添麻烦了。”

    这算同意了呗。

    申晓打了电话让管家派车在学校大门口等待，从里拿出一个巧克力，递给董素心：“你坚持一下，到我家再看看伤口该怎么处理。”

    董素心将巧克力一分两半，将一半塞进了安安的嘴里，扬了扬另一半笑着说：“伤口还好，有了这个，我能坚持的。”

    安安似乎第一次吃巧克力，甜美的味道让他的脸上露出了童颜的痴笑，申晓看着居然有点心酸，真不知道这孩子都经历了些什么！

    “那我们走吧。”从包里拿出来两件自己的衣服，一件披在了董素心身上，另一件将安安裹了起来，起初安安是很抵触的，董素心摸了摸他的头，他才好一些。

    申晓扶起董素心，在他们即将走下小路的时候，安安突然在铁门的地上捡起了一块红棕色的东西，申晓定睛一看，居然是一节泡过福尔马林的手臂标本！

    素心顺着她震惊的眼神望去，无奈的说：“安安只是想给我找吃的，他并不知道这是什么。”

    素心用华夏语慢慢对安安说：“我们不需要这个了，姐姐不会让我们挨饿的。”

    安安听完用疑惑的眼神看向申晓，仍然不舍得放下手里的解剖标本。

    申晓马上保证说道：“安安放心，姐姐发誓，绝对会让你和妈妈吃得饱饱的，把身体养好，你手里的这个对妈妈身体不好。”

    起初还在犹豫的小男孩，在听到这东西对妈妈不好时，马上就扔得远远的，上前扶住自己的妈妈。

    高级社区的司机对业主的隐私没有丝毫过问的意思。

    她们走进家门，迎来的小夫看见两个陌生人，也并没有表现出很惊讶，而是帮申晓将素心抬进了一楼的客房。

    这回申晓总算知道了，座敷童子的力气真的很大。				

