    此时，简货郎还嘴贱，说道：“不对，是我的错，就算是你们教主，也没有资格跪拜我们家公子，若允得你们教主跪拜，乃是我们公子的天大恩赐，此乃是大造化也。可惜，今日，你们教主连跪拜的资格都没有。唉，话都说错了，给自己掌嘴。”说着，还真的是给自己抽了两个耳光。

    简货郎这话又贱又毒，任何人听起来，都不舒服，甚至是狂怒，这样的话，那简直就是一种羞辱，当着天下人的面对自己教主的一种羞辱。

    面对这样羞辱的话，莫说是真仙教主，换作是任何一位修士强者，都承受不了这样的话，任何一位修士强者，听到这样的话之时，都会狂怒不止，早就压不住心里面的怒火，出手就要撕灭简货郎。

    真仙教主，何等人物，天下景仰，走到任何一个地方，都是恭敬相迎，晚辈甚至是三步一叩首，现在到了简货郎口中，竟然连跪拜李七夜的资格都没有，这样的话，是何等的羞辱真仙教主，这样的话简直就是当着唾弃真仙教主没有任何区别。

    可以说，任何人都忍不了简货郎这样的话，任何人都会狂怒，不剥简货郎的皮，那都是难消人心头之恨。

    但是，这十分难听的话，这听起来十分羞辱别人的话，但，却偏偏是事实，只不过，在场又有谁看得到这样的事实呢？大家只能看到，真仙教主，乃是手握天下权柄，能得天下人朝拜景仰，任何稍有不敬之辞，那都是大不敬之罪，甚至是罪当诛之。

    简货郎的话的确是不中听，甚至听起来又贱又毒，然而，却是事实，而且是没有任何人能直视这样的事实。

    所以，当简货郎话一落下的时候，六翼神使双目喷出怒火，与此同时，脸皮涌现了可怕的杀机。

    “大言不敬，当诛之。”有人在这个时候，就站出来对简货郎冷喝道，为真仙教主鸣不平，或者说，要为真仙教主强出头。

    “敢辱教主，那是罪该万死。”有强者也是冷冷一笑，颇有出手斩了简货郎，以讨好真仙教主的意思。

    “当斩之，敢如此羞辱教主，该诛十族。”在这个时候，甚至有一些人起哄叫嚣。

    对于一些修士强者而言，瞅准了这样的机会，自己站出来为真仙教主鸣不平，甚至为真仙教主斩了简货郎这样的小辈，说不定能讨好真仙教主，能借这样的机会攀结上真仙教，说不定自己从得受益匪浅。

    毕竟，对于任何一个修士强者而言，若是能攀结上真仙教、真仙教主，乃是莫大的荣幸，也是一种莫大的谈资，甚至可以从其中得到莫大的好处。

    一时之间，不少修士强者都是一副愤怒的模样，好像他们就是真仙教的弟子，要为真仙教主鸣不平，要让简货郎为自己的羞辱之辞付出代价。

    对于这样的叫嚣起哄，简货郎不屑地看了他们一眼，冷晒一笑，说道：“一群蠢物，在刚才还像被奴才一样赶出圈子，皮鞭抽到自己身上，连一声都不敢吭，现在竟然为自己的主子抱打不平。不对，你们连奴才都不是，人家也不屑多看你们一眼，你们想认别人为主子，别人还瞧不上你们，呸。”

    被简货郎这样一嘲笑，顿时让刚才不少出声起哄的修士强者脸色一阵白一阵红，一时之间，不知道有多少修士强者是老羞成怒。

    在刚才的时候，六翼神使把许多的修士强者赶出了神光圈，他们一点反抗都不敢，最多也就是嘟囔地抱怨一二声罢了，现在他们竟然为真仙教主抱打不平，只为讨好真仙教主。

    最让他们难堪的是，简货郎这不屑的话，一下子揭开了他们的遮羞布，顿时让他们羞怒无比。

    “这话说得很好。”对于简货郎这张又毒又贱的嘴巴，此时，李七夜淡淡地笑了一下，赞了一声：“就是一群蠢货罢了。”

    “大胆狂徒，敢辱天下之士，敢辱真仙教。”此时，一个青年站了出来，冷冷地说道：“你们这等狂徒，罪当该死。”

    这个青年一站出来，乃是神光照人，他身上跳跃着火焰，一圈又一圈的火焰往外扩散，在顾盼之间，有着慑人的神威，让人一看，便知道他出身不凡。

    “哟，这不是燃空殿的燃空神子嘛，久仰大名，久仰大名。”简货郎一看这位青年，就不由一笑，抱拳，一副久仰的模样。

    “他就是燃空神子呀。”一听到简货郎叫出的名号，未认得这个青年的修士强者也不由为之惊讶，仔细一看，也觉得燃空神子的实力不俗，低声地说道：“不愧是燃空圣女的兄长，实力实为强大。”

    “虽为天尊，也是燃空圣女的兄长，但是，燃空圣女更加强大。”有一位老一辈的强者徐徐地说道。

    “燃空圣女的天赋，的确是可以傲视当今年轻一代。”有大教长老也认同，徐徐地说道：“不然，又焉会被神龙谷挑上，又焉会成为天疯的未婚妻呢。”

    “原来这样，原来是天疯的大舅子呀。”听到这样的话之后，大家也都明白其中的关系了。

    “天疯呀。”一提到“天疯”这个名字，莫说是年轻一辈，就算是老一辈，也不由心神一震，这个疯子。

    天疯，神龙谷的传人，五少君之一，与真仙少帝、神骏天他们齐名，威名显赫无比，更让人心里面发毛的是，天疯是一个疯子，好战如狂的疯子。

    简货郎一副久仰的模样，此时，让燃空神圣子颇为受用，他冷冷地说道：“现在拍马屁，那已经迟了，就算是死罪能免，活罪难饶。”

    “哟，这样一说，好像是我非死不可一样。”简货郎嘻嘻地一笑，说道：“不过嘛，燃空神子，你作为燃空殿的神子，又是天疯的大舅子，你在这里跪舔真仙教，不觉得丢脸吗？不觉得丢你们燃空殿的脸，不觉得丢神龙谷的脸吗？不觉得丢了你妹夫天疯的脸吗？说不定，被天疯知道，一下子捏爆你的头颅。”

    “你——”被简货郎这样一嘲笑，燃空神子脸色难看到了极点。

    “好像有那么一回事。”简货郎这样一提，大家也仔细一想，好像是有这么一回事。

    燃空殿与神龙谷关系可是非同小可，也不仅仅是只限于当前的联姻关系。

    要知道，燃空殿，乃是神龙谷的始祖也就是八部天龙道君的首徒，也就是天火真龙所创，在某种程度上来说，燃空殿就是神龙谷的旁支。

    神龙谷，乃是当世最强大的传承之一，就算不如真仙教，也不见得能相差多远。

    而燃空神子，作为燃空殿的传人，又是天疯的大舅子，现在当着众人的面颇有讨好真仙教的意思，这不是丢了燃空殿的面子吗？

    更何况，天疯与真仙少帝都是为五少君之一，他们未来乃是竞争道君的对手，甚至可能是敌人。

    而作为大舅子的燃空神子，非要讨好真仙教，这就让天疯的老脸有点过不去了，更何况，天疯可是一个好战如狂的疯子，一旦让他知道燃空神子讨好真仙教，说不定，他真的会一下子捏爆燃空神子的头颅，像天疯这样的疯子，那可不管他是不是自己的大舅子。

    被简货郎这样一说，燃空神子脑海中一下子浮现了天疯那冷狂的神态，他自己在心里面不由打了一个冷颤，脸色也很难看。

    “无知小儿，敢在这里挑拔离间，撕破你的嘴巴。”燃空神子双目一寒，露出杀气。

    “神子，何需与人斤斤计较呢。”在这个时候，一个温和的声音响起。

    在这一刻，所有人望去，只见说话的乃是一个青年，一个文质彬彬的青年，这个青年一袭白衣，看起来出尘而高雅，这个青年神色英俊，头额之上，有一个看起来如梅花一样的印记，这更显得他雅致，给人一种饱读诗书而又贵气的感觉，这样的青年让人一看，就如同一尊王者。

    “玉龙。”看到这个青年，燃空神子不由冷哼了一声。

    “玉龙王。”在这个时候，有其他人认出了这个青年，不少人也嘀咕了一声，说道：“玉龙王也来了。”

    “抱歉，诸位。”这位青年文质彬彬，什么事都没做错，就向人一抱拳。

    “玉龙王，人如玉，果真是名不虚传。”有年轻一辈见玉龙王如此气质，不由赞了一声。

    有大教长老轻摇头，说道：“玉龙王不是人，他是妖，他与天疯一样，都是属于妖族出身，玉龙王乃是玉猪，是一种珍贵无比的妖族，但，天疯更珍贵，他是疯蛤，神龙谷的吞天狂神，就是一只疯蛤。”

    “原来如此，难怪天疯如此的狂霸好战。”听到这样的事实，有不少人心神为之一震。

    仅仅说是天疯，还不足够震撼人心，但是，一说到吞天狂神这样强大到爆炸的存在，那就可以想象天疯未来的成就了。

    这也难怪，天疯如此的好战成狂，因为疯蛤就是极为好战的妖。

