    “别光吃馒头，这还有刚煮好的豆浆，来，喝一碗。”

    王婶儿又提来一桶豆浆，替花朝舀了一碗，还特意给她多放了一勺糖。

    花朝没办法拒绝，赶忙起身道谢。

    王婶儿反倒特别开心：“我这里难得来一个小姑娘，可把我老太婆稀罕得……朝朝是吧？要不，你就多呆两天，回头也尝尝王婶儿我的厨艺……”

    “这个……恐怕不行。”

    花朝看了眼二哥，一脸歉意：“待会儿我还有事，必须得出去一趟。下午就得坐车回去了。离家久了，父母也担心。”

    “啥？你们下午就要回去呀？真是可惜了……”

    王婶儿很吃惊，下意识看向霍北尧。

    霍北尧在听到花朝说一会儿还有事时，也挑了一下眉，不过到底什么都没说。

    等完饭，花睿已经和胖虎称兄道弟，哥俩好了。

    花朝是真有事。

    她进城来，就是为了解决知青回城考核的事儿，可不能再耽搁。

    在王婶儿依依不舍中，她告辞离开。

    临走前，她偷偷在碗底下压了一块钱，算作生活费。他们吃喝了不少，可不能让人家太亏，毕竟粮食都来之不易。

    他们一离开，身后就有人追了来。

    “睿二哥！”

    是霍北尧叫住了他：“你们要回去？正巧，我之前和下河村拉肥料的拖拉机联系过了，说好了搭顺风车回去。你们要不要一起？”

    “这敢情好！”

    花睿一听，乐得当即一拍大腿：“不过，我们这边还有事，估计得半下午才能处理好。”

    “拖拉机还得去煤窑那边拉煤，之后去化肥厂装货，离开的时间也早不了。你们尽管忙，忙完了再过来汇合就行。”他顺口说了一个地址。

    花睿很高兴，忙不倏地应下。

    虽说从县城回去，可以乘坐公交车，不过，坐车花钱不说，中间还得绕行，前后都得步行一大段路。

    搭顺风车可比坐公交车划算，也省时省力多了！

    霍北尧嘴巴和花睿搭讪，可眼尾却一直注意着花朝。

    平日里活泼可爱的小姑娘，也不知是不是进城后的遭遇把她被吓坏了，一直垂着小脑袋，都不敢抬头看人。

    他眼底的光暗了下来。

    朝花睿挥挥手，“行，你们先去忙吧。”

    “那行，咱们晚些见。”

    花睿丝毫没察觉不对，领着花朝就离开了。

    花朝一直没敢抬头，这个青年侵略的视线着实让她不自在。可眼下要分开，出于礼貌，她下意识抬头，却正好对上了霍北尧看过来的视线。

    双方的目光在空中交汇。

    那一刻，花朝只觉得脑子里“嗡”的一声，仿佛被他的视线吸进去了一般，整个人都傻了。

    她不知道自己是怎么了，又是怎么被花睿带着离开的，她都没了记忆。

    只记得她回神时，人已到了马路上。

    周围都是形色匆匆的人，和一张张麻木的脸。

    “妹妹，妹妹？”

    花睿推了她一把：“妹妹你怎么了？”

    “吗、没事儿，就是有点困。”

    花朝回神，忙揉了揉疲惫的脸，率先开口：“走吧，咱们找高老师去。”

    说完，不等花睿再问，就率先走在了前面。

    她的心，依然“砰砰砰”，跳得忒厉害！

    其实之前，霍思兰小朋友童言无忌，也曾提及她和霍北尧，还说什么她追不追的。

    当时的她就只有尴尬。

    可此刻，她的心弦倒是突然被撩动了一下。

    当然，也只有一下下。

    上辈子过得太苦，她原以为她抚养的养子，是她暗无天日的生活里注入的一道光。

    结果到了最后，却发现哪里有什么光！

    她的人生，从头到尾都是骗局。

    她心死如灰。

    如今，她重活一世，唯一所愿的，便是父母安康，哥嫂都平平安安。

    至于说其它……

    她从没想过什么情情爱爱！

    更不打算沾染。

    可，脑海里闪过霍北尧的脸，却令她的脸颊开始发烧。

    难不成……

    她对他，真有想法？

    昨儿花朝就和高老师谈过，今天她去到学校后，高老师早就在学校门口的大字报下面，等着她了。

    见到她来，赶忙招呼她进去：“你可算来了，赶紧的，我上午还有课。”

    花睿没能跟上，只能在外面等着妹妹。

    这一等，就是两小时。

    等花朝出来，她的脚步特别轻快；“行了，咱们走吧！”

    “妹妹……”

    “放心，已经成了。”

    花朝对着他扬了扬手上薄薄的几份资料，笑得特别欢快：“行了，咱们走吧！”

    事情圆满解决，花朝也松了口大气。

    花睿一看时间还早，便挤眉弄眼的，要带她去一趟百货大楼。

    “那里面的东西多着呢！包管你看得眼花缭乱！”

    花睿很高兴，又补充：“不过在这之前，我还得回一趟屠宰场，拿点东西。”

    来的时候他们去生猪屠宰场时，东子等人并不在。据说，是出去忙活儿了。花睿这趟去，明显是想去拿当初那批货卖掉的所得。

    花朝自然没有拒绝。

    县城原本就不大，两人拐道转一圈就行。

    等回到生猪屠宰场，花睿让花朝留在外面，他自己则一弯腰，钻进窝棚人就不见了。

    二哥居然还故意甩开她呢！

    花朝感觉好笑。

    不过想想也正常，说到底，在二哥眼里，大概自己还是个小女孩吧？

    她百无聊赖地蹲在路边，小手儿撑着脑袋，歪着头打量小巷子来来往往的行人。

    却不知，她在看风景，却也成为了别人眼中的风景。

    小姑娘穿了一身浅黄色的碎花裙，眉目如画，肤如凝脂，粉面桃花，黛眉清秀，随便往那儿一坐，就与桥边的风景彻底融为了一体。

    当真是人比黄花瘦。

    美得让人根本移不开视线。

    骑着自行车无意发现了她的青年都惊呆了，一时间，就直愣愣地盯着她看。

    花朝原本也看着风景，直到一道凝结如实质的视线，惊动了她。

    她下意识回头，就看到了骑着自行车的蒋公安。

    似乎察觉她回头，蒋公安的眼微微眨了眨，瞬间从迷茫中回神，一时间，连脸都红透了。

    随即，他推着自行车走了过来：“花……咳咳，同志，可真巧！”

