    刘乾在犹豫，他在思考，自己是不是现在就动手。

　　这种摇摆不定的态度，也是人之常情，杨廷和和益王生死未卜，下头的武官们态度又不能完全掌握，虽然在五军营里，大多数武官对徐谦都有恶感，可是这并不代表，没有人会被收买。

　　刘乾最后的选择只有一个，继续等下去，先看看风向再说。

　　只可惜有些东西，越等，死的就越快。

　　所有的王党份子，还有一批新贵，犹如一台启动的机器，已经开始极力运作起来。

　　天津。

　　这里作为北方新政的大本营，早已不是吴下阿蒙，单单天津卫一地，人口已超过了百万，远远超过许多的府县，与此同时，为了保卫天津卫，朝廷早在这里操练了一支新军，人数在八千上下，又设有锦衣卫，兵备道等衙门。

　　今日，兵备道的道官徐阶接到了两封书信，而后，他召集了一干官员，下达了一道军令。

　　目标……殚忠营！

　　殚忠营乃是五军营的一部，卫戍通州城外，人数一万，是五军营最重要的一支力量。

　　而该营指挥，和杨廷和乃是同乡，是死硬的杨党分子。

　　选择殚忠营，就是徐谦的意思，意在敲山震虎。

　　天津新军已经出发。

　　随即在四个时辰之后，嘉靖驾崩以来，第一场恶战在通州城外打响。

　　殚忠营以马军为多，一见事态不对，立即出击。

　　双方在石景山开战。

　　一队对殚忠营官兵前仆后继。却在新军阻击之下，动惮不得。

　　新军的火器。经过七八年的改良，威力早已非吴下阿蒙。再加上训练有素，在开战之前，早已做好了万全准备，殚忠营大败，指挥杨松被俘。

　　这莫名其妙突如其来的一场战斗，还没有让人回味，就已经结束了。

　　可是当奏报传进了京师，京师震动。

　　现在已经没有人去管什么大胆了，天大的事。都已经有人做下，显然，眼下就是群龙无首，大家各自为战，谁管他什么大逆不道，谁拿到了权利才是真的。

　　数十个武官已经齐聚五军营衙门，这些武官一个个义愤填膺，要求报仇雪恨。

　　谁都知道，这是天津新军动的手。也都知道，这是姓徐的暗中的布置，五军营不是软蛋，当然要回击。

　　刘乾此时已经大怒。旋即下达军令：“不必理会天津新军，各部全部入京，下达军令。让各都司带兵勤王，告诉他们。徐谦反了，我等奉命平叛。”

　　“遵命。”气势汹汹的武官们倒是杀气腾腾。无人有什么异议。

　　而接下来，却又是一个消息传来：“报，海路安抚使司抵达天津，新军一万五千人，还有水兵五千在天津给养。”

　　刘乾深吸一口气。

　　他突然意识到，问题越来越严重了。

　　八千天津新军，加上两万海路安抚使司的人马，再加上宫中的勇士营和新军、皇家校尉，人数规模已经达到五万之众。

　　而这五万，绝对是精锐，至少八千天津新军所表现出来的力量，就足够惊人，五军营在京畿一带的人马固然有十万，其他各地都司的兵马虽也有十万，可是一旦事变，远水救不了进货，刘乾意识到，对方为何要突袭殚忠营，这只是一场演练，或者是一个威慑，这是告诉刘乾，只要他敢轻举妄动，徐谦就能立即办了他。

　　“且慢！”刘乾苦笑：“再等等，再等等看，现在不要轻举妄动，各营要有所防备，至于新军的事，本官自然会向天津兵备道据理力争，让他们给一个解释，各营要按兵不动，不过也不能不有所防备。”

　　“大人，火烧眉毛了，怎么还能等一天是一天？”

　　“大人，他们欺人太甚，这分明就已经等同造反了。”

　　刘乾哭笑不得，他当然知道现在是群情激愤，可是一旦动了兵，风险就太大了，就完全了没有回头的路，虽然他将徐谦，将新军恨之入骨，可是这并不代表。

　　他叹了口气，道：“这件事，我会和三千营和神机营那边商议一下，不过咱们也不是好欺负的，要做出一副随时出击的样子，不能让人看轻了。”

　　刘乾乃是世袭的将军，祖上就在靖难之役中立下了大功，这些年世袭罔替下来，到了他这一辈，也算是人才辈出。

　　可是世袭的家族，往往有一个痛处，那就是朝三暮四。

　　纵然他们已经有了力量，可是依旧还希望左右逢源、蛇鼠两端，这倒不是刘乾天性如此，而是刘乾这样的人，本质上和益王没有什么区别，他们生来就是荣华富贵，祖祖辈辈都是贵族，子子孙孙都有享用不尽的富贵，因此，这些人往往都没有太大的进取心，不敢冒险。

　　冒险，本来就是泥腿子们的天赋，比如徐谦，小吏之子，若是不冒险，又怎会有这样的富贵，一旦冒险成功，得了富贵，屡试不爽之下，胆子越来越大，越来越丧心病狂，越是来擅长于钢丝上行走。

　　刘乾就不一样，他一辈子循规蹈矩，因为与身俱来就有权势，循规蹈矩，甚至赌上整个家族的命运，这是他万万不能接受的。

　　于是乎，刘乾又犹豫了。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　而新贵们显然没有犹豫，这群赌徒，原本就是泥腿子出身，此时一个个都红了眼睛，不断的添加自己的筹码。

　　在如意坊那儿，拿些个商贾，个个都成了疯狂的赌徒。

　　其实商贾的性格，一向都是如此，做商人，原本就和赌徒差不多，大笔的买卖，不但要看自己的眼光，也要看自己敢不敢赌，一不小心，就可能倾家荡产，而现在，嘉靖驾崩，许多消息从宫里传出来，大家自然也知道，发生了什么事。

　　而如意坊这边，已经有人出面了。

　　商贾有的就是银子，这些人出现，要的也就是银子。

　　一个债券出来，即赎买债券，到底是怎么个赎买法子，谁都说不清，不过收益率却还是不错。

　　这其实就是赌博，买了这个债券，若是徐大人得胜，将来这些债券必定要兑现，大家都有好处。可要是徐大人完蛋了，这银子自然而然，也就打了水漂。

　　于是，商贾们趋之若鹜，理由很简单，他们没有选择，他们只能希望徐大人胜利，银子越多，胜率越大，谁也不知道这银子的用途，但是大家知道，若是徐大人完了，他们手里有再多的银子，也要破产。

　　半日功夫，数千万两银子的债券发售了出去，这还只是京师一地，由此可见它的火爆。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　张皇后的寝宫里。

　　刘贵人冷若寒霜的出现。

　　在这里，依旧是情势紧张。谁也不知慈宁宫里发生了什么，但是大家都知道，从慈宁宫里出来的人，必定是暂时的胜利者。

　　而现在，刘贵人带着一队勇士营的官兵，出现在了这里。

　　事情发展到这个地步，谁都知道，任何人都已经不可能置身事外了，当徐谦手刃了益王开始，刘贵人就明白了这个道理，徐谦断了他的后路，徐谦断了后路，为的是朱载基，而作为朱载基的生母，刘贵人还能隔岸观火吗？

　　当然不能，所以她没有选择，她也要断自己的后路。

　　张皇后先是听到了益王被杀的消息，顿时惊慌失措，后宫之中，亦是乱作一团。

　　她将自己所有的赌注都压在了这里，可是现在，这个赌注就这么平白死了，一切的一切，都成了泡影。

　　刘贵人死死的盯住她。

　　随即，她浮出了一丝冷笑：“太皇太后命臣妾来，是来送娘娘上路的。”

　　“贱人！”张皇后娇躯冷战连连，她没有想到，后果这样严重。

　　刘贵人微笑道：“哎，我们都是女人，平时呢，又都伺候着大行皇帝，说句不该说的话，你我之间，其实颇有芥蒂，说穿了，无非就是争宠而已，可是臣妾争不过娘娘，娘娘是绝色，大行皇帝，爱的还是娘娘啊。”

　　张皇后冷笑。

　　刘贵人也笑得更冷：“所以陛下为了娘娘，可以废掉陈皇后，可以对娘娘千依百顺。只不过……大行皇帝既然如此宠爱娘娘，太皇太后的意思呢，就是请娘娘下去陪大行皇帝，你也知道，大行皇帝一个人孤零零的，免不了寂寞。”

　　“本宫乃是国母，乃是皇后，谁敢无礼？”张皇后竭斯底里的发出尖叫。

　　（未完待续）