    第366章

    厚重的阴影，遮盖在头顶，将所有的强紫外线光柱挡住，投落下丝丝缕缕的清凉。

    团子愣愣抬头，看着头顶的大翅膀。

    那翅膀多大啊，粗壮的骨节，厚实的翅膜，边缘是金色的，整体却是浓烈的黑色。

    就非常强壮！

    该隐从光柱中走出来，他身上的西装沾染上灰尘，背后被翅膀撑破了。

    但他极力维持体面，站在一米远的地方问：“冕下，有哪里受伤了吗？”

    团子懵懵摇头，她仰起白嫩小脸看着他，忽的黑白分明的大眼睛就生起薄薄水雾，湿漉漉的清亮极了。

    小濛濛：“小隐隐，你的翅膀疼不疼呀？”

    该隐心头一动：“不疼，兴许有点被灼伤，不过会好的很快。”

    他说着这话，背后另一扇翅膀以俯首的恭顺姿态，收敛了到骨刺的翅膀倒钩，小心翼翼送到团子面前。

    巨大的翅膀，翅膜像丝绸一样，表面覆盖着一层油光水滑的细茸毛。

    那层细茸毛此时软软地耷拉下来，完全没有刚才宛如精钢般的坚硬，上面细小的灼伤，此时以肉眼可见的速度愈合。

    奶团子看了眼，又看一眼，小脸上忍不住流露出羡慕的小表情。

    小隐隐的翅膀好大好漂亮呀，翅膀边边都是金色的。

    呜呜呜，濛濛也想长这么大、这么好看的翅膀膀。

    该隐试探的越发把翅膀尖递过去：“冕下想要摸一下吗？”

    闻言，团子眼睛biu的一亮，整只都明媚起来了：“可以吗？濛濛可以摸摸隐隐的大翅膀吗？”

    从未被人称呼过“隐隐”，该隐微微恍惚，糯糯的小奶音喊着叠词的时候，莫名就有种不同寻常的亲昵感。

    就好像，冕下又多喜欢他了一点点。

    该隐心头发软，注视着面前矮墩墩的粉团儿，眼神不自觉就柔和了。

    他用从未有过的温和口吻说：“如果是冕下的话，怎么样都是可以的。”

    一征的同意，奶团立刻上手去摸大翅膀，骨翅硬硬的，翅膜Q弹Q弹的，温温凉凉手感很好。

    团子只摸了一把，就恋恋不舍地收回了小肉手，她扇动自己的小肉翅，有些嫌弃地看一眼，又不好意思地抱怀里。

    濛濛的翅膀太小了，它都没长大！

    不过，她戳着小翅膀尖尖期待的问：“小隐隐，濛濛的翅膀以后也能长你这么大吗？”

    该隐垂眸，视线落小肉翅上。

    小小的一对，肉嘟嘟的透着粉，细软的毛毛还和胎毛一样，萌萌的像对玩具，半点没有血族翅膀武器该有的狰狞和凶悍，而且飞不飞的起来都难说。

    于是，该隐诡异的沉默了：“……”

    出奇的，团子从该隐的表情看出了点什么，她跺脚大声说：“能飞的，濛濛的翅膀能飞的！”

    话罢，她扇动小翅膀，微弱的清风盘旋而起，当真带着她双脚逐渐离地。

    奶团子，真的能飞。

    该隐正色，用无比笃定的口吻说：“冕下的翅膀，以后会比任何血族的都厉害。”

    血族女王的翅膀，再肉嘟嘟奶唧唧的，那也是翅膀不是。

    听闻这话，团子开心了。

    她一把抱住该隐的骨翅，整只挂上头，心有余悸地瞥了眼亮度减弱的紫外线光柱。

    小濛濛：“小隐隐，我们去找爸爸，让爸爸用木仓木仓biubiu射掉坏灯灯。”

    我爸爸打木仓木仓世界第一厉害。

    该隐回头，视线落在书房天花板上，他衡量了一番后：“不必，我能带冕下进去。”

    话罢，他又轻声道了句：“冕下，失礼了。”

    巨大的蝙蝠翅膀尖，勾着团子的后领子，将之提拎到怀里，该隐用右翅围拢过来包住两人的身体要害。

    接着，奶团子就看他左翅哗啦展开一扬，阴影从头顶掠过。

    “唰唰唰”几声，从左翅上飞射出去几道骨尖刺，像流星一般狠狠扎进天花板。

    “啵啵啵“接连几声灯泡破碎的声响后，强紫外线光柱眨眼熄灭。

    整个书房中，光线暗沉下来，唯有周围尚有余温的空气，还残留着紫外线的气息。

    团子不舒服，她把小手揣巴揣巴，装进兔子玩偶兜兜里，隔开紫外光线的伤害。

    该隐怀抱着她大步走进去，极为宽敞的书房，三面墙壁都是到顶的书架，堆满了各方面的人类书籍。

    除此之外，就是很宽大的一张书桌，除此之外竟是再无一物。

    该隐皱眉：“冕下，这里没有红晶果。”

    团子坚持：“有的，果果就在这里。”

    说着，她从该隐怀里挣扎着落下地，秀气的小鼻子像奶狗崽崽一样四处嗅嗅。

    须臾，她指着其中一面墙道：“那里！濛濛闻到了，果果在那里。”

    该隐寻迹看去，那面墙是唯一没有堆砌书籍的，只在上面悬挂第五赫斯的自画像。

    画上，赫斯穿着中世纪的皇室礼服和皇冠，手里还拿着权杖，他的表情倨傲睥睨，真真宛若自己是位帝王一般。

    自画像非常大，占据了半面墙有余。

    该隐上前，背后翅膀一挥动。

    “哗啦啦”自画像瞬间四分五裂，画布翻飞中，一又高又大的精钢大门赫然出现。

    原是，书房中另有房间。

    该隐看一眼：“冕下，这扇精钢的锁很特殊，只能硬破，会毁灭里面的东西。”

    团子站在精钢门前，她太矮了，脖子往后仰的都快要折了，脚尖都踮酸了，才看到该隐说的门锁。

    小濛濛：“？？？”

    反射弧度迟钝的小团子，看了好一会才张大小嘴巴发出感叹：“好大的门门。”

    紧接着，她居然小兴奋了，跺着小脚问：“小隐隐，这是不是就是和阿里巴巴埋藏宝藏大门一样？”

    该隐：“？？？”

    什么阿什么里什么巴巴？

    团子小嘴叭叭，条理非常清楚的将阿里巴巴的故事大概说了一遍。

    末了，她道：“我爸爸讲的哦，爸爸每天晚上都会给濛濛睡前故事的。”

    该隐唇动了动，刚想说如果冕下需要，他也会讲很多睡前故事。

    但下一刻，毛团子已经跑到精钢大门前，她张开又肉又短的小胳膊，朝着大门仰头，大声喊——、

    “芝麻开门。”

    第一声喊完，精钢大门没动静，团子丝毫不棋气馁，她继续喊第二声：“芝麻开门。”

    跟着是第三声：“芝麻开门。”

    冕下这般童趣天真，该隐不自觉低笑起来：“冕下，这道门锁很先进，需要很精湛的开……”

    “咔咔咔”光滑的精钢大门上，凸出来的大圆盘锁头，居然自己转动起来。

    先是往左边转动半圈，接着咔的停顿一下，飞快又往右转动两圈，最后整个锁盘内陷进去。

    顿时，无比沉重的精钢大门，缓缓往左右两边回缩，门缝逐渐扩大开来。

    团子兴奋坏了，跺完左脚跺右脚：“哇哇哇，是阿里巴巴的宝藏，芝麻开门的宝藏！”

    该隐面无表情脸：“……”

    贵族，都他妈一群智障玩意儿！

    精钢大门彻底打开后，奶团子蹦蹦跳跳往里走，探头探脑的模样就像只双耳竖立的机警小兔子。

    该隐跟在她身后，迈入其中。

    “呀，是红果果。”忽的，团子站定，指着保险室中央说。

    该隐抬眸，只见温度极低的室内，正中央半人高的台柱上，幽暗的灯光照耀下，悬浮着金属托盘。

    而那托盘里，铺陈的黑色天鹅绒上，正安静放置着枚苹果大小，外形似宝石雕刻的果子。

    该隐挑眉，这就是红晶果？

    冕下从母树诞生之时的伴生果？

    显然，团子是非常笃定的价：“果果在叫濛濛，好奇怪呀，果果让濛濛过去，它会说话吗？”

    该隐摇头，他成为血族的时候，母树已经消失在时光的洪流里，这枚红晶果，一直都是十三贵族们在保管，他也没见过。

    兔子系统紧张地拽着原剧本，它将剧本上结尾的内容来回看了几遍。

    按着书上的描写，女主薇薇安很容易就拿到了红晶果，她和男主亚瑟正要分食的时候，红晶果倏地湮灭消失，化为无数的尘埃散播到空气中。

    于是，无数被初拥转化的血族，一觉之后，又恢复了人类的身体，世界就此再次被人类所统治。

    兔子计算了好几遍，确定这其中没有风险。

    它适才对团子说：“没事，崽儿你大胆上去拿。”

    闻言，团子啪嗒啪嗒跑过去。

    奈何，她实在太矮了，怎么够手踮脚尖都挨不到托盘。

    兔子：“……”

    哦豁，身高是硬伤。

    团子恼了，回头腮帮子鼓鼓地看着该隐，黑亮的大眼睛湿漉漉的，就又奶又可怜巴巴的，让人根本没法拒绝她的求助。

    该隐摇头，他上前弯腰将团子抱起来：“冕下，能拿到了吗？”

    团子低头一挥手，红晶果瞬间在手。

    她举起红晶果，高兴的扭身说道：“濛濛拿……”

    一句话未完，陡然间，红晶果在团子手里红光大涨，一股磅礴的吸力从果子散发出来。

    红晶果，宛如黑洞。

    无法抗拒的吸引力，一个照面就将奶团系统空间里储存的信仰之力抢夺一半。

    兔子大惊失色：“崽儿，丢掉！”

    团子心头一慌，甩手就把果子往外扔。

    然而，那红晶果牢牢地黏在团子手里，像吸血的水蛭一样，怎么都甩不掉。

    兔子也慌了：“找你爸，快去找你爸！”

    稳住，大佬一定有办法的！

    团子都快哭：“爸爸！濛濛要爸爸，果果要吃濛濛！”

    该隐也非常难受，他试图放下团子，可是被那吸力牵引，积攒无数年的力量，竟是顺着血管，从心脏到胳膊，再到手心，全都被一点不剩的吸了去。

    该隐：“冕下？！”

    仿佛是本能，翠色如碧的四叶草本命，滴溜溜地悬浮出来，轻薄绿纱的芒光温柔的垂落下来，将团子和该隐一并笼罩住。

    如此隔绝，那股吸力才稍微减弱。

    “噗”该隐喷出口鲜血，单臂抱着团子，噗通单膝跪地。

    刚才的一瞬间，他的力量就被吸去七层，心脏里的晶体甚至出现了裂纹。

    团子被吓到了，眼眶都红红的。

    她厌恶地甩甩小手，结果那红晶果仍旧甩不掉。

    系统空间里，兔子看着缩水三分之一的信仰之力，心疼到突突掉毛。

    它跳脚大怒：“崽儿，叫你爸打死那鬼东西，它抢你的力量！”

    氵金，气死兔了！

    团子小声的抽哒着，带着小颤音可怜巴巴的说：“兔子叔叔，濛濛不喜欢果果了，果果身上有和弟弟一样的臭臭味道……”

    她打了个小哭嗝，断断续续说：“弟弟说过，要濛濛跑……它们……它们都是坏东西……要要吃濛濛的……”

    呜呜呜呜，濛濛要爸爸！

    兔子惊了，声音都变尖了：“喊你爸，崽儿快喊你爸来！”

    妈的，原来又是域外邪种！

    团子再忍不住了，哇的一声就哭着喊：“爸爸，爸爸你快来，濛濛要被吃掉了……”

    该隐喘息，仿佛灵魂都被压制了，他连站起来都很困难。

    该隐：“冕下，冕下别哭，我送你去找琉。”

    话罢，他撑着立柱，摇晃着站起来，身后带金色的蝙蝠翅膀颤巍巍地扇动几下。

    “喝”他怒喝一声，化为一只金瞳黑蝙蝠，爪钩吊着团子，哗啦就往外飞。

    然，才刚飞出保险室，金瞳黑蝙蝠身体一栽。

    “啪叽”摔地上了，连小团子也一并摔了。

    本命大叶子咻的一下，好歹及时接住团子。

    团子趴在叶面上，扁着小嘴巴，眼睛更红了。

    她够着手拽住金瞳黑蝙蝠的翅膀尖，使出吃奶的劲想把该隐拖到叶面上来。

    然而，她实在太幼小了，力气只比一只奶喵大一丢丢，哪里是能拖得起该隐的。

    小濛濛：“隐隐呀，你动一动，你快动一动，呜呜呜，濛濛拽不动你……”

    兔子也跟着急：“崽儿别管他了，你先去找你爸。”

    团子只得松手，哭唧唧趴在叶面上，驱使着本命往外面飘，还不断回头看该隐。

    她抽哒着问：“兔子叔叔，小隐隐是不是死掉了？”

    小隐隐不是脏狗狗，不咬爸爸，还会送濛濛漂亮的花花，还有漂亮的大翅膀，呜呜呜濛濛不想他死掉。

    兔子安慰她：“死不了，崽儿你再不快点，你才要死……呸……我家崽儿长命百岁！”

    储存的信仰之力，还在以肉眼可见的速度减少。

    兔子恨不得冲出空间，一胡萝卜棒子把那臭果子敲个稀巴烂！

    敢抢崽儿生长的信仰能量，它死了！

    管它是个什么玩意儿，它都死定了！

