    

    看到沐凡悬停的左手，门外那名特工嘴角咧起，脸上带着一种难以形容的快慰。

    “怎么，怕被毒死？”

    “那可以不吃。”

    这名特工的语气不无嘲讽。

    他很乐意看到沐凡这犹豫不决的样子，这种给别人设赌局的感觉真的是爽。

    沐凡抬起头看着对方那嘲弄的眼神，平静的嘴角勾起一个淡淡的弧度。

    然后左手直接抓下，那粘稠的营养餐被沐凡随意的抓起，塞入口中。

    大口的咀嚼，脸色平静。

    这一刻沐凡的气势，竟然有种英雄于篝火旁大块吃肉的豪迈。

    面上没有半点不适甚至不满。

    那名特工的眼睛瞪圆，错愕的看着沐凡。

    “你不怕……”

    沐凡一口将食物吞下，然后再度伸手抓下，听到这句话抬起头，“为什么要怕，一起尝尝么？”

    那名特工自然不知道，沐凡左手的腕表已经悄然将这盆食物检测了一遍。

    黑无法看到这盆食物的外型，但是瞬间的检测却得出了这盆食物拥有极高的能量和维生素。

    所以这对于黑大人来说，是一份相当合格的食物。

    这一点上，沐凡和黑的观点惊人的一致。

    “你！”特工脸上闪过怒意，张嘴就要辱骂。

    “我？”沐凡冷笑一声，抓着一团粘稠营养餐的左手猛地一甩！

    那团黏白的食物瞬间精准的穿过通风窗打在特工的脸上。

    砰的一声，趴在门上的特工直接被这团食物打飞，后背重重撞在走廊另一侧的墙壁上，双手痛苦的捂着眼睛，在凄厉的嚎叫。

    这声音自然也清晰的传入其他密闭的关押室。

    一时间有几双眼睛出现在通风窗的缝隙内，他们静静聆听外面那个特工凄厉的痛骂声。

    这么多年了，还是第一次听到这种声音。

    “该死的家伙。”

    “你个偷袭的垃圾！”

    ……

    这种辱骂声不绝于耳。

    沐凡嘴角冷笑了一下，起身走到通风窗前，对着外面淡淡的说道：“管好你的嘴。”

    通风窗被重重关闭。

    那名双眼被砸的通红的特工流着泪睁不开眼，踉踉跄跄的起来，听到这句话愤怒的咆哮道：“接下来你别想吃东西了，到死之前你都别想吃东西了！”

    “MD！”

    愤愤的咒骂声中，那名特工扶着墙壁向外走去。

    站在门内的沐凡低着头，将这些话一字不落的印在大脑之中，眉头渐渐拧到一起。

    到死之前？

    这四个字蕴含的信息非常重要。

    不准备让我出去了么？

    果然一切，还得靠自己啊。

    沐凡转过头看着地上那盆黏稠的食物，面无表情的坐下，大把的抓起塞入口中。

    这些食物，比他在荒原求生的那些日子，好的太多了。

    有食物才能活着。

    ……

    莹琳儿经过这段时间的逃跑，已经对身后莫名追踪者的规律越来越习惯。

    执掌帝国情报机构梧桐卫的女首领，也终于显露出她惊人的间谍天赋。

    绕过安天明那个废物二代之后，她再次静心化妆成一名年约二十五岁左右的名门贵媛，风光的出席了下议院本瑟姆议员举办的舞会。

    在这舞会上重点攻略的人物则是掌握一条对外航路的航管局高级官员金先生。

    然而就在一切顺利，帝国七公主莹琳儿悠然离开舞会现场走到一半的时候……

    她终于发现自己被盯上了。

    而且这一次，对方似乎并没有打算隐藏踪迹，而是从各个方向将自己死死围住。

    “不用跑了，计莹小姐，我们可以谈谈么？”

    当那名凭借一条机械臂，生生将一台工程车抛在自己身后的黑衣男人出现后。

    莹琳儿公主终于明白，如此高超的追踪能力，以及此刻明目张胆的彰显实力，那么和自己对上的恐怕是……来自联邦的X情报局！

    “X部？”莹琳儿捂嘴娇笑道，此刻她脑后的四股小辫也化作了名媛那种大气的波浪卷发。

    但是随着她说话的瞬间，莹琳儿将长裙从领口向下一撕。

    随着裂帛声乍响，那身名贵的长裙竟然被单手直接撕开，露出了里面一身插着枪械和匕首的黑色热裤背心！

    一秒钟的时间，竟然瞬间从一名高贵的名媛化身成一名危险的雌豹，那双原本透着纯真的美目，这一刻也眯起露出冰冷而危险的光泽。

    帝国皇室之人，决不允许被俘！

    这名黑衣男人听到后墨镜后的眉毛惊讶的跳动了一下，然后脸上挂起笑容。

    “竟然知道X部的名字，看样子真的是一条大鱼。”

    活动着机械手臂，这名特工笑着向前走来。

    尽管面前这只小雌豹看上去充满了危险，但是对于X特工来说，这……

    “砰！”

    一声枪响。

    莹琳儿双手紧紧握着枪柄，枪口冒着袅袅的白烟。

    她那双狭长上翘的凤目向侧面扫了一眼，身体猛地向身边一跃，手中枪口对准前方，再度扣下扳机。

    砰！砰！砰！

    又是连续三声枪响。

    叮叮叮，一连串的火星在那名黑衣男人身前冒起。

    “你认为开枪有用吗？”

    那名黑衣男人将手掌摊开，还冒着灼热气息的弹头从他的掌心中缓缓掉落。

    莹琳儿脸色没有丝毫的变化，而是落地一个翻滚靠在那台工程车上，枪口再度瞄准对方。

    后背传来工程车上冰冷的触感，莹琳儿的心中的温度也开始一点点变冷。

    “不试试怎么知道呢？”

    但是莹琳儿的双手没有半分颤抖。

    她的眼神依然在冷静的注视四周一切能够逃脱的机会，只是这次幸运女神似乎并没有站到自己这一方。

    “负隅顽抗。”黑衣人的声音冷了下来，右手一顿，然后猛地向前一甩。

    那只机械手掌竟然瞬间脱离手臂，犹如一枚脱膛而出的炮弹笔直的向莹琳儿袭去！

    嗡……

    就在黑衣人手臂刚刚抬起的瞬间，天空中似乎传出一声轻轻的震颤。

    然后一道炽烈的火焰光轮旋转着从天而降！

    犹如夜空中闪过的一颗流星。

    砰！

    一声重重的撞击声，无数火花飞溅。

    一柄燃烧着火焰的厚重军刀插入地面。

    黑衣男人墨镜后的眼神一冷，右手向后猛地一拉，那枚被撞飞的拳头顷刻间收回。，

    咚、咚。

    两道高大、魁梧，带着静寂与鲜血气息的身影重重落在黑衣人与莹琳儿之间！

    地面重重一颤，两道冲击波从他们脚下扩散开来，尘土四扬。

    一人身高超过两米，身披血色全身铠，连同脸部都被红色的面甲覆盖，右手倒背在身后的那柄超过三米的巨大红色长镰，看上去如同来自地狱的凶煞恶鬼。

    而另一人身高略矮十多公分，身披炎色重铠，唯独露出那一头白发下的冷酷脸庞。

    他微微转头，用湛蓝色的眼珠静静看着脸上闪过讶异的莹琳儿，一秒钟后收回目光，然后面无表情的看向对面……

    那一片同时举起的枪口。        

