    第333章 佐摩银山

    接下来，苏长生果然带领他的使者团，一路游山玩水。而苏先生的大名，在倭国也迅速蔓延开来。

    所到之处，都会受到当地贵族的隆重接待，都会引起各地的轰动。

    倭国的热情，让苏长生有些难以适应。

    尤其是，他们之中，许多女子都热情似火。

    有些主人家，甚至不惜将自己的妻子送给苏长生。

    问题是，苏长生是那种人吗？

    不要说聂十娘就跟随在他身边，贴身保护他的安全。

    就算没有聂十娘，他也不能做出这种事情来不是？

    总之，除了这个问题之外，其他事情都还好。

    这一路上，苏长生和一些贵族，都在谈论一些哲学上的问题。

    比方说人这一生，不可能一次过同样一条河，白马非马，人永远不可能跑的比蜗牛快等等问题。

    哲学问题，也是烧脑问题，并且对科技发展，并没有直观上的帮助。

    但是它却是比科技更吸引人。

    也比哲学更有吸引力，因为科学问题，并不是一朝一夕就能有所长进的。

    但是哲学问题不同，只要学会了一个理论，马上就可以出去装13。

    也因此，苏长生更加受欢迎，每到一处，都有无数贵族争先恐后地跟着他学习哲学。

    就这样，苏长生一路走走停停，不多时他便来到岛根县，然后发现，岛根县是个好地方。

    然后，苏长生一路快速折返江户。

    来到江户之后，舒明天皇再次隆重接待了苏长生。

    然后，舒明天皇亲切地问道：“苏先生，不知你可看好哪里景色最好了吗？如果看好的话，朕便可以将哪里送给你，让你再哪里开设学院。”

    苏长生这一路上的表现，舒明天皇是一直都在密切关注的。

    一路走来，苏长生教导处许多弟子，地方上的贵族，无不以和这位苏先生攀谈为幸事。

    在舒明天皇看来，只要这位苏先生开设学员，一定能够收拢人心，培养出大批人才出来。

    现在，舒明天皇已经迫不及待地想要让苏长生开设学院了。

    苏长生则是说道：“陛下，臣发现了一个风景绝妙的好地方，但是这个地方，有一个超大的银矿，这个银矿的银储量，位居世界第一，不知陛下还要将这个地方赏赐给我吗？”

    嗯？

    银矿？

    银产量世界第一？

    倭国是个资源贫乏的岛国，但是这里最不缺少的便是银子。

    这里银产量很多，所以倭国并不稀罕银子。

    但是，这不意味着舒明天皇就舍得将银矿送给外人。

    现在倭国有几处大银矿，如果苏长生要的是这几处地方，那么舒明天皇一定是不会答应的。

    书院再重要，也没有银矿对于倭国重要啊！

    想到这里，舒明天皇不由问道：“不知苏先生看中了什么地方？”

    苏长生哈哈一笑说道：“我看中了岛根县。”

    “岛根县？”

    倭国地方不大，岛根县舒明天皇自然是知道的。

    但是岛根县有银矿？并且还是世界上最大的银矿？

    这就是个彻头彻尾的笑话了。

    并且舒明天皇，也没觉得岛根县有多好的风景。

    他不由劝道：“苏先生，岛根县其实有些偏僻，距离江户极远。我倭国还有许多风景更加秀丽的地方，苏先生何不换一个地方兴建学院了？”

    苏长生不由摇头说道：“我唯一看中的地方，便是岛根县的佐摩银山。我说过了嘛，岛根县佐摩银山有世界上最大的银矿，如果陛下不愿意赏赐给我的话，这件事就此作罢。”

    舒明天皇不由哈哈笑道：“苏先生说笑了，只要苏先生喜欢，朕又有什么舍不得的呢？”

    “别说岛根县有世界最大的银矿，便是有世界上最大的金矿，朕也绝对不会吝啬。”

    “明日，朕便会将佐摩银山赏赐给先生，自此，佐摩银山，便会成为先生的私产，如何？”

    听到这里，苏长生不由欣喜地说道：“如此，就多谢陛下了。”

    至此，双方皆大欢喜。

    等苏长生离开之后，舒明天皇仍是有些不太放心。

    他叫来手下大臣，询问佐摩银山的情况，询问这佐摩银山上有没有银矿石。

    得到的回复是，佐摩银山，虽然有银山这两个字。

    但是实际上，佐摩银山上，根本就没有发现银矿石。

    并且这位苏先生去佐摩银山的时候，也只是走马观花，匆匆浏览了一番山上的景色。

    根本就没有派人勘探。

    因此，他们断定，苏先生怕是因为佐摩银山有银山两个字，才会认为，这里有世界上最大的银矿的。

    听到这里，舒明天皇不由纵声大笑起来。

    没想到，原来苏先生也有看走眼的时候。

    既然如此，那就将佐摩银山赏赐给他又如何？

    不过是区区一座山而已，山上也没什么产出。

    况且，名誉上自己是赐给了他，但是等这位苏先生回大唐的话，难道还能带着这座山走吗？

    除非他永远都留在倭国，如若不然的话，赏赐不赏赐给他，又有什么区别呢？

    而只要他能够在佐摩银山开设一座学堂，对倭国来说，就是大赚特赚的事情。

    因此，到了第二日，舒明天皇便毫不犹豫的将佐摩银山赏赐给了苏长生。

    佐摩银山，从此将会成为苏长生的私有财产。

    并且，舒明天皇和苏长生的谈话，也悄然流传开去。

    苏长生戏称佐摩银山有世界上最大的银矿。

    而舒明天皇表示，别说是世界上最大的银矿，哪怕是世界上最大的金矿，也会送给苏先生。

    当然了，大家都知道，佐摩银山并没有银矿，更不要说还是世界上最大的银矿了。

    但是，至少舒明天皇对苏先生的器重是真的。

    瞧瞧天皇的话，哪怕有世界上最大的金矿，那会赠送给苏先生。

    在天皇眼里，苏先生一个人的价值，已经超过了一座世界上最大的金矿啊！

    一时间，两人的这段对话，被传为一段佳话。

    而就在此时，苏长生则是带着他的使者团队，开始向佐摩银山进发。

    佐摩银山，其实就是后世的石见银山，后世的石见银矿，便是在这座山上。

    (本章完)

