    “铁鼎宗闭宗，我也没有什么办法。”

    乔峰语气带着一抹无奈说道。

    “那看来我们只能自己想办法了。”

    洪七公略微沉思的说道。

    好巧不巧，铁鼎宗这个时候闭宗，一定是有什么原因。

    “两位也不必急于一时，也许铁鼎宗很快就会打开的。”

    乔峰脸上带着笑容，让洪七公与黄蓉二人进城，虽然没有摆什么大酒席，但还是盛情款待了一番。

    而在离火剑宗附近，程咬金，周泰等四人，驾驶青铜机甲，带着一万名同样驾驶机甲士兵踏入堕魔一族的领地。

    “老程，此地就是堕魔异族了，不过为何没有任何的身影？”

    周泰语气带着一抹疑惑说道，周围树木茂密，但是除了他们走动的声音，没有一丝的杂音，十分的寂静。

    “不知道，不过这周围应该就有让生灵沉沦的魔气，大家小心一点。”

    程咬金挥舞了一下青铜机甲的战斧说道。

    这青铜机甲虽然能够提升他们的实力，不过毕竟与自身相比灵活性差上不少。

    沙沙～

    万名身高五米多的青铜机甲，闪烁着青铜的光泽，在树林中行走，带起沙沙的声音。

    “嗯！有情况。”

    杨业驾驶的机甲，手持一柄长枪，随后看向左边，语气带着一抹凝重说道。

    “堕魔？”

    几人同时看了过去，手中武器更是紧紧的握着。

    沙～

    嗖～

    一道阴影，直接穿出，并且直接一团粘液朝着青铜机甲而来。

    “大家小心，这应该就是堕魔了！”

    程咬金看着这道身影，不由的喊到。

    身躯不大，也就两米的样子，浑身上下肌肤发黑，外貌宛如类人，面容狰狞，猩红的目光盯着程咬金他们，不过身上的皮肤却流出黑色的粘液。

    “好恶心！”

    杨业看着堕魔的形象，不由的说道。

    “别急，看看这堕魔的手段再说！”

    程咬金说了一句，随后巨斧直接攻击刚刚堕魔弄出来的那团粘液。

    滋滋～

    腐蚀的声音从战斧上响起，外表直接被腐蚀了一片，不过并没有很大的影响。

    “好强的腐蚀性！”

    程咬金目光凝重，这团奇怪的粘液如果更多的话，说不定战斧都会被腐蚀干净。

    “我去试试！”

    程咬金转头对着周泰几人说道，随后操控机甲，朝着那头堕魔而去。

    堕魔目光带着一抹猩红之色，好像在奇怪为何自己的攻击没有作用一样。

    噗～噗～

    接连又是两团粘液，直接朝着程咬金而去。

    “这机甲果然不适合我，影响灵活性！”

    程咬金勉强避开，手中巨斧高高举起，带着强大的力量直接劈下。

    轰～

    虽然没有覆盖灵气，但是强大的力量直接把地面砸出一个大坑，而那头堕魔则是身影一闪，宛如灵蛇一般，轻易间就避开了。

    噗噗～

    又是两团粘液，这次程咬金终于看清这两团粘液是如何形成的了。

    “靠，这TM是堕魔的口水！”

    程咬金感觉一阵恶寒，语气更是带着一抹无奈。

    “啥，堕魔的口水？那老程你可要小心了。”

    杨业听到程咬金的话，不由的笑着说道。

    “小心吐身上，这堕魔也太恶心了！”

    满金更是带着嫌弃说道。

    “不过这堕魔好像没有其他的手段，只有这粘液攻击？”

    程咬金目光闪烁着说道，看着不断突出粘液的堕魔。

    “天罡！”

    程咬金抡起战斧，划出一道虚影，煞气覆盖在战斧之上，直接当头劈下。

    这一下又快又急，堕魔刚刚凝聚一团粘液，根本无处可避。

    轰隆～

    沉烟四起，而那头堕魔则被程咬金一下劈死了。

    “这堕魔应该没有什么手段，看来很好解决！”

    程咬金看着堕魔化为的一团黑水，语气平淡的说道。

    “走吧，我们继续清理这堕魔。”

    程咬金当先，直接走在前面说道，万名驾驶青铜机甲的士兵，紧紧的跟在了后面。

    “老程，要注意实力强大的堕魔，这只堕魔只不过是羽化境，虽然智力不高，但是你看看你的斧头！”

    周泰语气凝重的说道。

    “斧头？”

    程咬金听到周泰的话，不由的把战斧放在眼前。

    此时的战斧上面，一个个细小的坑洞浮现，好像被小虫子咬了一般，直接接触粘液的地方，更是被腐蚀了一片。

    “好强的腐蚀性！”

    程咬金脸上凝重，如果是天府境的堕魔，这战斧还不得瞬间融化成铁水。

    “如果这团粘液攻击我们机甲上，说不定会直接融出一个窟窿。”

    杨业点了点头说的。

    “乌拉，唔魔，临与滋瘦后！”

    “乌拉，唔魔，临与滋瘦后！”

    “乌拉，唔魔，临与滋瘦后！”

    突然一道道声音在前方不远处响起，声音带着神秘等气息，好像在朝拜着什么。

    “停！”

    程咬金脸色凝重，听到声音的第一时间，直接拦住众人。

    “前面应该就是堕魔的聚集地了！”

    程咬金小声的说道，随后召来一人。

    “蜂网探查没有任何的消息吗？”

    程咬金看着此人问道。

    “将军，本来蜂网看到这些堕魔了，只不过好像被一股神秘的力量阻止了，现在蜂网已经断开了。”

    士兵身穿青铜机甲，声音从青铜机甲中传递出来。

    “既然如此，那就直接打吧。”

    程咬金看向了周泰几人，微微点头说道。

    “杀！速战速决！”

    满金点了点头，语气带着一抹杀气说道。

    “杀！”

    程咬金大喝一声，四人当先，直接冲了出去。

    “杀！”

    万名士兵驾驶青铜机甲跟在四人身后，带着一股强大的气势直接冲了出去，犹如钢铁洪流一般。

    “这是！”

    “堕魔该死！”

    “杀！”

    冲出去的瞬间，程咬金几人看清了此地的场景。

    只见数千的堕魔，个个朝着一块诡异石像朝拜着，而石像之下，有着数量众多被捆绑的生灵。

    当然这不是最主要的，最主要的是这些生灵之中，人族的数量最多，而在石像的身后，更是有数不清的枯骨。

    一眼望去，宛如骨湖一般。

    “恰～什么人！”

    高台之上，三明身材好大，身上更是不时的散发一股奇异的气息。

    “杀！”

    程咬金浑身带着一股杀气，当先而出，战斧更是横劈下去，一眨眼更是斩杀四五头堕魔。

    万名青铜机甲，带着无可匹敌的力量直接冲入堕魔之中，一时之间，居然清缴了不少的堕魔。

    “有人救我们了？这是什么种族，居然不怕堕魔一族的沉沦之气？”

    “是啊，居然没有一人被沉沦之气影响！”

    石像下，被捆绑的所有生灵，脸上带着一抹希望的神色。

    沉沦之气是堕魔一族身上无时无刻散发的能量，这种气体可以直接影响生灵，让他们沉沦其中宛如陷入环境。

    而此时石像下生灵，都已经脱离了沉沦之气，好像是因为石像的原因，不过却被一种黑色藤蔓捆绑住身体。

    噗噗~

    噗噗~

    堕魔经过慌乱，一时之间也反应了过来，纷纷吐出带着腐蚀性的粘液。

    “小心粘液，不要被粘液攻击到！”

    杨业长枪一挑，直接挑飞一头堕魔，身形连连躲避，嘴里更是大喊到。

    他们有机甲在身，可以抵挡沉沦之气，所以可以稍微抵挡粘液斩杀堕魔。

    但是机甲一旦被腐蚀开，机甲内部的士兵，必然会被沉沦之气影响。

    “啊！血肉！”

    有的士兵一时躲避不急，被一团团粘液攻击到，身上机甲更是直接被腐蚀出一个窟窿出来。

    沉沦之气瞬间涌入，机甲内部的士兵直接脱下机甲，眼神猩红，嘴角更是流出透明液体。

    “堕魔太多了，腐蚀的粘液直接就破开了战士们的机甲。”

    程咬金余光注意到有士兵驾驶的机甲被粘液腐蚀，不由的沉声说道。

    “老程，我们去对付那三头堕魔！”

    杨业长枪一指，对着程咬金几人说道。

    石像不远处的高台上，三头堕魔猩红的眼睛不断的闪烁，好像在指挥着所有的堕魔。

    “好，杀！”

    程咬金点了点头，与杨业，满金三人同时快步而去，周身一些堕魔直接挑开。

    “居然敢闯入神之领地，沉沦之神不会饶恕你们的！”

    高台上的一名堕魔，语气带着阴森说道，说话间双手拥抱，一股无形的气浪涌出。

    “老大，这些人的身上总有一层护甲，沉沦之气没有作用！”

    高台上的堕魔，看着不断靠近的三人，脸上带着一抹凝重说道。

    “腐蚀之液！”

    一团比普通堕魔凝聚的液体还要大上几倍的粘液，直接朝着程咬金而去。

    “妈的，天府境的口水怎么这么大！”

    程咬金脸上带着一抹无奈，机甲毕竟不是本身，灵活性根本就反应不过来。

    滋~~

    虽然程咬金想要尽力避开，不过左臂还是被粘液溅射到。

    瞬间就被粘液腐蚀，漏出了手臂。

    “不好！”

    程咬金心底一跳，手臂暴露，机甲护不住全身，沉沦之气必然涌入。

    “铁血战阵！”

    程咬金一声大喊，身上一股庞大的煞气直冲云霄。

    在堕魔一族的外界，整个千均军团感觉到了什么，一个个鼓动身体的煞灵气组成战阵。

    一股冲天煞气，直接连接了堕魔领地中的程咬金。

    此时的程咬金，身上煞气升腾，整个人的气势不断的攀升，很快就达到了天府境的战力。

    身上更是被煞气包裹住。

    滋~滋~

    明明程咬金什么都没有看到，但是身上的煞气好像被什么东西攻击着，响起一声声异响。

    “煞气能够挡住沉沦之气！”

    程咬金脸上带着一抹喜色，随后直接把整个机甲脱了下去。

    “兄弟们，煞气能够抵挡沉沦之气，杀！”

    程咬金脸上带着一抹笑容，手中浮现一把巨斧，身体更是宛如一枚炮弹一样，直接冲了出去。

    “煞气居然能够抵挡沉沦之气，那这机甲就不穿了！”

    杨业几人听到程咬金的话，不假思索，直接从机甲中跳出来，身上煞气升腾，气势更是不断的攀升。

    在堕魔领地之外，百万将士直接凝聚一个个战阵，直接在远处凝聚煞气，为程咬金他们凝聚力量。

    “杀！”

    万名青铜机甲士兵，虽然没有跳出机甲，但是身上却凝聚大量的煞气，抵挡那些腐蚀粘液。

    短短片刻，堕魔就被屠杀了一半之多。

    “天罡刃！”

    程咬金接近高台，手中巨斧高高抬起，直接砸了下去。

    轰隆~

    庞大的力量，直接让高台坍塌，而堕魔一族的三名天府境强者，直接飞身而起。

    “沉沦之神，你是无上的神，请你诛杀眼前之敌！”

    神秘，高昂的声音从堕魔的口中传了出来，一副狂信徒的模样。

    “沉沦之神，你是无上的神，请你诛杀眼前之敌！”

    “沉沦之神，你是无上的神，请你诛杀眼前之敌！”

    声音响起，好像会传染一样，所有的堕魔口中不断的念叨着，一个个目光火热，充满了信仰喊到。

    “不好，这些人在祈求神的出现！”

    周泰眼神凝重，手中的大刀更是频繁挥出一道道刀气，试图打断他们。

    “满金，杨业，你们二人攻击石像，我与周泰攻击那三名堕魔！”

    程咬金当机立断说道。

    只要打破石像，就可以阻止他们的。

    不然一旦他们那个沉沦之神出现，万名士兵很容易陨落于此，就连他们自身也难说。

    而且这些堕魔，除了口吐粘液以及身上散发的沉沦之气，根本没有多余的手段。

    “杀！”

    程咬金从坍塌的高台处直接跳起，直接冲向空中不断祈求的堕魔，手中巨斧闪烁着寒芒。

    “天罡法相！”

    程咬金快速逼近，背后隐隐浮现一把手持巨斧的高大身形。

    如同划破虚空一般，寒芒爆射。

    虚影手中的巨斧好像要划破空间，强大的灵气四处暴乱。

    “不屈法相！”

    周泰手持战刀，同样身后浮现一具身影，这道身影与周泰一样，手握战刀，只不过口中好像在大喊着什么，一股强大的意志直接浮现。

    “杀！杀！”

    两人同时断喝，一刀一斧，宛如打破了空间一样，直接朝着三头堕魔而去。

    空间被锁定，三头堕魔无路可退，被困在了空中。

    轰隆~

    剧烈的灵气，四处翻涌，直接在空中爆炸。

    伴随着惨叫声，三头堕魔直接被二人斩杀当场。

    毫无疑问，这三头堕魔绝对是最弱的天府境。

    可惜遇到了程咬金他们，煞气可以抵抗沉沦之气，让沉沦之气没有了作用。

    杨业与满金，同样全力攻击向了石像，但是落在石像上的攻击如同落在大海一样，只是掀起一丝波澜。

    “好诡异的石像！”

    杨业手持长枪，目光凝重的看着石像，这石像太过诡异，他与满金全力攻击，居然没有任何的作用。

    要知道他与满金可是在战阵的加持之下，这相当于天府境一重的攻击了！

