    

    一旁正在给妇人治疗的王风，见陈静突然扑到妇人身上，真气顿时一顿，拿着银针的手微微颤抖，不由脸色微变，沉声呵斥道：“走开，别影响到我。”

    声音不大，但让正扑在母亲身上抽泣的陈静脸色一变，连忙起身，不敢在有任何动作，陈父本来还想走过去，此刻脚步也不由一顿，停在原地。

    见王风语气嚣张地呵斥陈静，张翼心中一喜，心想陈静现在肯定是很愤怒，只是碍于对方正在给母亲治病，所以不好发怒而已。

    想到这里，他心中冷笑一声，上前一步故作满脸怒意地呵斥道：“小畜生，也不看看这里是什么地方，竟然敢那么嚣张，出言不逊，看我不叫人把你抓进公安局。”

    说着，就要出声呼喊外面的保安，但被一旁的陈静直接上前一步，抬手就是一巴掌，语气冷冷地说道：“张翼，最好别打扰大师治病，如果我母亲因此出了什么问题，我不会放过你。”

    张翼被一巴掌给拍懵了，待在原地目光投向身后的陈父，因为对方能出面说一句话，但陈父见他投来的目光，只是微微摇了摇头，并没有出言说话。

    一时间，他又怒又恨地盯着王风背影，咬牙切齿退后了两步，心中想着等会一定要让王风求生不得求死不能。

    时间又过了几分钟，王风拔出银针，突然一把抓起躺在床上的妇人翻了个身，双掌真气涌动，拍在妇人后辈。

    “噗噗！”

    妇人吐了两口乌黑地血块，脸色通红，缓缓睁开了眼，这突然的一幕令陈静大吃一惊，刚想出声阻止，便见母亲醒来，心中不由一愣。

    陈父也是心中一惊，迈步已经踏出了一步，想要上前阻止，但见到妻子醒后也跟陈静一样，呆立在当场，尽管刚才妻子被医治时，脸色有了明显的起色，但如今这令全国顶级医生都没法治好的病，却真的被治好了，这不仅太让人不可置信了。

    张翼此刻也呆住了，他是被王风的手段给震住了，张口结舌地站在原地，目光中充满了震惊之色。

    “姑娘，你母亲的病已经治好，在下这就先告辞了。”

    王风不理会正处于震惊以及呆滞的三人，特别是陈父与张翼，这俩人令他很是厌恶，抱拳跟还在愣神中的陈静简单说了声，便告辞离开，身影一闪，从二楼窗户直接跳下，消失在别墅中。

    “大师……”

    听见王风的话，陈静从愣神中清醒，突然看见他从窗户楼下，不由惊呼一声，连忙跑到窗户边往下看去，但已经不见人影。

    陈静的惊呼惊动了陈父与张翼，二人也连忙跑到窗户边往下看，不由纷纷脸色微变，无比震惊。

    离开陈家别墅后，王风拿着陈静给的卡，到银行把二十万全部取出，然后又是药店买了需要的草药，直到傍晚才回到家中。

    有了足够的药材，还交了房租，一连十多天，不在出去摆摊，都安安静静地待在家中修炼，直到这天院门被敲响，他这才停止修炼，疑惑着是谁来找自己。

    一条小巷中，李婉站在两扇铁门前，一身白色休闲装，彰显着身材凹凸曼妙，堪称完美，配上冷艳地容颜，令人见之着迷。

    此刻，她心中很是复杂，经过闺蜜的一系列调查得知，那晚与自己发生关系地男子，就是一个摆摊的江湖郎中，并不是想象中猜测的那般，有预谋有所图的接近自己，这完全就是一场彻彻底底的误会。

    本来这件事她想永远埋在心底，不跟任何人提起，但家里这段时间的逼婚，令她烦到了极点，便想花钱雇人来假扮自己男朋友，思来想去，突然就想到了那个男子，也只有这人假扮自己男朋友是最安全的，因为俩人都发生过了关系，没有了太多防备，假扮起来也最真，计划好了一切，今天便按当初男子离开时留下的地址找来。

    王风疑惑着从房间中走出，打开院门，突然瞳孔一缩，没想到会是那女子，不由怔了一下，不过很快就回过神来，让开身子说道：“有事进来在说！”

    语气很平静，仿佛料定自己要来般，令李婉感到有些惊异，脸色变了变，迈步走进了院中，美目四顾，院中不大，摆放这几坛花草，空气中弥漫的香味使人很舒服。

    王风盘坐在一块平面的长石旁边，平心静气地摆弄着石板上放的茶具，加入一些药草与茶到茶壶中，倒入刚烧开的水，一股清香飘散，令正在打量四周的李婉感到一阵身心舒坦。

    不由好奇地走到石板旁，也学着王风双腿盘坐在下来，闭上美眸闻了闻飘散的茶香，冷艳地容貌不由露出了一丝笑容。

    “请喝茶！”

    倒了一杯茶递过去，王风神情依旧平淡，不紧不慢地品尝着茶，问着轻香，李婉也轻轻地拿起小杯，吹了吹，也慢慢地小口品尝起来，入口芬芳，唇齿留香，一时间却忘记了自己来的目的。

    静静地品了一壶茶后，王风这才看向李婉轻声问道：“这次前来是为了上次之事要我负责的嘛？”

    闻言，闭眼品茶的李婉，从宁静祥和中回过神来，美目大有深意的眼向王风，不知是自己的错觉还是什么原因，待在这青年身边，她感觉很是轻松自然，所有烦心之事都随之而散。

    沉吟了一会，理顺思绪，这才恢复原先的冷艳说道：“我想让你假扮我的男朋友，同时担任司机，待遇方面比你摆摊赚的多。”

    直接，干脆，明了，这是李婉这些年来养成的办事习惯，本来只是想让王风只假扮男朋友，担任司机只是感受到了呆在对方身边很舒服，便临时加上而已。

    王风一愣，眼眸有些疑惑，不明对方之意，沉吟了一会，实在想不通不由开口问道：“姑娘这是何意，为什么要在下假扮你男朋友？还要当司机。”

    闻言，李婉脸色有些微红，但很快便霸道地说道：“愿不愿意给一句话，别问那么多，如果愿意之前的事就一笔勾销。”

    王风脸色微沉，心中暗暗叹了一口，不管对方是什么意思，既然来找自己了，那自己就要为那晚之事负责，不在犹豫，也不在询问，直接点头说道：“好吧！为什么开始。”

    李婉见对方答应了，微微松了一口气，淡淡地说道：“那就从今天就开始，你去收拾一下然后跟我走。”        

