    各个国家的带队老师、教授，以及一直蹲守在ISC官网前的观赛人员们迅速刷新了网页，点开全球总榜一看。

    这一看，所有人直接都疯了。

    NO.1：用户名已隐藏，华国，14468分

    NO.2：阿曼达，M国，8894分

    ……

    NO.5：项瞬，华国，6644分

    这个排行榜一出，瞬间震动了全球各大社交软件。

    【卧槽，我疯了啊啊啊啊，前五两个咱们华国的选手！我就问，还有谁？！！】

    【说华国不行的那些人，请问你们的脸现在还在吗？】

    【妈的，绝地反击！什么叫绝地反击！都已经被超了两次了，还没点自知之明，要把脸送上来打，疼不疼啊？】

    锁榜之前，他们看到了原总榜第一的分数，离着阿曼达差了三千分，连前十都没有近。

    可在四个小时内，又直接反超了阿曼达快六千分。

    这就证明，这位参赛选手不仅答题速度快，而且一道题都没有答错。

    选拔赛是有这样的规矩，连对的题越多，分数翻的倍数也就越高。

    这一下，有更多的人涌入了鲨鱼直播平台，来到了巧克力慕斯的直播间，纷纷留言。

    据粉丝们猜测，这位大神应该是个吃货，要不然不会取这么一个主播名。

    **

    嬴子衿并没上网，也不知道很多人蹲守在她的直播间。

    因为她踩着点把最后一道题答完之后，手机就被没收了。

    她瞟了傅昀深一眼：“你是不是真的很想当我爸爸？”

    这一次她倒不是懒，只是一直很忙，没有时间专门去做题。

    她研究完赫尔文送给她有关量子力学和宇宙空间的书籍后，这才得了空。

    只不过很不凑巧的是已经到了最后一天了，所以她专门给温风眠说她今天有事情，要在外面住一晚上。

    要不然，温风眠肯定又会在十点钟的时候，把电源总闸给关了。

    但现在看来也没什么两样。

    傅昀深窝在沙发里，撩了撩眼皮，唇弯着，笑：“这个，还真不想，叫哥哥就够了。”

    “做题做兴奋了。”嬴子衿却发现自己丝毫没有睡意，“不想睡。”

    “躺床上一会儿就睡着了。”傅昀深站起来，“小朋友，再不睡觉，我可真的白养你了，这营养得流失多少？”

    “不要，现在不想睡。”嬴子衿靠在床上，几秒后，忽然转头，“你说我可以随便麻烦你？”

    “嗯？”傅昀深眉梢挑起，“这回终于想到哥哥了？”

    “那你给我讲个睡前故事吧，不要听童话。”嬴子衿顿了顿，又补充了一句，“越曲折越好，别让我听了个开头，就能直接猜到结局。”

    “……”

    傅昀深是真没想到，嬴子衿会提这么一个要求。

    不过他也算是发现他们家小朋友这个爱好了。

    自家姑娘，除了惯着依着，还能怎么办？

    事实证明，睡前故事的确很管用。

    傅昀深讲完没多久，嬴子衿就靠着床睡了过去。

    他上前，将被子给女孩盖上后，又静静地站了几分钟，这才离开房间。

    傅昀深拿出手机，回了个电话，接通之后，他神情淡淡：“讲。”

    手机那头，是IBI局长。

    其实一个小时之前，这个电话就打来了，只不过傅昀深一直没接。

    局长想到了IBI内部的传言，忍着好奇，严肃地开始汇报工作：“长官，查到了一些重要信息。”

    “除了蒙德这位催眠师之外，另外三个人的身份信息都是假的，不过奇怪的是，他们的真实身份系统里并没有录进去，指纹库和DNA库也进行了对比，并没有找到这么三个人。”

    “但我们在他们牙齿里发现了一个小型标记，是一个黑色骷髅，这个标记同样是一个微型炸弹和定位系统，不过现在已经拆除了，长官放心，没有任何事情发生。”

    “现在我们怀疑，他们隶属于一个暗势力，IBI已经调用了一部分精英，开始全球追查了，但人手不足，预计时间会比较慢。”

    傅昀深低头，退出通话界面，打开了局长发给他的一条彩信。

    彩信上只有一张图，就是那个黑色骷髅标志。

    他的眼神渐渐冰封。

    当时，傅流萤被杀害的时候，他被藏在阁楼，只能通过木头的缝隙看。

    他没有看见那些人的脸，但是看见了他们衣服上的标志。

    也是这样的黑色骷髅。

    傅昀深走到走廊的尽头，沉默地望向窗外。

    每次回想起来二十年前发生的事情，他的自控力就会一次又一次地消失，情绪失控。

    这么多年，他一直是靠着药物来压制的。

    但他也没骗喻雪声，和嬴子衿认识之后，这一年，他没有再进行催眠治疗，吃药的次数也很少。

    她像是一块浮木，能让他在无尽深海中浮起来。

    不管绑架赫尔文的人和二十年前那群人有没有关系，他必须去办点事了。

    “云山，我离开沪城一趟，大概十天左右。”傅昀深又打了一个电话，声音缓缓，“保护好她，不能有任何损失，在这个前提之下，我允许你牺牲任何东西。”

    听到最后一句话，云山心中一凛：“是，少爷。”

    **

    嬴家老宅。

    钟曼华送完嬴玥萱去上学之后，接到了管家的汇报。

    “江家？”钟曼华愣了一下，“江家怎么会来？”

    自从嬴露薇被送进重型监狱之后，江家再一退婚。

    嬴老夫人又和叶素荷大吵了一架，不欢而散，两家几乎撕破了脸面，几个月都没有什么交集。

    钟曼华也是庆幸嬴家和江家的产业不同，在生意场上没有什么冲突。

    要不然江家攻击赢家的话，可得不偿失了。

    “不太清楚。”管家摇了摇头，“不过看样子是有什么急事。”

    钟曼华皱了皱眉：“先请进来。”

    叶素荷和她的岁数差不多，但因为嫁给了江老爷子，辈分生生压了她一辈。

    钟曼华再怎么不痛快，也没办法。

    管家点头，忙去准备了。

    十分钟后，叶素荷带着几个江家的佣人来了，

    她手上挂着一串佛珠，一进来，就开门见山：“打扰了，嬴夫人，我来，是为定一门亲事。”

    叶素荷虽然并不想让江漠远娶一个已经被赶出豪门的养女，但既然来了，面子还是要做到的。

    “亲事？”钟曼华又是一愣，“给谁定？”

    叶素荷年轻，所以江漠远原本就要比他同辈的人小几乎一轮。

    所以当年，也就嬴露薇能和江漠远配对。

    现在嬴露薇这么一进去，江漠远这个辈分就很尴尬。

    同辈的，孩子都上高中了。

    可要是小一辈，正要结婚了，名声总不会有多好听。

    “漠远从清水县带回来的那个养女。”叶素荷说，“他要娶她，所以我来下聘，挑个好日子。”

    钟曼华惊愕万分：“什么？！”

    江漠远，竟然要娶嬴子衿？

    “不可能！”钟曼华想都没想，就拒绝了，都气笑了，“江家不要面子，嬴家还是要的。”

    “嬴夫人，我们两家原本就是亲家。”叶素荷并不在意，“再成为亲家，又有什么不好？我们还是能够强强联手的，只要够强，其他人敢说什么？”

    钟曼华还是拒绝：“江老夫人，你要知道，她已经离开嬴家了，我是没办法让她听话，怎么定亲？”

    “而且，你别忘了还有傅家，傅昀深会允许？”

    她也没想到，傅昀深会是Venus集团的高层。

    钟曼华也很后悔。

    如果她和嬴子衿没有闹得那么僵，嬴家不也搭上Venus集团了？

    无论如何，她都不敢去惹傅昀深。

    原本要将嬴子衿接回来，也不敢了。

    除非有那么一天，傅昀深对嬴子衿厌烦了。

    钟曼华相信，很快就有这么一天。

    Venus集团的总裁，多少名媛赶着去嫁？

    “这个，你就不用担心了，我就是通知你。”叶素荷淡淡，“人，我自然是能请来的，而且你说傅家，更没关系，傅昀深现在不在沪城，所以才是个好时机。”

    Venus集团亚太区的总裁，有钱是有钱，可是没什么武力值。

    钟曼华不敢，但她敢。

    叶素荷喝了口茶，就坐在沙发上等着。

    **

    青致中学。

    下午放学后，嬴子衿和修羽、江燃以及19班其他几个同学去西街那边吃饭。

    刚从餐厅出来后，就被拦住了。

    足足三十个保镖挡在了路前面。

    嬴子衿抬头。

    其中一个上前一步：“嬴小姐，我们老夫人有请。”

    虽然是这么说的，可他直接伸出了手，去抓女孩的肩膀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一周，新的一轮虐渣2333

    周一了，求个推荐票~~

