    “上官家主来了！”

    人群中，不知谁喊了一声，就见众人一个个的回头，果真看到上官家的人来了才迅的退开一条路来。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而地上的女子听了，连滚带爬的想要站起，可才站起来就被鞭子卷住腿一拉又跌回地面，连带着背部再受了一鞭子。

    “啊！爹爹救我……救我……”

    女子呼救着，声音凄厉。让赶来的三长老和上官家主等人一怔，快步上前，看到那前面的那一幕时，上官家主当即沉声一喝。

    “住手！”

    “啪！”

    他的声音一落，连打着一记鞭子啪的一声了落下，那惨叫声又再响起，听在上官家主耳中，怒火一涌。

    “我说住手！”

    夹带着怒火的声音喝出，就见两名金丹修士上前想要夺下凤九手中的鞭子，谁知，她手中鞭子一甩，直接赏了那两名金丹修士的一记鞭子，也让上前的两人吃疼的迅后退。

    “凤公子，还请住手。”三长老亲自上前拦了下来，他看着面色含霜的少年，赔笑着：“她是家主的小女儿，自小是骄纵了些，如今凤公子也教训了，还请凤公子可以高抬贵手，不要跟她一般计较。”

    凤九停下了手，看着这个挡在面前的老者，正是那有过一面之缘的三长老。见此，她将手中的鞭子丢下，移步就朝薜山那边走去。

    薜山虽然将那佣兵队长制住了，但他却没下杀招，他只是在冷冷的看了他一眼后，收回了抵着他喉咙的剑喝道：“滚！”

    一声滚，很是让人失脸面，尤其那人还是佣兵队长，被曾经手底下的佣兵这样喝着，心中自是不愤。

    受伤的手上传来的疼痛，还有那没死却哀嚎站不起来的佣兵们，他心中怒火沸腾，在看到薜山收剑转身准备离开时，他手一动，一把匕从衣袖划出落入手掌之中，猛的提气冲上前，将锋利的匕刺向薜山的后颈处。

    周围的众人看到这一幕不由的倒抽了一口气。这佣兵队长这样就不道义了，人家都放他一马了，他居然还背后偷袭，这样的人可不行。

    见那薜山似乎有所察觉的转身看去，然，未等他出手，前面的红衣少年转身一抬手，似乎有什么从手中飞射而出，紧接着，就那佣兵队长便闷哼一声，双眼大睁，身体一僵的倒了下去。

    而那眉心之处，则是三枚银针。

    “对于想要你命的人，不要太过仁慈，该杀的，就杀了。”一袭红衣的凤九转过身对薜山说着，神色带着一丝的冰冷与杀机。

    薜山看着那倒下的人手里还握着匕，便点了点头，应道：“是。”他是不该妇人之仁的，早在他对他动了杀机时，他就应该杀了他的。

    周围的众人看到这一幕只是瞬间静了一下，倒没人说什么，因为他们看到薜山放过了那人，那人却对薜山动了杀意，也活该被三枚银针刺中眉心而死的。

    不过，这红衣少年不仅胆子大，就连身手也极为出色。