    有着“母亲”井上太太的谆谆教诲，前世做过江洋大盗的三当家，自然是轻而易举地搞定了那个所谓的青梅竹马小林信一。

    本来三当家以为还要费一番口舌才能说动那小子加入学生们私下搞的试胆大会，但没想到小林信一非常主动地就答应参与进来。

    因此一切就那么顺理成章地发生了：三当家，或者说新生的井上小百合欺骗小林信一在旧校舍的楼道里逗留了几分钟，然后那小子就遭遇了莫名的恐怖，小林信一在夺路而逃的时候不慎从楼梯上摔了下来，小林信一那惊恐万状的灵魂自然也是被三当家给献祭给了乌黯主君。

    三当家全程都躲在一个井上太太告诉他的安全区里，他所作的唯一事情就是发现小林信一在晕厥的那一瞬间捏碎了那枚六指徽记。

    献祭成功了，作为回报，三当家也得到了乌黯主君的赏赐，那尊邪神赐予了他操纵影子的能力，于是乎三当家也能跟井上太太一样从影子里探出一只六指怪手出来攻击敌人，力量和身体受伤愈合的速度也大大增强。

    虽然自己外表上还是一个娇滴滴的柔弱女子，但三当家知道，如果是前世的自己碰到现在的自己，只怕是一个照面都撑不过去，他现在与其说是人，不如说是怪物。

    当然了，邪神的赐予可不是那么好拿的，可能是因为三当家是异界灵魂夺舍的关系，三当家觉得自己得到赐福后变得越来越不像人，虽然变强了，但是自己开始有些讨厌盐和桃木之类的东西，这应该是鬼怪异类才讨厌的东西才对。

    三当家问过井上太太，可井上太太并不以为意。

    “小百合，吾主的恩赐自有深意，那一些副作用不过是对你的考验。”

    井上太太也有类似的能力，但她并没有类似的弱点。

    三当家知道自己跟一个被洗脑已深的邪教徒说这些也是白说，找不出原因便不再想这些。因为很快就有另外的事情吸引了三当家的注意力。

    那个被他坑死的小林信一，居然也活了过来！这可把他骇地不轻！按说灵魂都被喂了邪神的小林信一就该躺在医院做植物人，怎么可能再醒过来呢？

    除非他跟自己一样，是被外界灵魂夺舍了现在的肉身！

    井上太太跟三当家想的不一样，连续出现两次这样的情况，井上太太已经不认为是仪式出了问题，而是认为自己信奉的乌黯主君改了性子，甚至还想把小林信一也发展进六指教派里。

    “吾主真是太宽宏大量了，竟是连续两次降下神恩，让你和小林君都有重新再来的机会，小百合，我认为这是神的旨意，让小林君也加入到六指教派中吧！”

    三当家试探了那个伤愈归来的小林信一，发现他果然变得跟之前有些不一样，他心中有些怀疑这个小林信一也是被异世的灵魂给占据了躯壳。

    跟被洗脑已深的井上太太不同，三当家满脑子想得却是能不能利用乌黯主君，把自己从这具女人的躯壳中解放出来，他堂堂三当家可不是来这里做女人的！

