    梁音抬眼对上她视线的一瞬间，便明白她不是来坐电梯的，而是故意站在这里等自己回来的。

    像是为了验证她的猜测一般，魏兰先是轻笑一声，随后侧了下头朝她脸上仔细看了看，这才讥讽着开口：“哭成这样，是不想从周家少奶奶的位置上下来么？”

    梁音一听她这语气，便更加确定她看到了那份离婚协议，并且在心底已经认定她会被扫地出门。

    想到这她轻笑一声，手腕轻轻颠着手中的锦盒走出电梯：“魏总监，你是不是也有点太关心我的婚姻生活了，这好像已经超出了一个上司的职责范围了吧？”

    因为刚刚哭过，梁音的声音还带着浅淡的沙哑，但听起来却一点都不难听，反而多了几分气势。

    魏兰见她表情没有任何被揭短之后的恼怒，反而似笑非笑的看着自己，心里的猜测不禁更加放大了一点，难道周慕寒没有要和她离婚的打算？

    想到这她抿唇看着梁音：“如果你只是我的下属，我自然不会管你是结婚还是离婚，但你嫁的人是我老板，我当然还是要多关注一点。”

    “你既然知道是老板，那只管好好工作就好，这么关注他的私生活，难不成也和梁晗那个蠢女人一样，也看上他了？”

    梁音说这话时完全就是鬼扯的心态，毕竟在她心里，周慕寒还没有人见人爱到这样的地步，但没想到魏兰的脸色却蓦然一变，眼里闪过再明显不过的慌乱，之后的语气也蓦然尖锐了起来：“是不是在你眼里，男女之间就只剩下那些龌龊的事情，再没有其他任何有意义的东西？”

    梁音被她这突然冒出来的攻击力吓了一跳，随后反应过来也立马强势起来：“不然呢，你口中的意义是什么？认真设计、努力工作？”

    她冷笑一下，上前一步盯着魏兰：“这种话说出来你自己相信么？”

    以设计部现在的运营模式，设计不过是为了利益服务而已，哪还有什么设计概念可言？

    还有魏兰这个所谓的设计部总监，不知道私下收了梁晗多少好处，就差没直接将合同亲手送过去了，这样的人，竟然还敢和她谈意义？

    魏兰被她问住，脸色更加难看，面色铁青看着梁音：“你真是还和三年前一样讨厌。”

    “是么？”

    梁音歪了歪头，嘴角带着微微挑起的弧度看着魏兰：“可是我从来都不讨厌你，知道为什么么？”

    她边说边上前一步，站在魏兰身侧倾身贴近她的耳边，语气中带着几分无辜：“因为任何一个女人都不会讨厌比她差的女人，因为——没必要。”

    话音落下，梁音看都不看一眼被气的脸色涨红的魏兰，直接回了设计部。

    留下魏兰一人站在原地，死死咬住下唇，满眼愤恨的盯着梁音离开的身影。

    梁音就是她的噩梦，从大学一直到现在的噩梦。

    魏兰自幼上进，顶着着学霸的名号一路从小学到大学，习惯了被人称赞和羡慕的样子，但这样的情况到了大学之后戛然而止，她学的设计，但却在学校内所有大奖上都拿不到最好的名次，她从小到底的绘画功底画出来的设计图，得到的评价都是作品优秀，但却缺乏创意。

    她仍旧每年都能拿到最高奖项的奖学金，但同学们却在私下里议论那是因为设计系的才女梁音从来都体育不及格、其他选修课不参加的原因，是的，她们在私下称呼梁音为设计才女，因为她每一次的设计都那么随心所欲却又创意满满，几次代表学校参赛都得到好成绩，甚至还入围了一项国际大奖，破了学校最好的记录。

    魏兰在这样的情况下，尽管顶着全校第一名的成绩毕业，却依然拿不到最心仪的OFFER，因为大学四年，梁音的光芒把她遮掩的严严实实，若不是毕业典礼前夕梁音家里出事，她恐怕会成为A大历史上最不起眼的一个优秀毕业生。

    所以，在梁音家里出事时，她是窃喜的，她放弃了国外留学的机会，如愿拿到了周氏集团的OFFER，成为周氏设计部的一名设计师，或许这在别人眼里并不是最好的选择，但却是她四年来一直追求的东西。

    四年前，也就是刚进大学的那一年，魏兰的母亲病重，她因为旷课照顾母亲的原因有一门选修课没有参加考试，导致的结果就是她平均分被拉低，无法得到当年的奖学金，这对完全靠着奖学金做生活费的她来说简直就是晴天霹雳，于是她去老师办公室去求老师网开一面，老师虽然遗憾，但学校有学校的规定，这也是没办法的事情。

    就在这时，已经大四即将毕业的周慕寒正在和学校谈一个合作的项目，他从校长办公室走出来，路过她身边时忽然停下和老师开口：“我这学期的奖学金退了吧。”

    老师一愣，似乎没想到他会主动要求这个，于是连忙追问：“为什么退掉，这是你大四最后的一笔奖学金了，虽然钱不多，但会写进你的履历的。”

    “我一个做企业的，履历没那么重要。”

    周慕寒似乎笑了一下，魏兰背对着他，看不见他的表情，但他后面那句话，却牢牢记在了她的心里。

    他说：“既然是奖学金，那就应该发给更需要的人，如果可以的话，就把我那份让给这位同学吧。”

    “可是这不符合——”

    “麻烦老师了。”

    周慕寒彬彬有礼说完最后一句，随后便转身离开了教务处，留下老师一脸慈爱的摇摇头，抬眼看她：“你还真是幸运。”

    或许那些钱对于周慕寒来说根本不算什么，也或许他只是可怜当时的魏兰哭成那副谁也不认识的鬼样子，但那笔钱对于魏兰来说，却是重要的不能再重要。

    它守住了魏兰维护了快二十年的自尊，没有让她被原生家庭带来的困境压倒，给了她继续挣扎下去的希望。

    而那个人，也就这样埋在了他的心里。

