    当即，李哲便是悄然间，到达了那部族外边的山丘底部，神识悄然的向着上方探去。

    很快，李哲便是探清楚了这部族的实力，这整个部族约莫只有数十人，人数并不多，实力也确实如同李哲猜想的一般，不是很强悍。

    最强的一人，是处在这部族中央的那房子之内，其实力也不过是金丹境中期，相较于如今已是晋升仙婴之境的李哲来说，自是不足一提。

    当即，李哲心念一动，体内灵力悄然涌动间，整个人已是与此刻换了一副模样。

    如今李哲这伪装，看起来倒是如同钓宝童子前任主人，那龙真人一般一模一样！

    “您这是……”

    钓宝童子见着李哲变幻的模样，微微一愣，疑惑的问道。

    闻言，李哲轻笑了一声，说道：“做戏做全套，只有让他们心悦诚服，才能够把我想要的消息都探出来。”

    听着李哲的话语，钓宝童子这也是不再多言了，反正估摸着李哲也不会披着自己前任主人的样貌去作何坏事。

    此刻，样貌改变之后，李哲才是手腕轻叹，体内灵力一涌，一道真龙虚影骤然而出。

    紧接着，伴随着李哲心念一动，龙醒之术瞬间用出，那道真龙虚影直接是化作了一条看似真龙的存在！

    李哲直接是一个闪身，到了龙首处，而后架着那真龙，径直向着上方的那部族飞去。

    他很是清楚，这整个西域的部族，对于自己崇拜的图腾，都是十分崇敬的，有着这龙醒之术，以及自己身躯之中的气息，李哲足以成为这部族之内，族长之上的上宾！

    踩在这真龙之上，李哲心念微微一动，下方真龙便是一张嘴，发出了一声龙吟！

    这龙吟之中，蕴含着李哲的灵力，仅是瞬间，便是传遍了这整个山谷。

    伴随着龙吟之声响起，那部族之内，几乎所有人都是面色一滞，惊讶的看向了传出声音的方向。

    而在这部族之内，那族中族长也是双目圆睁，直接是从原地站了起来！

    此时此刻，李哲已是乘着这真龙，飞到了这些部族的上空盘旋。

    这西域的部族，与东洲等地的修士完全不同，他们之中，大多数修士都是主修力道，相传同等级的西域修士，甚至能够与同等级的妖兽比一比力道！

    从这便可见得这西域修士的力道有多么强横。

    而他们之中，修炼各类法术的修士极少，因此也是显得极其珍贵，而这些修法的修士，以及那些力道的修士，修炼的功法，也大多是与自家部族崇拜的图腾有关。

    实际上，最早的西域部族，便是在上古之时，附属于崇拜的图腾之下，获取的力量，也都是从这其中获得。

    便如同眼下这青龙部落，他们所修的功法，便都是从上古传来，相传也都是一条化了形的青龙传授，因此对于龙族，整个部族饶是几乎从出生开始便没人见过，一个个也依旧是恭敬无比！

    此刻，他们方一出这部族，便是见到了上空之中，乘着那真龙盘旋的李哲。

    一个个都是瞪大了眼睛，而后直接是情不自禁的跪倒在地，对着李哲的方向疯狂的拜着！

    便是那最后从中央房间出来的那族长也是不例外，一出来，见着李哲脚下的真龙之后，便是毫不犹豫的跪地跪拜！

    李哲身处于那真龙之上，对于下方这些人的反应，也都是微微有些发愣，没想到他们的反应竟会是这般。

    眼下，见得这部落的人全都已是出来，在地上跪拜自身之后，李哲心知，他们必然已是都知晓了自己伪装出来的身份了。

    当即，李哲便是心念一动，控着脚下真龙，向着下方部落飞身而去。

    很快，他便是落在了山腰之上，一处相对平整的土地之上。

    紧接着，李哲便是手腕一抬，脚下青龙直接是身形一缩，而后化作一道流光，被李哲收入了体内。

    在这些族人看来，那条真龙便是如同是李哲的灵宠一般。

    自己崇拜至极的图腾神兽，竟是被人当做灵宠，这让他们如何忍得。

    当即一个个便是飞速的向着李哲落下的位置靠了下去。

    只是，当见到李哲，感受到李哲体内，因那龙息之术而散出的浓郁龙族气息之后，一个个的脸上，怒意皆是消散，转而化作了一股子谄媚之意。

    眼见着众人脸上的谄媚之意，李哲微微点了点头，知道眼下自己若是想要从这些人口中得到消息，已是一件十分简单的事情了。

    “不知上主前来，我等有失远迎，敬请上主饶恕！”

    便是这时，一道喊声，直接是从远处的山巅传来。

    紧接着，伴随着这喊声落下，这青龙部族的族长直接是身形化作一道流光，飞速到达了李哲的近前。

    随后，这堂堂金丹境中期的一族之长，竟是直接当着全宗族的面，在李哲的身前双膝跪地，双手撑地，做出了一副十分虔诚的模样。

    不光是他，这满山的青龙部族的族人，也都是如同他一般，对着李哲，恭敬行礼。

    这在这西域，乃至整个修仙界来说，眼下的这个动作，都能够算得上是最高的敬意了！

    李哲虽然心知这些西域部落的人，对于图腾之上的生物十分尊敬，也是没想到，竟是会尊敬到眼下这个地步！

    “无妨，起来吧。”

    李哲沉吸了一口气，点了点头，轻声说道。

    倒非是李哲故意做出这幅平淡的模样，着实是这些人似乎对于李哲太过于尊重了，李哲估摸着自己要是上前去扶他起来，恐怕他还会更加受宠若惊了。

    听着李哲的话语，这漫山遍野跪满的青龙部落的族人才都是一一起身，恭敬的看着李哲。

    “吾也是初次来这西域，恰巧路过，见着你部落旗帜有我族人形象，这才是落了过来。”

    李哲看着这族长，缓声说道。

    闻言，这族长笑着点了点头，朗声道：“上主能过来，便是我族万幸！”

    听着对方这话语，李哲的嘴角微微抽搐了一下，　这对于李哲实在是太过于尊敬了，也是让李哲自己都是有些不适应了。

    当即，他直接是摆了摆手，说道：“吾方到这西域，有很多问题想要问你，我等先行回去吧。”

    “是！”

    这族长当即是应了一声，而后对着天空抬了抬手。

    刹时间，漫山遍野的族人也都是向着部族之中回去，而李哲则是跟随着这族长，迈着步子，向着这族中走去。

    李哲虽说急着了解那仙灵蛇图腾的部落，不过却也是知晓，这事情也不能急于一时，更何况自己这一路赶来，都花了月余的时间了，更是不着急了。

    便是这时，那族长一抬手，从自己衣服的袖口之中，掏出来了一张羊皮纸，递给了李哲。

    “上主您既是初次来西域，想来对于这边不甚了解，这是我族族训，上主可一观。”

    这族长对着李哲恭声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，偏过头去，从那族长手中，将那卷羊皮纸给接过了手中。

    说来这西域虽说与东洲之类的地方建筑习俗不同，不过衣物之类的倒是相仿，看着倒是没有太过于别扭。

    当即，李哲便是直接打开了手上的羊皮纸看了起来，这上面，记载的乃是这青龙部族简单的发展历史，之后则是族中训诫。

    看了半晌，李哲的眉头也已是微微皱了起来，他现在才是知道，为何这一族的人，在发现了自己的龙族气息之后，对于自己会这般的尊敬。

    原来，在这族中的记载之中，他们一族原本是处在生死存亡的危机时刻，恰逢青龙解救，并给予了他们修炼之法，从那之后，这青龙部族才算是正式成立。

    而整个青龙部族，虽说已是近千年时间未曾见过龙族的存在了，不过一直都是把自身当做龙族的奴仆来对待，因此，才是对于李哲这般尊敬。

    并且，在整个族中规则之中，最为严苛的，便是不敬龙族，哪怕只是口出不逊，便是要被废去修为！

    足以见得，龙族在这族中的地位，是有多么的强悍！

    “不知上主对于我族规矩，是否觉得有何需要增减的？”

    见着李哲看完了那羊皮纸之后，这族长才是恭敬的对着李哲说道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，一抬手，将手中的这羊皮纸递回了这族长的手中，淡然道：“你叫什么名字。”

    “我等一族铭记龙族的帮助，全族皆是以龙为姓，小的名叫龙辉。”

    龙辉看着李哲，恭敬的说道。

    对于这些人对龙族这般的尊敬，李哲心下倒是没有任何的看低，毕竟他们这也算得上是记恩了。

    当即，李哲便是点了点头，轻声道：“我非是救了你族的那青龙，对我倒是不必这般客气。”

    “不不不，您既是龙族之人，便算得上是我族恩人！”

    听着李哲的话语，龙辉面色一惊，连声说道。

    见状，李哲苦笑了一声，倒是也不坚持了。

