    

    
“女帝？不想。”黎雪摇头。

    
“为什么？”中年人略微惊奇问道。

    
“那不是个好东西。”黎雪神情深沉道。

    
她知道那是什么东西。

    
每天必须在塞满书的房间里待够几个时辰，必须每天和李云黏在一起，就算被李云告白也要面无表情表示自己没有感觉，而且必须睡到中午才能起床，这就是周若离作为女帝的生活。

    
黎雪不知道这个位置有什么好争的，她有这个时间还不如打工吃上好吃的。

    
中年人正是老皇帝周衍，他听到黎雪的回答心中讶异。

    
没想到这个小姑娘这么年轻就看破了红尘俗世。

    
老皇帝对看人极为自信，他能够看出黎雪眼中淡然的神情并不似作假，她确实不想要什么皇帝的位置。

    
果然能够和若离和李云待在一起的人都不一般。老皇帝心想。

    
他是注意到黎雪靠近才给她打开通道的，黎雪的出现在他的意料之外，但是他对这个小姑娘有点好奇。

    
这个叫黎雪的小姑娘在黑风军搜集的情报里并不多，反倒是有多个情报人员在信息里写上了数个‘大’字。

    
如今一看，确实挺白的，说错了是挺圆的……

    
嗯，懂得都懂。

    
但老皇帝一对女色不感兴趣，二是现在李云大仇正在眼前，对黎雪并没有什么想法，反而是十分好奇她与李云的关系。

    
“那看来你对李云也没有想法了。”老皇帝又道。

    
“嗯？”黎雪不懂。

    
“如今想要成为大乾的皇帝过不去的一关就是李云的承认，而想要成为女帝最简单的就是当他的女人不是吗？”老皇帝平静道。

    
“嘛，这么说我确实对房东先生没有想法，毕竟他是若离姐姐最喜欢的人了。”黎雪想了想说道。

    
说着说着黎雪肚子第三次响了起来，声如恶虎咆哮，极有气势。

    
“饿了吗，跟我来吧。”老皇帝瞥了她一眼，也不管她是否跟来转身走向一个小巷里。

    
黎雪见李云已经跑远追不上了，而自己现在饥饿值已经见底，况且自己是负重行走，再不进食恐怕很快就要昏倒了。

    
所以眼下最紧要的就是补充能量。

    
老皇帝听到后面轻快跟上来的声音面无表情，只是神情似乎比平时放松了不少。

    
……

    
“我好像听到了黎雪肚子叫的声音……”李云忽然抬头说道。

    
“我只听到了爆炸的声音。”旁边和尚青着脸干呕着道，名车李云太过狂野，不是他能够搭上的，目前只有一位金牌赛车手周若离选手能够勉强及格。

    
现在他们在一个民房里，这里久无人住，他们便自作主张进来了。

    
“大概是错觉吧。”李云摸着下巴喃喃道。

    
黎雪现在应该正在和周若离在京都，就算是她想来周若离也不会答应。

    
只是周若离对黎雪这种一根筋的可爱姑娘没有什么办法，说不定还真会让她离开京都，但肯定也会派上好些强者跟着，更何况外面还有结界隔着呢。

    
在这么多要素影响下要是黎雪还能进入旭日城里，那李云只能称黎雪为运气最强。

    
“你觉不觉得旭日城的平民好像比之前厉害了一点。”李云用胳膊肘戳着和尚道。

    
那些平民明明是普通人，但追着他们追着追着似乎体力变强，而且力量也增强了。

    
几乎达到了二流武者的程度。

    
不，甚至摸到了一流武者的门槛。

    
“难道是老皇帝在用原始核心暗中影响他们，提高了他们的身体素质，同时还诱导了他们的情绪让他们追杀我们的同时忽略了这种不协调感。”李云低头思考道。

    
先用黑风军的话来引诱出对我的杀意，然后用原始核心放大这歌情绪吗？

    
但是这么做的话毫无疑问会消耗原始核心大量的能量，甚至是原始核心里的本源能量，老皇帝难道已经孤注一掷了吗？

    
他可不像是会把赌注压在别人身上的人。李云心想。

    
但无论老皇帝再多花招，只要李云找到老皇帝的位置，游戏就已经宣告结束了。

    
“找到了吗？”李云再次问道。

    
“别吵吵！”和尚怒目道，他被李云夹在腋下跑来跑去压着呕吐感给一直没有断掉对老皇帝的气机寻找，现在还被李云打扰，是可忍佛不可忍。

    
“了解。”李云举起双手道。

    
但是两人刚说完话，忽然李云身后的墙就被一柄菜刀砍碎，菜刀甚至划出一点白色的刀气。

    
“艹，又进化了吗？”李云看着手持菜刀走进来的大妈骂道。

    
全城的人都被强化了，难道再过一段时间整个旭日城的人都会突破音速和他玩猫和老鼠吗？

    
那画面想象就刺激。

    
这并非不可能的事情，武新当初想要利用原始核心突破到的境界比现在的情况更加匪夷所思，那已经触及到了真正的无敌和神明的阶段。

    
但比起能量的消耗来说，旭日城现在耗费的能量多到可怕，李云不相信他们会无限制强化下去，但是直到现在他都没有摸到低这就很可怕了。

    
“而且再这么下去，这些人会被死。”李云道。

    
强行提升的力量肯定会带来副作用，世界上从来没有轻而易举就得到的力量。

    
就算李云也是花费了大量的时间冒着风险从大乾那里抢来晶石吸收，这才逐渐有了以前的强大。

    
“溜了溜了。”李云再次抓起和尚。

    
虽然这些人来再多都不是他的对手，但李云怕随手一招就把他们撕碎了。

    
他从来都不会点到为止，战场上磨炼出来的只有杀招。

    
“慢点。”和尚见状面如土色，嘴唇颤抖半天只说出这两个字。

    
“你这话让我想起了我老婆，当初我们在秋名山飙车的时候她也常说。”李云竖起大拇指，旋即脚下一踏消失在原地。

    
然而后面眨眼间就出现了数道身影追了上来。

    
稍微有些天赋的已经越来越强了吗？但这情况可不妙。李云往后瞄了一眼，后面追着的人七窍流血，神情痛苦追着他。

    
现在已经完全不是他们自己在控制身体了，必须尽快找到老皇帝杀了他！

    
……

    
“陛下，在这样下去我们就要死了。”许献对着老皇帝说道。

    
在他面前是一叠叠的空盘子，地上躺着一个神情满足胸脯饱满的姑娘，她的肚子平坦紧致，让人看不出她吃下去的东西都到哪里去了。

    
“饿死的。”许献哭笑不得道。

    
老皇帝面无表情，但是后脑勺冒汗。

    
这……在李云的算计之中吗？

