    放下酒瓶的王澈细细品味着。

    美酒王澈真喝过不少，要是不论品级，王澈觉得北江学府的醉千秋还是不错的。

    主要是里面用稀有的魂植以及珍贵的材料应该不少。

    不仅兼具口味和口感，酒水中蕴含的磅礴魂力更是无与伦比。

    比起八珍汤都要强一点。

    ‘喝一瓶，差不多就行了。’

    这一瓶酒相当于数枚武魂元晶了。

    修炼出两道百炼魂力绝对足够了。

    当然，这种酒不能喝多了。身体承受不住，吃得已经够多了。

    百炼魂力暴涨也有个限度，一下子突然涨这么多，身体未必能适应得了，需要稳固一下才行。

    即便王澈还想再喝一两瓶，但步子还是不能迈得太大，就算再修炼几道百炼魂力对王澈来说并无益处，反而有害。

    修炼重根基，通过服用食膳或者丹药修为猛涨，一定得适度。

    只是王澈这豪放的喝法，让周围的人看得很是震惊。

    这醉千秋人家喝起来，那都是一小碗一碗慢慢来，喝多了根本抑制不住酒中的汹涌魂力。

    好家伙，你倒好，直接拿起酒瓶就灌起来了。

    咕噜几口，就喝完了？

    但不得不说，这么喝酒，观赏性确实很强。

    看得许多人都想再来尝试一下了…

    “王同学，再来一瓶？”南校长笑眯眯地说道。

    “不了不了，一瓶足以。”王澈摆摆手，放下酒瓶，“喝太多对身体不好。”

    众人心道，你还知道对身体不好呢？

    郑少阳大松了一口气，不愧是能获得三十八万积分的猛人，一瓶下肚，还能吐字清晰，不晕不喘，也不知道他这身体是怎么锻炼的。

    看这样子，再喝点问题也不打。

    ‘这个家伙的身体素质，堪比千年魂兽！’郑少阳心中嘀咕着。

    双王争霸赛难了。

    ‘但也不是没得打。’郑少阳心中仔细算了算。

    这时，南校长笑着说道：

    “不错，目前为止，王同学你是唯一能喝完一整瓶，还能说得出话的。”

    南校长扫了一眼那空荡荡的酒瓶。

    一滴不剩啊。

    “没，其实我感觉我已经快醉了。”王澈说道，“只不过强压着，我得回去修炼了。不然明天的食王赛和献农会说不定参加不了。”

    “等会还有珍馐大会的颁奖。”云教授说道，“你不参加了？”

    “我也没得到几枚珍馐徽章，算了吧。”王澈说道。

    “那怎么行？”云教授皱眉道，“你把你的珍馐徽章拿出来，等会颁奖以此计算，要是和网上记录的一致，你该参加颁奖还是得参加。”

    “老南，你这醉千秋就这他喝完一整瓶，你不再送点？”

    南校长笑了笑道：

    “老云，你以为我这醉千秋是大白菜吗？说送就送，在这里喝可以，你还想带回去慢慢河？你知道我这一瓶醉千秋在外面能卖多少钱？”

    云教授嗤笑几声。

    他当然知道这醉千秋一瓶光是酿制就得花至少半年以上，光是原材料的花费，每一瓶至少得有五十万以上。

    有些材料还不一定买得到。

    还得经过几十道程序加工，时间的沉淀。

    要是真对外贩售，那至少都是上百万的价格。

    学府展示的食膳和各大公司企业，以及俱乐部不同。

    学府的目的不是为了销售，而只是为了维持学府的名气与展示高超的技术。

    所以，这种酒北江学府也不会对外贩售。

    一般只会放在学府中，供给学生换取饮用修炼，还有换取的限制。

    外界想用钱买到都是很难的。

    这和八珍汤类似。

    “此酒味美，不过多饮。”王澈咳嗽一声，“再说了，若是下回有个空，亲自去北江学府再尝一尝，就行了。”

    “好小子，听你这话，好像来我们学府挑战一番啊？”南校长哈哈大笑，“也罢，我这醉千秋数量也不多，目前就三十五坛，我拿出了二十坛在这珍馐大会，就你一人喝了一整瓶。你要是能成为餮王，我就送你一瓶。”

    “王澈，速速将你的珍馐徽章拿出来我算一算。”云教授立刻说道，“以你在开学典礼展露的水平，要是低于二十枚。你今日起，就跟在我身边学习。”

    云教授指的是王澈在入学试验，以及开学典礼上，给沈明鸾的百香魂豆提出意见这事儿。

    尤其是百香魂豆的事情，只不过，知道的人极少。

    但以云教授的感觉，这小子食膳的水平，不说亲自操作，品鉴的水平定是极高的。

    第一次吃百香魂豆就能看出缺点，给沈明鸾提出解决思路。

    想要在这珍馐大会上获得珍馐徽章，绝对不难。

    他不仅吃得多，还能吃出许多问题，给点建议获得珍馐徽章是很轻松的事情。

    “哦？”南校长略有几分惊讶，“低于二十枚，老云，你这么看好他？想要获得珍馐徽章，可不是吃这么简单的。”

    “往年的餮王最多也只是二十枚。”

    南校长不太清楚王澈这方面的水平。

    通过雷鸣魂土的竞赛，他只知道王澈实力很强，在育兽这方面更是绝世天才。

    放在林海学府的农植业，绝对是浪费天赋。

    “这不能吧？”郑少阳算了算，“我们北江学府农植专业这两届的，只有一个陈田获得了十七枚珍馐徽章。前三预定，陈田的农植水平算是我们北江学府大四以下最强的了。”

    “食膳制药各方面都极其出色。比起你们学校的沈明鸾也就差了一点。”

    王澈难道不仅能吃，这农植水平还能这么高？

    云教授开口就是二十枚，这显然是寄予厚望的。

    不然没有这个自信说出这种话来。

    而且就算是农植，这珍馐徽章的获得，还和食膳有关系。

    需要对各方面都有较高的造诣。

    刚入学，这还没开始选修食膳专业吧？

    “嘿，王同学的水平，可是比沈学姐还要高的！”一旁林海学府的学生笑着说道，“连沈学姐都自叹不如。”

    北江学府那边一听这话，顿觉不对劲了。

    “沈丫头真说过这话？”南校长颇有几分兴致。

    沈明鸾可是林海学府农植业的领军人物。

    其他专业的学生可能大部分都是被她的颜值吸引，但对于各大学府的农植业学生来说，沈明鸾绝对是最顶尖的存在。

    “没那么夸张。”王澈说道，“我只是比较喜欢种田而已，天赋还好。至于珍馐徽章，也没多少…”

    说起来，王澈没仔细算过。

    因为感兴趣的展台，王澈才会提几点意见。

    至于珍馐徽章拿了多少，王澈注意力全都集中在各种食膳上了。

    没细数过。

    王澈仔细算了算身上的珍馐徽章…貌似，有点多。

    “你快把珍馐徽章出来看看。”云教授催促说道，“明鸾都有十六枚，我不信你连二十枚都没有。”

    王澈想了想，从裤子的口袋中，陆陆续续掏出二十枚。

    二十枚光灿灿的珍馐徽章，让众人眼睛都瞪直了。

    这…

    “好好好！”云教授很欣慰，很兴奋，但又有些失落。

    他原本还想借着这个机会，亲自教导教导王澈的。

    现在看来，好像根本不需要。

    “还真有二十枚珍馐徽章…”南校长脸色很精彩，“他在这方面天赋也有这么高？”

    南校长是清楚今天各大展台展示的食膳的。

    质量都很高，比去年还要高。

    想要让他们给出珍馐徽章，难度可不小！

    “不然你以为他什么来林海学府？”云教授红光满面的笑着说道，“虽然你们学校人人都在讨论他的战斗天赋以及育宠天赋。实际上他在农植这方面的天赋同样很强。”

    南校长叹了口气，递给了王澈一坛醉千秋。

    二十枚，这餮王，除非王澈不参加颁奖，不然第一名基本上就是他的了。

    “好酒不可多饮。”南校长嘱咐道，“这酒里面惨杂了而不少的名贵药材，后劲很强，就算魂力你吸收了，药力还会留存在体内。你身体虽然强，但一次性喝太多，也会有一定的损伤。”

    “平时最好也不要一坛一坛的喝。每隔一周喝一点，这样修炼起来虽然不会魂力暴涨，但却胜在源远流长，基础也更稳固。”

    “才是最好的饮用方式。”

    老校长的话自然是有道理的。

    王澈接过这坛醉千秋，谢了几声。

    这次珍馐大会也算是吃得比较干净了。

    “你自己炼制食膳的水平怎样？”南校长问道，“品鉴水平这么高，自己实际操作起来，应该也不会差吧？”

    “还过得去。”王澈说道。

    “那行，明天在食王赛好好加油！”南校长鼓励了一声，“不过我们北江大学的学府也不是吃素的。”

    “笑话，去年食王赛你们北江排在第三也好意思说？”云教授笑着说道，“不吃素也得吃。不过王澈才刚入学没多久，食膳一道又需要经过大量的实践才能得到提升。你们的对手是明鸾那丫头。”

    沈明鸾的食膳水平确实挺高的，王澈心道。

    至于明天的食王赛，王澈打算派小毛虫参加。

    自己就不参加了，那对其他人来说，太不公平了。

    让小毛虫参加，练练手就行了。

    告别了同学和教授，王澈返回休息室，打算继续修炼。

    直到王澈走后。

    云教授看着手中二十枚珍馐徽章，脸上笑容颇为灿烂，去年珍馐大会的餮王，可不是林海学府的。

    准确说，当时的林海学府拍在第四，第三还是北江学院。

    第二是前林海学府的毕业学生，第一另有他人。

