    26号早晨，姜温温为了拍摄新年刊独自踏上了行程，准备在拍摄地跟齐磊汇合。

    飞机中午落地，她只赶得及在车上眯了会儿眼。

    匆匆赶去拍摄现场，她弯腰下车，后脖衣领下隐约可见斑斑红痕。

    齐磊什么都没说。

    只在姜温温去换衣服的时候，跟化妆师说了下：“有些地方你们费心多给她遮一下，上镜不好看。”

    化妆师愣了下，满口答应。

    直到姜温温换了条鹅黄色的抹胸小短裙出来坐着化妆的时候，化妆师看见她背脊上的痕迹才默了。

    化妆师尽职尽责，用遮瑕液给她盖了一下又费心调匀了粉底涂上去。

    姜温温脸上了粉底看不出来，耳朵却是红红的。

    化妆师在后背上粉底的时候，她默默用杂志挡住了脸。

    啊，好像有点丢脸……

    其实她有说过不要留痕迹的，可是他也不知道怎么了。

    过去还会顾忌着她体力不好，不会闹太过分。

    昨晚就像要把她吞了一样。

    早上，她就差点没起得来。

    手搭在小腹，姜温温眼睫轻颤。

    这里说不定已经埋下了小种子。

    背着哥哥们偷偷跟沈修远来往以及主动要个宝宝，这两件事大概就是她做过的最大胆叛逆的事了吧……

    化妆师已经结了婚，她在这行工作了最少二十年。

    小情侣之间蜜里调油会有这种情况出现很正常，加上姜温温跟沈修远在一起的绯闻已经满天飞了，她十分清楚她身上留下的这些痕迹来自谁，她只不过有点惊讶看起来很正经的沈修远也会这么疯狂。

    不过，她瞄了两眼明眸皓齿青春娇俏的姜温温，好像又能理解了。

    姜温温这次拍摄的是C刊新年期封面，还有一套单独的写真特典。

    风格不一样，摄影师非常有经验，善于引导。

    即便姜温温是个表现能力很差的新人，也能抓拍到她最自然的一面。

    最后拍摄写真集，她要换上大几码的纯白色衬衫。

    两腿光秃秃的，姜温温特别没有安全感。

    摄影师也是个女人，拍摄现场除了摄影师跟她的女助手以外，其他人都走了，清了场，连齐磊都让赶出去了。

    摄影师的意思是人太多她可能羞耻心会太重，反而缩手缩脚放不开，影响了成片效果。

    摄影师的感觉是对的，没有外人在，姜温温很快就进入了状态。

    摄影师原本是希望她能像惹火的妖精一样表现的很欲很色气。

    不过试了两次，她就放弃了这种想法。

    姜温温的眼神太干净了，纯真透彻，眼尾蜷着的那抹艳色，倒让她给人的感觉更加模糊复杂了起来，难得有人能将清纯与妩媚相结合，摄影师很满意。

    拍摄浴缸照时，她让女助手去帮忙调整了一下道具。

    姜温温趴在浴缸边，眼神无辜，唇角微勾，又带着几分媚意。

    最后一点要求，摄影师希望她能再解开两粒衣扣。

    犹豫了很久，她才答应。

    摄影师拍摄结束，翻看照片。

    其实她看见了姜温温胸口处若隐若现的红痕，只不过是被衬衫遮住了一点看不太真切。

    她觉得这种照片整体感觉很好，所以没有删除也没有提醒。

    后期处理，她也会特别保留。

    上了车，摄影师将照片发给了她。

    姜温温自己看都脸红红的，带着一点羞怯选中几张图片直接转发给了沈修远。

    几张图片发送完毕，姜温温又输入消息。

    「汤圆：好看吗？」

    沈修远滑动着几张图片。

    前两张还很正常，到了后头几张就变成了比较刺激的画面。

    他知道这是C刊给她拍摄的写真集。

    「沈修远：好看」

    「沈修远：以后只给我看，嗯？」

    姜温温戴着耳机听语音，撑着小脑袋。

    脸都红透了，嘴角上扬，开心的不得了。

    她回：“好。”

    姜温温还不知道沈修远已经回到舟城了。

    姜亦己听他们你一言我一语的，听得牙酸。

    压着酸水，手指敲着桌面将他的注意力拉回来：“霍翊查了那个男人的背景，就是个不学无术的小混混，前不久才因为偷窃财物被拘留过一段时间，刚放出来没多久。”

    “也就是说……”

    沈修远掀眸，接话：“他不追星，也算不上是黑粉。”

    姜亦己点头：“嗯，他刚开始还嘴硬不承认，现在一五一十都老实交代了。”

    沈修远也在查，所以他已经知道了这件事。

    这回过来是为了要个交代，他问：“要我来处理？”

    姜亦己神情肃穆：“不用，这是我的家事，本来早该处理的，过去不上心才一直放纵到现在，没想是留了个祸患。”

    沈修远眼底多了几分笑意，很欠打的说：“我们迟早是一家人。”

    “……”妈的。

    姜亦己现在比较想先处理了沈修远。

    正事说不上几句话。

    姜亦己火气很旺，冷真脸说：“霍翊要见你。”

    沈修远对霍家的人不陌生，他挑眉：“温温的六哥？”

    姜亦己幸灾乐祸：“是啊，霍翊对你这个妹夫不是很满意。”

    沈修远不以为然：“没关系，温温满意就行。”

    姜亦己：“……”

    ……

    当晚，经纪人俞正将推迟了很久的消息发了出去，正式公布了沈修远与环球经纪约到期并不会再续约的消息。

    没多久，环球官博也转发了微博并送上了友好祝福。

    正当网友议论猜测他下一步计划的时候，华阳官博也跟着转发了这条微博说：“欢迎加入华阳这个大家庭。”

    华阳虽然造星能力不如环球，但资源广且好，而且沈修远已经是巨星了，还要造什么星？

    这算是强强联合，他找到了更适合的路。

    粉丝表示尊重，也希望他日后能出更多的好剧。

    他这一举动，真正让网友议论到高/潮的点在于姜温温也在华阳。

    起先评论还很正常，隔了没多久，就走大批黑粉涌现。

    “姜温温粉丝还要怎么洗你家主子？明明就是个陪睡的婊还非要立贞节牌坊，真鸡儿恶心！”

    “这就可以解释华阳为什么要捧一个名不见经传的新人了！合着是沈修远跟华阳谈好了跳槽，华阳才帮忙捧这个新人，从这一方面来说，沈修远对姜温温还真是真爱呢，呵呵”

    “早说这位就是潜规则出道啊，现在都摆明了不是吗？脑残粉疯了似的跪舔，捧得天上有地下无的，不要个逼脸。”

    “金主就沈修远？我看不见得吧！说不定是她借着拍戏勾搭上了沈修远呢？谁知道她陪了多少人睡才换来了现在的高人气”

    “鸡就是鸡，粉饰再好看也掩盖不了事实”

    “这回C刊新年封面也是她吧？用脚指头想C刊封面也轮不到她这个刚出道的野鸡新人，要是没后台搭桥谁相信？”

    “姜婊牛逼，团队营销真一绝了！齐磊也是脑子进了水带这么个爱炒作的女表”

    “@紫阁带坏社会风气的女艺人你们不管吗？还不封杀等着过年啊？”

    ……

    姜温温踏进了这个圈子后，了解了很多。

    一般来说，每个爆红的艺人或多或少都有些黑粉，如果艺人没有弄出什么骚操作惹得群嘲时，出现像现在这样大范围攻击的情况，是很少见的。

    她问齐磊：“磊哥，这是不是又有人买水军在黑我？”

    齐磊正在处理，他捂着电话看了眼：“是的，你不用管。”

    姜温温哦了一声，等过了两分钟再去刷新看，前排情况就好很多了，不再是清一色的骂声，也有不少人为她说话。

    “nmsl天天盯着一个小姑娘骂丢不丢人？”

    “本来就是男女朋友，沈老师捧自家小女友也没毛病吧？”

    “黑粉怕不都是些睿智吧？你们睁大狗眼好好看看自己说的话，不自相矛盾吗？站得住脚？”

    这场议论风波本来就是无中生有闹出来的事，水军也好还是黑粉也好，很快被压制下去。

    本来可以安静平息，很好解决的。

    谁想夜里姜温温睡觉时，让人一个电话给吵醒了。

    她迷迷糊糊的喂了一声。

    蒋瑶语气严肃：“温温，你看热搜。”

    “啊…哦……”姜温温叹气，爬起来拿了床头柜上的ipad登陆微博。

    #姜温温人设崩塌#

    浪浪娱搜：#姜温温人设崩塌#爆料人自称是姜温温的好朋友，在酒醉后与同桌人员吐槽姜温温两面三刀爱装纯爱摆阔，实际上是个不折不扣的心机婊，上学期间上课曾多次缺席还差点被学校开除……

    姜温温听完了录音，爆料人的声音做了变音处理，听不太出来原声。

    蒋瑶也听到了这声音，知道她已经在看这则爆料了。

    姜温温越听越心寒，她的朋友不太多，所以她对身边的每个人都很真诚，也是付出了真感情的。

    这种被朋友背叛插刀的感觉很不好受，她不理解：“是琳琳？她为什么这么做？”

    蒋瑶也沉默。

    许久，蒋瑶才说：“我不知道原因，但是在事情曝光后不久我联系过她，她也没有跟我解释，只托我跟你说声对不起。”

    姜温温觉得很生气，气极反笑：“为什么要你来转告，做这件事的人是她又不是你。”

    作者有话说：

    二更在六点半左右

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：枫叶、青衿1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    DENTER8瓶；口女口3瓶；枫叶1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

