    周三，上班打卡不能少。

    苏琳还没来得及问李羽想要什么礼物，就见他穿上外套准备开溜。

    “这么早就要出去？”

    “嗯，上午考科目一，我先撤了，有事电话……”

    “好吧。”

    苏琳无奈，自己这个王二小当的真是越来越熟练了。

    见李羽出门，周顺一双眼珠子转了转，刚刚他隐隐约约听到“科目一考试”几个字，再加上李羽这段时间行踪诡异，整天不见人，周顺恍然，原来是溜出去学车啊！

    嘿嘿，这下被抓住铁证了吧……

    李羽提前转正，还听说背后挺有人脉，周顺最近也坐不住了。

    市场部副主任位置不可能一直空悬，很可能在年前就要定下来，周顺对这个位置势在必得，所以，任何有威胁的人都是敌人……

    对于敌人，战略上必须消灭，但是具体战术需要策划一下，他可不是陈晓明这个傻子，直接打小报告简直就是脑残行为，鱼死不死不知道，网一定破了，毕竟，没有哪个领导会信任一个在背后打小报告的人。

    …………

    正如周顺想的那样，陈晓明最近也有点破罐子破摔的意思，贺主任不再信任他，他的世界也崩塌了……

    人一旦颓废起来，第一件事就是消极怠工，陈晓明最近迷上了看小说，不但下班回家看，连上班的时候都在偷偷看。

    不过他看小说有个特点，就是只看免费的部分，等到小说上架收费了，他就去逛小说分享群，如果能找到免费的就继续看，找不到就换下一本……

    华国的版权保护非常严格，就算是小说分享群大家也都是为爱发电，因为一旦收钱就属于牟利性质的侵权，动辄就是三年起步，没有人会为这点钱铤而走险。

    逛了七八个小说群也没找到自己想要的免费后续，陈晓明无奈，只能继续寻找新猎物。

    正如大部分人的看书习惯一样，他也喜欢从畅销榜上找书看，因为销量大也就意味着质量好，而且知名度高的小说也更容易找到免费的版本，方便白嫖……

    “咦？《凡人修仙传》，这是一本新书啊，居然直接空降畅销榜，这书很好看吗？”

    反正是免费的，陈晓明也没有犹豫，直接入坑，大不了就是眼睛被污染一下，不致命。

    陈晓明本来也没抱太大希望，就像同样是男人，有人喜欢女人，有人却喜欢男人一样，每个人看小说的口味也不一样。

    陈晓明更喜欢看都市小说，在里面能满足生活中所有实现不了的幻想，比如左拥右抱，比如怼的领导哑口无言，但是万万没想到这一看就彻底入坑了。

    和自己之前看过的装逼打脸热血小说不一样，《凡人修仙传》没有那种无脑爽。

    主角韩立从小山村的农户走出大山，进入修仙世界，遇到各种艰难险阻，当然，也有奇遇不断。

    让陈晓明不自觉的就把自己带入到主角的视角里，一副神秘却异常真实的仙侠世界大幕缓缓拉开，让人如痴如醉……

    一个下午时间，陈晓明什么工作都没干，一口气追完了所有内容，吐了口气，还有点意犹未尽。

    神秘小瓶到底是什么来头？

    真正的修仙世界到底是什么样子？

    一个个悬念萦绕在心头，陈晓明很想找人讨论一下剧情，但很可惜，这个作者有点懒，连读者QQ群都没建。

    心里产生了这个想法，陈晓明就忍不住在评论区发了一个帖子。

    “强烈建议作者建群，书友们也好有个讨论交流的地方。”

    没想到这个帖子一发出去，立刻引来众多点赞和支持。

    “支持建群！”

    “强烈支持！”

    “……”

    …………

    科目一考试是由驾校统一安排的，李羽先是打车去91驾校和其他考生集合，然后乘坐大巴一起去考场。

    在等大巴的时候，马老司机姗姗来迟，只见他眼窝深陷，两个黑眼圈比熊猫还大，身体佝偻，脚步虚浮，让人看了不由的心里一紧。

    不会吧，你好歹也是茄子网顶级土豪，才2万块就伤心成这样？

    李羽心里有点愧疚。

    “薅的太狠了，以后下手要轻一点……”

    李羽正想着，马凯已经快步飘了过来，“好你个李羽，昨天居然爆更那么多！怎么样，存稿被榨干了吧？哈哈哈哈”

    李羽懵逼。

    被自己忽悠了2万块钱还这么开心，啥情况？

    “额，存稿确实不多了……”，李羽心里盘算了一下，存稿只剩下24章了，确实不多。

    “嘿嘿，每天十章，不能断，否则可就没了，一章就是一个盟主哦”，马凯很开心，口气也很嚣张，“哥们昨晚刚赚了5万块钱，哎，可惜你怕是拿不到了……”

    李羽一阵无语，早知道你这么有钱，昨晚就再爆更二十章了。

    不过他也很好奇，“凯哥，昨晚打牌了？赚这么多！以后有这么好的事情，记得带我一起玩啊……”

    一晚赚5万，饶是李羽现在摸鱼收入大涨，也羡慕的流口水。

    马凯的笑容冻结。

    “滚！钱是我老婆给的奖励！”

    “额……”

    李羽愕然，这难道就是传说中的日进斗金？！

    这么好的老婆哪里找？

    李羽瞬间就感觉摸鱼系统不香了……

    考前还被马凯狠狠灌了一口狗粮，李羽也很无语，好在考试很顺利。

    考试结束之后，李羽也没回市场部，而是直接去了驾校，他准备再接再厉，尽快把驾照摸到手。

    这次从股市提款十三万多，手头的资金已经有三十万，买房的首付其实已经够了，但李羽最近学车上瘾，决定先买辆车潇洒一下。

    至于买房，以现在的赚钱速度，明年上半年就差不多了……

    因为上次S弯小试身手，李羽对自己的车技又有了新的认识，薛燕妮和陈珍这两个新手女司机严重拖累了自己的进度，经过一番友好协商，李羽直接跨过S弯，开始练习倒车入库和侧方位停车。

    “你不是要练倒车入库吗？”

    马凯脑袋有点晕，自己好不容易把李羽插队到下一组，怎么才几分钟又跑过来和自己摸鱼了？

    “我家有车，晚上回家自己练，就不和他们抢车练了”，李羽拿出早已想好的借口说道。

    马凯恍然，原来是这样啊，难怪天天练车偷懒，进度却一点没落下，只是他还有点好奇。

    “你是干什么的？家里有车怎么到现在才学车？”

    “我在银行上班，以前懒得练车，现在上班没车不方便……”，李羽很头疼，这个马凯的好奇心有点大，自己还要伤脑筋自圆其说。

    “哦？你在银行银行上班啊？银行这么闲的吗，白天都不上班？”

    马凯来了兴趣，昨晚才和老婆交流了一些银行贷款的事情，没想到转眼就遇到了银行的人，有缘啊。

    “银行可不闲，我干的是客户经理，相对来说时间比较自由，不过任务压力也很大，各种贷款、存款任务一大堆……”

    李羽现在也不用刻意在摸鱼的时候看小说，闲着也是闲着，找个人吐吐槽也挺好。

    “贷款还有任务？不应该是别人求着银行贷款的吗？”

    马凯是个外行，在他看来银行就是一个高不可及的衙门，特别是贷款，想贷款的人都要看银行的脸色才对啊，怎么贷款还有任务？

    李羽无奈，只能再解释，“银行贷款也怕收不回来，所以各种条件很多，有人想贷款却贷不了，因为银行怕出风险，没有风险的优质客户要么不需要贷款，要么就被各家银行哄抢，所以我们做客户经理的也很难啊……”

    马凯听完后十分感慨，“真没想到啊，各行各业都不容易，还是我吃软饭香……”

    李羽(⊙o⊙)…

    你特么说的好有道理！

