    虽然项宁之前听过拉米拉和雷恩讲述关于塔塔木文明的情况和一些东西，但也没有本地人来的消息多。

    这位女管家，大到政策文化，小到市井小巷美食，无不是说了个遍，切身让项宁感受到了塔塔木文化与地球文化的差异，不过就算有差异，但在很多东西上，都是有异曲同工之妙的。

    就比如食物方面，也不知道是都身为永恒体的关系还是什么，吃的方面就好像是全世界通行一般。

    项宁忽然想到若是在这里开个酒店餐馆什么的，不知道地球上的美食会不会很火爆。

    看着项宁微微笑出声，女管家微微昂起胸膛：“能让域主大人满意，是对我最大的肯定。”

    很快，他们便来到了一处建筑前，一下车，拉米拉和雷恩便惊叹了一声，在一旁，有一个不小的平面地图，上面标识了此处的位置。

    “这是靠近中央城市的地方，也就是说，这里是塔塔木大酒店！”拉米拉看着眼前那以白色和蓝色为基调的，将近五百米的建筑。

    在周围，环绕着六个悬浮岛，每个岛屿上都是一种景色，春夏秋冬大海高山。

    “是的，这里便是塔塔木大酒店，也是宇宙闻名的酒店，在这里，三十层以上便能看到塔塔木星的塔塔里海以及塔锁城。”

    塔锁城，是塔塔木星的中央都城，也是这一次盛会的开启点。

    “请随我来。”女管家带着三人走入其中，项宁看着异域建筑，大堂中不知道用什么材质的石料，有点像大理石。

    整个大厅高足够三十米，中间一个巨大的吊灯悬挂其中，散发着暖色调的灯光，能够体验到极为舒适的暖色灯光。

    项宁也不禁的赞叹。

    “您好域主大人，我们已经恭候多时了。”一位就算是以项宁这种地球人的目光看也极具男性魅力的，大堂经理带着四位侍女走了过来。

    “你好。”

    大堂经理手一挥，身后的一位侍女端上一个红绸盘，上面放着一个箱子。

    接过箱子，他打开，里面是一个崭新的手环，他小心翼翼的如同拿出一条珍贵的项链：“域主大人，这是我们塔塔木星的通讯手环，里面已经连通塔塔木星的网络，以供您随时查阅，并且里面已经有了我与这位管家的通讯号码，如果有什么需要，请一定联系我们，我们将为你精诚服务。”

    项宁接过那手环看了看。

    大堂经理微笑道：“我们可以保证里面绝无任何窃听窃踪装置。”

    微微一笑，项宁带上那手环。

    “感谢信任。”

    然后再次挥手，送上一系列的东西，可能对项宁现在最重要的，就是那一张紫金卡。

    那张紫金卡是用打造黑晶币的晶体所打造，是身份的象征。

    里面足足有一万紫金币。

    相当于一百万蓝晶币，一千万白晶币。

    看着手中的卡，这算是官方报销吗？

    项宁跟着大堂经理上了第八十层，这里处于云层之中，在晴天的时候能看到塔锁城的全局，而时不时飘来的云朵，为这里增添一种朦胧之感。

    不得不说，确实是大手笔。

    等人都离开，只留下他们三人之后，拉米拉和雷恩才松了口气一般，惊叹连连，之前在下面的时候他们连大气都不敢喘一下。

    “八十层，是最好的楼层，整个楼层也就那么十个房间，在塔塔木大酒店中的报价是一晚上十万蓝晶币。”雷恩赞叹道。

    “今天算是蹭了项域主的光了。”

    “害，果然不亏是商业之都，那是真的会投资。”雷恩啧啧道。

    拉米拉眉毛一挑，什么意思？

    项宁站在一旁开口：“你们觉得，获得一位宇宙级强者的好感和友谊花费这些东西值得吗？”

    “值得。”

    “所以，我初来乍到，他们就直接安排了这些东西给我，我算是欠下他们一个人情。”项宁点开那手环，他到不在意真的放了什么跟踪器，直接查询起他想知道的东西。

    “原来如此，确实，这些东西不说能获得一位域主的好感，单单要是以后遇到什么问题，只要有域主愿意帮忙，那完全值得这样的服务和代价。”

    在这里，没有免费的午餐，这算是潜规则吧，在项宁一下来并且接受了他们的服务和安排起，就已经默认了，否则他们凭什么对一个陌生人那么热情？

    宇宙级强者的强大稀少，但也不至于让一个文明热脸贴冷屁股。

    而了一边，大堂经理办公室中，大堂经理恭敬的对着屏幕上显现出来的脸说道：“我们稍微查询了一下，那位域主大人的信息几乎为零，是来自一个宇宙边缘，粗略估计拥有五级的文明，在加上星主您给我的资料，我推断，应该是来自人族文明。”

    “人族文明，就是那个能与魔族和修罗族打得不可开交，传闻有一位强者能与修罗族的冰霜王五五开的那个文明？”

    “没错。”

    屏幕上的人沉默良久，开口道：“你就现在那个酒店当大堂经理吧，好好交好这位域主，他们人族没那么容易。”

    “是，星主大人。”

    挂掉通讯，画面转到塔塔木星星主这边。

    此时有一个青年正坐在他身边。

    “穆卜，你说在你设计坑害穆托族少爷时候出现意外，应该就是这个来自人族文明的域主了，倒是巧了。”

    穆卜点头应了声，这种节点身为穆昂族年轻一辈的最强者，是要竞争下一个文明之主的存在，怎么可能在那么重要的时间外出给人杀死的机会？

    是的，那一切都是他设计的，在那艘观光舰船里，可是藏着一台S级机甲，并且已经改造过，相当于五级战舰，比起穆托的四级战舰还是可以碾压的。

    但没想到他们的飞船路过，将穆托一族的人全给杀了。

    “就是没找出那个真正要对付我们的人，穆托一族不可能调出两台A级机甲来狙杀我。”

    “没关系，现在水越来越浑浊，特别是这位域主的到来，要好好利用起来。”

