

    初冬，太阳不烈，正午了，还有些阴冷。骆家别墅向阳，老爷子的书房里，阳光这会儿刚好漏过窗台。

    骆青和推门进来。

    “爷爷。”

    老爷子骆怀雨是白手起家，一开始做建材，这几年涉猎了房地产，七十多岁的老人家满头白发，依旧精神矍铄。

    “都处理好了？”

    骆怀雨指天星那件事。

    “嗯，天星那几个人都打点过了，不会牵扯到我们骆氏。”

    骆家长子骆常德昏庸好色，志不在经商，骆怀雨退了之后，骆家就是长孙女骆青和在管，这几年，也没出过什么岔子。

    这次的事，闹得有点大了。

    骆怀雨手里执笔，写的一手好草书，最后一笔落纸，他抬头，目光如炬：“不要留隐患，必要的时候用点手段。”

    骆青和点头称是。

    “这次的事，绝不能再有第二次。”

    “知道了。”

    出了书房，骆青和没有逗留，直接离开。

    “青和，”一妇人从厨房出来，柔声喊住了她，“午饭已经好了，你要不要吃了再走？”

    这妇人名唤徐韫慈，是骆怀雨次子骆常安的妻子，已经守寡十多年了，她膝下有一女骆颖和。

    徐韫慈四十有八，保养得很好，身材窈窕风姿绰约，是个看上去像菟丝花一样的女人。

    “不吃了。”

    态度，明显冷漠，甚至厌恶。

    走到门口，骆青和止步，回头：“二婶，你脖子上的东西，别再让我看到。”

    徐韫慈顿时花容失色，下意识用手盖住了脖子。

    骆青和冷笑了声，转身走了。一个守寡的妇人，大门不出二门不迈，脖子上的吻痕倒是明晃晃的。

    秘书韩封的车停在别墅外面，见骆青和出来，他从主驾驶出来，打开后座的车门。

    骆青和坐进去。

    韩封递上一份文件：“小骆总，这是那个职业跑腿人的资料。”

    骆青和腿交叠放着，翻了两页：“是个女的？”

    “是。”

    她一页一页往后翻，笑得意味不明：“本事还不小。”合上资料，“我就喜欢跟这种人玩。”

    职业跑腿人是吧，她倒要看看，能不能翻了天。

    初冬的天，风云莫测，傍晚又下了雨，雨点小，密密麻麻的，弄得空气都湿漉漉的。这雨一下就是好些天。

    天星的丑闻在热搜上挂了有一周，风波才慢慢歇了。

    “骆家人抓不到吗？”周徐纺喝了一口饮料，甜得她眯了眯眼睛，低头继续啃排骨。

    霜降打字很快：“天星的高层顶罪了，警方其他没有证据，动不了骆家，而且，得罪了骆家日子会不好过。”

    周徐纺啃完一块糖醋排骨，霜降又发来一句。

    “周清让被停职贬到电台做夜间节目去了。”

    周徐纺用力一咬，整块排骨都粉碎了。

    她的咬合力多少倍来着，不记得了，反正随随便便就能把骆家人咬死，她吐出排骨渣渣，骂姓骆的：“牲口。”

    霜降跟着骂禽兽，然后才继续说正事：“阿纺，我怕骆青和下一个要对付的就是你。”

    骆青和是个极其记仇的人，惹过她的人，都不会有安生日子。

    周徐纺才不怕。

    “她要是来惹我，我会打她。”

    说完，她把最后一块排骨啃完，擦擦手：“时间到了，我要去打工了。”

    然后她关了电脑，去更衣间里换了身衣服，戴了顶黑色的渔夫帽，背了个骷髅头的包包，去小区外的小超市里打工。

    温白杨还在店里兼职，这个点，客人不多，她趴在收银台上写写画画，旁边放了一部电脑。

    周徐纺走过去。

    光被挡住，笼了一片阴影在收银台上，温白杨抬头，冲周徐纺笑了笑，写道：“还有十五分钟才到十一点。”又写了一句，“你坐一会儿。”

    还没到接班时间，周徐纺就搬了个小凳子，在温白杨旁边坐一会儿。

    温白杨把电脑收进双肩包里，并从包里掏出一包糖来，问周徐纺：“吃糖吗？”

    周徐纺喜欢甜食。

    “嗯。”她伸手。

    温白杨挑了粉色糖纸的彩虹糖放在她手里，她剥了糖纸，咬得嘎嘣响。

    温白杨把所有糖都放在收银台上，推到周徐纺那边，在纸上写：“酸奶喝吗？”

    她的字写得很好看，端正秀气，跟她的人一样。

    周徐纺点头：“喝。”

    温白杨从包里掏出一盒酸奶，把吸管插好，推给周徐纺，又再包里掏了掏：“我还有果冻。”

    她把果冻都倒在桌上。

    周徐纺来小超市兼职好几次了，跟温白杨熟了一些，她上次也给温白杨带了牛奶，温白杨这次就把自己的零食全背来了。

    周徐纺觉得温白杨就是小仙女。

    她挑了一个粉色的的果冻，小口小口地吃：“你还在念书吗？”

    “嗯，我在帝都特殊教育学院念大一。”温白杨在纸上又写了一句，“是计算机系。”

    写完，她抬头看周徐纺的唇语。

    周徐纺竖起大拇指：“你好厉害。”霜降也是计算机系，她觉得念计算机系的都很厉害。

    温白杨被夸得不好意思，笑得很羞涩，趴在桌上，一个字一个字慢慢写给周徐纺看：“鸡蛋吃吗？我外婆养了很多鸡，我家有好多土鸡蛋。”

    写完，她转过身去，在另一个包里掏土鸡蛋。

    周徐纺拉了拉她的袖子：“我不能吃鸡蛋。”她说，“上次你送给我的鸡蛋，我也还没吃。”

    她吃了鸡蛋会醉，醉了就会做错事。

    记忆里，她第一次吃鸡蛋就醉了，然后蹿到了一棵树上，唱我的祖国，别人让她下来，她不肯，又跳到另一棵树上，唱没妈的孩子像根草，唱完所有她会唱的歌，她就把树全部连根拔起，带回家去了……

    温白杨很吃惊，大概没听过还有人不能吃鸡蛋的，眼珠子瞪得圆，脸颊两坨高原红，憨萌憨萌的：“那可以吃鸡肉吗？”

    周徐纺说：“鸡肉可以的。”

    “那下次我给你带手撕鸡。”温白杨在纸上写，“我还会做卤鸡爪。”

    周徐纺又竖起大拇指：“你好厉害。”真的，她就什么都不会做，家里也没厨房，天天只能吃外卖，所以她觉得温白杨很厉害，她两只手一起竖起大拇指，“特别特别厉害。”

    温白杨笑得眼睛眯成了弯弯的缝，脸颊的高原红更红了。

    周徐纺觉得温白杨特别好看。

    次日，连着下了几天雨的天终于放晴了。

    天都晴了，阿晚觉得，雇主的心情还是非常不好，可是为什么呢？为什么雇主的心情非常不好？他不知道啊。

    雇主的午饭就吃了两口，然后扔了筷子。

    他就问：“不合您胃口吗？”

    江织没说话，用手绢蘸了温水，仔细地擦手，一根手指一根手指地擦，白皙的手指，一擦就红了。

    阿晚觉得他太爱干净了，穷讲究，继续询问：“要不来罐牛奶？”

    江织把擦完手的帕子扔了：“去把副导叫过来。”

    “哦。”

    阿晚去把赵副导喊来了。

    赵副导饭吃到一半，嘴都没擦，油光锃亮的，他赶紧擦干净了进去：“江导您找我？”

    房间里开了暖气，也开了窗。

    江织脸颊病态红，不知道是冷风吹的，还是热风蒸的，漫不经心似的，随意问了一句：“今天的群演换了人？”

    赵副导不知道他几个意思：“没有啊，还是上次那拨。”

    阿晚知道了：“今天周徐纺没来。”

    江织目光立马射过去，一双桃花眼拉了拉，眼型都锋利了：“让你说话了？”

    阿晚闭嘴。

    赵副导宛如丈二的和尚，摸不着头脑：“周徐纺是？”

    江织往躺椅上一躺：“出去。”

    赵副导：“……”

    所以，大导演找他干嘛？周徐纺又是哪个祖宗啊？

    赵副导饭都没心思吃了，出去问了一圈：“谁知道周徐纺是谁？”

    新晋织女郎方理想大声答道：“副导演，我知道我知道，周徐纺是一个特别优秀的群众演员，真的，特别优秀，她能把死人都演活了！”

    赵副导：“……”

    乌拉拉氏·理想真的很突出，她的朋友群众演员·周徐纺，一定也很突出和优秀。

    赵副导就给群头打了个电话：“让周徐纺过来演戏。”

    并且补充：“可以给她加工资。”

    并且强调：“只要她来演，我给她加镜头！”

    没准，这是下一个织女郎。

    五分钟后，赵副导收到了群头的回复：“群众演员周徐纺今天没空。”

    赵副导问：“她干嘛去了？”有戏不演，玩物丧志！

    群头说：“她送外卖去了。”

    赵副导：“……”

    居然还有副业，这才不是个优秀的群众演员！

    赵副导逮了个助理过来：“你去导演休息室说一声，周徐纺今天送外卖去了，不能来演戏。”

    小助理原话转给了阿晚。

    阿晚再告诉他雇主：“老板，周小姐今天送外卖去了。”

    江织面无表情地把躺椅上的毯子踹到了地上，并且伴随了两声心肺都不舒坦的咳嗽声，病恹恹的，竟有点颓有点丧：“我什么时候问她了？”

    阿晚：“……”

    雇主江：“去给我温牛奶，要28度的，多一度都不行。”

    阿晚：“……”

    他要回家告诉他那个拿江织当亲儿子的妈妈，告诉她——她的‘亲儿子’江织真的无比讨厌。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    周清檬二十多年前就16岁了，现在40了快，并且曾怀孕生子，有一个37岁的弟弟周清让（文中都写了）。

    那些猜周清檬是阿纺本人的妞，你们是邪教吗？全错，零分！霸道总裁命令你们：重看！

    并且口号喊起来：打倒邪教！光复污教！

    江织：凡入我污教者，一人一罐牛奶！

    阿纺：我能多要一罐吗？

    江织：不发了，全给你。

    顾总裁：那光复污教怎么办？

    江织：从今天起，污教解散。

    顾总裁：朕的江山啊……

    