    呜呜……

    听到天空传来直升机的声音，在楼顶上刚刚趴好的炎国观察手，瞄准镜里马上出现一架直升机。

    观察手看了几眼，马上看出来，对方的直升机似乎没有作战的意思，反而是朝着远离城市的方向离开。

    那个家伙飞那个方向，是准备逃走吗？

    观察手眉头微微一皱, 继续观察那架直升机，很快就发现，这架直升机并没敢飞得太高，而是在高楼之间穿行。

    “那个家伙都不敢飞高，看来这是忌惮我们的战机，这是一条准备逃走的大鱼, 狙击手, 运输直升机, 飞向二点半方向，速度……”

    听到身边观察手汇报的数据，地狱火狙击手嘴巴微微上翘，勾起一丝冷笑之色，冷冷道：“现在这么急着出城去的，应该坐着什么重要大佬才对，想逃没那么容易。”

    一边说着，他一边快速调整狙击枪的参数，瞄准镜里，吕宋那架武装直升机越来越清晰。

    1秒，2秒，3秒，仅仅3秒时间，狙击手就根据对方速度、方向以及风速等因素，完成锁定的瞬间, 突然, 他眼神一凝，右手手指猛然扣下。

    噗！

    一声被装了消音器, 细微的狙击枪声响起, 一枚特制的穿甲弹，从枪管里瞬间呼啸而去，极速袭向那架直升机，精准命中。

    仅仅几个呼吸的时间之后，直升机的油箱被特制的子弹直接洞穿，“轰隆”一声巨响，直升机直接被炸成了一个巨大的火球，腾起的大火瞬间将整架直升机给吞噬了。

    咔咔！

    随着爆炸的火焰越烧越剧烈，运输直升机机身都无法抵抗这样火势攻击，机体很快开始一点点解体，一块块残骸，在燃烧中飞向天空，然后散落向下去。

    爆炸来得非常突然，直升机里的杂碎压根就不知道发生了什么，在爆炸的瞬间，全部都死了一个彻底，除了里面的驾驶员外，还包括坐在里面的正要急着离开的人员。

    这样突来的巨大动静，同样也给地面的杂碎，带了一些影响, 他们看着天空爆炸燃烧的那一幕，个个都惊慌了起来，眼里都是恐怖。

    “完了，刚刚出去的武装直升机竟然被打中了油箱，爆炸了，完了，里面的人都要完了，死光了。”

    “这样的爆炸太恐怖了，肯定没法活了，哎，武装直升机竟然都无法飞出去，这里可是我们的控制区啊，什么时候就没有了自由？”

    “直升机都飞不出去，什么意思？看来对方完全控制了这里，飞机在高空中就完全被锁定了啊，不然也不可能这么容易就被打爆。”

    “能打爆直升机，肯定是狙击手干的事，快，快，给我找到那个狙击手，干死他，他们杀死了莫多将军。”

    正如地狱火狙击手和观察手所料，吕宋运输直升机里，坐着的正是吕宋的一个大佬，莫多将军。

    看到莫多将军的直升机被打爆，地面上，有个军官马上愤怒万分，怒吼着不断指挥大量的家伙，四处搜索炎国的狙击手，没办法，这个代价太大了，他根本负责不起。

    莫多将军是军部的大佬，领袖人物，竟然在自己的管辖范围那样被人炸毁了飞机丧命了，怎么向上交代？

    吕宋杂碎是铁了心要揪出炎国的狙击手，但狙击手都是在暗处，而且也是最恐怖的冷枪，他们这样一番操作，马上暴露，立刻引来一阵细微被消了音的狙击枪声。

    噗噗！

    细微的枪声不断响起来，马上不断有军官的脑袋，好像熟透的西瓜一样炸开，一个杂碎马上就变成一具无头的尸体，倒下，样子看起来非常恐怖，没有一个不是在恐惧中死去。

    在倒下的这些人当中有一个，就得刚刚下令的那个指挥官，本来他还期待着看到炎国的狙击手给揪出来，然而一直到死，都不敢相信，对方来的狙击手早在那里等着他们暴露，而且枪法强悍的恐怖，他们只是暴露了下位置，却跟送死没什么区别，暴露的人都得死，而自己最后也落得一个这样的下场。

    不，为什么会这样？

    那个指挥官是在惨叫和疑惑中倒下，殊不知，地狱火的人此番开战，就是有意先干掉指挥官，先对这些队伍的指挥官下手，这样那些士兵自然就散成一盘白沙。

    这个时候，是火拼的时刻，指挥官尤其重要，但陈凌的策略就是擒贼先擒王，从中心下手，让对方的队伍快速进入崩溃状态。

    “长官，不好长官没了。”

    一个满脸惊骇地杂碎看着指挥官突然被人这样爆头吓得脑筋有点短路，又怒又恐惧，惊呼着开始躲避。

    与此同时，他身边的其他人也一样被吓得魂飞魄散，开始四处逃命躲藏。

    没办法，对方的狙击手枪法太恐怖了，指挥官都没有暴露，都被人点射到，而且狙击手就在他们的头顶，不逃命那都是傻子。

    “快跑，那个狙击手太恐怖了，一枪一个人爆头，别暴露，藏好，快。”

    “撤退，快撤退，藏起来。”

    “……”

    刚刚冲出来的杂碎，坚持不到一分钟，纷纷开始逃命，但是他们双腿再快都快不过狙击手手里的枪，形势并没有马上好转，而且死亡还在继续，不过，因为枪声密集，炎国狙击手位置也开始逐渐暴露出来。

    “那边……快，他们在楼顶。”

    吕宋这边马上有人发现了对方狙击手的位置，可是，他这话一出来，边上的人看着那个地点，眼里都是诧异。

    因为他们看到那里是一栋几十米高的大楼，但那栋楼因为之前遭受导弹轰击，已经垮塌了大半，此刻，四处都是坍塌的建筑物残骸，按照这样的情况，根本没有楼梯通往楼顶，想上去非常难，除非有直升机空降，只是，刚刚并没有直升机来空降，对方是怎么上去的？

    真正是实力限制了想象，吕宋那些杂碎，根本想不明白炎国来的狙击手，光靠着双手双腿是怎么爬上那样四周光溜溜的高楼。

