    胡豪看着龙之城的江山，思索半天：

    “现在我龙之城的防御塔质量和数量都不错。”

    “虽然没有了冷棠减速，但还有诸如大气风暴塔、突袭骑兵塔、混沌弹射塔等性能优越的防御塔。”

    “配合我史诗级的200%攻速光环，在防守方面应该依然是处于超模状态。”

    “而且防御塔的槽位仅有10个，十分的宝贵。我目前已经有了8座防御塔，剩余的防御塔槽位不多了。”

    “虽说可以拆除，但出于节约的考虑能不拆还是不拆比较好。”

    胡豪不太想提升防御塔数量了，但防御质量还是要提升的。

    龙之城的炮塔、混沌弹射塔和大气风暴塔，这三座防御塔都是达到了1级满100%经验值。

    理论上都是可以升级了。

    但实际上这里面的学问大着呢！

    大气风暴塔是精良级的防御塔，继续升级需要的材料比较麻烦。

    其需要的魔法材料不仅胡豪手头没有，包括交易所里也没有。

    混沌弹射塔作为隐藏掉落的混沌系防御塔，其升级需要的材料更是少有。

    炮塔升级2级倒是只需要一些常规的材料，但胡豪又有些犹豫。

    箭塔、炮塔这种都是最基础类型的防御塔，性能扎实的同时可塑性也极强。

    就拿龙之城这座1级炮塔来说，他既可以一条路走到黑继续升级2级、3级、4567级的炮塔。

    也可以在1级炮塔100%经验之后，利用图纸或者隐藏材料，转型成为其他泛炮塔大类的防御塔。

    刚才在世界聊天的时候，胡豪就看到有人在晒他的乌尔班大炮炮塔，那就是用1级炮塔转职而来的。

    胡豪考虑的是——自己这座炮塔是继续炮塔路线，还是转型其他呢？

    如果想要转型其他泛炮塔大类，那就得去交易所里搜刮图纸了。

    经营一块领地并不容易，即使是顺风顺水的胡豪也不能过于随意。

    思考了一阵之后，胡豪最终决定稳扎稳打的升级常规炮塔。

    理由很简单。

    常规并不意味着弱。

    最基础常规的箭塔炮塔等，升级到了高级之后属性是绝对不差的。

    在胡豪的长期规划中，常规的箭塔炮塔，甚至包括进攻方面的民兵营、弓箭手营地等基础兵营，也都是会最终升到高级的。

    考虑完毕，胡豪也就不再纠结，直接选择把炮塔升级到2级。

    常规炮塔升级所需要的材料，就只是魔晶以及基础的铁矿石、木材这些。

    1级炮塔升到2级，需要1500魔晶+100木材+150铁矿石。

    得益于之前的战利品，现在的胡豪可谓是啥都不缺。

    霸气侧漏的一刷，直接升级！

    快速的自动升级之后，龙之城原本的1级炮塔升级成为了2级炮塔。

    其属性也变成了。

    【炮塔】

    【类型】：炮塔

    【品质】：普通

    【等级】：2级

    【攻击】：22-35

    【攻击类型】：攻城

    【攻速】：1次/4秒

    【攻击范围】：30米

    【介绍】：基础的重型防御塔，速度缓慢但伤害惊人，尤其擅长给敌人范围性的杀伤。

    相比原来16-28的攻击，2级炮塔的提升并不算多么的离谱。

    这也正是基础类型防御塔的特点，稳扎稳打，不会一下子多么的飞越，但属性也绝对扎实。

    对于2级炮塔的属性，胡豪是比较满意的。

    毕竟投入的也不算多嘛！

    升级炮塔只是第一步，接下来胡豪还是想要给混沌弹射塔或者大气风暴塔升级。

    材料不足，交易所也没有。

    但胡豪决定试一试，万一在世界上喊话就有老板出货了呢？

    想要升级大气风暴塔，除了常规的魔晶等材料外，关键还需要元素魔石（精良）这种材料。

    魔法塔的升级需要魔法材料，这很合理。

    关键是现在市面上的魔石材料，全都是普通或者稀有的魔石。

    而大气风暴塔作为精良级别的防御塔，需要的材料是精良的元素魔石。

    或许是因为对于当前版本来说，精良级的魔石还是太超前了？

    其他玩家连个普通级的元素塔都难得，自然也很难产出魔石嘛！

    抱着试一试的心态，胡豪在世界交易频道喊起了话：“冰天雪地果奔跪求重金求购【元素魔石（精良）】！有货的老板MMM了，一百个不嫌多一个不嫌少了啊！”

    当即就有人回话道：“哇塞，兄弟收精良魔石干什么？总不可能是已经搞到了精良防御塔吧?”

    “不可能哦？精良防御塔本来就少，更别说是魔法塔了，现阶段应该还没有人有吧？“

    “也不一定，我认识一个大哥他就有精良级的箭塔了。”

    “对啊，永远不要低估大佬们的实力，也不要低估民间隐藏大神的强悍。”

    除了世界上的讨论，也有一些少许的人私聊。

    “兄弟你收精良魔石，是用来搞元素塔还是法师兵营啊？”

    “哇？你是真的强，竟然是真的有精良级的塔了，我还以为你是在世界上乱吼开玩笑呢！”

    “乖乖！看胡司令你貌似挺低调，但没想到都有精良建筑了。那个很吊的龙之城，估计也就跟你差不多了吧。”

    胡豪喊话了七八次，私聊的人也已经不少了，只是基本都是过来打听的。

    有的人只是单纯的问问，感慨一下。

    但也有一些野心比较大的玩家，他们私聊胡豪主要是想打听这精良级的兵营或者防御塔是从哪儿搞来的。

    胡豪自然不会说出来源，更不打算直接说自己就是之前被许多人提起过的龙之城领主。

    胡豪只是低调的表示：“我也是萌萌的萌新，只是运气好啊，在入了别人之后掉的装备里有图纸罢了。”

    许多收到胡豪回答的私聊者，也都表示他们也猜的差不多。

    毕竟在攻防过程中掉落图纸等道具，本来就是最常见的情况。

    现在基本上所有的玩家，都在攻防过程中掉落过道具。

    爆出稀有图纸的玩家，也是越来越多了。

    当然能爆出精良图纸的极少，但也不是没有。

    在他们看来，胡豪就是一个运气不错的玩家而已。

    世界上聊天的人很多，胡豪的世界喊话其实并不显眼。

