    记者们都在关注沈柔荑的委屈，没人注意到戴着口罩的盛若庭已经从他们身后悠然地走过了，然后一个电话打出去，医院保安来把记者全都赶走了。

    吵死了！

    推门进病房的时候，江森已经挂水完毕，还在休息。

    “媳妇儿，外面怎么了？”

    听见脚步声，江森悠悠地睁开了眼，有气无力。

    盛若庭进来之后，脱下口罩，换了双拖鞋。

    一边说：“你别管，好好养身体。”

    被榨干的江森疲倦无比地朝盛若庭招了招手。

    “那你过来陪我睡会儿。”

    一只手无力地摇着，甚至连伸直的力气都没了。

    就算睡过了，可盛若庭还是冷冰冰的。

    “你自己趟，我要工作。”

    江森轻笑，“你怕什么，我都被你掏空了，你难道还担心我对你不轨吗？”

    一晚上交了一个月的公粮，铁打的身体也经不起这么磨损，接下来半个月，江森面对盛若庭那个尤物，都只能有心无力了。

    可盛若庭已经打开了电脑：“我是真的有工作。”

    但她才坐下，身后就响起了江森弱弱的声音。

    “那你到我床上来工作。”

    盛若庭静默了几秒钟，把电脑关了，脱鞋，上了床，躺在了江森身边，一双圆溜溜的眼十分不悦地看着他。

    江森翻个身，和她枕着同一个枕头，然后含着笑意，观赏着这近在咫尺的容颜。

    现在的盛若庭似乎都不戴美瞳了，一双紫幽幽的眼别样深邃神秘。

    “媳妇儿，你真好看。”

    江森撩开了她脸上垂下来的那一丝头发。

    盛若庭哼了一声，别开脸：“好好休息吧你。”

    药渣还这么多废话。

    盛若庭翻了个身去看手机，才不到一分钟时间，身后传来的呼吸声就已经开始绵长了，江森又睡着了。

    盛若庭将手机调成了静音，看了一下网络上的消息。

    铺天盖地都是沈柔荑卖惨的消息，在她的嘴里，是江森强制将她带进了房间，意图强暴她，盛若庭赶来捉奸，却不分青红皂白给了她一枪。

    从头到尾，她都是这么无辜。

    盛若庭看了几眼，打了个哈欠，补了补觉。

    医院有警察守着，赵起也在附近溜达着，见隔壁病房的记者走了之后，孔娉婷带着季树和林优儿来了探望沈柔荑了。

    赵起冷哼一声，别开脸。

    病房里，孔娉婷正在安慰沈柔荑。

    “柔荑，你放心，这次你的委屈不会白受的，我会让江森和盛若庭都付出代价。”

    孔娉婷说得大义凛然，沈柔荑也感激涕零。

    听着孔娉婷给沈柔荑承认医药费，以及后期复健后续的资源，一边的林优儿冷眼相看。

    果然是好手段啊。

    但是她却不能表露出来，只能心里暗恨。

    此时，门忽然被几个警察打开了。

    一个本地的警长带着翻译进来了。

    翻译用蹩脚的汉语道：“沈柔荑小姐，既然您已经醒了，那就麻烦您来配合一下我们的调查。”

    沈柔荑忙一把鼻涕一把泪地控诉江森：“是江森把我拉进了房间，是盛若庭伤了我！我一定要让他们都坐牢！！”

    没料，警长的脸色忽然就阴冷了，和翻译说了几句话之后，翻译传达道：“沈小姐，可是根据江先生和盛小姐那边证词，您面临涉毒、投毒、尾随骚扰、强奸未遂、入侵私人领地、对他人进行死亡威胁、诋毁造谣等多项指控，希望您配合我们的调查取证。”

    沈柔荑脸色都变了，气得失声尖叫：“他们在颠倒黑白！事情不是这样的！不是这样的！！”

    一边的李乔治也替她说话：“不可能，我的艺人只是一个娇弱的女人，怎么可能强奸别人，这是诬陷，造谣！”

    对方依旧一脸公式化笑容：“那么，就让我听听你们的说法。”

    **

    纽城，近郊，富人区，独栋house。

    江森懒洋洋地摊在泳池边的躺椅上，惬意地享受着日光浴，腹肌晒出小麦色。

    “我说，你什么时候回来啊，你都去纽城一个周了吧。”

    电话里传来了关宇抱怨的声音。

    江森端起啤酒喝了一口，放下杯子，才缓缓地说：“再过两三天，这边的事情差不多就能了结了，我自然就回来了。”

    视频电话里传来了宫腾探究的声音：“你这是在哪儿？”

    江森那墨镜下的唇抿了抿，笑道：“我媳妇儿在纽城郊外的豪宅。”

    江森因为那个药疲软了一个周，在医院住院两天之后，就住进了盛若庭在郊外的另外一套房子里，开启了度假模式。

    “啧，你媳妇儿到底有多少房子啊！”关宇的口气里还有些艳羡。

    江森似乎有些得意：“从医院出来的时候，她拿了七八套房子让我选。”

    视频电话那边的人齐齐默了默。

    在纽城这个全世界最发达、房价最高的地方，她不仅市中心一套，郊外一套，听口气，她还有七八套？？

    “你这到底是傍了个什么富婆啊！”不知道是谁惊叹了一句，“看你媳妇儿也不像是这么有钱的人啊。”

    让一个野鸡公司用合同绑得束手束脚，还真是不像个富婆。

    没想到，江森继续得意：“我媳妇儿就是这样，当面一套、背面一套——”

    关宇立马抓住他小尾巴：“你讲你媳妇儿坏话，已录音，不给我一千万，我就把录音发你媳妇儿！”

    江森：“她不仅当面一套，背面一套，市中心一套，郊外富人区一套，海边还有好几套。”

    众人：“……”

    此时，江森听见了车的声音，忙对电话那边的人说：“我媳妇儿回来了，挂了。”

    “切。”

    这一个周，盛若庭依旧每天出去谈生意，而江森则是哪儿都没去，天天在家，配合调查取证。

    所有的事情都丢给了律师在处理，江森就住在盛若庭的房子里，忙忙工作，开开视频会议，然后等着盛若庭回家。

    “媳妇儿，回来了？”

    江森迎了上去。

    盛若庭从前厅进门，一只手里还拿着电话。

    “恩。”

    一边接着电话一边伸手往江森的腹肌上摸了摸。

    每天在家晒日光浴，都晒出古铜色了，手感似乎也更好了。

    盛若庭一边摸着江森的腹肌，一边和早已经回国的赛琳娜通电话。

    被无视的赵起就这么默默地站在一边看着他们。

    啧，还真是不把他当人看，当着他的面就摸上了。

