    徐隐等人即将冲到外围，此时远远瞧见外面两百余高手豪侠已将外围魔教教众杀得狼奔豕突，却并不兴奋，反倒心下一沉。

    因为这两百余豪侠，明明皆善骑术，却偏偏都选择下马步战，尽失机动能力。

    他们虽然个人实力强悍，却不成合力。

    有人冲杀在前，不顾身后左右，陷入敌方好手围攻；

    有人漫无目的四下放火，却无法令火势连绵，徒费力气；

    有人小心谨慎，犹豫不决，迁延于后；

    以至于占据先机，却又接连贻误战机，无法快速扩大战果，令混乱只出现在敌营外围，无力继续往内突破，更无法一举撕裂分割敌营！

    如果是正规骑兵来做此事，哪怕单兵战力远逊武林高手，此刻只要形成合力，纵马践踏突营，四下放火，制造混乱，足可将这两千余人的魔教营地搅成末日，令敌自相践踏甚至自相残杀！

    难怪笑傲世界江湖如此混乱，正邪两道看似气势汹汹，却依然轻易不敢行杀官之事，岂非无因？

    队友是一群乌合之众，徐隐也只能徒呼奈何。

    现在只能一鼓作气杀穿一条血路，与他们汇合，自己再接过指挥权……

    忽然前方压力骤轻，当面重重围困的人群自行散开。

    而后却出现三排手持火铳的拜火教胡种！

    他脑际轰然一震，全然没有料到魔教竟然列装上了火器！

    “趴下！”

    当下也顾不上那多么，徐隐连忙将蓝凤凰箍着趴倒在地。

    而后便听得一阵鞭炮炸鸣般的声音传来，空气中弥漫着一股硝烟气！

    徐隐甚至能感觉到铅弹从头上飞过去的灼热感，而后方同时传来数声惨叫。

    “老叫化神功护体，为何挡不住区区火器！”

    这是那位丐帮九袋长老临终发出的不甘怒吼，他以为火铳的铅弹不过与寻常箭矢暗器相当，想以一身硬功力抗，却被击穿皮肉，震散真气而亡。

    另有昆仑派和衡山派两名长老被命中脖子与头部，当场死亡。

    其余诸人，更是人人受伤挂彩。

    方证一只手掌被火器打断，鲜血淋漓，冲虚佩剑震碎，虎口裂开，血流如注，定逸师太腿部中弹，血肉模糊，再难行动。

    九个人当中，除了徐隐跟蓝凤凰二人因为及时趴倒得快，所以免遭其厄。

    徐隐并不知道身后众人情况，他见敌方正在进行二轮装填，心下发寒，即便以他如今修为，也绝不可能硬抗火器！

    因此立时起身，挥动重剑将地上石子挑起，拍飞出去，当即将当面手持火铳进行装填的胡种给击倒一片。

    蓝凤凰亦是毫不留手，纵身而出，多条赤链蛇与蜈蚣蝎子落入人群，肆意啃咬，造成一片混乱。

    但忽然又从侧翼的黑暗中滚出数人，抛出一枚枚黑色冒烟的物事。

    徐隐狭长的双目立时睁圆，“散开！”

    同时迎着这十余枚明显就是震天雷的玩意冲去，手中重剑接连挥舞，拦下大半，并弹入敌群之中。

    震天雷落地不久，立时爆炸，当面十余名拜火教胡种哀嚎四起，倒下一片。

    但仍有不少震天雷炸向徐隐后方！

    方证冲虚忍受伤势，挥舞袈裟击回多枚，仍有两枚在人群附近爆炸，又有两人丧生于此。

    当下徐隐见局势惨烈，双目血红，但也知道现在不能回撤，否则若是再给对方使用火器的机会，只会全军覆灭！

    他收起避水剑，拉着蓝凤凰，猛的朝火铳队和投掷震天雷的胡人当中杀去。

    后面诸人相互对视，方证苦笑一声，“看来此地便是我等寂灭之地，老衲留于此地，定护各位周全。”

    定逸师太惨笑一声，“大师，您还是随徐盟主突围去吧，我等腿脚受伤，已成累赘，怎能让大师陪同死在这里。”

    冲虚道长从地上捡起一把剑，“贫道纵死，亦要多杀贼寇！”

    说着，捂着伤口跟在徐隐背后往外杀去。

    接下来还能动弹的人，都沉默无声的跟随而去。

    向问天领着数名魔教长老与三名宝树王，面露冷笑的朝断了一掌的方证走去。

    方证慈和双目忽然睁圆，彷如韦陀怒目，手中所持佛珠散做漫天花雨，如雨打芭蕉般击向群敌。

    而后单掌在前，迎面杀去，刹那间，便有两名魔教长老与一名宝树王被其格毙！

    向问天大吃一惊，没想到这个慈眉善目的老和尚一旦发怒，竟也这般可怕。

    于是……他将目光瞥向腿脚受伤的定逸师太与泰山派的长老。

    徐隐与蓝凤凰冲杀在前，只十数息时间，当面意图重新结阵射击的火铳队便被彻底绞杀干净。

    忽然死气袭来，月先生的可怕剑影于人群中忽闪而出。

    任我行虎吼一声，吸星大法从远处牵制徐隐的真气运转。

    徐隐不得不将真气藏入青铜残剑，即便如此，他纯以外功运劲，依然将暗处偷袭的月先生斩得手忙脚乱。

    但经此偷袭，他与蓝凤凰和冲虚道长完全被分割开来。

    只能眼看着任盈盈率领教众围杀他们几人。

    徐隐剑下接连斩杀十余人，却受宝树王与魔教长老所阻，再加上任我行与月先生的牵制，退不能救蓝凤凰等人，进不得出去打开缺口，僵在原地。

    任我行见状，反倒开始好整以暇。

    他得意狂笑道：“徐隐，老夫已知你计策，想要以少量人马牵制住我们，再让大队袭来一决胜负！

    此法简单有效，对于你们这群正道乌合之众，的确是最有可行性的方案。

    可惜，你以自身性命为引，老夫此战纵然战败，只要能拿下你和方证、冲虚，便算大胜！”

    徐隐冷笑，“倒是让任先生高看了！”

    月先生从任我行身后走出来，笑道：“徐隐，岳某当日所受之难，你今日也算尝到十之一二了吧。”

    说着，解下头巾面罩，露出真面目。

    徐隐一看，神色微变，却又似有所意料。

    “当日东方不败与我说起你时，我亦曾怀疑过，不过印象中你这伪君子资质愚钝，应该不可能学会独孤九剑，今日一见，可真是让徐某大感意外。”

    岳不群连声冷笑，目中杀机森然，恨意透骨。

    “嘿，岳某资质的确不佳，当日还曾误会令狐冲有意藏私，不过无所谓了。

    独孤九剑的确精妙，悟性不足之人难以习成。可若是杀得千人万人，终日与人死斗，怎都能悟得几分奥妙。

    不过独孤九剑再如何精妙，又怎及得上岳某自万千杀戮中领悟而出的这道死剑？”

     

     

     

