    天将黑。

    在这个空荡荡的城市街道上，陆安忽然感觉到一丝寒意。

    抱团？出路？

    幸存人员？

    他转目四望，虽然没有一丝人烟，但是那些高楼还都好好的保存着，明显没有发生过地震海啸等恐怖天灾。

    四周安静的有点渗人，那些破旧的楼房，已经褪色的广告牌，还有零碎的破烂，让这座空城更像一个保存相对完整的废墟。

    将纸揣进兜里，略加思量，他直接朝着之前夏茴离开的方向过去。

    好不容易碰到个活的，意淫就意淫吧。

    公路通往城中心，越往前走，越能感受到这座死去的城市造成的压抑，明明一切都是人建造起来的，却没有一丝生气。

    夏茴只是来客串一下？

    进自己梦里喊一声站住，然后又跑了？

    天完全黑下来的时候，陆安不得不寻了一个楼房进去，外面漆黑的街道让他有些害怕。

    接近楼顶的时候，他听到一点若有若无的细声。

    屏息凝神，是从上面传出来的。

    凑近通往顶楼天台的通道，声音顿时清晰了很多。

    「……这是第一千八百二十一天，应该没错。」

    「今天找到几包盐，只是之前留的盐还有很多……总好过没有，都存起来。还找到几瓶酒，只有一瓶好的，其他几瓶都坏掉了。」

    「对了，今天还碰到一个傻子，我偷看了一会儿，见他在这里乱窜，跑去商场，那种地方能留下东西才有鬼。话说能把傻子养大，他同伴应该很好吧？不过和我也没关系。」

    「这里很久没来人了，我还以为别人都死光了，连月亮都掉下来。现在看来没死完，也不知道是好事还是坏事。」

    「起码我不用背负人类灭亡的最后一根稻草那种……嗯……什么来着？」

    陆安猫在顶楼天台的通道旁，屏息听着，却只听到一个人自顾自地说话，并没有人应她。

    那道声音停了一会儿，正当他忍不住想要探头看一眼天台的时候，脚步声朝这边过来，陆安下意识想避开。

    毕竟偷听别人谈话这种事不太好，他还要想想人类灭亡、死光这些，究竟什么情况，以及那个傻子……

    是不是在指他？

    转身刚走两步，就听到上面那脚步声停了。

    “谁在那儿？！”

    “……”

    刚有动静就被人敏锐地发现，陆安只好停下脚步，想了想道：“傻子。”

    ?

    陆安被俘获了。

    而且他怀疑自己要被当成储备粮，这女人把他五花大绑和绑猪似的。

    “夏茴……”

    “我叫阿夏。”女孩神色不善地盯他一眼，左手拿一瓶标签早已模糊的酒喝一口，右手里是把柴刀。

    她站在门边屏息凝听。

    “我真的没有同伙。”

    “闭嘴！”

    阿夏挥挥手里的刀，神情严肃，只是没有开灯，只能看到一团黑影晃动。

    “敢大声喊就杀了你。”

    “……”

    陆安不动弹了，这个夏茴……不，自称阿夏的家伙，很凶悍，一点也不像娇滴滴白净细软的夏茴。

    什么狗屁展开，这就是夏茴说的意淫？

    难不成他潜意识是个终极M？

    陆安躺在地上，感受着地面的冰凉，不由思考这个问题。

    过了很久，阿夏终于确定没有人跟过来，关好房门，摸着黑把酒瓶盖好收起来，然后坐到陆安一旁。

    “我问，你答。”她声音冷漠的不似刚刚在楼顶说话的那个人。

    “你快问吧。”

    “你们几个人？”

    “我一个。”

    “来这里做什么？”

    “就是乱走，天黑了就随便找个地方待着，然后碰到你了，真的不是跟踪！”

    “不是跟踪？”

    “不是，我又不是尾随女人的变态……好吧，其实我是想找你来着，但是不知道你躲哪去了，又碰到纯粹是巧合。”陆安像条咸鱼一样翻了个身，他在考虑等醒来要不要把夏茴绑起来……好像不太合适。

    “你偷听我说话。”阿夏对于他说的话信了与否，陆安并不知道。

    “我只是很久……很久没有碰到人，也没有听过别人说话，你是我在这里遇见的第一个活人。”

    “……”

    阿夏闻言忽然沉默了。

    她也已经快要忘记上次遇到活人是什么时候，只记得那个人想要把她当成储备粮，然后被她一刀砍了。

    “你从哪里过来？”

    “蓉，蓉城。”

    “蓉城？”黑暗里的影子动了动，稍稍侧一下头，女孩想了想摇头，“没听过。”

    顿了一下，她继续道：“你来的路上有没有遇到别的……有没有遇到危险？”

    阿夏的话听起来像是关心，陆安却绝不会这样以为。

    “什么都没有，别说人了，连条狗都看不见。”

    陆安一直在思量这一切，和他原本想的不同，这好像不是没有构筑完整的梦，而是很完整的，有另外一套逻辑与世界观的……荒诞世界。

    阿夏没有再说话，靠近过来蹲在地上，朝他身上摸来摸去。

    “干什么？别乱来！我警告你，虽然是梦，也不能突然漂移……”陆安扭动着往一边蹭，这画风转变太快，让人猝不及防。

    “我看看你是不是人。”

    “难道我还能变成一条狗不成？……喂！别乱捏！”

    阿夏动作一滞，接着转移阵地，把他从头摸到脚，确定身上没有什么奇怪的东西。

    “好了，你身上没有多出东西。”

    “？”

    陆安感觉头皮发紧，“我要多出什么？多出来一个脚趾头？”

    阿夏没有说话，径直走到房屋一角坐到沙发，刀横放在腿上，在黑暗里像一只鬼影。

    孤独而沉默。

    “那个……我有一个问题。”陆安忍不住打破安静。

    “说。”

    “就是……人类灭亡，什么意思？”

    “灭亡就是灭亡。”阿夏道。

    这个人有点奇怪，说不上哪里怪，就是感觉一言一行，与这里格格不入。

    一身气质迥然不同，用很早以前的话讲，长着一张没受过欺负的脸……不对，应该是没遇过危险的，人？

    这种人，存在吗？

    陆安没得到太有用的信息，怎么就灭亡了？想了想，他又在地上蹭两下翻个身，努力在黑暗中看向她。

    “还有一个问题，为什么我没见过太阳，你见过吗？”

    他问完便屏息，很怕这家伙来一句‘太阳是什么’。

    片刻的沉默。

    “之前有个月亮掉下来了。”阿夏的声音在黑暗里响起。

    “然后天上就变成灰蒙蒙的。”

