    第199章 柳夜的身份   

    刘三爷一个活了两百岁的老人，去认一个乳臭未干的小子当义父。

    

    即便是刘三爷脸皮再厚，这样的事情也是绝对做不出来的。

    

    面对柳夜如此当面羞辱，就连刘三爷这样的忍者神龟，此时都有些忍不下去了。

    

    他沉声道：“年轻人，做人不要太气盛！”

    

    “不气盛还叫年轻人吗？”

    

    柳夜轻笑一声，将手搭在了腰间的杀生魔刀上：“我看咱们之间的恩怨，还是用武者的方式来解决吧！”

    

    武者的方式很简单，站着的对，躺下的错。

    站着的生，躺下的死。

    

    这也是最简单，最直接的解决问题的方法。

    

    但看见柳夜的举动，刘三爷却是瞳孔一缩。

    

    他已经太久没有与人动手，已经失去了与人动手的勇气。

    

    见柳夜一言不合便要拔刀，刘三爷却叹了一口气道：“小友，听老夫一句良言忠告，你……”   

    “不用多说废话了！”

    

    柳夜眉头一皱，极为不耐烦的直接打断了刘三爷的话：“莫非这东海上的武者，都只会动嘴，不会动手不成？”

    

    这下子，却是将周围那些围观的东海武者们，全都骂了进去，一时间惹气了群情汹涌。

    

    “刘三爷，好好教训教训这个不知天高地厚的小子一顿！”

    

    “不错，刘三爷，让这狂妄的小子看看，咱们东海武者，可不是吃素的！”

    

    “刘三爷，咱们东海武者的脸面，可就在你老人家手上了！”

    

    ……   

    更有那些存心想看刘家笑话的家伙，仗着周围人多，更是躲在人群里高声叫骂道：“刘三爷，莫非你这把年纪，已经只会钻女人裤裆，不会与人动手了不成？”

    

    众人的呼喊之声，叫骂之声，一时间让刘三爷一张老脸涨得通红。

    

    他如今最重视的，一是享受，二是面子。

    

    毫无疑问，柳夜现在的举动，已经让他大大的丢了面子。

    

    若是到了这个地步，他都不予以反击。

    那今后他东海神眼的名号，在东海上可就要彻底臭了。

    

    而一旦东海上的人对他失去了敬畏之心，那以他这把年纪，日后想要好好享受生活，恐怕都是奢望。

    

    要知道，东海上的利益争夺，可是要远比中土大地，都更要血腥激烈得多。

    

    刘三爷心中清楚，事情到了这一步，自己已经是退无可退。

    

    再退，后面就是万丈悬崖，足以让自己摔得粉身碎骨。

    

    “小子，是你不识抬举，可怪不得老夫了！”

    

    刘三爷眼中寒芒闪动，沉声说道：“那老夫今日便让你领教领教东海武者的厉害！”

    

    虽然多年未与人动手，但刘三爷毕竟是货真价实的天人合一境界的武者。

    

    只见他一挥手，四方天地灵气汹涌而来，在半空中汇聚成了一个巨大的掌印。

    朝着柳夜劈头盖脸的砸了下去。

    

    轰隆！   

    一声巨响，柳夜所站的地面都直接被砸出了一个大坑。

    漫天尘土飞扬，直接将柳夜的身形掩盖其中。

    

    刘三爷抚摸着自己花白的胡须，不无得意的笑道：“小子，怎么样，知道老夫的厉害了吧？

    现在后悔，还来得及？”

    

    可是当尘土散去，刘三爷脸上的笑容却消失了。

    

    只见柳夜完好无损的站在那里，周身淡淡的金光闪烁。

    

    刘三爷方才的攻击，甚至是连他的皮都没能擦破！   

    “这……这怎么可能？”

    

    刘三爷见到这样的情况，也是难以置信的长大了嘴。

    

    他为了保存自己已经衰败的气血，如今很少与人动手，即便是动手，也根本不动用全力。

    

    到了他这个年纪，一旦全力与人动手，燃烧的就是自己为数不多的寿命。

    

    虽然方才那一击只用了四成力量，但刘三爷相信以自己天人合一的实力，即便是只用上四成实力。

    但柳夜就算是不受伤，也应该十分狼狈才是。

    

    到时候让这年轻人知道厉害，知难而退。

    自己也不用燃烧寿命与其动真格的了。

    

    但哪里想到，自己用上四成实力的一击，竟然连这个年轻人的一根毛都没有伤到？

    

    柳夜此时，一副云淡风轻的模样，轻轻将腰间的杀生魔刀抽了出来：“天人合一，难道就只有这点儿实力吗？”

    

    话音未落，魔刀出手，杀神一刀斩，已然是朝着刘三爷斩了过去。

    

    这一刀斩出，天地色变。

    而刘三爷的脸色，也同样是大变。

    

    这一刀实在是太厉害了，刘三爷虽然号称是天人合一，但其实自身实力已经随着气血衰败而开始退化。

    

    再加上他太久没有与人动过手，如今所能发挥出的实力，比起五气朝元，也没厉害到哪里去。

    

    若他真是那种巅峰时期的天人合一，还能与柳夜周旋一二。

    但是此时，却根本不是柳夜的对手。

    

    柳夜一刀斩出，刘三爷费了九牛二虎之力才抵挡下来。

    

    挡下这一刀后，他早已是气喘吁吁，并且脸上的皱纹似乎有多了几分。

    

    “这小子，明明看上去才刚刚步入五气朝元，怎么会这么厉害？”

    

    刘三爷此时也是心中大惊。

    仅仅为了挡下柳夜这一刀，就已经耗费了他剩余寿元的十分之一！   

    照这样下去，他还能挡下柳夜几刀？

    

    此时刘三爷与柳夜之间的交手，就连还在刘家大宅内休息的漕帮曹堂主都被吸引了出来。

    

    当他看见刘三爷正在与人动手时，起初还不以为意。

    

    反正刘三爷也不过是漕帮的一个合作对象而已，就算是这个合作对象败了，甚至是死了，都不会影响到漕帮。

    

    大不了换一个合作就是了，相信整个东海，也没有人会拒绝和漕帮合作。

    

    直到看到柳夜那一刀，再定睛看清楚柳夜的相貌，这曹堂主顿时被吓了一跳。

    

    “我的老天爷！怎么会是这个杀星？

    他不是已经死了吗？”

    

    曹堂主一惊之下，差点儿被吓得一屁股坐在地上。

    

    旁边的漕帮帮众连忙将曹堂主扶住，才让他没有一屁股跌坐到地上。

    

    周围的漕帮帮众心中都是疑惑不解，那与刘三爷动手的年轻人究竟是什么身份？

    怎么会将堂堂漕帮堂主，给吓成这幅模样？

    

    

    

