    显然这戴面具的武者没有想到朱清能够挡住毒烟，并且设计引诱自己出来，显然是对他们的暗杀手法一清二楚。

    不过这戴面具的武者显然是想多了，朱清并不了解他们的暗杀手法，他也的确是中招了，毒烟让朱清失去了战斗的能力。

    但是这戴面具的武者怎么也想不到，朱清的身上有血石这一件宝物，连罗睺岛上那些来自荒古的毒物都奈何不了朱清，更何况是这小小的毒烟？

    在朱清倒下的瞬间，血石就解掉了朱清身上的毒素，但是朱清还是想要看看这些戴面具的武者究竟还有什么手段，或许还能得到一些消息，当人认为自己胜券在握的时候，往往都会得意忘形。

    只是朱清低估了这些武者，哪怕是在这种绝对有利的情况下都没有多说半个字，直接是要将朱清斩杀。

    软的不行就只能来硬的了，朱清直接是擒拿住了这戴面具的武者！

    “引路香的解药在哪里！”朱清问道。

    “没有解药，你死定了！”说完这戴面具的武者就咬破了藏在牙齿之中的毒药，身体瞬间化为了一滩血水。

    “好狠！”朱清眉头紧锁，他似乎是招惹了一个了不得的组织。

    “小子，引路香的味道去不掉，这个麻烦恐怕还会持续啊。”老魔幸灾乐祸的说道。

    朱清撇了撇嘴：“如果对方只有这些货色的话，那么来多少我都不怕。”

    “前辈，这些人……”孙大海惊恐的看着地上的血迹。

    “没事！”朱清皱了皱眉头。

    引路香这种东西实在是有些麻烦，你身上的香味会扩散到一切和你接触的事物身上，现在孙大海的身上也有引路香的香味，哪怕现在朱清打孙大海厉害，都会被那个组织找到，然后杀掉。

    “这是血气丹，没事的时候就吃两颗，对你有好处。”朱清扔了两瓶血气丹给孙大海，虽然现在才开始修炼已经有些晚了，但是多一分实力就多一分活下去的希望。

    孙大海苦笑了一声，对于他们来说无比珍贵的血气丹朱清随手就送了出去，还没事的时候吃两颗，人和人之间的差距果然是太大了。

    血气丹对于现在的朱清来说已经没什么用处，哪怕是一颗血精丹所提供的血气都比不上朱清施展一次吞元秘术，如果没有天石血界的话，朱清想要继续修炼下去光是所要耗费的丹药就是一个天文数字！

    扎根于他丹田之中的天魔藤已经芽了，血海之中已经出现一株手臂粗细的藤蔓，在这藤蔓边上围绕着一条条血蛇，在藤蔓的上空一条条血色的蛟龙正在大口大口的吞吐血气。

    朱清的血气非同一般，是蕴含了真龙之力的真龙血气，以真龙血气滋养的天魔藤成长的度极为惊人。

    培养一株天魔藤所要消耗的血气也是极为惊人的，普通武者恐怕会被这天魔藤硬生生的吸成人干！

    当刺杀开始之后，刺杀就变得极为频繁，有时候一天都会来几次。

    朱清还好，毕竟是造血境武者，哪怕不睡觉每天都只需要修炼一会就能精神奕奕，但是孙大海就不行了，他已经被这些刺杀搞得精神崩溃了，连续一个月了他都没有好好睡过一觉！

    这一个组织的毅力也是远远出了朱清的想象，这个组织至少已经有二十多人死在了他的手上，但是他们依旧是锲而不舍的追杀着朱清。

    面对这种无休无止的追杀，换做普通的造血境武者恐怕早就死了，但是朱清却是活了下来。

    但是朱清也感觉到了压力，前来追杀的面具武者一次比一次强，在三人联手的情况下连朱清都觉得有些吃力。

    不过也仅仅是吃力罢了，想要伤到朱清还差得远呢！

    “谁能告诉我，谁能告诉我，为什么一个造血境一重的武者，你们迟迟都不能完成任务！”在一座楼阁之中，一名头戴银色面具的武者大声呵斥着跪在他前面的武者。

    仅仅是对付一个造血境一重的武者罢了，影楼之前又不是没有做过这种事情，但是这一次怎么失败了一次又一次，派出去的杀手每一个都是了无音讯。

    “也许连山老鬼的传承珠就在这人身上，他得到了传承珠之中的功法和武技！”在这银色面具武者的旁边，一名戴着普通面具的武者说道。

    “传承珠！”银色面具的武者沉吟了一声。

    这个可能性很高，哪怕他们剿灭了连山家族，将整个连山家都翻了一个底朝天，但是依旧是没有找到那一颗传承珠。

    他们一度认为传承珠是被连山老鬼那家伙贴身收藏的，但是他们亲手击杀了连山老鬼，将他的须弥袋和身体都翻遍了，他们甚至解剖了连山老鬼的尸体，但是却一无所获。

    在和连山老鬼的时候他们确定连山老鬼没有时间将传承珠转移到别的地方，那只能说明从一开始传承珠就不在连山老鬼的身上。

    至于连山老鬼毁了传承珠，那更是不可能的事情，不是他们看不起连山老鬼，但是以连山老鬼识藏境三重的修为想要毁灭从荒古时代遗留下来的传承珠显然是不可能的事情。

    整个连山家族都已经毁灭，没有一个漏网之鱼，但是就在一个月前引路蜂又嗅到了引路香的味道，再一次引起了影楼的注意，影楼也派出杀手前去追杀。

    但是这一次影楼却是损兵折将，甚至连造血境的杀手都没有完成任务。

    在乾元大6之上，影楼是一个隐藏在暗处的杀手组织，只要你付得起价钱，就没有影楼不敢杀的人。

    影楼杀手的身份都绝密，除了影楼楼主之外，哪怕是影楼之中的杀手都不认识对方，据说影楼在乾元大6的各大宗派之中都安插了杀手，有的甚至是那个宗派的领袖人物。

    哪怕是乾元大6上的大宗派都不愿意招惹影楼这个隐藏在暗处的杀手组织，因为招惹了影楼就等于是和死亡扯上了关系。

    从来就只有千日做贼，没有千日防贼，哪怕是再强大的武者都有疏忽大意的时候，而这些疏忽大意会成为死亡的开端！

    如今朱清不仅是招惹到了影楼，甚至已经是激怒了影楼！

    “我不想再看到这个人还活着，如果今天你们没有带着这个人的人头回来，你们也都不要回来了！”那戴着银色面具的武者冷哼了一声。

    “为了以防万一，老朽也走一趟吧。”那一名头戴普通面具的武者说道。

    那银色面具武者一愣：“区区造血境一重的武者，还不至于让钱老出手吧。”

    那武者微微一笑：“在这外楼呆的有些久了，连身体都有些迟钝了，这一次就当出去散散心吧。”

    “有钱老出手，那么必然是手到擒来！”银色面具武者笑了起来。

    别人不知道，但是他作为这外楼的楼主还是知道这老者的恐怖之处，虽然他戴的只是影楼之中普通杀手的面具，但是如果真的把他当成普通杀手来看的话，那真的是连死都不知道怎么死的。

    这老者来自主楼，影楼最为神圣之地，论实力甚至比他这个外楼楼主都要强出一筹！

    影楼一共分为三十六外楼和主楼，主楼统领三十六外楼，影楼之中所有杀手都要戴上面具，根据职位的高低面具分为普通，银色、金色三种，面具之上线条的多少决定了他们的地位！

    比如说钱老以他的实力和地位完全能够戴上金色面具，但是他始终都是带着普通的面具，这或许是强者的一些恶趣味。

    朱清运转着《罗睺战天诀》驱散身体上的疲劳，连番大战下来，哪怕是对朱清都造成了不小的负担。

    看着在他旁边睡得和死猪一样的孙大海，朱清无奈的笑了起来，这一次倒是把孙大海给害惨了。

    至于噬魂兽，这家伙从一开始就表现的很淡定，似乎这些杀手都和他没有关系一样。

    “来了！”朱清突然站了起来，恶灵魔戟被他握在了手中。

    和影楼的杀手纠缠了这么久，对于影楼杀手的气息也是格外的敏感，哪怕影楼杀手还没有出现在他的视线之中，但是凭借气息朱清已经肯定他们又来了。

    “小蛟你们保护好自己！”朱清哼了一声，提着恶灵魔戟冲了出去。

    “好狂妄的小子，知道我们来了竟然都敢主动出击。”钱老冷笑了一声。

    他已经活了上百年，死在他手上的武者是不计其数，他不知道亲手埋葬了多少武道天骄，想到即将又有一名武道天骄会死在自己的手中，他就兴奋不已，没有什么比埋葬武道天骄更让他兴奋的事情了。

    “小子，小心一点，这一次有识藏境的武者出手！”老魔感知到了钱老的存在，急忙提醒道。

    “识藏境武者，几重的？”朱清眉头一皱。

    “识藏境二重！”老魔说道。

    “那倒是可以一战！”朱清微微一笑，在得知对方有识藏境武者的情况下，朱清竟然没有退避，反而是选择了迎战！

