    陆霆聿自认为自己的自制力无人可敌，就算被人算计了，一样有很强的克制力，可是现在让宋绾绾这么一蹭一撩，他的自制力开始见鬼了。

    “宋绾绾，你给我清醒一点！”陆霆聿把人直接放下来，往门板上面一推，宋绾绾后背一撞，整个背都震得生疼生疼的，慢慢的睁开了眼睛，视线迷茫的对上了陆霆那双阴沉不见底的黑眸。

    “唔，疼……”

    “宋绾绾，知道疼就好，看清楚了我是谁？”

    宋绾绾哪里看得清楚眼前的男人面容，视线一直无法聚焦，只知道她无比想亲近这个男人，身体的本能就是渴望他的拥抱，所以一双手根本就不受大脑控制的向他伸过来，要搂住他的脖子。

    “宋绾绾，你在干嘛！”陆霆聿额头的青筋都暴出来了。

    他的忍耐力到极限了。

    宋绾绾完全不理他的怒气，一个劲的往他的身上靠。

    此时的宋绾绾，完全没有了理智，保是听从本能而已。

    “宋绾绾，看清楚我是谁？”陆霆聿在她的眼里面已经看不到一丝的理智，知道她现在完全迷失了心智。

    宋绾绾凑上去找到了他的唇吻住，只是觉得他很吵很烦，然后一吻便不愿意再放开。

    最后，连陆霆聿自己也记不清楚，他和宋绾绾之间到底是怎么从门后到了床上，彼此在对方的身上狠狠的索取，狠求，甚至他完全化身了野兽，在宋绾绾的身上拼命榨取，只想要把身下人狠狠的揉进自己的身体里面，每一寸的骨血之中。

    宋绾绾浑身酸疼的醒过来，窗外已经天黑，分不清楚是晚上，还是凌晨。

    只是觉得整个身体像散了架一样的难受，动一下都难受。

    然后脑海里面开始有了一些画面，每一个画面都要让宋绾绾死了的心都有了。

    最后还是她主动献身把陆霆聿给上了的，想想就想死。

    宋绾绾赶紧开了床头灯，整个房间里面早就没有了陆霆聿的身影。

    现在这个男人肯定是恨死她了吧，没有趁她睡着把她弄死已经是很仁慈了，想到宋正业和叶文芳做的这种荒唐事情，他会不会直接把他们两人给就地正法了。

    想到这里，宋绾绾再也坐不住了，赶紧的下床找了一个身衣服穿上，忍着疼痛下楼去。

    看到宋正业和叶文芳两人坐在客厅面色凝重的，看到他们还在，宋绾绾多少有些放心了。

    她最害怕的就是陆霆聿把他们两人拉去处罚了。

    现在看到他们两人在，就不怕了。

    只不过，一想到她和陆霆聿被叶文芳那么对待，宋绾绾就浑身气得发抖。

    她觉得自己最对不起的就是宋铭皓，真的没脸活下去了。

    “绾绾，绾绾下来了啊，你什么时候醒的？”叶文芳看到了楼梯上面站着的宋绾绾赶紧的过去。

    “妈，为什么？”宋绾绾站在高处，就这么冷漠的看着叶文芳，眼底全然一片陌生。

    这是她第一次觉得，眼前的叶文芳不再是她那个会疼她的妈妈了，而是一个为达目的完全不择手段的心狠之人。

    没有想到，有一天把算计算到了她的头上来。

    “绾绾，你在怪妈妈吗？妈妈也是为了你好啊！”叶文芳试图来安抚宋绾绾的心情。

    可是这样子的话只会让宋绾绾更加的痛苦。

    原来，这就是叶文芳所谓对她的爱，简直太伤她的心了。

    “为了我好？你明知道，陆霆聿现在有多恨我们宋家，有多恨我？你还让我和他发生这样子的事情，他现在恨不得直接杀了我！”宋绾绾怒吼着，眼泪不争气的直接滚了起来。

    最重要的是，她最最珍贵的贞洁没有了，这是她要给自己心爱男人的，不是给陆霆聿这个大恶魔的，不是给他的！

    宋绾绾的眼泪有些收不住，不知道是因为身体的疼痛，还是心里的委屈，或者都有，所以哭的很是伤心绝望。

    这样子的宋绾绾也是叶文芳第一次见，宋绾绾养在身边二十年，从来没有见她哭得这么伤心过。

    真的是让叶文芳有些措手不及，今天陆霆聿离开的时候，脸色发黑，眸光阴沉，但是只字未说，直接离开了宋家。

    宋正业和叶文芳更是大气不敢出一口，叶文芳本来以为，只要让宋绾绾和他发生了夫妻之实，这以后宋绾绾就更能坐稳陆家二少奶奶的位置，陆霆聿对宋家会网开一面。

    可是陆霆聿离开的神情，让他们知道，事情搞砸了，宋家要完了。

    “绾绾，绾绾，妈妈知道错了，妈妈也是为了让你能和陆霆聿的感情更深一点，一时鬼迷心窍了才会动歪脑筋的，你要怪就怪妈妈吧，但是现在……你能不能先回陆霆聿那边，一定要求求他不要对宋家动手好不好？”叶文芳上前几阶楼梯，一把抓住宋绾绾的手。

    宋绾绾看到叶文芳那肯求的目光，又有些不舍，可是想到她做的事情，宋绾绾哪里肯原谅。

    “我和陆霆聿本来就没有感情，我们是怎么会结婚的，难道你们不清楚吗？他妻子的位置是给江诗悦的，等江诗悦回来，我就会离婚让出来这个位置，你现在这么做，让我怎么有脸去面对陆霆聿？我还要去求他，只怕我到他的面前，他就会杀我了啊！”宋绾绾有些嘶心裂肺的吼着。

    “绾绾，妈妈知道你受委屈了，这一次是妈妈不对，妈妈跟你道歉。”

    叶文芳软下语气来哄宋绾绾。

    “道歉有什么用？”宋绾绾心都凉了个透了。

    该发生的全部都发生了，光道个歉有什么用呢。

    “绾绾，难道你想要让妈妈跪在你面前吗？如果一定要跪在你面前，你才肯去救陆霆聿，那我给你跪下来。”叶文芳太清楚宋绾绾的性格了，毕竟养了二十年，拿捏的太准了。

    见叶文芳真的要跪下来，宋绾绾立马抓住她的手。“妈，你这是做什么，要折我的寿吗？”

    “绾绾，你是答应妈妈回去见陆霆聿是不是？”叶文芳眼底透着一丝期待。

    宋绾绾闭着眼睛沉沉的吐了一口气，然后沉重的点了一下头。

