    第1166章前路已断   

    平台的右侧是连接着一旁五层楼的三层，有一条自下而上的通道可以来到平台。

    

    

    等张余从海绵上下来的时候，伊格已经来到一处车库前，用力拉开了车库门。

    

    

    “快来帮我一把。”

    

    

    车库门并不是电动控制的，而是需要手动打开的，伊格一个人有些费力打不开，求助着张余的帮助。

    

    

    听到伊格的求助声，张余连忙跑到伊格的身边，帮他用力打开了车库门。

    

    

    车库内的情况跟张余之前见到过的那个暗室一样，里面放着一部分武器和弹药。

    

    

    看来伊格早就考虑到了自己会被追到这里，提前在这里做好了准备。

    

    

    “我们接下来该怎么逃呢？”

    

    

    张余看了一眼伊格，问道后面的路该怎么做。

    

    

    这里都已经被你改装过了，想必你也知道怎么最快前往棚户区。

    

    

    “当然。

    打开这道机械门后顺着通道前往七层，顺着楼上逐次向下的雨挡布到达下面的棚户区。

    放心，雨挡布我也让人经过了改装，能够承受我们两个人的重量。”

    

    

    话说了一半的时候，伊格生怕张余不相信自己的话，特意加上了后面的半句话，同时指了指车库右侧的厚重机械门说道。

    

    

    “知道了，抓紧时间去做吧，他们很快就来了。”

    

    

    对于伊格说的话张余没有什么意见，能够离开这里就行，至于离开的方式张余也没有什么要求。

    

    

    “我需要你掩护我一下，开这道机械门需要一点时间，这里的武器你可以随便使用，但要坚持一定的时间。”

    

    

    伊格指了指机械门，面露难色，像是有什么难题一样，他需要张余给自己争取一下时间。

    

    

    “行，你尽快。”

    

    

    听到伊格的话，张余看了一眼车库中的武器，接下了掩护的任务。

    

    

    之前张余从楼上来回跳跃的时候，身上背着的狙击步枪也不小心遗失。

    

    

    好在车库中有着足够火力的武器，突击步枪冲锋枪有的是，还有一挺装有一百发弹链的轻机枪。

    

    

    趁现在鬼面佣兵还没有到来，张余走到轻机枪前，拿起轻机枪检查了一下。

    

    

    确定可以使用后，张余从一旁的弹药箱中拿出几条弹链放在自己身上，抱着轻机枪拿到车库门口放好。

    

    

    之后张余又找了一把冲锋枪背在自己身上，作为了自己的后备武器。

    

    

    就在张余刚刚准备完毕的时候，鬼面佣兵已经从两侧的出入口中冲出，直奔张余和伊格所在的车库。

    

    

    “他们来了！”

    

    

    好快的速度！   

    

    张余抬起轻机枪对着冲在最前面的鬼面佣兵扣动了扳机，打倒了冲在前面的几个鬼面佣兵。

    

    

    但这一次鬼面佣兵来的人非常多，多的有些离谱。

    

    

    而且他们吸取了上一次的教训，不再给张余和伊格逃跑的时间，一边对张余所在的位置进行射击一边向他们这边冲来。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    突击步枪和冲锋枪打来的子弹打在张余隐蔽的墙体前，打的尘土飞扬。

    

    

    张余一边探出身子对冲上来的鬼面佣兵进行射击，一边对伊格喊道。

    

    

    “好了没有啊！再不快单就顶不住了！”

    

    

    张余虽然手里有轻机枪，但问题在于张余就只有一个人，纵使他有轻机枪也很难能够挡住人数众多、不要命冲上来的鬼面佣兵。

    

    

    “再坚持一下！密码是63什么来着”   

    

    “卧槽！你这家伙忘了密码吗！”

    

    

    伊格嘴中小声嘟囔的话也被张余给听到了。

    

    

    怪不得你当时跟我说要开门的时候面露难色，原来是因为这件事情。

    

    

    原来张余以为在这件事情上不会发挥他坑人的本性，现在看来是张余错了。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余手中的轻机枪打光了子弹，但鬼面佣兵还是跟不要命一样地向前冲锋，就跟要发动自杀式攻击一样。

    

    

    在这种情况下，张余只能扔掉手中的轻机枪，用冲锋枪阻挡着鬼面佣兵的攻势。

    

    

    虽然张余的身上有轻机枪使用的弹链，但换弹时间内已经足够让鬼面佣兵冲进车库了。

    

    

    在鬼面佣兵即将冲到车库前的那一刻，伊格突然打开了机械门，对张余大喊一声。

    

    

    “搞定了！快走！”

    

    

    卧槽大哥，你终于在关键时候干了一次人事了！   

    

    门打开了，伊格已经进入了后面的通道，张余也该是时候撤离了。

    

    

    张余一边对冲上来的鬼面佣兵进行射击，一边跑进通道中。

    

    

    等张余跑进通道中之后，早就等待的伊格抬手将机械门关好。

    

    

    “这扇门能够阻挡他们多长时间？”

    

    

    张余一边给自己的冲锋枪换好弹匣，一边问道伊格。

    

    

    如果阻挡时间太短的话，我们的速度就要加快了。

    

    

    “放心吧，这道门是钛合金做成的，一般的子弹和炸药是无法打开它的。”

    

    

    话虽然这么说，但张余为了保险起见，换好弹匣后示意伊格继续在前面带路。

    

    

    还是早一点离开这个是非之地为好。

    

    

    顺着通道伊格带着张余来到了七层，进入了靠近棚户区方向的一个房间内。

    

    

    伊格打开了房间内的窗户，跳到七层外用木板和铁板搭建的平台上，向棚户区方向前进。

    

    

    整个过程中，张余都是一直在后面断后。

    

    

    没办法，谁让张余不知道接下来该怎么做呢，只能让伊格带路。

    

    

    两个人顺着七层外的平台向棚户区前进，在即将到底棚户区的那一刻，鬼面佣兵再一次出现了。

    

    

    很显然，他们也知道这条路的存在，并且提前做好了埋伏。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    “咣当！”

    

    

    连接着张余这边平台和对面棚户区平台之间的通道被鬼面佣兵用子弹打烂，切断了前进的路。

    

    

    “隐蔽！”

    

    

    张余示意走在前面的伊格抓紧隐蔽，看了一眼附近的环境。

    

    

    要想按照原路到达棚户区的话，张余和伊格就必须要从自己这里跳到对面的遮雨布上，才能按照原定路线继续前进。

    

    

    然而这些鬼面佣兵是不会轻易放张余他们离开的。

    

    

    就在这时，天空中突然传来一声巨响，紧接着大雨倾盆而至。

    ．   

    

    

