    张大官人开始意识到自已骨子里还是有许多虚伪的成分在内，心中想什么，可嘴上却不能说，好不容易建立起来的光辉形象咱可不能轻易给毁了，张大官人一脸的郑重：“哪咖…我这月的党费还没交呢，你先帮我垫上吧！”

    安语晨格格笑了起来，见过能装的，只是没见过张扬这么能装的，她笑道：“你这辈子的党费我都包了。”

    张扬道：“别想贿胳我，我有党性原则的。”

    安语晨看到他的精神恢复了，心中颇为欣慰，轻声道：“明天我得回香港。”

    张扬道：“怎么了？”

    安语晨道：“我爸下楼的时候扭到了脚，右脚骨折了，我回去看看他。”

    张扬点了点巷，安语晨虽然和她父亲安德铭关系一直都不是太好，可在心底还是很孝顺的，张扬道：“去吧，我没什么事儿，歇两天就会生龙活虎了。”

    安语晨道：“你啊，闲不住的性子。”想起明天就要离开，心中不由得生出依依不舍的情绪，安语晨开始意识到自己对这位师父的感情越来越微妙了。

    安语晨的这句话很快就被验证了，张扬第二天就要出门，起因是乔梦娱的一个电话，她说父亲有要紧事让张扬去一趟东江。

    张扬虽然身体尚未复原，可省委书记的召见他不敢不从。

    乔梦娱此次前往东江也十分的突然，她并不知道张扬生病的事情，来到张扬的住处接他的时候，才意识到张扬的脸色并不好看，张扬的精神有些萎靡不振，脚步无力的上了乔梦媒刚买的那辆凯迪拉克吉普车，时维从驾驶座上转过头来：“喂，你别坐那儿啊，指望你当柴可夫斯基呢！”

    张大官人现在哪有那份体力，他一脸可恰相：“我说丫头，昨晚我喝多了，这会儿还没缓过劲来呢。求你了，我睡一会儿。”现在他可没有精力去开车。

    乔梦娱看出张扬身体状态不好，轻声道：“时维，别逼他了，看来真是喝多了，我来开车吧！”她把后座给放平，新买的吉普车很宽大，张扬很舒服的躺在上面，乔梦娱帮他拿了条毛毯：“好好睡，等到了东江我再喊你。”

    张扬有气无力道：“成，我得补一觉。”

    时维抱怨道：“整天就知道吃喝玩乐，年纪轻轻的不求上进。”

    乔梦娱笑了起来：“行啦，他都这么难受，你就饶了他吧。”

    时维道：“装得，一看就知道装得！”

    张扬躺在后座上哼哼唧唧道：“蝮蛇舌中口，黄蟀尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心……”

    时维柳眉倒竖：“姐，他骂咱们呢！”

    张扬道：“说你呢，别把人家捎上。”

    乔梦娱格格笑道：“好了，赶紧走吧，别耽误了正事儿！”

    张大官人这趟差出的稀里糊涂的，反正乔梦娱不会坑他，再说了，乔书记传召，他也不敢不去。躺在吉普车内他睡得很香甜，醒来的时候已经到东江外环路了。

    张扬打了个哈欠，揉了插惺忸的睡眼道：“这么快就到了？”

    时维从副驾上扭过头来：“你睡得这么舒服，当然快了！”

    张扬笑了笑，舒展了一个懒腰，觉着身体舒服了许多，可肚子感到有些饿了，看了看时间已经是下牛三点，他抗议道：“喂，都几点了也不叫我吃饭！”

    乔梦娱道：“中牛吃饭的时候本想叫你，看你睡得这么香，就没忍心。”

    张大官人厚颜无耻道：“你真疼我！”

    一句话把乔梦娱臊得粉面通红，啐道：“你这张嘴真是越来越讨厌了。”

    时维道：“回头我找根缝衣针给他缝上。”

    张扬道：“蛇蝎心肠啊！”他指了指路边的面馆道：“我先去吃碗面成吗？”

    弄梦娱道：“等会儿吧，我让家里人准备。”

    张扬这会儿有点还阳了：“我说，咱们大老远跑到东江来究竟为了什么事情？”

    乔梦娱道：“我爸找你，我也不清楚什么事儿！”

    张扬稍一琢磨就猜到，十有**乔振梁两口子又有人犯病了，不然这位省委书记是想不起来找自己的，又或者乔书记雅兴大发，想图自己给他写幅字？总之除了这两件事，张扬实在想不起自己还能引起乔振梁的多大兴趣。

    乔梦娱却没有前往省委大院，而是驱车来到东江西南的白沙湾，张扬有些好奇了：“你家不是住在省委大院吗？”

    时维道：“我大表哥在白沙湾买了栋别墅，今天周末，全家人都到这里来了。”

    张扬乐呵呵道：“你们一家人都来了，我跟着掺和是不是有些不合适？”

    时维道：“我也觉着不合适，可我舅舅非让你过来。”

    白沙湾是东江近郊的一处疗养胜地，八十年代在这里发现了温泉，改革开放之后，各种各样的旅游度假村也应运而生，他们所去的地方位于白沙湾东灵山脚下，这儿并没有正式开发，只有一座干休所，没有沾染商业的俗气。

    汽车沿着山道盘旋而行，没多久就看到前方露出的白墙青瓦，这是平海南部典型的民居风格。绕过前方的树丛，眼前豁然开朗。

    却见绿树掩映之中，又一座白色的小楼耸立在那里，绿白相间，赏心悦目。

    乔梦娱来到大门前摁了摁喇叭，大门缓缓开启，她直接将汽车驶入其中，张扬心中暗道，这乔鹏举真是会选地方，这儿山清水秀，清幽静谧，不失为一个休养生息的绝佳场所。

    汽车停下之后，从停车点走到小楼还要穿过花园，约有小说就五米的距离，院子里并没有人，乔梦娱道：“我哥应该在楼上。”

    张扬忽然感觉肚子有些不舒服，捂着肚子道道：“洗手间在哪儿？”

    时维忍不住道：“懒驴上磨屎尿多！“她朝右侧指了指道：“里面就有，你快去，我们在客厅等你！”

    张扬笑了笑道：“人有三急，我憋一路了，也就是看在乔书记的份上，平时我都是肥水不流外人田。”

    乔梦娱和时维同时啐道：“恶心！”

    张大官人乐呵呵沿着小路向里面走去。

    这厮走了几步来到厕所前，蹲下去才想起自己没带手纸，张大官人这个尴尬，看来内力损耗过度，连带着头脑也不顶用了，他掏出手机，考虑是不是给乔梦娱打个电话让她送纸过来。张扬拿着手机犹豫了老半天，这事儿的确有些难以启齿啊，看来只能麻烦乔鹏举了。张大官人忽然想到某人诠释过得幸福，幸福是什么，幸福就是我上厕所的时候忘带纸了，有人递给我一张纸。

    张大官人下定决心准备拨打电话的时候，听到脚步声了。

    一位身穿灰色工作服带着口罩的老头儿走了进来，老头儿手上沾着泥巴．运动鞋上也沾了不少的红泥，从这就可以推断出十有**是这里的花匠，他在厕所内洗了洗手，转身向张扬看了看。

    张扬陪着笑脸：“老师傅，求你件事儿！”

    老头儿低声道：“说呗！”

    “你身上带纸了没？”

    老头儿摇了摇头。

    张扬道：“我是你们家请来的客人，麻烦帮我去拿张纸！”

    老头而没说话，转身走了。

    张大官人大声道：“大爷，快点啊！”

    过了一会儿，那老头慢吞吞走了回来，递给张扬一张餐巾纸。

    张扬笑着接了过来，这就是幸福，这位老花匠的一张纸让他有了雪中送炭的感觉。

    张大官人浑身舒泰的走出厕所，看到那老头正蹲在前面摆弄着花草。

    张扬道：“老卑傅，谢谢你了！”

    老头儿道：“小事情，不用谢！”

    张扬道：“对你来说是小事，对我来说是大事，你这两张纸是雪中送炭，回头我跟他们说说，给你加工资！”

    老头儿笑了笑，没说话，埋头继续侍弄他的花草。

    张扬来到小楼前，正看到身穿休闲装的乔鹏举迎了出来，他笑着向张扬道：“这么久？还以为你掉到茅坑里了。”

    张扬尴尬笑道：“昨晚吃坏了肚子，这别墅不错，挺大的！．

    乔鹏举道：“我一朋友的，他出国了，低价转手让给我了。胖丹整修完，里面还有温泉呢。”

    张扬跟着他来到客厅，乔梦搓和时维两人都去楼上换衣服了，乔鹏举让保嫉泡了一壶茶，陪着张扬在客厅里坐下。

    张扬道：“乔书记呢？”

    乔鹏举道：“本来休息的，可下牛有个紧急会议要开，又去了省委，我妈去凌云寺上香，晚点才会回来。”

    张扬有些好奇道：“不知乔书记找我过来为了什么事情？”

    乔鹏举道：“我也不清楚，等我爸回来你就知道了。”他递了一杯茶给张扬，趁着乔梦娱和时维没有下来的功夫，小声提醒张扬道：“回头我爸要是问起金莎的事情，你千万别把我给招出来了。”

    张扬笑道：“我是那种人吗？一人做事一人当，我不会提起你的任何事。”

    乔鹏举满意的点了点头：“张扬，我听说你跟海瑟夫人握手言和了？”

    张扬道：“冤家宜解不宜结，我跟她本来就没什么矛盾，是马盖亮得罪了我，事情说开了就没事。”

    乔鹏举道：“说开了最好。”他心里倒是十分的奇怪，素来强硬的海瑟夫人，为什么会在这件事上采取低调处理的方法，难道她真的是知难而退？

    这时候乔梦娱和时维两人换好衣服从楼上走下来，乔梦娱想起张扬还没吃饭的事情，她向保妆说了声，让保姆给张扬下碗面先吃着。

    乔鹏举也看出张扬的精神不太好，问过之后才知道张扬昨晚喝多了。

    时维一旁道：“我就搞不懂你们这些男的，遇到酒就走不动．只要兴头上来了，就会没完没了的喝。”

    苏扬笑道：“你别说我们，你自己还喝多过呢！”

    时维道：“酒是穿肠毒药，你小心把肠子都喝坏了。”

    张扬道：“色还刮骨钢刀呢，也没见天下间的男人都打光棍？”

    乔鹏举呵呵笑了起来，这时候他父母从门外走了进来。

    张扬慌忙起身恭敬道：“乔书记好，孟阿姨好！”

    乔鹏举两口子笑着点了点头，他闻到了厨房的香味儿，有些诧异道：“你们还没吃饭？”

    时维道：“不是我们没吃，是张扬没吃，他一路之上只顾着睡懒觉呢。”

    张扬笑道：“我听说乔书记传召，慌忙马不停蹄废寝忘食的赶了过来，连吃饭的时间都没有。”

    乔振梁笑道：“好，我就欣赏小张的爽快，你先吃饭，咱们回头再聊。”他倒是没和张扬见外，和妻子一起上楼去了。

    张扬是真饿了，接过那一大碗面条，不一会儿就将面条吃了个精光。

    时维一旁不无嘲讽道：“好吃也不能狼吞虎咽，万一不小心噎死了，什么前途都没了。”

    张扬笑道：“不久吃碗面条嘛，主人都没说话，你心疼什么？”

    时维狠狠瞪了他一眼：“我就是看你不顺眼。”

    张扬道：“那你接着不顺眼，我继续吃饭。”

    时维忽然没来由问了一句：“我说，你丹去完厕所洗手了吗？”

    张大官人手中的筷子僵在那里，好像．“曾经．．或许．．真没有．．．<!--over-->

