    大当家的一听对方有机枪，表情便严肃起来。

    他来到了周云的面前：“周先生，看来，我们得绕路了。”

    周云递给他一支烟：“我们动身很秘密的，应该没有人知道的，为什么人家已经布置好埋伏，在这里等我们呢？”

    大当家点上烟：“这批人肯定不是从辽县那边来的，我们一路上没看到有三人以上的人起过。就是他们从辽县来的，也不可能这么快便布置好了埋伏。”

    周云赞同这个分析：“你猜他们会是哪里的土匪呢？”

    大当家一口否定：“他们不是土匪。在这一带的土匪，没有用机枪的，那玩意太能吃子弹了。这些人敢拿机枪出来，就是有资本的主。”

    “那你认为他们是什么人？”周云请教道。

    “如果我猜的不错的话，应该是晋绥军。”

    晋绥军又称晋军、阎军，隶属于晋系军阀。

    晋系军阀集团(晋军)是中国近代史上特殊产物，虽偏居华北一隅，但凭晋绥两省之力，在周边强势军阀虎视耽耽、风云变幻的环境中，不仅生存下来，而且逐渐摆脱中央政府领导，形成事实上的“独立王国“。

    民国二十七年(1937年)8月15日，国民政府下达抗日战争总动员令，全国划分为5个战区。晋绥两省划为第二战区，阎锡山任第二战区司令长官，指挥第二战区所属部队进行抗战。

    晋绥军中，白天是兵，晚上是匪的事，周云曾经听说过。想不到，竟然让自己给碰上了。

    周云马上否认了自己的想法。这不是碰上的，是提前得到了准信，在此布局的。

    周云想到了一点，就是有人给这晋绥军发了电报（传信传不了这么快），告知了自已走的路径，还有一万斤的核桃。

    一万斤核桃卖出去，也有几万法币，在这个贫穷的地方，还是能让人动心的。

    那么是谁将这信息传出去呢？

    周云反推：谁希望自已死去，那就是谁传出去的。

    谁希望自已死呢？当然是那个目标人。眼下的辽县，周云没有得罪一个人，没有人会要自己的命。只有那个周云想要联系的人才会这么做。因为只有周云知道，有一个人藏在红军总指挥部内。

    这么一推敲，周云便明白了。但是，他还需要证实。

    看到大当家的等自已答复，周云便问：“你能保证换的路上，就没有土匪埋伏我们吗？”

    大当家保证不了。

    周云继续说：“如果是晋绥军的话，估计这几条路他们都会想到的。我们换到哪处，都逃不出他们的毒手。”

    “那怎么办？”

    周云问：“你手上的人，战斗能力怎么样？”

    大当家说：“别说骑着马游戈的十几个人，就是赶马车的人，也都是一等一的好手。”

    “那好，召集你的人，我们干一票大的，灭了这股土匪。”

    周云说土匪，就是不想让晋绥军扯皮。你到路上埋伏人家车队，人家不认识你，当然你就是土匪了。

    周云看到大当家的犹豫，便说：“灭了他们，他们手上的枪支弹药都是你们的了。”

    这话太有鼓动力了，大当家想到自已部队的破旧枪支，再想到晋绥军手上的枪支，心中便有了主意。

    “你说吧！怎么干？”

    周云找来那个探子，将现场的情况摸清楚了，然后，便安排起来：“赶车的人，拿上武器，去往埋伏者的后面，等到前面打响了，就开枪，前后合击。告诉他们，只要他们一人干掉一个土匪，我们就有胜算。”

    大当家的准备喊人，让他来负责后面的指挥。

    周云说：“后面必须要一个能打会指挥的人，你去最合适。”

    “那前面？”

    周云：“前面的人交给我，我不会让他们骑马冲的。这地型，骑马冲就等于送死。所以，他们才选这个地方埋伏我们。”

    “不骑马怎么打？”

    周云让大当家的喊来了那十三个人，并告诉他们，由周云指挥他们战斗。

    一个队员不服气，出口不敬。周云二话不说，当场与他摔跤，只一个回合，便将他给丢了出去。

    这时候，大家才知道，周云是个厉害之人。

    震住了大家后，周云说：“我们十三……加上我十四个人，不骑马，采取的是潜伏的办法，潜进那些土匪的左右两侧。左侧五人，右侧五人。到了位置后，听我的枪响为号。枪响后，你们就近对那些埋伏的人开枪射击。他们根本不会想到我们会主动袭击他们，所以，只你们开枪突然，就能在第一回合杀他十几个人。”

    周云看着大当家说：“晋绥军一贯是欺软怕硬的。只要杀了他们十几个人，他们就会慌乱，就会向后逃去。因为在他们的前左右都有枪响，他们只能向后退。这个时候，你们就阻住他们，杀得他们再退回来。”

    大当家一拍手说：“好！就这么干！”

    周云对大家说：“赢了这场仗，等到了运城那边，我请大家吃饭，大碗肉，大鸡腿，外加每人一条烟！”

    众人激动的纷纷点头，他们不敢喊，如果喊声大了，土匪就能听到。

    分配完成后，马车这边只留了一个人照看，其他的人都加入了战斗行列中。

    在大当家带着人去了后面，安排妥当后，周云带着人来到了离埋伏点只有三百米的地方。

    周云指了指左边，一个队员点了点头，带着四个人去了那里。周看了看右边，对一个队员点点头，那人也带着四个人去了右边。

    周云手一挥，带着剩下的三个队员匍匐前进，前进了二百多米，离那埋伏点只有五十多米。

    周云选了两外高点，指了指，他去了一个高点，另外的三个人去了一个高点。这是之前商量好的。

    周云不愿意同不认识的人一起战斗。战场上变化多端，身边的人，不一定对你没有危险的！

    就算是一个人，周云也能将自已当三个人用。发挥出三个人的战斗力来。

    周云来到了高点，听了一下，感觉到其他的人都各就各位了。

