    “自己都舍不得花一千万灵石用来修炼，等夜里定然要去它那里修炼，吸收一些灵气。”秦叶内心一边抽搐，一边说着。

    秦叶现在忘记了在大齐王朝，为了木易妖月，豪置一千万块灵石的情景。那时候秦叶可是一眼不眨，没有一点心疼。如果黑暗龙尊知晓此事，定会破口大骂，重色轻友的家伙。

    秦叶眉眼低垂地走下了三楼，回到了一楼。在一楼内，只有野蛮玄师还站在那里等他，于公子等人都已消失不见。

    “秦宗主，于公子等人已经让我教训了一顿。现在已经是离开了蓝庭轩，恐怕过会还会带来大批的人找我们麻烦，我们还是先离开吧。”野蛮玄师对秦叶说道。

    秦叶听了也是点了点头，这里是兴顺城，是于公子的地盘。强龙压不过地头蛇，在这里打斗，秦叶会吃亏的。

    秦叶与野蛮玄师走出了蓝庭轩，上了马车，朝着城门口而去。

    秦叶与野蛮玄师等人走了没多远，整个大街完全乱了起来，秦叶身后出现几十道强大气息。

    “是他，就是他打了我的人！”于公子对身后的几十人说道。几十道身影听完后全部散开，将秦叶等十几人全部围住。

    “闲人闪开，于公子在此办事！”一位玄师高声喊道，当他说完话后，所有人街上行人修士全部迅速散开，给于公子等人留下足够的位置。

    秦叶雇佣的十几位玄士见到后也是吓得面如土色，十七八位玄师，二十多位玄士。如此强大的阵容他们从来没有见过。

    “来的还挺快！”秦叶挑起马车的车帘，看到如此壮观的情景也是有些惊叹。在若加上一个玄灵，那就是一个八品宗门的高层了。自己还真是有面子。

    “你还敢出来，给我打他，狠狠地打他！”于公子看到秦叶后连忙把手一指，告诉手下教训秦叶，一定要狠狠地教训。

    “秦宗主！”野蛮玄师略微担忧地看了一眼秦叶。

    “放心，有啸月在。既然于公子来给我们送灵石了，我们就好心收纳吧！”秦叶笑着对野蛮玄师说道。

    秦叶说完话后从马车上跳了下来，将手中的灵兽圈握了握。原本平静的灵兽圈立刻亮了起来，从灵兽圈内出现一个巨大的银狼。

    “啸月，有人给我们送灵石来了，开不开心？”秦叶看着银狼啸月，脸上露出了笑容。

    “嗷嗷！”

    银狼啸月连续叫了两声，表示十分开心。

    “开心还等什么？我们还不去取！”秦叶对银狼啸月说道。秦叶说完话后对着银狼啸月的身躯坐了上去，随后直接朝着于公子而去。

    “给我教训他！”

    于公子此时还不知道危险来临，用手对着身旁的两位玄师一指，让两位玄师去教训秦叶。

    两位玄师听完后身体向前，朝着秦叶与银狼啸月而去。还未等他们准备完毕，银狼啸月身体一闪，立刻到了两位玄师的面前。

    银狼啸月狼口微张，似乎露出一丝笑容。两只前爪左右一划，两位玄师的胸前立刻出现两道深深的血槽。随后身体如断了线的风筝一般，倒飞出去。

    “居，居然是三阶灵兽，快，快拦住他。”于公子看着两个手下突然间就倒了下来，吓得面如土色。对身旁的手下们立刻说道。

    但是银狼啸月的速度哪里是他们能够追的上的，眨眼家来到了于公子身旁。秦叶看着于公子也是十分客气，手上出现一股绿芒，数十道藤条朝着于公子身上缠绕过去。之后微微一拉，于公子也是坐到了银狼啸月背上。

    “请吧，我的于大公子！”秦叶笑着对于公子说道。整个过程持续不过五秒钟，于公子手下的玄师们完全都没有反应过来。

    “你们回去准备一些灵石，我要带着于公子去游玩一番。”秦叶对着于公子手下们说道。

    秦叶说完后身体又再度进入了马车内，让手下们继续赶路，整个过程行云流水，超乎了所有人的想象。

    街头的行人们见状全部高呼，兴顺城呼风唤雨的于公子被打劫了，被人劫持了……

    这个消息迅速传开，成为了兴顺城最大的新闻。而秦叶等人驾着马车，朝着城门口而去。于公子的一部分手下前去报信，另一些人在不断地跟着，好似在护送一般。

    秦叶手下的十位玄士全都做梦一般，虽然在不断走路，但也分不清他们迈的哪只是左腿，哪只是右腿。完全处在朦胧状态。

    “于大公子，这个宠物你还满意？”秦叶看着于公子，同时指着银狼啸月，眼中露出嘲讽。

    “满，满意！”于公子结结巴巴地说道。活了二十多年，从来都是他打劫别人，今日还是第一次被别人给打劫了。那种恐惧也是蔓延到了他的心头。

    “别慌，我不会杀了你。我最多就是把你弄个残疾，没有事的。”秦叶在安抚着于公子。

    于公子听完后心更加凉了，秦叶这哪里是安抚，分明是在恐吓。

    “好，好汉，只要你不伤了我，怎么样都好说。我们于家别的没有，就是有灵石。你想要多少我都会给你。”于公子吓得脸都白了，说起话来也是结结巴巴。

    “叫我公子就可，我也喜欢听别人叫我公子。至于你能否完好无损，那得看你们于家来的人是否配合我，只要他们肯配合，那我保你平安离去。倘若不然……”秦叶后面的话没有说，而是把他那把灵器匕首拿了出来，轻轻地吹了一下，修着指甲。

    “公子放，放心，我们于家的人一定会配合，全力配合，啊！”于公子说到这突然大叫了一声。

    秦叶在此时也是拖着于公子的身体飞了出去，银狼啸月则是在秦叶身后，替秦叶阻挡着。当他们出去的一刹那，秦叶所坐的马车突然爆炸，碎裂的木屑满天都是。

    “于公子，这就是你说的全力配合吗？”秦叶看着于公子语气冷冷地说道。如果不是秦叶行动的快，恐怕早已被炸成了肉酱。

    于公子也是吓得魂飞魄散，回过头去看了身后之人，语气大怒道：“肖烈，你特码的是在干什么？想让老子死吗？”

    在秦叶与于公子身后，站着一位面堂发黑，面容丑陋的男子。身材有些消瘦，年纪四旬左右。

    “于公子，我是在救你！”肖烈说起话来嗓音还有些娘炮，听着让人觉得恶心。

    “滚特妈的，这位公子若是不帮忙解救，老子就被你给杀了。还谈什么解救！”于公子听完后脸上更加愤怒，肖烈的做法实在让他难以万分恼火，简直是没安好心。

    “是，属下知错了！”肖烈低着头，在低头的同时眼里闪过一丝怨毒。

    “狗奴才还不快跪下为这位公子赔罪！”于公子对肖烈道。

    肖烈听完后脸上露出一丝为难，目光直直地看着秦叶与于公子，并没有下跪。

    “于公子，你的手下不配合啊！”秦叶同样抬头看着肖烈，脸上露出一丝厌恶。

    “肖烈，你竟然敢不听从我的命令，莫非要造反不成？”于公子语气中已经有了杀机，对肖烈咆哮道。

    肖烈听完后扬手打出一道绿色的风刃，朝着于公子割去。还是银狼啸月帮忙，将风刃弹了出去。于公子已经吓得站立不稳，跌坐在地上。

    “不错，我就是要造反。我在你们于家早已经忍受够了。想我堂堂玄灵，为你们于家效力，你们每个月才给我三百万块灵石，简直抠的要死。今日多亏了这位兄弟，将你劫持，于老爷子才给我一亿灵石。现在这笔灵石都是我的了，哈哈哈……”肖烈说完话后身体突然离去，迅速逃走。

    “这个肖烈，真是该死。于公子放心，只要被我抓到他我定会替你杀了这个叛徒！”秦叶咬牙切齿地说道。对于这种伺机谋杀主子的杂种，秦叶万分痛恨。

    在怎么说于公子对他有知遇之恩，每月花费大量的灵石供养他。而且肖烈还不满意，还在不断挑刺。

    若说肖烈怀揣着其他目的，例如已经效忠他人，过来卧底秦叶对于这种人倒是可以理解。但对于忘恩负义的白眼狼，秦叶是见一个杀一个。不管对方与自己有没有关系。

    于公子听完秦叶的话也是露出一番感激，虽然秦叶将他劫持，但也算救了他两条命。

    “算了今天放你离去，希望你今后悔改，不要欺辱百姓。他日我还会回来的，倘若在遇到今日的这种情况，我定会杀了你。另外不要跟我耍花样，在若派人追杀我，来一个我杀一个！”秦叶对于公子警告道。

    “公子放心，我虽然混蛋了些，但是忘恩负义的事情我还是做不出来的。还请公子去我家中稍作休息，喝杯香茶，聊表心意。”于公子一脸真诚地说道。

    对于这种二世祖，虽然平时有些嚣张，而且到关键时刻往往展现出懦弱，但多数人还是知恩图报的。

    看着于公子诚挚的眼神，秦叶内心也是有些欣慰。希望他说的跟他做的一样，不然自己真会杀了他。

    “免了，我还要赶路。下次吧！”秦叶摆了摆手，将于公子放下后通知野蛮玄师等人赶路。

    “秦宗主，这样就放过他了？他若在带人报复我们就陷入被动了！”野蛮玄师对秦叶提醒着。

