    青衣可不只是嘴炮，她立即命人取来了足够的丹药，这让镇魂司的修士士气大震。

    而这观海丹的效果，远超他们的认知，几乎可以让他们的神识无限的发挥出来。

    有了足够的丹药，接下来的事情便简单的多了。

    鱼初见立即组织起镇魂司的修士，开始了反击！

    伴随着神识全力的注入，原本被损毁的阵法，迅速得到了修复，阵法的符纹，亮起了刺眼的光华。

    一列列的符纹组合起来，竟然组成了龙纹，在刺眼的光华之下，伴随着一声龙啸声传出，法天地龙阵中，竟出现了十条巨龙！

    这就是易阡陌经过改良之后，所带来的效果，他在里面模拟龙魂，构造出了眼前的实相巨龙！

    震天的龙啸声，传遍了临渊城内外，十条巨龙分别是火龙、冰龙、木龙、土龙、金龙、星龙、冥龙……

    十条巨龙从法阵中冲出，带着恐怖的神魂威压，扑向了那些海妖。

    火龙呼啸之下，无数的海妖被烧成灰烬，冰龙直接冻结方圆数千丈的区域，将那些海妖全部冻成了冰雕。

    土龙碾压过去，就像是一座山脉一般，无数的海妖被碾碎成齑粉，金龙金光闪烁，所过之处的海妖全部被切割！

    十龙爆发，竟然让遮天蔽日的海妖群，陷入了慌乱之中，尤其是巨龙身上的龙威，附带着一部分龙魂的效果，让那些低等级的海妖，瑟瑟发抖，连战斗的勇气都没有，便被彻底撕碎。

    这一幕，看的临渊城内的修士，目瞪口呆！

    “临渊城的法阵，什么时候这种威能了！”

    “这不是普通的龙，这龙中所透出的龙威，附带着龙族的威压！”

    “没想到，临渊城的法阵，竟然还可以反击！”

    城内的修士不由捏了一把冷汗，如果在他们攻城的时候，临渊城用出这东西来，后果不堪设想。

    这也让本来心中惶惶的他们，心中又增添了一份信心。

    镇魂司内，青衣对眼前的效果很满意，而鱼初见则是一脸惊讶，因为她没想到反击的效果竟然这么好。

    “这家伙在阵法上的造诣，远超过我，简直就是个妖孽！”

    鱼初见心底想道。

    在此之前，她不动用这法阵的反击之力，那是因为怕消耗太大，正如她所料的一般，这反击直接耗尽了大部分修士的神识。

    如果没有足够的丹药补充，他们恐怕连最基本的阵法都维持不住。

    但有了青衣带来的海量观海丹，她知道对方想要攻下临渊城的可能性，非常的低！

    与此同时！

    人世间旗舰上，首座祭出招妖幡，八王同时护法催动，本以为控制海妖攻下临渊城，最多也就是一日的功夫。

    可他们没想到，临渊城在防守中，竟然还敢反击！

    虽然惊讶，但首座的脸上却露出了笑容，道：“临渊城内的这些家伙，居然用出了阵法的反击之力，确实出乎我的意料！”

    “呵呵，他们妄图以此来吓住我们，可我们又岂能被他们吓住？”泰岳王冷笑道。

    “如此反击效果，临渊城内的修士，恐怕神识很快就要不够用了吧！”

    北极王猜测道。

    “全力施为，力图在今日攻下临渊城，拿下易阡陌！”

    首座下令道。

    八王同时催动，法阵中的幡旗微微震动，控制更多的海妖扑了上去，此刻整个阵法，都被染成一片血幕。

    无数的海妖死在了临渊城上空，尸体堆积成山，光是海妖的内丹，在海面上便漂浮了一大堆，没有人敢过去捡取！

    如同绞肉机一般的鏖战，持续了将近一个时辰，城内的修士都是心惊胆颤，因为他们很担心镇魂司的修士神识耗光了！

    那接下来，阵法肯定会被破掉。

    可让他们意想不到的是，一个时辰……两个时辰……三个时辰……四个时辰！

    整整四个时辰过去，阵法上的巨龙，被毁灭了，又重新凝聚，毁灭了又重新凝聚，杀死的还要接近几十万。

    可就是没有任何崩溃的迹象！

    “怎么回事，为什么阵法到现在还没有被破的迹象？”

    城内的修士意识到了不对劲，“不对呀，按理说，这种强度的攻击，镇魂司的神识应该早就消耗光了才对！”

    可他们万万没有想到，四个时辰了，阵法依旧稳如泰山。

    人世间，旗舰！

    首座的脸色越加阴沉，攻击持续的第一个时辰，他们脸上还有笑容，可随着第二个时辰，第三个时辰的过去……

    他们的脸色变得越加阴沉起来，直到这第四个时辰，他们的元力消耗已经接近枯竭，临渊城上的反击，依然还在持续！

    “不对劲，按理说这么高强度的攻击，临渊城那些维持阵法的修士，神识早就应该耗尽了才对！”

    “临渊城满打满算，也最多只有一万多修炼神魂的修士，怎么可能坚持这么久！”

    “再加把劲，或许对方用了什么手段，但我们必须攻下临渊城！”

    首座下令后，他们只得持续攻击。

    第五个时辰很快过去，随着一轮海妖的猛攻，那十条巨龙再一次被撕碎，而阵法也终于出现了松动！

    首座嘴角终于浮现出了笑容：“就是现在！”

    他们立即催动数十万还要再一次攻了上去，可还没等海妖们进入战场，临渊城的阵法光幕再一次亮起。

    十条巨龙又一次从阵法光幕中浮现了出来，沾惹了阵法上的血液后，这些龙仿佛活了过来，竟然比之前的威势更强。伴随着一声声咆哮声传出，大战再一次持续。

    此刻，旗舰上的八王全都陷入了沉默，他们感受到此刻首座因为攻不下临渊城的愤怒！

    但他们更加奇怪的是，为什么临渊城可以支撑到现在，他们的神识难道是无穷无尽的吗？

    终于，再持续攻击了半个时辰之后，他们终于停了下来。

    因为再这么打下去，这些海妖恐怕要造反了！

    招妖幡所布置的阵纹，此刻已经不稳，首座已经可以通过招妖幡，感受到海妖们极其强烈的反抗情绪。

    再强行逼迫，很有可能反噬自身！

    可攻了这么久，连对方的衣角都没碰到，就攻了个寂寞，人世间的士气，已经跌落到了极点！

    他们感觉这座临渊城，跟他们认识中的临渊城，完全不是一个东西！

    紧随着，更气人的事情发生了。

    城头上的王贲看到海妖们撤退后，竟然下令打开阵法，让战士们出去搜集海面上残留的海妖尸体和那些漂满了海面的内丹！

    看到这一幕的首座，气的脸都绿了，立时起身，准备去灭了那帮家伙！

    然而，没等他们出手，城头上的弩台，再一次发动，无数附带着元力的箭矢，朝着他们覆盖了过来。

