    

    唐薇等人脸色大变。

    既然第一个出来的是光头，那是不是意味着其它人已经……

    “你……你们把子秋妹妹怎么样了？”

    胡超和陈伟根本来不及阻拦，只见唐薇突然激动地冲了过去。

    然而，这光头根本不是一个伶香惜玉之辈。

    他脸上浮现出一抹冷笑，紧接着便是对着空气轻轻一弹。

    一股无形气劲，打在了唐薇娇柔的身上，闷哼一声，倒在了地上。

    胡超和陈伟瞬间面如土色，连忙唐薇身边，发现她只是昏了过去，身体并无大碍。

    接下来，木子秋被光头的几个手下带了出来。

    只见她头发凌乱，眼神空洞，衣衫不整，仿佛在里面遭受了巨大的折磨。

    看到陈伟和胡超的时候，木子秋麻木的眼神，一下子变得紧张起来，她还没来得及说什么，只听那光头冷冷地丢下一句：“解决他们。”

    几个手下，立刻拿出枪，对准了陈伟和胡超。

    “住手！你若是敢杀他们，我便咬舌自尽！”木子秋突然愤怒道。

    “咬舌自尽？”光头冷笑，“你是小说看多了还是电影看多了？谁告诉你咬舌就一定会死？”

    不过，最终光头还是妥协了。

    他担心把没有舌头的木子秋带回去不好交差，便放过了陈伟等人。

    等他们走后，陈伟立刻冲进了工厂……

    据他回忆里面的场景哪怕此刻回想起来，依旧令他汗毛直竖……

    包括阿彪在内的所有青龙战队成员，横七竖八地倒在地上，很多人都睁大眼睛，一脸不甘，有的缺胳膊短腿，有的直接被开膛破肚，最惨的是阿彪，身体被悬空插在一个水管上，鲜血从身上铲铲流出……

    地狱！

    死亡的地狱！

    饶是陈伟和胡超跟在林风的身边，也算是见过不少血腥的画面，但眼下的惨剧，还是让他们忍不住剧烈地呕吐起来。

    很快唐薇醒了过来，看到这一幕，崩溃一般地大哭。

    这些青龙战队成员，都是每时每刻守护他们的同伴……

    而现在，他们已经变成了一具具尸体……

    之后，金华市发生了一场从未有过的“地震”。

    先是五大家族的产业，分别被一些国家人员进行检查，跟着存在了几乎百年的地下世界，在数个小时后，全部覆灭。

    阿彪死后，跟随他的一些手下，要么被抓，要么人间蒸发，而一些灰色产业，自然被连根拔起。

    除了这些之外，林风的产业，自然也不可避免的受到了攻击。

    疯读TV，因为大量主播涉嫌违规，直接被永久封锁。

    振龙集团，因为药物被检查出对人类会产生有害物质，也同样被封锁。

    胡超作为振龙集团的总负责人，被抓进了监狱。

    而陈伟则在短短几个小时不到，失去了一人之下万人之上的地位，银行卡上的资金，全部遭到冻结。

    而完成这一“惊天壮举”的始作俑者，竟是那身材魁梧，戴着墨镜的光头。

    关于他的身份，众人猜测不断。

    但可以肯定的是，此人的背景，必定是达到了一个极其骇然的地步！

    当然，光凭一个光头，还不至于让五大世家如此忌惮，能造成这么巨大的影响，说明光头的后面肯定还有高人……

    “大老板，事情就是这样，你……你快回来了，我们真的撑不住了……”

    抗压能力堪称变态的陈伟，头一次在电话里哭诉了起来。

    林风什么都没说，默默地挂断了电话。

    “怎么了林风？”

    贺若雨上前问道。

    林风没作声，本就没多少血色的脸，更显苍白……

    这一刻哪怕是傻子也能感觉到他身上传来的滔天杀气！

    众人疑惑不解，他到底和谁打了电话，听到了什么内容，以至于产生出如此强烈的情绪波动？

    林风阴沉着脸，把几乎快捏碎的手机还给了那名忐忑的土灵宗弟子，随即走到一处喷水的假山面前，弯下腰，双手捧起一瓢清水，用力地打在脸上。

    水虽冰冷，但却无法熄灭他狂躁不安几乎崩溃的心！

    他不相信，自己才离开金花市这么短的时间，居然就发生了这么事……

    一时间，他有种强烈的不真实的感觉，觉得一切都是假的，假的……

    “啪！”

    他抬起手，狠狠地扇子自己一耳光，强迫自己冷静下来。

    随即，他转过身，对一脸茫然的众人道：“我必须走了，现在走，马上走！”

    田奇一愣，道：“林大哥，你那边是出了事吗？”

    “嗯，如果有缘，我会回来的，再见。”

    林风拍了拍他的肩膀，随即快步离去。

    贺若雨等人连忙紧随其后。

    田奇跪在地上，对着林风离开的方向磕了几个头，喃喃道：“林大哥，我田奇，永远不会忘记你对我的帮助……”

    *

    土灵宗外。

    林风忽然停下。

    他转过身，看向贺若雨，乔欣，陈伯，百晓生一眼，道：“从现在开始，我们分道扬镳吧。”

    他心知，这一趟回去，自己恐怕也是凶多吉少。

    现在，只想尽量少连累一些人。

    “好，好的前辈，那我先走了。”

    百晓生何须人也，自然从林风的那通电话中，嗅到了事情的危险。

    能让这位结丹期的修士都勃然变色，他这个小虾米，可不敢去蹚这浑水。

    胖子立刻头也不回地溜走了。

    “到底出了什么事？你不说，我是不会走的！”

    乔欣蹙眉道。

    “对，你必须把事情说清楚！”

    贺若雨道。

    “林先生，有什么困难，您不妨说出来，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，也许我们可以帮你呢？”

    陈伯也劝道。

    “行了，别废话了！”

    林风不耐烦道，“滚，你们都给我滚！”

    “再敢跟着我，我就把你们全杀了！”

