    安林带着维基来了一次简单的天庭之旅，但是这一次经历，对于维基来说，却是一次难以言喻的巨大冲击。

    维基在回去神镜世界之前，安林还赠与了他一本九州志和一本太初大陆志。

    “好好做你的该做的事情，然后等待下一次神的接引。”安林缓缓道。

    维基用力点头：“缇娜女神，安林神使，我一定不会让你们失望的！”

    白色的光芒闪过，维基和缇娜的身形消失在了原地。

    真魔的中央城，白色祭坛上，一道身影开始缓缓降落。

    这时，真魔族正在大摆宴席，和其余八族代表开怀畅饮，庆祝成功烧……呸！是庆祝神迹的出现。

    然而一个身影的突然出现，再次吸引了无数强者的注意。他们望着那个缓缓降落，熟悉无比的身影，纷纷再次懵逼了。

    他们脸上表情僵硬，心中却在怒吼：

    你丫的不是才被神接走，前往新世界了吗？

    特么的，怎么这么快就回来了，新世界一日游吗？！

    他们好不容易才因为宴席，把那种尴尬化解。结果那个给他们带来无尽尴尬和噩梦的真魔，又出现了！

    喧闹的气氛开始平息，十万名强者都将目光汇聚在维基的身上，尴尬在蔓延……

    毕竟，前不久大家还叫嚷着要把这个真魔烧死，结果这真魔却得到了神的眷顾，被接引而走。那赤裸裸的打脸，让他们尴尬不已。

    维基站在祭坛的中央，月光洒落在他的身上，覆上了一层神圣的光辉。

    他的脸上没有任何小人得志的脸色。

    他依旧虔诚，依旧怀着炽热的初心。

    一枚白色玉佩泛着淡淡的光泽，那是缇娜女神亲自赐予的玉佩，在神镜世界可用，是一枚免死玉佩。

    简单点来说，只要带上这枚玉佩，他就不会死，无论谁都杀不死他。

    神免死，他就永远都不会死！

    维基望着那一双双朝他汇聚而来的目光，神色淡然，却又斗志昂扬。

    他抬起了头，声音清朗地开口道：“下面，就由我来说一说新世界的情况吧！”

    ……

    小阁楼内，安林打了一个呵欠，开始闭目调息。

    期末已经没有任务，同学们已经陆续离开校园，有的返回宗门，有的闭关修习，有的则在外历练。

    许小兰也要先回一趟宗门，感悟朱雀圣炎的力量。毕竟有了朱雀血脉后，她对朱雀圣炎力量的领悟是越来越深，一年一次的圣炎亲近，必不可少。

    安林则和柳千幻约好了，过两天就去寻找四九宗的本部地址。这可是头等大事，之后许小兰，轩辕诚等人也会来，共同参与这等宏图大业。

    现在他必须要先养好状态，毕竟是一代掌门嘛，精气神要充足！

    不对！应该四九宗的祖师爷了都！

    安林越想就越觉得有意思，嘴角不由得微微有些上扬，心情非常不错。

    月落日升。

    迎着朝霞的光芒，一声富有韵律的敲门声传来。

    “咚咚。”

    “咚咚咚……”

    大白兴奋地跑去开门，狗爪子拉开门把，看到的却是一位如诗如画的女子。

    女子一身素色道袍，腰间束着粉色绸带，勾勒出盈盈一握的纤腰，容貌柔美，黛眉下的双眸似含秋水，让人一眼望去，便感觉到亲近自然。

    “原来是送财少女啊，汪！您是找安哥吗？”

    大白一看到面前的女子，便脱口而出道。

    女子的脸上本来还挂着春风般的笑意，一听到大白的称呼，笑容立马就僵住了。

    这特么真是什么样的主人，就有什么样的兽宠吗？才一见面就扎心？

    “我不叫送财少女，我是有名字的！”林珺珺肃然道。

    大白狗脸一呆，这才反应过来，自己说漏嘴了。都怪安林平时没钱就喜欢念叨送财少女，搞到它都叫惯了这个称呼。

    那可是天帝的女儿啊！这么叫像话吗？！

    “天羽仙女，我错了，我狗嘴吐不出象牙，您别介意，汪！”大白立即摆出一副可怜兮兮并且萌萌哒的表情，吐着舌头说道。

    林珺珺懒得跟一只汪计较，摆了摆手，开口问道：“安林在不在家，我有事找他。”

    “在家，在家，就算不在家，您来了，他也得回家。”

    大白一脸谄媚，将林珺珺请了进门，并且跑去安林的房间，狗爪左右互扇，将安林扇醒。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    “大白，我是要用青木长生功睡两天的男人。你这样扇我，要是说不出一个合理的原因，别怪我撼山拳招呼！”安林摸着被扇得红彤彤脸，坐了起来，冷声开口道。

    “天羽仙女正在我们家的大厅里呢，找你的。汪！”大白开口道。

    “天羽？噢……是送财少女来了啊！”安林恍然大悟，虽然有些不情愿，但还是挣扎着起来了。

    林珺珺就端坐在客厅，一个小空间的对话，哪里瞒得住她聪灵的双耳，听到安林理所当然地称呼自己的外号，心口又是一闷。

    她秀拳不知不觉间握紧，却不知道该如何发作。

    因为，她的确是来送财的……

    安林走了出来，脸上带着一抹笑容：“哈哈，欢迎天羽仙女大驾光临，不知有什么用得上小的。”

    林珺珺望着安林那一脸温和的笑容，嘴角微不可查地撇了一下，心中暗道，虚伪！

    “嗯……我是专程来看看天庭的小战神。”林珺珺托着香腮，美眸流转间，声音特别的轻柔，如烟似雾般撩拨着安林的心弦。

    “呵，真有心来瞻仰我这个小战神，还不如帮我催一催紫薇大帝，什么时候给我传承奖励！”安林一听到天庭小战神，心情顿时不好了。

    之前班主任就对安林说过，要是紫薇大帝没动静，他这个班主任就舍己为学生，主动过去问上一问。

    结果呢？现在连个屁都不敢放一下！

    林珺珺看到提及小战神，安林就突然脸黑了，这证明戳到他痛处了啊！

    不知为何，林珺珺心里好开心，脸上的笑意也鲜活了几分。

    “哎呀，紫薇大帝日理万机，我一个文文弱弱的小女子，哪里有那个资格去催他要传承呀。”林珺珺清澈明亮的目光聚集在安林身上，继续道，“你不是天庭小战神吗？自己的传承自己要去啊，老是靠外人怎么行？”

    安林脸更黑了，他这不是怕去了会被紫薇揍一顿嘛，要是紫薇大帝的气还没消，他该怎么办？被一个真神怼，那种滋味想想就觉得可怕！

    看到安林一脸不开心的心塞模样，林珺珺更嗨了，简直是要眉飞色舞起来。

    她不禁在心中欣喜道，这一波到来真的超值啊，单单这两波反击，她就已经回本了！接下来，得开始更猛烈的攻势！