    凌家老祖五指成爪，虚空一抓，姬珏颀长身躯不受控制的漂浮起来……

    修长脖颈被一股不知名力量掐住，收紧，不断收紧……

    正常情况，这会姬珏早已脸色惨白，呼吸困难，奄奄一息……

    可让人没想到的是，姬珏安然无恙地飘在半空中，呼吸正常，脸色正常，神情正常，不见丝毫的不对劲。

    不止如此，一直对姬珏维护不已的秦菀，此刻竟含笑站在原地一动不动，丝毫不担心姬珏安危。

    仅仅只是几个呼吸，凌家老祖便反应过来，忙挥袖甩开了姬珏。

    “慕白！！！”

    凌家老祖一转身就看到，凌慕白不知何时出现在他身后，正脸色铁青，呼吸困难，奄奄一息的模样。

    看到这一幕，凌家老祖还有什么不明白的。

    “不可能！”

    “禁术只能转移一个人的伤害，你是怎么做到将两个人的伤害同时转移到慕白身上的？”

    凌家老祖脸色难看的盯着秦菀，脸上和眼中的明晃晃杀意毫不掩饰。

    “我确实只转移了我的伤害到凌慕白身上。”秦菀含笑为众人解惑。

    “那他又是怎么回事？”凌家老祖阴鸷目光看向一旁的姬珏。

    “我和他签订了生死契约。”

    “他生，我生。”

    “他死，我死。”

    “他受伤，我也一样。”

    “所以，只能委屈师兄了……”

    说着，秦菀歉意看向凌慕白的所在。

    “师兄，抱歉，我也不想伤害你的。”

    伤害你的是你的嫡亲老祖，和师妹我可没关系。

    师妹我一没动手，二没动脚，不论是言语还是行动上都不曾对师兄不敬。

    有些话，即便秦菀没说出口，在场的几人却都明白她的意思。

    凌家老祖脸色铁青，握着凌慕白的手不断收紧，周身灵力暴动。

    但凡凌慕白没有被牵扯进来，这会秦菀和姬珏肯定已经身死道消。

    “老祖……”

    “啊！！！”

    凌慕白突如其来的惨叫声瞬间拉回凌家老祖的注意力。

    转头一看才发现，凌慕白被他握着的手腕处突然出现一道剑痕，刺目的鲜血不断地往外冒……

    “怎么会……”

    凌家老祖瞳孔缩了缩，满脸的难以置信。

    他根本不曾用力……

    等等……

    凌家老祖好似想到了什么，猛然回头朝着秦菀和姬珏的所在看去。

    只见，姬珏一手握剑，一手割着自己的手腕……

    “竟然真的没伤痕？”

    “竟然真的转移了？”

    “师尊好厉害啊……”

    姬珏一惊一乍的说着，视线看向秦菀时是满目的崇拜。

    秦菀冲他温和一笑，然后故作“生气”地瞪了他一眼。

    “别闹。”

    “刀剑无眼，小心点，别伤到自己。”

    说着，秦菀好似想到什么，略带歉意的视线朝着凌慕白看去。

    “师兄，抱歉，阿珏他年纪小不懂事……”

    秦菀此话一出，姬珏没忍住笑得眉眼弯弯，嘴角上扬，上扬，再上扬。

    师尊真好。

    【姬珏好感度加2，当前好感度73。】

    四目相对，看着秦菀那双疏离淡漠的眸，凌慕白脸色惨白了一分。

    师妹……就真的一点都不念及往日情分吗？

    即便他们之间的姻缘是他偷来抢来的，可几十年的朝夕相处不是假的。

    他们拥有那么多的过往回忆，他们一起修炼一起历练，一起斩妖除魔，携手共同度过各种危机险境。

    他们明明拥有那么多的美好过往，只是因为一个谎言，曾经的那些美好就要通通被推翻吗？

    凌慕白不愿相信，不肯相信。

    姬珏出现不过短短几个月，秦菀对这个弟子的态度却胜过所有人。

    不只是肖寒江书御南宫柔师兄妹三人比不上姬珏，就连他这个曾经和秦菀最是亲近的大师兄都比不过姬珏……

    “够了！”

    “秦菀，区区小小禁术，你以为就能难住本尊吗？”

    见凌慕白被人如此侮辱欺负，向来骄傲自大的凌家老祖怒了。

    他没想到，他们凌家最有希望，天赋天资最为出众的后辈竟被外人如此对待？

    要知道，凌慕白在他们凌家那可是被众人千娇万宠护着长大的。

    平日里，他要什么没有？

    这些年，除了秦菀这个例外，这世上还没有凌慕白得不到的东西和人！

    想到这，凌家老祖脸色阴鸷的带着凌慕白飞身离开。

    至于秦菀和姬珏，等他解决了凌慕白身上的禁术后，他一定会好好招待收拾这对胆大妄为的师徒！！！

    凌家老祖和凌慕白一走，掌门连忙窜到秦菀身前，脸色凝重的盯着她。

    “不是，秦丫头，你怎么想的？招惹谁不好，你去招惹凌家这个庞然大物？”

    “不是让你再忍几年吗？”

    “你说你这丫头的耐心怎么就那么差呢？”

    “那老怪物寿元将尽，你先顺从他，就算要反抗也不急在这一时半会的啊。”

    “你还年轻，未来还有无限可能，与其现在和他硬碰硬，倒不如曲线救国，你把他熬没了不香吗？”

    掌门还在碎碎念，一脸恨铁不成钢地瞪着秦菀。

    姬珏神色复杂地看着掌门，又看了看身旁不掩笑意的秦菀。

    “师尊？”

    “无碍，掌门身上有法器，能隔绝凌家老祖的探查。”

    闻言，姬珏眸中划过一丝了然。

    难怪凌家老祖没走远，掌门就敢说出这种话。

    不过能抵挡散仙修为的法器……

    想到这，姬珏眸光闪了闪，盯着掌门的视线变了变。

    看来，掌门能稳坐天云宗掌门之位也是有原因的。

    不然以方才那凌家老祖的霸道性子来看，即便凌家后辈不够优秀出众，他势必也会强抢掌门之位，一己私欲为凌家谋夺更多的特权和优待。

    “师尊和掌门……”姬珏欲言又止，眼中是满满的探究之色。

    掌门眯眼神色不明的扫了姬珏一眼，倒是秦菀面露诧异的看向他，“你不知道？”

    姬珏一怔，茫然地眨了眨眼，不明白秦菀话中深意。

    他该知道什么？

    他为什么会知道？

    而且，他刚入宗门，掌门和师尊的关系，他从何得知？

    “说起来，我应该称呼掌门一句舅舅……”秦菀解释道。

    闻言，姬珏愣住了。

    舅舅？

    师尊是仙二代？

