    彻骨的寒意，随着剑刃从解连阴的脖子上，爬满全身。

    即便是眼睁睁的看着我的剑刃，放在解连阴的脖子上，他也没有机会躲避。

    随即。

    我手上一动。

    剑刃一旋。

    掌心发力，剑面横着砸去。

    解连阴的脖子怦然一声巨响。

    他横飞出去。

    撞到旁边的山岩之上。

    山岩破碎，坍塌一片，他被埋在里边。

    同时。

    我随手一甩，冲着那边的废墟之中，祭出一剑。

    轰隆一声巨响。

    那废墟之上的碎石，四处横飞。

    半分钟后。

    废墟之中。

    解连阴灰头土脸的爬起来。

    他单手撑着一记邪太极，勉强的扛住了我刚才的随手一剑。

    下意识的，解连阴就想逃走。

    他脚下生力，凌空跃起而去，但是，只腾空而起四五米，就被我一脚踹在他的脸上，给他踹翻了回去。

    轰然一声。

    狼烟四起。

    解连阴的鼻子嘴里，全都是血。

    爬出来，怨恨的看着我，那血上沾满了灰尘。

    “我再问一遍。”

    “我朋友他们，现在何处？”

    这话，我加重了语气。

    那解连阴却抬眼盯着我，道。

    “杨慕凡，你真的以为，现在的你，实力比我更强大，能够随意碾压我吗？告诉你，我解连阴现在已经不是我了，我的实力，超过你的想象，只是之前，本不不屑于与你一战，既然你逼我，那今日，我便让你好好尝尝，痛苦的滋味！”

    解连阴说着这话，四周出现了黑紫色的漩涡。

    这漩涡腾起。

    将他缠绕其中。

    我只是平静的站着，并没有动，等着他展现出他的实力。

    那边。

    黑紫色的雾气缠绕之中。

    解连阴的双目，都变成了紫黑色。

    “鬼医本不让我在诡异时代真正降临之前，使用此术，但杨慕凡，你今日的所作所为，已经惹怒了我，我会让你好好尝尝，惹怒我解连阴的代价！”

    “我会让你杨慕凡明白，你我，尊卑有别，你，在我解连阴的面前，狗都不如！”

    随着他的话。

    他四周的气势，在不断的扩张。

    在他的背后，出现了一个紫黑色的漩涡。

    那漩涡看起来类似于太极图，但却也有所不同。

    傩河鬼窟被我一剑破掉之后，此刻，可见天空，解连阴的这招不断的扩大其气息势力的影响范围，很快，那紫黑色的气息，已经接天，天空中也形成了一道巨大的紫黑色漩涡。

    那漩涡之中。

    电流四溢，狂暴的气息，全部都灌入了解连阴的体内。

    “杨慕凡，关外之战，我一直都在暗中观察。”

    “我知道，你在那里，战胜了紫气加身的灰家人，也拼了命，战胜了东夷的国师，但在我眼里，那些东西，都只是弱者而已。这天地之间，至强的术法，乃是我解连阴的紫气魔像之术！”

    “你杨慕凡，在我眼里，只是弱者而已！”

    这边。

    我在观察着，四周的气场变化。

    接着。

    解连阴的躯体，开始发生了一些变化。

    紫黑色的火焰，夹杂着一种黑色的气息，在他身上环绕而起，看起来气势非常狂暴。

    同时。

    他的面相也发生了变化。

    皮肤变成了紫黑色，似乎还生出了怪异的鳞片。

    而他的身躯，也在变化，从之前的正常身高，变成了两米多高的怪物。这变化，让我想起了之前与东夷国师对战之时，东夷国师所用的外魔像之法，看来，解连阴也从半面鬼医那里，学到了此术。

    东夷的术法，那半面鬼医居然也会用？

    半面鬼医的真正身份，到底是什么？

    不得不说。

    解连阴的气场，比之前，我见到那东夷国师外魔像状态下的气场，要强大的多。

    这实力，应该不止一倍。

    我四周的地面上，到处都燃烧起了紫黑色的火焰，火焰之中都夹杂着黑色的气息，看来，他实力的核心，就是这种紫色和黑色二气，似乎这种怪异的力量，都与紫气脱不了干系。

    难道。

    解连阴身上的力量，也来自于阴长生的第三部分邪体？

    想着这些的时候。

    解连阴身上的气场，似乎已经达到了极致。

    我这边，都已经被笼罩在了紫黑色的火海之中。

    我周身的气场打开。

    紫黑色的火焰，被我限制在两米开外。

    附近。

    目光所示的范围之内。

    仿佛一切都被解连阴所掌控。

    强大的气场实力和控制力，让解连阴脸上出现了狰狞得意的表情。

    他长舒了一口气。

    “果然，紫气魔像之法，就是这世界上，最强的术法！”

    “就算你半面鬼医看不起我，我还是能够学会此术，半面鬼医，我会在今日这一战之后，让你对我刮目相看，我会让你好好看看，到底谁才是那个最有天赋，实力最强的人！”

    嫉妒，怨恨，在解连阴的内心之中游走。

    这些负面情绪，让他的外魔像，变得更加狰狞。

    抬起左右手。

    解连阴的左右手之间，紫黑色的电流四溢，而凝聚成了一道强大光球。

    此光球耀眼无比。

    解连阴咬着牙。

    “这次，我解连阴不会给你杨慕凡任何的机会，我这一招，便直接赌上我最强的力量，我要把你杨慕凡，还有整个湘西，全部都炸成灰烬，让世人明白，我解连阴是他们眼中的神，你们这些蝼蚁，招惹不得！”

    狂暴的紫气，在沸腾着。

    解连阴手中的紫黑色电流，已经达到了连接天地的地步。

    说实话。

    我不知道，在目前我这种境界之下，是否能够破掉解连阴此术。

    确实，他的实力，与那东夷国师相比，强悍了许多。

    而且。

    他的戾气，要更加恐怖。

    我办事求稳。

    稳妥起见，我也提升一下自己的境界实力，再跟他斗。

    目前我的实力，在炼精化炁这第一大境界之中的，中阶段，开光小境界。因为琐事缠身，我一直都没有来得及去尝试，突破自己的境界，既然现在需要以更强的实力，对抗解连阴，从他的口中撬出一些线索来。

    那么。

    就试一试，先突破一下。

    “杨慕凡，你这个蝼蚁，不敢动，也不说话，是不是，已经在颤抖了！”

    “哈哈哈……”

    解连阴已经兴奋到了极点。

    他敢来设局陷害我，也是因为，他有此术为底气。

    “那倒不是。”

    “既然你都用出你最强的术法了，那我也稍微提升一下。”

