    “咒语我每天都在念，为什么我老公还是不醒呢？”

    “要持之以恒，还有啊，我可没说过你老公一定会醒。”

    “呜呜呜……不会吧？难道咒语没用？”

    “憋回去，我也没说过没用，总之一句话，你做了就有成功的机率，如果不做，连一点成功机率都不会有，你明白了吗？”

    “嗯嗯，明白。”

    “除了这件事，还有别的事吗？”

    “有，有有啊。”

    风云九妹找李逸，除了询问咒语，还有一件很重要的事情。

    “我告诉你一个秘密……”风云九妹压低声音……

    最近这段时间，风云九哥带着人昼夜不停守在‘异界入口’刷怪，运气非常不错，把十二位魔族将军全部杀死，顺利完成了‘愿力之奇迹’任务。

    而在完成任务的过程中，被杀死的魔族将军有时会爆出一种叫做‘神秘卷轴’的东西，上面没有任何字迹，也不能直接使用，所有人都以为这东西是垃圾，直到有一次，风云九妹死出异界，独自跑进去后，mí路了，跑到一个非常yīn森恐怖的地方，在那里，她碰上了一位身穿黑袍的神秘n。

    神秘n向她要‘神秘卷轴’，恰好风云九妹身上有，就给了他，没想到神秘人类双手舞动了一阵，念了一通咒语，神秘卷轴立刻产生了变化。

    名字变了，不在是‘神秘卷轴’，而是变成了‘神圣注魔卷轴’。

    风云九妹将‘神圣注魔卷轴’拿给风云九哥，尝试之后惊喜发现，利用‘神圣注魔卷轴’，可以给装备增加神圣数值!

    这个秘密，风云九哥发现之后，思来想去，决定告诉李逸，于是，风云九妹就m过来了。

    “神圣注魔卷轴？”

    李逸愕然……

    神圣注魔卷轴的作用和‘注魔术’一模一样，区别只是‘注魔术’可以反复使用‘神圣注魔卷轴’却是消耗品，不管成功还是失败，用一次就消失了。

    李逸对这东西并不陌生，因为能学到‘注魔术’的玩家，就算放倒前世，也是极少数，而玩家想要进行装备注魔，‘神圣注魔卷轴’就变成了必需品。

    只是……

    前世这个东西，明明是在第六魔神领地以上的怪物才会掉落，怎么改到连第七魔神领地都可以掉了？

    他妹的，这个改动，什么时候出现的？

    李逸的眉头顿时皱了起来。

    “九妹呀，神秘卷轴的事情，现在知道的人多么？”

    “除了你，我没告诉任何人嘻嘻。”

    风云九妹还发过来一个笑脸，让李逸忍不住好笑，心说，你没告诉任何人，难道你老公不是人了？

    “嗯，我知道了，谢谢了。”

    “不客气。”

    结束和风云九妹的通话，李逸打开盟会会长专用频道，联系了一下jiāojiāo和糊涂狐狸等铁盟要员。

    “神秘卷轴？咱也打出好几张呀，不过全叫我扔了……”

    “啊？那玩意有什么用？”糊涂狐狸也不懂。

    “我身上还有几张，一直不知道干什么用。”花kù衩很惊讶。

    “神秘卷轴都不要扔，刚刚风云九妹告诉我……”

    李逸没有隐瞒，将‘神秘卷轴’的作用全盘托出。

    “我靠，不会吧？”

    “这玩意可以给装备增加神圣？”

    “我晕死，我打到3张，东跑西颠折腾了好几天，也没发现这玩意有什么用，全都叫我扔了……

    “从现在起，狂收卷轴吧各位!”

    李逸将事件交代完毕，松了一口气。

    如果他想隐瞒这件事，大可以趁着别人不懂的时候，猛收‘神秘卷轴’，最后发一笔横财，他之所以没这么多，是因为他想的快速提高铁盟整体的实力。

    虽然他会注魔术，可如果他用注魔术将铁盟全体成员战斗力提高，那势必会引起其它阵营玩家的强烈不满。

    除非注魔术不在是他的专利，否则他绝不会将此事宣扬出去，人怕出名猪怕壮的道理，他前世就已经懂了。

    李逸现在不缺钱，收购‘神秘卷轴’囤积的确可以赚到不少，可那样搞的话，铁盟整体实力仍然上不去，对他来讲，还是得不偿失。

    不过现在有了‘神秘卷轴’，一切问题都将迎刃而解，因为这表示他可以偷偷的用‘注魔术’给会里的人注魔了，如果外面人怀疑，那毫无疑问，全部推到‘神圣注魔卷轴’的身上。

    恭喜您的武器注魔成功，神圣+64了!

    神圣+64!

    一阵欢快的音乐从耳边响起，才让李逸回过神来，往手中一看，众星之怒闪烁着七彩光芒，而自己正在下意识的继续往上面注魔……

    “停!”

    哧——

    李逸双手向外一分，强行停止注魔，看着闪烁七彩光芒的众星之怒，擦了一把汗。

    刚才李逸一边注魔，一边在盟会聊天，根本没注意众星之怒成功还是失败，不知不觉中升上的神圣+64，还好他看到了，否则再往上升，95%的机率失败，搞不好又血本无归了。

    神圣+64，应该能满足坑爹女神的要求了吧？

    哧——

    在李逸的万分期待下，狩猎女神的身影浮现了出来，和之前相比，现在的狩猎女神外表看上去，已经和拥有实体的人一般无二了。

    雪白的肌肤，高佻的个头，修长的美tuǐ，赤足，黑sè长发，配上那身略显可爱的短皮甲，短皮kù，微微lù出小肚脐，看起来十分yòuhuò。

    “勇士，我感到一股好强的力量在众星之怒上面流动……”

    “女神，能不能解开封印，你直接给句痛快话吧!”

    “我尽力试一下!”

    狩猎女神钻进众星之怒，橙弓表面顿时变成了红sè。橙弓升级启动，暂时不能使用橙弓了。

    李逸将橙弓收入背包，心情大爽，忍不住伸手，掐了一把人鱼公主的小脸蛋。

    “变态，连自己的宠物都调戏!”

    一声怒喝，从李逸房间传出，却是jiāo姑娘跑进来了。

    “小辣椒，你又想给哥唱歌了吗？”

    “呸，死变态!”

    五分钟过后，可爱的人鱼公主惊讶的看着自己的主人，口中发出粗重的喘息声……

    “主人，你你……你没事吧？”

    “没事，继续捶tuǐ。”

    “哦。”

    “捶的位置再往上一点，对，再上一点……嗯，手用力一点……”

    游戏内外，别有一番精彩。

    ……

    收购‘神秘卷轴’的行动在暗中进行，铁盟众会长们得知以后，谁都没有张扬，只是偷偷收购，而就算是风云九哥，也没有像往常一样狂刷世界收购，这次表现的非常低调，毕竟这种事，知道的人越少，才能搞的越久。

    ‘神秘卷轴’收购进行中，而李逸的‘注魔’计划也在偷偷进行中……

    第一个接受李逸‘注魔’计划的人，是jiāojiāo，不过当李逸和jiāojiāo说起此事的时候，jiāo姑娘愤怒了骂了一通变态。

    “jiāojiāo，来破霜城我的家。”

    “干啥？”

    “哥给你注魔。”

    “注啥？滚，死变态，臭流氓!”

    “我……”

    经过好一番解释，jiāojiāo才来到李逸游戏中的家。

    jiāo姑娘倒是爽快，到家就全部了，把所有装备全扔在地上，人物穿着三点，哼着小曲下线了。

    “小逸子，好好弄，姐不会亏待你地。”

    李逸被她气乐了。

    首先注魔的是武器，天灾之主。

    十几颗‘神圣结晶’丢上去，最终天灾之主变成了神圣+16。

    可以了。

    李逸见好就收，又去弄其它的装备，每次都是升到+8，立刻放下去升级别的装备。

    jiāojiāo的天灾之主不需要解封，所以也不需要像李逸一样拼人品，只需将‘神圣数值’提高就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。

    最终，jiāojiāo身上装备的‘神圣数值’定格在60点。

    这个数字已经很不错了，加上她那枚增加1级领域的变态橙戒，现在能抗住jiāo姑娘一顿大剑的玩家，已经没有几个了。

    搞定了jiāojiāo一身装备，李逸手中的‘神圣结晶’还剩下30颗。

    最近几天，虽然‘神秘卷轴’的作用还没有大面积扩散，可‘神圣结晶’的价格随着时间的推移，变得越来越贵了。

    打造装备需要，仅这一条，就让‘神圣结晶’的价格居高不下。

    以李逸的财力，购买高价‘神圣结晶’毫无压力，不过明明知道这些东西不值那个价，还要花上超出数十倍的价格购买，总让他觉得有些郁闷。

    他身上的装备，算上橙弓，神圣数值总数已经达到了220点，这个数字，就算放在前世，也是极其恐怖的存在了。

    就目前来说，这样神圣数值，就算对付第七魔神，也已经完全足够了，所以，没有必要继续购买天价‘神圣结晶’当冤大头了。

    李逸选择的下一个‘注魔’对象，是倩儿……

    在李逸前往‘人鱼村’期间，倩儿独自前往‘众神遗迹’，如今已成功晋升‘领域’。

    李逸m了一下倩儿，只是和她说‘破城霜，来我家’，倩儿就过来了。

    太爽快了。

    倩儿爽快，李逸更爽快。

    “武器给我，衣服脱掉，kù子脱掉，鞋子脱掉，脱掉脱掉，通通脱掉!”

    ……RO！。

