    1889年3月19日出版的《布里斯班信使报》报道；

    即将启程返国述职的美方外交特使克里德曼先生，在北仑港的花旗国邮轮“费城之星”号的豪华套间内，接受了本报记者的专访。

    克里德曼先生郑重表示；

    这是一次圆满的外交之行，他本人与昆士兰州，新南威尔士州和维多利亚州高层进行了广泛接触，就相互间关心的问题交换了意见，会谈是坦诚而友好的，给他留下了美好的印象。

    克里德曼先生再三强调，在出使清国期间，勤劳、勇敢、朴实而热情的华人给他留下了深刻印象，他非常珍视相互之间的友谊。

    在这里，他看到了海外华人为建设新澳洲作出重要贡献，美方对此持肯定和赞赏的态度，愿意与海外华人一道，为澳洲社会繁荣贡献力量。

    在谈到“恶意投放澳洲野兔案”时，克里德曼先生表示；

    澳洲法律体制源自于英国，是世界上被证明最有效率、公开公平公正的法律体系，他呼吁在澳美国人尊重当地习俗，遵守当地法律，为促进双方关系作出积极正面的贡献。

    克里德曼先生还表示，乐于见到移民澳洲的华人在各方面作出更多积极贡献……

    墨尔本一处奢华庄园中

    “卑鄙无耻下流……这个满嘴谎言的美国乡巴佬欺骗了我们，他为什么不去下地狱？”

    维多利亚州皇家金矿场主协会主席嘉理-格兰特悠闲吃早餐的时候正在翻看报纸，突然一口牛奶狂喷了出来，他狼狈不堪的站起身来破口大骂，神情极为愤怒。

    “亲爱的，你怎么了？”夫人艾维丽娅吃惊的问道。

    嘉理-格兰特神情厌恶的用手指了指报纸，语气中蕴含着愤怒说道；“看看吧，我们遭受到可耻的背叛。”

    艾维丽娅拿起报纸看了看脸色也变了，表现的却没有那么激烈，她抬起头来镇定的说道；“这些美国乡巴佬果然不可信，亲爱的，别告诉我你没有B计划。”

    嘉理-格兰特闻言愣了一下，情绪缓和多了，一声不吭的回身坐了下来，在女仆擦拭干净牛奶污渍之后，挥挥手让她们全都下去，他显然有重要的话单独和夫人说。

    退出去的女仆随手掩上房门，给老爷夫人留下单独谈话的空间。

    “亲爱的夫人，我确实慎重考虑过此事，当那些可恶的黄皮猴子潮水般蔓延过来，占据墨尔本市政厅的时候，我们该怎么办？”

    嘉理-格兰特显得意兴阑珊，用沉重的语气说道；

    “从南北方实力对比来看，澳洲的陷落似乎不可避免。

    红堡主人麾下聚集了庞大的实力，拥有难以计数的财富和十倍于我们的人口规模，而且华人移民依然在潮水般的涌来，天平的砝码每一天都在加重。

    我们唯一依仗的就是伦敦，也只有伦敦能够救赎这片可怜的海外领地。

    问题是我们能否支撑到援军到达？

    若悉尼防线能够坚守得住，，依托着广阔的纵深与坚强信念，维多利亚州联合新南威尔士州顽强抗争，双方合力之下有很大把握能够在相当长时间内维持住局势不至崩坏，等到胜利曙光来临。

    很遗憾，一切并没有如我们所愿。

    红堡主人是个强硬而睿智的对手，7月份的新南威尔士州议员中期选举就是一个突破口，也是他蓄谋已久的政治阴谋，在去年的平权法案通过之后，我就知道情况糟透了

    河岸决堤引来的是滔滔洪水，人力无法挽回。

    很多人都看到了这一点，包括州长杰夫-布里杰斯在内的南方州上流社会人士，纷纷的转移财产，将妻女送出澳洲，这些人里面有前州长摩根-麦克劳瑞，议长马修克劳利爵士，当然也少不了那个搅屎棍乔治-内维尔，他们都在做着两头下注的打算。

    如今，我们也该为自己好好考虑一下了。”

    艾维丽娅一直静静的听着，适时的接话说道；“我正在听着呢，亲爱的，说说你的打算。”

    嘉理-格兰特沉声说道；“我去年已经让人考察了伦敦，巴黎，维也纳和纽约，最后选定的地方是纽约，这是一个经济繁荣的大都市，未来拥有着无限可能，最重要的是……这里的上层社会是英格兰人的天下，我们可以很容易的融入进去。”

    “纽约？哦……天哪，那里有很多爱尔兰穷鬼，而且在欧洲社会中，普遍将美国人当做粗鲁的乡巴佬，我们难道不能去巴黎吗？我喜爱那座美丽的城市，我们可以在那里买下一栋漂亮的独立建筑。”

    “夫人，法国人对我们并不友好。”

    “但是我喜欢巴黎，喜欢巴黎优雅的时尚，汇集世界艺术的画廊，令人沉醉的法国葡萄酒，香水，还有闻名遐迩的法式大餐，至于法国人的小小嫉妒我觉得不是问题。”

    “夫人，我们在美国可以买下一个大大的农场，占地数百平方公里，在美国有更多的投资机会，可以让我们的财富稳步增长。”

    “哦……亲爱的，那就更不是问题了。”

    艾维丽娅站起身来愉快的转了个圈，她身上名贵的法式衣裙来自于红河谷市正宗的法国宫廷裁缝店，价值420英镑，漂亮的折叠蕾丝裙边镶嵌着数百颗碎钻，在阳光下闪烁着熠熠光辉。

    她神情妩媚的看着嘉理-格兰特说道；“巨大的财富对我们而言是一个负担，我们可以在法国勃艮弟买下一座古老的葡萄酒庄，在地中海的阳光海滩建造一座城堡，在巴黎置办奢华宅邸，孩子们可以接受欧洲正宗的贵族教育，不定时出席上流酒会，与世界闻名的艺术家畅谈，这样的生活难道不比乡巴佬纽约强的太多吗？”

    夫人的话打动了嘉理-格兰特，作为皇家金矿场主协会主席，格兰特金矿拥有超过七千名采矿工人，每年出产20多万盎司黄金，他根本就不差钱。

    能用钱解决的事儿，那还算事儿吗？

    既然夫人和孩子都愿意去巴黎，那就去巴黎吧，有钱难买我愿意呀！

    至于法国艺术家会不会给自己戴绿帽子，嘉理-格兰特不会考虑这些无聊的问题，家族中多增添一丝艺术血脉，难道它不香吗？

    夫妻俩人明智的没有谈论到伦敦，伦敦的上流社会是出了名的门槛高，那可不是光有钱就行的，没有一个高贵身份处处受人鄙视，视之为来自穷乡僻壤的暴发户。

    “亲爱的，如果我和孩子离开了，你怎么办？”艾维丽娅压抑着内心的欢喜，脸上露出一丝忧色问道。

    不得不说

    这个女人具有表演的天赋，白皙的小手放在嘉理-格兰特手背上，蔚蓝色的大眼睛忽闪忽闪的看着丈夫，泫而欲泣。

    “事情没那么严重，东方人也不会很快就杀过来，我们这只是在做最坏的准备，昂格鲁-萨克逊人可不是那么好征服的，任何人敢于伸出手来，必然要有付出惨重代价的准备。”嘉理-格兰特轻轻的拍了拍夫人的玉手，眼中闪过狠辣的光亮，语气坚定的说道；

    “格兰特家族在维多利亚州经营已经超过100年，我们将用鲜血和生命捍卫自己的传统生活，捍卫家族财富，没有人能够不经我的同意拿走这一切。

    我会动员皇家金矿场主协会成员，拿出部分资产购买武器装备，组建武装民兵团体，我相信只要有足够的子弹，100名白人足以对付1000名东方人。

    愿上帝保佑

    我们准备的武器派不上用场，那位红堡主人若还没有利令智昏，那么摄于大英帝国的威严，也许什么都不会发生。”

    “上帝保佑，但愿如此。”艾维丽娅在高耸的胸脯上虚划了个十字，

    她的这个动作，让嘉理-格兰特将注意力重新又放回了夫人的身上，眼中不由露出灼热光芒。

    人到中年的艾维丽娅处处流露出成熟女人的风韵，白皙的鹅颈下乳峰高耸，在华贵的衣裙衬托下更显分外迷人，那一丝忧色更激起了男人浓重的保护欲望，呃……还有兽性。

    很显然，艾维丽娅敏感的接收到了丈夫热切目光，她娇嗔的轻打了下嘉理-格兰特手臂，似乎责怪他在谈论严肃问题的时候还想这些事儿。

    她转身扭动着纤细的腰肢走到门口，一只芊芊玉手搭在黄铜质地的门把手上，似乎无力拧开，回头露出求助的可怜目光。

    好吧，这是一个极能把握男人心理的风骚尤物。

    嘉理-格兰特再也忍不住心中的热切，大步走过去将艾维丽娅挤在门边，一只手就从衣裙里伸了进去，显得急不可耐。

    “嘤咛”一声娇喘

    艾维丽娅凹凸有致的娇躯显得失去了重量，烂泥一般软软的趴伏在男人强壮的身躯下，深深的白皙沟壑似乎抹上了一层红云，她眼神迷离的看着嘉理-格兰特说道；“亲爱的，别在这里……”

    越说别在这里，男人蓬勃的欲望越是忍不住。

    嘉理-格兰特动作粗鲁的将艾维丽娅翻转过去，迫使她撅起来丰满的翘臀，姿势极其暧昧。

    艾维丽娅可怜兮兮的勉强侧转过身来，一只粉臂拽着嘉理-格兰特胸口衣襟，在他猛力进入湿润泥泞之地后，轻咬娇唇呻吟起来，央求着说道；“亲爱的……我喜欢巴黎……”

    “Ok，那就去巴黎。”

    “嗯……嗯嗯……”

