    “什么办法？”安阳问。

    “如果这一次又战败的话，我想过去找佛门合作。也不去想什么妖族的荣光了，也不去想坐上凌霄宝殿的位置，复兴妖族天庭也没甚意义，而且远得望不到边。只要能推翻如今的天庭，和佛门商议好，能在日后保证我妖族不受现在的压迫，能堂堂正正和人类修行者一样，那我就满足了。”孙悟空随手撕开手上的香蕉，“这已经算是好的想法了。”

    “那坏的呢？”安阳又问。

    “坏的？”孙悟空嘿嘿笑了声，咬了一口香蕉，“当然是放弃了！那么多活了千年的妖族大能都没站出来，那么多强大的妖魔都甘愿做了仙神的坐骑，我一个人在这拼搏，也只能尽我最大的能力了！”

    顿了顿他又说：“凭俺老孙的本事，就算败了，随便找个地方还是能过一辈子的，无论佛门还是天庭，谁也奈何不得我！”

    安阳听了，却是叹了口气：“若有人想对大圣动手，无论大圣躲到天涯海角也是逃不过的，若是大圣想要妖族自由，那还是得真刀真枪的打出来，而不能将希望寄托于佛门身上。”

    “说得轻巧！”

    “还是看形势吧！”

    “没甚可说的，我还知道几位实力不俗的妖魔，看现在这形势，也是时候将他们请出山了！若是不然，妖族就完了。”孙悟空说着从树枝上跳了下来，稳稳落地，“今天之事会拉近佛门和我妖族的关系，天庭也绝对不会让我们赢得如此痛快，下一波攻击兴许很快就要来，我们要做好准备。”

    “大圣所言有理。”

    孙悟空朝他摆了摆手，往远方走去。

    很快，原地没有了二人的身影。

    孙悟空说得一点也没错，经此共同抵抗天庭一事后，更加确认了佛门和妖族的盟友关系。或者说这种默认的关系经此事的刺激，直接摆到了台面上来。

    双方的接触开始变得密切起来。

    但双方也不是没有较量。

    灵山佛门派下的菩萨好几次向孙悟空提起他派往西方的那支妖将所欲何为，都被孙悟空打着哈哈应付了过去。

    他们也问起过好几次花果山的改革，孙悟空也是和他们忽悠了好久。

    只能说双方在对抗天庭一事上达成了共识，但在其他方面，二者依旧是为自己的利益而战！即使有着实力差距，佛门依旧无法压下固执的妖族。

    同时天庭的攻势也来得异常的快。

    他们的骄傲让他们暂缓了对花果山的镇压，而是直接将目光瞄准了佛门。

    几支散乱的天兵部队被重新拼凑起，再加以天庭最出名的战将，请出许多在天庭担任职位或隐世修行的大神通者随军出战，并绕过星河周边区域，下界朝天竺行进！

    天庭与佛门的大战一触即发！

    听说在这支天庭大军中，光是北极紫微大帝手下，就出动了北极四圣中的翊圣真君和佑圣真君，还有北斗星君、二十八星宿，北方洞阴朔单郁绝五灵玄老君，玉皇大帝方面拿出的力量也毫不逊色，许多在天庭堪称封疆大吏的仙神都被他调了出来。

    还有天庭其他派系的仙神，保持中立却又不得不遵从圣旨的仙神，多不胜数！

    天兵的数量则达到了八十万之多。

    除了广为大家熟知的灌江口二郎神、哪吒三太子、雷震子，托塔天王及座下魔家四天王、巨灵神等以外，还有许多战力强悍却不为世人所知的战将！

    这支庞大的天庭远征军在下界抵近天竺时受到了佛门的阻拦，双方象征性的互相推脱责任，后又互相指责不是，一番战前外交之后，才拉开了这场颠倒日月的战争！

    佛门方面几乎是强者尽出，几十万僧兵全部上阵，几百位罗汉倾巢而出，大多数菩萨也都加入了战场，例如争斗能力强悍的龙树菩萨，四大菩萨中的文殊、普贤菩萨，被如来内定位下一任教主的弥勒菩萨等，倒是许多尊者按兵不动，估计是为了稳固信仰。

    就位于天竺的孙悟空也很果断，立马与狮王、大鹏一并，带着十来位妖王和众多妖将离开狮王山，前往战场援战佛门。

    这场战争整整打了一个月！

    从双方大军的碰撞互轧到战将之间的捉对厮杀，再到大神通者的斗法，直让这片天地一直笼罩在战鼓的声音、法术法器的光辉和争斗激发出的余波中，大地几乎被移平，所有生灵要么逃离，要么就被毁灭！

    一个月之后，终究是天庭占了上风，它的底蕴实在太深厚了，无论从大神通者的质量还是数量来比较，都远超二者！

    普贤菩萨身负重伤！

    龙树菩萨失去战斗力！

    文殊菩萨差点被擒！

    弥勒菩萨稍微好一点，但也不太敢继续和天庭大神通者斗法了。

    可天庭方面却丝毫没有罢手的想法，大军继续推进，受伤的大神通者下去修整，换上新的仙神率领全军，一副不剿灭佛门誓不罢休的姿态！

    很快，佛门和妖族势力损失惨重！

    若非二者都有各自的信仰支撑，经过这么高强度的残酷战争，又折损严重，恐怕早就被打倒了！

    关键时刻燃灯古佛悍然出手，威震天庭大军，拯救佛门与妖族势力。

    可万万没有想到，天庭方面早就料到了这一天，在天庭大军背后站着的是有太乙救苦天尊之名的东极青华大帝！

    燃灯古佛立马被牵制住了。

    两位世间最强的神祗展开斗法，颠倒日月、斗转阴阳只在翻手覆手之间，弹指间四季更替、山河破碎，斗法的威势不仅让三方大军连连后撤，也对凡间造成了严重破坏！

    随后两日，佛门坐不住了！

    另两位大神通者，本身为佛的观世音菩萨、发下大宏愿地藏王菩萨纷纷出手，除此之外还有大名鼎鼎的南无无量寿佛、南无毗卢尸佛等佛陀降临凡间。

    天庭方面大震，一方面为佛门私藏的力量而感到震惊，一方面又为如此强力的挑衅而感到震怒。

    于是与东极青华大帝（太乙救苦天尊）齐名的大慧真人、救苦真人纷纷下凡，神霄九寰大帝中的九天应元雷声普化天尊，九天雷祖大帝，上清紫微碧玉宫太乙大天帝等大帝也在大怒之下纷纷降临凡间！

    佛门再度落入下风，处境极为不利！

    至此时，妖族基本已沦为配角，即使是孙悟空也难以插手此等强度的战斗！

    最后是西天如来佛祖撕开空间裂缝，带着南无金华光佛、南无才光明佛、南无智慧胜佛、南无日月光佛等数十位佛陀下界，与天庭的大帝们进行谈判。

    当时安阳看得分明，也无比震撼。

    数十位佛陀都宝相庄严，坐在一朵朵巨大的莲台之上，背后的佛光汇集起来使整片天空都变成了金色，那若有若无的禅唱声使人心灵异常纯净，好似什么都不去想，只有一种皈依我佛的冲动在体内蔓延！

    对面只不到十位大帝，并且很多都是虚名，却同样是气势凛然，毫不畏惧！

    只是他们心里也十分惊讶，大概是因为佛门自成立以来就一直以人畜无害的面目示人，直到最近一些年才开始展露锋芒，并威胁到天庭、向天庭挑衅！他们也没有想到，不知不觉佛门竟积蓄了如此多的力量，看来果然是谋划天地主宰之位已久了！

    双方似乎展开了谈判。

    天庭和佛门的战争被叫停，佛祖似乎为天庭力量所惧，透露出了讲和意愿。

    而且……天庭居然答应了！

    谈判约莫进行了四五天，之后，天庭大军在东极青华大帝的命令下收兵，气势荡荡的来，却沉默无言的回去。

    许多战将都满心不解！

    不光他们，安阳也十分不解。

    看这样子天庭明明就不怵佛门，明明都牺牲了这么多人，再打下去肯定能胜，他们却放弃了眼前的胜利，转而收兵了！

    难道是大帝们看见佛门突然冒出来的这么多尊佛陀，感觉胜利没了把握？

    还是大帝们忙着继续回去争权夺利，不想将时间和精力浪费在这上面，于是只给了佛门一个教训，便匆匆赶回天庭，继续为了世间最高的神权而争斗？

    安阳实在是想不明白。

    但不管怎么说，这场谈判也是天庭逼着佛门进行的，是用战争换来的，作为胜利者理所应当主宰谈判桌，加上天庭强势，只要那些负责谈判的仙神脑子没有坏，都应当从佛门这里取得了许多利益，或者逼迫如来佛祖答应了许多条件才会收兵。

    不过具体什么，他还是想不明白。

    当天庭大军撤回以后，如来佛祖也带着所有佛陀和绝大多数佛门力量回了西天，剩下许多僧兵却都留在了凡间。

    孙悟空自觉无趣，除了留下对佛门和天庭的鄙视以外，也带人回了狮王山。

    但万万没想到，仅仅几天之后，灵山佛门便以妖族强占天竺地域为由，向花果山宣战了，那留在凡间的僧兵，就是为这一战准备的！

    感谢订阅！

