    一双大手擦去顾元白脸上的泪，薛远急得满头大汗，粗粝指腹小心翼翼，“怎么突然哭了？”

    顾元白从来没有在人前哭过。

    但他此刻却默然无声地流了满脸的泪水，未发出分毫的声响，悄无声息的，等薛远注意到时，惊愕之下，心都揪住了。

    顾元白顺势抓着薛远的衣领，攥着衣衫的手指用力，玄衣在他手中皱起、团成了一块，直到猛然涌起的那股气消散，顾元白才松开手，喃喃，“我竟然哭了么。”

    薛远擦过他的眼角，顾元白不由闭起了眼睛，盛夏的空气炙热，薛远的手一碰，泪水都好似被烫得停止了一样。

    薛远从宫侍手中接过温热的巾帕，擦着顾元白的脸，心疼得不会说话了，“别哭了。”

    模糊的视线逐渐清晰，顾元白缓缓闭了闭眼，“无事。”

    他将骤然升起的失措情绪压下，再睁开眼时，便看到薛远的衣领已经被他攥得散乱了开来，顾元白面上的窘迫之色一闪而过。他伸手稍稍整理了他的衣襟，拿起巾帕，“手。”

    薛远手上有些湿痕，不知是汗水还是顾元白的泪水，顾元白低头，认真地擦过他的手，从指缝中滑过。

    “圣上的手好小，”擦着擦着，薛远突然忧虑道，“也好瘦，手腕这么细，臣两个手指头就能圈得过来。”

    顾元白心中的伤感被打碎，“薛将军这话说得好笑，朕的手指长，和女子的素手比起来，更是大了不止两三圈，你哪只眼觉得朕的手小？”

    薛远突然阴沉了下来，“原来圣上还知道女子的素手大小。”

    顾元白：“朕只是觉得你在睁眼说瞎话。”

    薛远瞧出他的心情还是不怎么好，想着办法逗他开心，手指在圣上手心里挠了一挠，半真半假地黑了脸：“臣都不知道女子素手是多么大，多么小。”

    “那你就去看，去瞧去摸，”顾元白微微一笑，把薛远的手一扔，巾帕也扔给了宫侍，“起开，别碍着朕的眼。”

    薛远莫名其妙地站起身，退到一旁看着顾元白的背影，丈二摸不到头脑。

    顾元白将太医院递过来的东西重新看了起来，翻到最后，太医院含蓄写在其上的弊端也已一一列出。

    顾元白的身体亏损太大，即便是养好，也无法孕育子嗣。他的身体弱是天生的弱，又错过了少时根骨未开的最好时候，现如今只能尽力去补一补他的身子，使寿命长久，不再如此提心吊胆，但大约是无法如普通人那般能跳能跑的健康了。

    无法孕育子嗣对一个帝王来说无疑是最大的打击，但顾元白却接受得良好。只要能比现在好，能使寿命延长，顾元白已经感谢天地了。

    等顾元白颔首之后，太医院便开始按着章程做起了事。

    五天后，一个阴雨天气，有人冒雨前来禀报，和亲王妃在两日前腹痛，当日诞下一女，如今母女平安，正在和亲王府之中。

    顾元白一愣，倏地站起，“女孩？”

    宫侍道：“是个女孩。”

    顾元白出神了一会儿，喃喃：“女孩也很好，很好。”

    露出笑，“派人去通知和亲王，再赐下赏赐，让王妃需要什么就说什么，朕为她们母子俩做主，谁也不能懈怠。”

    说完，顾元白就在殿中来回踱步，他说不清是期盼着和亲王妃诞下男孩还是女孩，若是男孩，那必定要抱养在顾元白的膝下，王妃是不能亲自抚养了。

    如今生的是个女孩，顾元白就需要在宗亲府上再找些其他的孩子。

    他叹了一口气，但心中却微不可见地放松，顾召的孩子若是当成他的养子，以后会坐上他的皇位，他终究是……有些膈应。

    但女孩就不一样，甚至因为是女孩，王妃也要轻松一些。她若是想抚养自己的女儿，那便亲自抚养。若是她不喜欢这个女儿，那便送到宫中，顾元白会认其为女儿，会给她一国长公主的尊贵地位。

    不过王妃向来坚韧，想必她会毫不犹豫地选择独身抚养女儿。

    若是如此，顾元白会尽可能地补偿她们母子俩，代替和亲王作为她们的靠山。

    顾元白能放和亲王去北疆，这已经是帝王的仁慈，是看在和亲王被人陷害到如此地步的份上。但和亲王既然选择了这条路，那就不要再妄想回京。

    即便是和亲王妃求情也不可以，顾元白已然退步，再也不会更退一步。

    等到休沐日的晴朗天气，顾元白便暗中去了和亲王府，去探望刚刚出生的小婴儿。

    稳婆将小丫头抱了出来，“圣上，您瞧瞧，这便是咱们和亲王府的第一个小姐了。”

    小婴儿还在睡着觉，毛发稀疏，小手握成拳头放在耳朵两侧，小得好似连风吹都受不得，顾元白没有多看，便让人赶忙给送了回去。

    王妃现在不能见人，她便派了身边的侍女前来传话。一问和亲王如何处置，二问她是否可亲自养育女儿。

    顾元白反问，“问问你主子是想见还是不想见和亲王，想养还是不想养女儿。”

    侍女跑回去问了和亲王妃，王妃抱着自己的女儿，温柔地将女儿的小手放在唇前亲了一下，回头道：“我不想见王爷，我只想安稳地养大我的女儿。”

    王妃在知道自己生下的是个女儿后，没人知道她心中的庆幸。

    她知道这个孩子是怎么来的，若是个男孩，那必然要养在圣上的身边，可那样的沉重又脏污的罪恶，连她都心中一颤神经紧绷的秘密，圣上时时刻刻看着她的孩子，又怎么会心中不计较呢？

    和亲王越是因为顾元白想要一个儿子，王妃越是喜悦自己生的是个女儿。

    她的女儿不必承受来自父亲那样扭曲的情感，她是干干净净的，王妃看着小小的她心中便软成了一块，幸福便升了起来。这样平静又温暖的生活，她不希望再被和亲王打破。

    顾元白听到了王妃的回答之后，点了点头，道了一句：“朕知道了。”

    赏赐放下之后，顾元白便起身带着人离开了和亲王府。一路上，烈日昭昭，街道之上人来人往，薛远突然问道：“圣上喜欢襁褓小儿？”

    顾元白看了他一眼，薛远佯装随口一问，目光正在周围商贩的摊子上转悠，如同一点儿也不在意顾元白的回答。

    顾元白学着薛远的样子，勾起一抹虚假的客气的笑：“我喜欢幼童的程度，就如同薛将军喜欢女子素手一般。”

    “说清楚，”薛远俊脸一板，不笑时便有阴煞在眉目蒸腾，他面上吓人，却在人来人往的街市上借着袖袍的遮挡，偷偷牵住了顾元白的手，“我何时说过喜欢女子的手了？”

    “我要是喜欢，”他想用手指插入顾元白的指缝，含糊带着轻浮，“也是喜欢这样的手。”

    他的手指骨节总是咯人，粗硬分明，插入顾元白掌心时的酸胀感从不会在短时间内消失。顾元白不喜欢被他握着，疼。也不喜欢被他塞着舌头，涨。

    不在孝期倒还能品出一二分美好，现在？顾元白没当众踹他一脚就是好事。

    他皱着眉头，要抽出手，可薛远却好似不知道一般，握得更为用力。

    袖袍将两只手的动作掩埋，薛远强硬地握了一会儿，又软了下来，“圣上，您这一个月都不让臣靠近……”

    他压低声音：“连握手都不让臣握。”

    才品味过亲吻揉捏滋味的薛远，知道现在是国孝在身，知道顾元白不愿意做出格的事，他也不想做，他只是想要偶尔握一握顾元白的手，去压一压至今仍然不安的心。

    单单去稳定心神而已。

    他叹了口气，真情实意地道：“臣就只握着，必然规规矩矩。”

    然而这听在顾元白的耳朵里，不亚于“蹭蹭不进去”的威力。

    顾元白眼皮一跳，毫不留情甩开他的手，转身让田福生上前，给他擦擦汗。

    田福生在薛大人的瞪视之中，乐呵呵地给圣上擦过了汗，面上带了喜色，“圣上，您好像又长了一些，小的都快够不到您了。”

    顾元白露出几分笑意，“真的？”

    “小的哪里敢说假话，”田福生当真觉得圣上是长高了，也好似是更瘦了，他给圣上挥着扇子，圣上的发丝在空中飞舞，被烈日照出几缕金灿灿的光芒来，田福生突然想到，“小的还记得圣上有一把图画得顶好的扇子，山水之色跃然纸上，那把扇子还在去年行宫时被圣上带在了身上，但也不知从何时起，小的竟然找不到了。”

    因为宛太妃的去世，所以今年圣上的寿辰和宫中的宴饮都不再举办。行宫避暑，顾元白一想起行宫就会想起宛太妃，他也不愿意前去。

    如今已是八月份，顾元白早已打算在京城熬过这个盛夏。

    田福生一说，顾元白若有所思，“可是褚卿曾献上的那一把折扇？”

    田福生连连点头，“褚大人那一把扇子当真是一绝，十成十的耗尽了心思，那样的一把扇子即便是现在，有钱人家也愿意画上千金去买一把，更何况褚大人的名声响亮，君子六艺，画技一绝，这是整个京城都知道的事。”

    墨宝值千金，说得便是如此吧。顾元白感叹不已，也不由可惜了一番，“那扇子给朕的时候，朕还喜欢得很，但是可惜，如今早就不知丢失何处了。”

    圣上的东西，无论哪一样都会被宫侍收好。这扇子十有八九是顾元白自己弄丢的，除了遗憾，也全无办法。

    薛远在一旁听得默不作声，只笑意渗人。

    *

    而在圣上坐镇京城的时候，远在沿海的福建水师，正在海面上和扶桑的水师激战正酣。

