    第215章 出发   

    李易不去就算了，这里又不是只有他一个人有野外生存的经验，虽然没有他的经验丰富，但保证自己的安全还是可以的！   

    张小童这样想着，转身对着两个人说出自己的想法。

    

    两个人听了这话之后，石莉表示有些犹豫。

    

    她来到这座荒岛之后，从一开始到现在一直都是受着别人的保护，从来都没有跟没有任何战斗力的人行动。

    

    她害怕自己会因为各种各样的意外而死在这个地方，更何况现在大家身处荒岛，最稀缺的资源就是医生，他虽然说不算是正规医生，但也拥有一定的医疗知识，如果她死了，那剩下的人该怎么办？

    

    张婷对于她的理由嗤之以鼻，说石莉说的好像咱们眼下的这群人离了她就没办法过下去了似的，以为自己懂一点点医术就拽得跟个二五八万一样，实际上营地里谁都没有把她当成一回事。

    

    石莉听了这话之后气的要死，说，那好，如果有一天你生病了，病的要死了，就算是她跪在自己跟前求她，给她磕头她看都不会看她一眼！   

    “哈哈哈哈，你这话说的可真是滑天下之大稽！我从上岛之后就一直没怎么生过病，永远都不会有求你的那一天！”

    

    两个人就这样不欢而散。

    

    张小童觉得，这件这件事情还是必须要说清楚才行，于是找来了另外三个女生，把这件事情告诉了她们，并且表示这次行动完全是自愿的，如果不想参与的话，回去就可以了，但千万不能把这件事情告诉张龙。

    

    几个女生商量了一会儿，最终只留下了一个人，柳燕。

    

    柳艳这个人，来到这座荒岛之前和她们一样，都是家里有点钱的，不过，相比起来她比其他人看起来要普通多了，给人一种好像扔进人堆里，就根本没有办法找出来了的感觉。

    

    柳艳，自己也觉得自己生活在这个小集体里面就是一个小透明，根本没有任何的存在感，她，几乎是可以和任何人都说的上话，但是和任何人的关系都不是特别熟。

    

    如今，这好不容易有一个机会可以让她有点关注度，即使是非常危险，她也愿意尝试！   

    三个敲定之后，决定按照原计划进行。

    

    接下来的时间里，三个人去粮仓里，偷拿了一些吃的喝的装在各自的背包里。

    

    经过张小童的嘱咐，三个人还各自背上了睡袋还有救生毯。

    

    救生毯其实就是一层特别薄的薄膜，上面有一层金属反光物质，放在帐篷里面，天热的时候可以反射光线，让帐篷里面的温度稍微降低一些，天冷的时候可以裹在身上，让身体散发温度的速度不那么快，这东西是可以救命的。

    

    除了这些东西除了这些东西之外，众人还拿了一些防身的武器，鞭子，弓弩，鱼骨刀。

    

    其他几个女人信守承诺，并没有把这件事情告诉张龙。

    

    第二天，天气开始变得阴沉沉的，看上去好像是有一场大雨要下。

    

    但即使是这样极端的天气，依旧没能阻挡三个人要往迷雾森林前进的步伐。

    

    到了约定好了的时间之后，张小童留下一张字条，带着两个人趁着夜色悄悄的跑了出去。

    

    一直到第二天晚上，众人才发现她们不见了。

    

    原因是这天下起了暴雪，大片大片的雪花漫天飞舞，狂风吹得树屋不停的摇晃，这样恶劣的天气，大家都只能窝在自己的房间里。

    

    张龙想着给大家送点水，于是才冒着暴风雪挨家挨户的跑，一直到那张小童门外，不管怎么敲门，里面都没有人回应。

    

    张龙害怕有意外发生，于是直接破门而入，在桌子上发现了张小童留下来的字条。

    

    大厨房里。

    

    屋外风呼呼的吹着，明明是白天，但是天气阴沉的就和晚上根本没有什么区别，屋内的碳烧的非常的多，但是温度似乎并没有升高多少，大家都围在一起，朝着那团炭火伸出了手。

    

    一个人说：“真不知道那些家伙到底在想什么，如今这么恶劣的天气居然都敢跑出去，她们真以为自己能和张龙跟白雯雯似的平安的从外面回来啊，真是白痴！”

    

    “哎呀，你不要这么说，不管怎么样，他们这次跑出去都是为了早点知道这座岛上到底隐藏着什么秘密，她们要是能够平安回来，那咱们也好放下心来。”

    

    “呸！现在都是什么时候了，还是保命要紧，那些真相什么的真的有那么重要吗？”

    

    众人你一言我一语的说着。

    

    不过，大部分的人都建议派人出去找找。

    

    如今天气这么恶劣，他们要是遇到了什么意外的话，那可就糟了，虽然迷雾森林里面的温度会稍微缓和一些，但是里面的怪物那是多如牛毛。

    

    整个交谈过程中，张龙都一言不发的坐在椅子上，用一个小铁片烤着豆子，似乎这件事情和他根本没有什么关系似的。

    

    刘露实在是忍无可忍，直接站了起来。

    

    “哎，我说张龙你这个领导人到底是怎么当的，就连自己手底下的人跑了你都无动于衷，咱们接下来到底该怎么办你倒是说话呀！”

    

    张龙并没有抬头，只是从鞋底抠出一小截草来，翻动了一下那个小铁片上面的豆子，一股香味瞬间弥漫了出来。

    

    刘露见状，眉头紧皱，直接伸手指着他的鼻子。

    

    “哎，我说你这人到底怎么回事，来你这营地的时候你不是告诉大家了，只要跟着你，不管发生什么事，你都会想尽一切办法保护大家的吗？

    现在外面下着那么大的雪，三个丫头跑出去了，一直到现在都还没有回来，你怎么不想办法跑去找啊，要是害怕你就直说，但这营地领导人可就得换人了！”

    

    白雯雯猛的一拍桌子。

    

    “刘露你说什么呢！咱们来到荒岛这么长时间，所有大小事情都是由张龙安排的，你这一句话就想抢了他的位置？”

    

    刘露听了这话之后也跟着来了劲，冷笑了一声，一手扶着腰，一手摸着肚子。

    

    “我不是想抢他的位置，是他自己坐不稳！”

    

    

    

