    这一次，林霄没有打岔，为了弄清楚事情的真相，他决定好好看看到底怎么回事。

    一百米只需要四秒，这怎么可能呢，这都比百米飞人【博尔特】都快好几倍了。

    没过多久，法兰克教官又点了五名同学，其中就有自己，而且这一次是四女一男。

    林霄暗自庆幸，因为虽然自己的体能不怎么样，不过一百米跑进十四秒应该没问题，那些温柔的女同学想跑进十四秒，应该很难。

    这四位柔弱的女同学，一个个长得水灵水灵的，身材也非常不错。

    林霄心想一会为了给这些女孩子面子，准备故意跑慢点，多等一等，不能让她们输得太多，免得让别人太难堪。

    “预备......。”

    林霄听到这两个字，立即俯下身子，双手放在起跑线前面，已经做好了冲刺准备。

    然而，身旁的那四位女同学却是手插着腰，两腿站得笔直，而且脚尖距离起点的横线有几十公分。

    教官看到林霄的行为如此怪异，走了过来，喊道，“林霄。”

    林霄保持俯身的姿势，侧过头看着教官，问道：“怎么了，教官。”

    “我让你跑步，你这是在干嘛？”

    林霄一愣，却发现身边的四位女同学都笑着看着自己，就像是看猴一样。

    “教官，我已经做好了冲刺准备。”

    “你的意思是说，保持这个姿势是为了冲刺？”

    “对啊。”

    “我可从来没见过如此怪异的起跑姿势，你看看大家，都是站着，听到命令直接冲刺就完了，你为何摆出一副这么难看的起跑姿势，蹲在地上，像狗吃屎一样。”

    “哈哈哈哈。”场下的同学纷纷发笑。

    【狗吃屎？好吧，你们赢了。】想到这里，林霄站直了身子，说道：“教官，就算是演戏，咱们也要真实一点吧，不然观众说我们不专业。”

    教官白了一眼林霄。

    看到这个眼神，林霄明白了，说道，“行吧，那我就站起来跑。”

    “预备......。”

    林霄的两只脚一前一后，已经做好了准备，却瞥见身边的四位女同学很自然地站着，看上去一点紧张地气息都没有。

    “起跑！”

    一声令下，林霄感觉自己身边刮来四道“妖风”，抬头一看，猛然发现四位魅影已经出现在了自己的前方，并且在以惊人的速度远离自己！

    “啊！”林霄这才反应过来，原来那四位魅影不是别的，正是那四人！

    看到这里，林霄铆足了力气向前冲刺！然而他很快发现，自己才跑了一半的路程，四位女同学手拉着手，从对面走了过来。

    林霄惊奇地发现，此时此刻她们已经“返航”了！

    四位美女看着脸色惨白，艰难迈步地林霄，一个个笑嘻嘻的。

    “这小子真逗。”

    “他是故意装的吗？”

    “啊哈哈，你看他那惨白的脸，搞得好像缺氧似的，装得真像！”

    “哈哈哈哈”

    等林霄跑回来之后，法兰克教官恶狠狠地瞪着他，嘴里讽刺道：“我从来没有见过跑得这么慢的学生，你是学乌龟的吗？哼！十三秒五，我从来没有见过跑得这么慢的人类，本教官一条腿都比你跑得快！”

    一条腿都比我跑得快？太讽刺了！

    要是换做以前，林霄肯定不信，但是今天从大家的表现看来，这是完全有可能的。

    林霄气喘吁吁地，大口大口地呼吸着空气，而刚才那四位女同学却气定神闲。

    林霄感觉自己头脑发晕，不禁灵魂三问：我是谁？我在哪里？这踏马到底怎么回事！

    “教官，很明显，他是装的。”一名女生笑道。

    法兰克教官没有理会，而是继续测试其他学生。

    林霄感觉自己脑袋有点晕，然后在附近找了个没人的地方，坐了下来。

    他想静静。

    林霄拿起手机看了看，发现手机依然没有信号，而且手机也快没电了，于是就把手机放回了兜里。

    【难道我的手机欠费了？冷静，冷静，我要冷静！一定是什么地方出错了？可......那是什么地方出错了呢？地图导航出错了？还是DD司机把我送错位置了？亦或是录取通知书错了？不对，不对，统统都不对，哪有地球人跑一百米只需要四秒的啊！难道这是电影特效？】

    正在林霄发懵的时候，耳边传来了一声清脆悦耳的声音：“你好，我叫安吉丽儿，很高兴见到你。”

    林霄抬头一看，就看到了一位长相十分甜美的女孩，而她刚才一百米的成绩是四点一秒。

    安吉丽儿穿着一身素白色长裙，肩上披着淡粉色的披巾，身材高挑，皮肤白皙，眼睛水灵，嘴唇饱满，特别是那一头金色秀发，使得她显得很有气质。

    林霄这才才的发懵状态惊醒过来，被这位美丽天使吸引。

    “你好，我叫林霄。”

    安吉丽儿温柔一笑，轻声说道：“我觉得你很特别，你和其他男同学一点也不一样。”说到这里，安吉丽儿有些不好意思，继续问道，“你刚才是装的吗？”

    “你说什么？”

    “哦，我是说，你刚才是故意跑那么慢的吗？”

    林霄说道：“我没装，刚才使出了吃奶的劲，才跑出那么好的成绩！”

    “啊，吃奶的劲？还那么好的成绩？”安吉丽儿闻言，脸色一红，顿时呵呵笑了起来：“你说话真是有意思。不过你少骗我了，如果你那么差，怎么可能进入这所学院？”

    “我没骗你，请问这里是不是在拍电影？你为什么跑得那么快？”

    “呵呵，我不告诉你。”安吉丽儿说完，便跑开了。

    就在这个时候，不远处的学生看到了这一幕。

    其中一名男同学小声说道：“哎，你们看到没有，刚才班花居然主动过去跟林霄搭讪啊。”

    “咦，是啊，是啊，也不知道林霄有什么特别的。”

    “还有什么特别的，他就是一个逗比，一个另类，穿得跟别人不一样，而且从他的表现来看，他只是一名普通人，这一点非常奇怪。”

    “是啊，蓝剑学院什么时候招录普通人了，这件事情很蹊跷。”

    “女孩子好奇心比较强，我敢打赌，不出三日，班花安吉丽儿就不会和林霄搭讪。”

    没多久，百米测试赛的总成绩出来了，最快的是安吉丽儿，百米成绩是四点一秒；第二名卡特琳，四点二秒；第三名卡尔，成绩也是四点二秒；倒数第一名，林霄，十三秒五。

    倒数第二名，贾罗德，六点二秒。

    自以为跑得比较快的林霄，居然落后倒数第二名七秒多，速度相差一倍以上。

    “林霄，谢谢你，没让我垫底，我是你的室友贾罗德，这个情我会记住的，兄弟！”贾罗德说完，拍了拍林霄的肩膀。

    贾罗德，身高一米八出头，留着短发，头发流光水滑的，衣服打理得很整齐，身上散发着一股淡淡的香水味，看上去很有绅士风度。

    林霄这才意识到自己可能来到了一个新的世界，至于到底是不是，还需要进一步求证。

    “下面进行跳远测试，跳远的规则很简单，一会我会在地上画一根线，大家不能越过这根线，然后立定跳远，跳得越远，成绩越好。”

    法兰克教官说完，就在地上画了一根笔直的线条，继续说道：“跳远测试正式开始，五个人一组，念到名字的站出来，等跳完落地之后保持一段时间，我来记录成绩，明白了吗？”

    “明白了！”同学们答道。

    法兰克教官点了点头，然后看了林霄一眼，就开始念名字，而第一组的五个人当中就有林霄，另外还有四名女同学。

    很快，五名同学就站在了那根线的后方，开始准备起跳了。

    【这些妹子的双腿都比较修长，没有多少肌肉，按照伟大的物理学家，牛谋的力学定律，还有万有引力定律，再加上能量守恒定律，可以推断，她们不可能跳得很远。】林霄心里琢磨着。

    “预备！”法兰克教官开始喊。

    林霄听到预备两个字之后，连忙下蹲，手臂开始做划船姿势，而他的脚尖几乎是贴在那条线后面的。

    林霄转头一看，却发现那四位女同学正捂着小嘴，看着自己，她们丝毫没有下蹲的意思，并且她们的脚尖竟然距离那条线足有一、二十公分！

    【怎么，难道她们准备就这样起跳？这可是一、二十公分啊，连奥运会选手都不敢这么玩的。】林霄感到不解。

    “哈哈，林霄同学在干什么呢？”

    “是啊，为什么他的手一摆一摆的？”

    “他是故意这样的吗？这是在学划船啊？”

    林霄如此举止，引起了大家的议论和嘲笑。

    法兰克教官实在是看不下去，本来还准备喊开始的，看到林霄这么奇怪的动作，便不耐烦地问道：“林霄同学。”

    林霄看到了表情不太好的法兰克教官，便问道：“怎么了，法兰克教官？”

    “你这是在干什么呢，我让你跳远，你干嘛下蹲？还不停地做划船姿势？你没睡醒吗？还是喝多了？”

    林霄停止了手上的动作，然后站直了身子，解释道：“法兰克教官，难道你不知道吗？我这样做是为了跳得更远，这样摆手是有惯性的，按照物理学原理，惯性可以助我一臂之力，让我跳得更远。”

    法兰克教官听得云里雾里的，便问道：“物理学原理？惯性让你跳得更远？我可是头一次听别人这样说，你能告诉我这是什么原理吗？你是在施展辅助魔法，还是在鼓动体内的斗气？”

    林霄也听得一头雾水，说道：“法兰克教官，我听不懂你在说什么，我刚才解释了，这样做可以产生惯性，惯性可以产生推动力，让我跳得更远。”

    法兰克教官不屑地问：“惯性？惯性是什么？它与斗气和辅助魔法相比，威力如何啊？”

    不仅是法兰克教官，在场的所有学生也是疑惑了，因为他们也是头一次听说“惯性”这两个字。

    “惯性是什么？”

    “不知道啊，我从来没听说过。”

    林霄见大家议论纷纷，然后说道：“法兰克教官，我这么跟你解释吧，如果我摆手和不摆手，跳出的距离应该相差两倍。”

    “哦，那威力还不错，行了，那就施展你的惯性，我们开始测试吧。”

    可是林霄却没说，他不摆手只能跳一米多，摆手可以跳接近三米，也的确是相差两倍左右。

    “预备......”

