    “年纪轻轻江湖经验老道，为人更是谨慎无比，叶良辰，你很了不起。”

    老六尴尬之余，欣赏道：

    “我确实不是龙主，我是龙天豪，龙主因为忽然有事来不了，特意委托我来见你。”

    叶修心里冷哼，龙主是怕碰到黄泉，不敢来襄阳，嘴上说道：

    “我不相信你是龙家人，你让龙啸云出来，他说你是龙家人，我才相信。”

    “龙啸云已经死了。”龙天豪皱眉道。

    呵呵，龙啸云要是没死，我就不会让你把龙啸云叫出来了……叶修强忍着笑意，问道：

    “是你杀了他？”

    “不是我，是明月杀的。”龙天豪说道。

    “呵呵，你当我是傻子吗？”叶修冷笑，质疑道：“全国人民都知道明家人都在魔都讨饭，叶修怎么可能允许她来襄阳，而且，明月一个普通人，怎么可能杀得了龙啸云，我看是你担心龙啸云拆穿你的身份，故意杀他灭口。”

    龙天豪忽然发现自己百口莫辩了，因为叶良辰的怀疑，合情合理，他根本没有证据证明自己是龙家人，证明龙啸云不是他杀的。

    这尼玛就蛋疼了。

    龙主让他穿马甲来见叶良辰，刚见面就露馅了，还被叶良辰怀疑自己不是龙家人。

    这特么还怎么继续执行任务？

    他看向唐波：“你倒是说句话啊。”

    唐波酷酷道：“说啥？”

    龙天豪被这位猪队友气的深吸一口气：“说啥？我让你说点证明我是龙家人的话。”

    “你都证明不了，我怎么证明？”唐波回怼道。

    叶修眼睛一亮，这哥们是个钢铁直男啊，有意思！

    “看来我只能回去请示龙主了。”龙天豪懒得跟唐波置气，叹息道。

    “就算龙主亲至，也无法证明自己的身份。”唐波张嘴又是一刀。

    龙天豪被唐波气的心态差点崩了，却不得不承认唐波说的有道理。

    叶良辰又不认识龙主，即使龙主站在叶良辰面前，叶良辰也不会相信的。

    “只要龙主亲自来，我自有办法判定他的身份。”叶修说道。

    龙天豪和唐波顿时大为好奇，龙天豪问道：“什么办法？”

    唐波撇撇嘴：“叶良辰你很能吹啊，你又没见过龙主，怎么确定他的身份？”

    “龙主到了你们就知道了。”叶修故作神秘道。

    “好吧！”龙天豪无奈点头，说道：“我做主把龙家庄园送给你了，你就在这里等着，我回去请示龙主，很快就回来。”

    说完懒得搭理唐波，急匆匆的走了。

    见此，叶修笑了起来，他之所以一见面就拆穿龙天豪的身份，并且质疑龙天豪并非龙家人，就是逼龙天豪去把龙主请来。

    叶修相信龙主一定会亲自来的，因为他还准备了后手，逼龙主不得不走出神农架。

    “你笑啥？”

    见叶修的嘴角快咧到后脑勺了，唐波酷酷的问道。

    “笑一笑十年少。”叶修随口应付，打量着唐波问道：“你从小一直生活在龙家吗？”

    “是又怎样？”唐波问道。

    叶修失笑，这家伙的每句话都很气人啊，问道：“你这是第几次来都市？”

    “关你屁事？”唐波问道。

    叶修感觉自己没办法和唐波继续聊下去了，这货就是个话题终结者，再聊下去，他会忍不住打人。

    可是不聊不行啊，他还想从唐波嘴里套取更多龙家情报呢。

    问道：“你好像有些敌视我，为什么？”

    “你没资格让我敌视。”唐波傲然道，当然了，这话半真半假。

    他确实有些敌视叶修，确切的说是有些讨厌叶修，一来是因为龙主说叶良辰的医术比他高，叶良辰去了龙家，他就变成龙家医术第二高手了。

    而他作为龙主的徒弟，龙家医术第一，龙家外姓第一天才，年纪轻轻就拥有了超越战神的实力。

    这让他瞧不起叶良辰。

    “既然没有敌视我，为什么每句话都带着攻击性？”叶修问道。

    “我愿意，咋滴？”唐波瞪着眼问道。

    这下叶修真的不想和唐波聊下去了，也不想从唐波嘴里套取龙家情报了。

    这货的嘴太讨厌了。

    “喂，你干嘛去？”

    见叶修聊着聊着，忽然走了，唐波问道。

    “关你屁事？”叶修回道。

    唐波：“……”

    他犹豫了下，跟上叶修。

    叶修步行在附近找了家商场，买了被褥、洗漱用具等生活用品，他可不想用龙家人用过的。

    没给唐波买。

    唐波也没在意。

    回到龙家庄园，叶修选了龙舞的别墅，把别墅里的被褥等生活用品，通通扔出去，换上新买的。

    然后又要出去。

    “你又要干嘛去？”唐波问道。

    “关你屁事？”叶修问道。

    唐波深吸一口气，强忍住一枪捅死叶修的冲到，又跟着叶修出去了。

    此时已经晚上九点多。

    叶修打车来到酒吧，已经是十点多了。

    找了个位子坐下，点了几瓶啤酒，欣赏着舞台上小姐姐曼妙的舞姿，自顾自的喝着。

    唐波坐在旁边，一副山炮进城没见过世面似的，东张西望。

    “没来过这种地方？”

    叶修见唐波的眼睛直勾勾的盯着舞台上美女的大腿，笑问道。

    “关你屁事？”唐波斜了叶修一眼。

    叶修：“……”

    见叶修被自己怼的哑口无言，唐波心情大好，有种大仇得报的快感。

    这时，服务员端着一杯鸡尾酒送到叶修面前，说道：

    “先生您好，这是曹小姐送给您的。”

    叶修一愣：“曹小姐是谁？”

    “那位！”服务员指着不远处的一个女人说道。

    叶修转头看去，视线和一个美女的视线撞了个正着，那是个画着浓妆的女人，看不出年龄，岁数应该不大，衣着暴露，皮肤雪白，胸肌异常发达。

    见叶修看来，曹小姐嘟嘴给了个飞吻。

    叶修：“……”

    服务员说道：“先生，曹小姐是曹家大小姐，名门闺秀，身家过亿，被她看上，您下半辈子就衣食无忧了。”

    呵呵，身家过亿那叫钱吗？

    叶修很是不屑，把鸡尾酒递给服务员道：

    “我想喝酒会自己买，不需要别人请。”

    服务员看傻子似的看了叶修一眼，拿着鸡尾酒离开了。

    不一会儿，服务员又回来了，把三沓钞票拍在叶修面前，看这厚度，估计得有三万。

    “先生，这是曹小姐给您的见面礼。”

    叶修皱眉，自己这是被姓曹的富婆锁定了啊，把钱还给服务员道：

    “我不认识她，这钱我不要。”

    服务员当时就惊了，他这辈子还是第一次见这种视金钱如粪土的男人。

    他拿着钱回到曹小姐那一桌，和曹小姐说了些什么，曹小姐起身，捏着酒杯，扭腰摆臀的朝叶修走来。

