    终于，不知道过了多久。

    萧宗翰抽身而退，他身上的衣衫依旧整齐稳妥，而她却躺在地上，像个破碎的娃娃。

    男人的眸落到她身上，闪了一闪，正要说话，外头突然传来一声禀报：

    “少帅！沈二小姐来了！”

    星月！

    沈思茵趴伏在地上的身子猛地一颤，不可置信地回过头：“星月……她、她怎么回来了？！”

    萧宗翰本来是转身就走的，他迫不及待想见到沈星月，但听到沈思茵这一句话，他却猛地停了下来，冷笑一声，回头睥睨着她：“是，星月回来了，本帅以后自然会好好弥补她。

    至于你，你做的那些事，本帅也会让你付出代价！”

    沈思茵唇齿间一股血腥铁锈味儿，她看着萧宗翰眼角眉梢突然染上的狂喜和迫不及待，早已冰冻的心脏狠狠地、猛烈地颤动了几下。

    凭什么？

    凭什么他上一秒还对她索求、下一秒，就要为别的女人而去？

    凭什么他不愿意听她的解释、却执意将那些错误强加在她身上！

    她都要死了，他为什么不能为她留下来？

    眼前的人影已经出去，门在面前猛地关上。

    “砰！”地一声巨大的关门声，猛地震醒了沈思茵，她从地上爬起来，连鞋子也顾不得穿，裹着单薄的衣裳冲了出去！

    她要留住他！

    留住他！

    可还没等她冲出去，门，又“哗”地一下被拉开。

    男人的身影冰冷的立在面前。

    “你……”

    一句话还没说完，便被他冷冷地打断：“你不准出来，如果敢让星月看到，脏了她的眼睛，本帅一定要让你后悔活着！”

    沈思茵的身子像是被人钉在了原地。

    他回来，不是为了她。

    是为了沈星月，为了……不让沈星月看到自己……

    可是，她不欠沈星月什么！

    沈星月的母亲和她的母亲是双生姐妹。

    当年，她母亲怀孕时，被沈星月的母亲抓到机会，爬上了父亲的床，这才有了沈星月。而母亲却因为这件事，积怨成疾，在生下她后便去世了。

    父亲觉得愧对发妻，愈加弥补她这个大女儿，对沈星月也并不亲近。

    但扪心自问，他们却从未苛待过沈星月。

    如果不是七年前，沈星月自己无名无分地和秦海发生了关系，父亲也不会做主将沈星月嫁给秦海……

    “可我是你的妻子！沈星月也早是秦海的姨太太！”她喊出这句话，声音中满是决绝。

    萧宗翰的周身更冷，看着沈思茵的目光也恨不得将她撕碎。

    “如果不是你，星月怎么会嫁给秦海！”都是这个女人！如果不是她恶毒的下药给星月，星月怎么会和秦海发生关系，甚至，成了他的第三房姨太太。

    秦海是什么样的人，他可是一清二楚。

    这些年，他不断扩大兵力，等的就是这一天，他要将星月从秦海那混蛋手里抢过来！还要，让沈思茵这个恶毒的女人受到应有的惩罚！

    “来人！”萧宗翰霍然出声：“把她给本帅关起来！绝不能让她出现在星月面前！”

    “是，少帅。”

    沈思茵慌了，她看着萧宗翰，满脸的不可置信。

    她挣扎着，一双脚已经冻得没有知觉：“萧宗翰，我才是你的妻子！你是不是忘了，今天是我的生日，那条围巾、真的是楚姑娘送的！你不信可以查、我也没给星月下过药、你不信、也可以查！”

    她一番话说得极快，萧宗翰的脸上却没有丝毫动容。

    她的生日与他何关？

    她有没有做的事，他自然清清楚楚！

    那些照片，她和一个男人谈笑的照片，能是假的？

    他眸中冷意急蓄，如肆虐的海，席卷一切，“都死了吗、将她给本帅关起来！”

    “萧宗翰、我没做过！”

    “萧宗翰，我后悔了、我下辈子再也不要爱上你！”

    下辈子？萧宗翰的嘴角划过一抹讥讽，这辈子，他就要她后悔爱上他！

    ","hascontent":1}}

