    “这里的神草不少啊，看来能够有一个不少的收获。”

    “最好的是，能够将这天海龙宫得到，能够灭掉那天海龙王。”

    天海龙宫药园内，王仙穿过一个个法则之力，在药园内大肆的搜集神草神木神果。

    到了后面，他甚至发现宇宙尊者四阶的龙血草，这令他心中兴奋不已。

    “嗯？”

    这时，一股熟悉的气息吸引而来，王仙目光看去，在前方的一处药园内发现柳神的身影。

    他身形一动，立刻飞过去。

    “龙王！”

    柳神也感应到王仙的气息，立刻迎上来：“龙王，这天海龙宫发生了什么事情？”

    刚才她与王仙直接分离之后，便被转移到一个药园内。

    那个药园拥有着恐怖的封锁之力，以她的实力完全破不开那法则之力的防御。

    在她用尽所有方法的时候，天海龙宫发生颤抖，法则之力削弱她才从那里出来。

    中途上，她也收获了不少的神草神果。

    “天海龙王并没有陨落，这一切都是他的谋划，天龙王成为了他的棋子，他们想要掠夺我身上的血脉，不过偷鸡不成蚀把米。”

    王仙淡淡的说着。

    “嗯？那天海龙王竟然没有陨落？怪不得这龙宫运转的如此之好。”

    柳神眼中闪烁着光泽。

    “现在那天海龙王重创，对于这龙宫的掌控力大减，这里的攻击与防御都被削弱到了极限，估计龙门那里能够轻易的进入里面。”

    “我们去更深处，看能不能找到那天海龙王，将他们灭掉。”

    王仙口中说着，看向更深处的位置。

    “是龙王！”

    柳神点了点头，两人径直的朝着前方飞去。

    柳神如今拥有着灭杀宇宙尊者四阶的实力，以如今天海龙宫的防御，对于没有太大的作用。

    两人快速的在药园内穿梭着，将灵草收集起来，朝着更深处探去。

    而在王仙他们进入更深处的时候，天海龙宫内，几千万的妖兽涌入其中。

    他们一个个疯狂的搜索着天海龙宫内的机缘。

    而在已经进来，位于药园那里的一众人，发现法则之力有些削弱，立刻进入里面。

    整个龙宫完全失去了防控。

    此时，位于龙王殿内的天海龙王已经顾不得龙宫内的事情，他要完全的融合这一具身躯。

    “嗯？前方是龙王殿吗？”

    一个多小时后，王仙他们穿过庞大的药园，目光盯着前方的建筑，微微挑了挑眉头。

    巨大的定海神针位于前方中央的位置，一个庞大的阶梯一直延伸到里面。

    两个神龙的雕塑位于左右两旁。

    不过，前方的建筑被一股浩瀚的能量笼罩着。

    王仙微微眯起眼睛与柳神对视着一眼，朝着前方走去。

    “嗡！”

    两人来到前方建筑前的时候，一股能量阻止他们前进。

    王仙看向柳神。

    “嗖嗖！”

    柳神手臂一挥，化为一条柳木，直接朝着前方的防御轰击而去。

    “轰！”

    强大的力量落在上面，令前方的防御剧烈的颤抖了起来。

    “嗯？有人在外面攻击龙王殿。”

    趴在龙王殿内的天海龙王感应到龙王殿的颤抖，脸色微微一变。

    他瞳孔冰冷的朝着外面盯去。

    当看到外面的王仙与柳神时，脸色异常的难堪。

    “这该死的家伙，我早晚有一天要将你们抽筋扒皮。”

    他低声吼道，眼中充满了杀意。

    “嗡！”

    他脸色变幻的看了看，手臂一挥，一股能量笼罩整个龙王殿。

    “轰！”

    外面的位置，柳神感应到龙王殿的防御，眼中闪烁着光泽，继续攻击而去。

    不过，当她的攻击落在前方的时候，前方的龙王殿瞬间消失不见。

    “嗯？这是？”

    柳神微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    “被转移了，这里是天海龙王的龙宫，哪怕如今他对于龙宫的掌控力大降，但是一些操控还是能够做到的。”

    王仙看着前方的空地，挑了挑眉头，继续说道：“看来这天海龙王此时的情况有些不乐观。”

    整个庞大龙王殿的消失，令前面成为了一个废墟。

    而在废墟的后面出现的建筑，令王仙露出惊讶的神色。

    位于龙王殿的后面，是一个个庞大无比的墓碑。

    每一个墓碑都有万米大小，上面刻着一个个名字。

    “这是？天海龙宫的墓地？天海龙王陨落的手下与亲人？”

    王仙身形一动，立刻朝着前方飞去。

    天海龙宫与龙宫不同，龙宫后面的是化龙池，而天海龙宫这里是墓地。

    显然的，化龙池的存在，以前神龙一族是没有的。

    这是神龙系统，是结合了虫族的能力打造。

    这也是龙宫逆天的原因之一。

    来到一个个墓地前，他眼中闪烁着光泽，朝着墓碑下方的看去。

    在下面，他看到一个个神龙的尸体。

    尸体上的血肉已经完全的消失，只剩下龙骨。

    龙骨，对于龙宫来说同样也是巨大的资源。

    不说神龙一族，任何一个强大生物的尸体，都是巨大的宝藏。

    “如若天海龙王不想要掠夺我的血脉，不想要杀了我，遇到神龙一族的尸骨，我绝对不会动。”

    “但现在，完全没有必要。”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着冰冷的神色。

    按理来说，这些都是他的前辈，他应该尊重死去的神龙一族成员。

    但是，天海龙王想要杀他，他也没有必要顾忌什么。

    在天海龙宫内，能够带走的所有宝物，都他会弄走。

    “柳神，将这龙墓内的龙骨全部弄出来。”

    王仙开口说着，眼中闪烁着光泽。

    “是龙王！”

    柳神点了点头，一根根柳条朝着泥土中探去，将一个个龙骨挖出来。

    王仙也动了起来，一个个庞大的龙骨出土。

    龙墓内的龙骨，并不全部都是纯种神龙的龙骨。

    他发现，还有不少其亚龙的龙骨，不过，他能够感受到，每一个龙骨的生前，实力绝对不低于宇宙尊者。

    甚至，这些龙骨的级别不低于宇宙尊者五阶。

    王仙看着这些龙骨，眼中露出炽热的神色。

    上一次他的提升是吸收了一个强大的龙骨，这一次有如此多的龙骨，还有他收获的神草，自己的实力，百分之百能够提升了。

