    “这样啊，”伊流翎没想到白玉之弩还有这么伟大的精神，“那就是，它从一开始就有意识吗？不然是怎么决定出世的？”

    　　“现在没人知道白玉之弩是什么时候诞生灵智的，主要是她自己似乎也有意隐藏这一点，至少有段时间她还是装作死物一动不动。我听她暴露是因为有次战斗中的队友实在太菜，她没忍住。”昆易耸耸肩，“后来她就破罐破摔了，开始到处惹事，所以参与那一战的人都很后悔自己没有装成聋子。”

    　　“那，其他的神器也有灵智吗？”规则方面的东西对目前的伊流翎来，还是太遥远了一点，所以他转而询问自己更好奇的其他问题。

    　　昆易摇摇头：“没有，神器被定义为没有弱点的工具，而能够思考对于工具来就是一种弱点。所以，白玉之弩当初如果不是因为规则不完满，也不可能诞生灵智。不过，也有人认为，神器一开始其实都有自我意识，只是后来被成熟的规则磨灭掉了。”

    　　“原来如此，你果然很博学，”伊流翎感觉自己又得到了不少新知识，见昆易已经得有些累了，捧了他一句，“不过我还有最后一个问题。”

    　　昆易听到伊流翎他博学，立刻精神了不少，大手一挥：“随便问。”

    　　“为什么白玉之弩明明是一把弓，却要叫弩呢？”第八世界的弓和弩也不是一个东西的别称啊。

    　　“哦，因为被抢注了。”

    　　“？”伊流翎的表已经诠释了他想要的话。

    　　昆易解释道：“除了神器和半神器之外，还有很多所谓的史诗装备和传级装备上了装备榜。甚至如果跟某个名人挂钩，比较差的装备也有可能被录入。在白玉之弩出来之前，人族也得用武器啊，那位初代头领白月也有一把传级的白玉弓，抢注了白玉之弓这个名字，白玉之弩来晚了只能换个名儿了。”

    　　“我懂了，那岂不是很多东西其实不一定跟它名字是一类物品？这也好的，感觉比较具有迷惑。”伊流翎觉得这也算合理，不定还有人故意把自己的武器换个名字，让别人误会他的战斗方式，“哎，那昆特老师的昆特牌，在装备榜上排在哪儿啊？”

    　　凡是战士类职业，本命道具都是装备的一种，那岂不是也有分类？

    　　“不是的，”昆易解释道，“装备和本命道具不是一个东西，本命道具这个东西成分比较复杂。比如生物类的本命道具在契约之后，就不算是生物了，它们也无法繁衍，装备自然也有这样的变化。”

    　　本命道具既然有本命二字，自然是跟契约者息息相关的，在契约者死去之后，它们在修炼生涯中诞生的意识也会湮灭，基本就等同于陪葬了。

    　　只不过，法力种子并无实体，所以一旦毁灭就是直接灰飞烟灭。物品类和召唤物是有躯壳的，所以它们的变化方式是失去一切力量，变回到最初始的状态。

    　　比如威士忌在与自己的召唤物完全融合之后，被判定为死亡，因此已经晋级到高等魔兽的黑豹也退化成镣级的罗尼黑豹。而物品类也是一样，甚至因它们无法自我修复，所以在变回去的时候受到的损伤还在，有时候甚至还不如其他的初始道具。

    　　这也就是为什么，第八世界虽然有家族的存在，却很少有看到本命道具代代相传，子承父业之类的法。大家有条件的，基本都是去弄个新的，怎么都比二手的好。

    　　当本命道具回归本源的时候，它所吸收过的能量和融合过的材料都会变成最纯粹的能量粒子，回归地之间。有可能这些力量会再次被转化成魔力，也有可能会滋养大地，诞生出更多的稀有材料。

    　　这也算是循环的一种，就像落下的树叶会成为土壤的养分一样。

    　　不过，并非所有的人族都是死于无法预料的况，有的人能够意识到自己大限将至，为了不让自己的力量白白浪费，就会在它溃散之前将自己的本命道具二次改造。

    　　比如，人族经常会去的秘境，有一些就是修炼者以本命道具为核心，固定下空间，最终制造出来的。同样，一些强大的装备也是用强者的法力种子或者契约物品作为胚子打造而成。

    　　其中最为着名的保留物，就是第八世界高悬的明月，初代头领白月已经死了，但她的本命道具依然能够源源不绝地诞生出月光，与暗月抗衡。

    　　而血月兔在血兔死后能够留存下种族的特殊，显然也是他做了不少工作的。

    　　但以上所的那些，都是在这些东西失去了作为本命道具的份之后，才会发生的改变，而昆特牌目前还好好地跟着主人，自然不可能上榜了。

    　　“哦，本命道具不行，那伴生道具呢？”伊流翎追问，“比如你的那个碎颅法杖？”

    　　“嗯，它也没上榜。”昆易刚完，看到伊流翎还想问，立刻瞪住他，“不许问原因，以后有机会你会知道的，不，我不希望有这样的机会。”

    　　伊流翎不知道昆易为什么突然就犯病了，不过后者既然恼了，强行问也没意义，况且不是什么特别重要的事，他也就是八卦一下。

    　　于是，他不再继续纠缠，转而讨论起那包瓜子：“这东西怎么处理？”

    　　“能有啥用啊？”昆易也当伊流翎只是随口一问，将刚刚的话题抛到脑后，盯着手上的荷包抱怨道，“就这点儿真要吃也不够我们分啊，拿去喂喂梦言往那傻鸟还差不多。”

    　　“喂喂喂，你注意一下你的用词，”忽然，一个熟悉又欠扁的声音从两人头上传来，“应该是梦言往那傻子的鸟，爷可聪明哩。”

    　　伊流翎习惯一抬手，抓了个空，他仰头一看，发现爵士显然是长了记，这次飞得足够高了才过来嘲讽。

    　　“嘿嘿，真当爷不会学习进步啊？嘎！”爵士还没得意过三秒，就被柚笙的藤蔓扯了下来，吓得大声呼救，“梦子，快来救爷啊！”

