    　　夏皇后一回到凤仪宫,卸掉(身shēn)上的累赘后，就让青竹去找华嬷嬷过来，而她坐在东次间的坐榻上陷入了沉思。狂沙文学网kuangsha

    　　她想的当然是谢太后向她问起夏夫人和夏大人时的(情qg)景,而且，也开始努力回想,夏夫人提起谢太后时的模样。

    　　以前不去想也不觉得奇怪，现在认真的想了,才现,在她的记忆里，夏夫人提起谢太后的次数屈指可数。

    　　而且就算不经意的提起,也是一副不愿多说的样子。

    　　还有一点,她也觉得甚是奇怪，就是夏夫人说起谢太后时的那种语气，好像也没有其他人对谢太后那么恭敬。

    　　对,就是那种对皇家该有的恭谨敬畏。

    　　以前夏夫人提起谢太后的地方不多，她也就忽略了这个细节，可现在细细想来，夏夫人提起皇上时很是敬畏,可对谢太后,那态度就显得有些微妙了。

    　　这就让夏皇后越的想不通了。

    　　按说皇上和太后同样尊贵才是，可为什么夏夫人会区别对待呢。

    　　夏皇后又猛然想到了自己的父亲夏大人，好像他也从未跟她说起过有关谢太后的只言片语。

    　　她在被先帝指给皇上做太子妃时,夏大人也只是交代她,好好做稳太子妃之位,生下皇子，笼络住皇上的心，却从来没有对她说过一句应该怎么对待谢太后的话，不知这是有意的，还是无意的。

    　　现在越想，夏皇后越觉得哪里都透着一种怪异。

    　　其实，要是没有今早谢太后的询问，她可能永远都不会起任何疑心，可就是今早谢太后说话时的语气，让她总有种说不清楚的感觉。

    　　这时，华嬷嬷来到了次间，打断了她的思路。

    　　“青竹说娘娘找老奴有事？”

    　　夏皇后去慈寿宫请安，大多时候都是青竹跟随，而她则留在凤仪宫看守宫(殿dian)。

    　　“找嬷嬷来，确实有事相问，”然后她又指了指自己(身shēn)旁的软墩道，“嬷嬷坐下说。”

    　　华嬷嬷诧异，这是要问何事啊，还要她坐下说。

    　　她想到青竹跟她说，谢太后留了自家娘娘在慈寿宫用早膳的事(情qg)，青竹还说，两人还曾经单独呆了一段时间，难道是关于此事的。

    　　华嬷嬷也没有矫(情qg)，依言坐了下来，“娘娘有什么事(情qg)，尽管问便是。”

    　　夏皇后就将谢太后在慈寿宫问她的事(情qg)，一五一十的跟华嬷嬷叙述了一遍，最后她也将自己心中的疑问说了出来。

    　　“嬷嬷在府里时间久，有没有听说太后和家里人过去就有什么交集。”夏皇后说完这句，明显的顿了一下，又组织了一下语言道，“本宫说的可不是母亲(身shēn)为诰命夫人，进宫拜见当时还在皇后之位上的太后之事，而是想问，有没有可能，家里的某个人，和太后很早之前就已经相识了？”

    　　夏皇后如此问，那也是有原因的。

    　　当年，夏大人虽然全力拥护着还是太子的卫离墨，可依夏家的家世，在一众支持太子的勋贵世家中，就没那么显眼了，更不要说让她坐上太子妃之位了。

    　　就是文贵妃和贤妃，在当时的家世，都比她要略好一些，可她最后却力压二人成了东宫太子妃，而文贵妃和贤妃则成了太子侧妃。

    　　这也是当时她为什么会对二人出手的原因，二人家世不比她差，要是再生下皇子，那她的地位肯定会受到威胁。

    　　只是文贵妃人比较聪明，没有着了她的道，而贤妃运气就差了一些，直接中招，以至后来再不能有孕。

    　　所以，夏皇后想起以前的种种，再加上今天谢太后的反常一问，才会对华嬷嬷由此一问。

    　　其实夏皇后不得宠，不管皇上是太子时，还是后来登基为帝，对夏大人和夏家人的态度都很一般，这也造成了两家人的关系很是生疏。

    　　而皇上如此做，却是很多朝中官员、勋贵世家乐见其成的，毕竟皇上不宠信皇后母家，才能腾出更多的官位，让他们更好的往上爬不是吗。

    　　再说了，外戚权势过大，对大景也并不见得好，毕竟历史上也没少出现过外戚专权，谋朝篡位的事(情qg)生，皇上这样的做法，显然是符合大多数官员心意的。

    　　众人满意了，夏家人和夏皇后对此当然是不满意了，夏皇后为此还找卫离墨吵过闹过，可惜卫离墨凉薄，对此充耳不闻，视若无睹。

    　　这也是为什么文贵妃以及文家，敢肖想下一任储君的原因所在。

    　　有些扯远了，回道正题，华嬷嬷在听了夏皇后的话后，也开始蹙着眉头，沉思起来。

    　　说起来，她虽然在夏家的呆的年头不短，可她也是夏夫人有孕时，采买来伺候夏皇后的下人，对夏夫人和夏大人的过往并不清楚多少。

    　　而且，她和夏皇后的想法还有些不同，是不是谢太后今天问关于夏夫人和夏大人之事，也只是随口一问呢。

    　　毕竟以前自家娘娘和谢太后关系冷淡，没有提起过夏大人和夏夫人也是(情qg)有可原的，现在夏夫人进宫，谢太后也只是略作关心的留下自家娘娘问一问，以显示自己对夏皇后的重视，而自家娘娘却一下子想多了，那也是有的。

    　　沉思片刻，黄嬷嬷道“这件事(情qg)，老奴还真没有什么耳闻，有没有可能，是娘娘想多了呢。”

    　　毕竟不管什么事(情qg)，后宫人都喜欢在脑中多转三圈，多想一想，已经是所有的人通病了。

    　　“想多，本宫也希望自己想多了，可本宫心里总是感觉太后略有些奇怪。”

    　　夏皇后没有从黄嬷嬷口中知道什么，脸色略有几分失望，她还想着华嬷嬷在夏府呆的时间久一下些，能解了她的心头之惑呢。

    　　“嬷嬷，本宫想让人在宫外打听一下，你看如何？”

    　　华嬷嬷见夏皇后的样子，就知道她这是还没死心呢，便道“老奴觉得不妥，娘娘要是真想知道这些陈年旧事，直接问夫人就是了，何必多次一举呢，娘娘是夫人的女儿，要是这里面真有些事，想必夫人会告诉娘娘的。”

    　　有一点她没说，娘娘手里的人手，那也是夏家的人手，哪里有用自己人查自己人的。

    　　想必消息传出去，夏大人和夏夫人就已经知晓事(情qg)始末了，还有就是，这万一不小心走漏了风声，说娘娘查太后娘娘，那也是不好的。

    　　谢太后毕竟曾经管理过后宫多年，手里的势力肯定不少，而且还一定是那种隐藏的很深之人。

    　　这要是让太后知道了娘娘查她，本来刚刚缓和的婆媳关系，那就有破裂的危险了。

    　　所以，最保险的方法，就是自家娘娘亲自去问夫人。

    　　说完，华嬷嬷又道“娘娘可以等夫人下次进宫的时候，亲口问一下就可以了，反正这些陈年旧事，早一点知道，晚一点知道，也没什么大碍。”

    　　夏皇后点了点头，还是将华嬷嬷的话听了进去。

    　　“那就按嬷嬷说的做。”算是同意华嬷嬷的意见，其实她也是多有顾虑。

    　　至于夏夫人何时再进宫一趟，那就要再缓一缓了，毕竟夏夫人太频繁进宫的话，不仅会让后宫众妃嫔心里不舒服，就是皇上那里，心里还不知怎么怀疑她呢。

    　　“对了。”夏皇后眉毛一挑，又想起一事，交代华嬷嬷道“嬷嬷让人多注意着点玉芙宫的动静。”

    　　她刚刚在慈寿宫给曦贵嫔挖了这么大的一个坑，让她在谢太后面前没讨到好，还在众人面前丢了丑，以曦贵嫔以往的(性xg)格，还不知道怎么想着找回场子呢，让人注意着点总不会错的，万一真有什么，她也好早做应对。

    　　“是，老奴知道了。”华嬷嬷答应道。

    　　这件事(情qg)，青竹刚刚已经将事(情qg)的来龙去脉，跟她说过一遍。

    　　其实要华嬷嬷说，曦贵嫔现在风头正盛，自家娘娘何必要跟曦贵嫔过不去呢。

    　　要是私底下用使绊子也就罢了，偏偏这么的光明正大，众目睽睽之下给曦贵嫔下绊子，这不是给自己找事吗，就差明晃晃的跟曦贵嫔说，我就是看你不顺眼了。

    　　这下好了，不仅要时时盯着人家，防着人家还击，还要处处小心，这是何苦来哉。

    　　华嬷嬷心底叹了口气，夏皇后的(性xg)子刚沉稳两天，这又开始上劲了，应该说，见不到后宫众妃嫔的面，夏皇后一直想的很明白，可等一见到众妃嫔在(身shēn)边晃悠了，她那(性xg)子可就有点沉不住气了。

    　　不过，事已经做下来了，再说其他的也没什么用，只能时时的注意着点玉芙宫那边的动静了。

    　　萧婉词确实被夏皇后气到了，而且气的不轻。

    　　虽然心里反复的给自己做着心里建设，不能生气，不能生气，可有时候，有些事(情qg)，不是你说不生气就不会生气的。

    　　要是夏皇后说她，萧婉词还不一定那么气呢，可元宝是她的软肋，一想到夏皇后给谢太后出的破主意，她就气不打一处来。

    　　拿个小婴儿做筏子，夏皇后的(性xg)子之狠毒，可见一斑了。

    　　其实她也知道，比起被夏皇后使手段打掉的皇嗣，人家算是手下留(情qg)，外加她幸运了，只是动动嘴皮子，并也没有实际行动，已经算是对得起她了。

    　　弄不好，夏皇后觉得，自己还应该对她的手下留(情qg)感恩戴德呢。

    　　“主子可不要再生气了，气的回(奶nai)可就麻烦了。”见萧婉词躺在坐榻上生闷气，秋果开口劝说道。

    　　萧婉词她真的忘记这茬了。

    　　“秋果说的对，主子还是别生气了。”开口说话的是黄嬷嬷。

    　　黄嬷嬷自那(日ri)在卫离墨来过玉芙宫后，出现在正(殿dian)的次数，也开始渐渐多了起来。

    　　“而且，主子今(日ri)最好也不要给小(殿dian)下喂(奶nai)了，让(奶nai)娘她们喂吧。”黄嬷嬷又建议道。

    　　慈寿宫的事(情qg)，她已经知道了大概，曦贵嫔肯定生了闷气，为了小(殿dian)下好，也只能如此了。

    　　萧婉词傻眼了。

    　　不就是生了个气，怎么连(奶nai)也不能喂了，她这会儿真的有些(欲yu)哭无泪了。

    　　“行吧，我知道了。”她闷闷的应道。

    　　真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊，谁让她沉不住气呢。

