    “李岳，算你狠。”

    苏强现在就算是再傻，也听明白了，李岳从一开始就不准备让自己入股。

    这一切不过是想要故意想要显摆给自己听的。

    “对了，差点忘记了，莫妮卡在我那边每个月两万块钱，五险一金，包吃包住，如果你能够在沪州给她找到一个更好的工作，说不定她就会跟你过去了。”

    李岳这个时候直接开口嘲讽了一声，就算是苏强自己现在一个月都没有两万块钱，怎么给莫妮卡弄到这个呢？

    “……”

    苏强最后回头看了一眼李岳，恶狠狠扭头离开了。

    人跟人之间相比，有的时候，全都是自己太在意了，其实李岳完全就不想要将一些事情说道太明白。

    但是现在苏强已经跑到自己面前开始放炮了，总得要让他认清楚现实，否则这些天就不得安宁了。

    就在这个时候，莫妮卡过来了，一脸的百无聊赖。

    李岳看了一眼，好奇问道：“你不是在帮小姨做事情么？怎么跑到这里来了？”

    莫妮卡也是一脸的疑惑，摇头说道：“不知道，本来做的好好的，忽然来了一群人，抢了我的所有事情，说他们更厉害，我就给他们，来找阿岳了。”

    “一群人？什么鬼？”李岳有些哭笑不得，这都什么跟什么啊。

    “管他是什么人，正好可以休息一下，太阳好舒服。”

    莫妮卡微微一笑，搬了个小板凳，坐在李岳身边，然后学着苏芸那样，靠在他的身边。

    “阿岳，靠着你真舒服。”

    李岳身体一僵，没有想到莫妮卡现在忽然变的那么亲近，好像她上次暗中表白之后，然后就成了这样。

    不得不说，李岳心中对于莫妮卡也是有一种奇怪的情感，所以没有说什么，反而也有点享受现在的场景。

    后院那边，一群年轻人此时全都苦不堪言，原本是来想办法接近一下这位红发美女。

    结果连自己名字都还没说，就因为人太多，导致美女没有工作，居然直接离开了。

    现在这些年轻人全都被自己的长辈暗骂，太没用了，没有搭上话也就算了，还让人家姑娘离开了。

    如果是说好的相亲对象，那么这些叔叔阿姨一定会直接让两个年轻人去交流一下。

    只不过他们都是临时知道莫妮卡单身，所以才突然叫家里小孩过来，谁曾想，来的太多了，让人家姑娘没有事情做了，反而跑了。

    张婶娘原本也是这样想让自己儿子跟莫妮卡接触一下。

    因为之前见到莫妮卡能力那么强大，并且也没有那种大小姐的脾气，反而是微笑待人，做事认真，不懂的一学就会。

    后来还听老苏媳妇说过，她现在是在帮李岳打工，做服务员的工作。

    虽然工作不是很厉害，但是也说明了一点，这个姑娘是勤劳肯干的类型。

    娶回家一定没有问题，所以才想要自己儿子过来看看。

    结果这些乡亲们，都叫来了自己家里的孩子，一下子弄巧成拙了。

    她现在来到前院就是想要问问莫妮卡，跟她聊聊天，旁敲侧击问问家里的情况。

    毕竟是一个外国人，有些情况还是问清楚比较好。

    不过等她来到前院，见到莫妮卡亲昵的靠在李岳的肩膀上，脸上露出幸福的笑容，一下子就没有什么话好说了。

    这小子，之前还说跟这姑娘没有关系，现在可不是这个意思啊。

    张婶娘是担心自己儿子的婚事，却也没有达到看中一个姑娘，强行拆散别人的地步。

    儿子是没有那么好的命了，这些年，张婶娘还是第一次遇见一个能够让自己那么喜欢的姑娘。

    “这小子，回去可得好好说说他了，必须给我也找一个这么好的儿媳妇。”

    小姨此时站在张婶娘身后，乐道：“怎么样，张婶。”

    “你可坏了，早就知道他们之间的感情吧，故意不说。”张婶娘责怪的瞪了一眼小姨。

    后者哈哈大笑，“我当然是知道了，不过小岳自己看不懂，还不如让你们来折腾一下，到时候说不定他就明白其实也喜欢那个姑娘。”

    老人有些时候，看事情的态度跟年轻人是不一样的，就好比是现在。

    尽管李岳一直说跟莫妮卡只是朋友，并不是那种关系。

    可是莫妮卡看李岳的表情，跟李岳对待莫妮卡的态度，小姨他们怎么能够看不出来呢？

    只不过有的时候，得要他们自己捅破这层窗户纸。

    “小岳，过来帮忙！”

    就在这个时候，小姨夫的大嗓门喊了一声，将正在享受暧昧的李岳吓了一跳，连忙睁开眼睛。

    莫妮卡也回过神来了，连忙站起身子，脸上露出了不好意思的神色，好像刚刚做出这些的不是自己一样。

    李岳也没有在意，拍了拍苏芸的小脸蛋，这家伙被冬日暖阳晒的脸蛋红扑扑。

    有一个保温结界，所以李岳也就让苏芸放心睡着了。

    他们两个享受这个氛围，倒是这个丫头，还真的睡着了。

    苏芸猛然惊醒，擦拭了一下嘴角的口水，迷迷糊糊问道：“开饭了吗？”

    “开什么饭，我要去帮忙了。”

    李岳跟莫妮卡想试一下，谁也没有说什么，却好像又有千言万语一样。

    可能，我真的是喜欢莫妮卡吧。

    想到这里的李岳，快步来到后院，莫妮卡也跟着上去了。

    现在是杀第二头猪的时候，之前没有叫李岳帮忙，是大家觉得，这个年轻人看上去也不是很强壮的样子，穿着还那么好。

    就不要他来帮忙弄脏衣服了。

    可是谁曾想到不光是李岳，就连莫妮卡都那么可怕，这样的力量，在场没有一个人能够展现出来。

    “姨夫，怎么了？”李岳带着莫妮卡出现了。

    不等小姨夫说些什么，许多双眼睛就已经死死盯着李岳了，后者感觉到了，有些不自在。

    这些年轻人看见李岳的第一眼就感受到了危机感。

    那么帅，还跟在莫妮卡的身边，那么亲近，一定不是什么好人！

    姨夫倒是没有注意那么多，大大咧咧带着李岳来到了猪圈里面。

