
　　奥黛丽？她是奥黛丽.霍尔，那位霍尔伯爵的女儿？

　　奥利安娜抬起脑袋，她的视线恰好和对方清澈的眸子相交错。天籁小说网

　　我的灵性提醒我，她的目光让我感到很不舒服，而且，她的注视始终让我有种熟悉的感觉。

　　奥利安娜皱起眉毛，详细的打量对方的样貌特征。

　　这是一位有着青春气息的年轻小姐，她有一瀑灿烂的金发，在水晶灯光的照耀下，有一种仿佛月光倾泻其上的美感。

　　她碧色的眼眸清澈见底，仿佛一块纯粹剔透的宝石，带着所有男性所向往的，不含任何杂质的纯真美好。

　　就在奥利安娜忍不住为此微微愣神的时候，奥黛丽上前行了一个标准的贵族礼仪，主动打招呼道。

　　“下午好，奥利安娜小姐。”

　　奥黛丽的嗓音清脆动人，语气轻柔缓慢，让奥利安娜放下了些许戒备，怀疑那是自己的某种错觉。

　　她同样对奥黛丽报以微笑，并对对方回以一礼，嘴上问候道：

　　“下午好，奥黛丽小姐，你果然和报纸上形容的一样美丽。”

　　奥黛丽出身于霍尔家族，她从小就接受过良好的家庭教育，一颦一笑间都透露着温和与平易近人的态度，让人情不自禁生出好感。

　　此刻，她笑意盈盈的站在那里，看起来竟有些说不出的高贵动人。

　　格莱林特子爵轻咳一声，他挺直腰背，继续为奥利安娜介绍道：

　　“我相信你应该了解过奥黛丽的家庭背景，毕竟她经常上一些贝克兰德报刊的封面，更是在私底下曾被人誉为‘贝克兰德的明珠’。”

　　“同时，她也是神秘学上和我志同道合的朋友。”

　　格莱林特子爵谈话间眉飞色舞，语气中充斥着一种莫名的自豪感，让奥利安娜有理由相信，他有奥黛丽这么一位朋友是他的荣幸。

　　其实，这也不怪他，我要是有这么一位年轻美貌，家里十分有钱的异性朋友，我也会忍不住炫耀的。

　　奥利安娜暗暗想到。

　　格莱林特子爵介绍完了奥黛丽，然后指了指奥利安娜，为奥黛丽开口介绍道：

　　“奥利安娜小姐是我偶然接触到的神秘学爱好者，我们曾热情的攀谈了一个下午，她的博学让我印象深刻。”

　　不不不，我只是一个菜鸟，如果让这位奥黛丽小姐在心里为我打上“博学”的标签，私底下问我一些完全不了解的问题该怎么办？

　　难道我还要事事都去寻求愚者的帮助吗？那也太麻烦祂了吧。

　　奥利安娜暗暗腹诽着，为了避免这些问题出现，她连忙打断道：

　　“其实我了解的神秘学知识并不算丰富，你们要知道，神秘世界的知识像壮阔的海洋一般无穷无尽，与那些真正的博学者相比，我不过是一位只能乘坐小船在港口徘徊的普通人。”

　　“你太谦虚了，奥利安娜。”

　　格莱林特子爵微微颔首，似乎还在秉持贵族的优雅姿态，他稍微环视了一下四周，最终看向了奥黛丽，主动放低声音道：

　　“也许，我们可以到我的书房里来交流，这里有太多外在因素干扰了。”

　　奥利安娜率先表示认同，她同样在言语方面保留着克制，害怕被宴会里的其他人发现自己的非凡者身份。

　　奥黛丽微不可察的皱了一下眉头，她对奥利安娜并不熟悉，但考虑到对方很有可能有着自己的非凡者小圈子，也许将来的某一天能给自己提供帮助后，她还是同意了格莱林特子爵的建议。

　　格莱林特子爵点了点头，为了避免对两位未婚的女士带来不好的名声，他主动安排好了一切，让仆人分批将她们领如书房，然后吩咐管家在门外看守。

　　奥利安娜刚一坐下，格莱林特子爵就迫不及待的询问道：

　　“奥利安娜小姐，你是一位非凡者，对吗？”

　　奥利安娜微微挑眉，颇为意外的反问道：“你为什么认定这一点？”

　　格莱林特笑了笑，似乎心有成竹般开口道：

　　“你还记得那个下午的事情吗？我在等候室里明显感觉到了周围温度的异常，可当时我并没有怀疑，只是认为那是贝克兰德的鬼天气作祟。”

　　“等我坐上马车回到家中，喝上一杯冰镇的白葡萄酒，我才有所明悟，那或许是因为你对我的打扰感到厌烦，而施展的一些小手段。”

　　这…虽然你猜的没错，我确实对你感到厌烦，可让你感到空气燥热的元凶不是我啊。

　　奥利安娜脸色微妙，她没有想到格莱林特子爵居然把艾辛格的“告诫”，当成了她使用非凡能力带来的影响。

　　这也算误打误撞吧…

　　“我确实是一位非凡者，这件事情还希望你们能帮我保密。”奥利安娜郑重说道。

　　她不打算继续隐瞒下去，因为对方明显对非凡者有着很深的了解，并做过一定程度的调查。

　　这种时候，坦诚反而是解决问题的一种方式。

　　“太好了！你应该算是我认识的第二位非凡者朋友。”格莱林特子爵眉飞色舞的说道，他看向奥黛丽并给了她一个邀功似的眼神。

　　奥黛丽嘴角抽了抽，她张大嘴巴，竭力表现出一副惊讶的模样。

　　“奥利安娜，你居然真的是一位非凡者，可你看上去是那么的年轻。”

　　“成为非凡者跟年龄没有关系。”

　　奥利安娜摇了摇头，颇感兴趣的朝着格莱林特子爵问道：“第二位？难道你还认识别的非凡者吗？”

　　“当然！”格莱林特子爵刚准备说出佛尔思女士的名字，却被奥黛丽开口打断了。

　　“格莱林特！那位女士曾对我说过，在神秘学的圈子里，每一位非凡者要保持自己身份的隐秘，从某种程度上说，这是对她的保护！”

　　格莱林特子爵疑惑的摸了摸脑袋，反问道：“她说过吗？我怎么不记得了？”

　　奥黛丽很想猛拍自己的脑袋，可那样太不淑女了，她斟酌着语句，用语重心长的口吻说道：

　　“这是后来我和她之间的谈话，你当时并不在现场。”

　　格莱林特子爵这才有所明悟道：“这样啊，难怪那些非凡者们能不被普通人发现，她们一直都在注意自身的隐秘性。”

　　“太好了，我又了解到一些新的神秘学知识。”

　　奥利安娜很想小声的告诉格莱林特子爵，贝克兰德的非凡者之所以那么低调，是因为他们怕被官方的职业者逮到，毕竟，这里可是贝克兰德啊。

　　她没有继续追问格莱林特子爵所认识的那一位非凡者的信息，她担心如果被对方知道自己的关注，可能会让那位非凡者产生不好的想法。

　　正当奥利安娜斟酌着语气，想要开口缓解尴尬时，奥黛丽主动开口了。

　　“奥利安娜小姐，不知道你有没有听说过齐林格斯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三十八章 你听过齐林格斯吗免费阅读。https://xs.23sk.com 