    第14章 初见小医仙

    人群中一片死寂，众人呆呆地看着眼前的雷洛。

    他们怎么也没想到自己眼前的这个毛头小子实力竟会如此强劲。

    一拳将这根树干轰断，在场的很多人都可以做到。

    但不使用任何斗技，一拳将其轰断，甚至一整块炸裂成碎片，可没几个人能。

    再看向雷洛的装扮，众人这下才心中了然。

    怕不是那个大家族的公子出来历炼了。

    这种人这些佣兵见过很多。

    由于青山镇的特殊地理位置，所以有很多公子哥出门历炼的第一站都是这里。

    魔兽山脉的入口，青山镇！

    中年男人此刻脸上已经换上了微笑，“啧啧，这位公子天赋还真是强悍。”

    “看刚才的这一击怕是已经拥有五星斗者的实力了吧？”

    见雷洛默认，男人惊叹地点了点头说道：“既然如此这次队伍中自然有小兄弟一位。

    不过此次要求虽高但时间太短，所以佣金只有600金币，等会会先付一半，另外一半得等到出来才能结清。”

    “嗯……”雷洛不置可否地点了点头。

    ……

    魔兽山脉，外围。

    此时的雷洛已然跟随着队伍进去到了山脉之中。

    巨大无比的原始大森林中一片死寂，甚至连鸟啼虫鸣的声音都没有传出。

    而这显然不是一个什么好兆头。

    毕竟树林里连鸟叫都没有，显然不太正常。

    一众佣兵小心翼翼地在丛林中行走着，双手死死拽着武器，随时防备着异常情况的发生。

    作为长期混迹在森林中的佣兵，众人的默契自然不用说。

    有时候甚至一个眼神他们便明白了对方要做什么。

    而跟在游散佣兵中的雷洛也第一次近距离接触到了青山镇所有人的梦中情人小医仙。

    不过此刻的小医仙依旧被一群服装统一的男人包围，犹如众星捧月一般。

    在人群中有一名青年，在其胸前佩戴着一枚独眼狼头徽章，正看着小医仙淡笑着。

    都不用周围的人吐槽雷洛便知道这人是谁。

    自然是狼头佣兵团的少团长穆力无疑了。

    不过让雷洛没想到的是这小子竟然如此执着。

    看这样子是只要小医仙要进山，他就一定会跟进来。

    而身穿白裙的小医仙伸手擦了擦俏脸上的细汗，嘴角噙着一丝淡笑，与那些佣兵交谈着。

    当穆力凑上去时雷洛敏锐地发现小医仙的身子不着痕迹地向旁边靠了靠。

    脸上虽然还是带着笑容，但仔细品味就会发现其中甚至带了一丝厌恶。

    只是被她隐藏得很好罢了。

    “狼头的人都听好了，给我打起十二分精神，可别阴沟里翻船了！”

    “是，少团长！”众人大声回应道。

    而此时雷洛周围与他一样的闲散佣兵终于绷不住开始吐槽了来。

    “呸，他神气个什么？不就是仗着有个好爹吗，但是他以为这样就可以得到小医仙的芳心那可就大错特错了。”

    一名佣兵瞥着穆力说道。

    在他身旁的雷洛闻言想了想，随后十分认真的拍了拍他的肩膀说道：“有时候，投胎是个技术活。”

    说完雷洛便独自向队伍前方走去，留下那人独自在原地失神。

    当队伍不断深入，十来分钟后雷洛他们已经彻底进入了魔兽山脉的范围。

    此时的山林间更加安静了。

    突然雷洛右后方的一名佣兵汉子最终发出了一声惨叫，随即身子一软倒在地上不断抽搐着。

    察觉到不对的众人一片慌乱，纷纷紧贴到了一起。

    “戒备，小心树冠里和那些暗处！”领头的佣兵大喊道。

    而距离那名佣兵最近的雷洛率先发现了不对。

    他将微弱的灵魂力量散开，立马便发现了不对。

    一阵风雷之声传出，雷洛的身影化作了一道残影，向旁边的灌木丛中冲去。

    当他来到灌木丛中时一道劲风呼啸而来，似乎有什么东西要袭击他的脖颈处。

    这东西的速度很快，但雷洛更快！

    他的手臂闪电般的掏出，一把将其拽在了手里。

    一阶蛇类魔兽，玄幽蛇！

    实力要比原著中的赤冰蛇更强，甚至已经达到了五星斗者的强度。

    不过这玄幽蛇的毒性相比那赤冰蛇倒是要轻了许多。

    五指猛地一合，玄幽蛇头一歪失去了声息。

    随手将蛇尸丢掉，雷洛不顾众人惊颚的表情连忙来到了还在地上不断抽搐的佣兵边上。

    伸手探了探此人的脉搏，呼吸还算平稳。

    雷洛便取出了一枚解毒丹给他服了下去。

    接着又运起斗气强行将蛇毒逼了出来。

    还没等众人围上来雷洛已经将人救了起来。

    地上的佣兵幽幽转醒，见是雷洛救了自己连忙挣扎着起身想要感谢。

    但雷洛只是摆了摆手，便起身离开。

    这时众人也围了上来，七嘴八舌地议论着。

    “啧啧，这小兄弟究竟是哪个大家族的弟子，这实力，简直可怕！”

    “是啊，相当于五星斗者的玄幽蛇在他手里连反抗都没做到就当场陨落，这实力……”

    作为当事人的雷洛并没有多管，随意找了快石头吃起了干粮。

    另一边，被狼头佣兵团的人包围着的小医仙看着雷洛目光闪烁，不知道在想些什么。

    当众人来到采药地点后已经是满身的狼狈。

    由于采药点这片区域的魔兽普遍要强不少，佣兵中甚至有两人丧命兽口。

    当众人帮忙将药材收集完天色已经彻底黑了下去。

    而此时明显是不能出山脉了。

    毕竟在这魔兽山脉中夜晚才是最危险的。

    一个个火堆升起，众人纷纷围坐在了一起烤火取暖。

    当然，狼头佣兵团的人单独在一片空地前围坐在了一起。

    看着眼前噼啪燃烧的火堆雷洛一脸的心不在焉。

    他不知道小医仙今晚会不会去踩点。

    要是不去今天可就算是白忙活了。

    如果硬要胁迫小医仙他似乎又做不出来。

    只是让他没想到的是小医仙竟然主动来到了他的身旁。

    就在小医仙在雷洛身旁坐下的瞬间，一道道犹如刀子般的锐利眼神投了过来。

    从纳戒中取了一盒糕点，雷洛先是递了一块给小医仙，随后又自己叼了一块在嘴里含糊地问道：

    “有事？”

    (本章完)

