    倒计时168:00:00.

    黑暗中的18号监狱里，忽然从某间囚室里传递出温热的气息。

    渐渐的，温热气息又变成了灼热。

    那一股股热浪正从那间囚室向外翻涌着，犹如赤道地带傍晚的海潮。

    这间囚室隔壁的两间囚室里，有犯人疯狂的拍打着合金闸门，大声呼救。

    他们的呼救声越来越小，身体内的水份也在被高温快速蒸发，仅仅两分钟过去便进入了脱水状态。

    一楼正在睡觉的林小笑忽然起身，他来到广场上抬头望去，又与同样察觉不对的叶晚相视一眼：“元素系的觉醒？”

    “嗯，”叶晚点点头：“是刘德柱的囚室。”

    林小笑错愕莫名：“这小子在表世界经历了什么，竟然觉醒了？！”

    广场上的合金闸门打开，六架机器狱警排列成两队整齐进场，苍穹之上的蜂巢无人机也向下坠落着，朝那间异常的囚室飞梭而去。

    “先救人，”叶晚双腿微屈，纵身一跃便如一头猛虎般稳稳落在三楼走廊上，他打开隔壁的两间合金闸门，将里面已经虚脱的囚犯扔到很远的地方。

    囚室里的热浪正透过合金闸门向外倾泻，叶晚前额的头发也开始有了焦枯感。

    下一刻，一扇半透明的力场骤然在他面前聚拢，热量席卷时，还能看到那座如钟形的力场上，排列着严密的蜂窝状结构。

    叶晚站在囚室门前，他所在的走廊两侧分别伫立着三名机械狱警，身后则是在半空中悬停的无人机。

    他在等待着，直到里面温度开始降低，叶晚才示意机械狱警打开合金闸门。

    咔的一声，合金闸门洞开，刘德柱正虚弱的跌坐在地上，屋子里的生活用品全都烧成了黑色或白色的灰。

    奇怪的是，刘德柱身上的衣服竟然还完好无损。

    这货状态萎靡，却神色异常亢奋的喃喃道：“我是觉醒者了！我真的成为觉醒者了！”

    “出来吧，”叶晚说道：“给你换间囚室。”

    刘德柱豁然回头：“老板呢？我老板回来了没，我得把这个消息告诉他啊，我成功了！”

    叶晚面色奇怪起来，他没想到这货的第一反应竟然是要把觉醒的消息告诉庆尘。

    他还不知道，在刘德柱看来若不是老板指点他要保持愤怒，说不定现在就觉醒不了了……

    这时，林小笑来到门口笑眯眯的说道：“你老板现在可没空搭理你。”

    “那我现在是什么等级？”刘德柱问道。

    “C级，”林小笑百无聊赖的靠在门上：“别高兴那么早，你往后的路还长着呢。”

    ……

    ……

    荒野上，孤零零的篝火旁，李叔同笑吟吟的看着庆尘：“这次回去，还有没有坚持修行？”

    “有，”庆尘点头脱下了上衣，露出自己身上的肌肉群。

    李叔同有些意外：“我故意没有提醒你要修行，就是想看看你偶尔不自律的样子，却没想到你竟然还是坚持了。奇怪，成为骑士之后获得了那么多力量，你还能看上自己修行的缓慢增长吗？”

    就像很多人骤然暴富、身价上亿之后，如果地上有人掉了十块钱，这位暴富者可能都不愿意弯腰去捡。

    别说十块钱了，几千块他们也看不上。

    而李叔同此时感觉，如果庆尘成为亿万富豪后，走路上哪怕看见一分钱硬币嵌在混凝土路面里，自己这位学生也会想办法把硬币抠出来。

    这让李叔同有点不知道该说什么。

    别的老师都期盼着学生能自律一些，他却期盼着自己的学生能够偶尔放松放松。

    这种感觉不太对劲啊！

    庆尘重新穿回上衣，他往篝火里添了几根柴木说道：“师父，也不是我有多么自律，是我想起一个事情。林小笑曾给我说要以普通人身份去经历生死关，所以我觉得继续修行一定能派上用场。”

    李叔同叹息：“你倒是挺聪明。”

    “那骑士在晋升之后已经是超凡者了，该如何回到普通人的状态呢？”庆尘疑惑。

    “我还想着让你成为超凡者后好好放松一下再告诉你，”李叔同说道：“你把呼吸术的频率逆过来试试。”

    庆尘回忆着呼吸术的频率，刹那间，他脸颊两侧顿时有冰蓝色的纹路绽放出来，与之前的火焰纹截然不同。

    只听体内咔的一声，庆尘竟感觉自己身体里已经打开的基因锁，重新锁上了！

    身体里奔腾的力量，也在这一瞬之后被抽离到了某个角落。

    他豁然看向李叔同：“老师，之后经历每次生死关，都要逆行呼吸术吗？”

    “是的，”李叔同点点头：“而且呼吸术不能中断，哪怕中断一秒就得重新开始。”

    “原来如此，”庆尘点点头。

    他收起了呼吸术，但基因锁并未重新打开。

    李叔同在一旁解释道：“不用担心，逆呼吸术结束之后，基因锁一个小时后才会重新开启。这也算是一种使用呼吸术的代价吧，如果你经历生死关失败后随时都能重启基因锁，那生死关也就没有意义了。”

    “这样一来，骑士经历生死关的时候岂不是非常危险，有人刻意阻挠的话，原本九死一生的生死关，就变成十死无生了，”庆尘问道。

    “所以，骑士在经历生死关时必须保守秘密，”李叔同说道。

    “难道就没有强行重新打开基因锁的办法吗？”庆尘疑惑：“总不至于任人宰割吧。”

    “有，但我希望你永远不会用到，”李叔同说道：“当你逆呼吸术之后，再强行施展正向呼吸术就能重新打开枷锁，但代价就是，你这辈子都只能停留在当下的境界里。”

    庆尘沉默片刻：“一定有某位前辈为此付出过代价吧。”

    “当然有，”李叔同感慨道：“你师伯陈家章的境界，就是因为这件事情停滞的。当时他在完成力之涌现时被人埋伏阻击，那时候他已经没有选择了，只能将境界永远停留在A级。”

    原来，骑士在经历生死关时要面对的危险，不仅仅来自大自然，还有险恶的人心。

    这时，庆尘感受着自己成为普通人后的力量，分明又比他攀青山绝壁之前大了许多：“老师，我在表世界找了个能够控制力场的朋友，为我制造重力仓修行。我怎么感觉，重力仓与呼吸术搭配后，进境快了好几倍。”

    “控制力场？”李叔同想了想：“里世界已经很久没出现过能够控制力场的觉醒者了，你确定是控制力场而不是空气？”

    “确定，”庆尘点头：“有什么说法吗？”

    “能够控制四大基本力的觉醒者，生来就是璀璨的，”李叔同说道：“他们的上限很高，战斗能力也极强。新文明纪元历史上，几乎每一个这样的觉醒者，都有过举足轻重的地位。”

    庆尘愕然，他没想到秧秧的能力，竟然如此生猛。

    这时，李叔同问道：“你这位朋友是男孩还是女孩啊？能够帮你制造重力仓修行，关系应该不错才对。”

    “女孩，”庆尘诚实回答。

    李叔同陷入沉思。

    “怎么了师父？”庆尘问道。

    “知道她在里世界哪里吗，有没有家人？”李叔同看向庆尘：“需不需要师父去帮你提亲？”

    庆尘：“……师父，我和那个女孩没什么感情啊，而且我现在也很笃定，她突然出现也是因为有着自己的目的，您就别想那么多了。”

    “行吧，”李叔同说道。

    “师父，咱们接下来去哪，回18号监狱吗？”庆尘问道。

    “回肯定是要回，但回之前得先在18号城市里办点事情，”李叔同笑着解释道：“你这次倒计时是多久？”

    “7天。”

    “回18号城市就得四天时间，剩下三天的话……足够了！”李叔同笃定道。

    庆尘有些疑惑，这位师父要带自己去干嘛？

    ……

    ……

    倒计时72:00:00.

    18号城市第6区，夜晚。

    一个银发女孩带着白色的耳机，听着溪水般流淌的轻音乐，走进洛神大厦的玻璃电梯里。

    她抬起纤细的手腕按下132楼的电梯按钮，然后转过身去准备欣赏电梯爬升时，透明玻璃外的城市夜色。

    女孩背着一个斜斜的挎包，里面装着自己的阅读器与随身物品。

    包有些磨痕了，朋友总是劝她换个新的，但她总是回答说自己喜欢包面上的小熊图案，所以不舍得换。

    其实是，女孩初中毕业后就没收到过家里一分钱，她必须自己兼职赚取高昂的辅导班费用，这样才有希望考一个好些的大学。

    而且上大学也只是个新的开始，要知道除非她考进火种军校或者西北军校，不然就得承担更加高昂的大学学费。

    每个大学都有奖学金，可问题是她没有那么好看的履历去支撑她获得奖学金。

    想到这里女孩也有些迷茫，她也不知道自己的人生出路在哪里。

    就在电梯门即将关闭的刹那，一只手挡住了电梯门。

    女孩从玻璃上的倒影看见，一位中年人和一位少年走进电梯，这两人都穿着白色的崭新运动服，还带着黑色的崭新鸭舌帽。

    帽檐压的很低，银发女孩看不清这两位的长相。

    这两人进来后并没有按电梯的按钮，而是也静静的站在女孩背后，同样看着电梯的玻璃窗外。

    她想起89楼住户被入室抢劫的传闻，渐渐抠紧了自己的挎包背带，干净的指甲也在皮带上抠出了印子。

    只是，女孩在倒影里打量着对方，她总觉得这两位也不太像是那些目无法纪的社团成员啊。

    起码她没见过社团成员穿的如此干净过。

    对，女孩对这两位第一印象，其实是干净。

    电梯快速爬升着，女孩的耳膜感觉有些不适，这是电梯太快、楼层太高的缘故，就像飞机起飞时一样。

    这时，电梯已经到了91层，窗外是错综复杂的立交桥横贯在天际，覆盖着整座城市，连接着一栋栋高楼和天上的广场。

    路灯亮起时，立交桥就像是一座星云在城市间缭绕。

    她背后的少年看着窗外说道：“这么复杂的城市交通，不会迷路吗？”

    “不知道啊，”中年人回答道：“老师以前出门都是有司机的。”

    女孩暗自撇嘴，现在都自动驾驶时代了，谁闲着没事配司机啊。

    还有这立交桥虽然复杂，但驾车时只需要告诉人工智能目的地就好了啊。

    叮的一声，电梯抵达132层。

    银发女孩紧张的没敢动弹，那中年人和少年却先一步走出了电梯，直奔走廊深处。

    她在对方出了电梯后，缓缓转过身来，却见对方在一扇门前按下了密码，咔哒一声，门锁开了。

    银发女孩直到这时才敢松一口气，原来是邻居啊，而且就住在她家对面！

    刚刚这两人进来后没按电梯，吓的她有点魂不守舍的。

    只是这时候银发女孩有些好奇，她家对面已经很久没人住了，前一段突然重新装修后也一直没住进新房东，怎么这深夜突然到访了。

    奇怪。

    另一边，进屋之后的庆尘摘下帽子：“刚才那个女孩好像很害怕的样子，18号城市里的治安是不是也太差了。表世界倒是没这种情况，女孩大半夜走在街上也不用太过担心……起码大都市里是这样的。”

    李叔同说道：“这算是历史遗留问题了，联邦曾因为一件事情裁撤了三分之一警力，于是就搞得犯罪率频频增加。”

    “裁撤警力？”庆尘难以想象。

    “不光是裁撤警力，你甚至很难想象到，除了上三区以外，其他几个区的交通摄像都大多年久失修，”李叔同平静说道：“没事，你以后生活在这里才能切实感受到，这是个多么病态的国度。”

    “师父，你想做的事情，就是改变它么？”庆尘问道。

    李叔同笑了笑：“别问那么多了，先参观一下自己的新房子吧。”

    庆尘四处看了看，80多平米的一室一厅一卫一厨，因为房间卧室只有一个的缘故，所以每间屋子都显得很大。

    客厅尽头是一扇巨大的落地窗，窗外就是城市的第六区全景。

    客厅里摆放好了沙发与家电，一切都看起来是崭新的。

