    

    钟馗的眼睛里冒出了绿光，

    这名字，一听就狠，

    远比什么嚎哭深渊，永寿鬼王牛掰的多啊，

    尼玛，

    还是盛唐是个好地方，

    怎么就没找点发现呢，

    钟馗的内心已经躁动不已，恨不得下一秒就和所谓的叛天鬼族交交手，

    沙沙沙~~~

    正听的兴起，

    钟馗的面前传来了诡异的蠕动声，紧接着两只鬼物出现在了他的面前，

    “啧啧啧，我就说我没闻错吧，肯定是人的味道，是不是知道今天是我做鬼一百年的诞辰啊，所以主动送上门来的生日礼物。”

    一只只有半张脸的鬼物兴奋难耐，

    强忍着口水盯着钟馗和孙二看，

    而站在他身边的另外一只鬼物，却是没有下半身，从腰部开始往上漂浮在半空中同样露出了贪婪，

    “鬼……鬼王境。”

    孙二只有一点点微不足道的修为，可也勉强更够看出鬼物的境界，

    同时出现两只鬼王境的鬼物，

    哪怕是一对一，自己也没机会逃命啊，

    “钟爷我走了这么远，就你们两个？”

    看到鬼王境的两只鬼物，

    说实话，

    钟馗有点失落，

    迎接自己的不应该是永寿鬼吗，

    怎么出来两个渣渣，

    “我们俩不够？”

    两只鬼王境愣了，

    送死送到了嚎哭深渊，怎么还担心自己死的不惨？

    “那太不够了，怎么也得出来一两万吧。”

    “兄弟，那不行啊。”

    “怎么的呢。”

    钟馗反问，

    “出来个一两万，那真是连汤都喝不上了。”

    鬼王境鬼物诚恳的说道，

    现在能在嚎哭深渊碰上活人，那简直比被雷劈中的几率还要低，

    这家伙还嫌少，

    吗的，

    当嚎哭深渊是动物园吗，

    里面都是稀有动物，

    “算了，就你们两个先凑合一下吧。”

    钟馗无奈的说道，

    这俩，多少也算是个好的开始了，继续朝着嚎哭深渊里面走，还会有更好的，

    “卧槽，你还挺挑，小子，我告诉你，一会我吃你的时候你可别喊。”

    半脸鬼物不满意了，

    这年头凡人还敢和鬼物讨价还价，能耐不小啊。

    “你还想吃我？”

    钟馗一声卧槽，直呼鬼物牛掰，连地府判官都想吃，这已经不是胆子大不大的问题了，明显是飘得迷失自我了，

    以往都是钟馗吃鬼，

    今天碰上一个吃钟馗的鬼，

    佩服，佩服，

    半脸鬼物懒得和他废话什么，吃你就吃你，还挑三拣四的，真当自己是什么角儿了？

    一双鬼手朝着钟馗按了过去，

    这边，他已经准备开始动口了，

    “咱连一人一个，你别和我抢。”

    半个身子的鬼物也一旁补充道，

    反正有两个人，

    正好平分，

    要是碰上了一个，还得研究一下谁要上半身，谁要下半身的问题，

    鬼爪触碰到钟馗的衣角，瞬间一股磅礴的功德之力向外扩散，震的半脸鬼物浑身一个机灵，只觉得自己好像坠入了万丈深渊一般，深不见底，

    “很喜欢吃人是吗。”

    “知道被吃掉是什么感觉吗。”

    “既然已经吃过很多人了，那想必也做好被吃的准备了吧。”

    钟馗平静的说道，

    强大的气息已经震的鬼物连喘息都不敢，

    只见钟馗虚空一抓，

    半脸鬼物的身体竟然开始缩小起来，眨眼功夫竟然就被钟馗给吃了，

    钟馗吃鬼，

    那可真不是闹着玩的，

    半个身子的鬼物愕然的看着面前所发生的一切，

    他还以为，

    对方顶多就是个没头脑的普通修士，仗着自己有几分能耐才来嚎哭深渊得瑟一下，

    可，

    这哪是得瑟啊，

    随随便便的一下，就吃了一个鬼王境的鬼物，

    尼玛，

    这也算是个人了，

    半身鬼物想跑，

    可钟馗的打鬼鞭已经将他捆住，

    钟馗砸吧砸吧了两下嘴，半脸鬼物的味道也不怎么样，

    哎，

    下等货色，

    “来，让钟爷爷看看你是个什么菜系。”

    钟馗同样虚空一抓，

    半身鬼物也没能逃脱他的掌心，

    片刻功夫，就下了肚，

    还能吃鬼呢.……

    孙二看得都快吐了，

    怎么也没想到钟爷爷连鬼都吃啊，真是百无禁忌。

    可连鬼王境的恶鬼都不是他的对手，他到底是什么来头，这么厉害。

    “走啊，傻愣着什么呢。”

    吞下两只鬼物，钟馗继续上路，

    想必刚才自己已经显露了功德之力已经能够引起嚎哭深渊中鬼物的注意力了吧，

    要不然，自己就显出真身直接踏平嚎哭深渊得了，

    “是，钟爷。”

    之前遇到的鬼物也勉强有算是鬼王境的存在，可和刚才的两只鬼物比起来都弱了很多，

    如今钟馗这等高深莫测的修为在孙二看来，那简直就是世外高人啊，

    不，

    世外神人了，

    从东海渔村一直到嚎哭深渊，

    钟馗都带着自己见世面，是不是看上了他，想要收做徒弟？

    孙二不仅遐想连篇，

    原来这都是为了考验自己啊，

    诶我去，

    你想收我为徒，你早说嘛，不用兜圈子，

    我孙二答应不就行了，

    “钟爷，您看我是不是天资绝顶，百年难得一遇的奇才啊。”

    孙二快走了两步追问道，

    “你？不是。”

    钟馗十分肯定，

    身为地府判官，钟馗的那一双眼睛就能够轻易的看穿一个人的命数和寿元，

    孙二，

    顶多就是能比普通人多活几年而已，

    天资绝顶？

    百年一遇？

    这玩意下辈子都跟他无缘啊，

    “那，难道我是千年一遇的奇才？”

    孙二忍不住又问，

    显然，已经飘了，

    “千年？你当你是王八呢，还他娘的千年。”

    “该不会是万年一遇的奇才吧。”

    孙二彻底醉了，怪不得当初前往蜀山拜师，那面没要自己入门呢，

    原来蜀山那帮傻缺根本看不穿自己所隐藏的气运，万年一遇的奇才，那帮凡人怎么可能看穿，

    果然，

    寻仙问道还是讲究的机缘，

    要不是碰上个世外神人，孙二这辈子都不知道他有多牛掰，

    “万年？”

    钟馗被孙二问的一愣，

    要说万年，

    历经十世之后，孙二的气运却是有了那么一点点的变化，

    这小子难道也能未卜先知，

    知道自己一万年以后才有所改变？

    “万年差不多了。”

    钟馗随口一说，

    卧槽！！！

    孙二疯了，

    万年不遇的奇才，尼玛的，自己以后是不是能够稳定盛唐修仙界第一把交椅了，

    他奶奶的，

    到时候看你们蜀山还敢不敢瞧不起我，

    “钟爷，您收我为徒好吗。”

    “你小子发什么疯，钟爷我怎么可能收你为徒，麻溜带路，别废话。”

    钟馗更是搞不懂孙二了，

    刚才还怕的要死，这怎么一眨眼跟换了一个人似得，

    孙二一脸我懂的表情，

    这次也没说什么，倒是挺积极的走在了钟馗的前面，

    万年一遇的奇才，

    世外神人实在考验我的本事，

    那，

    我孙二绝不能在他的面前丢人现眼，

    我要拿出万年一遇奇才的霸气出来，

    什么狗屁嚎哭深渊，

    狗屁永寿鬼，

    都得跪下给老子舔jiao。

