    三个实力相当的对手，两个打的嗷嗷的，经常不知不觉把第三个干掉了。在舆论场加持下的足球场更是如此，梅西和C罗被放在了西甲这个斗兽场中，天天被拿来做对比，难免压力巨大，也难免精神抖擞，比着往上冲。

    而他们的上边，就是王艾了。

    如果王艾不是上一场发疯，他在今年的欧洲金靴里就已经变成第三了，被C罗领先5个球。上赛季丢掉欧冠金靴就让王艾好几个月过不了劲，要是本赛季让同样五连冠的欧洲金靴也丢了，王艾得更难受。

    梅西的天赋、C罗的勤奋加个性、王艾的效率，这是三国鼎立的根基。对王艾来说，欧洲金靴也就是联赛金靴之间的第一，是丢不得的，这比技术统计的场均2球更直观、更大众化。

    “德甲比西甲还少4场呢。”王艾拧着眉算计着：“要这么说，37个一点也不保险。”

    瞅着王艾真担心了，黄欣和雷奥妮对视一眼，黄欣轻声安慰道：“以你的进球效率，德甲剩下的6场比赛如果你都参加的话，进球差不多可以达到50个，这个数据怎么也保险了。”

    雷奥妮也点头：“是的，德甲记录才41个。”

    王艾却眯着眼，他猛然想起了曾经早已暗淡的记忆，摇头道：“不对、不对，这两个家伙各自还有9场比赛，只要正常发挥都会逼近50个。”

    两个女人闻声略算了算，也为之变色，雷奥妮喃喃道：“这么竞争下去可怎么得了？什么时候开始国际足坛的射手都竞争到这个程度了？”

    黄欣也感慨：“以前能有场均1个的就稳保金靴了，这怎么到你们的时候就弄成这样？场均1个好像不算什么了。”

    “总要发展进步升级的。”雷奥妮也轻声的分析道。

    “我说今天记者怎么问了好多联赛进球的事儿呢。”王艾恍然：“原来他们早就注意到了，我这边反而有点疏忽了。”

    黄欣想了想：“我的责任，光带孩子了。”

    王艾摇头：“我没这意思，不过那两个家伙确实让我感到压力了，明天我得再找一次海因克斯……现在看来本赛季欧冠金靴，我领先而且我们机遇一样。哪怕就是丢了也没啥，关键还是联赛，我就多两三个，可比赛还少了四场，这可要命了。”

    “他能同意吗？”黄欣问道。

    “差不多吧。”王艾也不敢保准：“目前我们领先多特3分并不保险，在剩下6轮比赛的情况下，我至少可以打5场，场均2球都不一定够……哎呀，压力好大。”

    “那也怪你。”雷奥妮见王艾有点笑意便开玩笑道：“是你首先把射手的难度提高这么高的，他们不过是后来者。”

    王艾点点头、又摇摇头：“他们俩只要还在一个联赛，而且各方面势均力敌的话，还是……其实如果我和戈麦斯不在一个队，也能形成大致的效果，虽然比他们俩差，但好歹能有点压力。今天要不是你们说这个了，我还挺开心呢。可要再过半个月发现可能就晚了，那时候联赛还剩4场，我就能踢3场，人家剩7场，人家真要是全队死保的话，场均2球也不是做不到啊。其实08年的双金靴就很悬，那时候C罗在曼联服从了球队整体利益才没在联赛金靴上追上我。”

    瞅着男人一个劲纠结，两个女人又互相碰了个眼神儿，黄欣轻声道：“好了，吃饭吧。想太多没用，吃完了好好歇歇，然后我们今天陪你去训练。说起来，我还没怎么认真的陪你训练过呢，都不如儿子。”

    王艾笑了一声：“行吧……现在形势如此，看来我得自私一些了，欧冠什么的暂时不考虑，联赛金靴、欧洲金靴！”

    雷奥妮起身一边走向餐厅一边笑道：“其实你应该这么想，如果你在比他们少四场还是在他们格外努力追逐的情况下依然击败了他们，那么以后他们大概不会在这方面挑战你了。”

    王艾思量着：“不谋万世者不足谋一时，干了！”

    晚上，两个女人果然陪着王艾去了人工林，家里除了留下一个保卫和依然在安排行程的李俊之外，大队人马乌泱泱南下。在初春凉爽的夜晚，王艾挥汗如雨，上一次这么有动力都忘了是什么时候了。

    等练完了回家的时候王艾还有闲心自我分析：“光有兴趣不行，还得有压力。”

    黄欣点头笑道：“这一年都没见你这么精神。”

    “说的我好像睡了一年似的。”王艾嘴上应付着，随手接过儿子：“虽然你的起点比别人高多了，但你也需要对手，需要强劲的对手催动你上进。你看你妈妈和你雷妈妈，正因为有了强劲的对手，所以她们不管是事业还是个人，都很努力。”

    一番话说的两个女人都有些尴尬，雷奥妮自嘲道：“我也是被你放在斗兽场里了。”

    王艾嘻嘻一笑：“美人垂青，邀天之幸，其实他们俩有彼此互相竞争，可我有你们啊。只要你们在一天，我就有动力一天，要不然怎么对得起你们？你们就是我无声的竞争者、鞭策者，我要是不创造伟大的业绩，就无颜面对你们。”

    雷奥妮闻声开心的吹了个声口哨：“那晚上我和黄欣一起伺候你呀。”

    黄欣闻声瞪了雷奥妮一眼，小心的周围看了一眼，还好保卫们都分散在周围，离得比较远，望着王艾炙热的眼神儿：“我身体还不舒服，以后的吧。”

    第二天上午王艾去上学，下午和晚上商务活动有4场，王艾在慕尼黑周围跑了一大圈，最远的是在纽伦堡，等回到家的时候已经七点多了。

    “教练你在家吗？”王艾在客厅里站着踱步，用电话打给了海因克斯：“是的，我有点事情想要和你说，是挺重要的。”

    片刻后王艾挂断电话，在屋里转了一圈搜罗了一些雷奥妮这次从国内带来的礼物，吩咐道：“你们两个也跟我去吧，体现点诚意，这次是我求他。”

