
等走进了细看，这不就是富家女、黄毛和新人里最瘦最高的那个瘦竹竿嘛。

之间三人每人拿着一根打磨过的尖锐树枝，时不时的停下来嘀嘀咕咕交谈一阵，往殷夏的土胚房不停的比划。

殷夏默默的看着他们，脸庞隐匿在黑暗里看不清表情，黑色的瞳孔闪烁着幽幽的冷光，看着三人越靠越近，她意味不明的笑了笑，放下窗帘，彻底湮没在黑暗之中。

黄毛昨天被殷夏怼的哑口无言，早就心生不满，今天又没抢到混食物的名额，更是恼火。

五个老玩家，一点帮扶新人的意思都没有，就知道窝在自己的地盘上吃香的喝辣的，黄毛心里怨恨极了，觉得他们就该把物资共享出来，让所有人度过难关。

于是他在营地里逛了圈，发现了同样对殷夏嫉恨不已的富家女，两人一合计，叫上垂涎殷夏财富的瘦竹竿，打算给殷夏一个教训。

他们的本意，是趁着半夜每个人都在睡觉，殷夏孤立无援，收拾她一顿后再逼她让出房子，交出食物，还能狠狠的打那些老玩家的脸，简直不能再美。

然而等他们真的行动了，才发现夜晚的丛林几乎看不见光亮，阴森恐怖。

“今天怎么连月光都没有，好恐怖啊，我们要不回去吧，下次再来。”富家女有些受不了阴森的氛围，害怕的搓了搓胳膊。

黄毛虽然也有些不舒服，还不至于怕成这样，瞪了她一眼，继续向前走。

走到殷夏的房屋前，想抬脚，却发现脚被什么东西扯住了，根本抬不起来。

“什么东西？”黄毛弯下腰，却什么也没摸到。

他奇怪的用脚扫了扫周围，依然什么也没碰到。

“你停在那干什么！快点啊！”富家女发现他停住不动，催促道。

黄毛疑惑的摸了摸头发，没多想，继续往前走。

屋子的门是用藤蔓编制的门帘挡住的，要想进去必须掀起门帘。

黄毛一马当先，一把抓住帘子要给它扯下来，谁知一用力，手心就像被蛰了一样，刺痛刺痛。

“啊！什么东西扎了我一下！”感觉到手上传来的剧痛，黄毛惊呼出声。

“能有什么东西！”富家女受不了他大惊小怪，磨磨唧唧的样子，不耐烦的推开他，用树枝掀起了门帘，“劣质门帘上的倒刺呗，谁叫你要用手去碰。”

竹竿男不爱说话，在门帘前看了看，没看出什么，也掀起门帘进去了。

黄毛疑惑的打量门帘，黑漆漆的，确实没发现什么东西。

明明是闷热的夏天，屋子里却凉嗖嗖的，伸手不见五指。

“这屋子里怎么一点光都没有。”富家女摸了摸手上竖起的汗毛，有些不自在的说道。

竹竿男跟在后面也走了进来，发觉屋内黑漆漆的环境，也皱起了眉头。

因为从外面看，这屋子是有窗户的，怎么会黑到这种地步？

“怎么了？”黄毛慢了一步，没听到富家女的话，只是看见两人都在原地没有动弹，才问了句。

门帘随着黄毛的进入而落下，屋子里最后的一丝光线也被带走。

一阵凉风吹过三人的后颈，三人一愣，连光都没有的屋子里怎么会有风？

“……这屋子还挺凉快的。”黄毛哈哈干笑了几声给自己打气。

富家女已经不敢说话了，她心里有些发毛。

“屋子太黑，我们三人手牵手吧，免得走散了。”竹竿男提议道。

剩下两人也觉得有道理，同意了。

白天就来踩过点的黄毛走前面，后面跟着竹竿男跟富家女。

富家女走在中间，她感觉自己牵着的手有些奇怪，冰冰凉凉的，并且越来越用力，她的手都隐隐作痛了。

她想把手抽出来但抽不动，对方攥的太紧了。

“黄毛！你用那么大劲干什么！我的手都被你攥痛了！”富家女忍不住低声骂道。

黄毛觉得莫名奇妙，回骂：“你叫什么鬼，我在最前面，谁牵着你了！”

富家女一愣，结结巴巴的问道：“我，我不是，在中间吗？”

房间里顿时鸦雀无声，过了一会儿，竹竿男答道：“在中间的是我。”

“啊！”

富家女惊叫一声，用力的甩开牵着她的手，躲到了竹竿男身后。

“那，那我牵着的是什么东西！”她浑身颤抖，害怕极了。

竹竿男握了握手中树枝，强行镇定的挥了挥富家女的后方，什么也没碰到，这比打到东西更让人心慌。

“什么什么东西？”

黄毛还没有反应过来。

富家女惊慌的蹲在地上，蜷缩着抱住自己的头，心中充满了恐惧。

“刚刚，我以为我走在中间，因为我后面牵了一个人，但是竹竿男说他在中间，那我牵的是谁？我早该想到的，他的手那么冰，一点温度都没有，这怎么会是人的手！怎么会是人的手！”富家女越说越害怕，越说越崩溃，缩在地上不敢起来。

黄毛被说的浑身一颤，低声呵斥她：“别说了！一定是殷夏发现了我们，故意吓我们的！”

黄毛故作镇定的安慰她，也是安慰他自己。

一只手在他肩上拍了拍，黄毛浑身一僵，猛的回过头去，正好对上了一双散发着幽幽绿光的眼睛。

“啊！”黄毛惨叫着跌坐在地上，绿眼睛瞬间消失不见。

竹竿男也隐约看见了一点，颤抖着嘴唇，借着模糊的视线使劲拉了一把黄毛。

“不是说了是殷夏吓唬我们的吗？”他强自镇定，“都起来，我们现在就出去！看她还怎么吓我们！”

三个人搀扶着站起来，往门口退去。

啪！瓷器碎裂的声音从后方传来，三人脚步一顿，谁也不敢回过头去，只觉得一股冷气从脚底冲到了天灵盖，汗毛都竖起来了。

微微凉意从后颈传开，富家女打了个哆嗦，想要伸手摸一摸后颈，却在伸手间摸到了一只冰凉的手，正顺着脖子往脸上移动。

啪！脑子里的某根神经断掉了。

“啊啊啊啊啊！”

她彻底疯了，尖叫着推开挡在身前的黄毛跟竹竿男，冲向大门，使劲推却怎么也推不开一层轻薄的竹帘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916338"  chaptername="第八章  荒野求生八">加入书签</a>
</div>
