
【弹幕】[笙和]为什么觉得有点甜

【弹幕】[未晞]赌5毛钱盲猜是云神！

【弹幕】[司幽幻梦]也不一定啊,  系统不是说了有4个玩家吗？

阮乔看着屏幕上那个蓝色帽子的小人，游戏的背景看上去赏心悦目,  蓝天白云还有满山坡的花朵。

然后她抬手,  点下了【拒绝】。

对方微微一愣，站在原地仰头大笑起来，看小人的动作阮乔就可以确定,  这一定不是苏席,  虽然游戏里面的小人做一个动作只需要操纵它的玩家，轻轻点一下鼠标，但是这样崩人设的动作苏席是不会做的。

蓝色帽子的小人扶了扶自己的帽子，绕着阮乔转了一圈,  然后将各种鲜花撒在她的头上。

做完动作，然后站在原地看了一会，不知道阮乔的小红帽触碰到他他什么样的笑点，蓝帽小人一直倒在草地上，打着滚狂笑。

【弹幕】[楚鱼]狂笑哥上线

【弹幕】[李念周]它在干嘛？？

【弹幕】[栖]我在恐怖游戏里看主播玩游戏（1/1）

这个人是小孩子吗……

阮乔做了一个无奈的表情。

对方走了过来,  再次向他做出牵手的动作。

冷漠而莫得感情的阮乔又一次拒绝了牵手，并且直接下线了。

虽然游戏规定的时间还没有结束，但她只想早点休息。

她也察觉到自己的心理状态并不是很好,  按照往常的性子说不定会跟这个蓝色帽子的小人一起在草地上打滚。

她并不觉得这样的行为幼稚，只是今天没有什么心情做这样的事情。

当人的心情疲惫到一定程度的时候，往往就会对所有的事情失去兴趣，哪怕是平时自己最喜欢的事情，如果在以前,  她可以玩简单的游戏，玩一整天。

而现在她要做的就是搞清楚这个奇怪的小镇到底藏着什么样的秘密，阮乔可别不会相信系统所说的，这是一个爱与和平的小镇。

在小镇生存的前几天，按照一般的副本进度来说，这几天都是和平而安详的，并且会给出大量的线索，但到了后期，就很容易出现一些危险的事情。

如果真的被这个游戏表面和平的假象所蒙蔽，那就太天真了。

别的不说，光是这里的人一直用正面对着她，就已经给出了非常明显的提示，他们的背面一定藏着什么东西。

这也是阮乔为什么喜欢恐怖游戏的地方，在生存的压力之下，整个人的状态都会被提升起来，当你把注意力整个都放在令人神经紧绷的事情上的时候，很容易忽视其他的事情。

就像某些末日小说一样，很多人喜欢末日的原因，就是因为它可以破坏原有的秩序，带来一个全新的世界，而这个世界当中，没有我们平时日常生活中所讨厌的鸡毛蒜皮。

也没有那些因为一点点利益就勾心斗角的故事，在末日的背景下，所有人都是平等的。

所有的社会地位和秩序都将重建，完全是依靠纯粹的力量和东西，而非是以往的身份地位。

这样的道理在隔离区的世界里也是相同的，每次进入一个副本之后，虽然也有其他因素的影响，但是个人的能力往往是最重要的，即便自己有强大的技能卡或者道具，如果没有足够强大的心智和应对生存压力的能力，还是很容易死亡。

阮乔出门转了一圈，但是她并没有走远，只是将自己封顶的地形摸清楚了，她的房子两边都有人家，左边一栋房子住着一家三口，右边一栋房子住着，一个父亲和他的女儿，到了晚上所有的屋子都灯火通明的，没有关灯，窗帘和窗户也不会关上。

透过窗子基本可以将里面的情况看得清清楚楚。

再往前面就是一个公交车站，街道上有很多的小商铺，到了晚上已经关门。

公交车的营运时间也并不长，从早上7点到晚上8点就会收车。

在这个小镇上，是没有办法通过长相没分清人物的，要么只能通过他们的装扮和衣物。

最多，能够通过体型判断是大人还是小孩。

小镇的地图上显示小镇的公共场所只有学校、银行、医院和一个小公园。

到了晚上路上的行人并不多，路灯依然亮着，街道十分干净整洁，偶尔能够遇到一两个人走过，刚开始的时候还好好的，当看到了阮乔之后，全都正面转过来对着他，哪怕自己侧着或者倒着走路，也毫不在意。

按照以往的经验来看，明知道他们的背后有什么不对劲，但是阮乔却不能直接去触碰，只能等到后期，如果现在提前触发这些危险剧情，很可能提前死亡。

既然副本的气氛还很有限，那她也不慌张。

第二天还要早起，她便提前回去休息。。

【检查到玩家的心情值为:40/100】

【您的心情值过低，请您尽快振作心情！新的一天也要充满了正能量哦！】

阮乔无视了系统的提示，安安稳稳睡了一觉。

第二天她是被敲门声吵醒的，看了看闹钟，还没有到上班的时间，阮乔换上衣服走到门前，透过猫眼看向外面，敲门的是右边的邻居，一对父女。

父亲穿着一件黑色的夹克，深蓝色的长裤，牵着一个可爱的小姑娘，小姑娘穿着厚厚的上衣和小裙子。

两双白色的眼睛盯着阮乔，即便是在这样童话画风的小镇上，还是感觉有一丝的诡异。

“你好，请问你看见我的猫了吗？”小女孩问。

阮乔昨晚上去踩点的时候，确实是看到屋子里有一只黑色的猫穿来穿去，还听到猫的叫声。

她摇摇头：“没有。”

小女孩显得有些失望，嘴巴拧成一个向下的弧度，她朝阮乔眨了眨眼，原本还想说什么，但是牵着她手的男人很快带走了她。

看他们现在的方向应该是往下户人家去了。

阮乔关上门，走回卧室的时候，在自己的一个架子上看到了一只黑色的猫，它的轮廓也十分简单，浑身上下漆黑一片，只有一双白色的眼睛，睁得圆圆的。

“好久不见呀。”黑猫张开嘴既然说出了人话。

然而在见过了各种各样新奇的怪物的阮乔面前，黑猫开口说话这样的事情并不奇怪，这里的人都已经长成了这个样子，如果说她的家里突然出现一只会说话的猫，那也是在正常不过的事情。

通过黑猫口中夹杂着电流的声音，阮乔基本可以确定，除了那个在各种副本里花式一日游的圆锥曲线，不会再有其他人了。

圆锥曲线是她最开始进入游戏的时候，在孤儿院有遇到的boss，她在其他副本里面也经常碰到。

欢乐斗地主的副本当中当中，还是靠着圆锥曲线给她的提示，才打败了恶魔西格玛。

可以说一直以来圆锥曲线一直都是在帮她而多于害她，但是圆锥曲线是五大魔神之一，听上去就不是什么善良的人物，表面上给予了她的帮助，谁知道以后都打的是什么算盘。

一开始阮乔就只是把它当成某种特殊的npc，也许隔离区又在酝酿什么大阴谋，这个游戏之所以那么受欢迎，除了在里面可以赚到足够的钱养活自己以外，更多的时候是里面各种新奇的剧情和玩法，以及为玩家个人生成的各种新副本。

能够在这个游戏里得到什么东西，全靠自己的运气。

不过自从上一次见到圆锥曲线之后，阮乔已经很久没有见到它了，原本以为之前触发的它相关剧情只是个基本的背景，有可能是个开发人员，为了体贴地将各大魔神的设定融入到游戏当中，给玩家打个预防针而做的设定而已。

“你到底想做什么？”阮乔干脆拉了个凳子坐下来。

圆锥曲线似乎可以附身在很多副本人物的身上，在每一个副本背后都对应着五大魔神其中的一个，如果是在别的魔神的地盘，它就得小心一点。

“送提示的？”她问。

“你这样说话，就未免太把我当成一个工具人了。”黑猫跳到地板上，尾巴高高扬起。

“你是人吗？”

“人不过是你们人类自己创造出来的单个能量体的称呼方式，只是因为你们互相之间独立而又不联系，所以才用一个人来代指。”黑猫在地上绕着圈走着，“我和你们是不一样的能量体，那就另外一个人来代指我，也没有什么不可以的。”

“我想你已经发现了这个小镇上唯一不对劲的地方，那就是那些人的背后所隐藏着不为人知的秘密。”

黑猫的这句话说出来倒有点像是一语双关，副本当中，那群黑脸怪的背后的确是藏着她不知道的东西，而就算不在这个游戏里，在现实当中谁的背后又不是藏着不为人知的那一面呢。

“给你一点提示好了，”它继续道，“这个副本没有什么危险的东西，和那些普通的吓人的恐怖故事也完全不同。”

“它是一种存在于你们人类本人当中的一种故事，也许他并不会让你在黑夜里无法入睡，让你看到每一个晃动的黑影，都以为那是恐怖的鬼怪。”

“但他最可怕的地方，藏在你肉眼也无法看见之处。”

每次圆锥曲线一出现，她的直播间就像被人黑了一样，自动进入黑屏状态，而在游戏里观看直播的观众也会受到游戏时间速度的调整，就像看到剪辑版一样。

除非等重新恢复直播的时候，玩家所处的场景发生了很明显的变化，又或者有其他的东西比如时钟之类的东西，表明时间确实已经发生了变化，否则大部分时间观众是无法发现直播间被关闭的。

当然，即便是发现了也可以体谅，毕竟主播在游戏当中也是有一些私人的活动不想要让万千观众看到。

“这个游戏的素材来源都是你们人类当中最真实的一面，不管是游戏的设定还是别的什么。”

阮乔点头：“这我确实看出来了，不仅是这个副本，其他的很多副本在现实当中都有原型，所以你说是以人类为原型，这一点我并不意外。”

黑猫微微抬头：“想要在这里呆七天说难也不难，说容易也不容易，只要你能坚持下去，活过七天是很容易的事情。这里的人想要对付只有用一种办法，就是往他们的脑子里放石头。”

阮乔：“？？”

什么魔鬼设定。

“石头会让他们的思维变得缓慢，等到了合适的时机，你会选择这样做的。”

黑猫没有解释如何往大活人的脑袋里放东西，但显然它给的提示已经非常明显。

阮乔也乐于收下这个提示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594378"  chaptername="119、瑞德艾小镇2">加入书签</a>
</div>
