    虽然对卡曼人的到来已经有所准备，但晋则成现自己还是小觑了卡曼人的骑兵行军度，自己两个骑兵联队刚刚运动到甘兰要塞埋伏好，卡曼人两个万骑队已经逼近了蔡寨储粮库，好在剩下的一百万石粮食已经在这两天内6续开始启运，西斯罗人看来对这批粮食也相当急需，居然在三天时间内就动员和征集到了四千多辆大小不一的车辆，前面两批车辆都已经驶离了蔡寨粮库，并通过了甘兰要塞，而后面两批粮食也已经过了银川府城正在向甘兰进，只是这个时候卡曼人的骑兵已经赶到了。

    晋则成并不打算此时就伏击卡曼人，卡曼人的轻甲骑兵若是单论战斗力并不弱与自己手这两个联队的骑兵，何况在数量上对方更占据着绝对优势，他要等待一个时机合适的时机，等待卡曼人将所有心思放在粮食上是再给他们来一个致命一击。

    面对浩浩荡荡正在向北缓慢行进的两队粮车，先到达的卡曼骑兵先锋几乎连眼睛都要红了，第一队满载粮食的车队已经过了甘兰要塞，快要进入西斯罗帝国境内，从这里进入西斯罗帝国境内不远处就有一个道路交汇处，那是连通西斯罗帝国和自己帝国的交通要道，道路状况良好，那是连通利伯亚诸国的南部地区的一条主干道，从那里可以直接将车辆开到嘉峪关的北门下，也可以再从那里向北到达都布德利城，再往东甚至可以沿着扎格罗斯山脉北麓一直抵达北捷洛克，这条道路状况可远比南面情况好得多。

    而第二队车队也已经过了银川城，正向北进，当卡曼人先锋骑兵现了这两头送上门来的肥羊后，那种心情简直不知道用什么来形容才好，但很快他们就现他们高兴得太早了，这批粮食居然全是西斯罗人从西疆购得得粮食，面对摆在自己面前的粮食，自己却又无法动手，这种味道足以早已被后勤问题折磨得快要疯的卡曼人眼睛充血。

    消息被第一时间反馈回了斐迪南手，到这个时候斐迪南才明白为什么同是西北一体，庆阳和银川的反应为什么会截然不同，原来这批粮食早已经是卖给了西斯罗人，而不再属于西疆人，难怪西疆人在庆阳会作出一副如临大敌的表情，而在银川却是悠闲得让人牙痒痒。

    但现在已经没有退路可走了，李无锋麾下的游牧骑兵必定已经在从各个方向向这里拼命急追，自己稍有耽搁，只怕这几万军队就会葬送在这里，但自己如果就这样灰溜溜的空手而归，不但麦利将军饶不过自己，就连斐迪南自己和一干下属们也觉得自己实在太窝囊了。再联想到正是由于西斯罗人的背叛才导致利伯亚诸国原来的友好互助联盟趋于解体，尤其是现在西斯罗人更是和李无锋打得火热，才会从西疆人手得到如此多的粮食供应，而自己一方却不得不为了这份粮食四处奔波追寻。

    看见一干军官们的目光都投放在了自己脸上，斐迪南也不知道自己此时该如何决断，根据情报反应在银川城郊外的粮库仍然还有大量粮食，这不过这些粮食都已经是被西斯罗人付钱买下的，而两队已经在路上的粮车更不用多说，整个银川粮食储备库已经没有一颗属于西疆人的粮食，也许现在是该作出决定的时候了。

    有些焦躁的听凭胯下健马在原地打着旋儿，斐迪南虽然明知道自己一干人已经是骑虎难下，必须要走上这一步，但即便是这样，他还是无法干脆利落的作出这样一个决定，毕竟这可能带来的后果可能会是灾难性的，虽然西斯罗人已经逐渐疏远了自己的帝国，但是同源同宗，同属于利伯亚诸国，而利伯亚诸国当初签订了互助友好盟约也并没有失效，自己手下的军队一旦作出抢掠盟国粮食的行为，将会引什么样的后果，斐迪南他真的无法预料。

    抬头望去，几名万骑长都在等待着自己的决定，看得出来他们都期待着这一刻的到来，但是他们理解得到这个决定将会带来的后果么？

    后世人无法理解斐迪南当时的想法，而斐迪南在事后也从未向外人提及他当时为什么要这么作，只不过他的行径在当时却得到了军官以及所有士兵们的一致支持。事后卡曼帝**事法庭在调查这一事件的前因后果时，斐迪南也一力承担了自己应当承担的责任，如果没有尼克和麦利二人的联合担保，只怕斐迪南也早已被绞死在绞索上了。

    既然作出了决定，斐迪南索性就一不做二不休，在命令三个千人队强行押送已经快要进入西斯罗帝国境内的粮食车队改道向东驶往自己国内后，斐迪南又命令剩余的七个千人队则强行接管了在银川府城和甘兰要塞之间的第二批车队，不顾野地车辆难以通行，命令车队绕过甘兰要塞向北，而为了保证第二批车队能够安全绕过甘兰要塞，斐迪南甚至专门命令一个万骑队骑兵在甘兰要塞附近监视，一旦甘兰要塞的西疆军出击，自己这个万骑队就可以毫不留情的给予打击。

    剩下的两个万骑队，除了一个万骑队在银川府城附近游荡负责监控银川极其周围可能出现西疆军外，斐迪南则率领一万骑兵伙同三万多驮马直扑银川城郊储粮库，准备用这三万多匹驮马进行第三波的洗劫。

    玛尔德诺万万没有想到自己经办的粮食事务竟然出了这样大一个纰漏，而问题不是出在西疆人身上，而是出在了卡曼人身上，他怎么也想不通卡曼人怎么会不远千里来到这银川储粮库抢夺属于盟国的粮食，这简直让他无法相信。

    当得到来自银川府城的通报称卡曼人狗急跳墙在银川府四处抢粮时，玛尔德诺并未意识到这其与自己有什么关系，卡曼人和西疆人一直处于战争状态这个情况尽人皆知，那卡曼人在敌人的境内进行抢掠也就是天经地义的事情，只是玛尔德诺有些不明白李无锋怎么会放任卡曼人在自己腹心地区骚扰，这显然有些不大符合李无锋的脾性。不过想一想李无锋现在常驻南方，而这西北兵力空虚，卡曼人看准这一点扫荡银川也在情理之了。

    但是他怎么没有料到这帮已经快被饥饿逼疯了卡曼士兵居然直接把目标对准了自己，看上了这么多属于西斯罗帝国的粮食，当银川府的紧急通报再一次传到他手，而且他也现了大批卡曼人出现在储粮库附近时，玛尔德诺这才现这件事情好像并不像自己想象的那么简单。这个时候玛尔德诺作了一件相当明智的事情，那就是在卡曼人完成对粮库包围之前，他悄悄命令跟随自己而来的卫队士兵及时脱身向驻扎在纽伦堡的驻军将领先行通报这一情况，请他立即派兵来保护粮食运输，并要求对方立即将卡曼人很有可能抢夺帝国粮食的问题向都报告。

    斐迪南看着眼前这个桀骜不逊的西斯罗官员，脸色阴晴不定，说实话打仗行军斐迪南自认不输于人，但这政治层面上的林林总总却不是他所擅长的，眼前这个一脸傲慢的家伙居然在刀兵加身之时还是如此嚣张，甚至颐指气使的命令自己的手下立即停止行动，如此放肆狂妄，简直是闻所未闻。听得手下这般一说，斐迪南才从百忙抽出身来见上一见这位西斯罗人的粮食转运大使。

    其实玛尔德诺在卡曼人大军逼近粮库时已经明白自己是上了狡猾的西疆人的当了，西疆人肯定提前就知道了卡曼人将会突袭银川劫粮，只是那种情况下要想将这一百万担粮食转运走，谁也没有办法，难怪说那么热情积极的要将粮食一起交付于自己，还寻些杜撰的理由来欺哄自己，只可恨自己一无所知，上了这样一个大当。但此时此刻已经不是后悔的时候了，且不说自己收受了对方那一笔贿赂，自己也早在接收手续上签字画押，而见证人亦是不少，西疆人已经把一切责任洗得干干净净。

    不过玛尔德诺并不怪西疆人，毕竟他们是按照规则办事，并没有什么出格之事，顶多是利用游戏规则有些投机取巧规避风险罢了，只是这帮卡曼人来得突兀，要想夺取这批粮食，那也是他们不知道这是属于西斯罗帝国的东西，一旦知晓底细，他们应该能够分得清轻重。

    “你就是那位所谓的斐迪南男爵？卡曼人的指挥官？”玛尔德诺眼睛牢牢盯住对方，尽量用平静的语调问对方。

    斐迪南很想回答不是，这种公然劫掠行为本来就不太符合他的为人，只是形势所迫不得不为而已，而劫掠目标已经从原来计划前的敌人西疆人变成了盟友西斯罗人，这种巨大的反差让他一时间不知道该如何回答。