
　　清茶看着娘娘说道：“宫门的守卫全都换了，说如果要出宫的有凤仪宫的令牌，奴婢没有令牌，所以不可出宫。”

　　苏瑛一愣，“怎么忽然之间就有这个规矩了？”

　　清茶就道；“奴婢听守卫说是陛下的意思，娘娘，这可怎么办？”

　　苏瑛又气又闷，“别的宫里知道这件事情吗？”

　　“奴婢还不知道，要奴婢去打听一下吗？”

　　“快去。”苏瑛摆摆手，难怪容落歌这么大的胆子，原来是有所依仗，这是认定她们不能出宫传信，所以才敢为所欲为！

　　门禁加严的消息在后宫很快传开，苏瑛在知道宋惠和也不知情时，便与她联手，准备去找皇后问个清楚明白。

　　初入宫门需要凤仪宫的令牌，这无疑就给他们加了桎梏，想要从凤仪宫要出入令牌怎么可能容易？

　　宋惠和原本知道容落歌派人斥责苏瑛还挺高兴的，让苏瑛整天昂着头瞧不起这个看不上那个，现在自己丢脸了吧？

　　还没等她多高兴一会儿，才知道事情又变了，这次跟她的利益也有关系了。

　　俩人凑在一起一商议觉得这件事情不成，于是就带上了勾淑仪、阮淑容还有周婕妤与罗容华，声势浩大地前往凤仪宫去。

　　容落歌知道清茶被阻拦之后，就想到她们会来找自己，真是一点也不意外。

　　“皇后娘娘，这到底是怎么回事，以前宫里可没这个规矩！”苏瑛看着容落歌行过礼后，就直接开口询问。

　　容落歌看着她，面无表情地开口，“苏德妃，你与本宫说话这是用质问的口气？”

　　苏瑛一愣，随即说道：“嫔妾不敢，嫔妾只是请教娘娘。”

　　宋惠和在一旁帮腔，“皇后娘娘，德妃也只是一时有些着急，并无其他的意思，实在是这规矩有些莫名其妙，嫔妾们都稀里糊涂的，这才来请教皇后娘娘到底是怎么回事。”

　　容落歌抬眼看向宋惠和，“惠妃这话倒是说得中听，只是你来质问本宫却是无用，因为这是陛下的意思。再说，后宫的事情不管大小朝廷上下传得无人不知，今儿个说的话，明儿个朝臣就能张口就来。这件事情不要说在后宫，便是寻常官宦人家，只怕也无法容忍吧？”

　　此言一出，在场的人神色很是微妙。

　　宋惠和眉头微皱，看着皇后说道：“皇后娘娘，您这话说得可真是有趣，先帝在时后宫也是这般……”

　　“你也说了，那是先帝时。”容落歌打断宋惠和的话，神色就犀利起来，“一朝天子一朝臣，宋惠妃总不会不知道吧？”

　　宋惠和没想到皇后这么强硬，而且还把话说得如此嚣张，分明就是告诉她紧守本分。

　　“皇后娘娘，就算是宫规修改，至少也得告知嫔妾等人才是，没想到嫔妾等人倒是最后知道的，差点闹了笑话。”苏瑛立刻又找到另一个漏洞加以攻击。

　　“苏德妃，陛下要做什么难道还要与你商量不成？简直是胡言乱语！”容落歌怒道，“宫规修改之后，陛下早已经祭拜太庙，且宫规手册上也已经标明，怕是你们都没看过吧？本宫还是劝你们回去好好看看，总好过在我这里闹事。”

　　容落歌说完就站起身，睥睨众人，气势铺展开来，不免有些慑人，“以前也是太过放纵了些，以后诸位还是将宫规好好研读，也免得再有什么不知不觉之处，又要来凤仪宫闹。另外……”

　　容落歌说到这里一顿，眼睛扫过众人，瞧着她们神色不一，嘴角微微一勾，“进了后宫就要守后宫的规矩，今日这是第一次，若是再有第二次，本宫就不会客气了。若是无事，便退下吧。”

　　容落歌说完直接就走了，看也没看她们一眼。

　　众人面面相觑，阮淑容瞧着这一幕，心中那股担心越来越重。

　　这几个月她就觉得容皇后可不是外头传的那般无能，相反地，她暗中观察这么久发现容皇后是个相当聪明能干的人。

　　想想也是，若是真的无能之人，陛下又怎么会看重皇后？

　　当初真的是太草率大意了，现在她只盼着自己的父亲在外行事一定要谨慎再谨慎，千万不要跟着安定侯一条路走到黑。

　　一群人来的时候昂首挺胸，回去的时候面色乌黑，神色也有些蔫蔫的。

　　阮淑容已经有了脱身的意思，到了岔路口，她就趁机与众人辞别。

　　勾婧却不好脱身，她住的地方与苏德妃还有宋惠妃还有好长一段重合的路，越想越是揪心，心里越是烦躁。

　　进宫这么久，谁能相信她们这些后宫嫔妃居然连陛下都见不到。

　　人都见不到，更不要说邀宠了，大白天的还是不要做梦。

　　当初雄心万丈地进来，以为自己不管从哪方面看都要比容皇后要好，结果呢？

　　她现在只觉得脸疼得厉害。

　　容皇后和离过如何？

　　当初她与齐王又没圆房，对陛下有救命之恩，进宫之后还想出了提花机与罗机子，更不要说把陛下哄得高高兴兴，也不知道她到底用了什么手段，陛下一进后宫就直奔凤仪宫，你说气人不气人？

　　想要从前朝与凤仪宫之间的路上堵一堵陛下，结果呢？

　　每天都有内侍前来开路，无关人等全都要避开。

　　这还能怎么办？

　　真的是一点机会跟办法都没有。

　　任凭你长得国色天香，但是陛下看不到啊。

　　勾婧后悔死了，早知道这样，当初她就想办法不进宫了，她还这么年轻，难道就要在这深宫蹉跎一辈子不成？

　　好不容易与宋惠妃还有苏德妃她们分开，勾婧绕了一个圈，直接去了阮淑容那里。

　　阮淑容见到她一点也不意外，拉着她坐下，“我就知道你会来，一直等着你呢。”

　　勾婧一脸愁色，“你说现在可怎么办？简直是进退两难，我们怎么就能把日子过成这样？”

　　阮淑容脸色也不好看，轻轻叹口气，“是啊，谁能想到皇后这么厉害呢。”

　　皇帝身边只怕连蚊子都是公的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第294章 陛下身边连蚊子都是公的免费阅读。https://xs.23sk.com 