    第994章 灵魂幻境

    “十多年了，终于找到你了。”

    魂天帝幽幽一叹，显得有些儒雅的脸上，掠过一丝喜意，眼神也是充满了浓浓的坚定。

    “这一回，本座势在必得，古元, 你休想再阻我！”

    魂天帝起身，他那有些单薄的身躯之中，散发出一股令得天地都要颤抖的可怕威压。

    突破斗帝，乃是他毕生所求，为了这个目标，他可以牺牲一切。

    顿了顿，魂天帝轻轻开口，淡淡地声音在大殿之内响彻。

    “让虚无过来一趟……”

    阴暗的天空之下, 属于魂天帝的声音缓缓传出……

    ……

    在陆云霄身形冲进那片深灰色的扭曲空间时, 其胸口处的等级徽章散发出一道奇异波动。

    而正是在这道波动的扩散下，他的身体碰触到扭曲空间时，便是有着一股吸力便是自其中爆发而出，他的身形也是迅速消失不见。

    突如其来的吸力，令得陆云霄眼前一花，再度出现时，却是发现自己已经置身一片深灰色的奇异空间之中。

    这片空间被浓厚的深灰色气体所弥漫，视线望去，只有不足半米的视野。

    而且在视线所及处的一些空间，居然还泛起了丝丝扭曲感觉，显然，这片地方，应该便是那所谓的幻境关卡了。

    轻轻踏着深灰色的气体，陆云霄并没有动弹, 他双眸微闭, 磅礴的灵魂力量如同潮水般汹涌, 猛的扩散开来。

    深灰色的气体明显对于灵魂有着一种压抑的效果，不过对于如今的陆云霄来说，几乎是无法造成任何阻碍。

    陆云霄依旧是能轻而易举地探知到周围的情况。

    在他的感知之中，一道道身影出现在了这片扭曲的空间之中。

    “找到了！”

    突然，陆云霄眼睛一亮，身形一掠，脚步迈出，下一刻，便是直接消失在了原地。

    无论是元素真瞳，还是自身那磅礴的灵魂力，都足以让陆云霄在这灰色气体之中，畅通无阻。

    陆云霄行走的很顺利，即便这片区域中有着无数的扭曲空间，但在陆云霄的眼里，几乎是形同虚设。

    不过片刻后，陆云霄便来到了一片陌生的区域，灰色气体之中，曹颖正闭着双眸，四处寻找着方向。

    突然，曹颖像是感应到了什么，美眸突然睁开，闪过一抹凌厉之色，娇声喝道：“谁？”

    “是我！”

    清朗中带着些许磁性地声音响起，让得曹颖美眸一颤，心中泛起浓浓的喜意。

    “陆公子？”

    “嗯！”

    陆云霄点了点头，缓缓出现在曹颖身前。

    看着这道熟悉的身影，曹颖顿时松了口气，整个人安心了不少。

    扭曲空间的传送是随机的，她虽是紧随着陆云霄进入，却是被分配到了两个完全不同的地方。

    好在，陆云霄还是找到了她。

    有陆云霄在，她就完全不慌了。

    “方进来时未看见你，如今终于寻得。”

    “看见你没事便好。”

    陆云霄看着曹颖，柔声说道。

    既然答应了会护着她，那么陆云霄自然就会尽力。

    “有劳陆公子费心了。”

    曹颖美眸闪烁，眼中的倾慕并不掩饰。

    她就是这般的性子，她就是欣赏陆云霄，关于这一点，她也从来不想着掩藏什么。

    因为这本就是事实。

    她曹颖，从来就敢爱敢恨，身为妖女，她同样爱恨分明。

    “小事而已，如今我们既已会面，那么便继续动身吧。”

    “曹颖小姐，提醒你一句，这灵魂幻境，将会具现出人心所想。”

    “所以，请你保持清醒，勿要被幻境所扰。”

    陆云霄提醒道。

    便是灵境灵魂，也会不经意间被这里的幻象影响。

    虽然曹颖心性很好，但该提醒的，还是提醒的好。

    免得造成什么不必要的麻烦。

    “颖儿知道的，陆公子放心便是。”

    曹颖温柔一笑，陆云霄本就在她身侧，她哪里又会被什么幻境所扰呢？

    她曹颖，可也不是浪得虚名的。

    “这便好，那我们便动身吧，曹颖小姐，跟紧我。”

    陆云霄叮嘱了一声，随即迈步向前。

    见状，曹颖连忙跟上。

    陆云霄的动作很快，几乎是没有停顿。

    虽然掩藏在灰色气体中的空间扭曲，也是越来越扭曲，但是陆云霄的脚步，却从来没有慢上分毫。

    他总是能避开所有的危险，找到最合适的道路。

    曹颖跟在他的身后，基本上就是一路躺平，走的那叫一个顺利。

    “嗯？”

    突然，陆云霄嗯了一声，他的面前，灰色气体凝绕，化为了古薰儿的身影。

    淡紫衣裙，无暇面容，美得如同天仙下凡。

    藏在他心中最深处的就是古薰儿。

    古薰儿不仅是他的爱人，是他曾经的妹妹，也是他来到这异世界中，内心深处的第一道曙光。

    于他而言，古薰儿是与众不同的。

    这灵魂幻境，竟是具现化出了他心中，古薰儿的形象。

    “还是挺像的，可是幻象就是幻象，我的薰儿，可还在外界等我呢。”

    陆云霄轻喃一声，右手一挥，击破迷雾，露出后方的扭曲空间。

    空间褶皱之中，透着丝丝诡异的黑气。

    “灵魂幻境，有点意思。”

    陆云霄轻轻一笑，转过身去，只见得曹颖脸含笑意，隐隐间带着些许娇羞，也不知道她看到了什么。

    不过她眼神清明，并没有被幻境迷惑，只是她似乎有些不舍得出来？

    什么东西，让她那么感兴趣？

    陆云霄不解，右手伸出，拍了拍曹颖的肩膀。

    曹颖如梦方醒，转身看到陆云霄，俏脸上顿时挂上了两抹嫣红。

    “曹颖小姐，你看到了什么？”

    陆云霄询问道。

    “没什么！”

    曹颖支支吾吾的，粉面羞红，这个一向以冷艳多变示人的妖女，竟也会有害羞的一天。

    陆云霄目光闪烁，似是想到了什么。

    不过他并没有深究，只是拍了拍曹颖的肩膀。

    “幻象再美好，也只是幻象，曹颖小姐，可莫要沉浸其中。”

    “知道了。”

    曹颖应了一声，看着陆云霄的眼神中泛着些许幽怨。

    如果陆云霄能像对待古薰儿那般对她好，她又何必沉溺于幻象呢？

    (本章完)

