    春日风光正好，桃红柳绿争奇斗艳。空气里满是花草的清香，夺目的色彩让看了一冬天萧条灰白的眼眸精神了起来。

    北方一个农家小院儿里，墙角一棵洋槐开的正浓，一片片洁白的花朵堆云积雪，满院皆是芬芳。

    屋里的女人坐在炕上，脸上的表情似哭似笑，一会儿望望大儿子住的西屋，一会儿又摸摸自己的肚子。纠结的连午饭都忘了做。

    等到一家人下了工从地里回来，老汉吆喝一声她才回过神来。“你们先洗，我马上去做饭。”

    老汉就着儿子端来的水洗手，闻言嘟囔道：“一上午都在家干啥了，饭都没做好。”

    旁边一个大约五六岁的男孩笑着跟爷爷说：“奶奶上午去王爷爷家了，我听见王爷爷说奶奶有了身子，奶奶就开始发懵了，回到家坐在炕上到现在。”孩子睁着懵懂的大眼睛望着老汉：“爷爷，什么是有身子啊？”

    老蚌怀珠，如此劲爆的消息就这么从一个不知事的孩子口中说了出来。老汉懵了，儿子两口子愣了，院里一时好似被按下了暂停键，大家都成了木雕泥塑。

    厨房做饭的女人自然也听到了，她叫王爱珍，今年四十五了。其实老话说：四十八还能生个末疙瘩，也就是四十八的女人也还有生育功能的。他们家人如此吃惊，是因为她三十岁时生了老三后就再未怀过，这冷不丁的孙子都五岁了，媳妇也再次怀了胎，她再生孩子，心理上有些受不了。

    老汉其实也不大，只比老婆大两岁而已。有仨儿子他知足，可如今老来得子，在刚开始的懵逼过后，巨大的喜悦涌上心头，激动的他把脸盆都打翻了。盆里的水洒了一裤子，他却顾不上管，急慌慌的跑回了屋里。

    “是真的吗？”

    王爱珍转头对着男人那张兴奋到通红的脸，皱着眉头拍他一下：“说是都快四个月了。我还以为是绝经了呢，这都十多年没动静了，咋一下就怀上了呢？”

    “哈哈哈……”男人乐的拍手，“好啊，好啊!晚年得子，这大好事都让我赶上了，好，实在是好……”

    院子里的大儿子一家三口面面相觊，楞完了也都笑。杨国庆摇摇头：“看来咱要多个跟二儿子一般大的小弟弟了。”

    他媳妇李玉萍点头：“是啊，要多个弟弟了。”说着笑笑“也许是个妹妹？”

    “妹妹好，”杨军小朋友也跟着拍手“妹妹好，我要妹妹。”

    结果被他老子一巴掌拍上后脑勺：“胡说啥，那是你老姑。”

    孩子这回真懵了，咋多出来个姑姑？

    事情说清楚，一家人接受的也非常之快。实因为此时没有计划生育，多的是婆媳、母女一起生孩子的。自然常态没什么好稀奇。只是王爱珍十五年后再次大了肚子，这难为情还需一段时日才能过去。

    当天夜里，老夫妻皆做了个梦。梦中的神仙说：她此时腹中所怀的孩子乃是公主，千挑万选的才选中他们家来投胎，让他们好好照顾孩子。

    这一梦醒来不得了，地上居然真的放着梦中神仙给的物品。大米白面各一百斤，两大桶的色拉油、另有奶粉、麦乳精、罐头之类的补品。

    老夫妻惊的瞪圆了双眼，一说这事，齐齐起身跪在炕上叩谢神仙。老来得子本就喜悦，经此一梦更加待这肚子里的孩子如珠如宝。

    裹着主人到此的智脑小精灵蹦着虚幻的身影，高兴的直咧嘴。这女人真是傻，自己怀了孩子居然四个月都没发现，若不是自己略施小计让她极不舒服，她大概如今都不拿自己的肚子当回事。

    那怎么行，你肚子里的可是我的主人，万一有个闪失，我可咋办啊。

    老两口把东西藏好，这回更加宝贝王爱珍的肚子了，唯恐有个闪失。

    “从今儿起你不许再下地了，也不许挑水，不许干任何重活儿。”杨铁槛在地上转着圈，紧张的手来回的搓着：“你干脆啥都别干，就在家躺着好了。”

    时隔十五年再次怀孕，王爱珍也有些忐忑，毕竟身体不比年轻时候了。可在家躺着也太夸张了些。

    “我不下地就行了，在家里没事的，我也不是第一次怀孩子，小心些就是了。”

    杨铁槛冷静冷静，坐到炕上，：“也行，你自己千万注意。有啥不得劲儿的就让人到地里叫我。”

    王爱珍笑着点头，都生仨儿子了，没见你这么紧张过。老了老了倒受你爱重一回。她摸摸自己微微隆起的肚子，这都是你的功劳，真是娘的小福星。没出生呢娘就跟着你享福了。

    每天大门不出二门不迈，就这样也没用一个月，支书媳妇大了肚子的新闻已经传遍村子。

    六月的一天，王爱珍的大姐听闻消息来看她。一进门就瞅见了她那六个月的大肚子。

    “哎呀，都这么大了。”

    王爱珍拉着姐姐的手往屋里走，还不忘扶着自己的肚子。满脸都是再次即将为人母的喜悦。

    “六个月了，估摸着十月前后生。”

    王巧珍只比妹妹大两岁，可她早绝经了，对于如此年龄还能生子的妹妹满是羡慕。

    “真好，我那最小的都十二了，你这又能当回妈，真是替你高兴。”

    王爱珍无奈的笑：“不笑话我就好。村里人都说我老蚌生珠呢。”

    “嘁，她们自己不也一样。四十多生孩子的多了，笑话啥呀。”

    “我也不在乎的。她们酸她们的，我生我的，不关她们的事儿。”王爱珍笑笑：“我知道他们之前觉得我们家孩子少，人丁不旺。如今我又怀了，所以才说酸话。”

    姐妹俩说着话，王爱珍起身把箱子上的盒子拿过来，：“尝尝，他小叔从省城寄回来的，可好吃了。”

    王巧珍看着这制作精良的糕点，手都有些颤抖。这东西实在是太精致了，红色的花瓣栩栩如生，妹子要不说，她还以为是真花呢。偏这东西一股甜甜的香味，让人闻着口腔就止不住的分泌唾液。

    拿着一块最普通的白色糕点送入口中，入口即化的奶油融在嘴里，香甜的气息让人欲罢不能。

    “真好吃，这大城市的东西就是好。”女人赶快盖上盖子：“快收起来吧，留着你自己补身子。”

    王爱珍拿一张油纸，把糕点抱起来：“你给妈带去吧，我这身子不方便，好长时间都没去了。”

    午饭招待姐姐吃白面烙饼，王巧珍望着那盆洁白的雪花粉瞪大了眼：“你捡金子了，这么败家？”

    王爱珍下意识的抚摸肚子：“这不是你好容易来一趟嘛，吃一两顿的不碍事。”

    妹妹男人是支书，日子倒是好过一些。王巧珍高兴的系上围裙，“我来，我来，你帮着摘菜就行。”

    白面就够奢侈，等妹妹倒那么多油的时候，王巧珍心都抽抽。“你这……”

    “他爹跟人弄了些豆油，咱今儿好好吃一顿解解馋。”

    金黄的烙饼出锅，下地上工的人也都回来。一起高兴的吃了饭，队上很快敲钟，几人又扛着锄头准备走。

    李玉萍小声的嘟囔：“地里都旱成啥样了，还这么霍霍呢。”

    杨国庆拍她一下：“别乱说，被扣了帽子，我可救不了你。”说着男人看看媳妇和老娘一般大的肚子：“要不你也别去了，在家歇几天？”

    “不用，我年纪轻轻的，正是身强力壮的时候。”说着她靠近男人小声的道“何况咱家最近吃的那么好，我觉得浑身都是劲儿。就是不敢使。”

    杨国庆笑笑：“是，可千万别在外说。”

    “我知道，你当我傻啊!”

    两口子慢悠悠的出了院子，跟邻居一起上工。年景不好，还每天如此压榨劳动力，连休息的时间都不给。结果就是大家集体跟那霜打了的茄子一样，一个个蔫头耷脑的。太多的人都是出工不出力混日子罢了。

    人都走了，王爱珍给了孙子一颗糖，把他支走。这才拿了俩袋子装了些白面给姐姐。

    每袋没敢多放，只有大概三五斤的样子。“你一个，给妈一个，大家都打打牙祭。”

    “这……”王巧珍望望窗外，看没人这才开口“今年夏粮收成可不咋地，你快留着自己吃，坐月子时多吃些细粮，你毕竟年纪大了，得好好补补亏损。到时我来侍候你。”

    把其中一个袋子推回：“给妈尝尝就行了，其余的你都留着。”

    “我心里有数，你就收下吧。夏粮收成不好，眼看秋收能有往年一半就不赖，大人无所谓，拿回去给几个孩子改善改善。”

    亲姐妹，王巧珍也不再虚客套。既然妹妹真心实意的给，自己记着这份儿情就是了。

    ——

    转眼收了秋，玉米高粱收成都不太好，也就红薯还可以，大家分的红薯土豆也最多，一家家的都把这活命的口粮下了地窖，唯恐储存不善糟蹋了粮食。

    破了的红薯用大锅煮熟，在阴凉地或者火边烤干，这玩意既能当零食，又能做粮食，可是不可多得的好东西。

    先是李玉萍生了胖小子，随后王爱珍也发动，非常顺利的生下一个女婴。孩子生下来七斤八两，皮肤细嫩白皙，眉目清润，完全不似一般的婴儿。比早出生一天的小侄儿好看太多了。

    杨铁槛高兴的给了产婆五斤玉米面，看着躺在媳妇身旁的闺女，几次伸出手都没敢抱。这可是公主啊!是他老杨家的福星。

    正高兴，王爱珍指着窗外：“看，下雪了。还不小呢。”

    杨铁槛望着窗玻璃也笑：“是，今冬麦盖三层被，来年枕着馒头睡。咱闺女真是福星，刚出生就带来这么大的雪。”

