    第270章情敌过招，谁输谁赢？

    而陆悬也带着小肉粽和小滚滚二人，从幼儿园杀到了游乐园。

    旋转木马的音乐结束后，宁晞和顾野又准备去下一个游乐设施。

    宁晞看着一左一右抱着自己大腿的小肉粽和小滚滚，颇为诧异的问道：“哥哥，你们怎么会来？”

    陆悬换了一身相对来说，颇为休闲的衣服，走到宁晞面前站稳。

    他神情冷淡的说道：“我看了你发给我的微信，才想到我也好像从来没有带小肉粽来过游乐园，这不，恰好今天看诊结束的早，就带他和小滚滚一起来玩，没有想到，我随便挑了一个游乐园，就是你和顾野来的游乐园？”

    顾野听陆悬这么一说，在心里冷笑道：哄鬼呢！

    全帝都东南西北都有游乐园，陆悬带着孩子们偏偏来的就是这间游乐园？

    “陆先生既然来了，那就一起玩，玩这种地方，人多更热闹一些。”

    陆悬唇角含笑的看向顾野，清声道：“顾先生如果不介意的话……”

    “宁晞开心就好。”

    顾野看着小肉粽和小滚滚缠着宁晞的模样，心里有些失落。

    或许，这一次的约会，是真的失败了。

    “接下来，你们准备玩什么项目？”

    宁晞指着指示图上的图案，道：“过山车！”

    陆悬颇有心机的以退为进道：“那我不和你们一起去玩过山车了，小肉粽和小滚滚两人应该还不到能玩过山车的身高。”

    宁晞并不知道游乐园里，还有身高限制。

    “是这样吗？”

    顾野问一旁的向导，问道：“有没有适合小孩子们玩的项目？”

    “旋转木马呀木偶戏呀之类的，都很适合小孩子玩。”

    陆悬则道：“宁晞，你和顾野去坐过山车，我和孩子们先去做旋转木马，稍微我们在这里汇合。”

    宁晞看向顾野，顾野对陆悬突然的宽容表示疑惑。

    然而，有了这样和宁晞近距离接触的机会，顾野当然是不会错过的。

    “我看可以！”

    宁晞伸手摸了摸小肉粽和小滚滚的脑袋，柔声道：“你们先去坐旋转木马，稍后我们再一起玩冲浪，好不好？”

    小滚滚兴奋的点点头。

    “好哒！”

    这是小滚滚第一次来游乐园里玩。

    她开心极了。

    好多项目都想要玩。

    小肉粽下意识的看向陆悬，见陆悬微微点头，小肉粽和小滚滚方才手牵着手，走向陆悬。

    宁晞和顾野两人则是去了过山车所在的位置。

    因着顾野买的是VIP的票，自然就省去了排队这种麻烦事。

    宁晞和顾野恰好坐的是第一排的位置，工作人员在给二人检查完设备后，又去检查别人的

    顾野扭过头，看着宁晞的侧脸，温声道：“宁晞，你一会儿要是害怕的话，可以抓住我的手。”

    宁晞挑眉，轻声道：“我应该不会害怕。”

    她刚刚过山车的下面看了看，就这高度，真不算高。

    她在林间荡秋千的高度，都比这高。

    过了五分钟，过山车启动。

    机器在轨道上，滑了出去。

    刺耳的声音，充斥在顾野的脑海。

    顾野的脑海里，刹时间，浮出现了各种各样过山车在行驶的途中，可能会发生的惨剧。

    那样血腥的画面，便得顾野的脸色，一片苍白。

    他睁开眼睛，看着地面上的人们，只觉得仿佛像是看着一只只蚂蚁似的。

    顾野的心脏，怦怦怦的直跳。

    仿佛像是随时都会心脏骤停似的。

    反观宁晞，神情平静，丝毫没有一丝波动。

    顾野强忍着不适，一直一直在心里默默地想着，快结束了吗？

    快要结束了吧？

    一定一定是快要结束了吧！

    然而……

    时间在此时，是那么的漫长。

    漫长到顾野认为都过了一个世纪那么久。

    过山车停在最高处，顾野睁开眼睛，惊慌失措的问道：“宁晞，这过山车出故障了吗？”

    就在所有人，都以为过山车出故障时，过山车突然“嗖”的一下，冲了下去。

    顾野吓得啊啊啊啊的尖叫。

    那样的尖叫声，使得宁晞看向一脸苍白，满脸冷汗的顾野。

    “你恐高？”

    顾野紧紧地闭上眼睛，双手死死地抠着扶手。

    嘴里振振有词道：“我不害怕，我一点也不害怕。”

    过山车终于回到了出发的地点。

    工作人员过来解开安全扣，顾野一下车，瞬间双腿一软，差一点跌坐到地上。

    宁晞顺手扶着顾野，担忧的问道：“顾野，你还好吗？”

    顾野虚弱无比。

    他的胃，翻山倒海般的难受。

    头发也被冷汗打湿了。

    一缕一缕的贴在他的额头上。

    顾野摆摆手。

    宁晞寒星般的眼眸里，浓动着深深的担忧。

    实在变得太难受了，顾野一把挣开，就直接冲进过山车旁边的卫生间。

    他冲进卫生间之后，就一直狂呕。

    直到把胃里的酸水都呕出来，那种感觉依旧没有消失。

    顾野看着镜子里的自己，那是一张虚弱至极的脸庞，整个人都透着一股病态。

    这样的自己在陆悬面前，显得是那么的不堪一击。

    顾野深感自己的脆弱，和陆悬相比，自己一无事处。

    顾野深呼吸了一口气，做了一番心理建议后，才慢慢地走出卫生间。

    宁晞将手中的一瓶水，递给顾野。

    她略带抱歉的说道：“顾野，不好意思，我不知道你有恐高症。”

    倘若宁晞知道顾野有恐高症，怎么也不会同意顾野上过山车。

    顾野还想做最后的挣扎，他轻声道：“我没有恐高症。”

    宁晞诧异的问道：“可你的症状……”

    顾野的内心十分逞强，身为一个男人，他怎么会允许自己在情敌面前，露了怯。

    “我可能是中午吃了什么东西，导致胃稍微有点不舒服。”顾野拧开矿泉水的瓶盖，小口的喝了一口矿泉水，虚弱的笑了笑，“我现在好多了，你接下来想玩什么？”

    陆悬带着小肉粽和小滚滚两人远远的走了过来。

    宁晞指着远处的摩天轮道：“那我们玩摩天轮吧，大人小孩都可以。”

    顾野心想，摩天轮是缓缓升到空中的，应该不刺激，那他是可以承受的。

    “行，那我们就玩摩天轮。”

    ?  ?感谢【云端落幕】的打賞。

    ?      么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

