    “在会议正式开始前，我觉得我们应该感谢一下我们的一名队员，是它给我们带来了新的进展，他就是狗狗，地狱犬。”

    埃里克的开场白非常独特，立马带动了全场的气氛。

    在进入这间会议室之前，经过昨天晚上一晚上的发酵，以及摆在会议桌上的那一堆违禁品， B队众人都知道发生了什么。

    “好孩子，干的不错！”

    布洛克揉搓着地狱犬的头，高兴之情溢于言表。作为地狱犬的管理人，这一刻布洛克以地狱犬为荣。

    “必须奖励狗狗一块牛排。”坐在旁边的桑尼也伸手去逗。

    其他人纷纷鼓起了掌！

    表彰完今天的大功臣，曼迪来到会议桌前拿起两包“砖块”说道：“昨晚上夜间巡逻队重新搜索了卡迈勒的房屋，检查了地狱犬关注的位置，并找到了这些藏在墙壁后面的海骆因。”

    “WOW。”

    桑尼惊叹又好奇的问道：“这些东西值多少钱？”

    “大约1万多美金。”曼迪说道。

    “就这点？”桑尼很意外。

    “在这个地方就只值这些，如果把它们运到美国，身价就会翻数10倍，价值6位数甚至7位数。”曼迪说道。

    “该表现一下了伙计们，还等什么？偷偷藏起来，顶我们干好几年，哈哈哈。”桑尼怪笑了起来。

    “我假装没听见。”

    埃里克作为这里的最高长官，很配合的开了个小玩笑。

    “一万块对毒贩来说太少了，对吸毒者来说又太多了，那这些读品大概率是卡迈勒的佣金，他没有对我们说实话，收到的不仅仅是现金。”杰森猜测道。

    “就是说雇佣卡迈勒制造炸弹，杀死E队的幕后真凶，支付了卡迈勒读品？”雷把目光看向曼迪请求答案。

    “根据目前已知的线索，看来事实就是如此。”曼迪确认道。

    “那我们可以根据读品找到源头吗？”杰森问道。

    “已经找到了，这些产品比较粗糙，很容易找到源头。”

    曼迪将电脑信息投放到大屏幕，指着其中标注的红圈说道：“就来自贾拉拉巴德西边20公里的婴粟种植场。”

    埃里克补充军事信息道：“数周前，一支美国特遣部队组织袭击了该处，行动目的是摧毁当地塔利班的收入来源，所以，所有农场的种植地都在行动中被焚毁。”

    “干得漂亮，收入来源全被烧光，毒贩们估计要气疯了。”克莱调侃道。

    “我还有一点没说。”

    埃里克收起了脸上的笑容，凝重道：“带队执行焚烧的是E队。”

    埃里克这话一出，气氛瞬间大变。

    杰森恍然大悟的说道：“E队带队烧了那片地，有人因此气坏了，所以雇佣炸弹专家做了炸弹，然后强逼线人做殉道者，最后干掉了整个E队。”

    “你为什么这么确定？虽然这些读品来自同一个农场，但也可能是巧合。”克莱表示了质疑。

    “这些读品恰好来自那个农场，E队又恰好是带队执行的人，证据如此确凿。这难道还不够？”桑尼反问道。

    “我们都知道，阿富汗读品泛滥，你不能就因此确认联系到，这些读品就是卡迈勒制作炸弹的佣金，也有可能是他收购的，用来转卖的。”

    克莱其实基本也相信是报复袭击，可提出驳论点是讨论的基础。

    只有通过不断挑出其中的问题，然后通过集体的智慧将这个问题解决，才能还原出最终的真实。

    克莱相当于是唱黑脸！

    “我也有客来一样的质疑，所以专程去调阅了大量情报，有了意外的收获。”

    曼迪切换大屏幕上的图片说道：“这是八天前拍摄的卫星扫描图，我放大到了卡迈勒的房屋。

    看到停在屋外的这辆卡车没有？在展开焚毁因粟农场行动之前，这辆车在因粟农场停了好几个月。

    这辆卡车直接把炸弹制造者，和因粟农场联系到了一起，还有E队联系了起来。”

    曼迪拿出的这些卫星照片，就是最强有力的证据，解决了克莱的所有质疑，将事件彻底定性了下来。

    就是和因粟农场有关联的人，幕后策划了这一次袭击行动。

    如此强有力的证据摆在眼前，B队所有人没有再提出任何异议。

    埃里克拍板道：“我们今晚行动，预定时间9点出发。”

    话毕，埃里克又向杰森说道：“杰森，你联系一下纪伯伦，不管他手头上的事情有没有着落，都让他尽快赶回基地，参与今晚上的行动。”

    “没问题，我现在就联系。”

    杰森话毕直接掏出了电话，拨通了龙战的号码。

    “滴滴滴滴……”

    为了把钱藏到没有人能发现，特意挖了个4米深的洞将钱埋起来，又做了大量的表层伪装，熬战到凌晨才溜回民宿的龙战，被电话声吵了起来。

    顶着布满血丝的眼睛拿起电话，看了下来电显示，接通说道：“老大，这大清早的找我有什么事？”

    “你那边有消息了吗？”

    面对杰森这植入主题的问话，龙战将早就设计好的话，配合匹配的语气和语调，回复道：“我没有他的联系电话，找人费了一点时间，不过好在找到了。

    贾拉拉巴德确实有个跑腿小女孩，平时她都是女扮男装，名字叫做图兰，可惜不知道具体住在哪。”

    因粟农场这边有了新进展，龙战这边也有了新收获。

    杰森心情大好，说道：“今天晚上有一场大行动，需要你的加入，天黑之前你能赶回来吗？”

    “看来农场行动要开始了，时间上面刚刚好，简直完美。”

    龙战暗自一喜，回复道：“我约好了和我朋友中午细聊，天黑之前保证完成任务返回基地。”

    “OK！”

    杰森干脆果断的挂断电话，向等待结果的众人笑着说道：“龙那边有了新收获，他找到了卡迈勒所提及的小女孩，看来距离揪出幕后真凶已经不远了。”

    “那太好了！”

    好的事情一桩接着一桩来，B队众人也心情大好。

    前些时间每次行动都碰壁，调查进展停滞缓慢带来的阴霾，终于在这一刻被彻底的吹散。

