    关于案发时的情形，牛小帅二人从韩玉芬等人口中了解到的基本上和柳小娣所说的一致。

    对当时情况的描述均出自韩玉芬之口，难怪口径如此统一了。

    牛小帅和杨菲菲到医院后直接去了急诊室，时间不长，杨祥礼等人便将韩玉芬和杨二凯送来了。

    整个抢救过程他们都在现场。杨二凯送到时已经没有了呼吸。这一点杨祥礼承认，在半路上儿子就断气了，只是心有不甘，还寄希望于医生能够把他抢救过来，终究医生也不能救活一个死人。

    而韩玉芬却不同，别看她受了伤，却精神十足，一路上除了哼呀嗨呀地喊叫疼痛之外，还不住地骂娘。杨祥礼据此判断，这应该是伤的不太重，最起码不会危及生命。

    急诊医生打算给她缝合伤口的时候，一碰她，她就哎哟哎哟喊疼。

    听说要用麻药，牛小帅便问医生是局部麻醉还是全身麻醉。他知道要是全身麻醉的话，韩玉芬会昏迷很长时间，无法及时问口供了。

    医生说伤口比较长，有20公分，而且也比较深，只因为她肥胖，才没有伤到内脏，即便是这样，给她缝合伤口还是需要全身麻醉的。

    牛小帅跟医生商量，能不能先简单问几个问题，再麻醉。

    医生说救人要紧，要问话还是等她醒来吧。

    牛小帅说只有她对案发当时的情况最为清楚，她的话有助于及时侦破案件，抓捕罪犯。如果时间拖延，罪犯在逃，抓捕可就难了。

    但值班的医生不管这些，说医生的职责就是抢救伤员，治病救人为天职，破不破得了案子那是警察的事，以此为由坚决先进行治疗。

    他们的对话韩玉芬听到了，为了及时抓捕凶手为儿子报仇，她说服了医生，忍着疼痛将案发时的情形详细地跟牛小帅二人讲了。

    杨菲菲又问了几个问题之后，医生才给她去做手术。那医生还直埋怨牛小帅他们耽误了抢救伤员的时间。牛小帅为此还向医生道了歉。

    据韩玉芬所说，在前段时间，因为工资的事儿艾若仕跟杨二凯曾经吵过一架。

    那是在杨二凯家里，当时韩玉芬在场，幸亏有她在，两个人才没有打起来。原本以为这个事儿就算过去了，也不是多大的事儿，因为这点儿钱还不至于记恨的要人命吧！

    少拿了钱，生气肯定是有的，也许又因为房后失火，艾若仕更加恼怒，把着火的原因全赖在杨二凯身上，这才动了刀子。

    这是韩玉芬亲眼看到的。

    因为做手术，牛小帅没有来得及详细问询韩玉芬那工资到底是怎么回事儿。

    就在等待完成手术期间，他又问了杨祥礼父子。

    杨启凯和杨三凯对工资一事知之甚少，杨祥礼还是知道的，韩玉芬曾经跟他说过。

    原来，杨二凯和艾若仕一起在边疆省打工，跟他们在一块儿干活的还有周边村庄的九个人。

    他们是老乡，便组成了一个组，杨二凯是组长，负责联系业务，揽活大家一起干。工作主要是内墙装修的活计。

    这个组在一起干了两年了，而艾若仕是今年才加入的。过了春节他们一起去了边疆省，在那一干就是多半一年，这临近春节了才回来。

    干别的活儿，冬天天冷干不了了，内墙抹灰也不能干了，其他装修队一入冬就撤了。

    他们这个组很多人也想回老家，等来春再干。而这个杨二凯比较勤快，脑瓜活，想多挣点钱，他不想白白虚度冬天这三个月。回到家里也无所事事，干花钱不挣钱，觉得那是浪费时间。

    他便去找了工头，商量着看看有什么冬天能干的活儿。那工头巴不得有人夜以继日的给他施工，便将室内穿线的任务交给了他们。

    有了活了大家一起干起来，能多挣个钱还是都挺高兴的，他们一直干到腊月初十。工地上除了留守看门的老头之外，已经没有人了，老乡们嚷嚷着要回家。

    出门在外，背井离乡已经一年了，小年轻的更想家，人们很容易达成共识，活不干了，回家。

    人们一走，即便是杨二凯再想干他一个人也干不了，只得遵从了大伙的意见，同意回来。

    回家的意愿一致了，在回家之前还有一个非常重要的事情要办理，那就是向老板要工资。

    可那工头说手头紧，没有现钱给他们，打算第二年开春之后他们来了再发。

    众乡亲不乐意，说是来春来不来还两说着，若是不给钱的话，过年要花钱的，没有钱回家这年怎么过呀？再者说了，若是来年不打算再到边疆省务工，谁还会专门跑上万里地来要工钱啊？希望老板还是给他们结了账。

    那老板见拖不下去了，只好告诉他们，若想今年结工资只能再等上几天，他去要要账。如果大家不愿意在这等待的话，可以留下一个人，给他们把工资带回去。

    大家都推选杨二凯留下，说他是他们的组长，有什么事都听他的，将钱交给他，大家也放心。

    于是杨二凯就留下了。而其他人包括艾若仕在腊月十一那天都坐火车回了老家。

    工资哪天能到手，这老板也没个准儿，他们提前说好，腊月二十五大家都去杨二凯家。那个时候他差不多也应该回家了，在他家给人们分发工资。

    当然，如果公司老板给不了他，可能要晚回去几天，杨二凯说，即便是等到大年三十儿，他也会等的，一定给人们把工资带回去。

    也正因为他有了这样的承诺，工友们才信服他，便放心走了。

    可实际上杨二凯回家没有那么晚，腊月二十他就回到了老家。

    外村的工友不知道他回来，但是住在前邻后舍的艾若仕看到他了，一见面就跟他提工资的事儿。

    杨二凯说工资已经要来了，等到腊月二十五大家都来了，一起发。

    要知道艾若仕家比较贫穷，一年工资没发了，现在马上面临着过年，很多东西需要购买。所以他要工资要得比较急切，催着杨二凯把钱给他。

    杨二凯见他要得急，便把工资先给他了。当时拿钱的时候艾若仕对所给的金额没有提出任何异议，拿了钱就走了。

    到了腊月二十五这天，外村的九个工友来了。

    本来艾若仕已经取了工资可以不去，有工友知道他家就住在杨二凯的前邻，将他叫了过去，说是一起凑凑热闹，聊一聊来年计划。

    在一起干了一年活，回到老家了，聚个餐总是可以的。

    艾若仕到杨二凯家的时候，其他工友工资已经拿到手了。本来下一步人们商量着去哪里吃饭，艾若仕问了句他们各自支了多少钱？

    这一问他才知道，杨二凯抽了他们每人50块钱。不是一共抽了50，他们在外面干了10个月，每个月都要抽取50，对每个人来说就是500元。

    因为杨二凯当着他们的组长，给他们揽活计联系业务，其他工友对抽钱都没有意见，独有这个爱若仕感到不公平，说杨二凯抽钱抽的太多了。

    两个人就吵了起来。

    那些工友们怕担事儿，劝了几句见艾若仕不听，便相继走了，这顿饭也没有吃成。

    两个人继续吵。

    当时在场的只剩下韩玉芬。她为此先是训了艾若仕一顿，她觉得杨二凯做的对，若不是他揽来活人们哪有钱挣，管的事又多，就应该挣的多。为此艾若仕还不干不净地骂了她几句。

    韩玉芬见他骂人，就说他不懂事，将他赶出了家门。

    本来觉得这事儿也不太大，邻里邻居的过段时间就没事了。没想到大年三十艾若仕家房后的柴禾着了，这才引发了凶杀案。

