    歇了几分钟。

    刘清风这才算是缓过劲来。

    随后师徒二人接着往山峰上走。

    天空，已经变得阴沉暗淡起来。

    眼瞅着就是要黑的节奏。

    好在接下来的一路，都没有出现什么危险，两人算是有惊无险的爬到山峰上。

    在他们周围，是无尽的鬼气。

    鬼气无孔不入，拼命钻进他们身体上的各个毛孔，让人忍不住浑身颤栗。

    “真特娘的够冷的！”

    刘清风忍不住咒骂了一句。

    林霄手持火云符箓，对着四周的鬼气不断甩出。

    倒也是驱散了不少鬼气。

    而就在这个时候。

    在他们的面前，出现了一个古朴的宅院。

    宅院大门口，挂着一对大红灯笼。

    两扇大门上各贴着一个大红喜字。

    看上去给人一种喜气盈盈的感觉。

    宅院里，时不时传来一阵阵喜庆的唢呐声，里面人声鼎沸，嘈杂无比。

    “这是有人结婚？”

    刘清风看向林霄，小心翼翼的问。

    闻言。

    林霄眯着眼：“看这阵仗，应该是这么一回事。”

    “师父，那咱们怎么办？”

    刘清风沉声发问。

    “走，进去看看。”

    林霄没有迟疑，直接迈开腿就准备朝着里面走去。

    而就在此时。

    大门吱呀一声打开了。

    从里面走出来一个媒婆打扮的老太婆。

    当她看到刘清风的瞬间，那张满是皱纹的脸上，露出了一道灿烂的笑容。

    这样一来也就直接导致媒婆脸上的皱纹全都堆积在一起，看上去显得无比诡异。

    “哎哟，姑爷，你可算是来了啊！怎么连衣服都没有换啊，快点，吉时马上就要到了，赶紧的跟我进去换衣服吧！”

    媒婆大步流星的走到刘清风面前，不由分说拉着他的手就往宅院里面奔去。

    她的手，没有任何温度。

    好似一块万年寒冰。

    刘清风的身体，猛然一僵，随后迅速看向林霄：“师父，这……”

    “去吧。”

    林霄不动声色的朝着刘清风点点头示意了一下。

    很显然……

    这个事情不正常。

    媒婆刚才说……吉时马上就要到了。

    可是按照正常情况来说，娶亲那都是上午的事情，也只有上午才会出现吉时这么一个说法。

    然而现在却是晚上！！

    对活人来说，上午是吉时。

    对死人来讲，晚上是吉时！

    虽然心中知道这一切都不简单，但林霄并没有选择直接发难。

    他倒要看看，这群恶鬼的葫芦里面，到底在卖什么药！

    等到刘清风进去之后。

    林霄也没有迟疑，直接迈开腿走进了宅院。

    宅院内。

    摆放着二三十张桌子。

    每张桌子上都用大红布盖着。

    座位全部都已经坐满。

    当林霄进来之后，这二三百号‘人’，全都齐刷刷的朝着他看了过来。

    被众人用那种没有夹杂任何感情在里面的眼神盯着，饶是林霄，都感觉有些不自在。

    这种感觉，挺渗人的。

    林霄没有在院子里做过多的停留，直接大步走进了屋内。

    这是一个三进三出的宅子，在宅子的最中央，摆放着一个大大的囍字，在囍字旁边，则是一对大红蜡烛。

    惨白的烛光，在空中轻轻摇曳着，看上去显得很是诡异。

    而在左右两边，同样也摆放着十来张桌子。

    不过。

    这里的桌子，还没有坐满，有很多空位。

    每一个人的脸上，也没有任何表情，全部都是木讷的。

    林霄也不畏惧，直接找了一个位置一屁股就坐了下来。

    唢呐声还在持续着。

    只是……

    也不知道从什么时候开始，原本的喜乐，竟然已经变成了哀乐！

    每一声听了，都让人忍不住心头巨颤，头皮发炸。

    饶是林霄，都有些坐立不安。

    这样的画面，实在是太过于诡异。

    林霄知道自己周围这些人的来历。

    这可是一个个鬼物啊！！

    与鬼为伍，谁能不怕？

    骤然间。

    哀乐缓缓停了下来。

    紧接着。

    刘清风从侧门，缓缓走了出来。

    他脸上的表情和周围的人没有什么两样，也是没有任何的情绪波动。

    而且。

    他的那双眼睛看上去更是空洞无比。

    就像是……

    一个木偶！

    在媒婆的搀扶下，刘清风缓缓走到了囍字面前。

    随着刘清风的出场。

    现场所有人的目光，都齐刷刷看向了他。

    林霄同样也是。

    他的目光，在刘清风的身上上下打量了一番。

    现在可以确定的一点是……

    刘清风还是一个活人。

    只不过，他的三魂七魄似乎不受自己的控制。

    所谓的三魂七魄。

    指的就是一为天魂，二为地魂，三为命魂。

    而七魄则是一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    每一魂，每一魄，都对应着生老病死、鳏寡孤独、残缺健全。

    但凡是一个正常人，那都是三魂七魄俱在的那种。

    可如果是残缺之人的话，那必然是少了魂魄。

    少则一魂一魄，多则两魂三魄。

    如果是超过了这个数目的话，那……必定是死人！！

    就拿现在的刘清风来说，他就是被控制了两魂三魄，沦为了一个没有任何意识的工具人。

    就在刘清风站稳的瞬间。

    原本停下的哀乐再度响起。

    紧接着。

    两个丫鬟牵着一道倩影，出现在了中庭之中。

    倩影穿着一身大红色长袍，头戴凤冠，莲步轻移。

    虽然看不清楚她的脸，但是光看身材就可以知道，这个女人，绝对不是丑女，最起码，也是一个活脱脱的大美人。

    刘清风这家伙……

    有福了啊。

    很快。

    两人就站在一起。

    他们的手中，各自牵着红缨的一头。

    就这样直挺挺的站在囍字面前。

    现场，鸦雀无声。

    所有人的注意力，都集中在他们俩身上。

    “一拜天地！”

    媒婆尖着嗓子，开始喊了起来。

    随着她的话音落下。

    刘清风和那道倩影，都开始微微躬身。

    “二拜高堂！”

    媒婆再度开口。

    旋即，刘清风二人缓缓转过身。

    在他们面前，摆放着两把椅子。

    椅子上……

    竟然放着两个……纸人？！！

    纸人扎的惟妙惟肖。

    如果不仔细看的话，绝对会以为这是真人。

