    晚宴结束之前，双胞胎兄弟偷偷摸到拉文克劳的餐桌前。

    两人顶大大的熊猫眼，不断打着哈欠，一看就是精神不振，熬了好久的夜。

    为了找到凶手，双胞胎兄弟整个圣诞节都在熬夜，盯着活点地图，监视斯内普的药品储藏室。

    这种认真的架势，说不感动那是假的……果然，平时不靠谱的姿态，都是装出来的，到了关键时刻，双胞胎兄弟比谁都要可靠！

    啥都不说了，威廉准备给两人熬制点生死水，让他们好好睡一觉。

    生死水是最好的安眠药，比啥褪黑素都管用，当然了，威廉也是第一次尝试，正好练练手。

    乔治从长袍里掏出一个本子，递给了威廉。

    “嫌疑犯这么多吗？”威廉惊讶道。“还用小本子记，这也太专业……”

    他话还没有说完，就愣住了。

    本子第一页写着：超级马里奥通关攻略！

    所以说，双胞胎兄弟根本没有监视，而是跑到霍格莫德玩通关去了？

    弗雷德头疼道：“威廉，第七关怎么过的？”

    “就是啊，我和弗雷德尝试了好几次都没有过去？”

    双胞胎兄弟儿时的消遣，都是丢地精、乘坐飞天扫帚，哪里玩过麻瓜这么有趣的游戏机。

    短短一个圣诞假期，他们已经变成了游戏机瘾少年，还偷偷跑到麻瓜家去充电！

    “不是我们没有监视，而是根本没人去斯内普的药品储藏室。”乔治说道。

    “加上我们，这个学校总共也没有几个学生，都好好呆在自己学院公共休息室呢。”费雷德打了个哈欠。

    乔治继续道：“我们本来怀疑泰温教授的，但他第一天就离开了学校。

    没过几天，斯内普教授就回来了，他还把我们当成了凶手，整天找借口刁难我们，我们肯定躲去霍格莫德啊。”

    说着，乔治递给威廉一大堆从霍格莫德买的零食。

    威廉捡起一袋小巧的胡椒小顽童，说道：“那算了，反正我们也是闲着无聊，那就不管他了。”

    “还是要管的。”弗雷德严肃道，“下次对方再破坏，我们也好跟在后面帮忙。”

    “……”

    晚宴结束以后，威廉和秋跟随拉文克劳的其他人，沿着通常的路线一起去到拉文克劳塔楼。

    大家吵吵闹闹，看起来十分开心。

    但是等他们走到木门面前时，却发现走廊里挤了许多人。

    “大家为什么都不进去呢？”玛丽埃塔好奇地说。

    威廉越过人头向前看去，那扇木门好像是关闭着的。

    “请让我过去。”级长罗伯特的声音响起，他从人群中快速地走出来。

    “干吗堵在这儿啊？快点回答问题，我还等着听门环的声音——”

    人群静了下来，是从最前面开始安静下来的，所以这就像一阵寒流在走廊里散布开来一样。

    在这安静之中，突然传来一声震天刺耳的哀叫，凄婉至极，让威廉没来由一阵心悸。

    人群散开，只见罗伯特颓然坐靠在木门旁，后背使劲贴住墙壁，双脚脚尖死死踮住地面，试图以此为依托站起身，可才站起一半，又跌倒了回去。

    在罗伯特旁边，有一个手臂粗细的洞口。

    ——鹰状青铜门环，

    丢了！

    “哦，天哪——”玛丽埃塔惊叫起来，抓紧了威廉的手臂。

    威廉再次感觉到钻心地疼，一个假期不见，玛丽埃塔的臂力也见长了，不去当击球手真是可惜了。

    “快去请邓布利多教授，快！”有人喊道。

    过了一会儿，邓布利多教授到了，他急忙走向那扇木门；拉文克劳学院的学生，都挤在一起让他过去。

    邓布利多对被损坏的木门迅速地看了一眼，然后掏出魔杖，点了点木门。

    只见一排红色的字体，慢慢显现出来，变成一句话：拉文克劳青铜戒，我拿走了！

    “弗利维教授，请你马上到费尔奇那里去，告诉他封锁整个城堡。”邓布利多语气严肃道。

    “那人已经跑了！”一个嘶哑的声音突然说道。

    皮皮鬼在人群的头顶上跳着，很高兴的样子，看到破坏和忧愁的景象，他向来如此。

    “你这是什么意思，皮皮鬼？”邓布利多镇静地问道。

    皮皮鬼的笑容消退了一点，他不直视邓布利多锐利的蓝色眼睛。

    他转而采取了一种油滑的腔调，听起来倒比那嘶哑的声音要好些。

    “不好意思，校长先生，就在十几分钟前，我看见一个人影从这边匆匆跑了过去。

    他瞥见我，还冲我微笑，还冲我说话嘞。”

    皮皮鬼高兴极了。

    “哦，他说了什么？”邓布利多安静地问道。

    “我想想，哦，我想起来了！”皮皮鬼嘴角勾出笑容，他不怀好意地瞥着所有的小巫师，再次压低声音。

    “那人哈哈大笑说，‘我是食死徒，会拿着拉文克劳的戒指，复活黑魔王’。”

    人群传来尖叫，小巫师们开始拥挤起来。

    “安静！”

    邓布利多的声音似乎拥有着魔力一般，喧闹声渐渐消失了。

    邓布利多瞥了一眼那排字体，眼里闪过一丝怒火，但他仍平静问道：“皮皮鬼，那你看清楚那人的长相了吗？”

    “是的，我看清楚了。”皮皮鬼畏惧的看了一眼邓布利多，“我看清楚了，他长的和斯内普教授一模一样！”

    皮皮鬼突然在空中翻起跟斗，快速朝着天空飞去。

    四周如同死寂。

    这完全不可能，今夜斯内普教授就坐在主宾席的位置上，一步都没有离开！

    不止是他，威廉认识所有教授，也都在主宾席上坐着，一步没有离开。

    邓布利多教授思考了一会，然后叫所有的拉文克劳学院学生，都回到礼堂去。

    十分钟以后，赫奇帕奇、格兰芬多、斯莱特林等院的学生也来了，这些学生都是一副摸不清头脑的样子。

    “教员们和我本人，将对城堡进行一次彻底的搜查，”邓布利多教授的神色严肃极了。

    “你们今夜就在礼堂睡下吧。”

    这时，麦格教授和弗利维教授关上了礼堂所有的门。

    “为了你们自己的安全，我想你们可能要在这里过夜了。

    我要求级长们在礼堂入口处站岗，男生和女生学生会主席，留在礼堂里负责管理。出了任何事马上向我报告。”

    邓布利多教授停了一下，正要离开礼堂，又说：“哦，对了，你们会需要……”

    他随意一挥魔杖，长桌就都飞到礼堂的边上；再挥一下，地面上就铺满了成百个紫色的睡袋。

    “好好睡。”邓布利多教授说，他出去时随手关上了门。

    ……

    ……

    （求推荐票啦，各位读者大大。）

    