    战塔第十一层，魏阳只在里面待了一秒钟，就主动退了出来。

    此时，也是三天新生战选拔的结束时间。

    榜单彻底固定，上面的内容无法改动。

    原本属于萧峰的第一名被魏阳取代。

    第一名，魏阳，战塔第十一层。

    比第二名的萧峰整整高了两层。

    断层式第一！

    不仅如此，所有人都知道，这绝不是魏阳的最佳成绩。

    能秒杀战塔第十层，狮级下等战力的，不可能闯不过战塔第十一层。

    也就是说，魏阳的成绩，至少都是战塔第十二层。

    整个天门学宫在校的学生，能在入学这一段时间，闯到战塔第十二层的，也仅为三人。

    那三人，如今霸占了战塔总榜前三。

    这是不是代表着，魏阳将来也能成为学宫战塔总排行前三，甚至是第一。

    这是什么概念？

    学宫每年招生中，如果平均州级天赋四人，二十多年下来，整个学宫在校的州级天骄近百名。

    近百名州级天骄，能排前十的都极为了不起了，更何况是前三。

    如四大天骄中的任天豪这种，估计连上战塔总排行前五十都难。

    “快回去，告诉社长，那新生魏阳三秒通过战塔第十层。”

    “上报宗门，镇武侯势力又出了一位不逊色萧至的超级天骄，有极大概率成为超凡级。”

    “立马收集魏阳的情报，为他建立相关攻略部门，赶快！”

    远方观战的学员中，不少人朝身边的人传音吩咐，还有更多的人默默离场。

    魏阳这次表现引发的后果，可比西门吹雪等人初次登场时严重多了。

    他表现的这种天赋，已经有资格与萧至、江道源这般，被列为超凡种子，受到特殊对待。

    超凡种子，都是有很大概率突破至超凡的超级天骄。

    哪个宗门如果发现超凡种子级，立马就会列为少宗主，倾尽全宗之力培养。

    “这种超级天骄，尚武会就占了两个！”有人惊呼道。

    “不止，宫九、萧峰他们也仅离超级天骄相差一线，属于战队级天赋，也全是尚武会的人。”

    “以后，学宫就是尚武会一家独大的时代了！”

    人群中，又爆发了新一轮的议论，顿时，更多还没加入社团的新生对尚武会都投来了意动的表情。

    已经同意加入其他社团的，此时眼中满是后悔懊恼，甚至有几位露出了挣扎的神色。

    “考核结束！”

    战塔前，杜院长不知何时出现在了半空中，手一挥，便将新生榜收了起来。

    很是和蔼的看着魏阳，“本次选拔，排名第一的魏阳，成为新生战的最后一位正式成员。”

    顿了顿，又说道：“种子选手之外的第二名季无月，与第三名陆小凤，成为替补成员。”

    “替补成员备战期间，将享受与正式成员一样的待遇。”

    临近终了，杜生又鼓励了几句，“还有半个月就要开始新生战，希望你们能在这段时间充实自己，调整好状态，在全国新生大赛中取得新的突破。”

    “行了，你们正式成员与替补成员都和我走吧。”

    刚想回去继续闭关的萧峰几人一顿，刚才鼓励了半天，还以为结束了，怎么还来这么一出。

    魏阳他们被杜生带走了。

    这一走，就是两个时辰。

    “他找你们过去有什么事吗？”

    魏阳回来后，宁长轩好奇问道。

    难道是拉过去开小灶特训了？

    魏阳脸色却带着几分无奈，“他先给我们办了备战期间几个场地的进入权限，然后就带着我们一起等待。”

    “等待？”

    “恩，等其他两大学府参战人员的信息。”

    宁长轩了然。

    三大学府新生战人员选拔的时间几乎一致，只要是公开的选拔，就不可避免被其他势力探知。

    就如天门学宫的战塔选拔一般，轰轰荡荡的三天时间，相信选拔结果也已经出现在其他两大学府手里。

    “得到其他学府参赛学员的消息后，杜院长又给我们分析了一遍，才让我们离开。”

    “哦，其他两大学府都有谁，是怎样的实力？”

    宁长轩顿时起了几分兴趣。

    “对他们来说，值得注意的也就三个。”

    魏阳带着几分随意，“皇家学府新生选拔的第一人宣中天，今年二十三岁，据说有虎级后期的实力。”

    “姓宣？是皇室中人？”宁长轩问道。

    宣国的名字，就是以开国皇帝的姓氏来命名的。

    “听说是皇家血脉的某个旁枝。”

    宁长轩点点头，示意魏阳继续。

    “还有浩然学院新生的第一名，主修灵道的苏妙音。”魏阳继续道，“据说她的实力也达到了虎级中等。”

    “灵修啊。”宁长轩有些感叹，“这灵修可不容易，没想到能在新生阶段就将它修炼到虎级中等。”

    主世界中，最容易修炼的便是武道，除此之外，还有大量的其他修炼道路。

    只是大多数修炼道路修炼到最后，也才在前三个战力层次之内，根本不可能以此突破先天。

    只有少数的修炼道路，才有通往先天的途径，灵修就是其中之一。

    灵修的主要修炼方法是沟通冥冥之中的天地之灵，借它们的力量吸收天地元气强大自身，战斗手段也是借天地之灵的力量来进行战斗。

    在元武界，也就武道修炼能够一个境界对应一个战力等级，其他的，诸如灵修，想要拥有虎级的战力，至少要修炼到灵修的第五个境界，每个境界还不比武道修炼容易多少。

    其他体修、道修、儒修等，想要达到虎级战力，各自的修炼层次又不相同。

    就是因为各个修炼道路的混乱，元武界的人才统一用常见荒兽来衡量实力层次。

    “最后一位呢？”宁长轩又问道。

    “最后一位，名为宣太玄，也是皇室的弟子，没经过选拔，直接内定，据说从小受到皇室的秘密培养，学宫了解他的消息也不多，只知道实力还要超过了宣中天。”

    “宣太玄，太玄，好嚣张的名字。”宁长轩喃喃道。

    此时临近全国新生赛，关于最大热门三大学府参赛人员的信息出现在了其他所有学府之中。

    皇家学府，某间教室内，一位白衣飘飘的中年老师将一叠资料发了下去。

    下面的七位新生中，有六位乖乖的接了过来，只有一位身穿锦衣的青年，双手抱胸，身体后倾，由两只椅子腿支撑着全部，面对老师递来的资料，理都没理。

    “太玄。”

    中年老师叫了他一声。

    那锦衣青年却是将头一瞥，冷哼道：“无聊的把戏。”

    “卧槽，轩哥，不得了，天门学宫出了个不得了的人物。”

    旁边，有一名胖子拿着资料观看，突然大叫起来。

    “哦？”

    宣太玄总算起了几分兴趣，随手接过白衣老师递着的资料看了起来。

    对于他的态度，白衣老师神情依旧，不见一丝责怪。

    “这个名为魏阳的，有点意思。”

    翻到魏阳那一页，宣太玄正色了几分，“刚好，有这样的人在，这次新生战才有几分意思，不然就太无趣了点！”

