    第37章 月球城（7）

    三个月之后，660再次造访了王阿毛同志。他发现阿毛的房子大了很多，而阿毛整个人的气质都不一样了。原来只是一个孤独的边缘人，但是现在一看，妥妥一个掌握实权的人物呀。

    “阿毛，你这房子怎么一下子大了不少呀！特别是你那温室，一下子至少扩大了三倍，老实交代，是不是做了一些不符合规矩的事情？”660开玩笑地说道。

    阿毛见到老朋友自然是开心无比，“哪能呢？我王阿毛什么人？那是一个非常守规矩的人啦。有道是有理走遍天下，无理寸步难行，我不仅走遍了天下，而且都走到月球上去了，我怎么可能是一个无理之人呢？”

    接着阿毛的态度一下子认真了不少，“其实我不得不感谢一下015给我们这个月球城量身定做的制度，这些制度制定的确实很科学，非常符合管理学的原理，这给了我还有这些后续的居民比较大的自由度，如果这些制度死板一些，我的温室也不可能一下子扩这么大。”

     660指着阿毛的鼻子道：“呵呵，你是这个制度的受益者，自然会说这个制度好的。但是我就不相信这个制度能让所有人满意。”

    阿毛想了一下说道：“嗯，怎么说呢。确实没有什么是完美的。但是我，还有后续的那些兄弟姐妹们确实很满意。可能和我们比较容易满足有关系吧。在月球这个地方，环境自然更加恶劣。我们要生存下来，就必须比在地球上的时候更加团结。”

     660点点头，看来015设计的那些制度还是蛮适合这个月球城的，至少这个王阿毛很满意。660观察了一下四周，然后指着那个温室问道：“对了，阿毛，你的温室那么大，比你那几个邻居都大，难道他们不会嫉妒吗？”

    “嫉妒？”阿毛点点头，“可能会有一点吧，但是这其实是大家的共同的选择。”

    “哦，这从何说起呢？”660好奇心起来了。

    “这就要从我的手艺说起来了。我这个人喜欢钻研，我的菜特别水灵。我的邻居很喜欢吃。然后他们问我，我可不可以多给他们供应一些新鲜蔬菜呢？我说当然可以了，但是我这温室就这么大，要是都供应你们了，那我自己就反而吃不到自己种的菜了。”

    “那这事怎么解决呢？”660托腮道。

    阿毛开心道：“其实很好解决呀！你看我的温室不是很大吗？我告诉他们，你们帮我把我的住宅特别是温室扩建一下，然后我就给你们提供更多的新鲜蔬菜呀！”

    “嗯，看上去这非常不错。通过市场化的方式使得资源得到了更为高效的配置。对了你们的房子是怎么扩建的？看上去你们自己似乎还不具备在月球上建造密封设施的能力。”

    “这个嘛，就得感谢驻扎在我们附近的第二工程队了！他们有这些技术呀！反正我们给他们支付货币，他们就帮我们对基础设施进行各种各样的改造。”

    (本章完)

