    塞纳河畔，左岸的咖啡馆门口。

    夏景行手里端着一杯咖啡，不时埋头品味两口，但他的大部分时间都将视线投向了河畔的剧组。

    说是剧组，可能有点夸大。

    实际上就是一个十来个人的拍摄团队，架了两部摄像机，对着几个演员拍摄。

    周围还有一些围观人群，不时发出一阵爆笑的声音。

    由于隔得太远，夏景行也不知道他们在笑什么，估计在拍摄什么喜剧片吧。

    过了一会儿，貌似是拍摄结束了，围观人群渐渐散开了。

    十来人的剧组团队收起机器，朝咖啡馆走来。

    “法国的拍摄工作基本结束了，下一站打算去哪儿啊？”

    高丽丽双手抱胸，齐耳短发搭配一件皮夹克，浑身都透露着一种利落干脆的气息。

    “还能去哪儿？自然是按原定计划去意大利啊，怎么，你还要继续陪着？”

    沈心仪穿着一件白色的羽绒马甲，内搭一件白色卫衣，头戴一顶白色的鸭舌帽，打扮既简单又清新。

    高丽丽一把搂住沈心仪的肩膀，把挂在胸口的墨镜戴上，一副大哥做派：“我的女人，自然得看住点啊！万一她在外面遇到什么危险，被人欺负了怎么办？”

    沈心仪噗呲一笑，“我又不是小孩子了，哪需要你二十四小时贴身保护。

    现在探班也结束了，快回美国吧，公司里还有一大摊子事等着你处理。”

    高丽丽正欲反驳，突然看到了远处熟悉的身影。

    她把墨镜往下放了放，伸长脖子仔细瞧了瞧，突然瞳孔放大，一副见了鬼的模样。

    “妈呀！他怎么来了？”

    “谁啊？”

    沈心仪顺着高丽丽的目光看过去，一个高大挺拔的身影正坐在咖啡馆门口，翘着二郎腿，脸上挂着一副懒洋洋的笑容。

    “夏总，什么风把你老人家吃来了巴黎啊？”

    高丽丽拉着沈心仪大摇大摆的走到了夏景行面前，然后一巴掌拍在了夏景行肩膀上。

    “轻点行不行，差点把胳膊给我拍折了，你这样子，是不会有男孩子喜欢你的。”

    吐槽完高丽丽，夏景行把目光投向了沈心仪，一年没见，对方变化很大，以前身上那种柔柔弱弱的气质淡化了许多，不过一直盯着她看，还是会脸红。

    “坐，要喝点什么。”夏景行招呼道。

    高丽丽丝毫不客气的拉着沈心仪在这张桌子坐下，不过她很快便想起了团队还没安排，立马起身朝正在一旁买咖啡，顺便朝这边打量的剧组成员走去。

    夏景行跟沈心仪两个人独处，反倒不知道该说些什么了，气氛有些沉默。

    不过夏景行脸皮厚，率先打破平静问道：“最近还好吗？一年没见，莉莉丝都把业务做到欧洲来了。”

    沈心仪轻轻点了一下头，“都还好，油管非常照顾我们，开拓欧洲市场还给了我们一笔拍摄赞助。”

    “那我就放心了，去年手上工作实在太多太杂了，每次来美国都是匆匆而来匆匆而回，除了跟你们通电话和发邮件以外，一直没到洛杉矶去看望你们，让你们两个女孩子辛苦的在前面打拼事业，我这个大男人、大股东却坐在后面不闻不问，要向你们说声抱歉，还有辛苦了。”

    听着夏景行这半是解释半是道歉的话语，沈心仪连忙摆手，“没关系的，我们都很理解你的，知道你很忙，所以一般事都自己拿主意了，你不要怪我们才是。”

    “没有，你们做的挺好的，油管第一网红经纪公司，我看很多媒体杂志都跑来采访你们了。”

    沈心仪笑了笑，“那也是因为我们做的早，还有你这个大股东的名字在起作用，不过现在MCN行业竞争挺大的，好几家竞争对手都拿到了风投，对我们穷追不舍的。”

    “是吗？换个角度来看，这说不定一件好事。”

    看着沈心仪不解的目光，夏景行开始卖弄：“这说明资本市场开始认可网红经纪行业了，他们觉得这个模式能跑通，能创造更大的市场价值才会投资。

    继续干下去，说不定大陆女留学生在美创办的第一家上市公司就诞生在你和丽丽手上。”

    “谁在叫我名字啊！”

    高丽丽咋咋呼呼出现了，她在旁边听了好一会儿，发现两人一直聊一些没营养的话题，实在看不下去了。

    “这么久才回来？”

    沈心仪眼含笑意的看着高丽丽，后者跟个假小子似的摊摊手，“我过去安排他们先回去，结果他们认出了大名鼎鼎，叱咤硅谷华尔街的戴伦·夏，非要过来要签名、要合影，被我好不容易劝回去了。

    你们聊这么火热，我能让他们来打扰你们吗？”

    沈心仪脸上升起了一朵红晕，暼了高丽丽一眼，“你说什么呢？我们在聊莉莉丝发展的问题。”

    高丽丽面色狐疑的在沈心仪、夏景行脸上扫了一眼，一副我懂的样子，“我才不信呢，脸都聊红了，还发展问题。”

    夏景行笑呵呵的看着这一幕，不得不说，小高同学是个妙人，也是一个好的助攻选手。

    被她这么一通调侃，他跟沈心仪之间那种一年未见的生疏感立马消失了很多。

    “小夏同志，最近一年干什么去了，鬼影子都没见一个，听报纸上说你做空美国，支援祖国建设去了？”

    高丽丽一副大大咧咧的样子，完全没把夏景行当老板看待。

    夏景行淡笑，心中忍不住为对方鼓掌。

    一句小夏同志立马拉近了彼此的身份距离感，还给自己一年没怎么联络编了个高大上的理由。

    这么好的助攻，夏景行能说什么，只能打蛇随棍上，“哎，美国媒体就爱胡编乱造，我不就在美国赚了点钱，在国内建了个手机公司、芯片厂吗？到他们嘴里就成掏空美国了。

    不过话说回来，国内深受芯片科技卡脖子之痛，政务院的二号首长在中北海接见我的时候，拉着我的手，语重心长道：不管是十年、二十年，还是五十年，芯片一定要搞起来……”

    夏景行用余光看了两人一眼，均一副被震住的模样，心中暗笑。

    高丽丽和沈心仪的惊讶反应不是做假的，她们都知道夏景行生意做的很大，还当了一届中国首富，但没想到已达到了二号首长亲自接见的地步。

    在国人心里，这意义很不一样，代表着非凡的成就。

    虽然这件事是真的，但夏景行没有继续装逼，只是叹了口气，感慨万千道：“以前祖国跟国外差距太大了，无数人想着出去，包括我们留学生，十个出去，九个就不回来了。

    我希望自己能为留学生做出一个表率，号召更多人回国建设祖国。

    虽然国内与国外的差距还很大，但只要有人回去，差距就能不断缩小。

    优渥的物质生活、繁华的都市、便利的基础设施、社会高福利……这些都不是羡慕来的，要么投靠西方，要么自己一点一滴建设起来。

    我这人骨头没那么软，也不愿意做二等公民，就只有回国发展了。

    这两年是一个关键时期，所以我比较忙！”

    听完后，高丽丽和沈心仪脸上只剩一副敬佩的表情了，夏景行的形象瞬间在她们心目中高大了许多。

    “忙嘛！我懂我懂！”

    高丽丽率先反应过来，忙不迭点头。

    沈心仪则小声问道：“你这样会不会很危险啊？”

    “危险肯定是有的，不过人生在世，畏畏缩缩是一辈子，慷慨激昂也是一辈子，为什么不活精彩一点。”

    夏景行多留了一个心眼儿，笑呵呵说道：“不过我肯定还是会保护好自身的，比如做一些伪装。”

    “什么伪装？”高丽丽对此很感兴趣。

    夏景行笑了笑，“暂时不方便说，到了需要的时候自然会揭开。”

    “切！”

    高丽丽翻了个白眼儿，又开始装神弄鬼了。

    沈心仪拉了高丽丽一把，觉得闺蜜总对夏景行有偏见。

    “行行行，你就护着他吧，我走！”

    高丽丽装作生气的样子，就要起身离开。

    沈心仪好一顿安抚，她才又坐了回来。

