
　　唔，被质疑了……

　　格雷特面不改色。这种程度的质疑，早就在他的预料之中，甚至，比他前世曾经面对过的攻击，轻了不知道多少倍——

　　至少，在这个场合，这些贵族和施法者们，还都讲理的不是吗。

　　当然，恐吓、控制女王，这个罪名那是万万不能接旳。格雷特礼节性的欠了欠身，向女王致意。再开口的时候，语气一如既往，平平静静：

　　“首先，我陈述的都是事实。诸位照顾过产妇的施法者们，即使没有做过数据统计，应当也有相当了解。。甚至，有生育经验的诸位女士，应当有切身体会？”

　　女王身边地位最高的女官，提袍女官斯温顿公爵夫人微微皱了皱眉，并未反驳。这些事情，她当然知道，每一个生过孩子的年长妇人都知道——

　　可是你当面说出来是怎么回事？

　　这不是要恐吓年轻姑娘，吓得她们不敢结婚，不敢生孩子吗？

　　但是这话不好当面指责,否则，连她和年长的女官们,也都有欺骗女王的嫌疑。她只是冷冷道：

　　“那其次呢？”

　　“其次,我之前的陈述,只进行了一半。”格雷特胸有成竹地回答：

　　“剖宫产相对于顺产，自然也有其缺点。比如说,术中低血压的发生率显著提高，需要特别注意调整体位，有必要的话,用鼓舞术升高血压。”

　　“这都是小缺陷。”公爵夫人有些不耐烦。格雷特苦笑，您是不知道低血压有多可怕——

　　生着生着，产妇就晕厥了,血压就快测不到了，心脏没法把血泵到大脑了可还行？

　　但是格雷特也不在这地方纠结。微微笑着，又补上了一句：

　　“剖宫产手术,因为开展时间比较短,远期并发症不明确。据我推测,神术愈合子宫，如果手法不够细腻、引导愈合太急,在子宫体上留下瘢痕的话，下次怀孕,可能出现大出血。”

　　这算得上是自曝其短了。而且,确实是个很重要的缺点。斯温顿公爵夫人微微颔首,不再说话。格雷特再次欠了欠身：

　　“两种分娩方式的优点和缺点，最重要的部分，我就陈述到这里。以陛下目前的状况,选择顺产,也是可以安全、顺利分娩的——如果再加上镇痛法术，也可以同时做到无痛。”

　　他平时前方,神色坦然：

　　“一切由陛下决定,我和我的团队,随时准备为您服务。”

　　西摩大法师暗暗低头，隐藏住蔓延到嘴角的笑意。格雷特这一番陈述,扎扎实实,全是数据，每一个病例都有记录,不怕审查,不怕复盘。

　　很好，就是这样,魔法师们碾压其他施法者，就是这种堂堂正正的态势。我们的研究能力比你们强，我们掌握了更高端的技术，你不服？

　　不服憋着！

　　泉水神殿的大神官眼神阴霾。这位诺德马克法师，话倒是说得漂亮，可是，女王难道还会有别的选择么？她真的肯做别的选择么？

　　任何一位女性，只要有条件，都不可能选择别的方案吧——

　　王夫安东尼亲王站在女王身侧，低头看着女王铺展到自己脚下的裙摆，眼神不停变幻。

　　身为男性的自尊心，妻子身体被其他男人看到的担忧，诺德马克法师那天的演示，刚才的陈述，走马灯一样在他心里旋转。终于，他伸出手掌，握了握女王微凉的手指。

　　“一切以你的安全和舒适为重，亲爱的。”他弯下腰，贴在女王鬓发边，低声道：

　　“你觉得怎样好，那就怎样。”

　　这一次陈述之后，格雷特毫无阻碍地拿到了主刀权。三天之后，一切准备宣告完毕，格雷特做了穿越以来，最奢侈的一场手术：

　　谷獹</span>手术预备过程中，施法者们三班倒，给女王挂心电监控、血压监控、胎心监控；

　　手术开始前，泉水神殿的女神官们进进出出，消毒、铺巾、备皮，格雷特刷手完毕进去的时候，一切准备完毕；

　　手术过程中，赛瑞拉一直站在边上,维持着所有监控法术，格雷特只需要专心做手术，别的什么都不用他管；

　　外面随时站着一排小伙子，事先圈定的移动血库们。边上战神神殿的施法者拿着采血针，虎视眈眈，只等格雷特招呼就一针戳下去……

　　这才是顶级术者的派头啊！

　　有下级医师，有麻醉师，有足够的供血，只要放开做手术就可以了！

　　有全新的高温消毒无菌衣可以穿，有助手在身后等着帮忙系带子，做完手术，有人帮忙脱无菌衣，帮忙扔垃圾桶——

　　那件无菌手术服，还是丝绸做的！不是前世那种破破烂烂的无纺布，洗了又洗，带子断了又接起来的！

　　前所未有的奢侈啊！

　　手术大获成功这是必然的，甚至连血都不用输。第二天，王都各大报纸，头版头条，一致登出喜报：

　　“女王于昨日产下一子，母子均安……”

　　翘首以盼的贵族们松了一口气。

　　翘首以盼的王都人民松了一口气。

　　翘首以盼的肯特王国民众，凡是读得懂报纸的，或者在酒馆、公告栏等地方听到人朗读的，全都松了一口气：

　　女王平安！

　　母子均安！

　　谢天谢地，王国不用更换君主了，从国王到王储，接下来能再有几十年的安稳！

　　而报纸角落里那条不起眼的消息，“女王由诺德马克法师主刀进行剖宫产手术”，不注意的人很容易忽略，而有心人，绝不会漏过这条消息。

　　比如说，议会派驻奥斯坦德的联络人员，就笑吟吟地捧着报纸，送到了伯爵大人面前：

　　“这下可以放心了吧？女王都同意由诺德马克法师进行剖宫产，说明这个术式非常成熟，更说明，诺德马克法师有自创手术方式的能力！”ŴŴŴ.23sk.com

　　《信使报》，《时事要闻》，《王都评论》，这种正经的大报纸，同时刊载相关报道，绝不可能胡说八道的！

　　奥斯坦德伯爵一张一张翻着报纸，眼神凝重。能做到剖腹取子，确实很不容易，可是，和他儿子的情况，并不是一回事……

　　“那位诺德马克法师……能不能来这里一趟呢？”

　　“恐怕不行……最近他做出了这种事情，光辉教廷，恐怕又加大了监控他的力度。现在让他穿越海峡，危险性很大……或者，您把令公子送过去？”

　　光辉教廷确实再次暴躁了。大裁判长将消息往桌上一摔，声音冷怒：

　　“伪王就算伪王，一点身为王者的自重都没有，居然让那些异端法师在她身上动刀子！——还有那个诺德马克，怎么还没被干掉？通知卢塞恩，再拖下去，他就自己去一趟好了！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百零八章 穿越以来最奢侈的手术免费阅读。https://xs.23sk.com 