    “首长，您怎么亲自来了。”，轩辕虽然猜到了首长为何到此，但是他还是装出了一副震惊的摸样来。

    看到轩辕一脸震惊的样子，这名年纪六十多岁的首张心中有些得意。

    他知道轩辕的真实身份，对于轩辕能够在政府任职，并且对自己还真的尊重他心里十分的开心。

    想想看，一个太古时代的有名的神仙，历史记录中的一位帝王，居然要看自己的脸色，这怎么能不让人得意呢。

    当然，首张也知道，轩辕之所以会变成这样也是因为他是转世在这个世界的原因了。不过各国的高层权力人士，他们还不清楚这些强者们之所以会对他们这样，实在是因为法则之力的关系。

    也正是因为他们对这一点不清楚，所以才没有发生太大的动乱。

    想来，这也是一个好事情。

    “元始和太上他们两个人的名气很大，如果我不亲自来的话不能显示出我的诚意啊。这样会让他们觉得我慢待了他们，引得他们心中不快就不好了。”

    他的心中虽然暗喜，但嘴上却不会这么说。

    更何况，现在亚瑟神族大军压境，三湾村又出了那么一档子的事情。

    所以，太上和元始的加入，对于政府来讲太重要了。

    只要太上和元始加入了政府，有了他们的武力支持，那么政府开展一些行动就不会受到太大的阻力了。

    最起码的。如三湾村这样的存在。他们见到元始和太上之后要思考一番了吧。

    “首长，对方需要等到我们这边有确切的消息之后，才能过来的。所以你这一次来，根本就见不到他们。”

    轩辕对他说道。

    听到轩辕的话后，首长的脸上闪过了一丝失望的神色。不过他掩饰的很好，只是一瞬间便隐去了。

    但，就算是这样，也被轩辕观察到了。

    看起来，首长也是想来亲自见见太上和元始的，不过很显然的这次绝对让他们失望了。

    首长将一份任命放在了桌子上。然后向前推了一下。

    “这是对你新的任命，我将城里第九军事特别勤务局。而你将就任局长，所有成员由你亲自挑选。我想这样可以在很大程度上，杜绝太上和元始先生不想看到的局面吧。”

    他之所以考虑着筹备了一个新的勤务局。当然也是因为太上和元始的考虑。

    他们不想一些别有用心的人来接近他们的亲人，所以只有将轩辕**出来才是最好的一个办法。

    “第九特别勤务局直接归军委主席办事处管辖，也就是说只有最高领导人才能掌控你们，至于其他人你们完全可以不用理会，同时你们勤务局的费用也由军委每个月特别划拨出来给你。”

    不得不说，最高首长是真的下本钱了。

    就算是轩辕，听了他的话后拿起了那个认命看了看后，都目瞪口呆。

    可以说，这个特别勤务局，完全是一个超然世外的部门。但是他们的权利却非常大。

    这几乎是一个翻版的锦衣卫了。

    “既然太上和元始先生不在，那么我也就不留在这里了。等到你们这里筹备起来之后，我在来吧。”，最高首长站了起来向门口走去。当他走到门口之后，停下了脚步回身看着轩辕：“最好你明天就能将资金预算交给我，我好尽快的批复下来。你也可以自己去找一个地点，用于你们部门的办公用地，至于一些杂七杂八的事情你也可以全都打报告交给我，最好我一次性的全都批办。”

    可见，最高首长对于这件事真的很看重。同时希望太上和元始能够尽快的投入工作之中呢。

    轩辕点了点头，再三的做出了保证，随后送走了最高首长。

    送走了最高首长之后，轩辕回转自己的办公室，拿起了电话将这个事情原原本本的告诉了元始。

    而元始此刻也已经从准提那儿离开。正在往家中走呢。

    当他听了轩辕这边的汇报之后，对于国家给予的优厚条件也感到震惊。

    就这样成为了公务员吗。还是一个超然世外的大部门。

    虽然是新组建的，但从轩辕的话中听的出来，这个部门的权利很大很强啊。

    光是轩辕说的那个拥有合法杀人的权利，就已经让元始咋舌了。更何况，他们的级别一个个都是少将衔呢

    挂断了电话之后，元始心中开始yy起来。

    也不知道太上师兄，他出门穿着少将军衔的服装，会是什么样子啊。

    想到此处，元始的嘴角忍不住的翘了翘。

    管他呢，有了权力很多事情都会很好办了。

    我有钱，现在又有权，想来其他势力就算是想动我们也要考虑一番了吧。

    元始心中暗喜，不断催促自己的司机，快一点开车送自己回家。

    这个好事情，他还要想想怎么去和自己的老婆女儿说呢。

    毕竟，这一下子让她们成为了政府公职人员，怕是她们一时间接受不了吧。

    随后，元始分别拨通了准提和接引的电话，将这个事情也转达给了他们知道。最后，元始才拨打了幼儿园的电话，告诉了太上小正太。

    好在这个时太上的母亲还未来到幼儿园，所以元始很容易的就将这个事情，在电话内告诉了他。

    当元始挂断了电话之后，太上的心中也沸腾了起来。

    自己做公务员倒是没有什么，但母亲进了政府部门可就不一样了呀。

    尤其是还整了一个少将军衔。光是一个月领取的薪水想来就不会少。

    一个连长一个月都能拿好几千了。就不要说母亲挂着一个少将衔了。

    至此，太上知道母亲终于不用那么辛苦之后，也长长的松了一口气。只要母亲的问题解决了，他和元始就有精力，开始去办其他的事情了。

    不过松了一口气的同时，太上也考虑起了和元始一样的问题，那就是怎么和自己的母亲去说，让她接受自己已经要去征服成立的军事特别勤务九处，并且转眼就是少将的这个事情。

    哎呀，真是头疼的很咧。

    太上的小脸蛋纠结在了一起。看起来让人觉得不忍。

    难不成，自己要对母亲坦白，其实自己是神话中的老头子太上？

    小正太纠结的这个时候，雷耀天他们已经开始了安置亲人的事情。

    三湾村。雷耀天他们组织的驻地四合院内，旺财已经用金属建造了一个位面通道。这个通道连接的另外一头，就是他寻找到的一个低武世界。

    之所以建造这个位面通道，那是因为他们这次带去的人实在太多了。因此开启位面交易系统的能力，有些不太划算。

    所以，经过旺财的测算，使用位面交易系统的功能，但是自己建造一个位面通道的话就能便宜很多了。

    而且，这个位面通道，可以维持很长的时间。

    从这个通道的外表看去。不过就是两个交叉在一起的金属柱子罢了，根本就没有什么出奇的。

    但只要旺财打开了能源装置，那么这个通道就会开启并且维持十个小时的时间。

    这几天内，纣王他们已经将自己的亲人全都带了回来，并且也接受饿了雷耀天的这个安排。

    而雷耀天也询问过他们，到底是和亲人们去低武世界，还是留在这个世界里和他们一起生活。

    比干和余化还有闻仲以及金灵圣母，魔家四兄弟他们都纷纷表示，自己不想留在现世界了。太古时代的战争，还让他们记忆犹新。

    如果可以的话。他们真的想要一个安定的生活。

    就连纣王，也委婉的对雷耀天说出了自己的这个意思。

    对于他们的选择，雷耀天并没有反对。

    虽然大家是一个组织的人，并且有义务要面对共同的敌人。但兄弟们不想在战斗了的这个愿望，雷耀天也是要给予尊重的。

    每一个人。都有权利来选择自己想要的生活。而自己绝对没有理由，将自己的意愿强加给纣王他们。

    好在王虎和苏灿还有多宝三人。他们都表示自己愿意留下来陪着雷耀天，这才让雷耀天心里舒服了不少。

    而神功豹，也表示自己要去低武世界。

    对于申公豹的选择，雷耀天倒是非常理解的。首先他的战斗力不高，就算是留下来对于一些事情也帮助不大，所以还不如让他去低武世界生活了呢。

    同时，申公豹对于他们又很有用处。他的寻人术，可以帮助他们寻找失散的那些同门。

    但如果申公豹留下来的话，万一出了什么事情那就不好说了。

    毕竟现在亚瑟神族的危机，就近在眼前战事一触即发。

    因此，申公豹去低武世界生活，对于雷耀天他们来说也是一件好事儿。

    “大家都准备好了吗，多余的话我就不说了。现在咱们马上启程吧，天知道亚瑟神族的大军什么时候就会发动攻击了呢。”

    这些天里，纣王他们的亲人，已经知道了一些信息。

    对于自己的儿子兄弟们，居然是神话中的人物，从震惊到接受也有了一个过渡。

    并且经过各自的说服，他们也同意了离开地球，去低武世界生活。

    在他们看来，只要亲人在身边，去那儿生活不都一样吗。

    更何况，雷耀天再三向他们保证，物质上的东西他绝对保证供应。

    同时，低武世界那儿的生活很是悠闲，绝对不会像是现实世界这样压力这么大。

    田园山水间的悠闲生活，这可是现实世界内有钱人才能享受到的。

    “旺财，那边一切事宜都准备好了吧？”

    对着面前的众人说完。雷耀天回头看着旺财问道。

    旺财点了点头：“在那儿我们已经建立了一个坞堡。并且安置了战斗力很强的生化战士作为护卫。绝对能够保护好坞堡的安全了，虽然低武世界内的各大帝国还在战争中，但我可以保证那儿是一个世外桃源。”

    有了旺财的这个保证，雷耀天点了点头放下心来。

    “那么咱们大家走吧。”

    说着，雷耀天便转身，向着两根金属柱交叉后形成的一个口子下走去。

    而旺财，则适时的打开了能源供应装置。

    在一阵嗡嗡的能源震荡声音下，雷耀天走进了幽蓝色的能源形成的漩涡内。

    纣王他们的家人第一次看到这种事物，所以显得有些紧张害怕。

    “大家不要慌张，这绝对没有什么危险的。”

    王虎对纣王他们使了一个眼色。随后纣王等人开始劝慰自己的家人，这才让队伍慢慢的走了进去。

    王虎他们也随后进入，因为他们也想看看，雷耀天所选择的低武世界到底是一个什么样的地方。

    如果这个低武世界真的很好。那么以后也可以当做他们的度假胜地啊。反正位面通道已经架设在了他们的那个四合院驻地内，以后想要去的话也是很方便的。

    为了得到这个低武世界，雷耀天可是几乎耗尽了自己的信用点和勋章，这才让从系统那儿买下了这个低武世界，成为了完全**的世界呢。

    这样的一个世界，虽然**了出来，但也要防着那些可能会窜入进去的轮回战士或者主神战士们。

    虽然这样的机率很小，也不是没有了。

    更何况，还有那些逆天的穿越者呢。

    对于这样的家伙，雷耀天给坞堡内的那些生化人护卫们的命令。那就是格杀勿论。

    在纣王等人的陪伴下，他们的亲人战战兢兢的通过了位面通道。

    当走出了位面通道之后，印入眼帘的是一片绿幽幽望不到尽头的大草原。

    蔚蓝的天空中，飘着几朵白云。风儿吹拂在脸庞，让人感觉很是舒服。

    在前方不远处，一片高大的城墙矗立在那儿，这就是雷耀天让旺财建立的坞堡。

    “大家紧走几步，前方就是咱们在这儿的家园了。”

    看到了这个坞堡之后，纣王兴奋的喊了一嗓子。

    整个坞堡越三百亩左右的面积，说大不大说小也不算小了。毕竟居住在这人的人总共加起来也没有一百人呢。就是算上那些生化人护卫们也不过才五六百人的数量。

    因此，这个坞堡足够容纳他们的了。

    坞堡的城墙，完全都是用巨大的石块堆砌起来的。整座城墙，高有二十多米，这是旺财查探了这个世界之后。才做出的这个高度。

    这个高度，完全可以抵御所有的攻击了。根本就不会有人攻的上来。

    坞堡的城墙十分宽敞，足够让八匹马拉着的大车在上面奔驰。并且在城墙的内层为了保险，旺财还镶嵌了一层金属板。

    之所以外面用巨大的石块遮掩，也不过就是为了在这个世界内看起来不太那么的显眼罢了。

    同时，坞堡的城墙内侧，旺财还让工程机械人们凿出了一间间的卧室，这些卧室全部用来安置那些生化卫士们的。

    如果有敌人前来攻击，那么这些生化卫士们绝对可以在第一时间内，就赶到城墙上御敌。

    可以说，这个坞堡完全就是一个小型的坚固堡垒了。

    旺财通知了坞堡内的那些卫士们，让他们在坞堡门口迎接。

    当雷耀天他们一帮人走到坞堡大门前的时候，来自现实世界的那些人们，全都发出了一声惊呼。

    这可是实实在在的古代坞堡啊，并且还是扩大型号的。

    住在这种堡垒内，想必安全肯定是有保障的了。

    尤其是他们看到那些生化卫士们，一个个长的人高马大几人愤起，心里都放心了下来。

    “儿子，就这么点护卫啊，能够保证咱们的安全吗。我看这些家伙的数量不是很多啊。”，雷耀天的父亲，小声的问道。

    “绝对没有问题，别看他们人数少，但是经过了基因改良之后，他们在这个世界内完全是顶尖的战士了。就算附近国家的骑兵或者部队攻击坞堡，我敢说他们都是攻击不下来的。”

    对于这一点，雷耀天绝对不是吹牛皮。

    高级科技世界内技术培育出来的生化人，对上低武世界的生物要是还打不过，那么雷耀天科技撒泡尿去淹死自己了。

    “还有啊老爸，这些护卫是生化人，你可要记清楚了。不过现在他们已经有了新的身份和名字，以后就是他们和你们打交道了。”

    雷耀天再次的提醒父亲。

    “哦，好的，我记住了。”

    雷耀天的父亲连连点头。

    “儿子，我和你爸难道真的要按照你说的那么去做吗？”，而雷耀天的母亲陈琴，这个时候也开口了。

    雷耀天道：“妈，这也是为了你们好。以后我们还不知道要遇见什么样的敌人呢，所以你们二老的力量必须提升起来。也只有这样，我才能放心下来啊。”

    早前，雷耀天对他的父母坦白了自己的身份，而二老也知道了自己的儿子是神仙转世这一个事情。

    对于这一点，二老并没有太多心理上的波动，反而他们还很开心。

    自己的儿子是一个神仙有什么不好的呢，而且还是有名的财神。

    这说明，他们以后都能沾光啊。

    而雷耀天也告诉了他们，必须要让他们提升力量。

    二老对此倒是有些为难，因为他们不知道自己怎么提升。

    对于这一点，雷耀天倒是给出了选择。

    那就是，自己教导仙术，让父母来提升。

    对于儿子的主意，雷爸爸和雷妈妈倒是没有反对。

    毕竟，只要儿子好了，他们就好。他们可不想成为儿子的累赘，所以他们应承了下来。

    只是，他们不知道自己有没有这个天赋呢。

    对于这一点，雷耀天考虑的非常清楚，自己还有黄金苹果呢。这些黄金苹果给父母吃了之后，怎么也能让他们的身体改良了的。

    他不求父母变得多么强大，只要能够修炼仙术就成。

    最少，那个时候，在低武世界他们也可以完全自保了不是吗。(未完待续。。)

    p