    听到林记者受伤的消息，祁寒与秦天如迅速对视了一眼，心里很担心祁晴的安危。

    “大爷，我想问一下，林记者的身边有跟着一个年轻姑娘吗？十七八岁模样，扎着一个高马尾。”

    秦天如忍不住开口询问，还用手比划了下祁晴的高矮与胖瘦。

    被询问的老大爷愣了愣，回忆道，“年轻姑娘？我倒没怎么注意，当时有不少的人围着林记者呢。”

    倒是另一边坐着的一位身形瘦小的老人，连忙招了招手，“是不是眼睛很大，长得白白净净的啊。”

    闻言，秦天如希翼的看向了老人，“对，脸蛋还有些圆润，今天穿了一件蓝色碎花长袖的衣服。”

    老人家笑呵呵的答道，“那没错了，我见过的，她好像跟着林记者一起去公社卫生所了。”

    秦天如心中咯噔了下，“那她受伤了吗？”

    她倒不担心小晴会有性命危险，如果真涉及到性命安全的话，那她家母亲大人肯定会立马通知自己的。

    可她到现在并没有感知到储物空间有什么异常，自从她的异能升级，有了感知力以后，她对储物空间的掌控就更加敏锐了。

    每次她家母亲传递什么书信或是投递什么物资的时候，她都能瞬间感知到，完全不用借助到其他的外力工具。

    所以，她现在就担心小晴是不是哪里受了伤的问题，因为那个平安符并不会强大到所有的霉头都能避开。

    除了在性命危难的关头，可以帮助佩戴者扭转乾坤，化险为夷以外，也就是日常的生活中会比普通人顺遂一些。

    可这并不代表佩戴了这个平安符，就能一辈子无病无灾，什么摩擦小意外都没有了，如果真是这样，那这平安符也太逆天了。

    那她家母亲跟大姐完全可以什么都不用做了，光靠着卖卖平安符，就能直接暴富发家，咸鱼躺赢了。

    老人家思索了下，回答道，“我也没仔细看清楚，应该没受什么伤吧？我见她还跟着抬担架的人跑来着。”

    闻言，小俩口顿时松了一口气，听大爷这么说，即便有受伤，估计也没什么大碍。

    “谢谢几位大爷了。”

    小俩口向几位大爷表示了谢意后，就匆匆的离开了柳庄生产大队。

    卫生所的位置，秦天如还是清楚的，于是她立马又带着寒哥瞬移到了卫生所附近的位置。

    虽说已经得到了祁晴无事的消息，但没有亲眼看看，小俩口也不放心，再者，林记者也算是熟人了，得知他受了伤，怎么着也该去探望一下。

    寒天小俩口踱步走进了卫生所，这年代科系没区分那么清楚，因为医疗设备及物资都很有限。

    而这个卫生所也就只有一层，除了一个大院子，就是一座面积宽敞的平房了。

    以致于小俩口都不用找前台咨询下林记者的信息，就过道上走上一圈就能自己找到房间了。

    这会，林记者正在接受包扎，而祁晴一脸担心的站在旁边看着，眼神充满担忧与不忍心，就好像感同身受了林记者被包扎时的疼痛一般。

    接着，小俩口的目光不由从头到下的打量了一遍祁晴，发现她浑身上下沾了不少的泥土跟枯草，整个人就像是在山上滚了好几圈的样子，但瞧着也不像哪里受了伤。

    对此，小俩口稍稍安了心。

    “小晴！”

    祁寒见自家妹子似乎全身心都系在了林毅身上的模样，忍不住开口喊了一声。

    小晴作为一个姑娘家，在这样的公众场合，怎么能如此直白外露的担心一个男同志呢？

    这要是让村里的某些长舌妇看到了，那还不知道会被说成什么样子呢。

    闻声，正满心担忧的祁晴瞬间看向了门口，惊呼道，“哥，嫂子，你们怎么在这？”

    惊诧过后，祁晴顿时反应过来，这个时间已经过了家里的饭点了，而她好像忘了跟家里打声招呼了。

    想到此，祁晴忐忑的走到俩人的面前，没见到自己回家，也不知道他们都担心成什么样了，而哥嫂能找过来，八成是去过柳庄大队了。

    “对不起，大哥，嫂子，事出紧急，我忘了找人跟家里捎个消息了，害你们担心了。”

    祁晴意识到自己犯了错，赶忙态度诚恳的道着歉。

    秦天如的目光不由看到正在包扎的林毅一脸紧张的注视着他们这边，那表情好像他们夫妻俩要打骂小晴一样。

    为了不影响伤员包扎，秦天如觉得他们还是不要站在门口说话了，于是她直接拉着小晴来到了过道的尽头。

    祁寒目光凌凌的看了林毅一眼，随之紧跟着姑嫂俩。

    “怎么回事？你怎么跑卫生所来了？”

    祁晴微垂着头，一脸的自责，“林记者是因为我才受伤的，我肯定要跟过来照看一下，不然我心里也不放心，要不是为了救我，他也不会从坡上滚下山沟了。”

    听到这里，夫妻俩不约而同的皱起了眉头，听着这事似乎还有别的隐情啊。

    祁寒：“到底是怎么一回事？你把话讲清楚了。”

    祁晴就像是个犯错的学生一样，靠着墙根，点着头，双手的指尖扭做一团。

    “我下午去柳庄大队那边找林记者，我最近都在跟着他学习拍照，今天林记者正好要去山上拍一些村子的全景照，所以我们就上了山。

    当然，肯定不止我跟林记者俩人，还有村里负责给林记者做引路的两个年轻人，就在我们拍的差不多的时候，就在山上遇到了另一波人....”

    这波人有六个人，差不多都是一些年约在十八九岁的小青年，只是祁晴一看他们那吊儿郎当的模样，就知道不是什么正经的好青年，瞧着就流里流气的。

    原本在山上遇到人群也不是什么奇怪的事情，毕竟山里时不时的就能采摘到山货，乡亲们经常结伴进山找好东西。

    于是，祁晴看了一眼就收回了目光，只当他们也是进山找好东西的村民，恰巧路过了这边而已，所以就没放在心上。

    转而跟着林毅查看起下午拍摄的照片了，哪知道那六个人没有径直离开，反而往他们这边凑了过来。

