    九月二十九日，阴。

    清晨有雾，王太卡整夜未眠。

    站在阳台的窗前，看着外面的阴沉沉的天气，王太卡的目光如水。

    知恩酱在身后给王太卡披上一件外套，轻声道：“恐怖分子，别在窗前站，早上风凉，小心感冒。”

    王太卡转过头，身上搂着知恩酱。知恩酱顺势抱着王太卡，两个人这样抱了一会，久久无言。

    “那个......”知恩酱从王太卡怀里抬起头，有些可怜巴巴的说道：“我是很想和你一直这么抱着的，但是我今天有通告。”

    王太卡笑着捏了捏知恩酱的脸蛋，说道：“嗯，去吧。我今天也有很重要的事情。我这几天都要很忙，你先回去住几天。”

    知恩酱闻言一怔，她不觉得王太卡会疏远自己，于是问道：“要出事？”

    王太卡说道：“我要做点事。”

    “不做不行吗？”知恩酱问道。

    “如果我能这么妥协，当初就不会到韩国来。”王太卡摸了摸知恩酱的脑袋，宠溺的说着：“放心，不管发生什么，我们不会改变。”

    “嗯。”知恩酱只能选择相信。

    知恩酱走后，王太卡依旧在窗前，他要等一个消息。

    终于，王太卡的手机响了。

    电话是鸭王打来的，对王太卡说道：“阿尔伯特，成了。”

    王太卡露出了笑容：“虽然我知道肯定会成，但是这一刻，还是松了口气。好，这下胜算更大了。现在就来我家。”

    电话挂断，王太卡终于松了口气，回去躺在床上，忽然打个冷战。

    隔了一会，鸭王到来，说了一下具体细节。这让王太卡更加的舒心了。

    昨晚，王太卡从阿虫得到了一些S.M的内部消息，阿虫也不是吃干饭的，他虽然和S.M有些默契，但也趁机得到了一些内部消息。只不过确切证据这方面，还是欠缺。

    于是王太卡想到了一个人，杨贤硕。身为三大公司其中Y.G的老板，要是不知道点内幕是不可能的。不过这种事太犯忌讳，杨贤硕是不会同意的。

    但是......杨闵宪前不久因为袭击蠢卡，导致被警方关押，即将接受审判。王太卡就安排鸭王和杨贤硕谈判，如果杨贤硕交出一些S.M的证据，那么蠢卡这边就会给杨闵宪写一个谅解协议，可以减刑。

    杨闵宪是杨贤硕的私生子，杨贤硕最近因为这件事是急得上蹿下跳。现在有了这么一个办法，即使有些犯忌讳，但还是答应了。只不过要求必须保密，不能泄露是他给的证据。否则也是要身败名裂的。

    本来这次王太卡是被迫应战，胜率很低，不足不到五成，满打满算也就三成。但现在有了杨贤硕给的意外之喜，胜算差不多七成了。

    鸭王说道：“虽然感觉你在作死，但好像这样才是你。”

    王太卡说道：“想要获得随心所欲的自由，就必须要付出一点什么。现在这样，已经很好了。”

    这时候，蠢卡也得到了消息，来的了王太卡的家。

    蠢卡披着风衣进来，高跟鞋发出“哒哒”的声响。只可惜表情冷冰冰的，看起来似乎也憔悴了些。

    “这几天没少煎熬吧？”王太卡说道：“放心，马上就结束了。”

    蠢卡说道：“明天，就是三十号了。最后通牒。”

    “我知道。”王太卡说道：“叫你来，就是为了见证这一切。放心，我现在不能完全保证最后的结果一定是圆满的，但肯定不会太糟糕。”

    蠢卡坐在王太卡的身边，此时的她心力憔悴，萎靡的靠在王太卡的肩膀上，问道：“你说，我还有必要留下吗？我曾经热爱的地方，现在还有什么意思......”

    “少时是你们的少时，但也终究是S.M的少时。”王太卡说道。

    “那你，能像皇冠那样，把少时也......”蠢卡说到一半就闭嘴了，她也觉得不现实。

    “我努力吧。”王太卡笑着：“今天的故事，要精彩一点。”

    这时候，王太卡家里再度来人。

    是雪球和荷拉。

    “老师。”雪球看着王太卡，说道：“抱歉，今天还带了亲故。”

    王太卡原本只叫了雪球，不知道为什么雪球还带了荷拉。不过无所谓，现在不怕多一个看客。

    “来都来了，坐吧。”王太卡招招手，说道：“鸭王，把电视打开，是时候看客新闻了。”

    电视打开，里面播着电视节目。

    雪球也是不语，她知道王太卡肯定不会害自己，既然让自己等，那就等吧。

    荷拉经过上次的事情，对王太卡也是观感很好。虽然王太卡这个人看起来很可怕，但真的很让人踏实。只不过大早上把这么多人叫到家里，说是看电视，这也太奇怪了。

    而与此同时。

    李承龙看着王太卡传过来的资料、照片还有视频，沉思了良久。他不知道王太卡到底是怎么弄到了这些东西，但是既然已经到自己眼前了，就不能不管。即使这一次，被王太卡当成了刀。

    “看来是想搞大事情了，很好。”李承龙可不怕这些，他原本就要做出点成绩才行，这一次正好做一些大事，为自己的仕途添砖加瓦。

    当初李承龙和王太卡的合作，本身也有这方面的想法。李承龙想把王太卡培养成卧底一样的存在，只不过李承龙没想到王太卡野心这么大，根本控制不住。

    这一次王太卡交上来这么多东西，肯定是要搞事情。这是阳谋，李承龙拒绝不了。

    这些内容，全都是娱乐公司安排女偶像进行特殊招待的证据。其中还牵连了大公司的主管，和一些官方的高层人士。而且证据确凿，非常的可靠。

    而与此同时，相关的一些新闻也被爆料，网上也有了推波助澜的消息。李承龙看了消息来源，是一家被王太卡暗地里掌控的八卦娱乐新闻媒体。

    王太卡早已经出招了，他手下有一个朴红茶，曾经被柳泰基逼得跳河。不过后来倒是被周大锤救了。大韩饭店覆灭够，相关的媒体就被整合，都交给朴红茶空着。这原本只是一个以防万一的棋子，没想到真的用上了。

    如果不是自己有这么一个媒体渠道，王太卡掌握的这些猛料，怕是压根就没有媒体敢报道！

    而为了让新闻更火爆，王太卡更是指挥大师，让大师给网站那些会员下指令，去对新闻进行推波助澜，甚至去进行网络投票，要求官方严惩这件事。

    大师很会忽悠人心，所以对会员说，此举是为了把一些高高在上的女偶像背后真容给揭开，最后逼得女偶像堕落，从而被网站掌控。于是网站的这群会员都鼎力支持。

    这个网站的会员有十几万人，分散在各行各业，也是不小的力量了。

    这样一来，发声渠道和舆论场都被王太卡控制，这件事炒作起来就很容易了。再加上李承龙的存在，这件事绝对会让南韩震动。

    这场看不见的战争，早已经在无声中开始了。而这一切，都仅仅是开始。

    电视上还是没有新闻，大家都有些如坐针毡，只有王太卡依旧冷静。他面无表情，慢慢的等待。

    给点时间，让故事去发生。不管是什么世道艰险，还是人心黑暗。

    就算是再黑的夜，王太卡都要走这一遭。

    伐夜，止殇！

