    那兔子被抓着耳朵提在半空，显然不是很舒服的。

    可它却一动不动，四肢垂下也不挣扎，任由凌风那么提着。

    见状，凌风嘿嘿一笑，反正没有什么东西可以装它的，干脆让它跟着自己好了。

    把那野兔放在地上，凌风说道：“你乖乖的跟着我，不要乱跑，否则后果自负！”

    野兔自然不会开口回答，但果然很乖，并没有乱跑，伏在他脚边很听话似的！

    凌风心里得意极了，微微点点头，迈步往山谷的更深处走去。

    后面陆续也有野兔在草丛中被惊动，但随着他的一声喊，那几只也都乖乖的来到他脚边，跟在了身后。

    场面开始变得有些诡异起来，一个人在山谷里漫无目的的走着，几只野兔跟在身后，好像忠于职守的卫队似的。

    不过这画面看着也有些滑稽，凌风自己也觉得这事挺好玩的，同时也很有些得意，如果这样回到村里，石柳村的人们还不得眼珠子都掉地上？

    在山里转了一圈，他忽然有点烦了，于是决定不再找什么野物，而是准备采一些药材回去。

    凌风心里甚至还想着，要是能再遇到一株什么百年灵芝之类的东西就好了，药材不重要，重要的是那守护它的灵兽啊！

    然而很可惜，一直到傍晚时分，凌风只采到十多种比较普通的药材，高级一点的根本没看到。

    带着一丝失望，他回到山谷里，看到那几只野兔还在原地吃草，竟然没有逃走。

    “走，跟我回家，以后你们就要跟我混了！”凌风大手一挥，几只野兔立刻凑过来，跟着他往山外走去。

    开着三轮车，带着几天收获的野兔跟草药，凌风心情很爽！

    到家后找了个笼子把野兔们关起来，之后扔了一把玉米进去给它们当夜宵，凌风也想好了，这第一批跟着自己的动物，怎么说也是有感情的，不能把他们直接卖了换钱，而是留着它们繁育下一代，等数量多了之后再开始售卖。

    天黑后，凌风关上房门，把几天采集到的药材整理了一下，之后炼出好几种药丸，找了不同的瓶子存放起来，虽然放在一个腰包里。

    以后再需要用药的时候，直接翻找出来就可以了，免得像之前给李诗云治病那么样手忙脚乱的。

    一夜过去之后，凌风起床洗漱完毕，直接去了村部。

    李诗云正在吃早饭，桌上放着一个鸡蛋，一杯牛奶，还有一片面包。

    凌风到了门口并没有进门，扫了一眼饭桌后笑道：“还想跟村长蹭早饭呢，就这么点，都不够你吃的吧？”

    “刚好够我的，你这么早过来干嘛？”

    李诗云知道他所谓的蹭饭就是随口一说，于是绕开这个话题问道。

    “合同也签了，那个院子也的整理一下了，你能不能帮我个忙？”凌风问道。

    “需要我做什么？”李诗云问道。

    “也没什么，帮忙找几个人干活，清理院子里的杂草和垃圾，男工一百，女工八十，这个工资你觉得可以不？”

    “给这么多？”

    李诗云听了这个价格，有些愕然的问道。

    “城市里不都是这个价吗，大家都是一个村的，我怎么能克扣大家的工钱？”凌风笑道。

    “哦，那行，这事我倒是可以帮忙，你需要几个人？”李诗云点点头。

    凌风想了想：“怎么也得七八个吧，院子那么大，活儿可是不少，不过也别让大家着急，今天干不完还有明天呢。”

    李诗云第一次看到这么雇人干活的，忍不住好奇的问道：“那你干嘛去？”

    “我进城买东西啊，笼子，食槽，水槽，还有房子也要修补，得找个施工队吧？”

    “原来是这样，那你去吧，石柳村第一个有点规格的投资项目，我肯定全力支持你！”李诗云笑道。

    听她这么说，凌风嘴角一翘，忍不住问道：“怎么？不生我的气了？”

    “少来，那件事我可没忘，但公是公私是私，明白吗？”李诗云斜了他一眼说道。

    尽管是这么说，但凌风还是觉得她的眼神比之前柔和多了，于是嘿嘿一笑：“行，那我先走了！”

    离开了石柳村，凌风开着电三轮一路驰骋，心里合计着今天要办的事情还不少，希望一天的时间够用。

    结果刚到县郊，城乡结合部的地方，一辆红色轿车贴着他的三轮车冲向前方，差点把他给挂到！

    凌风吓了一跳，之后大怒，指着那辆车骂道：“特么是不是瞎，会开车吗？”

    那红色轿车速度很快，本以为对方不会听到呢，结果他才刚骂完，那辆车就吱的一声踩下了刹车！

    车子停住，之后倒回来，在凌风身旁停下，车窗放下来之后，一个带着大墨镜的女孩冷声问道：“你刚才说什么？”

    虽然看不到她的眼睛，但这女孩妆容精致，皮肤白皙，脸蛋嫩的好像能掐出水似的，凌风见状一愣，还是忍不住吐槽道：“我说你会开车吗？是不是买的证啊？”

    “我是正常行驶，又没有碰到你，你凭什么这么说？”那女孩冷声问道。

    “正常行驶？你怕不是要起飞吧？这可是乡间公路，你开那么快做什么？”凌风怒道。

    女孩看看他：“是你的速度太慢而已，没见过世面的家伙！”

    虽然眼睛被墨镜当着，但从面部表情上来看，凌风也知道她是翻了个白眼。

    还没等说话，那女孩就升上了车窗，之后油门一踩，车子发出巨大的轰鸣声，瞬间就猛地冲了出去！

    凌风见状无奈，这小三轮是根本追不上人家的，就当自己倒霉好了。

    重新骑上三轮车，他沿着公路往前走，前面不远就要到县城了。

    结果才走了十分钟，就看到前面路边的边沟里有一辆红色轿车！

    “哈哈，让你嘚瑟，这下报应了吧！”

    凌风一看就发出大笑声，催动油门到了近前，发现果然是自己刚才遇到的那辆车！

    此时车头扎进泥土里面，机盖里面还冒出阵阵白烟，也不知道那墨镜女是怎么开的，居然开到路外面去了！

    凌风本想不管，但觉得那女的好歹也是条人命，见死不救这种事情他还是干不出来的，于是停下车，上前拉开了车门。

