    出了客来居，念儿到一家脂粉铺子买了几样时下名贵的胭脂香粉，也算是给她出府找个理由。香粉铺子的伙计刚将她的东西包好，还未交到她的手上，就被一道有些高傲的女子声音打断了，“伙计，挑几样最好的胭脂水粉，一定要最贵的那种。赶紧给我包好了，姑娘我等着要呢！”

    “是是，姑娘稍等！”一见有出手不凡的贵客登门，伙计忙奉承的笑着迎了过去。念儿欲要离开的脚步缓了缓，依旧慢条斯理的在看柜台里摆放的各色水粉。如果她听的没错，这个说话的女子是穆霜霜的贴身丫鬟红翘！

    穆府的赏花宴风波闹得纷纷扬扬，穆霜霜也被悄然送出京城好一阵子，如今既然红翘出现，那么穆霜霜定然也回来了！

    京城铺天盖地的流言恶语，穆府几乎认定是丞相府故意传出的风声，穆霜霜母女对锦芬母女那是恨之入骨。纳兰若雨和太子的大婚即将到来，容陌柔也不是省油的灯，接下来她绝对会有所动作！

    念儿突然有些期待了！锦芬母女的日子过得的确太舒适了，她看着都有些不大高兴呢，更何况一心想要嫁给太子的穆霜霜！

    红翘买好了香粉，付了银子，伙计笑着帮她找钱，她高傲的扬着下巴说了句，“赏给你了！”拿着东西扬长而去。

    香粉铺子的伙计很显然是认识她的，在她消失不见后，一敛刚才巴结的样子，朝她离去的方向狠狠“啐”了一口，鄙夷的道，“神气什么呢，还以为是原来高傲不可一世的主子呢……”不过说归说，他还是掂了掂手中不小的银锭子，揣进了怀里！

    念儿悄然失笑，不管他如何看不起红翘，可他对银子的喜爱却并没有变。

    穆府虽然因为穆霜霜的事而名声受损，可穆盛天大将军的身份并不是看的，朝廷颁发的荣誉还在。穆大将军打个喷嚏也能将这铺子淹了！香粉铺子估计以前没少收穆霜霜的好处，他们又是靠老主顾吃饭，自是不敢明面上得罪，只敢在背后念念小刺。

    返回时，她特意绕到客来居门前，却毫不意外的看到附近的墙角好几个劲装的青衣人，正警惕的注意着客来居的一举一动。这还是她能看到的，若看不见的呢？暗处，不知道还有多少！

    这些人若她猜的不错，那定是太子的人马。看样子，他已经对客来居，也可以说是对云轻扬，对她起了疑！

    这绝对是个不好的消息……

    她没有敢露面，瞧了两眼后匆忙离开。她相信以大师兄的机警，定也发觉了异样，希望他不要轻举妄动才好。

    丞相府门外，守门的护卫都认识她，看到她恭敬的问了声，“姑娘帮柳姨娘采买去了？”

    “是啊，两位大哥辛苦了！”她笑了笑，对于笑颜以对的人，她也自是和颜悦色。抬脚进了府，她一路赶往西园。出来的时间不短了，纵使柳絮不敢说什么，她也要懂得分寸才好。刚转过弯，她似乎瞧见不远处的回廊里，一个熟悉的人影一闪，像是往出府的方向。

    那不是宛如吗？她要去哪里……心思暗转，她悄悄跟上。

    宛如行色匆匆，好似还在刻意的避着人，守门的护卫看到她，也打了声招呼，她说了句，“我帮小姐买丝线！”就急急忙忙离开了。而她离去的方向却是向西！念儿的眸子闪了闪，西边，可是并没有什么顶好的针织纺，不过……

    她狡黠一笑，穆霜霜已经回来了，作为容陌柔的眼线，她定是接到了什么任务了！

    西园，柳姨娘坐在窗前焦急的伸长脖子，一直看着园门口方向，知秋眼珠转了转，小声的道，“姨娘是在等念儿吗？”自从这个念儿来到西园后，姨娘对她的倚重明显的淡了，对那个念儿却越发看重起来。若长此下去，她这个心腹的地位竟会不保！她是柳姨娘的人，纵使让她不喜，别的主子也定不会看重，到时，她的下场可想而知。不行，她决不允许这种事情发生！

    “她出去也有几个时辰了，算着也该回来了。”习惯了听从念儿的建议，按着她的指令做事，西园没了她，柳絮竟觉得没了主心骨，空落落的。

    “姨娘觉得念儿是真的为了姨娘的将来着想吗？”知秋看了看知夏的眼睛，犹豫了一下才道。知夏听她这样说，很明显一怔，沉思了片刻竟也没有说话，算是默认了。她的想法，也和知秋一样。

    柳絮显然并没有想到知秋会说这种话，她转过身子诧异的问，“此话怎讲？”又一环视，看到知夏同样欲言又止，接着问了句，“你们可是发现了什么？”对于念儿帮自己的用心，她开始也是怀疑的，可当她看到那双坦然清澈的眼睛，就没来由的信了。

    “她说和夫人有仇，可却不肯说是什么深仇大恨。她这般的怂恿着你和夫人做对，若是她别有居心，趁着你和夫人斗得两败俱伤的时候再拔身而出，趁机霸上老爷，那么，凭着她的年轻美貌，这丞相府的女主人，说不定是她呢！”知秋冷静的分析着，每一句都说出了柳絮隐藏的担心！

    是啊，不论是容貌还是手段，她自认都不是那个念儿的对手，若是她真的想要对付自己，那她岂不是只有任人宰割的份？柳絮暗自心惊，竟觉得后背都湿了！

    “可事到如今，夫人已经对我恨之入骨，我们除了和她合作，还能有什么好办法呢？”柳絮黯然道。她不比锦芬有一个强有力的娘家，她的父亲只是个普通百姓，若是失去丞相府的一切，她都不知道该如何生存！

    “她只是个弱女子，就算是心计过人，也有失算的时候。姨娘可以想个法子，抓到她的把柄，这样她就不会对姨娘任意指使，相反的，姨娘还可以将她窝在手心里，她的生死存亡，还不是姨娘您的一句话么！”知秋笑眯眯的讨好着，看着柳絮已经很明显有些松动的意思，她说的越发卖力。

    “是啊，姨娘，求人不如求己。只要抓到她的把柄，她还不是乖乖的听姨娘的话，姨娘让她往东，她定不敢往西！”知夏也在一旁帮腔道。

    “是么？原来柳姨娘对于救了自己孩子的恩人，竟是这般对待的，真是让我大开眼界！”竹帘猛然被挑起，念儿寒着一张俏脸，冷冷的走了进来。她的周身都散发出浓郁彻寒的冷意，冰冷夺魄的眼神，逐一扫过三个人的脸，一寸寸，一点点，直到知秋和知夏都慌乱害怕的低下了头，她又盯着柳絮的眼睛，犀利冰冷的眼神仿佛一把冰刀，直射进她的心房，让她呼吸一滞，身子不由颤了颤，忙摆着手道，“不，不是的……”

    这样的眼神，让她害怕，让她不敢直视，她实在是后悔不该听知秋这个丫头胡说八道的！她怎么也没有想到，念儿会在这个时候回来，并刚好听到了她们说的话！

    一时间，柳絮刚刚被知秋鼓动起来的蠢蠢欲动之心，被念儿的一个眼神，吓得无影无踪！她也有些奇怪和不甘，可是她就是没来由的惧怕这个只有十几岁的小丫头！

    “知秋只是说说而已，我并没有同意她的话！”柳絮忙替自己辩解。也是，若没有念儿，她腹中的孩子怕是早就是一滩血水了。就算是念儿有什么企图，可救了孩子这一点，却是实实在在，她是无法否认的！

    “丞相府的姨娘，并不是只有柳姨娘一个。就算是不找任何人，我也能达到我的目的。好了，算我多事，柳姨娘大可以现在就去找夫人，将我所做的事一五一十告诉她。想必她看在你前来告密的份上，会对姨娘你另眼看待，也定会对你所生的小公子疼爱有加……”念儿真的怒了！她从来也没有想到，自己好心帮助柳絮，她竟欲这般对待自己！

    说完，她转身就走，仿佛多呆在这个屋里一瞬，都让她厌恶。

    柳絮呆在当场。念儿话无疑是一道惊雷，瞬间炸醒了她的南柯一梦。在这一刻她终于明白，就算是没有念儿，夫人也定不会让她腹中的孩子平安降生！这些日子她的嘘寒问暖，只不过是临近太子大婚，她图个安宁吉利罢了！待到大小姐的婚事一过，就是她们母子的灾难……

    想通这些，柳絮脸色大变，忙叫了一声追了出去。知秋和知夏的脸色也苍白，主子都这般了，她们更不敢说什么，尾随着追了出去。

    念儿的屋子里，她收拾着自己简单的衣衫，听到门外由远而近的脚步声，她的眸子更冷，冷哼一声转过了身子。

    “念儿姑娘，我可以进来吗？”柳絮站在门口，有些畏惧的道。

    声音里有说不尽的小心翼翼。

    “这是姨娘的院子，姨娘想去哪里都可以！”念儿冷声道。

    柳絮的身子一顿，有些怨恨的瞪了知秋两眼，才小心的挑起帘子走了进去。

