    第349章无题

    夫妻两人回到自己院子，雷明霁好奇地问道：“父王跟大哥以前都是这样相处的吗？”

    这哪像父子，分明像是一对损友。

    楚瑛抿着嘴笑，说道：“以前我哥身体不好，我父王不敢惹他生气，偶尔会训他一顿。自身体好了每次议事，我爹都要将我大哥气得跳脚才罢休。不过只要出了书房，我大哥就会将事情给忘了。”

    这是亲爹，哪怕话再不好听他也不会计较。若是别人，别想好过了。

    雷明霁有些羡慕地说道：“挺好的。”

    他们两兄弟每次见雷连敬都是板着脸，从没笑过，说话也都是命令的口气。后来他自己能带兵不愿再看他那张臭脸就离开了大同，今日看到淮王与楚锦两人的相处方式很羡慕。

    “阿瑛，等我们有孩子，我也会很疼很疼他饿。”

    楚瑛故意板着脸道：“我生的孩子你若是敢不疼，我要你好看。不过以后咱们要有几个孩子得一碗水端平不能厚此薄彼，不然哪怕同胞兄弟姐妹也会心生隔阂。”

    她知道淮王喜欢孩子，准备生两个。不过她见过太多的兄弟姐妹，因为父母的偏心导致关系连陌生人都不如。所以，她有孩子肯定一视同仁。

    雷明霁咧开嘴笑道：“自己的骨血肯定都疼的。不过咱们的长子是继承人，肯定不能跟弟弟妹妹一样。”

    楚瑛没有反对。在这儿继承家业的都是爵位嫡，既在这个时代就要售这儿的规矩。当然，在现代那些有钱有势的人家也都更倚重长子，除非长子能力平庸。

    “嗯，不过要一样疼爱他们。”

    雷明霁搂着楚瑛，在她耳朵边上轻声说道：“阿瑛，要不咱们别等三年了，孩子的事顺其自然好不？”

    楚瑛不高兴了，说道：“咱们可是说好了的，你出尔反尔？”

    雷明霁摇头说道：“我今年已经二十五了，再等四五年我都三十了。我怕到时候没那么多的精力来教导孩子了。当然，你若是不愿意我也不勉强。”

    楚瑛态度很坚决，说道：“在没拿下苏浙之前，我是绝对不会要孩子的。”

    拿下江南等于将大楚一半的江山掌控在手了，到时候她也不怕再出变故了。

    雷明霁觉得，该好好练兵今早将苏浙拿下了。

    下午两人哪都没去就窝在屋子里聊天。因为说话太多，到傍晚的时候楚瑛的喉咙都有些沙哑了。淮王板着脸说道：“声音怎么哑了？”

    楚瑛解释道：“明达想今年秋收后出兵苏浙，我不同意。就这事我们两人争论了一个下午，说得太多就上火了。”

    淮王神色一顿，他还以为两人下午又胡作非为弄得喉咙不舒服了：“你们只三日的婚假，这三日就不要谈论公事了，好好歇一歇。”

    现在这大冬天的哪儿也去不了，两人在一起不可能不谈及公事。楚瑛越过这个话题，说道起了明日去雷府的事。

    楚瑛说道：“父王，我明日去雷府就不回来，在那儿陪我婆婆两日。”

    去雷家住两日淮王是没意见的，但说起陪严氏他却有些担心：“你这大咧咧的性子，可别惹你婆婆生气。”

    楚瑛有些无语，怎么对她这般没自信。

    淮王说道：“你明日去雷家的礼，我已经让阿忠都准备好了，都是你婆婆喜欢的。”

    楚瑛多问了一句：“只给我婆婆准备吗？雷明达跟他儿子的东西没准备？”

    “呀，我忘记了。”

    ……

    没等楚瑛吐槽，淮王就道：“你整日忙，我也不耐烦这些琐碎的事，你哥也是忙得三五天不着家。咱们府里的庶务得找个人来料理。”

    楚瑛明白他话里的意思，这是想让楚锦再娶了。再娶也没问题，毕竟楚锦今年也才三十岁，只是想娶门当户对的有些难。

    想了下，楚瑛道：“父王，大哥还年轻再娶也是该的，只是大哥的情况该告知人家。”

    在这个时代众人将子嗣看得很重，有些女子是接受不了没自己亲生孩子的。所以这事得先通气，对方同意和美。

    淮王笑着说道：“这个自然。程广平有个孙女今年十七岁，知书达理性子温柔。这姑娘我也见了，确实很好。”

    “大哥的底细他知道?”

    淮王点头道：“知道，这事还是他主动与我提的。我跟你大哥说了，他没拒绝也没反对。阿瑛，你出面去劝他肯定会同意。”

    程广平主动跟淮王提自己的孙女，也是想两家关系更亲近些。他与淮王是有很共患难的情谊在，但年轻一辈却没有，等他死了这情分或许就断了。为了家族的繁荣必须让两家关系延续下去，联姻是最有保障的选择。

    楚瑛问道：“若是程姑娘知道此事还同意，那我去劝大哥。”

    淮王看了楚瑛一眼，说道：“傻丫头，程广平同意了她又怎会不同意？”

    程家的家主是程广平，他做的决定谁能反抗。若是不遵他的安排成了弃子，到时候随便找个人嫁了下场凄凉。

    楚瑛沉默了下道：“父王，你拒了吧！”

    就知道会是这个结果，淮王说道：“傻丫头。她嫁给你哥，除了不能有亲生的孩子，什么都会有。可若是嫁给其他人，未来如何谁也说不准。”

    而且生孩子还有危险，她还不用去冒这个险。

    楚瑛说道：“父王，甲之蜜饯乙之砒霜。程姑娘或许只想要有自己的孩子，而不要尊崇的地位于荣华富贵。父王，她要不乐意带着怨憎或者不满嫁过来，大哥不会幸福的。”

    这种事要讲究你情我愿的，逼迫后患无穷。到时候她们的敌人利用这点对付他们一家，那可就防不胜防。

    楚瑛提醒道：“父王，有我母妃一个就够了，咱们不能再重蹈覆辙了。”

    淮王心头一凛，立即答应了。就因为章氏那蠢货，害得阿瑛受了那么多的罪，而且那次能那么快平冤也有几分运道在。可这人不能总靠运气，再来一次，或许他们一家子都没命。以前他觉得死就死了，但现在有使命在身不能他们一家都不能有事。

    (本章完)

