    舒倾舞素来被父母和身边人捧在手心，娇滴滴呵护着，从没被人这么斥过。

    陡的心脏发揪。

    眼圈也蓦的红了。

    正这时，门口传来动静。

    别墅佣人迎着一个纤秀的身影走了进来。

    傅南霆顿时放下酒杯。

    舒歌婷婷袅袅，翩然走进了别墅。

    别墅内暖气十足。

    与里面的客人一样，随手脱下外面的坎肩，丢到了佣人手上，微微一笑：“谢谢。”

    立刻让在场几个年轻男人看直了眼。

    就跟发春公狗闻到了荷尔蒙性激素味儿。

    女孩很年轻，看起来不超过二十岁，比今天的主角舒倾舞似乎还小。

    可美貌却丝毫不输舒倾舞，甚至更加明艳，让人过目难忘。

    微微卷的长发倾泻而下，衬出一张精致动人的粉脸，红唇娇俏，玉鼻翘挺，雪肤如脂。

    乌黑密扇卷睫下，一双秋水剪瞳天生仿佛盈盈含情，环视一周，似乎能映照出万千华彩。

    几人从佣人的称呼中，得知了来人的身份。

    “原来是舒倾舞的堂妹，舒家二房的小姐。”

    “舒柏言的妹妹？第一次瞧见，还真漂亮。”

    “上次在名门舞会上就见过了，人家可出风头了，一舞成名。”

    “倾舞小姐会弹琴，这位舒歌小姐会跳舞，这对姐妹特长和名字也算是应景和互配。歌舞升平，两朵人间富贵花。”

    “好一个歌舞升平人间富贵花！”

    几人说笑着，越发是蠢蠢欲动。

    一个大胆的马上就上去了：

    “舒歌小姐，是吗？听说你跳舞很厉害，能请你跳支舞吗？”

    舞池里，已经有不少男女在开席前跳舞打发时光了。

    舒歌目光正好落在落地窗边一对男女身上，陡的一凉。

    这男人是算准她今儿不会来了？

    看来，自己还真的来对了。

    转过去，冲对方一笑，也不忸怩：“好啊。”

    也没来得及和舒倾舞打招呼，便与舞伴一起，伴着刚开始的华尔兹舞曲，滑进了客厅中央开辟的舞池。

    落地窗边，男人脸色顿时就变了。

    舒倾舞看见他望着刚到场的堂妹的神色，再加上刚刚被他斥了一番，早就默默回到了父母身边。

    “怎么回来了。三爷跟你说了什么？多去陪陪三爷啊。”舒广寒忙不迭。

    舒倾舞莫名有些烦乱：“就说你给的红酒太珍贵了，他一个人喝不好意思，让你也多喝点儿。”

    甄佩仪见女儿心神不定，蓦的心领神会，露出个意味深长的笑。

    女儿从来性子平顺，不轻易有情绪，可能是因为学艺术的关系吧。

    与傅南霆说了几句话，就脸色复杂，心潮起伏的……

    一个女人，只有对一个男人动了心，才会这样，失了沉稳。

    又压低声音，趁热打铁：“宝贝啊，你看看，你堂妹一来多受欢迎，马上就被人邀请跳舞了。你也去主动请三爷跳个舞吧。“

    “妈~”舒倾舞烦躁地嚷起来。“你为什么总逼我接近三爷呢？我说了很多遍了，他有喜欢的人了，那个人还是我堂妹。”