    第1082章 陷阱？

    

    与此同时，阳茗儿和曲肖儿两女也是仰头看向了半空。

    

    

    此刻，一名看上去约莫二十五六岁的青年从天而降，迅速落在了曲肖儿的身旁。

    

    

    青年身躯直挺，穿着一袭做工讲究的紫色锦袍，留着一头淡棕色的长发，剑眉星目，双目狭长，浑身上下，明显带着一丝少有的异域风情。

    

    

    “人妖混血儿！”

    

    

    看到紫袍青年后，楚天顿时双目一眯，瞬间判断出了对方是一名人妖混血儿，只不过体内人族血脉占据绝大部分，妖族血脉所剩不多。

    

    

    紫袍青年落下后，看都不看楚天和阳茗儿两人，直勾勾地盯着曲肖儿，狭长眼眸之中，隐隐涌动着一丝爱慕之意。

    

    

    “他们不是什么奴仆，他们是我的乌焱国老乡，这是我的表哥田楚，况天彻，你找我可有事？”

    

    

    曲肖儿无视紫袍青年投来的爱意目光，介绍楚天的同时，却是故意忽视了阳茗儿，随即开口询问，一副公事公办的样子。

    

    

    “乌焱国老乡，表哥？”

    

    

    紫袍青年闻言，随意地扫了一眼田楚和阳茗儿两人，立刻收回了目光。

    

    

    他叫况天彻，不仅是落霞宗半圣宗主的侄子，更是冀州潜龙榜上的常客，目前名列第三十八名，在整个冀洲都称得上是一等一的天才！   

    

    他这种级别的超级天才，日常交往的都是冀洲各大宗门家族势力的高层和天骄，实在是没有多少心思去关注曲肖儿的什么表哥老乡。

    

    

    数月之前，他曾经通过曲肖儿的师尊秦无艳，向曲肖儿表达自己交往的愿望，可惜并没有收到什么积极正面的回复。

    

    

    即便如此，他依旧是不愿放弃，整个修行界中，像曲肖儿这样出色的女子，实在是稀少！   

    

    楚天注意到况天彻眸光之中闪烁的一丝爱慕之意后，立刻明白了什么，心中不由地暗哼一声，脸色稍显阴沉。

    

    

    而阳茗儿看到这一幕后，则是隐隐露出了些许幸灾乐祸的笑容。

    

    

    “你有什么事吗？”

    

    

    一息后，曲肖儿再度公事公办地问道。

    

    

    况天彻愣了一下，立刻反应了过来，淡淡笑道：“呵呵，半个月后，国都之中，皇室拍卖场将会举办一次盛大拍卖会，庆祝随后进行的十三皇子沈鹏卓的大婚仪式，届时我会代表落霞宗露面，不知你有没有兴趣同行？”

    

    

    “十三皇子沈鹏卓的大婚仪式？”

    

    

    楚天听到这里，眸光立刻一闪。

    

    

    十三皇子沈鹏卓对他来说，称得上是一个老熟人了！   

    

    想当初，盘龙帝国的诸多天才进入墨苍战场，沈鹏卓就是其中的一位，并且还在墨苍战场中和楚天结下了不小的梁子。

    

    

    沈鹏卓突然大婚，的确是有些出乎他的意料，只是不知道到底是谁和沈鹏卓结婚。

    

    

    “没……”   

    

    一息后，曲肖儿面容冷淡，刚想要回答没有，却是被楚天出声打断。

    

    

    楚天直视着况天彻，有些好奇地问道：“十三皇子沈鹏卓要举办大婚仪式，不知对象是谁？”

    

    

    “你……听说好像是国都裴家的一个天才弟子，在铁血龙教修行，好像叫什么裴冷妃……”   

    

    楚天提问的一瞬间，况天彻心中瞬间产生了一丝反感，不过一想到楚天是曲肖儿表哥老乡，还是强压着心中的不耐，沉声回道。

    

    

    “什么，裴冷妃！”

    

    

    听到对方的回答后，楚天的脸色瞬间大变，眸光深处尽是吃惊之色。

    

    

    他怎么也没有想到，十三皇子沈鹏卓结婚的对象，竟然是裴冷妃！   

    

    “绝不可能！”

    

    

    一息后，楚天摇了摇头，眉头紧皱，低声开口，直接下了自己的结论。

    

    

    想当初，裴冷妃、傅聪两人和他一起进入墨苍战场，裴冷妃当时就对沈鹏卓厌恶至极，又怎么可能同意嫁给对方，这其中绝对有鬼！   

    

    旁边的阳茗儿听到裴冷妃即将嫁给十三皇子沈鹏卓的时候，同样是露出了意外吃惊之色。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到楚天口中说出绝不可能四个字后，况天彻顿时有些不屑地冷冷一笑，撇了撇嘴，完全懒得搭理楚天。

    

    

    在他眼中，楚天只不过是曲肖儿的一个来自偏远小国的穷亲戚而已，甚至很可能是第一次进入盘龙帝国，毛都不懂，居然还敢随便评价！   

    

    如果不是看在曲肖儿的面子上，这种没有任何见识的家伙，早就被他直接轰出去了！   

    

    听到裴冷妃三个字的时候，曲肖儿微微一愣，一下子想到了对方不是别人，正是当初盘龙盛会最终的第三名，成绩仅次于楚天和黑白客！   

    

    不过，裴冷妃嫁给谁，她实在是没有任何的兴趣去关心。

    

    

    一息后，曲肖儿刚要开口，拒绝况天彻，却是突然间听到楚天问道：“这位朋友，半个月后，你要去参加大婚仪式，能不能带我一块进去？”

    

    

    “不可能！”

    

    

    楚天刚刚说完，况天彻直接冷笑着，摇头否定。

    

    

    与此同时，他一脸鄙夷地望着楚天，心中暗骂不已，一个来自偏远之地的小小生玄境武者，居然也想要参加皇室的婚礼，真是异想天开！   

    

    一听到楚天想要去参加婚礼，曲肖儿顿时睁大了眼睛，死死地盯着楚天，眸光闪烁，出于一种女人的知觉，似乎是意识到了什么。

    

    

    “半个月后的皇室婚礼，我随你一同参加，不过你得带上我表哥！”

    

    

    一息后，曲肖儿态度逆转，开口说道。

    

    

    说话的同时，曲肖儿的心中暗暗冷哼，她倒要趁机好好看看，楚天和那个裴冷妃之间到底有没有猫腻！   

    

    “很抱歉，我没办法带上你的表哥，不过听说皇室准备在拍卖会上卖出十个进入内场的名额，或许你的表哥可以买到一个！”

    

    

    况天彻摇了摇头，随即冷笑着回道。

    

    

    整个国都，甚至是整个盘龙帝国，不知有多少的大小势力，想要派出自己的代表，近距离参加这一次的皇室婚礼！   

    

    曲肖儿的这个什么表哥，居然还想要进入内场，近距离参加皇室婚礼，真是异想天开，而拍卖会上卖出的十个宝贵名额，最终必然都是天价成交！   

    

    凭借曲肖儿这位表哥的穷酸模样，恐怕连拍卖会的入场费都掏不起，更别提竞拍进入内场的名额了！   

    

    “这样吧，看在肖儿的面子上，半个月后，我带你们两个进入皇室拍卖场，至于最终能不能拍下进入婚礼内场的名额，那就看你自己的本事了！”

    

    

    况天彻见楚天微皱眉头，暗道一声果然是个来自小地方的穷光蛋，随即他故作大方地拍了拍楚天肩膀，淡淡说道。

    

    

    “好，多谢了！”

    

    

    楚天闻言，当即点了点头，抱拳谢过对方。

    

    

    “哼！”

    

    

    看到这一幕后，曲肖儿再度暗哼一声，心中更加笃定，楚天和那个裴冷妃之间绝对是有着某种说不清，道不明的关系！   

    

    交谈片刻后，双方约定好了半个月后，在国都皇室拍卖场的门口汇合，然而一起进入拍卖场。

    

    

    不多时，楚天告别了曲肖儿和况天彻两人，带着阳茗儿，匆匆离去。

    

    

    半个时辰后，楚天和阳茗儿两人盘坐在了一棵参天古树之下，相对而坐。

    

    

    “楚天，裴冷妃突然嫁给沈鹏卓，此事绝对不简单，我强烈怀疑，这很有可能是一个陷阱，目的就是为了引你现身，然后将你擒住！”

    

    

    坐下之后，阳茗儿凝重说道。

    

    

    楚天点了点头，沉声回道：“不错，的确很可能是个陷阱，为了引我现身，毕竟曾经有皇室高手暗中远程对我进行窥视！”

    

    

    说到这里，楚天依旧是眉头紧锁。

    

    

    他实在是有些想不明白，裴冷妃明明知道十三皇子沈鹏卓是个什么样的人，结果还是答应嫁给对方！   

    

    唯一的解释，就是裴冷妃被严密控制了，或者受到某种威胁，被逼无奈才同意了皇室的要求！   

    

    “明明知道是陷阱，你还要准备进入婚礼的内场，那不是主动送死吗？”

    

    

    一息后，阳茗儿直接反问道。

    

    

    她知道裴冷妃对楚天也有意思，故此从内心深处来说，裴冷妃和她是竞争对手的关系，能够借机干掉一个竞争对手，总归是一件好事！   

    

    虽然她的内心深处，对裴冷妃也是充满了同情，但这片无形的战场上，她已经有了一个强大的竞争对手曲肖儿，实在是不想再面对一个同样强大的裴冷妃！   

    

    “放心，他们奈何不了我！”

    

    

    楚天低声开口，语气之中，明显带着一丝的自信。

    

    

    对楚天来说，无论如何，他都是不可能眼睁睁地看着裴冷妃跳入火坑。

    

    

    更何况，这件事情，极有可能因他而起，他就更需要挺身而出，救回裴冷妃了！   

    

    看到楚天的坚定表情后，阳茗儿瞬间明白了楚天的选择，不由无奈地叹息一声。

    

    

    休息片刻后，两人起身，匆匆离去，赶往国都。

    

    

    仅仅花费了不过三天的时间，两人就赶到国都之中，并且安顿了下来。

    

    

    深夜时分，圆月高悬。

    

    

    占地惊人的裴府之外，红灯高挂，府内各处装饰一新，明显带着一股浓郁的喜庆之意。

    

    

    唰！   

    

    陡然间，一道黑色残影从虚空中一闪而过，钻入了裴府之外不远处生长着的一棵繁茂大树之中，消失不见。

    

    

    “到底是怎么回事，我需要当面问问裴师姐才知道，神念化魂，出！”

    

    

    繁茂树冠中，楚天一身黑袍，盘膝而坐，喃喃低语的同时，双手闪电掐诀。

    

    

    

