

　　刘军想起陈默的资料，也是有些搞笑。一个农民的孩子，不知道怎么了修炼到了后天二层，也就这样了。没有想到就想凭借这个横冲直撞？还真的是有些搞笑！
　　
　　其实他找人询问来陈默的资料以后，就有些挠头，这个家伙根本不是个省心的人啊！不过刘军找来的资料，是陈默在特管局明面上的资料，而且这个资料，如果是外人查，绝对会让人调查一下。
　　
　　但是刘军是特管局的人，而且是京都分局的外勤处长，所以调查一个人，倒也没有引起什么。
　　
　　弱弱的后天二层，竟然来京都办个事情，却这么不省心，闯这么大的祸？
　　
　　他之所以给出两条路，虽然话有些尖锐，但是这里面也有着回旋的余地。而且有人拜托自己，拜托自己的人还是发小，所以绝对要将事情办好！
　　
　　不过都是特管局的一员，还是要给人个活路的！要是换成以前，陈默能完整的离开京都？呵呵！
　　
　　本来要是世家子弟的话，他也不会给两条路让陈默选择了，但是谁让陈默是农家子弟呢？就这么着了吧，这次也能让陈默吃一堑长一智！
　　
　　至于说打断后腿什么的，其实刘军并不相信陈默能够选择这条。作为武者来说，几个亿，其实并不是很苦难！只要找人凑一下，也就差不多就能凑上来。
　　
　　不过刘军感觉陈默也就是后天二层，那么手里也就不可能有多少钱。不过钱不多也没有关系，找人去借啊！
　　
　　只不过五亿元有些多，这里就要看陈默怎么处理了。去借去找人，都成。反正作为武者来说，有个一两亿元，还真的是没有问题的！
　　
　　武者，其实很容易赚钱的！
　　
　　不过刘军的想法，其他人包括陈默都不知道啊！而且作为导演这一出戏的刘军来说，秉承着高傲的性子，直接在见到陈默以后就说出了两条路让其任选一条的话。
　　
　　他如果不是性子傲气，也不会说出后天八层的话了！刘军是京都刘家的嫡系中的嫡系，性子本来就是傲气。还不到三十岁的他，能够修炼到后天八层，确实是有自傲的资本。
　　
　　而且，他也不认为陈默一个小小的后天二层，不按照自己的路走！所以说出来的场面话，自然也就非常的直接，并且还就那么随意的等着陈默的选择。
　　
　　“呵呵！军哥？”陈默撇了撇嘴！然后接着说道：“如果我两条路都不想选呢？”
　　
　　刘军听到陈默说出如此的话，就是一愣！他真的没有想到一个小小的后天二层的家伙，竟然直言不讳的说道自己不想选择，两条路都不想选，这是直面硬钢啊！
　　
　　“卧~槽！你个***崽子！竟然还想怼我军哥？真他么的活久见了！”阿蒙有些震惊的看着陈默！
　　
　　“呵呵！”陈默除了这两个字以外，还真的没有其他话语了！
　　
　　如此的神态，如此的口气，也让刘军等八个人真的有些感觉，这个家伙是傻了还是脑子进水了，竟然如此大胆，在自己面前硬钢！
　　
　　好半晌，刘军叹了以后起以后，说道：“上去，让他好好长长记性！”
　　
　　陈默如此的表现，真的让刘军非常的失望。本来还想着都是特管局的一员，在怎么处理都是锅里的东西，也就存下了稍稍让这个家伙吃吃苦头就成的想法。
　　
　　但是却没有想到，在见到这个家伙以后，真的没有想到现在的新人，如此的不会做人！既然如此，也就没有啥好说的了，还是用拳头说话吧！只要让他见识到拳头的作用以后，这个家伙才能好好的听话不是！
　　
　　阿蒙等人听到刘军的放话，也就直接走上前，将陈默给围了起来！
　　
　　不过由于这些人基本上都是后天三层到后天五层的实力，所以想着陈默也就是后天二层的实力，上前收拾他的心思都有些淡，所以都是左右看看，意思是让其他人出手罢了！
　　
　　几个人都看看对方，却没有出手的意思！刘军看着也是无奈！都是特管局的特勤人员，对自己人出手，还是有些不想围攻！而且一个小小的后天二层，也不需要他们围攻。
　　
　　“算了算了，小钱！上去给他一个教训就行！”刘军看着这些家伙，也就只能点了一个人！一个后天四层的家伙！
　　
　　“好吧！”小钱听到刘军让自己上去教训陈默，也就只能撇撇嘴，然后说道。
　　
　　“小子，最后一次机会，两条路，你选一个，要不然等我动手以后，你就没得选了！”小钱对着陈默说道。
　　
　　“呵呵！”陈默依然如此的笑着。
　　
　　刘军等八个人都有些无语了，这个家伙分明是个二傻~子吧！
　　
　　小钱也就没有像太多，直接一脚就踹了过去！反正眼前的这个家伙就是个后天二层的家伙，也就不需要什么招式！
　　
　　“嘭！”的一声，却是没有想到陈默一拳就砸到了他的小~腿上，然后顺着就是一脚踹在小钱正站立的腿上，直接就将其踹到在地！
　　
　　不过陈默倒也没有用太大的劲，要是用劲的话，小钱这条腿能不能保住还是个问题。
　　
　　但是小钱却不是这么想，被踹到在地的他，直接一个跳起，然后张口就骂道：“我~艹！你个家伙竟然偷袭！老子不发威，你还当我是哈喽凯蒂！”
　　
　　直接一招就攻向陈默，并且非常的快速！刚才他倒在地上，还真的感觉有些丢脸丢大发了！
　　
　　但是没有想到的是，就这么一招全力的招式，却被陈默给架住不说，还一脚踹到了他的腹部！直接将其给踹飞好几米不说，他还感觉腹部疼痛难忍！
　　
　　“哇！”的一声，落地后，就感觉忍受不住，直接吐出一些液体！刚才陈默的脚劲较大，所以踹的他胃部有些痉~挛！
　　
　　其他七个人，包括刘军在内，一时间有些惊讶。他们都没有想到陈默竟然能够将后天四层的小钱，就这么随手打到在地！
　　
　　刘军也是满头的郁闷，想到自己找来的资料上，眼前这个叫陈默的家伙，也就是后天二层的实力！但是没有想到现在却摇身一变，看样子直接能够达到后天五层以上，要不然对付小钱不可能这么轻松！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

