    “工藤新一不在这里。”

    　　在柯南说话前，毛利小五郎脸色严肃的抢先答道：

    　　“你有什么要求，可以跟我名侦探毛利小五郎谈。”

    　　电话那头，传来一声冷笑：

    　　“毛利小五郎？”

    　　“一个半路出家的草鸡侦探而已，罢了...”

    　　“这是你们自己的选择，可别怪我不客气！”

    　　“你到底想干什么？！”

    　　犯人的情绪亢奋，很可能做出不理智的事情来。

    　　目暮十三示意毛利小五郎先安抚对方的情绪，不要刺激对方。

    　　“我们从来没有轻视你。”

    　　受到指示后，毛利小五郎尽量让自己变得心平气和下来：

    　　“你已经策划了数起恐怖袭击，示威的话完全足够了。”

    　　“现在你可以说出自己的要求，我们会尽量满足你。”

    　　“想不到毛利小五郎还是个通情达理的人...”

    　　犯人阴兮兮的笑了起来：

    　　“我只说一次，所以你们听好了。”

    　　“东都环状线上，已经被我安放了5颗炸弹。”

    　　“从下午四点开始，只要上面行驶的列车时速低于60km，就会爆炸！”

    　　病房中，众人脸色骤变。

    　　“你不要乱来！”

    　　毛利小五郎大吼道：

    　　“东都环状线每天的人流量你知道有多少吗？！”

    　　“一旦爆炸，必定死伤无数啊！”

    　　“都说了，这是你们自己的选择...”

    　　对于毛利小五郎的愤慨之情，犯人丝毫不予理会：

    　　“我还没说完呢，炸弹爆炸的条件有两个。”

    　　“第一个是列车时速低于60km，第二个就是在太阳下山前如果没有拆除炸弹的话，一样会爆炸！”

    　　“给你们一个小提示，炸弹安防的地点在东都环状线的xx之x那里。”

    　　xx之x.....

    　　你搁这儿打糍粑呢xxx？！

    　　如果真是糍粑，味道应该很不错，只不过...

    　　c4馅的糍粑，有没有人敢吃就不好说了。

    　　“能不能成为拯救东京都人民的英雄，就全看你了啊...”

    　　“毛利名侦探。”

    　　阴阳怪气的念完毛利小五郎的名字后，犯人挂断了电话。

    　　免提中，嘟嘟的忙音声响了一会儿后，自行切断。

    　　众人的脸色都不好看。

    　　谁也说不准，对方是不是在开玩笑。

    　　“我猜他只是想吓唬人。”

    　　毛利小五郎强行安慰自己：

    　　“环状线上怎么可能被安放炸弹呢？”

    　　“万一是真的怎么办？”

    　　白鸟任三郎沉着脸问：

    　　“五颗质量不明的塑胶炸弹，一旦在环状线上爆炸...”

    　　“后果不堪设想！”

    　　只需一公斤的c4炸药，就可以炸毁一辆卡车。

    　　其威力是TNT的1.2倍之多，主要填充物为RDX，可塑性极强。

    　　通过前几次爆炸，犯人已经证明他手中有足够的c4炸药。

    　　所以...

    　　他这通电话，很可能不是在危言耸听。

    　　东都环状线类似JR山手线，20多个车站，双线对行，乘坐一周要59分钟。

    　　属于绝对不能出事的建设。

    　　“必须要跟总局联络才行。”

    　　目暮十三拿出电话，将犯人在东都环状线上安放炸弹的事情通知了警视厅。

    　　整个警视厅瞬间震动。

    　　白马警视总监听说这件事情后，也坐不住了，立刻派遣出了搜查课的全部警员——维护秩序。

    　　同时，他也要求目暮十三找到榊诚，让他来帮忙。

    　　毕竟...

    　　此事的影响太恶劣了！

    　　目暮十三没办法，只好又拨打了榊诚的手机。

    　　嘟...

    　　嘟...

    　　咖啡厅内，一个手机铃声吵的让人心烦。

    　　“好烦！”

    　　榊诚按下红色按钮，干脆直接关了机。

    　　就是生产队的驴，也得有休息时间吧！

    　　这一天天的，啥正事也不干，天天往案发现场跑，谁受得了啊！

    　　媳妇不要了？

    　　“催的这么急，应该是很重要的事情吧...”

    　　宫野志保旋转着咖啡杯，扭头看向窗外，心不在焉的说：

    　　“你去好了...”

    　　“不用管我。”

    　　“不去不去。”

    　　脑袋摇的跟拨浪鼓一般，榊诚嘿嘿笑道：

    　　“如果没有我，警视厅就破不了案的话...”

    　　“还要他们干什么？”

    　　“再说了，还有工藤老弟呢不是！”

    　　“谁？！”

    　　他们座位的前方，忽然传来错愕的疑问声...

    　　紧接着，毛利兰和铃木园子就从座椅后方露出了脑袋：

    　　“榊诚先生？”

    　　“您怎么在这里？”

    　　“您身边这位是...”

    　　无巧不成书，古人诚不欺我啊！

    　　约会的时候遇上其他女生，可不是什么好征兆。

    　　榊诚咧咧嘴，干笑道：

    　　“原来是毛利小姐和园子小姐啊...”

    　　“这位是...”

    　　“宫野志保。”

    　　宫野大小姐瞥了她们一眼，淡淡的进行了自我介绍，然后就托着腮，一副兴趣缺缺不想参与进来的模样。

    　　发出那声疑问的人是铃木园子。

    　　在之前的美术博物馆中，毛利兰已经见过宫野志保一次了。

    　　“诶？！”

    　　仿佛受到了极大的打击般，铃木园子双手抓住头发，不敢置信的说：

    　　“我记得上次，榊诚先生您不是说，自己没有女朋友吗？！”

    　　“啊...哦！”

    　　榊诚一愣，旋即想了起来。

    　　前两天去别墅聚会的时候，铃木园子曾经问过他这个问题。

    　　当时...

    　　他的回答是没有。

    　　这是从事实角度出发，合情合理的回答。

    　　可...

    　　铃木园子看到他们，显然是产生了误会。

    　　“咳咳。”

    　　榊诚眼睛一转，计上心头：

    　　“我们也是这两天才确定关系的，对不对？”

    　　宫野大小姐身体一震，愕然的看了过来：

    　　“我什么时候...”

    　　桌下的小腿，忽然被人踹了一下。

    　　榊诚抬头挠头，挡住来自上方的视线，对宫野志保使了个眼色。

    　　帮帮忙啊。

    　　演个戏而已...

    　　“啊啊...对。”

    　　如果宫野志保去好莱坞的话，奥斯卡小金人定然非她莫属。

    　　短短一瞬间，她的语气、神态、动作来了180°大转变。

    　　“他磨了我半个多月，我没办法才答应他的。”

    　　她撅着嘴说。

    　　桌下，一双小皮靴，正在疯狂的踢打榊诚，似乎是在泄愤。

    　　榊诚疼得钻心彻骨，却还得表现出你能同意真是我三生有幸啊般的甜蜜。

    　　“什么？！”

    　　发出最后不羁的抗议声后，铃木园子瘫坐进了沙发，一脸幻灭：

    　　“原来榊诚先生，也会低声下气的吗...”

