    空气略微凝固。

    沉默的气氛，因为白幼薇的话而更加沉默。

    白幼薇这样说，只差没直接点明罗伯特是凶手。

    面对这样的指控，罗伯特竟还能保持风度，微笑道：“既然这样，我也来研究看看吧，能给我一张纸吗？”

    “喏~”白幼薇从下面抽了一张空白纸，递给他，而后又看了看其他人，“还有人需要纸吗？”

    没人说话。

    过了一会儿，一个娘娘腔的男人开口道：“抱歉，我没兴趣。”

    他十分干脆的拒绝了白幼薇的提议。

    “凶手敢堂而皇之写出来，就断定了不会有人解开纸上的秘密，如果你们随便看几眼，就能解开谜底，那也太走运了。反正，我是没这个耐心，你们自己慢慢玩吧。”

    娘娘腔男人放下餐具，扭着腰走出餐厅，嘴中冷嗤：“一桌子不知坐了多少个sha人犯，我还是回房间呆着吧……”

    他这样说完，其他几个吃完早餐的客人也起身离开，似乎都不愿意跟白幼薇多接触。

    反倒是那个叫做willard的男人，向白幼薇伸出了手，脸上挂着礼貌的微笑：“刚才你抄下来的文字，可以给我看一下吗？”

    白幼薇愣了愣，“……可以啊。”

    她递过去。

    对方接到手中。

    白幼薇注意到，他的手指纤长，非常漂亮，连指甲也很干净整齐。

    这个叫willard的男人，气质很独特，哪怕静静坐在那里，也很难不让人注意到他，

    他看了一会儿，时间很短，大概只有十几秒钟，就把纸笔还给白幼薇：“谢谢。”

    白幼薇盯着他的眼睛，好奇的问道：“看出什么了吗？”

    男人的眼神毫无波动，隐约在微笑，又好像没有感情的机器人，平淡回答：“没有。”

    白幼薇狐疑的蹙起眉。

    willard起身离开餐厅，剩下几个人也三三两两的走了。

    有的直接回房间，有的留在一楼，抽烟，喝茶，看窗外的雨，沉闷的打发时间。

    雨停之前，谁也不能离开。

    白幼薇和苏蔓、朱姝在餐厅坐了一会儿，也离开了餐厅。

    最后，只剩下罗伯特坐在餐桌边，嘴角噙着一抹笑意，将他从白幼薇那里拿来的纸举在半空，隔着烛火，观察上面的细微划痕。

    写字时，垫在下面的纸多少会留下痕迹……

    “到底在纸上写了些什么呢……”罗伯特眯着眼睛细看，饶有兴致，“难道，真的被你看穿了吗……”

    他一点点辨识纸上的字迹。

    一些乱七八糟的线条，小圈圈……不规整方块……然后出现了文字：

    一……头…………猪……在……认字？

    罗伯特愣住。

    片刻，他再次看那张纸，带着难以置信的心情。

    一头猪在认字。

    没错，他没有看错！白幼薇在纸上写写画画并不是因为她研究出了什么，而是写了这么一句话！

    罗伯特的脸色变得铁青！

    “竟敢耍我……”他咬牙，手攥成拳，随后愤然将纸撕碎！

    餐厅外突然走进来一个人，罗伯特扭头看。

    是朱姝。

    “哎呀，原来在这儿。”朱姝径直走到座位边，拿起桌上的笔，又脚步轻快的离开，仿佛只是为了过来拿遗落的东西。

    罗伯特的脸色再次变化，青白交加。

    他整个面部紧绷着，心中涌起无限懊恼！桌上的纸屑仿佛在无声嘲笑他！

    “被她看见了吗？”罗伯特闭上眼睛，深深吸气，“好像……遇到劲敌了……”

    