    醒神丹

    “你要想清楚，醒神丹作为一种能拯救入魔修士意识的丹药，它在炼制的过程中，必须要求原材料者自愿才行，如果你在这个过程中有半分犹豫，那炼出来的醒神丹很可能药效不足，甚至达不到想要的效果，到时候你的付出将功亏一篑。”

    “而这个付出，可能就是你的生命。”

    “我知道了，来吧。”

    荀江流道。

    他神色平静，完全没有一点迟疑的表现。

    许岸沉默的看了一会儿，点点头，右手一挥，金灵破魂盘出现在手中。

    他看着这金灵破魂盘，眼中露出珍惜之色。

    这金灵破魂盘的制造材料在筑基层次中也算珍惜了，哪怕以他的身家，也只不过做了两个而已。

    “你确定？”

    他装模作样的问了一句。

    “······确定。”

    荀江流只是目不转睛的看着与林风斗法的荀舟。

    “真是畸形的父子感情······”

    许岸一边心想，一边右手轻轻一抬，就见金灵破魂盘飞到了荀江流的头顶，散发出朦胧的紫色光华，将下面的荀江流笼罩起来。

    一点点白色光点从他的身体上逸散出来，飞蛾扑火般的飞向头顶的金灵破魂盘。

    荀江流神色恍惚了下，眉头微微一皱，身体更是隐隐颤抖起来。

    他感觉自己的身体有种好像什么东西被抽出来的感觉，这让他身体抽搐般的疼痛，而且大脑也有些头昏脑涨。

    他下意识的去回想自己的以前，却发现自己对以前的记忆越来越模糊，有些记忆干脆就回想不起来了，好像已经遗忘了一样。

    我的记忆在被剥夺。

    他心中冒出了这个想法。

    而与此同时，许岸神识感受着荀江流头顶，那金灵破魂盘中正在飞快成形的淡金色丹药，眼中隐隐露出火热之色。

    他有一个地方没告诉荀江流。

    醒神丹这种丹药不但可以帮助血亲之中的入魔者恢复清醒意识，也可以让其他非血亲的修士在面临心魔入侵的时候保持自己灵台清明，他对自己的心理防线向来不怎么有信心，接触炼制魔器那血腥的炼制过程之后更是如此，所以这醒神丹对他以后的突破至关重要。

    至于给荀舟服用？

    怎么可能！

    醒神丹炼制的过程非常之快，不到一会儿，在许岸的神识感知之中，那金灵破魂盘里已经诞生了一颗圆滚滚的淡金色丹药。

    正是醒神丹！

    而在金灵破魂盘的朦胧紫光下面，就见荀江流已经从一个俊逸青年，变成了一个只有七八岁的稚童。

    他紧闭着眉头站在那里，眉宇间还残留着几分曾经的冷淡桀骜。

    许岸不管这时的荀江流，他神识感知金灵破魂盘，立刻发现了醒神丹。

    这醒神丹与金灵丹不同，他的神识一接触过去，立刻就感觉自己的神识有一种舒服的清凉感觉。

    “没错，这种感觉就是醒神丹······”

    他眼中火热，伸手就要去触碰，但就在他刚刚接触荀江流身体一米外的时候，他的手突然被一层无形的壁障挡住，不能继续前进。

    “这是什么？！”

    许岸脸色一变，用力去推这层壁障，结果这壁障纹丝不动。

    “这是我父亲给我的法器所撑起的壁障。”

    “许岸，你想做什么？”

    一个稚气冰冷桀骜的声音从稚童荀江流的口中传出。

    他睁眼看着许岸，眼中有极致的虚弱，有极致的痛苦，也有极致的冷意。

    “我自然是想取下醒神丹，给家主送去。”

    “不用了，你身份敏感，这丹药还是我亲自送过去吧。”

    他冷冷说着，随后向荀舟走去。

    许岸脸色微微一变，随后神色骤然狠辣起来。

    “给我留下！”

    他右手一挥，一只身材高大，四肢细长的黄猿妖傀儡忽然出现在他身前。

    它手持一把散发着黄色光芒的匕首，随后化为一道黄色流光冲向荀江流。

    荀江流回头看到这一幕的时候，脸色顿时一变。

    他不敢保证自己的这层透明壁障能不能阻挡一位筑基修士的攻击。

    而眼看这尊筑基层次的黄猿妖傀儡就要冲到自己面前，将他击杀的时候，一个凶厉的身影忽然从天而降，站在他的面前。

    “滚！”

    双眼血红的荀舟，手持散发着黑色光芒的紫乌杖猛地一挥，直接打在了刺杀过来的黄猿妖傀儡上。

    嘭！

    仿佛烟花散开！

    这尊筑基初期层次的黄猿妖傀儡，直接被力量形态的紫乌杖打了个粉碎，各种傀儡零件纷纷扬扬的飞射向四周。

    这就是无限接近金丹层次的一击！

    “呼~呼~呼~”

    “你敢伤吾儿？！”

    荀舟将荀江流护持在身后，一边喘粗气一边双眼血红的低吼道。

    “爹。”

    荀江流喃喃道。

    他忽然一怔。

    因为他看到在自己父亲的背后，有一处几乎覆盖整个背部的巨大伤痕，在他的右肋处更有一个被穿透的狰狞血洞。

    此时正和云嫣飞在天空上的林风脸上有几分侥幸。

    他没想到入了魔的荀舟，竟然能在对抗他的天火陨杀击和诛虬破的时候，分神顾及荀江流那边的情况，要不然他的攻击也不可能攻破他的大合金鼎防御，重伤他本身。

    不过现在这情况已经很好了。

    林风看着荀舟头顶。

    他上面的灵气彩云已经彻底消散了。

    荀舟的晋升金丹之旅，赫然已经被他打断！

    而且荀舟毕竟不是体修，身体防御不强，在硬生生接受了他的两道全力攻击后，哪怕有大合金鼎和修为削弱威力，他也已经身受重伤，几乎没有再战之力了。

    现在安全了。

    他心里松了口气。

    ······

    相对于林风那边的情况，许岸的感觉可就不好了。

    他可不是林风和荀江流，知道荀舟背后的伤势情况，他现在只看到气势汹汹的荀舟用那双血红的虎目看着自己，好像下一秒就要将自己活撕了一样。

    跑！

    他毫不犹豫的转身御剑飞走。

    在天空中的林风看到这一幕眼睛微微一眯。

    “云嫣。”

    “属下明白。”

    云嫣身体忽然化为一阵轻风，消失在林风身旁。

    林风对云嫣追踪人的能力还是很相信的，见她离开，目光就落到了下面。

    ······

    “爹。”

    荀江流在荀舟身后叫了一声

    荀舟身体一颤，缓缓转过身，低头看着已经变成七八岁稚童的荀江流。

    他眼中闪过痛苦、愤怒、疑惑，但最终变成了茫然。

    “吾儿······”

    他茫然道。

    荀江流看到这一幕，懊悔的心绪不由充斥脑海。

    “我错了，爹。”

    “吾儿······”

    “你醒醒好不好？”

    “啊······”

    荀江流抓住荀舟的衣服道。

    可荀舟没办法回应他，入魔状态的他几乎没有正常的人类思绪。

    “对了，还有它······”

    荀江流忽然想起来，他连忙伸出手，将头顶的金灵破魂盘拿了下来，然后打开它，从里面拿出醒神丹。

    “爹，吃了它！吃了它你就会好的。”

    他道。

    荀舟没有动作。

    荀江流拉着他的手，把他的身体拉低，然后将醒神丹喂给他。

    醒神丹发挥效果极快，荀舟的脸上立刻出现各种痛苦的回忆表情，与此同时，他眼中的血色也开始渐渐消散。

    “爹······”

    “你还记得我吗？”

    “爹，快醒醒······”

    荀江流连忙呼唤着。

    他感觉自己的记忆快要彻底模糊不清了。

    “爹，我是流儿啊。”

    “爹，快醒醒。”

    “爹，我快忘了······”

    荀舟的眼睛终于恢复了清明。

    他怔怔的看着面前的荀江流，刚刚的记忆全部浮现在他脑海里。

    “爹，谢谢你这么多年的照顾。”

    荀江流说。

    说完，他咧嘴嘻嘻的笑了。

    笑容充满了少年稚气。

    “爹爹，你怎么哭了~”

    “不哭不哭。”

    荀江流好奇的伸手抹掉荀舟眼中流出来的眼泪。

    他不知道，自己最为威严帅气的爹爹怎么突然看着自己哭了？

    发生什么事了？

    他紧张又好奇。

    周围安静无比，其他人看到这一幕，都互相对视不知道该说什么。

    天上的林风也默然不语。

    