
可是现在，他们两个人居然站在了对立面。

尤其是……沈汝枫带着这么多人来堵她。

这是从前从来都没有想过的场景。

“枫枫，你真的要这么做啊？”

窦心逸在心里想。

自己再给他一次机会，就最后一次。

如果沈汝枫愿意悔改的话，窦心逸可以再一次试着接受……

“啪——”的一声。

窦心逸在脸上，下一秒就出现了五根手指巴掌印。

她没有听到任何的回复，这一巴掌就足够将他打蒙了。

“窦心逸，你以为你是谁？要不是看着你爸爸还有点用，谁会找你呀！窦心逸，人要有自知之明，你配不配和站我在一起你难道不知道吗？”

“不过让我没想到的是，在我给告诉你那叶歆贱人的事情之后，你竟然去找他，并且还和他关系这么好，今天还带到学校来了，那我倒要谢谢你，等我收拾完了你，下一个就会轮到她了。”

窦心逸张了张嘴，脸上的疼痛感让她清醒了很多。

她看着自己面前的女人，之前那一双多情的眼睛终于没有了任何的情绪，剩余的可能只有冰冷。

她的这一个眼神是以前从未有过的。

沈汝枫看着都有一瞬间的害怕。

她倒退两步，对自己带过来的那一些小混混说：“眼前的不就是你们日思夜想的女神吗？现在就任在你们面前，我给了你们这么好的机会来占有他，你们还不动手吗？”

后面的人互相看了看，嘴角扬起一道邪恶的笑容，将眼前的两个女人推开。

沈汝枫和乔芊羽虽然不情不愿，但还是乖乖的站到一边，他们更想看着这帮人教训窦心逸。

“不要——”

窦心逸看着面前的男人，说不害怕是假的。

她往后退了两步，差点就被绊倒了。

“不要，不要啊……”

“别怕，宝贝心心，我真的真的喜欢你好久好久，一直都想把你护在怀里，好好的呵护你，让你过上幸福美满的生活。”

带头那人的手已经碰到了窦心逸的肩膀上。

“宝贝别怕！”

男人的手刚准备伸进窦心逸的胸里面，突然从后面传来一声快门的声音。

“Ladiesalemen，来，朝这边看。”

一道悦耳的女声响起，这让厕所里面的所有人都禁不住愣了一下，然后朝着后面看过去。

而就在这一刻，快门的声音再一次响起，叶歆笑眯眯的拿着手里面的手机，说：“可真的是一出大戏呀，你们这么玩怎么不叫我呢？我们一起玩才有趣啊！”

上衣已经被扒了一半的窦心逸听见这个声音，原本爆哭的那一张脸顿了顿，然后立马朝着门口看过去。

在这一刻，窦心逸真的有一种得到救赎的感觉。

明明只和这个女人待了不长的时间，可是居然有了对她格外依赖的感觉……

无论是听到他的声音，还是看到他的人，就格外有完全感。

“叶歆……”

乔芊羽再看见叶歆的那一瞬间，脸都变了。

她想过叶歆会出现在这个地方，但是没有想过会这么快乐。

毕竟那个时候，她可是专门派人去骚扰了叶歆，打的半身不遂，这才放过，没想到来了扬城，竟然还这么嚣张。

叶歆听见声音，看过去，特别热情的朝着乔芊羽挥了挥手：“嗨！我的妈呀，我没有想过我居然会在厕所看见明星！乔芊羽女神，要不给我签一个名？我可我怕以后再也不会有这样的机会了。”

最后一句话说出来的时候，叶歆的眼神变了一下。

乔芊羽从来不会把叶歆的话往好处想，那么自然，听见她的话之后，就冷笑一声：“我的签名就算是为了狗也不会给你。”

好家伙。

叶歆回之以微笑。

“那你可放心了。我这个人吧，就是专门拿你的签名去喂狗的，咱们想到一起了，那你就给我多签几分吧。”

“你！”

乔芊羽一直都知道叶歆能说的很。

所以她直接转过身去，不理会这个女人。

现在就是他们对面有两个，而所有的人都是乔芊羽这边的。

乔芊羽更想看到的是，叶歆被这帮男人压在身下侮辱。

那样才会让她感觉到快感。

毕竟叶歆今天无处可逃。

沈汝枫忍了叶歆好久了。

看着她气到了乔芊羽，二话不说，直接冲过去，想给叶歆一巴掌。

可一旁的十七突然出手，将她拉住。

沈汝枫恶狠狠的瞪着十七，说：“你究竟是哪一边的？我现在要去收拾她，你也要阻止我？”

十七冷笑一声，甩开了她的手，说：“因为我真的想动你呀，你也不看看他手里面拿的是什么。”

沈汝枫和乔芊羽两个人看过去，好巧不巧的，就看着叶心再一次傲娇地挥动手里的手机。

“刚刚想起了那快门声，你们忘了吗？”

在十七的提示，他们就想起来了。

脸色突然一变，还没有说话，叶歆就狂笑两声，说：“没错，亲爱的女明星，亲爱的优秀学生，还有各位扬城大学的同学问，真的太巧了我一进来就拍到了这么好玩的一幕，你说说我要不要把这一幕，给同学们也都看看呀。”

“哦，对，忘了告诉你了，刚刚你们的行为以及正脸照全部都录入了手机里面，我并不是在拍照，我是在录视频呢。”

说着，叶歆就准备发出去。

“不要！！”

这一声，是乔芊羽和沈汝枫以及那些男生发出来的。

叶歆手指头在离屏幕0.01mm的时候停了下来，看着眼前这精彩的表演，格外的兴奋。

“乔芊羽，你这表演，要是放在拍戏上面，那肯定会大火的呀。”

乔芊羽的眼睛猩红。

“叶歆，你究竟想干什么？！”

“你想要什么，钱，还是其他东西？”

这一声是沈汝枫说的。

叶歆看着他们的表现，嗤笑一声。

搞笑了。

不是她们专门过来招惹自己的吗？

叶歆突然觉得没什么意思，闻着周围的味道，皱眉挥了挥空气，说：“厕所里面太臭了，难道你们不觉得吗？还是出来，我们在外面聊聊吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67472026"  chaptername="第220章  你究竟想干什么">加入书签</a>
</div>
