    紫金魂灵！

    沐夏的魂灵，终于从最初的黄金魂灵，到第五门开启后隐隐向着紫金在蜕变。

    到这一刻，完完全全晋升为了紫金魂灵！

    可她却有一种极为不真实的感觉，整个人仍然是木呆呆的，傻傻望着面前的黑珠。

    这枚黑珠，是从星虹天尊的空间戒中找到的。

    她也曾问过了齐天星尊，这珠子同样是星虹天尊的战利品，斩杀别人后得到的，再往前数，又不知道经过了多少人的手。

    所以很难找到最初的来路。

    索性沐夏的另外两枚珠子，也算是来历不明。

    她就将三枚珠子放到一起，扔去了灵石堆里面，任它们“吃吃喝喝”个够。

    全没想到，今天会给她带来这么大的惊喜！

    “那个，你有灵智吗？”沐夏想了想对珠子问道。

    看起来似乎是没有的。

    也果然。

    黑珠仍然悬浮在半空，不言不语，不动弹。

    沐夏便笑着点头道：“不管你有没有，多谢了，算是救了我一条小命。”

    紫金色的魂灵伸出手，将黑珠握住。

    龙血池底部静静躺着的沐夏，便睁开了眼。

    黑珠被她逼出眉心来，她将之收起了空间戒中。

    之前有紫荆婆婆进驻到识海中，她完全感受不到身体的疼痛，此刻紫荆婆婆消失，沐夏单独沉在海底，立刻浑身上下哪里都痛，一股极致的虚弱感传来。

    她身子一歪。

    被一道极速而来的身影，一把揽入怀中。

    熟悉的气息让沐夏放心地靠在他胸膛上，这人明显地微微僵住，沐夏没有多想，被抱着跃出了龙血池。

    “终于出来了。”沐夏环抱着劲瘦的腰，仰头笑眯眯：“你担心死了吧？”

    这一抬头，就愣住了。

    抱着他的人，是秦予夺没错。

    但他的目光，却并不完全属于秦予夺！

    “你……”沐夏一下子跳下来，杏眼一缩道：“你是那位青衣人？”

    当年的青衣秦予夺！

    或者说，前世的秦予夺？

    “我就是他，他也是我。”对方摇头说道，极其复杂地看了她一眼，便闭上了眼。

    片刻之后，再睁开。

    便是秦予夺熟悉的黑眸。

    这里面含着浅浅的笑意，有温柔，有宠溺，长臂一伸，拥她入怀。

    “我来晚了。”他在她发顶印下一吻，像是宝贝失而复得。

    “不晚。”沐夏摇头笑道，深深嗅着他怀里的气息。

    “刚刚是……怎么回事？”

    “你觉得呢？”秦予夺挑眉反问。

    沐夏想了想，其实是大致能理解的。

    秦予夺的前世和今生，同一个灵魂，却不共享记忆。

    他的前世，记忆也皆以前世为主。

    那定是经过了百万年甚至千万年的记忆，在淡淡地看着失了忆的自己，过着一个崭新的人生。

    很稀奇，但是难以代入进去。

    而现在的秦予夺，虽然也在觉醒着一幕幕记忆，在一点一点和“那个自己”融合，但一切皆以今生为主。

    沐夏将她的分析说出来，秦予夺便笑着揉揉她脑瓜。

    “是这样。”他点头道，嗓音微沉。

    “我已经可以将‘从前的我’召唤出来了，但不到万不得已，不想这么做。”

    只有丫头遇到危险时，他才会不得已召唤出那个曾经的自己。

    很无力的感觉。

    沐夏便笑着在他胸膛蹭蹭：“才不是呢，以前那个你，活了一把年纪，可老可老可老了。”

    “这辈子的你，在修真界还只是小豆芽菜呢。”

    “我们一起在进步，总有一天，会一起超越到前面去。”

    在秦予夺的灵魂至深处，那点点代表了从前记忆的灵觉，正幻化为一个虚影静静地盘膝，听着“可老可老可老”了，忍不住狠狠抽了下嘴角。

    “好，我们一起进步，总有那么一天。”秦予夺低笑起来。

    “对哒！”沐夏眉眼一弯。

    “对了，我居然在龙血池里呆了三个月呢！”

    她兴奋地看了看自己，一拳在虚空挥出。

    砰！

    炸响声爆开。

    一片空间黑洞现出。

    沐夏呆呆地眨眨眼：“我的肉身强度，强了近乎两倍！”

    如果说浸泡了二十一天，要离开的那时候，她六成力量就能完胜龙威。

    那么现在的自己。

    只凭借肉身之力，三成就能揍的龙威哭爹喊娘！

    “塞翁失马，焉知非福，我得加油了。”秦予夺薄唇一勾，既为小丫头开心，又生出点紧迫感。

    啧，可不能叫老婆甩太远了。

    “走吧，我们去龙墓，现在过去，应该还来得及参加青龙前辈的下葬。”

    “嗯！”沐夏便眉眼弯弯和他一起飞出这座星辰去，路上将识海中发生的事说了。

    “原来如此。”秦予夺笑着点头。

    两人踏出星辰，一起穿梭在宇宙中。

    他听完后想了想，黑眸中一抹沉吟之色：“青龙前辈虽然做了准备，但龙墓中具体如何，还不清楚。”

    “之前紫荆婆婆信誓旦旦地说，夺舍了你要出来教训其他的五个旁支。”

    “不过她就算夺舍了你，也只是你的境界，返虚境初期。”

    “她凭什么教训五支龙族？”

    沐夏听的一愣。

    微一沉吟后，她杏眼一下子亮起来。

    “你是说……她有办法能压服那五支龙族？”

    “嗯。”秦予夺点头。

    “我猜测的。”

    “会不会在她那里，有让五个旁支不敢不从的手段，一代代相传之后，到了青龙前辈这边反而失传了。”

    “毕竟一来，百万年前魔物出世，让青龙一族死伤惨重，很多长者死的太过突然。”

    “二来，青龙一族要压服其他五支，只凭借简单的武力而不做出任何防范，未免显得过于幼稚了。”

    “你可以试试，在她记忆里找一找。”

    沐夏顿时笑了。

    吧唧！

    啄在秦予夺英俊的侧脸上。

    黑珠反哺回的神魂能量，自然也夹杂着紫荆婆婆一生的记忆。

    未免造成记忆混乱，她是没有去翻过的，直接封印到了识海的一角去。

    此刻被秦予夺一语点醒梦中人。

    沐夏一边和他极速往龙墓飞掠去，一边在紫荆婆婆的记忆里，飞快地翻找了起来……

