1397
今天是海龙城混战的最后一天，再加上雌雄大盗在城里闹出天大的事端，所以之前出城狙击外域修士的那些王者，都心情复杂的回来了。
此时，他们狙击在海龙城中央那座最大的建筑之上，俯瞰城中的一切。
“现在雏龙会的资格，大概都在这两方人的身上了吧。”
海龙城主的脸色有些不大好看。
本来的雏龙会，百花齐放，有些人纵然被击败了也能保住名额。但是这一次，竟然出现了这么大的纰漏。
“其实这件事也怪不得谁。”
残龙王耸了耸肩，“龙空山既然做出这个决定，就应该想到这种情况的发生，毕竟鸿蒙之中妖孽级天才可是不再少数。”
残龙王当然不以为意，他对青龙城的这七个天才可是信心满满，特别是那青发少年，在某次历练中更是单独击败了一尊二阶鬼王。
只是如青蜓与之前的金龙一样，他们都是各自城池中秘密培养的天才，专门为这次雏龙会而出世。
不过金龙已经败了，现在是青蜓与那青发少年之间的对决。
海龙城是龙空山的势力，海龙城主同样也是龙空是一尊长老，她看了一眼残龙王，轻轻的点了点头，不置可否。
“现在盘龙城与青龙城的人都打出了真火，若是他们谁输了，恐怕真的会被对方挂在城墙上……这一战，堪称挂墙之战啊。”
卧龙城的雾王有些幸灾乐祸的说道。
羽龙王轻轻的点了点头，“确实是挂墙之战，谁输了都不好看。”
“羽龙王，你怕了？”
残龙王笑着问道。
“确实有点怕。”
羽龙王幽幽的说道：“我怕那两个小鬼真的将青龙城的几个天才挂在城墙上，我双拳难敌四手，无法抵挡青龙城的报复。”
“哈哈哈——”
残龙王哈哈大笑道：“伶牙俐齿……不如这样，我们打个赌如何？”
“哦？”
羽龙王一怔。
“我听闻你盘龙城主新得了一件半步鸿蒙至宝，若是我家‘青狄’将你们家青蜓还有真河门那个小子挂在墙上了，你就将那件半步鸿蒙至宝让给我如何？”
残龙王一笑。
羽龙王微微的皱眉。
“若是青蜓与冠军侯将你们盘龙城的人挂起来了呢？”
羽龙王面无表情的说道。
青蜓在重霄阁中购买半步鸿蒙至宝的人并没有瞒过谁，青龙城的人只要一查就能查到。
“那么我也输给你们一件半步鸿蒙至宝！而且事后绝对不会报复你盘龙城……如何？”
残龙王的眼睛眯起来，他笑眯眯的说道。
“好。”
羽龙王点了点头，当即答应下来。
残龙王是七阶王，他的实力要比羽龙王强大了不知道多少倍，但是现在再这里的高阶王也有不少，残龙王可不敢食言而肥。
“还请仙楼的两位姑娘与真河王做个见证……毕竟冠军侯也是真河门的弟子。”
羽龙王又朝着卿语，小狐狸以及真河王三人拱了拱手。
“可以。”
卿语点了点头，“不过这一战挂墙之战，不仅仅事关你们青龙城与盘龙城，也与我仙楼有关……那冠军侯若是被挂在了城墙上，也丢了我仙楼的脸。”
“不如这样，我仙楼也出一件鸿蒙至宝与你青龙城对赌，输了那鸿蒙至宝就输给你，赢了的话，你须得再赔我仙楼一件鸿蒙至宝如何？”
残龙王目瞪口呆的看着卿语，他不知道卿语是什么修为与来头，但是她的口气却是有点吓人……一件鸿蒙至宝？
你当鸿蒙至宝是街边的大白菜，说买就能买到了？
青蜓能在重霄阁中买来那半步鸿蒙至宝，那是因为它只是一件半步鸿蒙至宝，并不是真正的鸿蒙至宝。
真正的鸿蒙至宝，可不是紫晶所能衡量的，乃是无市物价，可遇而不可求的宝贝。
青龙城中，确实有一件鸿蒙至宝，那是青龙城的镇城之宝，可不是残龙王有资格决定的事情。
真河王苦笑不已，现在真河门真的和仙楼绑在一起了……不过这样似乎没什么不好的。仙楼表面上送给了真河门九千条紫晶矿脉，但实际上更是不知道送了多少宝贝。
“仙楼就仙楼吧，也没什么不好的。”
真河王暗自嘀咕着。
“这位姑娘……你们仙楼有鸿蒙至宝？”
残龙王略带嘲弄的问道。
“有。”
卿语点了点头，然后她的手一翻，一面黑色的小旗子就出现在她的手里，“这面旗子名为‘玄水旗’，乃是一件攻防兼备的鸿蒙至宝，不知可否能够拿来当赌注？”
这一下，这里的气氛一下子古怪到了极点，几乎所有王者看向那面黑色的小旗子的目光中，都流露出了浓浓的贪婪。
鸿蒙至宝，整个青龙域中，除了龙空山之外，就只有青龙城才有……现在，这个少女手中拿着的旗子，赫然就是鸿蒙至宝！
羽龙王冷不丁的打了一个寒颤，强行将自己心头的那抹贪婪抹去……他可是清楚的知道，眼前这个少女，极有可能是九阶王!
残龙王轻轻的吞了一口口水，他与身边的青蛟王交换了一个眼神，然后同时点了点头。
“我去与城主商量一下。”
说话之间，残龙王拿出了一块传讯玉简。
“可以！城主已经答应下来，以我青龙城的那件鸿蒙至宝‘鸿蒙珠’与你对赌！”
说话之间，残龙王再一次看向卿语手中的玄水旗，眼睛里的贪婪之色好不掩藏……鸿蒙之中，大概没有人能抵抗鸿蒙至宝的诱.惑了。
“那就请海龙城主做个见证吧。”
小狐狸对海龙城主说道。
“仙楼可真是财大气粗，连鸿蒙至宝都能拿的出来。”
海龙城主笑道。
……
海龙城中，陆云和青蜓，以及青龙城的青狄等人，自然不知道那些王者们的赌约，更不知道他们这一战，已经被命名为‘挂墙之战’。
若是他们知道了，一定会抗议的，他们明明是要将对方挂在城门上！
不过他们双方确实拼出了真火。
陆云手中天极剑的剑意挥洒，剑道爆发，已经连续斩了对面两个封侯级准王。
就是斩了！
这种级别的战斗之下，陆云根本就没有办法留手，不是你死就是我亡，能找到机会，他一定会一击毙命，将对面的人宰了！
青蜓也出手，斩杀了一人。
但是对面余下的四人却是越战越勇，鬼龙与一个封侯级准王找上陆云，青狄与另外一个封侯级准王则是挡住青蜓。
在这恐怖的战斗波动之下，城中的不少建筑都被摧毁了。
……
