    狂风吹过虚空，两团巨大的燧火在空中恒定的悬浮着。

    天上，地下，无数人看着风熵和风戎兄弟两。

    风戎气急败坏，面皮通红，双眼几乎突出眼眶，手背上青筋凸起，一副随时控制不住自己，随时可能扑出去将风熵撕成碎片的样子。

    风熵则是面色森冷的站在自己的旗舰船头，直勾勾的盯着风戎：“你，再说一句？”

    风戎不敢开口。

    风戎、风熵，他们的母亲都出自娲族。

    但是娲族的独特风俗，导致他们的母亲虽然同为娲族族女，她们背后站着的父族，却各不相同。

    风戎的舅舅，是当今白莲宫的山长白素心。

    而风熵的舅舅，则是当今红莲寺现世三佛陀之一的无面佛。怒面佛，笑面佛，无面佛，三尊佛陀中，以无面佛为尊，其佛法修为，已经到了不可思议的地步。

    所以两人的背景靠山，都足够强大。但是认真衡量起来，得到了红莲寺全力支持的风熵，毫无疑问比风戎强了一点点。

    所以风戎刚刚怒火攻心，愤然问候了一声风熵的母亲。但是让他再说这么一句，他也不敢。

    憋屈，恼火，风戎的面皮颜色越来越不对，额头上一根根青筋凸起，眼珠都变成了紫红色。

    白素心站了出来，他冷然看着风熵身后的笑面佛，冷声道：“都说，出家人以慈悲为怀，笑面佛，你们下手，也忑狠了些……这都是我，燧朝的好儿郎。”

    笑面佛笑容可掬的朝着白素心合十行了一礼：“世界如此美好，人心如此污浊，这是不对的……白山长，殷王一番好心，万里迢迢赶来救援，你当心怀感恩才对。”

    “感恩他下手屠戮了自家的士卒么？”白素心厉声呵斥。

    “只是误伤……”笑面佛的笑容不改，他微笑道：“只是误伤，并非有意，这官司就算打到陛下那里，我们也是占理的。”

    笑面佛身后，十万红莲寺弟子双手合十，喃喃念诵佛号，围住了梵龙等人。

    一座更加巨大的金刚须弥阵隐隐成形，一尊无比巨大的金刚须弥座在虚空中若隐若现。梵龙等人周身放出佛光，一缕缕光芒直透金刚须弥座，一股绝强的威压在空中荡漾。

    白素心身后，三十万白莲宫弟子则是分成了明显的七八个阵营，他们聚集在一起，头顶一道道浩然正气直冲虚空，化为一条条大江大河翻滚滚荡，但是声势上，明显比红莲寺弟子弱了一大截。

    红莲寺的这些弟子，可以为了心中的‘佛’去死。

    白莲宫的读书人嘛……他们可以为心中的‘道义’和‘正理’牺牲一下，但是读书人的念头多，鬼心思多，每个人心中的‘道义’和‘正理’都有所不同。

    你认可的‘道义’和‘正理’，我不认可。

    所以，别指望白莲宫的弟子，能够为了一个共同的目标去牺牲、去奋斗。他们更多的时候，选择单打独斗。

    或者说，每个白莲宫的弟子都认为自己才是最优秀的，其他人认定的‘道理’都是‘狗屁’，唯有自己认定的‘目标’、选定的‘人物’，才是世上最好的、最优秀的。

    只不过，白莲宫的弟子们毕竟在人数上占了绝对的优势。

    加上，风戎身后，还有数十万来自各大国主的私军拱卫。

    风熵敢对燧朝禁军出手，但是他并没有丧心病狂到对这些国主的私军下狠手。

    禁军士卒，是风氏的家奴，杀了就杀了，报一个战损就是……而这些国主的私军么，那是人家的私产。就算是骄狂如风熵，也不敢一下子得罪上百个国主。

    得罪了这么多国主，未来就算是坐上了神皇宝座，那也绝对不是什么好滋味。

    轻咳了一声，风熵向风戎拱了拱手：“大哥，我们兄弟，貌似有一点点误会。”

    风戎阴沉着脸，摇了摇头：“老二，不要说做大哥的在这里倚老卖老，咱们没误会……就是你做错了。你这样肆意胡为，你真以为……”

    风熵打断了风戎的话：“我比你强，燧朝大半文武，都以为我是下一任神皇，这是毋庸置疑的事情。我做事，从没错过，偶尔错一次，谁又会对我说什么闲话么？”

    风戎气得浑身直哆嗦，他咬着牙，狠狠的盯着风熵。

    风熵悠然道：“这里，本来是我建功立业的地方。不过，既然大哥你也来了，做兄弟的，不能太小气，否则，人家会说我没有容人之量。”

    摆了摆手，风熵淡然道：“就我所知，这一块大陆上，有三个国朝。以我们如今手下的兵力，我还有五十几万士卒，你只剩下了十几万……那么，三个国朝，你占一个，我占两个，公平合理，是不是？”

    风戎气急败坏的指着身后的数十万国主私军，他怒吼道：“老二，你眼瞎啊？本王身后，还有这么多……”

    风熵笑呵呵的朝着那些国主派出的随行将领拱了拱手：“诸位不妨问问自家国主，你们真要掺和我风氏的皇位之争么？”

    百来个国主的心腹将领相互望了一眼，然后同时退后了一步。

    他们之所以带着私军，跟随风戎来攻打武国，无非是因为自家国主在白莲宫内的精英子弟死在了这里。

    他们，是来报复的。

    他们，并不纯粹是来帮风戎开疆拓土的。

    他们身后的国主之家，虽然和白莲宫有着千丝万缕的关系，可是白莲宫也不是铁板一块，并不是所有的白莲宫大佬，都有心帮助风戎争夺皇位。

    你白素心自己舅舅和外甥的游戏，干嘛要牵扯整个白莲宫呢？

    某些白莲宫大佬，他们甚至还和其他的皇子在勾勾搭搭，相互之间利益交换得不亦乐乎呢。

    一名国主的心腹很坦然的向风戎拱了拱手：“夏王殿下，您和二殿下的纠葛，我们就不参与了。不过，奉主公之命，在这块大陆上，殿下您要打谁，我们就帮您打谁。除此之外，我们一概不掺和。”

    风戎气得脸皮发紫。

    风熵大声的笑了起来，他笑得无比的得意，无比的灿烂。

    笑面佛也笑得很开心，他张开双手，闭上眼，陶醉的大口大口的呼吸着空气，好似这四周烟雾弥漫的空气真的有多么的甜美、多么的芬芳一样。

    白素心在一旁紧握腰间佩剑的剑柄，他气急败坏的朝着身后的几个白莲宫大佬传音：“我白莲宫的面子，还要不要了？”

    几个大佬面无表情的看着白素心。

    一个声音幽幽的在白素心的耳朵里响起：“白莲宫的面子，当然是要的……可是这面子，要怎么挣回来呢？山长若是带着自己的嫡系门人，主动攻击笑面佛……兄弟们自然不落人后……您打前锋，我们跟着就是。”

    白素心就闭上了嘴。

    他看向了聚集在一起的，他这一个支脉的嫡系弟子们。

    这些弟子，一个个聪明伶俐、知情识趣，每年各家各户给白素心的供奉，那都是一个天文数字。除了修炼资源，还有各种阿堵物，更有那些活色生香的，白素心最是欢喜的‘活宝’不断送来。

    哎，哎，这些弟子一个个这么乖巧可爱，怎么舍得让他们战死在这里？

    白文白武他们死掉百来个，已经是莫大的损失，这数万嫡系弟子，可真舍不得牺牲了。

    白素心凑到风戎身边，和他低声的嘀咕了一阵。

    然后，风戎和风熵兄弟两凑到一起，一个笑呵呵的，一个苦兮兮的，兄弟两凑在一起低声咆哮了足足小半个时辰，然后两人终于割开自己的手掌，用血淋淋的手掌和对方猛地对击了三掌。

    兄弟两达成了协议。

    地面上的三个国朝，原本的大武神国、大魏神国的领土，包括天地元能最为充沛，物产最为丰富，各色奇珍异宝时有产出的三国战场，都交给风熵去征服。

    至于地下的伏羲神国，就看风戎和风熵兄弟两的本事了，谁能抢到最大的一块肥肉，就看各自的手段。

    毫无疑问，这个协议，风戎是吃亏了。

    但是风熵也有他的道理啊——伏羲神国的下一任神皇，都已经落到了风戎的手中……这个协议，风戎占了大便宜了。

    就算是传回了燧都，燧朝上上下下的文武大臣们，也要赞叹风熵‘果然有神皇风度’，而不能说他‘挖坑给自家兄弟跳’。

    无论心中有多少纠结，有多少盘算，反正，兄弟两‘血掌盟誓’，有这么多人做见证，风熵和风戎是无法更改这个结果了。

    ‘血掌盟誓’，这在燧朝风氏皇族中，算是极其正式、极其严肃的立约手段。

    风氏皇族谁敢违逆这个誓约，那后果，可是极其严重的，无论风熵还是风戎，都绝对不会做这样的蠢事。

    风熵笑呵呵的朝着风戎挥了挥手，大队舰船就小心翼翼的向后倒退，远远的划了一个极大的弧线，然后迅速远离伏羲神都，朝着巫铁如今的都城神武城飞去。

    正盘坐在云团中，默不作声疯狂提升自己的巫铁眸子里寒光一闪，他看了看远处被风戎控制的羲武乐、羲不白等人，再看看快速离开的风熵舰队，巫铁深吸了一口气，闭上了眼睛。

    已经飞出了极远极远的阴阳道人右手一抖，连续数百条火光从他手中飞出，迅速朝着神武城和周边大量城池飞去。

    阴阳道人向武国的各处示警，说明了风熵统辖大军来袭的情况。

    他下令，让武国所有的将门、门阀，用最紧急的速度藏起来，藏得越远越好，甚至，他们可以通过那座巨型的传送阵，先跑到赤阳神山所在的南方无尽莽荒藏匿。

    尤其是巫铁从地下世界带出来的巫族族人，更是要第一时间撤走，绝对不能让他们落入风熵之手。

    除此之外，所有的浮财，所有的子民，都可以暂时的留给风熵。

    这也是无奈的事情……如今的武国，根本无力应付燧朝的全面侵袭。饶是巫铁心里好似火烧一般，但是他真的想不出应对的好法子来。

    风熵的舰队风驰电掣般向神武城飞去，这些燧朝的制式战舰，可比武国如今的战舰飞行速度快得多，起码也有十倍以上的惊人高速。

    哪怕沿途所有空间门都已经被关闭或者被彻底破坏，依靠这些舰队自身的速度，风熵的大军，大概在两个多月后，也能抵达神武城。

    巫铁深吸了一口气，他体内一颗颗舍利子燃烧的速度再次加快。

    他的身躯在颤抖，剧痛不断从全身各处袭来。他的神胎一次次的膨胀，一次次的收缩，一块块神魂结晶不断的燃烧殆尽。

    渐渐地，巫铁进入了某种诡异的境界中，他的眼前，再次出现了那尊一斧头劈出了一方天地的巨大人影。

    伏羲神都废墟上，心中火气冲天，气急败坏的风戎咬着牙，亲自操刀，将十几个地下部族的族长斩杀当场。他跳着脚，拎着血淋淋的长剑，指着悬浮在他身边的羲武乐大声咆哮。

    “你们，要么劈他一刀，刺他一剑，喝下他的血酒，让本王屈膝投降……否则，没有奴隶，没有奴隶……你们在场的所有族人，还有未来本王能找到的，你们所有的族人，都得死！”

    风戎挥动着长剑，双眸通红犹如妖魔，暴跳如雷的嚎叫着：“你们，都得死……不要以为本王在和你们说笑……你们这些贱种，弱小，无能，落后，卑贱……你们连西妖国的妖怪，连东魔国的魔头，连鬼国和怪国的那些妖魔鬼怪都不如！”

    “本王曾经，在西妖国一声令下，屠戮了百亿妖精！”

    “你们，这里有百亿人丁么？”

    风戎笑得歇斯底里的，他的牙齿缝隙里，莫名的有血水渗出来，他浑身哆嗦着，兴奋至极的看着面前的各族族长和一众长老。

    “当然，你们有……嚯嚯嚯嚯，你们这块大陆，人丁数量是我燧朝的百倍以上，最少也有百倍的人口。”

    “所以，你们这样的贱种，多杀一批，没什么大不了的。”

    “野火烧不尽，春风吹又生……你们这些贱种，你们繁衍后代想来很简单吧？哈哈，多杀点，本王一点都不会心痛！”

    梼杌逆等四凶家族的高层，也跟在风戎身边大声的咋呼叫骂。

    他们可比风戎熟悉情况，穷奇氏的族长突然亲自出手，从人群中抓了一个通体漆黑的蛇人出来。

    “黑皮老五，就你了……嘿，不要给老子做这么一副坚贞不屈的模样……老子还不懂你们黑毒蛇人的性子么？你们啊，胆小，怕事，又最是凶残、贪婪……嘿嘿，来，给我们的未来神皇一刀，老子保你和你的族人，以后吃香的喝辣的！”

    黑皮蛇人哆哆嗦嗦的，先是看了看身后数十万各部的首脑，再看看面前的风戎。

    咬咬牙，他向一旁的一个燧朝禁军伸出手。

    一柄闪烁着朦胧红光的长刀，立刻交到了黑皮老五的手中。