    左重赶到公共租界了康脑脱路，一马当先踹开了特工总部监视点，刚好看见徐恩增和石振美这两个家伙坐在一桌酒菜前吃得正香。

    他一把将骆马推了进去：“徐处长，请您解释一下，为什么你的行动队长会去申请抓捕白细胞计划的重要嫌犯，这是奉了谁的命令。

    根据领袖和戴副局长命令，我们目前的任务是摸清地下党组织网络，你知不知道，你这么一动很可能让之前的所有工作前功尽弃。”

    徐恩增夹着一块海参张大了嘴巴，看着突然冒出来的左重陷入了迷惑中，特务处的人怎么会知道这件事，是谁泄露了行动的情报。

    昨晚确定动手抓人后，沪上站全体人员都处在严密监控中，对外联络的渠道也被掐断，难道对方识破了自己的意图，派人跟踪了？

    “哈哈。”

    他脑中迅速思考了一下对策，当即干笑一声，起身指了指身旁的位置：“左特派员言重了，只是一次正常的抓捕行动而已，快请坐。”

    左重站在原地不动，冷笑着说道：“地下党沪上中央局、中华全总、铁总会、密电台、国际密电台，中央文库也是正常的行动目标？”

    徐处长，按说你是前辈，有些话我是不该讲的，可事关领袖嘱托，我不得不提醒两句，有时候不要光想着占便宜，那是要出事的。。

    你带着这么多人在目标附近出没，万一地下党发现了异常，到时人跑了算谁的责任，我会将今天发生的事情如实向金陵方面汇报。”

    “你敢。”

    徐恩增被劈头盖脸的骂了一通，将筷子一扔，猛地一拍桌子：“姓左的，你算个什么东西，别以为抓了几个日谍就当自己是神探了。

    我告诉你，我吃的盐比你吃的饭还多，走的路比你过的桥还要多，怎么抓人不用你来教，戴春峰不能一手遮天, 你不要欺人太甚。”

    在这么多手下面前被一个小辈训斥, 他要是不说点什么、做点什么, 以后就别想在情报系统内混了，一处之长的姿态必须摆足了。

    左重懒得跟这个家伙废话，抬手指着远处目标：“你们监视了多久, 有没有发现人员进出，现在是午饭时间, 刚刚烟囱有没有冒烟。”

    徐恩增愣了一下, 这事他还真没有注意, 连忙转头看向一脸无辜的石振美：“石站长，左特派员的问题都听到了吧, 你来替我回答。”

    “这个.....”

    接过黑锅的石振美，不确定的回答道：“监视人员昨晚看着目标进门，到现在为止没发现有人出来, 烟囱也没有冒烟, 这非常正常。

    此地是地下党的文库, 为了防火, 对方从没有在屋内生火做过饭，每天晚上会去买几个馒头, 我们监视了几个月，天天都是如此。

    根据外围调查，目标患有严重的胃病, 曾多次前往租界医院购买胃药，侧面证实了这条情报的准确性, 我们的行动应当没被发现。”

    一旁的徐恩增听完后得意微笑，他承认特务处确实厉害, 可自己的特工总部同样不是吃素的，这种基础性的调查工作不可能犯错。

    左重沉默了几秒钟, 心提到了嗓子眼，为何这么重要的机关没有转移，莫非老K的预警并没有及时转达到沪上，要是这样就糟了。

    档案是历史的真实记录，是信史，谁知道里面隐藏了多少党的秘密信息，要是落在果党手上, 对于潜伏人员来说无异于一场灾难。

    可是，通过之前几次的合作，能看出老K是一个非常警惕和谨慎的人，对方一定会想办法通知上级机关, 那么问题出在哪里了呢。

    有叛徒？

    还是已经撤退了？

    他看了一眼熙熙攘攘的街道，再次开口询问：“石站长，你们监视时拍摄的照片在什么地方，调出前两天和今天的，我说的是全部。”

    “是，照片就在这里。”

    石振美忙不迭回答道，对着几个小特务挥挥手，对方很快就取来了几十张照片，每一张上都有一个中年男子，拍摄角度各有不同。

    但左重的注意点不在人身上，他将一张张近景照片挑出去，只保留下了远景照片，又从口袋里拿出放大镜，聚精会神的开始查看。

    徐恩增瘪了瘪嘴，心里说了一句装模作样，这么多监视人员都没有发现问题，难不成你姓左的是火眼金睛，老子就不信你能看...

    “唉，暴露了。”

    结果他的flag还没立起来，左重就指着一张照片叹了口气：“昨晚街角商铺的彩灯灭了，这是在预警，派人去看看吧，要出大事了。

    要是我没猜错，目标居住的地点肯定有紧急撤离通道，所以监视人员没发现任何异常，这么长的时间，对方说不定已经离开沪上。”

    “什么？”

    趴在地上装死的骆马一下子跳了起来，跑到桌前抓过照片，脸色越看越白，亮了几个月的灯在行动前一天灭了，这不可能是巧合。

    想到这里，他拔腿就往外走，地下党据点不好直接试探，可只要那个商铺有问题，就说明行动确实暴露了，首先得要确定这一点。

    “怎么会这样。”

    石振美更是吓得浑身发抖，一旦白细胞计划失败，作为沪上站站长，他就是头号责任人，谁都救不了他，就算是戴副局长也不行。

    领袖在百忙之中多次过问这个案子，当时有多重视，将来就有多愤怒，想着想着，这位老情报突然觉得有点尿急，连忙夹紧双腿。

    唯有徐恩增死鸭子嘴硬，目光闪烁道：“危言耸听，或许是彩灯坏了，或许是商铺忘记开灯，不能因为一盏灯没开就说行动失败了。

    况且之前一直好好的，地下党怎么会突然进行撤离，如果真的发生了，那就是有人通风报信，我看要对昨天参会的人员一一调查。”

    “呵呵。”

    左重顿时气笑了：“老子今天才知道这个地方，有内奸也是特工总部的人，你还是想想怎么跟委员长和陈部长解释吧，我的徐处长。

    要是让上面知道因为你擅自行动，导致计划曝光，咱们两个都有大麻烦，不过我顶多是连带责任，你恐怕就要去老虎桥纳鞋底了。”

    直到此刻，他才彻底的放下了心，老K没有让他失望，既然文库都撤了，想必其它地方的地下党应该也一样，果党的阴谋破产了。

    接下来就是想办法获取内线细胞的名单，将这帮可耻的叛徒彻底清除，纯洁沪上队伍，有徐恩增这个蠢货在，这项工作不算太难。

    毕竟对方总会在意想不到的地方，利用不可思议的办法帮助地下党，要不是知道姓徐的底细，左重定然会以为此人是自己的同志。

    再说徐恩增听到老虎桥三个字，不由自由的打了个冷战，虽然被救走了一部分，但里面还有很多被特工总部抓捕送进去的地下党。

    他要是碰到这些人就完了，只怕连一天都活不过去，于是继石振美后，老徐也夹紧了大腿，暗自祈祷这一切只是左重的胡言乱语。

    可该来的总会来，没等他完成心理建设，骆马就失魂落魄的走了回来，眼中木然的说了一句：“商铺的人昨晚突然失踪，都不见了。”

    “唉。”

    左重长长叹了一口气，语气苦涩：“看来左某不幸言中了，诸位，恕我先告辞，我要向局本部汇报相关情况，大家这次各安天命吧。”

    “不要。”

    “且慢。”

    “慢着。”

    特工总部三人组表情惊慌，不约而同喊了出声，然后六只手一起抓住了他的衣角，骆马的级别最低也不要脸了，咣叽跪到了地上。

    “左处长，左特派员，卑职求求您了，千万不要将这里的事上报，否则骆某的性命难保，只要您愿意高抬贵手，我一定好好报答您。”

    “是啊，是啊。”石振美拼命眨着眼睛暗示道：“石某一向忠于长官，忠于党国，今天的事真的是一个意外，还请特派员您放我一马。”

    徐恩增作为处长，有些话不可能说的那么直白，于是羞答答的表示：“左兄弟，以往是老哥哥我做的不对，你千万别跟我一般见识。

    还请给我们一点时间，十几个抓捕目标不可能都跑了，有了收获我们不会忘记你，这次若能渡过难关，定有厚礼备上，决不食言。”

    左重被他们缠着无法脱身，挣扎了几次无奈说道：“不是我不帮你们，这件事实在是太大了，那是要掉脑袋的，谁敢担这样的风险。

    左某说句难听的，我主动承认错误，大不了罚几个月的军饷，回去可以继续做我的副处长，何必掺和进这摊浑水，三位说对不对。”

    谁敢但这样的风险。

    那就是可以谈喽？

    徐恩增、石振美和骆马互相看了看，听出了左特派员的言外之意，三人小声商议了一小会，由徐恩增作为代表开始了讨价还价。

    “一百根大黄鱼！”

    “你在侮辱左某。”

    “两百根大黄鱼！”

    “左某不是那样的人。”

    “三百根大黄鱼，只有这么多了。”

    “成交！”

    左重一脸微笑的扶起骆马，温柔的帮对方拍了拍身上的尘土，对着他们说道：“一切包在左某身上，但记住，你们只有三天的时间。”

