    杨秀娥介绍过前面地下河区域的情况，三人稍作准备，便继续向前，深入地下河区域中。

    而到了这里，就仿佛是进入了另一片天地，梁昭煌越加感应到，四周水行灵气、水行法则之力的浓郁程度、以及混乱程度，至少是前面那些地下河区域的数十倍。

    梁昭煌再次尝试运转水行法则之力，汇聚四周地下河水，试图凝成一条水龙，却发现凝成的水龙扭曲、狰狞，完全不成龙形。

    这明显是混乱、扭曲的水行灵气与水行法则之力的影响，他若是想要将这水龙凝聚成龙形，必须运用更多的法力、灵识，乃至水行法则之力。

    梁昭煌稍作推算，其消耗至少是外界的十倍以上。

    这让他的面色，不由越发凝重。

    而后，梁昭煌又尝试了运转其它四行法则之力与灵气，施展灵术。

    发现在这里，其余四行法则之力、灵气稍好一些，没有太大的混乱、扭曲，不过因为这里水行灵气、水行法则之力太过浓郁、混乱，对于其余四行之力已经形成一定程度的排挤、侵蚀，所以影响还是有些的。

    梁昭煌稍作推算，运转其余四行之力，同样的效果，消耗应该是外界的三至五倍。

    具体的差异，却是与其余四行之力和水行之力的生克关系有关了。

    吟！吟！昂……

    就在梁昭煌感受四周状况，心中推算之时。

    三人座下三条四阶鼍龙，几乎是不分先后的各发龙吟。

    随后，三条鼍龙纷纷出手，在这片地下暗河之中，掀起骇浪、旋涡、黑水，向着前方地下暗河深处轰去。

    吼！

    几乎同时，在前方地下暗河深处，响起一声嘶吼咆哮。

    下一刻，数十道粗壮的黑影，直接搅动地下河水，直刺而来，将三条鼍龙掀起的骇浪、旋涡、黑水纷纷轰碎。

    那骇浪、旋涡，对那些黑影几乎没有造成什么伤害；唯有鼍蛇轰出的黑水，蕴含着剧烈的毒性，反倒是对一些黑影造成了腐蚀、破坏的效果。

    而此时，梁昭煌也看清，那些刺来的粗壮黑影，却是一条条扭曲、狰狞的巨大触手。

    同时，他也看到了前方地下河水深处，一头扭曲、狰狞，隐隐有几分章鱼模样的巨兽，正从水底冲击而出。

    这些粗壮、巨大的触手，正是其攻击的武器。

    在这扭曲的巨型章鱼凶兽身上，包括那数十条扭曲、粗壮的触手之上，都萦绕着浓郁、混乱、扭曲的水行法则之力，与四周混乱的水行灵气、水行法则之力的环境倒是十分的契合、一致，却是使得其攻击之间，搅动四周混乱的水行灵气、水行法则之力，爆发的威力更大、更强。

    而相反，三条鼍龙虽然也都是四阶妖王的实力，但却不适应四周混乱、扭曲的水行灵气与水行法则之力，导致它们出手之间，掀起的骇浪、旋涡、乃至黑水的威力，比之外界都被压制了数倍不止。

    也因此，杨秀娥与杨庭广真君座下鼍龙掀起的攻击，直接就被那巨章凶兽的攻击破碎，甚至都没能对其造成什么杀伤力。

    梁昭煌座下鼍蛇的攻击，反倒是因为在水行法则之力外，还蕴含着毒性法则之力的攻击效果，受到四周混乱的水行灵气、水行法则之力影响小了数分，倒是对巨章凶兽的攻来的触手，造成了一些毒性腐蚀的攻击效果。

    “小心。”杨秀娥这时也沉声道：“上次，就是这巨章凶兽挡住了我就前进的路，让我不得不放弃探索，先行返回。”

    说话间，杨秀娥已经出手，翻手祭出灵宝‘黑龙旗’，旗上龙江化龙飞出，搅动四周河水、水行法则之力，掀起大浪、龙卷，向着前方巨章凶兽轰击、席卷而去。

    梁昭煌看得出，杨秀娥出手之时便已经是出尽全力，灵宝、道术尽展，非如此无法在这混乱的环境中爆发起足够的战力、杀伤力来。

    但即便如此，也能看得出，杨秀娥此时出手的威力，比之外界弱了数倍不止，受到了四周混乱环境的影响、压制非常大。

    轰！轰！轰！

    此时，一声雷霆炸响，杨庭广真君也已经出手，手上道印、雷诀繁复变化，数道‘黑水神雷’凝成，轰向那巨章凶兽。

    在外界，这样的‘黑水神雷’，杨庭广真君几乎是招手即来，但在这里却是需要他结成繁复的雷诀道印，全力运转法力、灵识与掌握的水行法则之力，方才能够凝成数道‘黑水神雷’轰下。

    便是如此，杨庭广真君连轰五道雷霆之中，竟然有一道雷霆直接在半途中扭曲、崩解，劈到了其它方向去。

    这在外界显然是不可能的，这里混乱、扭曲的环境，甚至影响到了修士对于自身道术、攻击的掌控力。

    “梁道友，快调动人道之力镇压这里！”

    杨秀娥此时扬声道。

    梁昭煌也没有犹豫，更没有亲自出手试验一下这里环境对道术的扭曲，直接听从建议，翻手祭出琉州牧大印，以此调动琉州之内人道气运之力，镇压而来。

    顿时，璀璨的金光从州牧大印之中爆发而出，有如一轮金日当空，直接照亮这片处于地下暗河之中，一直黑暗、无光的环境。

    顿时间，梁昭煌听到、看到、感应到，在四周地下暗河之中，有着许多大小生物仿佛受到惊讶，吱吱呀呀的惊叫着，四散而逃。

    嘶……昂！

    不过，对面的四阶巨章凶兽，却相反，同样受到人道金光的刺激却没有丝毫退去、逃散之意，反而似是被激怒一般，发出越发恐怖的咆哮，有如浮岛的身形顿时以越发狂猛、凶悍的威势，搅动四周地下河水与混乱、扭曲的水行灵气、水行法则之力，直接向着梁昭煌冲击、撞来。

    甚至，原本是攻向杨秀娥、杨庭广真君，以及三条鼍龙的数十条粗壮触手，此时也都纷纷放弃了对手，如同搅海翻江一般，纷纷向着梁昭煌攻击而来。

    “小心！”

    突起的变故，出乎几人的意料，杨秀娥惊呼一声，手上‘黑龙旗’一卷，掀起四周河水，再化黑龙冲出。

    同时，杨庭广真君手上雷诀连转，又是道道‘黑水神雷’轰下。

    还有三条四阶鼍龙，也是各自攻击出手。

    所幸，在州牧大印金光照耀之下，四周混乱的水行灵气、水行法则之力，都已经被部分镇压。

    杨秀娥两人以及鼍龙出手的威力，都有近半的恢复。

    反倒是那巨章凶兽，在人道之力的镇压、冲击之下，虽然受刺激杀来，但也多受干扰，爆发的战力，却是衰弱了不少。

    如此，在杨秀娥两人，以及三条鼍龙联手攻击之下，巨章凶兽在冲到梁昭煌面前时已经遭受重创，身上数十根粗壮的触手都被轰碎过半，有如浮岛的巨大体形更是在轰击的多处残破，露出其中错乱、狰狞的血肉筋骨。

    梁昭煌没有犹豫，直接运转天命道术‘五色神光’刷下，天生灵宝五行宝珠也是直接祭入其中，运转五行大道，衍化五行世界，瞬间将这遭受重创的巨章凶兽刷落神光之中，镇压在五行世界内。

    随后，五行宝珠各衍一行世界，随着五色神光衍化的五行世界运转、碾压、消磨而下，顿时将那巨章凶兽碾杀在五色神光之中。

    混乱、失控的水行法则之力冲击四方，在这片地下河区域中，显化一片道化异象。

    这四阶凶兽，其实真实的实力、战力并不强，最多也就是四阶初期的水准，而且因为是凶兽，战斗、厮杀更多是凭借本能，能够发挥的威力更是有限。

    之所以难缠，更多是因为四周混乱、扭曲的环境，对于外来者影响太大，反而是这样生存在其中的凶兽更为适应、能够爆发更大的战力、威力。

    尤其是对于杨秀娥、杨庭广真君这样，专修水行之道的修士，影响更是巨大。

    在梁昭煌祭出琉州州牧大印，以人道之力镇压四周环境之后，就已经将杨秀娥两人以及三条鼍龙与那巨章凶兽之间的差距拉近了一半不止。

    再加上，梁昭煌本身修行、掌握的五行法则之力，在这里受到的影响更小，尤其是有州牧印调转人道之力镇压的情况下，影响几乎已经减小到一成以内。

    因此，以其能够刷落、镇杀四阶中期敌人的‘五色神光’，用来对付这遭受重创、不过是四阶初期的巨章凶兽，实是轻而易举之事。

    “好！”

    杨秀娥见到这上次将她拦住，使她不得不退走的四阶巨章凶兽转眼就被镇杀，也是不禁面露喜色的叫好，看向梁昭煌道：

    “梁道友，果然这次找你一起来是对的。”

    “哈哈……”梁昭煌谦虚一笑，道：“我们还是继续前进吧，我感觉四面八方有不少窥探的目光，我们接下来往哪走？”

    他们如今深处地下河区域内，几乎四面八方都有河流暗道，宛如迷宫一般，其中都有地下河中生物生存，不知道是受他们战斗的吸引，还是他祭出的州牧大印爆发的金光影响。

    在梁昭煌感应中，似乎四面八方地下暗河之中，都有磅礴、混乱的气息正在迅速靠近而来。

    对此，杨秀娥两人，甚至三人座下鼍龙显然都有感应，梁昭煌就明显感觉到座下鼍蛇的不安。

