    “夫人下午出去了，还没回来。”

    沈从低头回答。

    “这女人……”

    陆邵钦抬手看了眼手表，马上到下班时间了，自己原本还想和她一起回家的。

    “我先去将文件处理一下，夫人回来通知我。”

    “是，陆总。”

    与此同时，F城国际机场，一个提着皮箱，衣着宽松，戴着墨镜的女人，正坐在一家咖啡馆里。

    她面前，一个长相秀丽，品味时尚的美女正惊讶地长大了嘴巴。

    “小远那边，搞定了？”

    “嗯哼～我让星辞托关系，把弟弟转移出来了。”

    “你速度好快！”

    楚米伽嘴张得更大，她双手捂住，一脸惊奇。

    “昨天我听到沈乔和陆邵钦的对话，就发了张带定位的陆邵钦在我身边的照片在朋友圈，只让宴子衿和她那个妈看见。”

    “凭宴子衿的性格，她看到必然沉不住气，总要搞些事情。”

    墨镜美女正是刚刚签署了离婚协议，还有股份转让合同的宴九黎。

    她一推墨镜，将其卡在自己海藻般的卷发上，神情中带着淡淡笑意。

    “可是她怎么也没有想到，你早已将股份转移到林远名下，如今陆氏股份的持有人已经不是你，而你所签署的协议也失去了法律效益。”

    楚米伽简直要为宴九黎拍手叫好。

    “不过你怎么会忽然选择离开，我记得前几天你还和我说，要在陆家将孩子生下来。”

    “临时起意。”

    宴九黎的神色略显暗淡：“原本我想着，和沈氏合作，之后从沈氏那里得到小远的消息。”

    “但是如今看来，沈乔也绝非善类，和他合作无疑与虎谋皮。”

    “所以你才想出这个办法？”

    “只能说，铤而走险。”

    “但是她们真的将你的视频删除了吗？如果她们发现你在骗他……”

    楚米伽开始担心。

    “说到这个，我倒是要拜托你。”

    宴九黎忽然将视频发送到楚米伽手机上。

    “借助你的资源，将这个视频，发出去……”

    “阿黎，你想清楚，这可是你……”

    楚米伽完全迷糊了，宴九黎居然要将她当年的视频，发到媒体？

    “我人都离开了，害怕什么身败名裂？这视频，除了给陆邵钦丢脸，说不定还能让他焦头烂额，没时间找我呢。”

    “这招破釜沉舟，实在佩服！”

    楚米伽向女人投出佩服的目光。

    宴九黎淡淡一笑：“我马上上飞机了，你做完这些，也赶紧去加洲找肖孟庭，躲一阵，不然他一定会找到你。”

    楚米伽心照不宣地点点头。

    陆邵钦的手段，她是见识过的。

    眼前的阿黎，不就是被他逼入绝境么？

    “你安心上飞机，我马上去安排。”

    楚米伽将宴九黎送到登机口，对她挥挥手。

    宴九黎回身，最后越过楚米伽的身体，朝着大大的落地窗，往外看了眼。

    直至今日，她真正决定离开的时候。

    内心深处，依旧有所牵挂。她登录手机邮件，写了一句话，随后，按下定时发送的按键。

    关机，她拎着自己的行李箱，随着人流，朝前走去。

    陆邵钦的指尖一抖，夹着的香烟将手指烫伤，他猛地回过神，转头望向窗外。

    天色已经有些暗了，他不耐烦地摁下电话：“沈从，夫人还没回来吗？”

    “额……”

    这已经是陆总下午给他打的第三个电话了，他都不敢回答话了。

    此时陆邵钦已经知道答案，他狠狠挂断电话。

    拿起手机，点开宴九黎的微信，敲敲打打一大段话，最后又全部删掉。

    可恶，他就不该让宴九黎上班的！

    一旦得了自由，她就喜欢到处乱跑，脱离他的掌控。

    等她回来，他一定要好好教育她，要让她以后不管做什么，都必须向自己汇报！

    天色渐黑，华灯初上。

    宴九黎那边，还是一点消息也没有，甚至连个微信也没有发给他。

    他终于还是没有控制住自己，发了一条：“在哪里？”给她。

    岂料微信页面上，一个大大的红色感叹号啊引入眼帘！

    岂有此理！

    陆邵钦的火气一下子窜到头顶。

    他狠狠将手机摔在地上。

    巨大的冲击将屏幕砸得粉碎，明亮的页面瞬间黑了下来。

    她怎么敢……她居然拉黑了自己！

    陆邵钦低头，看了一下自己无名指上，那枚小小的银色戒指。

    “世纪婚礼”上，他为彼此准备了两枚铂金钻戒，可是那之后，宴九黎就将钻戒收藏起来，继续带着那枚银色戒指。

    陆邵钦以为她舍不得那枚价值上千万的钻石，怕弄丢了。

    为了配合她，于是他也纡尊降贵，带着这枚“丑陋”的银色戒指。

    此刻，他猛地将戒指从手指上拔下来，也不管这样的暴力行为，将指骨摩擦得通红。

    他一个用力，将戒指从落地窗上方的透气窗口处扔出。

    戒指抛出一个完美的弧度，直接掉进了公司楼下，那个大大的露天泳池里。

    抛完戒指，陆邵钦还不解气，又狠狠地将一众文件全部扫到地上。

    “沈从！”

    他接通内线，将自家助理叫到内室。

    沈从急忙赶来，但是脸色，却并不是太好。

    “给我查！”

    陆邵钦咬牙道：“查查宴九黎这个女人，现在到底在哪里？”

    沈乔咬了咬牙，壮着胆子问：“夫人她，失联了？”

    如果不是失联，陆总为什么会让他去调查夫人的下落？

    而且，现在网上到处传播的那个……

    难道夫人已经知道了情况，所以躲起来不敢出来了？

    “她……”她把我拉黑了几个字到了嘴边，硬生生被陆邵钦咽了下去。

    他正想对沈从吼道：“叫你查你就查，废什么话。”

    电脑“叮咚”一声，跳出邮件提示。

    正好被他瞥见，发件人——宴九黎。

    那个女人搞什么？

    没事将他的微信拉黑，却给他发邮件？

    陆邵钦没好气地点开——

    如果上面没有好好解释她今天的失踪和拉黑行为，他绝对不会原谅她的。

    一定要将她关起来好好教育一顿才行！

    抱着这样的想法，他点开了邮件。

    邮件上只有孤零零的一小行字，却让陆邵钦如同五雷轰顶。

