    百越，火雨山庄。

    韩国将军李开，正与火雨公的大女儿一起坐在庭院中晒太阳，此刻在李开的怀中，还抱着一个可爱小女婴。

    小女婴年岁虽然尚幼，但已经有了其母几分端庄美丽。

    显然又是一个美人胚子。

    小小年岁，便已然生得眉清目秀，唇红齿白，五官精致美如画。

    那张粉嘟嘟的可爱小脸上，时不时流露出天真懵懂的童真欢笑。在看向抱着自己的英武男子和身旁端庄女子时，清澈大眼睛中满是依恋。

    一家三口，显得其乐融融。

    李开怀抱着自己的亲生女儿，亲昵在她可爱小脸上亲吻几下，惹的小女婴露出开心笑颜。

    一双水灵灵的大眼睛都眯成了月牙状。

    “这是我们的女儿，才这么大一点儿，就这么像你，想必长大了，一定也会是一个端庄贤惠的大家闺秀。”

    李开扭头，看向坐在自己身旁的绿裙女子，眼眸中满是温柔与甜蜜。

    左臂抱着女儿，小心呵护。

    右臂伸出，轻轻环绕住绿裙女子的柔软腰肢，将她搂进自己怀中。

    “我感觉好幸福，恍如做梦。”李开眼眸微闭，静静聆听身旁女子与怀中女婴的不同心跳频率，轻声喃呢道：“好想就这样过一辈子……。”

    “我们一家人，永远在一起。”

    “永远不分开！”

    “那是当然，因为我们是一家人。”绿裙女子温婉微笑，同样伸出自己的手臂，一只手搂住身旁英武将军的臂膀。

    而另外一只手，则与身旁男子的左手交叠，勾连成爱心状。

    将怀中的小女婴，共同呵护在两条不同手臂围成的爱心中央。

    “我们一家人，要永远在一起。”

    绿裙少女扭头，静静望向身旁的英武少年将军，眸子中满是温柔。

    温情似水，此生不悔。

    “我会用一生去保护你们母女两个，直到永远。”李开郑重立下自己的承诺，这是对自己心爱女子的诺言。

    也是对自己女儿的誓言。

    “我要你做我的将军夫人，让我们的女儿，做将军千金。”

    “李大哥，我相信你……。”

    绿裙少女美眸轻闭，静静将螓首倚靠在身旁少年将军的肩膀上，心中感到一片安宁与幸福。

    两人手臂怀中，小女婴眨巴着大眼睛，不明所以。

    但还是露出一副开心懵懂婴儿笑颜。

    一家人就这样拥抱在一起，坐在庭院中，静看落英缤纷，互相聆听彼此的心跳。

    在这战乱时代中，享受着难得的宁静与温馨。

    但好景不长。

    很快，就有一个身穿韩国士卒甲胄的年轻男子走过来，单膝跪地，神情严肃，微微低头，目不斜视。

    在他双手中，还捧着一卷丝帛。

    “启禀将军，有军令传达。”

    来人出声说话，打断了李开一家三口的温馨。

    但李开并未多说什么，他松开紧搂住身旁女子的手臂，将怀中女儿交给她，然后这才站起身，来到那士卒身边。

    伸手拿起密封起来的丝帛，打开细细浏览。

    片刻之后。

    李开收起手中的传信，对传信士卒挥了挥手，士卒自行退下。

    他转身，看向怀抱女婴的绿裙女子。

    “我要回国述职了。”

    “到时候，我会告慰父母之灵，然后派遣红娘来向你爹正式提亲。将你迎娶过门，让你做我的将军夫人。”

    “李大哥，既然你还有要事，那就去忙吧。”少女怀抱小女婴走上前来，与英武少年依依不舍告别：“我会带着咱们的女儿，在这里等你。”

    “等我，我会很快回来娶你。”

    李开再次将母女两个拥抱入怀中，静静温存片刻。

    然后摘下自己腰间佩戴的火雨玛瑙，将紫色的丝绦悬挂在女儿的稚嫩脖颈上，当做项链饰品。

    望着乐得眉开眼笑的小家伙儿，李开眼中满是宠溺。

    他轻轻用手指点了点女儿那粉嘟嘟的可爱小脸，温和微笑道：“这枚火雨玛瑙，是爹爹送给你的第一件礼物。”

    “你们母女两个，一人一个。”

    然后微微低头。

    在女儿那稚嫩莹白额头上，温柔亲吻。

    小女婴眨了眨清澈水灵的大眼睛，下意识伸手向自己额头上摸去，结果却摸了一个空，什么也没有摸到。

    因为李开已经转身离去，走得步履从容。

    “呜呜呜……！”

    不知为何。

    那绿裙女子怀中的小女婴，忽然泪流满面，伤心哭泣。

    一双稚嫩小手，向李开离去的方向抓了抓。

    却再次什么也没有抓到。

    ……

    ……

    夕阳西下，落日黄昏。

    在远离火雨山庄的一处原始树林内部，一场有预谋的伏杀，已然悄无声息的展开。

    片刻之后。

    李开带领着自己的亲兵以及少量韩国士卒，途经此地林中道路，突然之间，有漫天箭雨从林子周围袭杀而至。

    许多士卒和亲兵，在猝不及防之下，被当场射杀身亡。

    “不好，敌袭！”

    “有敌人在林子中偷袭……！”

    “将军小心！”

    ……

    身旁的亲兵，用自己的年轻身躯，用力撞开将军李开。

    可他自己，却是被十多支箭羽贯穿身体，剧痛传入脑海中，他下意识想要痛呼出声。

    但一张嘴，温热鲜血便从口中涌出。

    眼眸中的神采逐渐消失。

    “不……！”

    李开悲愤呼喊，年轻的生命凋零在眼前，他心中无比难受。

    但他知道，现在不是意气用事的时候，他一边挥动手中长剑，一边大声向其他亲兵和士卒呼喊。

    “快去向副将军求援！”

    很快，就有好几个士卒在身旁其他人的保护下，杀出重重包围，拼命向远方跑去。

    但别人能杀出包围圈，唯独李开不能。

    因为围杀他的人最多。

    不过短短片刻时间，李开一方，很快就落入到下风。纵然拼命反抗，也依旧阻拦不住大量敌人的强攻围杀。

    越来越多的士卒和亲兵，在身旁死去。

    密集的箭羽，射穿身上穿的盔甲，带走一条又一条鲜活的生命，锋利的长戈，从身后刺穿正在跳动的心脏。

    李开心急如焚。

    却只能拼命抵挡，很快，身体上就出现许多伤痕。

    鲜血染红了身上的将军盔甲。

