    李广元彻底傻眼了。。:。他的脑袋在一瞬之间直接短路了。

    　　望着柳擎宇，望着江深，他不知如何是好。

    　　柳擎宇淡淡的看了李广元一眼，一股无形的官威散发出来，冷冷的说道：“李广元同志，你要不要打电话向天都市市委或者天都省省委求证一下我们的身份？”

    　　“不用不用！”李广元连忙说道。开什么玩笑，柳擎宇本身就是市委一号领导，而他又是省委常委，他的相貌那么容易辨认，还有什么可以认错的。再说了，如果不是柳擎宇，谁没事闲的顶风冒雨的大半夜的跑到村子里开视察啊。

    　　这一刻，李广元才想起之前民间传闻的柳擎宇是一个喜欢事必亲躬的领导，甚至有时候会亲自下到第一线去取得第一手的资料，甚至是微服‘私’访。现在看来，民间传闻是没错的。

    　　本来李广元此次前来是以为柳擎宇他们是记者呢，所以就想要把他们这些人全都带到村委会等派出所的人过来把他们带走，这样的话，这些烫手的山芋就和他自己没有关系了，即便是出事也找不到他的头上，他村支书的位置就可以高枕无忧了。

    　　但是现在，柳擎宇来了，而且表明了身份，这种情况下，他就算是脑子再傻也清楚，柳擎宇既然知道这件事情了，别说是他们的镇委书记、县委书记压着了，这件事情就算是省委书记都未必能够压得住。

    　　所以，李广元很明智的选择了顺从：“柳书记，欢迎您到我们李家村前来调研，有什么指示您尽管吩咐，我全力配合。”

    　　听到李广元这样说，柳擎宇深深的看了他一眼，看的李广元心中砰砰直跳，他已经感受到，虽然只是简简单单的一眼，但柳擎宇却已经把他给看透了。

    　　“好，现在你要做的就是叮嘱现场所有人，我今天过来的消息不要向任何人外传，如果这个消息传出去了，你承担全部责任。还有，我现在要和他们一家人聊聊，你们去外面等着，过一会儿带我去你们村子其他注‘射’疫苗的孩子家里面看看，每一个我都要看，今天晚上你就辛苦一下吧。”

    　　李广元闻言吓得出了一头的冷汗，连忙点头：“好，柳书记，请您放心，我们一定做到。”

    　　一边说着，李广元一边招呼其他人全都走了出去，到了堂屋之后，李广元脸‘色’‘阴’沉

    　　d7ed

    　　着看向周围的众人说道：“各位，刚才柳书记的话你们都听到了吧？他今天过来的消息谁也不准外传，否则的话，我这个村支书的位置就保不住了，如果真的要数因为咱们之中有人把这个消息外传的话，那么可就别怪我不客气了。”

    　　李老三当时脸‘色’就苦了下来，提醒说道：“二叔，你刚才不是已经跟县里汇报了吗？县里应该已经知道这件事情了，隐瞒肯定是隐瞒不过去的。”

    　　李广元立刻说道：“这个好办，我当时汇报的时候只是说对方说他们是市委的，到时候跟县里汇报的时候我就说对方是天都市的媒体记者就可以了，只要别透‘露’来人是市委柳书记就可以了。你们一定要给我管好自己的嘴巴啊。”

    　　众人闻言连忙应是。

    　　房间内，只剩下了柳擎宇和江深。

    　　柳擎宇看着大‘床’上抱着怀中孩子神情恍惚的夫妻两人，叹息一声说道：“二位，我是天都市市委书记柳擎宇，我听我的律师朋友说你们的孩子因为注‘射’了疫苗之后导致了现在的情况，这件事情你们可以跟我详细的说说吗？”

    　　李大牛有些怀疑的看了柳擎宇一眼说道：“市委书记？这是什么官？”

    　　很显然，李大牛对官场的那些东西并不了解，在他的印象中，县里县长最大，市里市长最大，至于说市委书记是什么官，他还真没那个印象。

    　　江深连忙说道：“李大牛，市委书记就是天都市最大的官，比天都市市长还要大。就像在村子里村支书是一把手，村长是二把手一样，在市里，市委书记是一把手，市长是二把手。”

    　　江深见李大牛对官场常识不太了解，知道如果用专业术语给他解释他未必能明白，直接用了简单形象的比喻。

    　　李大牛闻言先是一愣，随即噗通一声直接跪倒在‘床’上，不停的冲着柳擎宇磕头说道：“大官啊，大官！求求你，一定要为我们家孩子讨还一个公道啊，你说说，就是因为给我们的孩子注‘射’了一阵乙型脑炎的疫苗，结果我原本聪明伶俐的孩子就变成了现在这个样子，你说说看，这到底应该是谁的责任？

    　　但是，我们找到镇上，镇上说疫苗是从县里发下来的，不归他们管，他们还说疫苗发下来是没有问题的，说我们这孩子的情况是属于特例，让我们不要胡思‘乱’想，不要胡说八道，更不准我们到处上告，否则就让派出所的把我们给抓起来。

    　　但是我们不甘心啊！大官啊，你知道吗？像我们孩子这样的仅仅是在我们村里就有好几家，有两家的孩子直接接种疫苗之后不久就死了，我们曾经一起去县里抗议示威，但是我们全都被县里要求村里人强行给带了回来，我们这些男的回来之后还被镇里派出所拘留了三天！不给我们吃的，一天只有一瓶矿泉水。大官，您说说，这天下还有没有讲理的地方啊。您在看看，我们家里每天24小时都至少有两个人在轮流看着我们，不让我们出‘门’！我们有苦无处诉，有冤无处鸣，这难道还是法治社会吗？我们只是想要获得最基本的自由的权力都无法得到保障啊！”

    　　说话之间，李大牛这个朴实的村民泣不成声，泪如雨下，旁边，李大牛的妻子也是呜呜呜的哭了起来，仿佛这些日子累积下来的痛苦、煎熬都在这个时刻完全释放了。

    　　‘妇’‘女’怀中的孩子似乎也感受到了父母的痛苦，也哇哇哇的哭了起来，只是他哭的时候声音很是痛苦，很不自然，哈喇子顺着嘴角不停的流淌着。

    　　看着眼前这一幕，柳擎宇感觉到心酸无比。

    　　他先扶起了李大牛，看着这个和自己身高差不多五大三粗的汉子竟然被现实‘逼’到了随随便便向人下跪以求讨得公平公正的机会，柳擎宇突然意识到，也许在市区了，由于人们维权意识普遍比较强，再加上维权渠道广泛，当他们的正当权益受到侵犯的时候，还可以找到一些途径来维权，但是，这些普通的农民由于身处农村，维权意识本身就比较淡薄，再加上各种错综复杂的关系掣肘，他们要想维权，当真是千辛万苦啊。

    　　此刻，柳擎宇又联想起了上次下农村调研之时所听到的、看到的事情，更加一阵阵心酸。

    　　现代社会，随着生活节奏加快，物价疯狂上涨，人民的生活压力增大，农民光靠种地已经很难维持生计，所以才有了那么多数量的农民工；而对那些没有外出打工而靠种地为生的农民来说，由于化‘肥’、农‘药’、种子价格每年都在疯狂上涨，但是粮食价格并没有涨，再加上农村人口老龄化、空心化问题更加严重，这就导致很多农民光靠自家劳动力已经很难进行生产，只能通过雇佣、合作的形式来加强劳动力，通租用用收割机、种植机等设备来减轻劳动强度，而随之带来的却是生产成本的上升。

    　　可以说，现在分散种植粮食的农户很多基本上每亩地能够赚个六七百元的纯利润已经算是很不错了，甚至粮食价格稍微‘波’动一下，很有可能就是血本无归。比如说‘玉’米种植。

    　　虽然随着新农合等惠农措施不断出台，农民的福利越来越好，但是，相对来说，农民依然处于比较弱势的地位，尤其是在涉及到维权的时候，更是无比弱势。

    　　看着眼前这个五大三粗的汉子李大牛，看着李大牛媳‘妇’怀中那个哇哇哇含糊不清的哭喊声，柳擎宇的心中有一个声音在呐喊——谁来替农民、替老百姓来维权？

    　　法律！制度！依法治国！柳擎宇自己用十分坚定的声音来大声的疾呼着！

    　　只有法律、制度、依法治国才能真正破解农民维权的难题！必须要把权力关进制度的笼子才能让老百姓真真正正的享受到法律赋予他们的正常权力，而不是像李大牛一家人这样无力反抗。只能痛苦的承受和忍耐。

    　　柳擎宇随后听李大牛媳‘妇’讲述了孩子接种疫苗前后的过程。原来，前段时间，镇里下达通知，要求各个村子的人带着孩子去镇卫生院去给孩子接种乙型脑炎疫苗，李大牛和媳‘妇’便带着孩子去了，一起去的还有同村的几个孩子。

    　　然而，等他们接种疫苗之后不久就产生了各种各样的不良反应，有的家长直接打电话询问镇卫生院，镇卫生院说这是疫苗的正常反应，因为有了镇里医生的解释，所以有些家长也就没有当回事，便把孩子带回去了，不过也有些家长因为担心孩子出事，便带着孩子去了县医院。

    　　而就在当天晚上，仅仅是李家村就有两名儿童直接死亡，而那些去了县医院的孩子在经过县医院的诊断之后，被确诊为急‘性’播散‘性’脑脊髓炎，并落下了后遗症。还有的人血小板减少，疑似紫癫、脑炎，而具体病因始终不明。

    　　基于他们的孩子都是因为接种疫苗之后才出现这种症状的，所以，当时在县医院进行治疗的李家村村**合镇里其他乡村三十多户家长联合向县卫生局、县政fu提出质疑，要求查明此事。

    　　县政fu的回复非常快，不到2个小时就给了回复：“此事与疫苗无关。”

    　　简简单单的7个字，让这些村民的心彻底沉入谷底！随后，便是一系列的让他们是始料不及的措施！更让这些家长们直接痛苦到了极点！

    　　听到这里，柳擎宇感觉到自己‘胸’腔都要爆炸了！

    　　

    　　

