    第10章　刘震东

    听着电话中，唐欣婉那质问的声语气，叶苍天不由翻了翻白眼，“这话说得的，我是那种惹是生非的人吗？”

    唐欣婉沉默了一下，随即问道：“是何川找来的人？”

    “八成是他！这家伙心眼儿居然这么小，屁大点儿事，居然找人想弄掉我一条腿！”叶苍天轻松的笑着，倒是没当回事。

    毕竟这个世界上，要杀他的人都很多，却没有任何一个人，任何一个势力能轻易做到。

    所以他还真没在意！

    唐欣婉深吸了口气，随即复杂道：“他不会善罢甘休的，你现在后悔的话，还来得及！”

    她虽然不喜欢叶苍天，但是也不希望因为自己，让对方面临危险，或是出现意外。

    叶苍天笑着道：“为什么要后悔？我说过了，既然你是我未婚妻，我就不会让任何人打你的主意！”

    唐欣婉闻言一愣，忍不住咬牙纠正道：“叶苍天，你别忘了，我们只是试婚，一年后我们婚约解除，你我便不再有任何关系！”

    这家伙一口一个未婚妻！所以她有必要纠正一下，免得这家伙一年后还对她死缠烂打！

    “放心吧，一年内你保证会喜欢我的！”

    叶苍天不以为意，一年的时间，如果他连一个女人还搞不定，那他白活了二十多年了。

    唐欣婉听得暗自咬牙，也懒得在这个问题上纠缠了，沉吟了一下道：“既然这样，那你小心点，何川报复心很强，他还会对付你的！”

    “放心吧！这点小事我要是都搞不定，就不配成为你未婚夫了！”

    “……”唐欣婉无语，她不知道这家伙哪里来的信心，不过既然对方没有后悔，她也不用担心大伯以公司来要挟了。

    她想了想，开口道：“对了，周末你跟我回唐家老宅一趟，也好向家里宣布我们的事情！”

    周末她要回唐家老宅，因为那天穆神医要给老爷子治疗，所以家族的人几乎都在，到时候当着大家的面宣布他们的婚约，大伯便不会再有借口逼迫她了。

    叶苍天乐滋滋的道：“没问题，终于要见家长了吗？”

    “好了，就这样，挂了！”唐欣婉懒得和这家伙多说，直接便挂了电话。

    这妞挂得真快！

    我还想问问要不要带点见面礼什么的呢！叶苍天无语。

    ……

    辉煌KTV，豪华VIP包厢！

    “刘老大，这件事让你费心了！”包厢的沙发中，何川客套的说道。

    在何川对面，坐着一个身形魁梧的汉子，嘴里叼着雪茄，怀里躺着两个姿色不错的美女，闻言不由大笑道：“何少见外了，你何少的事，就是我刘震东的事！”

    “一个毫无背景的小子，别说只是废掉他一条腿，就算是给他弄个半死，老哥我也照样给你办了！

    作为混迹在地下势力中的‘大哥’级别人物，常年混迹于灰色地带，手底下又有一帮小弟，刘震东真要收拾几个人，还是不再话下的。

    何川也是露出了满意的神色，笑着举起手中的酒杯，“那就等着看那小子凄惨无比的模样！”

    刘震东拿起酒杯和对方碰了一下，哈哈笑道：“敢惹何少，那小子还真是活腻了！等着吧，用不了一会儿就会有消息了。”

    何川一口喝掉了杯中的酒，心里有些得意！

    唐欣婉那婊子真是给脸不要脸，他追求多次都被拒绝，如今更是随便找了一个家伙做未婚夫，这可别怪他心狠了！

    我倒要看看，这小子废了之后，你又有什么理由来拒绝我！

    就在这时候！

    包厢的门推开，一个刘震东的小弟走上前来，欲言又止道：“大…大哥！”

    刘震东放下酒杯，随意道：“怎么样了？搞定了吗？”

    那名小弟支支吾吾的道：“大哥，他们几个住…住进医院了！”

    “住进医院了？”刘震东不以为意，呵呵笑道：“只要不弄死就行，没什么大事！嗯…等等，他们？什么意思？”

    那名小弟苦笑道：“是我们的人住进医院了，几个兄弟全部被废了一条腿。”

    “艹！”刘震东不由站了起来，冷喝道：“怎么回事？”

    “大哥，我们踢到铁板子了，那小子身手不简单！几个人很难对付他。”那名小弟解释道。

    刘震东脸色阴沉，没有说话，半响后看向何川，“何少，你说那小子只是一个普通人，一个普通人能打伤我好几个弟兄？”

    何川也是有些意外，这时不由皱眉道：“刘老大，我也没料到这小子居然还有这身手，你看这……”

    刘震东摆手，沉声道：“如果只是普通人，何少这个忙我帮定了，可那人不好惹，我那几个弟兄也受了伤！”

    话说到这里，何川就知道刘震东的意思了，他不由伸出五根手指，“五百万！其中两百万算是给那几个兄弟的治疗费！另外三百万，刘老大帮个忙，废了那小子！”

    “何少客气了！”

    刘震东瞬间露出了笑容，开口道：“钱不钱的无所谓，我都说了，何少的事就是我的事！”

    “再说了，这小子打伤我好几个兄弟，就冲这一点，不废了他，我刘震东面子往哪儿搁？”

    何川笑着道：“刘老大仗义，不过钱我还是会打到刘老大账户上，这件事就拜托刘老大了！”

    他脸上带着笑容，心里却是鄙夷，果然这些家伙都不是好东西！嘴里说得天花乱坠，关键时刻还是得要钱！

    不过何川也不在意，他有的是钱！只要能用钱摆平，多少都无所谓！

    他心里倒是有些惊讶，没想到那姓叶的小子居然还有两下子。不过何川依然冷笑，任你身手了得，得罪了地下势力的人，也别想好过！

    能打又怎么样？遇到人多还不是得跪？

