    看到唐宁回来，苏晓晓脸上露出笑意。

    “快洗手，喝点水，马上可以开饭了。”

    “我还以为家里出了个田螺姑娘呢，这是怎么了，突然间饭都会做？”

    唐宁松了口气，看来是想通了。

    想通了就好，人就怕拧巴着想不通，纵容了别人伤害了自己，太委屈了。

    “我最近不是关注了很多美食up嘛，还别说，原来的我觉得自己这辈子跟厨房无关，看过了之后啊，也不过如此啊，按照步骤一步步来嘛，没什么大不了的。这不，汤已经炖好了，我还炒了个菜，再拌个沙拉就可以开饭啦！”

    她人说的轻松欢快，可唐宁就不那么轻松了。

    不过鉴于要支持姐妹的心理，她鼓起勇气，先跑过去看了看，尝了一口，然后点点头微笑，“很好，不错，等我一下啊，我马上回来。”

    唐宁跑回房间打开药箱拿了两颗胃药，才回到餐厅，饭菜已经摆好了。

    倒是色彩摆的挺好看，看起来也不错，就是味道不正常。比如她刚刚尝的那一口，齁咸不说还带着酸苦。

    就这居然还没影响到菜的色泽！

    苏晓晓美滋滋的坐下，“快来，唐老板工作一天辛苦啦。”

    “嗯，开始吃饭吧。”

    唐宁低头扒了两口白饭。

    还好，除了水加多了有点黏，其他倒没什么。

    “吃菜呀，我给你盛碗汤，别只吃白饭。”

    苏晓晓第一回做这么像样的饭菜，自信心爆棚，很殷切的盛汤。

    “好，我慢慢吃，你也吃。”

    唐宁也不打击她，静静的看着她吃。

    只尝了一口，苏晓晓就哇的一声吐了，端起一旁的水杯咕咚咕咚喝了下去，“怎么这么咸？都发苦了！”

    她不信邪，又去尝别的，“甜的！我怎么放这么多糖呢，是不是放错了！”

    最终她叹了口气，“对不起啊宁宁，我真笨，连个菜都烧不好。”

    “没事，来，吃颗药。”

    唐宁送上胃药和健胃消食片，更加让苏晓晓无地自容。

    “你连胃药都准备好啦？宁宁……”

    “没事，是调料的问题，不是晓晓的问题，饭还是好的嘛，下次再继续努力，啊。”

    两个人各自吃了药，唐宁点的外卖已经到了。

    四菜一汤，唐宁收藏夹里的饭店，味道很不错，苏晓晓就着菜干了两碗米饭。

    然后嘴巴一擦，“不错，最起码我蒸的饭还是不错的。”

    唐宁:……

    行叭，本来怕她受到打击，没想到想多了。

    吃饱了心情也好，苏晓晓甚至打了个嗝，拍了拍凸起的小肚子，轻松的跟唐宁说，“我爸妈来了，被我请走了。”

    “我还以为你要哭呢。”

    唐宁也起身消食，拿起小水壶开始浇阳台上的绿植，她在脑海里盘算着下半年能创造多少利益，实验室那边倒是发进度来了，只是资金缺口还很大……

    “小看人了吧，以为我还是当初那个离了爸爸妈妈就要哭鼻子活不下去的奶娃娃？”

    苏晓晓俏皮的哼了一声，“现在站在你面前的可是钮钴禄.晓，钢铁之躯，摧毁不了的。”

    “我还以为是钢铁侠呢。”

    唐宁放下水壶，走到她身边，拍了拍她的头，“钮钴禄晓，以后也要好好努力呀，等你赚大钱了包养我，我们一起退休过上潇洒的养老生活。”

    “没问题！放心吧，等着我！”

    苏晓晓自打做了这顿饭后，心中还不死心，联络了自己关注的没事up，拜师学艺，不知道多用心。

    过了一段时间，唐宁发现苏晓晓厨艺没提高多少，倒是跟她拜的那个师傅打得火热，局中人不觉得，但她作为局外人倒是看得清楚，那个美食up明显就是对苏晓晓有意思呢。

    唐宁顺手让人查了一下，没有什么黑点，人还很不错，随即就让他们自由发展不再理会了。

    整个下半年，顶峰娱乐投资的几部电影也都成绩不错，唐宁的低成本打开了一片天，虽然没有大爆，但利润还是很可观的。

    加上她一年到头马不停蹄的赚钱，还有公司新成立的部门打造出了几个几极具个人特色的大网红，分红收益也有不小一笔。

    等到年终盘点的时候，唐宁又往实验室投了九个亿，瞬间又穷了，手头只剩下下一季度运营需要的款项。

    刘助理都要疯了，什么事业这么狂热啊，自己辛辛苦苦一整年，转眼全都送出去做好事！而且还不宣传，这哪怕选个感动中国十大人物也是完全够格的呀，对公司后续发展也有好处，可他完全看不懂小唐总图的到底是什么，不为名不为利，难道小唐总竟是什么圣人下凡吗？！

    恋爱万岁系统完全不敢放屁，唐宁每投出去一笔钱，它就跟着喊666。

    完全没了原来的指点江山的自信模样，唐宁对此接受良好。

    “宿主，我对你的行为和爱好完全没意见哈。我就是想，照这么下去，万一任务失败……”

    恋爱万岁系统小心翼翼的提出自己的建议，伏低做小的态度，深刻阐明了什么叫做能屈能伸。

    “失败就失败，你要记住，我只要活着一天，就不能白活，系统，知道什么叫白活吗？”

    “知道。宿主说的白活，指的是沉沦在虚无的感情中迷失自己，浑浑噩噩过一生的活法。没有价值，没有期待，毫无意义。”

    恋爱万岁系统完全从唐宁的角度出发，给出了完美解释。

    “很好，就是这样。人的一生有很东西可以追求，我的追求就是为了夏国做点力所能及的事情，至于其他人的选择我不干涉，但也绝不容许别人干涉我，就这样。”

    唐宁喝了口水，对待这个小破系统难得有耐心。

    “我懂了宿主，我绝对不是要干涉你，那……那要是任务真的被判定失败，我们就一起接受惩罚，消失就消失，怎么样？我陪你！”

    反正是受惩罚，这个宿主它管不了。

    恋爱万岁系统对此有着清醒的认识，那万一按照宿主的路子，不被判定失败呢？

    它现在表忠心还不算晚！

