    

    “二十亿！”

    听到这个数字的时候，在座的各个公司高管们瞬间有了些动容。

    就连起初满脸自得的网逸副总，这会也有了些震惊。

    二十亿，这哪个傻子喊的价格。明明十七亿左右就能拿下的东西！

    与此同时，骚动的人群朝着声音来源看去，也露出了捧着手机的张志西。

    “企鹅的张志西，他居然来了！”

    “企鹅之前不是宣称退出网游市场吗，怎么又来了。”

    “拉到吧，那不是之前通浪游戏在，企鹅才不敢冒出来。现在通浪游戏都这样了，谁还管企鹅回不回归网游市场啊！”

    听着周围的叽叽喳喳声，张志西大步的朝着刘彦彬走去。“二十亿，我想诸位应该没有更高了的吧。刘总，可以签合同了。”

    刘彦彬先是诧异的看了一眼张志西，最后见周围确定没有人喊价了，这才点了点头。

    “合同可以签，不过事先说好。今天要预付五亿，七天之内必须打款，不打款合同失效，定金不返回！”

    无比苛刻的条件，让张志西有些犹豫，最终他还是拨通了马腾的电话，将合同要求简单的说了一遍。

    “答应他，把这两款游戏拿回来！定金今天回打过去的。”电话那头，马腾正式的说道。

    “好，签合同吧。”

    ……

    带着合同，张志西重新回到企鹅公司的时候，有些不解的看向了马腾。

    二十亿这个价格其实已经超过了张志西的承受能力，何况这还有严苛的预付要求，没想到马腾竟然同意了！

    “二十亿，马总，您哪里调集来的资金。之前公司账面上的钱，您已经全部用来置换六鹿的股份了。”

    “再说这通浪拍卖游戏，万一是一个坑，我们可就亏大发了！”张志西略带着焦急的说道。“反常既为妖，通浪突然发生这么大的变化，有如此迫切的想要我们的钱，我总觉得有些不对劲。”

    “呵呵呵，没有问题。我已经召开董事会，决定以公司名义向外出售价值二十亿的股票，用来支付购买这两款游戏的钱。”马腾笑得轻松。

    张志西一听却急了。“我也是董事之一，怎么这件事我不知道？而且我们公司流通在外面的股份已经不少，你怎么又放开了二十亿股票出去！”

    “志西别担心，这不是你正好不在公司吗？”马腾耸了耸肩，慢悠悠的摇了摇手指。“nonono！我们的股票已经上涨百分之五十，企鹅市值也超过了四百亿，区区二十亿的股票，能有什么大问题。”

    “拿下这两款游戏，我们企鹅的实力将更进一步，股价也必然再度猛涨！”

    “到时候用不了今天，企鹅就是千亿级别的互联网寡头了！而你张志西，也将身价数十亿！”

    听到马腾兴致勃勃的声音，张志西虽然有心反驳，却有些说不出口。

    他知道这个时候就算自己在劝说，也没有多大作用了，董事会通过，投资资本默许，这件事便不是他反而有用的了。

    他知道，相比做软件发展这些，股市来钱实在是太快了。

    这段时间百分之五十股价的上涨，几乎意味着企鹅全部人的资产上涨了好大一波。

    这段时间，从企鹅和六鹿合作之后，企鹅股价上涨，投资商获得了满意的回报，企鹅上上下下都笑得格外灿烂，现在又将通浪两款招牌游戏拿下，一副要将宋宁打败的样子。

    这一切的一切，实在的有些太顺利了，顺利到张志西有些不敢相信。

    “马总，还是该小心一点，虽然没有见到宋宁，我觉得通浪不会这么简单破产倒塌的。”犹豫了一会，张志西还是劝诫道。

    可是闻言，马腾更是笑得格外的开心。

    “哈哈哈……志西，你还是太小心了，看来宋宁给你留下了不小的阴影啊。”

    “但是恐怕这时候宋宁没机会反抗了，我和六鹿他们花了大价钱，买通了通浪的财务总监，你猜我得到了一个什么消息？”

    “在公司资金吃紧后，宋宁竟然把通浪几个子公司的的钱全部卷走了！现在整个公司居然联系不到他！”

    “之所以现在通浪疯狂向银行借钱，卖游戏，就是因为钱被宋宁卷走了，资金链断裂扛不住了！！”

    听到这个相信，张志西蒙圈了。

    什么玩意，宋宁跑路了？

    因为投资太大，无法支撑这么大的体量，他最后一刻竟然跑路！

    “可是我听说这些公司都是宋宁独立控股的公司吧，就算他卷钱跑了也没啥把。”

    马腾微微一笑，“可别忘了，通浪薇博可有蓝衫资本投资的钱哦，宋宁这卷走的这笔钱里就有蓝衫的钱。”

    “用不了多久，恐怕我们的宋总，就要成为阶下囚了。”

    说完这一句话，马腾笑得格外的畅快，得意洋洋，一扫之前被宋宁接连打败的阴霾。

    宋宁啊，宋宁啊，没想到你也会落到今天的下场啊！

    步子太大会扯到裆这件事，你到现在还没有思考清楚吗？

    手握第一社交平台，几款现象级游戏的你。好好的一手牌，竟然就这么你打得稀烂！

    此刻，马腾脸上的嘲讽，显得格外的明显。

    你让我明白了一个道理，做人啊，永远不能膨胀。

    作为感谢，你就好好待在你的监牢里，永远不要出来吧！

    卷款二十亿以上，恐怕没个十年八年是不行的吧？

    当天晚上，一则消息在互联网上火爆，特别是游戏圈子里。

    企鹅花费二十亿，买下通浪游戏公司地下城以及cf两款游戏。

    声称将在深城打造一场全世界最引人注目的比赛，给玩家不一样的体验！

    人们一开始还不相信呢，直到后来企鹅直接将两款游戏首页加上了一个巨大的企鹅游戏的logo后，这件事才彻底的被证实了。

    这下，两款游戏论坛上。大量的地下城和cf玩家瞬间怨声载道。

    好不容易玩爽的游戏，这下企鹅来了。按照企鹅没钱玩你m避的尿性，恐怕这游戏以后就不是这么好玩了。

    甚至还有人在论坛、贴巴以及薇博上呼吁，让通浪停止将这两款游戏出售给企鹅的行为。

    只是即使在这种情况下，通浪也一直没有做出回应，似乎默认了这件事！

    在这件游戏圈的大事伴随中，四月的最后一天也终于走到了尽头，五月一号小长假正式开启！

