    “母亲，是不是轩表哥帮的那个贱人？”想到这个可能性，玉思蓉索性也不装哭了，嫉恨的道，想到表哥眼中只有墨雪瞳，她就恨不得把墨雪瞳吃了。

    “不会，玉轩那时候还在路上，不可能有时间，而且他手下没什么人……”玉氏沉吟道，秦玉轩身边就几个书童小厮，不可能瞒着所有人暗中布置什么，而且若是秦玉轩真的觉察到什么，一定会不管不顾的冲进来跟自己对侍，绝不会这么平静。

    “姑姑，我不管，我一定要那个贱人死。”玉思蓉怒冲冲的道，想到秦玉轩理也不理自己，却急急的去看墨雪瞳，眼底就愤怒的要喷火，这次竟然没弄死这个小贱人，小贱人的运气实在是太好了。

    “思蓉你先别轻举枉动，等你的事了后，有的是机会对付她。”陈氏在边上提醒道。

    “娘放心，这几天我放过她，等过几天，我要毁了她容貌，看她还怎么勾引表哥。”玉思蓉咬牙恶恨恨的道，她当然明白这几天姑姑和娘为她另有安排，先攻下轩表哥，以后在秦家有的是机会整治墨雪瞳。

    只是这心里怎么想怎么不服气，她自觉自己哪部分都比墨雪瞳强，表哥怎么就看不到自己，反而看上那个小贱人的呢！

    待得离开，站在廊下，玉思蓉越想越恨，这么好的谋划怎么就让那个小贱人给逃了呢想到秦玉轩这时候还在墨雪瞳那里，挖心挖肝的恨，咬碎钢牙，冷冷的吩咐身后的丫环道：“去看看墨小姐身子怎么样，可需要什么吃的，用的，叫她不必跟我客气，我一会再过去看她。”

    不行，她不放心，一定要让人去看看。

    丫环应声退了下去。

    秦玉轩的确是在墨雪瞳那里，他来的时候墨雪瞳己经醒过来，正斜靠在一边的榻上，背上垫上了厚厚的垫子，她受伤的事只有屋里面几个人知道，这会自然也不能告诉了别人去，只说摔了跤，摔破了胳膊，还撞到了脖子处，上了些风珏染留下的药，效果很是明显。

    伤口并不大，就是流了许多血，脸色显得过于苍白，换过衣服后穿了件冰绿色的纱衣，素淡的纱衣袍角上绣着一小片一小片的枫叶，倒是很合景的颜色，因为没有起床，一头如瀑的墨发倾泻而下，整个人看上去晶莹剔透，单纯无害，如小兽般惹人怜爱。

    微微转动着的水眸，凝出淡淡的雾气，衫着冰肌玉骨，几分纯真几分娇媚，虽然身子尚小，只这一份姿容却己是独一无二，绝美无双的。

    见秦玉轩进来，墨雪瞳忙撑着手想坐起，却不料撞到伤口了，一时皱着眉，小脸立时苍白起来，玉白的额头冷汗隐隐。

    “起什么身，伤着了还起来做什么，表哥又不是什么外人。”秦玉轩上前几步，眸底满是痛爱，伴着一些怒意，自然的伸手托住她的胳膊肘儿，侧过身扶着她依然躺好，制止了她的再次起身。

    “怎么这么不当心，跑那里去做什么？”他直接顺势坐在墨雪瞳的床前，接过墨兰递上的茶，喝了一口，随手放在一边急切的问道。

    “也没什么大事，本来想去为娘在佛前上柱香的，让墨兰守在外面，不知怎么墨兰被人叫走，我出来找不到墨兰，却突然看到有一个男的过来，着急着避过，不免慌了神，就往生僻的路上走去，后来也是因害怕才摔了一跤，墨兰听到我的声音找来，才发现我己经掉在下面了。”墨雪瞳羞涩的低下头，扯着手上的手帕，显得很不好意思！

    她声音低柔，脸色苍白，有种天然的不足之态，再加上失血的唇色，似乎带着迷雾的眸子，就更惹人怜爱，无端的让人觉得眼前羞怯，胆小的少女如清雪般纯净，不染一丝尘埃，脸上虽然带着淡淡的笑容，只是这笑容更让她有着穿透人心的魅力。

    “墨兰怎么会被人叫走的？”秦玉轩眼光不由自主的落在她的笑脸上，好半响才侧目，转而对着站在边上的墨兰问道，不悦的道。

    “说是老夫人有事找小姐，奴婢本来不想去的，但是那位丫环催的紧，奴婢想着，老夫人就是想找小姐也是快的，就急急的赶了过去，走路上却想着不对，一是那个丫环很是眼生，二是老夫人也不会让小姐一个人留在外面，奴婢于是着急着回赶，赶回来没碰上小姐倒碰上玉小姐了，指着人冲大殿，说看到小姐和别的……人有什么，再后来太太和老夫人都来了……”墨兰言简意骇的把事情说完。

    虽然没有明指什么，但大家都是聪明人，这事一想就想得明白。

    “墨兰别瞎说，这事跟玉小姐，舅母她们没关系，她们只是担心我不见了，着急帮错了忙而己。”听墨兰还要说下去，墨雪瞳抬起头，一双如墨般的睐子娇柔的看着秦玉轩，羞怯的阻止了墨兰的话。

    秦玉轩的目光闪了闪，看向墨雪瞳，深黑的眸中快速的掠过一丝近于寒洌的光芒，和一丝毫不隐藏的怒火：“不妨事的，这里面肯定真的有人对瞳妹妹不利，看起来有些人，人长得不昨样，心也够狠毒。”

    这己经不是简简单单的摔跤的事了，如果当时瞳妹妹还在殿里，如果那个时候那个男人也进了殿，如果大家冲进来的时候看到瞳妹妹和一个男人孤身在殿里，那里候就算有千张嘴也说不清的。

    那种情况下，瞳妹妹哪有活路可以走！这是想逼死瞳妹妹！

    秦玉轩眸色寒厉了几分，一个不认识的丫环，自然不可能是自家的，秦家这次来的几个丫环也都是一直用着的，墨兰怎么可能不认识，除了这个丫环本就是别家的可能再无其他。

    清凉寺中别家的丫环，又对秦家有所了解的除了玉家，他还真想不起是谁！眸子微沉，唇角的弧度也缓缓的放平，略深的唇抿成了绷紧的直线，让本来俊逸的五官立时有了深肃之色，自打墨雪瞳进了京，秦玉轩跳脱的性子竟是沉稳了几分，没有如往常的立时冲出去给墨雪瞳出气。

    京中的闺秀是很讲究名誉的，此事不管如何都让瞳妹妹的名誉不好，实在不能因此事再闹起来，等有机会，他一定让玉思蓉好看。

    “多谢轩表哥关心，我没事的，以后再不会有这样的事，叫轩表哥担心了。”墨雪瞳抬起盈盈的笑脸回道，“过几天好了，只是些皮外伤，不碍事的，等我稍好些，还得轩表哥陪我一起逛逛这清凉寺，听说这里风景不错。”

    说到这里，她又有些不安，清澈的水眸抬起，看了看秦玉轩张了张嘴却没说话，又咬咬唇颇为恐惧，扭捏的加了一句：“玉小姐想去，我就不去了！”

    这句话直接点出了她不喜欢玉思蓉的意思。

    玉思蓉想害她，她又怎么会让她好过！

    手指在床边的被子上微微握紧又放开，抬起头又是淡柔的笑意染上静美的脸，既然她们一次次的动手，她又怎么会一直处在被动的地位，自己刚才的话必然会在秦玉轩心头留下疑惑。

    这辈子玉思蓉想嫁给轩表哥，自己绝对让她嫁不成！

    感觉到墨雪瞳的排斥，秦玉轩眯了眯眼睛，目光在墨雪瞳看不到的地方，尖刻如刀。

    再回头转向墨雪瞳时，依然带着宠溺的笑意，点点头轻声的道：“好，表哥到时候只陪着瞳妹妹。”

    随后又问了一些墨雪瞳的事情，两个人正在说话间，忽尔听到外面墨荷走了进来，说是玉小姐派了人来来问候。

    墨雪瞳纤细的手指不受控的轻微哆嗦了一下，脸色瞬间变的更苍白，虽然极力想控制，但还是落在秦玉轩眼中，却知她惊惧，她怯懦的看了看秦玉轩，咬咬唇，没有马上说话，那样惊惧的脸色越发让她看起来娇弱的惹人怜惜，有种被吓的害怕，却又强压着自己不说什么，委屈中带着轻柔！

    这话己经不用再多说什么了！

    秦玉轩眸底闪过一丝凌厉，不悦的怒道：“让她回去吧，说你们小姐领了她的好意。”当下深深的凝视了墨雪瞳一眼也起身告辞。

    “小姐，您刚才为什么不让奴婢把玉思蓉对小姐做的事情全说出来，省得表少爷还真当那个女人是好人，表少爷那么疼你，肯定会为你出气，怎么着也得训责她一顿，看她以后还敢不敢做这样的事。”等到秦玉轩走的没了影，墨兰气狠道。

    “训责她一顿以后，她就不会再来害我了，那之前害我的是不是白害了？”墨雪瞳扶着墨兰的手坐坐高，脸上不由的露出淡淡的笑容，这个丫头的心思她明白，自己受了伤，玉思蓉也不能让她落了好。

    可是训责好之后呢，且不说玉思蓉会不会受教训，就说这件事就这样白白的了了，她也不甘心，刚才若不是风珏染，自己早没脸活着了，那种情况下，她哪里还有活路，玉思蓉是想要她的性命，怎么能只是一顿无关痛痒的训责就过了的。

    这世，她是来复仇的，玉思蓉上辈毁了她的脸，这世又要毁她名节，害她性命，她怎么可能就这么放过她，既然己是仇人，谁也不会放过谁，又何必让表哥去训责她，让人看她心眼小，到表哥面前告状，不大度。

    这辈子，她还会娇弱，还是怯懦，但是这些都是表象，经历了生死，她的心己冰寒如冰，没有任何温度，生死之间，火光之中，她被烧死成灰，伤成那样，痛成那样，难道还看不透这些。

    血债还得血来偿，玉思蓉兴地放过她，她又何曾愿意放过玉思蓉。

