    嵩山脚下，孙坚与程普双战吕布，受韩当之死的刺激，二人各逞生平本事，刀来矛去，颇为热烈。

    吕布一杆方天画戟或堂堂正正，或诡异刁钻，那一杆方天画戟连戟杆都是软铁所铸，重达一百零八斤，但在吕布手中却好似轻若无物一般，冰冷的戟刃带起一道道惨烈的弧光，任两人使尽生平本事，也未能占得丝毫上风，反而隐隐被吕布压制下来。

    “吕贼，受死！”孙坚被吕布一戟荡开之后，深吸一口气，古锭刀一刀带着同归于尽的气势劈向吕布。

    吕布连忙抽戟横档，但听一声闷响，古锭刀斩在戟杆之上，双臂陡然再度发力，将刀压向吕布，却是要跟吕布较力。

    “嗯？”吕布冷笑一声，力贯双臂，将孙坚的刀一点点压回。

    另一边程普跟孙坚多年，一见此情形，瞬间了然，呼的一矛刺向吕布。

    吕布剑眉一挑，在间不容发之际，左手撑着戟杆，右手迅速拔剑，架开那银脊蛇矛的瞬间突然用力一搅，锋利的剑刃随着这搅动的动作将铁戟蛇矛拉回来，在铁戟蛇矛四周转了一圈，程普连忙发力想要夺回。

    “断！”吕布咧嘴一笑，宝剑下按，顿时铛的一声，那银脊蛇矛的矛锋便被吕布这一剑斩断。

    “吼~”孙坚眼见程普遇险，双臂奋起全力向上推，吕布力气虽大，然而孙坚也非寻常武将，这般奋力一顶，顿时便将吕布的方天画戟给顶回去。

    程普见状，双手端着矛杆便想刺吕布，也不见吕布如何催动，赤兔马突然发力，带着吕布飞奔而出，瞬间脱离战团，到十余丈后，方才停下调转马头，傲首扬眉：“江东猛虎，不过如此！”

    孙坚面沉似水，却并未反驳，他与程普联手与吕布激斗，五十合一过便觉力不从心，想要与吕布拼命了，而吕布到现在仍旧脸不红气不喘，全程也一直是压着他俩打，这高下之别立显，此前听闻吕布如何骁勇无双，只当是这董卓麾下互相吹捧而已，但今日一交手，哪怕再不服，也不得不承认吕布之勇。

    不过眼下来说，这可不是什么好事！

    吕布突然将方天画戟往马背上一挂，摘弓搭箭，程普见状连忙做出闪避动作，孙坚却是心觉不妙，大喝道：“公覆当心！”

    同时拍马杀向吕布，却是吕布抽箭的瞬间在扭腰，显然目标并非他二人，这战场上，除了他二人之外，便只剩下黄盖了。

    可惜，吕布转身射箭的动作几乎是瞬间完成的，刚才与二人交手之际，他便注意到黄盖带着人马挡住侯成等人的去路，他兵力本就少，之所以能够在乱军中来回冲突，靠的就是机动性，江东军反来不及围攻，一旦停下了脚步，四方合围，并州将士就是再骁勇善战也能被耗死，不过这一箭却并未射向黄盖，在做出转身搭箭动作之后，吕布突然回转，这个动作，却是为了骗那孙坚，杀十个黄盖也不及一个孙坚！

    孙坚疾奔而至，古锭刀已经高高举起，正要劈砍，却见吕布回身，胸口一痛，却是吕布这一箭已经射穿了他的心口。

    “主公~”后方跟着孙坚冲上来的程普看到这一幕肝胆俱裂，咆哮一声，不顾一切的杀向吕布。

    “忠勇可嘉！”吕布看着一脸疯狂的程普，眼中闪过一抹赞许之色，方天画戟扑棱棱一转，将那断掉的银脊蛇矛的矛杆荡开，随后没入程普的胸膛，将程普自马背上挑落下来。

    “公覆，逃！”孙坚捂着胸口，张嘴咆哮道，虽说如今江东将士还多，但有谁能拦吕布？没有，此刻就算黄盖回身来救也只是平白多添一条吕布的戟下亡魂而已，不如留下有用之躯以待日后报仇。

    那边黄盖在听到程普怒吼时便已经往这边看来，正看到程普被杀，然后孙坚也被一箭穿胸，做梦都没想到一场伏击，本已经赢了，谁知到最后竟然是这个下场，当即便要去跟吕布拼命，哪怕拼不过也要拼，但那边孙坚看到黄盖往这边赶，拼尽最后的力气张嘴吼道。

    黄盖见吕布目光看来，一瞬间，只觉手足冰凉，尤其是孙坚疯狂的往吕布那边冲，心中犹如刀割，却是狠狠地点了点头，调转马头朝着阳人聚的方向飞奔而去。

    吕布重新将方天画戟挂在马背上，抄手拎起强弓，注视着黄盖离开的方向。

    “吕布~”孙坚举刀来砍，只是此刻他已是油尽灯枯，哪还有力气，被吕布轻易避开。

    “为何？”吕布不解的看向孙坚：“你是主公，为何反用命保他？”

    “那是我兄弟！”孙坚举刀，明知砍不中，却是执拗的挥刀来砍。

    “兄弟？”吕布举起宝弓，架住古锭刀，看了一眼黄盖离开的方向，最终叹了口气：“我会留你全尸，下次战场相遇，还要杀他！”

    孙坚本就被吕布一箭穿心，之前两刀不但耗尽了最后的力气，更是将最后的生命力都耗光了，在吕布放弃追杀黄盖之后，如释重负，生命也走到尽头，高昂的头颅垂下之际，依稀间，吕布听到‘多谢’两字。

    却不知是谢自己放了黄盖还是谢自己全了他武人最后的体面？

    “多谢吕骑督救命之恩。”华雄带着残兵出来，将周围江东残兵驱赶，来到吕布身边，对着吕布一礼道。

    “何必谢我？若无大都护，这份功劳，也落不到我手中。”吕布收起宝弓，扭头看向华雄道：“公伟可是要与我争功？”

    “不敢，此番能斩孙坚，全是骑督功劳，雄有自知之明！”华雄连忙道，不说本就跟他没关系，单说吕布对他有救命之恩这点，华雄便不能恩将仇报。

    “那便帮我收敛一下这几具尸体吧，孙坚毕竟也是一带人杰，死后也别让他曝尸荒野，放心，功劳还是有你的，我不会让跟着我的兄弟吃亏！”吕布拍了拍华雄的肩膀，汇合了侯成等人继续厮杀。

    华雄看着吕布的背影，再想想自家上官胡轸，无奈的叹了口气，开始指挥人手清理现场，天光已经大亮，只是这阳人聚一带，此刻早已成了人间地狱，但见尸横遍野，百利无人，洢水变红……

