        希尔和菲娜首次体验了乔修亚雷厉风行的行动风格。

    “喂……你们才刚刚从异界回来没几个小时吧？经历了那么久的艰辛战斗。”

    一行人再一次通过传送阵，来到了尼西埃雪山山脚才修建好没一个月的大理石传送大厅中，希尔一脸不可思议的对一旁的神机姐弟们问道：“刚刚从妖精乡回摩尔达维亚还没有三十秒，你们现在就又要去见两位传奇强者……就没点休息时间的？”

    “唔，我们难道不是一直都在休息吗？”

    但是迎接他的，却是武器姐弟二人颇具怨念的声音：“倒不如说，主人什么时候才能给我们一点正事干啊？”

    希尔：“？？？”

    对于跟在乔修亚身后的众人而言，很少有人能跟得上战士如此快节奏的生活方式，倘若是常人，就算是果断如伊斯雷尔，超凡如伊格尔，他们倘若要面见巴尼尔与威廉两位传奇法师，必然也会准备几十分钟到两小时左右的时间，准备好恰当的衣物和装饰，通知对方，以示尊重。但乔修亚不然，他会在第一时间就出发，没有任何通告，让所有人都措手不及。

    自然也包括两位传奇法师。

    尼西埃雪山山脚，位于半山腰的凛冬堡学院的旗帜在北风呼啸中卷动，厚重的雪云翻涌间，能够看见一头蓝龙正带着十几只白色的幼龙在云层间飞翔，颇具威压的身躯在风与雪中若隐若现，而在大地之上，一伙身披重铠的骑士正在冰天雪地中跟着自己未来坐骑的飞行轨迹而拼命奔跑。

    “倒是长大了不少，看样子以后潜力不差。”

    乔修亚也看了一眼，然后赞赏了一句骑士团：“很努力，不愧是我亲手挑选出来的精锐。”

    【想要乘上巨龙的脊背，就必须跟上巨龙的脚步】，这一条龙骑士古训或许被某位战士过于直接粗暴的理解了其中的意思，但既然能凭借两条腿跟上龙的速度，那么实力也必定跟得上了。

    希尔和菲娜在第一时间就感受到了巨龙的威压，但他们还来不及对这支北地新兴的龙骑士团发出一点来自前辈的评价，视线就被另一侧的巨响所吸引了。

    “轰——轰——轰——”

    如同爆破一般的沉闷爆破声，正在地面之下响起，而贴心的凛则是立刻跟上了解释：“那是摩尔达维亚领主府与北地矮人合作，被称为‘地铁轨道’的项目，爆炸声应该是扩建隧道的声音……这个项目是3号小姐负责的，可惜她负责监控主城的安全，没办法来这亲自为你们解释。”

    “哦哦……地铁吗？”

    比起并没打算深入理解，知道一个名字就满足了的菲娜，希尔想的却是比较多，他立刻就从隧道和地下这两个关键词中大约明白了所谓地铁的真实意义，那应该是某种在地底进行高速传输的某种交通渠道，但乔修亚并没有留给他多想的时间，战士这个时候已经踏上了通向半山腰的道路。

    因为摩尔达维亚领主的实力逐步攀登，直至传奇，越来越多的外界投资开始灌注进这个北方的伯爵领，而凛冬堡学院作为乔修亚与诺查丹玛斯两位传奇强者联手控制的学院，自然是那些投资者倾注资金的重中之重。仅仅是几个月的时间，原本还略显朴素的凛冬堡学院已经完成了第三次山体内部扩建和外观整修，来自北地，北方帝国中央地区，西部山脉地区的生源提供了数百名新学生，而这个数量将会在未来的几年内翻上好几倍。

    因为两位传奇强者，这个新生的学院无论是在师资力量还是生源方面，都在短短的时间内就超越了东部平原好几十家历史悠久的老牌学院，但是没有人觉得这不公平，反而认为这理所应当。

    毕竟，乔修亚可是在这家学院里面，收了好几位记名弟子啊！天知道诺查丹玛斯会不会也收几批，单单就是为了这个，付出什么代价都是值得的。

    和被沿途精美的雕塑，整齐的阶梯和优美风景吸引的希尔等人不同，乔修亚本人倒是不关心这些复杂的资本问题，对于外表愈发庄严的学院和清理的越来越干净整洁的尼西埃雪山山路，他的态度只是‘不错’这两个字，很快，战士便登上半山腰，来到了学院大门前，准备感应力量波动，去寻找巴尼尔与威廉两人。

    整个尼西埃雪山和山下的森林以及湖泊，都属于凛冬堡学院，位于半山腰和尼西埃雪山山体内部的空间，是教学楼，图书馆，宿舍和实验室等建筑的合体，学院真正的大门位于雪山山脚森林的边缘，位于半山腰处的门，实际上应该只是教学楼的大门。

    但就在这个教学楼大门前，乔修亚却意外的听见了不少杂音。

    “天啊……好精美啊！”

    “这是什么东西，这也是魔法吗？”

    “魔法也能做到这个地步？”

    嘈杂的声音，即便是隔着大门也能清晰听见，不仅仅是乔修亚，萤和凛都也奇怪的眨了眨眼，更不用说随同而来，本来也是打算见一见传奇法师二人组的希尔和菲娜了。

    疑惑的猜测只是浪费时间，乔修亚摇了摇头，直接打开大门，走了进去。

    大门开启，与外界不同，略显潮湿的暖风迎面而来，但众人所看见的，却并非是凛冬堡学院足有三十米高的迎宾大厅，而是由数百名学生组成的人山人海，甚至有不少老师都混在其中，他们所有人都围绕着中心处，满脸好奇的围观者，某些因为身高问题看不见内部情况的学生甚至还灵活的运用自己所学的魔法，使用侦测法阵观察内部的情况。

    一头雾水，并不知道究竟发生了什么的乔修亚自然不需要使用侦测魔法，他的视线能够干脆利落的穿透人类的衣物，皮肤，血肉，骨骼，直接越过人山人海组成的肉体城墙，直接看见内部的情况，然后，他便发现了一个令人震惊的事实：被数百名学生围住的，正是他所想找的两位传奇法师，巴尼尔与威廉！

    这两个人究竟在干什么？那些学生就不怕这两位传奇法师吗？虽然说他们也的确是以亲民为名的强者，但……

    还没等乔修亚脑子里的想法转完，他略微一抬头，便又立刻发现了一个被包裹在人群中的熟人——算不上熟人，只能说是认识吧，面容阴柔秀气，一头和他父亲一样的暗金色长发，带着无奈神色的表情和紫色的瞳孔。帝国六皇子艾德里安，一个罕见的客人正陪着他的弟弟，七皇子阿尔瓦聊天，乔修亚还能看见一位隐形的妖精正待在艾德里安的肩膀上，饶有兴趣的看着人群中心的两位传奇强者。

    “是风妖精女王的化身，‘长风’？”

    乔修亚颇有些纳闷，这次他来凛冬堡学院，只是因为巴尼尔两人而已，没想到居然会遇到这么多意外事件。而就在这时，人潮边缘处的学生发现了寒风倒涌，大门大开，自然，他们也都发现了到场的乔修亚。

    “院长大人！”

    “伯爵大人！”

    “领主大人！”

    来自不同国家，不同地区，不同种族的学生发出了不同的惊呼，这些年轻的学生和部分教师在一瞬间都感觉毛骨悚然，一种来自骨髓中央，灵魂深处的战栗传遍全身，很快，几乎在场的所有人都在传染性的恐惧下发现了沉默不语的乔修亚，就在一瞬间，排在乔修亚身前的人墙就如同被摩西分开的红海那般，让出一条通向人群中央的大道。

    “……”

    挺自觉的。

    还没说话，人群便自动的做好了一切，乔修亚也懒得多说什么，他只是微微点头，示意众人继续之前的活动，然后便自顾自的朝着前方走去。

    然后他便看见了正坐在一台小桌子两边的两位传奇强者，巴尼尔与威廉，这对追逐古龙踪迹的二人组此时正皱着眉头，手中捏着一把牌，陷入了沉思之中。

    “咦？”

    即便是乔修亚也不由得轻咦了一声，他加快步伐，来到了沉思的两人身边，看着他们手中捏着的长方形卡牌与桌子。

    卡牌材质优良，选用的是远南丛林中特有的‘不朽木’为原材料，这让卡牌本身具备了自我复原的功能，而牌背上淡淡的魔力辉光和符文痕迹代表它并不仅仅是单纯的卡牌，这一点可以在那个造型奇特的特殊桌子上证明。

    “我使用‘思维窃取’，从你的牌库中复制两张牌加入我的手牌！”

    就在乔修亚观察时，传奇吟游诗人，【心灵掌控者】威廉发动了自战士到来后的第一张牌，而伴随着这位长相年轻帅气的传奇法师将手中一张卡牌从手牌中放下，伴随着魔力的辉光，完全由钢铁和辉晶组成的牌桌上，属于威廉的那一边顿时浮现出了一个人痛苦抱住头的3D画面，而两张卡牌也自动从面色如常的巴尼尔方向飞出，并入了威廉的手牌中。

    威廉看了一眼多出的两张卡牌，然后啧了一声，此时，他位于牌桌一侧的十颗淡蓝色晶体还剩下两颗亮着，但他还是结束了这一回合：“结束！”

    另一侧，【符文掌控者】巴尼尔的卡牌就没有那么多效果了，面对挚友威廉的冷脸，这位面容略老的传奇法师只是露出了一个灿烂的笑容：“到我了？那么我下一张【熔岩掠夺者】，然后下两张【火焰元素】……其他的全部打脸！”

    【熔岩掠夺者，3费22，疾走，每使用一张元素牌，+1攻击】【火焰元素，1费12】

    而伴随着三张牌被放入桌面，牌桌上顿时就浮现出三支怪物的小型虚影，而在此之前，已经有四只怪物站场，伴随着巴尼尔的命令，它们全部欢快的朝着位于威廉区域的区域发起进攻，而伴随着一道道‘-2’‘-1’‘-4’的魔法符号浮现，位于牌桌两侧中央，代表着威廉的一个心形数字顿时下降到了16，而巴尼方向的数字，还是大大的‘30’。

    这不是妖精卡牌吗？

    看着这熟悉的卡牌对战，乔修亚顿时回忆起了似乎被掩埋到记忆深处的回忆。

    妖精卡牌，又名光影之诗，前世纷争大陆中内置的小游戏，由妖精开发，矮人发行，风靡大陆的现象级卡牌游戏，因为奇特有趣的玩法，多种多样的组合得到了所有种族的喜爱。乔修亚曾经也玩过一会，不过没有深入的去了解，毕竟他负责开荒新BoSS，并没有多余的时间去钻研卡牌游戏。

    但这并不妨碍他了解妖精卡牌，在乔修亚的眼中，巴尼尔和威廉两人正在使用的，应该是当年放在北方帝国博物馆内的‘妖精卡牌初始桌’，是第一台被开发出来，专门用于妖精卡牌的娱乐用魔能机械。这种桌子造价不菲，但是后续矮人将其改造的非常廉价，甚至每个酒馆都能买的起那么几台，用于供给妖精卡牌的玩家，依照乔修亚的记忆，这东西应该是在星坠837年制造完成，然后在839年才传播到全大陆的，一直到星坠853年，世界级大战开始之前，妖精卡牌都是迈克罗夫大陆中流传最广的娱乐手段。

    现在才836年，成品都制作出来了吗？自己的到来看来是影响到了方方面面。

    就在乔修亚仍在回忆的时候，牌桌上的战斗却抵达了一个高潮。

    “我要使用【精神掌控】，控制你一只随从的控制权！”

    此时，场面全无，生命值只剩下5，犹如风中残烛的威廉用出了一张强大的法术牌，他将卡牌放下后，却迟迟没有指定自己要控制的目标随从，反倒是凝视起了巴尼尔的眼睛，传奇吟游诗人的双眼中闪烁着迷蒙的幽幽的紫色光辉，强大的精神力量以威廉为中心扩散，一瞬间就如同贯入了巴尼尔的大脑中——受到突袭，巴尼尔顿时浑身一震，然后右手颤抖着向着牌桌的右下角，代表着【退出】的按键移动。

    “不对！威廉你这个混球太卑鄙了！是卡牌的精神掌控，而不是你本人对我的精神掌控！”

    但巴尼尔毕竟也是传奇法师，一时不察被好友暗算是一回事，他马上就反应了过来，然后怒气冲冲的拍桌大吼道：“你这是违规操作！”

    “你也违规了！我老早就感觉到你这个该死的混账用自己的符文功底篡改牌面，自己印卡！我说你怎么从来不会卡手呢，哪有你这样的自己实时打印的！”

    “胡——扯！而且符文掌控者用符文控制卡牌不是很正常的吗？我这是合法操作！”

    “那我用精神控制你也是合法操作！”

    “你这不是没控制成功吗……”

    “好了，这究竟是怎么回事。”

    看着两位传奇法师毫无威严的在一群人面前吵了起来，乔修亚不得不上前，制止了两人的冲突——刚才他也发现了，巴尼尔在之前的对战中，运用自己高超无比的符文功底，以纳米级为单位直接篡改了自己抽到的妖精卡牌的牌面，这一手操作论起技术含量，完全不亚于虚空母兽的分子溃解级攻击，可惜这份实力没有用在法术上，反而用在了……作弊上。

    “全场学员解散——现在应该是授课时间，你们不呆在教室在外面干什么？三分钟之内我要是还在外面看着你们，学年总分扣五十！”

    说实话，乔修亚很想笑，但这个时候，他假如真的笑了，场面就真的严肃不起来了——所以他干脆利落的发号施令，让所有看热闹看的津津有味的学员和老师们回到他们的位置上去，与此同时，他还下令道：“艾德里安，阿尔瓦，还有长风小姐，你们就别走了，留下来把事情说清楚。”