    雷焱在后座摁了个按钮,哗啦一声,前车坐和后车座完全隔离，驾驶座上的林智愣了下，听到哗啦声停止了，才敢朝副驾驶上的高奇吐槽道：“啧,焱哥终于良心发现,知道咱们狗粮吃的太多了吗。”

    他以为雷焱只是要和楚晗打啵。

    高奇却不这么认为，不过他不是个嚼舌根的，就暗暗挑了下眉，说：“好好开你的车！”心里却尽职尽责的想，不知道Boss大人知不知车座后面的储物箱里有毯子。

    后车座,雷焱还没等隔离板关严实,就急不可耐的把楚晗抱在腿上，捏着他的屁屁把他揉进怀里亲吻开了。

    一场激吻过后,楚晗身子发软的用双手撑着雷焱胸肌稍稍起身,两眼犯春水的看着雷焱,哑着嗓子问：“在……这？”

    “怎么？”雷焱收敛了手中的力道,眯眼望着楚晗反问道：“不愿意？”

    如果楚晗不同意,他会尊重他,他现在可是个疼爱老婆乖巧听话的绝世好男人。

    “……”楚晗一听，抿着唇往后看了一眼隔离板，回过头后,低着头,感受着手心里传来的雷焱打鼓似的心跳,半晌，羞涩道：“愿意。”

    “很好。”雷焱这才勾起唇角，重新把楚晗摁在怀里：“接下来，请好好享受我带给你的快乐。”

    ……

    十多分钟后，后车座里蜜香沉沉，可是，雷焱依然西装革履兀然端坐，只有楚晗衣衫不整的歪在雷焱身上，气息粗重。

    细看，才发现，雷焱眸色发红，唇上银光潋滟。

    楚晗没想到雷焱会为他做到这般地步，而且还是在车上，他能感受到雷焱的隐忍，因为他的身体反应是骗不了人的。

    稍作休息后，楚晗度过了贤者时间，恢复了点力气，便扯着雷焱的西装爬起来，撅着嘴唇，对他说：“不公。”

    “嗯？”雷焱伸手摸着他的下巴，指腹刮蹭他的嘴唇，以此来消减他体内的欲.火：“什么不公？”

    不能只有我一个人。楚晗口语说完，发声道：“被吃。”

    雷焱愣了愣，直到楚晗把手伸到他腰带扣上，他才反应过来，轻轻握住楚晗的手，温柔道：“我没关系的，回去再好好爱你。”

    “不要！”他不要只有他一个人快乐，楚晗难得的倔强，说完直接滑下雷焱的腿，往他脚边一跪……

    车上，楚晗和雷焱互相口了口，却发现这种看似纾解的方式让他们俩更加欲.火难耐，林智按照雷焱出发前的命令把车驱到了雷焱在城中心的别墅，一停车，雷焱便急匆匆抱着楚晗下了车，一路踏着红地毯上了二楼主卧，到了主卧。

    进卧室，雷焱来不及给楚晗炫耀他的杰作，楚晗也来不及体验满屋玫瑰花海、蛋糕蜡烛、和堆满了五彩礼盒的浪漫，就和雷焱一起滚进了厚厚的玫瑰花瓣，在蜜香扑鼻中，来了一场有史以来最激烈的性.爱。

    恩爱过后，楚晗已经软的没一点力了，浑身沾满了玫瑰花汁液，浓郁的简直像个花仙子，雷焱坐起来把楚晗从花瓣里拉出来抱进怀里，待两个人稍做休息后，雷焱给楚晗倒了杯水。

    四十度的水温入吼，楚晗当即觉得自己活过来了，高奇不愧是雷焱身边最得力的助手，连这种小细节都能每每把握的恰到好处。

    喝了水，楚晗这才有精神环视四周。

    雷焱这一处卧室非常大，足足有百平，因为这一处属于雷焱的个人空间，所以卧房和沙发休闲区，包括书桌都是相连的，中间只简单隔开一个实木镂空花纹的屏风，此时，卧室铺满了玫瑰花瓣，沙发上面摆满了五颜六色的毛绒玩具，沙发后面多了个餐桌，上面摆了蛋糕蜡烛和红酒，然后从茶几、沙发区的地毯上一直延伸到书桌上，摆满了大大小小的礼盒。

    楚晗在爱欲中被打湿的睫毛颤动了几下，扭头看向雷焱：“都是”，轻咳了一声咽了口口水过了十多秒：“送我？”好多啊。

    做了浪漫事，却说不了多少温柔话的雷焱淡淡扫了扫那数百只礼盒，扭头刮了下楚晗的鼻尖，轻笑道：“我哪有那个闲情逸致，给你买这么多礼物。”

    楚晗：“……”

    其实，雷焱就算不送他礼物，他就已经觉得雷焱是天底下最浪漫的男人了，不止今天，从雷焱在公众面前承认他的那一刻开始，他就已经觉得了。

    “当然，”说完，傲娇的雷影帝还是要表表功的：“这些都是我安排的，玫瑰花是前天就让人开始采购了，蜡烛、红酒我选的款式，蛋糕你今天上午，我亲自学做的，咳。”表功表的有点难为情的雷影帝终于觉得有些不好意思了，可是，他喜欢对楚晗献殷勤的感觉，为楚晗做的一切事情都让他觉得幸福，当然最幸福的就是做.爱无疑了：“虽然有点丑，味道应该也好不到哪里去。”

    正心里酸甜的楚晗一听，忍不住伸长脖子看桌子上的蛋糕，可惜距离有点远看不清到底有多丑，只听雷焱接着说：“喏，那些毛绒玩具，都是粉丝送的，以前的都捐了，后来知道你喜欢这玩意，半年前我就让高奇开始挑选一些留下来了，至于那些礼盒，也是粉丝送的，这些东西我不是买不起，就觉得你现在是我的爱人，理应和我一起分享被人拥护的这份殊荣，未来，你也需要去适应，当然，最重要的是你说过，小时候最喜欢的就是爸爸送你礼物时拆礼物的感觉，今天，就让你拆个够。”

    楚晗感动的眼泪又有些忍不住，他连忙抬手捏捏酸到不行的鼻子，笑出小梨涡，凑到雷焱唇上亲一个：“谢谢。”

    世上，有一个人在意你说过的每一句话，真是幸福啊。

    “真要谢。”雷焱捏住他下巴，趁机为自己谋福利，声音邪气道：“今晚就再让我来一场。”

    “好啊。”楚晗还是笑出了眼泪花子，他配合雷焱的坏痞子味，斜瞥雷焱的裤.裆一眼：“废、你。”废了你！

    雷焱也不甘示弱：“好啊，今晚我会躺好，看你怎么把我给做‘废’了。”

    楚晗不再和雷焱贫，他有些等不及下床，要去看雷焱给他做的蛋糕，无奈腿有些软，还好，雷焱紧跟着他下了车，直接把他公主抱起。

    雷焱做的蛋糕真的很难看，上面用奶油挤压器做成的玫瑰有点像大便，还好颜色是粉红色的，要不楚晗真不敢问津。

    以前看偶像剧，那些为女朋友男朋友第一次做饭、第一次做蛋糕的主角，即便做出来的模样不好，味道也是极好的，但是……

    楚晗吃了雷焱做的蛋糕后，觉得那些不愧是偶像剧，因为，这个蛋糕难吃的他都快要哭了，都什么啊，好难吃。

    还好，雷焱是有自知之明的，备了两个蛋糕，其中一个是买蛋糕店的：“宝贝，你别哭啊，我知道不好吃，所以，你还是吃这个吧。”

    “……”楚晗看看雷焱拿过来的另一个做的十分漂亮的蛋糕，哭着把小盘里的蛋糕吃完了。

    吃了蛋糕，楚晗便急不可耐的坐到沙发上，摸摸软绵绵的小黄鸭，抱抱毛绒绒的小白猫，等他把一百多个毛绒玩具摸个够，天都黑了，他才开始拆第一个礼品盒子……

    晚上，雷焱催促楚晗上床履行诺言，楚晗刚把摆满茶几的礼品盒子拆完，不愿意起来，宠妻的雷焱只好眼巴巴的蹲在一边，决定耐着性子再等楚晗一会。

    谁知道，还没十分钟，楚晗就蹭的一声从沙发上站起来，雷焱眼睛一亮，克制住心中的狂喜跟着站起来，只见楚晗急匆匆从他身边小跑过去：“流血。”

    雷焱：“！！！”

    跑到厕所门口的楚晗最后喊：“拿巾。”

    雷焱：“……”雷焱懵了一下，才明白，原来是楚晗迟来的月事来了，当时腿抖了抖，差点没栽倒。

    楚晗都流小猫血了，履行承诺是不可能的，不过楚晗表示可以给雷焱口，被雷焱拒绝了，雷焱不准他再拆快递，时间还早，他就只好窝在雷焱怀里刷手机了。

    刷他和雷焱的新闻，经历下午那场记者招待会，现在各大媒体的头条都是他和雷焱的婚事。

    刷着刷着，来了一条信息，是小可爱‘辰哥’的。

    小可爱：请问，你认识我吗？

    楚晗嚼了半天没寻摸出这话的意思，便好一会没回，不过对方似乎没太大耐心，很快又发来消息。

    小可爱：？？？

    小可爱：在吗？

    其实上一次辰哥给他联系已经是三个月前，不过他过于忙碌，除了训练吃饭睡觉就是和雷焱腻歪，没什么时间摸手机，中间也就没主动联系过他，还是前天中午的，他主动联系了辰哥，他能说话了，莫名的，觉得想要让辰哥知道，他没什么朋友，褚雨宣是一个，褚雨帆也差不多，在他心中，辰哥也该算上。

    前天中午他发的是：辰哥，在吗？

    不过，当时，对方没有回应，直到现在，但这回的内容有点不对劲。

    认识不认识呢，现实中，他们算不上认识吧，可是网上又聊了那么久，而且他其实也见过辰哥两次，可是，没有人会这么问吧。

    小哑巴：好久不联系了，你这段时间很忙吧。

    小可爱：哦，还好，那你认识我吗？

    楚晗郁闷的挠挠头，雷焱看到了，想了想开口道：“我好想听到些传言，秦震身边有个双儿，叫叶亦辰，从他身边逃走后失了忆。”

    楚晗震惊的看着雷焱，他知道，雷焱说的就是辰哥：“失忆？”

    “嗯。”雷焱道：“不过失忆后没几天就被秦震带了回去。”

    所以，现在和他聊天的辰哥是失忆以后的辰哥吗，楚晗来不及细想，只见对方又发来了消息。

    小可爱：你，知道我是谁，对吗？

    楚晗：……

    楚晗想了想，对雷焱说：“我想”见见他。

    “好啊。”雷焱答应的很快，却说：“不过要在我们婚礼之后，在这之前有你忙的。”

    也是，楚晗杏眸闪了闪，他过几天还有个超级大计划要实行，于是点头顺从道：“好。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小可爱叶亦辰的文会单独开，在预收里哦，通篇甜，求预收给一波收藏，么么哒2333，到时候会日更哒。

    叶亦辰为父治病勾引了K城大佬秦震，做了一年身软肉贵的小乖猫，大佬太能干，他敢怒不敢言，后来父亲病好了他也怀孕了，于是他揣着小的带着老的跑路了。

    在外逍遥快活的第66天，叶亦辰撞车失忆，迎来了凶神恶煞的大佬。

    叶亦辰：滚！叫爷！哪来的疯狗，叉出去！

    秦大佬：……▼_▼

    宠文，宠文，宠文，重要的事情说三遍。

    揣着硬货横行霸道的傲娇受×为每天摸到老婆肚子而努力的大佬攻。

    揣球跑第66天

