    山谷中的毒气，毕竟不能跟蝰蟒体内的毒气相比，在一件上品灵器级的护具散发出的火焰之上，纷纷被燃烧一空。加上避毒珠的作用，毒气也就一直都被排拒在楚小天周身一尺之外。不过，越往里走，天地间的火灵气就越稀少，他那件衣服上的火焰也就变得越来越难以为继，好在有着一颗避毒珠在，这毒气倒是暂时也近不了楚小天的身。不过，在这样的鬼地方，楚小天连速度都不敢慢，生怕自己体内的灵元消耗一空，到时，整个人往那满是剧毒的烂泥里一陷，那就神仙都没法救了。虽然说他本身的尸元也是剧毒无比，但终究也还是没有到达那个跟一头八阶巅峰妖兽比肩的地步。

    山谷百丈宽，差不多十里长的样子，也不是直来直去的，就好像是一条蛇一般，蜒蜿的盘在地上。而那个蛋，就刚好在一个转弯的地方，离楚小天现在的距离，估计有四五里的样子，站在楚小天现在的位置，都只能看到一个小小的白点。四五里的距离，在这满是剧毒的地方，显得那样的漫长，微微的沉吟了一下，他直接向着那山谷的中央飞奔而去，他现在只想快点拿到那颗该死的蛋，然后立即就离开这个该死的山谷。在这个鬼地方，灵元要操控身体漂浮，奔跑就只能靠纯肉身的力量。

    山谷里一片死寂，除了楚小天奔跑的声音跟他那件衣服烧化毒气的声音外，就再也没有了别的声音传出。靠着肉身的极速奔跟，十分钟不到的时间，他就已经在山谷里前行了三之远。但就在这个时候，山谷里开始出现了异变，地面上，开始咕噜噜的疯狂往外冒着气泡，一缕缕黑色的雾气从炸裂的气泡中冒出，仅仅是几上呼吸的时间，整个山谷就被一层黑色的雾气给笼罩了起来。

    山谷里的毒气瞬间疯涨数倍，楚小天的那件烈火金乌衣，就算配合着避毒珠，防护罩也从最初的一尺被压制到了现在的三寸左右。随着山谷里毒气的不断增强，那层护罩还在继续向着他的身体靠拢。按着现在的情况，恐怕还到不了那个蛋所在的方位，他的这层护罩就会消失，整个人也要完全的暴露在这毒气之下。

    站在山谷旁边的山峰上，一直注视着下方情况的夏候尊几人，看着山谷里飘起的一层黑雾，脸色瞬间变得难看起来。这一层毒雾之下，他相信自己的给楚小天的那件衣服，绝对是挡不了多久时间的，也就是说，如果没有意外，楚小天是完全没有可能帮他将那颗蛋给带出来的。

    至于天狐国跟其他四个妖兽帝国的国主，脸上则都满是兴灾乐祸的笑意，他们已经将这颗蛋转让给了五大王朝的人，能不能得到，是他们的事情，反正他们之前开出的价码，绝对会有效就是了。得了五大王朝的东西，又让五大王朝得不到自己想要的东西，这无疑是一个最好的结局。要知道，那个吞灵兽，对于他们妖兽来讲，可是一个十足的祸害。让人类强者得了去，对他们的威胁也不是一件小事。

    身在那毒雾之中，感受着越来越重的毒气侵蚀，楚小天的脸色也同样越来越难看，烈火金乌衣跟避毒珠的防护罩已经只剩下一寸厚，只要还过一两分钟，这层护罩就会彻底消失。到时的结果，不用多说。

    到了这个时候，楚小天也顾不得许多，能用的手段，都动用了出来。几张爆炎符从他手中飞出，在自己身边爆散，他想以爆炎符化出的火焰来烧干这些毒气。只是，一张爆炎符爆炸，仅仅是冒出个火星，就彻底的熄灭。他又在自己体外布置出一个结界将自己裹住，却也只支持十多个呼吸，就被那毒气给腐蚀一空。八块金色的阵基被他撒出，在自己的头顶上布置出一个金光阵，化出一道金色光柱将他全身罩定，同样是十多个呼吸的时间，金光阵也被毒气腐蚀掉，八块阵基成了八块废铁。

    最终，他只能动用自己的玄阴冰焰，以极寒的冰焰护住全身，又将那颗幽寒冰眼祭出，化出一层冰罩将自身罩住。有了这两层寒冰防护，近身的毒气都被冻结成冰，掉落下地。但情况依旧不容乐观，这两样东西，在此时的情况下，对自己的灵元消耗太大了，就算他拿出一颗幽冥寒石来补充灵元，也有种入赶不上消耗的感觉。

    他很想倒退，但一想到之前夏候尊那个老东西的威胁，他就知道，除非自己拿到那颗蛋再出去，否则，自己跟玉含香都要遭殃。那些老东西，可不是什么好货，不会管别人的死活。

    最后，看了看四周已经浓得化不开的黑雾，估计夏候尊一行人也看不到这山谷里的情景之后，他咬了咬牙，将一号从一个为它专门准备的兽灵环中召唤了出来，同时，他自己也悍然变身，化成一个相貌狰狞的黑毛僵尸。僵尸，体内的尸气，一为寒，二为毒，本身对毒气的抵抗能力就要比别人强上不知多少。而且，他们也可以吸收毒气，来强化自己的尸元，让尸元的毒性更烈。只是，这里的毒气实在是太过恐怖，他也不敢贸然吸收，要不然，一个弄不好，毒气没吸收到不说，反倒把自己的小命给搭了进去。况且，他已经隐隐的知道，僵尸在这炼月大陆，可不是什么受欢迎的家伙，要是一早现出来，恐怕夏候尊几个立即就会出手将他抹杀掉。可现在，情况已经到了最为危险的边缘，再拖下去也是死，他也就顾不得那么多了。

    一号是真正的僵尸，而且还是上万年前的老僵尸，一身实力深不可测，虽然被禁制给削弱到了现在这连彻地境强者都不能对付的地步，可他的强横僵尸之身终究还在。这山谷里的毒气，对他居然没有半点影响，他就像是一个无底洞一般，将近到身前的所有毒气全部给吞了下去。随着毒气的不断吞下，一号那被封印弄点差点完全毁掉的身体，也开始慢慢的恢复起来。庞大的吞噬之力，在他的身边化成了一个巨大的漩涡。吓得楚小天赶紧控制了他的吞噬速度，免得被上面查看情况的夏候尊一行人发现了异常，那可就形势不妙了。

    这些毒气对一号没有半点伤害，楚小天也就安心了许多，他让一号漂浮在自己头顶，将自己身边的所有毒气都给吞噬掉。而他自己，则时不时的从外面拘进来一缕毒气，慢慢的炼化。他不比一号，不是完全的僵尸之身，可不敢那样疯狂的吞噬毒气。

    没有了后顾之忧，他的速度再次大涨，很快，就到了那颗白色大蛋的面前。白色大蛋有人头大小，上面布满着密密麻麻，凹凸不平的痕迹。像是某种玄妙的符文，又好像只是没有半点意义的痕迹。大蛋表面不像蛋壳，怎么看都像一个石头，让楚小天觉得，这个东西，是不是蛋还真的是两说。不过，他也没有仔细的研究这颗东西的意思，伸手就将它收了起来，然后身形一转，向着山谷外面飞奔而去。

    玉含香可还在夏候尊那个老货手上，自己还是快点将她给救出来比较好。至于这山谷里的毒气，以后有时间了，再继续来让一号吞噬。说不定吞噬了这里的所有毒气，一号就能恢复到对付通天境强者的实力也不一定。

    想法是好的，现实却往往是残酷的，楚小天往回奔走才仅仅十来丈，他的身体陡然就不能再动弹了。在他的脚下，有一股庞大的吸力涌出，将他的身体吸在原地。随后，在他惊讶的注视之下，他脚下的地面开始慢慢的旋转，随即化成一口深不见底的黑井，将他整个人都给吞了下去。他全力挣扎，想要脱离这口黑井的吞噬，却发现自己的身体连半点都动弹不得，只能任由自己像一颗流星一般的坠落下去。好在一号还在他的头顶上，将他身边的毒气完全的吞噬，让他没有被那毒气给腐蚀成一滩脓水。

    也不知往下掉了多久，楚小天只感觉自己正在不停的向十八层地狱前行，下方，已经没有了半点光亮，那死寂的黑暗，压抑得人好像要窒息而亡。

    终于，他的身体停了下来，那死寂般的黑暗也消失不见，他发现自己到了一个黑漆漆的空间之中。在这空间的一边，有着两团三尺大小的绿光，照得这个空间微微的有了些光亮。而一看到那两团亮光，楚小天差点没吓得叫出来。那哪里是什么亮光，明明就是两只巨大的眼球。透过那两只眼球散发出的光芒，他也基本看清了那眼球所长的地方，一个巨大无比的蛇头，足有十丈高，就像一座小山一样，在这蛇头的头顶，还隐隐的长着两个微微的突起。

    看着那绿光闪烁的蛇眼跟巨大的蛇头，楚小天不禁艰难的吞了吞口水，蝰蟒，自己居然到了这个大家伙的面前。

