    虽然被妖狼王打得很疼，可徐仁却挺高兴，因为他的武学境界，在妖狼王的压迫之下有了新的提升。这不光是一件值得高兴的事，更是一个将被载入史册的新时刻，因为徐仁觉得在整个神州天下，他是第一个突破武学桎梏的人。

    妖狼王已经有了灵智，可是它还是不明白，眼前这个人类究竟是什么样的一个古怪对手，为何在被它一阵狂虐之后不仅全无伤痕，气息还攀升了那么多。

    力量的攀升让徐仁觉得非常的畅快，于是挥动手中灵器长剑，朝着妖狼王冲了过去。

    妖狼王也不示弱，嚎叫着冲向了徐仁。

    砰砰……

    强而有力的狼爪与徐仁手中的灵器长剑碰撞在一起，发出了声声闷响。

    徐仁被妖狼王强大的力量震得手臂发麻，可是却依然很兴奋，因为他现在已经可以与妖狼王正面对抗了。

    妖狼王也不好受，那锋利而坚硬的利爪被对手手中长剑砍出了一道道的伤痕，虽然伤口不重，却打破了它身躯强横不坏的神话。

    嗷呜……

    似乎是不想与徐仁拖延下去了，妖狼王发出一声嚎叫，而后速度提升了一倍有余。

    不光如此，伴随着妖狼王的嚎叫，几道风刃凭空出现，分别从不同的方位攻向了徐仁。

    徐仁的眉头又皱了起来，这匹妖狼之王，还真是带给他许多惊喜，居然已经能运用妖术了。

    并不是所有的妖兽都能使用妖术，只有实力达到一定的程度，又有合适的机缘，才能让妖兽掌握妖术，而一般掌握妖术的妖兽，都有一个共同的特点，那就是已经结成了本命妖丹。

    本命妖丹是妖兽力量的源泉，本命妖丹的力量越强，妖兽的力量也就越强。换言之，妖兽的成长壮大，就是本命妖丹不断成长壮大的一个过程。

    徐仁对眼前的妖狼王有了兴趣，也想看看妖兽的本命妖丹究竟有何神奇之处。于是决定多下些本钱，就又拿出了十几块下品灵石。那灵石瞬间化作精纯的灵力，进入了徐仁的全身经脉之中。

    有了十几块灵石垫底，徐仁出手不再小心翼翼，一柄上品灵器长剑带着熠熠光芒将妖狼王团团围住。

    妖狼王也不甘示弱，不断发出风刃配合利爪獠牙对徐仁进行攻击。

    徐仁蓄力而发，灵器长剑刺破风刃，钉进了妖狼王的后腿。

    这是徐仁第一次真正让妖狼王受伤，连他自己都觉得有些意外。

    要知道，就在前一刻，他连击伤普通的妖狼都非常困难，还得刻意去寻找妖狼防御的薄弱之处。而现在，面对妖狼王强悍的身躯，还有风刃的阻拦，他居然能一击击伤妖狼王，可见武学境界突破之后，他的力量增幅有多大。

    这也愈加坚定了徐仁习武的决心。修复丹田，成为修士自然还是他的第一要务，可是习武却也不再局限于自保，而变成了对更强力量的不懈追求。

    除了自己习武之外，徐仁也打算让徐家人都开始锻炼体魄，虽然他们不一定走和自己一样的路，但是习武无疑是可以增强自身实力的。

    妖狼王的腿受伤了，可凶性却不减反增，甚至速度比之前还更快了一丝。

    徐仁不得不暂时停下了自己长远计划的思路，再度与妖狼王大战到了一起。

    有了之前的战斗经验，徐仁再也不用摸着石头过河了，他的章法越来越清晰，战斗也开始由被动转化为主动。

    妖狼王可能是觉得自己的压力越来越大了，所以不断发出嚎叫，似是以此来宣泄它的愤怒和不安。

    徐仁并不理会妖狼王的嚎叫，出手比之前更为果决。

    另外，徐仁还有了一个意外的发现，那就是武学境界有了新的突破之后，好像他身体的每个毛孔都可以自由吸收周围的灵气了，虽然数量还远不及那些丹田完整可以依靠吐纳之法吸收灵气的修士，却也能够支撑他战斗更久了。

    妖狼王虽然被徐仁压制了下来，可徐仁想要击杀它却依旧不是一时半会就能做到的，所以徐仁只能咬咬牙，又一口气吸收是十几块下品灵石的灵气。

    其实现在徐仁的经脉中已经能够存储更多的灵力，但徐仁没有那么做，因为以他和妖狼王现在的战斗情势，根本用不着更多的灵力。

    唰……

    吸收了灵石的灵气之后，徐仁越战越勇，那柄灵器长剑也再度建功，直接刺伤了妖狼王的前爪。

    妖狼王下意识向后急退，前爪上的鲜血滴滴答答落在地面之上。

    徐仁步步紧逼，并不打算给妖狼王任何逃脱的机会。

    妖狼王见徐仁又冲过来，已经红了眼。打从修炼出妖丹以来，它还从未吃过这么大的亏，所以它也是凶性大发，阵阵腥风化作风刃不断向徐仁发动攻击。

    徐仁全力应战，道道剑罡与风刃相接，闷响之声不绝于耳。

    妖狼王张开大嘴，露出锋利的獠牙咬向徐仁的头颅。

    徐仁以手中灵器长剑左突右挡，双打得难解难分。

    随着时间的推移，妖狼王身上的伤口越来越多。

    徐仁因为有补天神石相助，哪怕身上受伤，只要不是太重，并不会影响战斗。

    妖狼王算是领教了徐仁的厉害，心下有了退意，它的脚步忽前忽后，已经开始为自己寻找退路。

    徐仁可不想就这么放走了妖狼王，要知道一枚妖丹可是价值连城，他要是能得到妖狼的妖丹，一定能卖个不错的价钱，这东西若是拿来炼丹，更是能让丹药的品质和药效有一个巨大的飞跃。

    徐仁步步紧逼，妖狼王退他便进，妖狼躲他就缠，最后那妖狼王是真被逼得没办法了，一晃脑袋直接扑向徐仁。

    徐仁接连刺出数剑，想要逼退妖狼王，最终都没有成功，因为这次妖狼王完全是抱着跟徐仁同归于尽的心思去的。

    万般无奈，徐仁只得再度发力，将经脉中的大部分灵力聚集到了灵器长剑之上，并且以迅雷不及掩耳之势刺向了妖狼王。

    眼见徐仁的长剑要贯穿自己的头颅，妖狼王下意识一甩头，最后它的大嘴落在了徐仁的左肩之上，而徐仁手中灵器长剑也已经刺穿了妖狼王的身体。

    砰……

    妖狼王身躯落地，已然气绝身亡。

    徐仁的剑从妖狼王的脖子刺入，直接深入脏腑。

    为了能一击击杀妖狼王，徐仁将灵器长剑刺入妖狼脏腑之后，又硬生生逼出一道剑罡，直接搅碎了妖狼王的脏腑。

    徐仁以灵器长剑拄地，努力支撑着自己的身躯。他感觉肩头传来阵阵撕裂之痛，妖狼王那一口直接咬碎了他肩头的骨头。

    若是一般人，就算能活下来，以后也是个半废之人了，可徐仁却感觉到补天神石中有一股极为特别的力量，在一点点修复他受伤的肩骨。

    妖狼群眼见着妖狼王被击杀，一时间有些不知所措，一个个都瞪着徐仁，似乎是在犹豫，拿不定主意是该继续攻击，还是尽快撤离。

    嗷呜……

    就在大多数妖狼都在犹豫的时候，一声狼嚎传来。

    紧接着，剩下来还活着的妖狼都紧随其后发出嚎叫之声，竟似是在为死去的狼王哀悼。

    徐仁全神戒备，现在他的情况也不好，如果那些妖狼不肯离开，还要继续与他战斗，那局面会对他非常不利。

    好在徐仁担忧的事情没有出现，妖狼群在嚎叫之后，都跟随这一匹个头比妖狼王略小一圈的妖狼离去了。很明显，那匹妖狼在狼群中的地位也很高，如今老狼王已经被徐仁杀了，它就顺理成章成为了新的妖狼王。

    见到狼群走了，徐仁微微松了口气，而后迅速以灵石补充消耗。

    待他觉得力量恢复得差不多了，立刻动手清理地上被杀的妖狼尸体。

    徐仁先取了妖狼王的内丹，那枚内丹有花生大小，虽然不大却滚圆溜光，隐隐有灵气外溢。

    徐仁先将妖丹小心翼翼地收好，然后又开始取妖狼王的皮毛筋骨。

    妖狼王浑身是宝，狼骨和狼血可以用来炼制丹药，狼皮是制作甲胄的上等材料，狼筋也是炼器的重要材料。还有狼牙和狼肉，也都是值钱的东西。

    徐仁不可能拿着狼肉去卖，但是却可以将狼肉变成自己的干粮，这样他在百兽森林，甚至是百花谷，就能停留更长的时间了。

    处理好妖狼的尸体后，徐仁隐藏气息继续前行，有了妖狼群的教训，他变得更加小心了。

    可是，再小心也还是会有遇到麻烦的时候，这天徐仁已经接近百兽森林的内部了，本来他已经足够小心了，因为他知道越往里走妖兽越强。可就在他力量进入百兽谷内围的时候，脚下的地面忽然塌陷，一条五六丈长的蟒蛇张着大嘴朝着他扑了上来。

    徐仁心下一惊，身形迅速后撤，想要避开蟒蛇的攻击。没曾想那蟒蛇似乎早料到了徐仁会有如此反应，那张大嘴好似被徐仁牵扯着一样，继续接近他的身体。

    徐仁心下着急，急忙朝着蟒蛇的大嘴挥出一剑，打算以此阻止蟒蛇对自己的追击。

