    第360章江湖：魔教妖女（48）

    走到半途，唐雪菲忍不住摸了摸自己的手臂。即使每个人手上都生了火把子，可她总感觉附近阴森森的，温度也寒凉无比，真的太诡异了。

    “听着，就往前面有光的方向直走，然后拐个弯，就能出这片林子。懂了吗？”

    碧芷摇了摇手，拉着爷爷，准备和这一行人告别。

    就在这时，唐雪菲不慎踩到了一根树枝，脚下一滑往后倒去。离她近的皇甫炎碍于娇阳在场，不想让她误会，犹豫了一下要不要伸手去扶，就是这片刻的犹豫，唐雪菲后背直接撞在了树背上。

    手里的火折子飞出去，落入一个黑漆漆的山洞里面。

    玄徒子心神警惕，突然往前走了几步，挡在那山洞前。

    “没事吧？”碧芷将她扶起来。

    唐雪菲感激地摇了摇头，没事。”目光看向一边无动于衷的皇甫炎，眼底染上落寞。

    碧芷愣了一会儿，眼底染上揶揄：“你是不是...”

    话音未落，周围突然传来吱吱的叫声，十分高亢尖锐。就在众人还在诧异的时候，无数黑压压的蝙蝠已经从洞口飞出来，翅膀拍打在树叶石壁上，森寒无比。

    “这是吸血蝙蝠，唾液里的毒性致死，小心千万不要被咬到！”玄徒子呼喊一声，猛扎进蝙蝠群里面，身形很快被埋没。

    “爷爷！”碧芷大惊失色，连忙放开唐雪菲，跟着冲进蝙蝠群里面。

    “这里怎么会有吸血蝙蝠？”皇甫炎咒骂一声，手心已开始运气。

    “吸血蝙蝠...是神月教教主元明期惯养的宠物。”娇阳眨了眨眼睛，抬头看着那群蝙蝠的模样，眼底看不出什么情绪。

    “而且观这些蝙蝠，毛色亮丽，身体发育得极好，没有残缺。为什么...这里会有他养的吸血蝙蝠。”

    “我懂了，这一定又是魔教做的手脚！”皇甫炎足靴一点，加入战斗。

    “可方才看玄徒子的神情，分明有所知晓...”陆恪挥剑一斩，无数白光穿透黑压压的蝙蝠群，数不清的蝙蝠被劈落下来。许是畜生也有慧根，于是乎他的身边便少了不少蝙蝠围拢过来。

    奇怪的是，娇阳只是站那儿一动不动，可大多数蝙蝠也未往她那儿飞去。

    娇阳解释道：“赶路前，我在身上上了草药，驱蚊的。没想到对蝙蝠也有效。”

    虽然听不懂，可碧芷将目光看过来。

    “看什么看，已经用完了，就算有也不给。”娇阳撇了撇嘴。

    “……”碧芷再次转回头。

    行吧，指望这个女人还不如指望她自己。

    时间一点点过去，可这蝙蝠数量丝毫没有减少的迹象，即使死伤无数，可又有新的自四面八方飞扑过来。黑压压地形成一张包围众人的巨网，令人绝望。

    娇阳被守护在陆恪怀内，他这时候倒是不避着她了。方才赶路的时候，他可是不敢站在她五尺之内。

    她唇角深了深，提醒道：“其实你可以放开我的，陆恪，你知道我的功夫并不差。”

    “闭嘴。”陆恪应付了她一声，把头偏过来了一点，娇阳这个时候发现他的嘴唇呈紫色，分明是中毒的迹象。

    “你怎么了？”娇阳一愣，伸出手强硬地掰过他的脑袋。陆恪本不欲让她看见，奈何他得对付周围那些数不清的蝙蝠不能露出破绽，便无法再对付她。

    “娇阳...”陆恪无奈地唤了她一声，而娇阳低头，看着他脖子上那一道已呈黑紫色的划痕，微微愣住。

    她是亲眼看见过元明期，是怎么驯养这些从异域带来的吸血蝙蝠的。从小就让它们吃有毒的食物，再喝有毒的水，这样的蝙蝠孕育出的后代，只会一代比一代毒。甚至，那个男人还引导它们同族相食。

    只是不知道，这里的蝙蝠究竟是第几代。不过可以肯定，这蝙蝠体内带着的毒，从里到外，包括唾液、血液、利爪...那一定都是剧毒无比。

    “你会死。”娇阳平静地称述着这一点，手指触碰着他的伤口，感觉到他在微微发抖。不知道是因为疼的，还是其他。

    “我知道，”陆恪的声音同样平静，“不过我会守护好你，你躲好了，千万不要冲动。”

    “但我想要救你。”娇阳垂下了长睫。

    她并不是一个慈悲为怀的人，甚至还经常被身边的人说她冷血无比。但是现在，她想救便救了，不是因为他是陆恪。

    不过是因为，她觉得堂堂剑神，不该就这么死在蝙蝠群里。而她刚好又有别的目的，对他别有所图。

    “什么？”听到她的话，陆恪愣了一会儿，然后开始害怕起来，“别冲动，娇阳，只要你活着就行了...”反正他本来就罪该万死。

    这双侵犯过她的手...这条命...都不该留。

    “你在逃避什么？你是不是觉得今日就死在这里挺好的，觉得在这个时候舍身救了我，为我而死，就能让你心底对我的负罪感减轻一点吗？”

    娇阳嘴角扯了扯，在手指上落下一吻，就在这种随时都危机四伏的情况下，把手指轻轻印在了男人的嘴唇上。

    “没那么容易。”

    “什么，”听到她的话，陆恪的身子抖了抖，甚至来不及顾及她对自己的动作，他看向她的眼睛徒然睁大，“你...”

    对上的却是她笃定的目光。她笑着，笑容灿烂无比，没有丝毫闪避。

    她是不是知道...她一直都知道。

    而后，她手里洒出一包白色药粉，四周围拢而来的蝙蝠一哄而散。

    “别看了，这是最后一包，只够我们暂时逃开的。”

    娇阳低头，嘟囔了一声，然后趁着陆恪中毒以及分神，轻而易举地点住了他的穴道。

    周围密密麻麻的蝙蝠遮挡住了视线，只能凭借声音判断人的方位，故而没人能看清他们这里发生的事情。

    “娇阳...”感受到身体被制住，陆恪无力地倒在她身上，一时竟不知是该哭还是该笑。

    “别说话，待会儿省点力气。”娇阳垂着脑袋，看着地上昏迷不醒的楚连诀，摸着下巴，心底里有些苦恼。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

