    “遗产？”

    尤涟眨了眨眼：“是啊。因为遗嘱里说的是alpha孩子才能继承遗产,我要是变成omega了,不就不符合条件了,那我拿到的那些东西是不是又要还回去？”

    宫鹤想也不想便给出了答案：“不用。”

    “不用吗？”

    尤涟有些怀疑,“我怎么记得好像不是这样。”

    尤正勋去世后他为了遗产的事情忙了几天，也稍稍了解了相关知识。

    按照眼下的情况来说，如果詹雅婕得知他是omega，那么她完全可以起诉他隐瞒事实、欺骗法院和公证处,以欺诈的行为获得遗产。而提起上诉后，法院确认他不符合遗嘱要求的话，会让公证处撤销所谓的公证，并且还能让他作出赔偿。

    所以，不仅他得把自己得到的还回去,还得对被损害利益的詹雅婕他们进行赔偿。

    不过自己情况特殊,法院应该能酌情轻判，估计只要还回去就行，不用赔偿，因为人体的变化也不是他本人能控制的。

    “不用。”

    然而宫鹤还是这个说法不变。

    尤涟疑惑：“为什么不用？”

    宫鹤抬手摸了摸尤涟的头发，漆黑的眼眸深不见底,手上的动作很轻，语气也是一样的轻。他说：“你可以继续当alpha。”

    只有我知道你是omega。

    只做我一个人的omega。

    尤涟顿了下：“你的意思是要我装alpha？”

    “对。”

    尤涟忽然有点乱。

    性别是alpha的时候他装omega，性别变成omega了他又要装alpha,而且他先前已经跟众人自爆了alpha的身份，要是再跟他们说自己其实是omega，大概他们都会觉得自己是神经病。

    但是继续装alpha的话,是不是有些太恶劣了？

    虽然先前装omega也是欺诈，但这个欺诈对其他人来说毫无影响，只关于他和宫鹤，而他和宫鹤都接受了，欺诈反而变成了感情的催化剂，对于两人来说更多的是积极的意义。

    可装alpha牵涉的却是詹雅婕、尤桀、尤弋还有尤灿的利益，还不是一点两点的利益，而是数百亿的庞大资产。

    尤涟沉默了一会，看着宫鹤说：“如果我真的分化成了omega，再装alpha的话我觉得不太好。我之前装omega是为了你，他们的话，不值得。”

    为了宫鹤，他可以不要脸皮不要底线，什么都做得出来。

    但如果为了金钱利益，他不乐意。

    他宁可不要那些遗产，也不想委屈自己的脸皮和底线，钱再多，他都不愿意，因为他也是有自己的骄傲的。

    宫鹤反问：“你不是要保护我吗？”

    尤涟一怔。

    对哦。

    他当初就是在詹雅婕面前自爆的身份，目的是为了拿到遗产，给宫鹤做后盾。

    大概是最近的生活太美好了，每天跟宫鹤谈谈恋爱，在学校里上上课，晚上写写作业上上床，天天都很开心，所以早就把尤家的事情抛到了一边。

    甚至差点忘了自己继承遗产的初衷。

    他的初衷是想保护宫鹤。

    如果遗产被收回去了，那他拿什么来做宫鹤的后盾？

    见尤涟迟疑，宫鹤又道：“你不保护我了吗？”

    他声音很轻，眼帘微垂，长睫在眼下形成一片阴影，虽然神色不变，却莫名让看的人觉出一分憔悴和哀伤。

    尤涟哪里经得住这种刺激？

    他想也不想道：“我当然会保护你！你在我心里是最重要的！比所有人都重要！”

    “那继续当alpha吧。”

    尤涟神色迟疑，但没有说拒绝的话。

    宫鹤忽而笑了，一边用热毛巾给尤涟擦背，一边道：“反正你现在还没有变成omega，也没人知道你什么时候彻底分化成omega，也许一周，也许一个月，甚至一年、两年、三年都有可能，既然性别还没彻底定下，那就干脆别考虑这些，等分化完了再说。”

    “这样吗……”

    宫鹤：“现在想这些不过徒增烦恼，根本没有必要。”

    尤涟想了想，又说：“也不是没必要吧，这个问题迟早得面对啊。”

    “那就等问题到眼前了再面对，现在……”

    宫鹤俯身在尤涟眼皮上落下一吻，“先洗澡，然后睡觉，作业和检讨我帮你写。你动的话会疼吗？如果疼，今天就只擦一擦，不去浴室洗了，头发可以明天早上洗。”

    “不行。”

    尤涟被宫鹤成功转移了话题，他嫌恶地皱了皱鼻子，“我一定要洗澡，我觉得我身上都是臭的，头发也黏黏的，跟馊掉了一样，不洗干净我难受。”

    宫鹤从善如流：“那我抱你去洗。”

    “好。”尤涟熟练地抬起手，环上宫鹤脖颈，任宫鹤把他抱进浴室。

    这个澡洗得尤涟昏昏欲睡。

    他本想趁洗澡的功夫好好把今天发生的事情从头到尾理一遍，并且好好思考一下遗产的处理方法，结果疲惫又紧绷的身体在热水里得到舒缓，脑子也变得不甚清晰起来。

    思绪无法串联，也想不出什么严密的东西。

    最后脑子干脆跟蒙了层白雾似的，朦朦胧胧，他连一开始想的是什么都忘了。

    于是尤涟放弃思考，享受地依偎在宫鹤胸口。

    清澈的热水熨帖着他疲惫的身躯，水声潺潺，晶莹的水珠顺着皮肤滑落，带走汗水和尘埃的同时-->>本章未完，点击下一页继续阅读

    AD4，也把那一片片斑驳的粉更加显露出来。

    露出的白皙肌肤上像是被作了一副落英缤纷图，到处是或深或浅色的粉，由上至下，顺着纹理线条汇至一处。

    而作画的人，正是宫鹤。

    他此刻正用手捧水，目光怜爱地把水淋在最深的粉上。

    早在猜测尤涟很可能是个omega的时候，他就思考过遗产这个问题。

    他的解决思路也没有改变，从头至尾他都想让尤涟继续当alpha，继续让所有人以为他是alpha。

    而尤涟是omega的这个秘密，除了他们两个和傅森外，他不想让其他任何人知道。

    因为他想独占尤涟。

    他要独占他的一切，甚至他不光自私地想要切断尤涟与其他人的联系，让他的眼里心里只有自己，还想挡下那些看向尤涟的目光，斩断其他人对尤涟的念想。

    他不希望詹雅婕她们再度掺和进尤涟的生活。

    他要尤涟的每一分每一秒都跟自己一起书写，他要尤涟只关注自己，往后的人生篇章里也全是自己，不给其他人一丁点笔墨。

    他也会选一个恰当的时机告诉所有人他们在一起了。

    是与世俗相悖的aa恋，以此断绝绝大多数人对尤涟产生念想的可能，即使有了念头，他也要他们望洋兴叹，主动放弃。

    他要所有人都以为尤涟是个硬邦邦的alpha。

    而只有他知道尤涟是个omega，特别甜，特别软，特别可爱，也特别美味。

    只有他知道。

    尤涟忽然打了个哈欠，额头在宫鹤心口蹭了蹭，含糊道：“困了。”

    宫鹤低头吻上尤涟发顶：“睡吧。”

    尤涟皱了皱眉，总觉得自己忘了什么。

    可他怎么也想不起来，最后只闭着眼低声道：“那你帮我洗干净。”

    宫鹤应道：“好。”

    尤涟不再说话，倚着宫鹤睡了过去。

    在他闭眼之后，一只手悄悄地覆在了他的肚子上，指腹贴着薄薄的皮肤，轻轻摩挲，好一会才挪开，从水里执起尤涟的手，放到唇边亲吻。

    从指尖吻到手腕，一寸不落。

    神色痴迷。

    第二天，尤涟被闹钟叫醒。

    他昨晚睡得早，又睡了个整觉，所以起床后除了觉得腰酸腿软外，精神很不错。

    不过他总觉得自己忘了什么。

    但又想不起来。

    出门前他特地检查了作业和检讨书，还把所有的衣服口袋都摸了一遍，确认所有东西都带了才坐上了去学校的车。

    “你在找什么？”上车后，宫鹤问。

    尤涟摇了摇头：“没什么，我就是把东西都检查一遍，怕有什么漏掉的。”

    宫鹤：“应该不会有什么漏掉，你的东西我都会帮你看一遍。”

    “这样啊，我知道了。”尤涟点点头，但神色里还是藏着一丝迟疑。

    他就是觉得有什么被他忘记了。

    而且似乎还挺严重，否则他不会这么心心念念，不会这么惦记。

    到底是什么呢？

    车子启动，朝龙外行进。

    见尤涟心不在焉，宫鹤思考一瞬道：“这周末我会带你去傅森那里做一次彻底的检查，已经预约了omega医生，可以吗？”

    尤涟随意地点了点头：“可以啊，周六吗？”

    “你想什么时间都可以。”宫鹤说。

    尤涟道：“那就周六好了。”

    说完他低头看着自己的手，心里隐隐有一种预感——那个被自己忘记的事情和他的身体有关。可到底哪里有关呢？他又想不出来。

    “好。”

    宫鹤伸出两指，微抬起尤涟的下巴，“是不是困了？今天老看到你发呆。”

    “也不是。”

    尤涟拍拍脸，打开一点窗户让冷风吹到脸上，强迫自己清醒，“就是总觉得有什么事情忘记了。”

    “不要急，慢慢想。”

    尤涟应了声好。

    他其实并不着急，只是不舒服。心里压着一桩事、悬着一块石头的那种不舒服。

    他到底忘了什么呢？

    作者有话要说：尤涟：？？危机警报！

