    幻影在地图上逐一点了出来。

    她解释道：“对我们有威胁的第一股骑兵，是扎在阴山附近的西域五百多万狼骑，与盘踞在西部几个城邦的一百多万西域骑兵，这其中还包括一支神秘的兽骑军团。

    第二股是驻扎在玉门关外的三百万的中土轻骑，本来这股骑兵超过了五百万，但是前不久，玉门关彻底封闭之前，有两百万重装甲骑兵，向南而去。

    这向南而去的，就是第三股，如今驻扎在珈蓝国附近的。

    这批重装甲骑兵之所以被赵子安调到了珈蓝国附近，是想与南疆的几十万兽骑组成一股力量。

    玉门关大战不是三五天就能结束的，我们得先占据龙门，以龙门为跳板，一点一点的蚕食玉门关的守备力量与敌人的军心。

    但是，龙门只是一座土城，南面的龙背山并不算大，一旦我们以龙门为基地的话，最怕的就是来自人间骑兵的威袭扰。

    这一次不仅要救那三万被困的骑兵，还要乘机占领龙门，并且将威胁我们的人间骑兵主力消灭。”

    在众将的议论纷纷中，幻影直接将第一消灭目标，定为了玉门关外中土的骑兵。

    幻影之所以率先选择消灭中土骑兵，绝对不是急于想向赵子安复仇。

    她是天生的军人，同样也和战英一样，是天生的主帅。

    在大战面前，她很少会意气用事。

    本来中土在玉门关外，有三百万骑兵。

    现在已经派出去了一百二十万，参与围猎天界骑兵。

    三百万骑兵在一起，确实很难对付，但是如今分兵了，就可以各个击破了。

    所以幻影才会选择首先对中土骑兵下手，将西域的那五百万狼骑作为第二阶段对付的目标。

    很快，暴风军团便乘着夜色出动了。

    这一次天界出动的兵力，不是一般的多。

    也难怪前阵子，花无忧劝说书老人，带着元小楼远避海外，躲避这一场浩劫。

    他当时给说书老人说的天界下界的战力，几乎是准确的。

    此次天界入侵人间的兵力，可以说是百万年来史无前例的。

    单单是天界的六大军团，数量加起来，就已经超过了八百万。

    冥界的阴兵，则是超过了四百万。

    总战力超过一千两百万。

    这对人间来说，是一场前所未有的灾难，也是一场前所未有的考验。

    本来幻影还没有想对人间骑兵下手。

    当看到了整个天界七大军团的战力统计之后，幻影立刻就改变了计划。

    她打算一箭三雕。

    不仅要救那三万天界骑兵，同时还要占领龙门，全歼或者重创中土那三百万骑兵的主力。

    率先出动的就是暴风骑兵团。

    浩浩荡荡的黑色大军，在黑夜的掩护下，冲出了保护结界，在一望无际的荒原上向南奔驰。

    幻影又有了崭新的铠甲，以及崭新的坐骑。

    同样是一头金黄色的高大六足怪兽。

    看着眼前百万暴风骑兵出动的场面，幻影心潮澎湃。

    她相信，在自己的指挥下，一定能击败人间所有的抵抗力量，完成一个军人该有的使命。

    此次天界下界的大致战力是，狂人军团两百八十万，巨人军团八十万，亡灵骷髅军团两百二十万，六翼军团九十万，暴风骑兵团一百万，毁灭军团七十万。

    六大军团的总兵力，达到了恐怖的八百四十万。

    这还不算那四百多万阴兵。

    暴风军团只是第一梯队。

    第二梯队出动的是狂人军团与巨人军团。

    他们几乎是紧跟着暴风骑兵团一起出动的，但是由于他们的行军速度远不及六足兽骑，按照计划，他们会在五天后抵达龙门。

    第三梯队出动的六翼军团与亡灵骷髅军团。

    幻影将六翼军团分为的三股，第一股用来运兵，运送骷髅军团主力，直接飞跃荒原，只要一天时间，就能从浩劫之门，抵达龙门。

    第二股是保护体型笨重的毁灭军团，以免被人间的空骑兵袭击。

    第三股六翼军团，则是配合一部暴风军团，用来牵制哲别率领南下的那五百万狼骑，顺便攻击一下近在咫尺的阴山防线。

    至于冥界的阴兵幽灵军团，至少两三天才能进入人间，暂时没有被幻影编入针对龙门的作战序列。

    人间修真，骑兵，各路斥候，一直在疯狂的寻找浩劫之门，但是浩劫之门周围百里，被天界修士布下了神秘的结界，魔教上万修真者，在过去的几个时辰里，几乎将西域的每一寸角落都找遍了，尤其是天界骑兵出现的方圆千里的范围，如篦子一般，一遍一遍的搜索，但始终没有发现浩劫之门的任何踪迹。

    当天界大批的暴风军团出动之后，很快就被魔教的修真者发现了。

    这个时候他们才发现，原来浩劫之门竟然是在阴山西面不到千里的位置！消息迅速的传遍人间各处。

    坐镇圣殿的拓跋羽，一直在发脾气。

    怒道：“至少两三万天界骑兵，乔装成草原骑兵，都摸到了玉门关外，怎么还没有探查清楚他们是从哪里来的？

    那些大汗难道一个个都是草包饭桶吗？”

    也难怪拓跋羽震怒。

    幸亏是天界骑兵啊，如果是天界的天人六部，摸到了圣殿周围百里，那后果不堪设想啊。

    陈玄迦道：“要不咱们乘着夜色，让圣教弟子，抓几个天界骑兵审问一下。”

    拓跋羽摆手道：“不行，当年在南疆，叶小川让人间修真者参与凡尘战争，已经种下了祸端，南疆五族战士，遭到了天界修士残酷的打击报复。

    女娲协议虽然是百万年前签署的，但至今依旧有效。

    我们修真之人不能参与他们之间的战争。

    当年六大军团几乎全部被歼灭在鹰嘴崖，少部分逃到巫山的，也只有数万人而已。

    西域忽然出现了几万天界骑兵，这绝不是南疆巫山过来的斥候，他们也绝对不可能神不知鬼不觉的避开南疆五族，深入西域。

    唯一的解释，浩劫之门已经被打开，这群骑兵是最近才下界来到人间的，而且传言是对的，浩劫之门极有可能就开在了西域。

    现在当务之急，是赶紧找到浩劫之门的具体方位。”

    

