    曹玮这边在浴血奋战。

    虽然他天克这些罗刹小鬼，但这也并不意味着他在以一敌多的情况下还能游刃有余，以绝对的优势碾压对手。

    罗刹小鬼到底不是什么软柿子。力大无穷，快若闪电。以常人的手段来应对它，除非说是以现代火力对它进行饱和式的火力覆盖，不然还真就只有被它屠杀的份。

    而即便是曹玮这样的非常人，在应对这些东西的时候也要非常的小心。因为一个疏忽，很可能就是猎人变成了猎物。

    好在，他到底是没有出什么差错。

    纯阳真炁在这种阴煞之地自发运转，包裹着他的身体让他浑身好似火炬一般炽焰熊熊。而那些罗刹小鬼基本上是刚靠近到他三尺之内，就要被这天性相克的纯阳真炁侵蚀。

    就好像是扑倒了火苗上的飞蛾一样，浑身被蒸灼的痛苦不堪不说，就连力量速度都要被凭空削弱上一大截。而如此良机，曹玮自然不会错过。

    前脚一个白虎拳势，一撇子下去，当场把一个小鬼的脑袋砸成了八瓣。后脚就是一记降龙神掌，沛然莫敌之下，却也是直接就把一个倒霉鬼打得骨断筋折，跟个炮弹一样的一头就撞进了自己同伴的怀里。

    这要真是相亲相爱一家人，那么自然没什么问题。可问题是虽然同是一个物种，但这些个罗刹小鬼可说不上相亲相爱。

    同伴被重创，只会换来他们的血腥屠戮。而这样的变相补刀，反倒是给曹玮减轻了压力。

    先发制人，灵活穿插。不求制敌于死地，只求最大限度杀伤。这是曹玮给自己制定了战术。

    而这样的战术带来的结果就是，曹玮前前后后把四五个小鬼打成了重伤，然后根本不用他下狠手的，其他的那些罗刹小鬼自己就把它们给了结喽。

    这情况，也幸亏大祭司看不到，不然他都怕是能气的吐出血来。

    不过这也并不是全无意义，因为伴随着这种自相残杀，这些罗刹小鬼也明显变得越发不好对付起来。

    吞噬同类，换来的是它们的体型以及阴森鬼气的进一步壮大。这导致的直接结果就是尽管速度上未必有多大的变化，可能还有些削减，但力量上却无疑是加码了不止一筹。

    同时，纯阳真炁对他们的压制也在明显降低。以至于说曹玮不得不拿出真枪真刀的手段，来和这些加强后的罗刹鬼子硬碰硬。

    反手一拳下去，虽然是虎啸生风，但打在一个体型已经和青年无异，额头上已经冒出犄角的罗刹鬼子身上，却只是噗的一声发出了个如击败革的声响。

    皮肤上虽然被纯阳真炁侵蚀的仿佛跟个烧焦的皮革一样，散发出阵阵焦臭味，但这却并不影响这个罗刹小鬼的发挥。它甚至还有余力对曹玮来一个反手一击。

    曹玮下意识的退避，同时撩起一脚直击这罗刹鬼的下巴。可他刚一这样动作，背后顿时一个风声呼啸，却是惊得他连忙做了一个鹞子翻身的动作。

    一个小鬼几乎是飞一般的擦肩而过，形似尾巴的东西啪的一声抽打在了他的肩膀上，却是噗嗤一声就带出了一片青紫颜色。

    钻心疼痛，曹玮却是不得不咬牙忍受。因为更大的威胁随之而来，那是另一个几乎成人模样的罗刹鬼双手齐挥，将一双利爪冲着他当头罩来。

    以这玩意的凶狠气力，真要是被他打着了，脑袋就基本可以不用要了。

    曹玮不敢冒这个风险，手上一撑地面的就直接站起了身子。然而这个时候三面受敌，退无可退。他只能伸手应敌，和这个罗刹鬼角起了力来。

    罗刹鬼子能生裂虎豹，这一身力气自然非同小可。曹玮纵然有薄弱的嫁衣真气作为倚靠，却也只是形成了一个僵局。

    这个时候，其他罗刹鬼子再度袭来，分明是不打算跟你讲什么江湖道义。而曹玮情急之下，却也是浑身汗毛都为之发竖的，直接就在一个激灵之下做出了一个让人意想不到的动作。

    两手一别，凤凰冲天。

    恍若不敌的一个下腰之下，却是贴着这个罗刹鬼的身子，直接用一记朝天脚狠狠蹬中了它的下巴。

    这种生死关头，那自然是有多大的力气就使了多大的力气，甚至说连降龙劲都下意识的勃发而出。

    而这导致的结果就是，任是那罗刹鬼一身的钢筋铁骨，也是被这一招不讲常理的降龙神腿噗的一声踢爆了脑袋，然后连带着颈骨大椎都跟一条大蜈蚣似的的整个被拔了出来。

    一招制敌，危机尚未解除。曹玮借着一脚反蹬之力，转身就是一个直扑。手上一顿连抓带扯，却是顺着另一个罗刹鬼的胳膊直接就把他拉进到了跟前来。

    离得这么近，罗刹鬼本能噬咬。却不比曹玮手上的速度更快。

    抬手一掌托中下巴，力量骤然爆发之下让这个罗刹鬼狠狠一咬几乎是嚼断了自己的舌头，然后又是一记猛力无比的掌刀，在降龙劲的配合之下，顿时就在空中扯出了裂帛般的响动。

    以朱雀拳势中的振翅斩法配上刚猛无俦的降龙劲，这一刀不似真刀甚似真刀，当场就剌掉了这个罗刹鬼的脑袋。

    而这个时候拖尾小鬼再度噬咬过来，就已经是有些自投网罗的意思了。

    当然，它也不是冲着自投罗网来的。因为这的确是个机会。

    曹玮全身心的功夫都在应对那两个大家伙，自然没有多大的精力来应对它。躲闪倒是躲闪了，但没有完全躲闪开。身上不可避免的被它留下了几道伤口。

    如果它这个时候见好就收，刚刚一通爆发过，还没缓过劲的曹玮未必会急着追杀它。可问题是它贪心不足，眼看着同类受创，它却是猛地一个转身的又折了回来。

    而这种送上门的憨货，曹玮又怎么可能跟它客气？

    直白的一拳，深的快准狠三味。尤其是其中夹杂着降龙劲的无俦威力，在捣中这个小鬼的一瞬间里就让它整个后心直接炸裂。噗嗤声响之下，血肉顿时飙射，就好像是要把内里那点东西都从背后炸开的伤口里挤出去一样。

    这威力可怖可畏，却是降龙十八掌的功夫更进一层的结果。

    生死之间有大恐怖，而人在这之间，往往能逼出自己也想象不到的莫大潜力。

    就好比这降龙十八掌，正常人修炼，不下个几年苦功去细致揣摩怕是很难把这降龙劲化为己有，做到那种收发由心，一拳一脚皆是降龙十八掌的地步。

    而就连曹玮这种悟性高超的，一开始也要按部就班，靠着固有的架子来施展这所谓的降龙掌法。

    他不是不知道降龙劲可以用在其他招数上，只是这降龙劲的驱使哪有那么的容易。它要那么容易，也不至于到后来几乎沦落到失传的地步。

    照他自个儿估计，没个十天半个月的打磨，降龙劲根本拿捏不住。可不想这生死关头的一个福至心灵，这一切却是水到渠成一般，直接就磨掉了他小半个月的功夫。

    果真是应了那句老话，人要是不逼自己一下，还真是不知道自己有多大的本事。另外也就是，武功这玩意，到底还是要在打打杀杀里面才能见到真章。

    生来就是用作争斗的工具，哪有那么多乱七八糟的歪道理。给你十年功夫让你对着木头桩苦练，也未必比得上我在战场上和人真刀真枪厮杀上十几个来回的本事。

    想到这，曹玮也算是明白了，为什么同样是家传的功夫，他家老爷子练出来的就是威震战场的林虎，而达叔却只是重案组之虎了。

    达叔这是生错了年代啊，他要是早生个几十年，或许...或许他早就没了。

    想到达叔性子里的油滑和他从心所欲的本事，曹玮直接一咧嘴，就在心里暗骂了自己一句，果然还是想太多。然后再一联想到自己，他又是忍不住的自夸了一句，果然还得是我啊。

    就问和平年代，有几个能把功夫练到自己这个水平的？别说是万里挑一，怕就是十万、百万里也挑不出来一个吧。

    自觉的忽略掉了系统的存在，险死还生，功力更进一筹的曹玮瞬间有了些心理上的膨胀。

    他的确是有膨胀的理由。把降龙十八掌领悟到了这个地步，眼下的这些个小鬼真就是成了土鸡瓦狗，有些不够他看得了。

    解决了它们，马上就可以跟周芷若汇合。而料想此刻周芷若那边，也该是把一个大大的惊喜撂在那个大祭司的面前了吧。

    真不知道那家伙满怀希望的跑进去，结果一头撞见周芷若会是个什么表情。他可不会天真的以为，从乱世中走出来的女中豪杰会是个什么心慈手软的主。所以，情况想来就应该很微妙...

    心里为大祭司鞠了一把同情的泪水，曹玮这边就打算利落的解决掉剩下的几个小鬼，好去观摩一下现场。却不想突然之间的巨响传来，让他整个人都是为之一愣。

    对付一个丧家之犬，需要这么大的动静吗？还有，这血腥味...

    用力的抽动了一下鼻子，洞穴深处传来的血腥味让他立马辨识出了，这是属于人类的味道，而不是眼前这些罗刹小鬼的。

    而意识到这一点，他心中顿时一紧，一股不安油然而生。

