    除了卖各种小物件的，还有不少人抱了布料出来，地上摊着一张油布，上面就放着一匹匹颜色特别鲜艳的布料。

    上面还有各种奇怪的图案，满宝忍不住看了又看，白善干脆牵着她的手上前看。

    摊贩兴奋的将一匹布打开给他们看图案，“您看这匹布的颜色是不是特别正？这图案也是我们细心描摹的，是上好的料子。”

    满宝就伸手摸了摸，颜色是好看，图案也很绚烂，可这料子有些粗了，连细绵的手感都比不上，更不要说和绸缎相比了。

    这样热的天穿这样布料其实是有些不透气的。

    白善也觉得这料子一般，但穿个高兴还是可以的，于是问价钱。

    摊贩刚才目睹了他们问价石头的经过，因此心思转了转后报价道：“一两银子。”

    白善：……他们看着就这么像人傻钱多的人吗？

    他看了对方一眼，想了一下次等细绵的价钱，便道：“三百文一匹，卖不卖？”

    摊贩张了张嘴，见俩人都睁着圆溜溜的眼睛看他，他怀疑他要是再提一下价钱，对方说不定也会和刚才对待那个摊贩一样无情的走开，于是迟疑了一下还是点头：“卖。”

    于是白善三百文买了一匹布。

    一旁的摊贩见他们成交了，便更加热情的叫卖起来，不少人把家里吃不完的瓜果都摆了出来，只可惜满宝他们今天下午吃过了，甜瓜性寒，伤胃，所以满宝叮嘱过他们不要多吃。

    因此大家目光在那些瓜果上流连了一下，还是没出口说买，只是问了一下价钱，决定明天还可以对照一下价钱。

    一行人惋惜的收回了手，然后转身回去，还小声的议论起来，“不是说这里的瓜果没人买吗？怎么卖的比我们京城的还贵？”

    满宝道：“明天我到处找找看，或许他处有便宜的，不过这里还真好，竟然门口就要摆摊的，好方便。”

    白善不知道这些摊位是临时为他们设的，也点头，“看着小镇也挺繁华的，就算外面的客人少了，他们自己也很热闹。”

    摊贩们眼睁睁的见他们就这么进屋去了，心塞不已，好在那些跟他们来的兵丁在吃完晚食泡过澡后也跑出来凑热闹，虽然买东西的不多，但也有成交的，最主要是有人气呀。

    自今年四月以来，该来的客商都没来，小镇都沉寂两个月了。

    本来每年的这时候就是小镇最热闹的时候，不论是中原来要往西域去的商人，还是西域来要去中原的商人大多要经过这里，不然他们的小镇也不会建得这么好。

    一般来说从六月到九月都是他们小镇来客高峰期，这四个月赚的钱比他们放牧和种植一年赚的还要多。

    白善他们一开始不知道这些，但多待几天就知道了，

    聂参军约束手下，许他们在小镇上游玩，也许他们骑马出去打猎，但不允许他们与当地居民发生冲突，他道：“谁若是欺辱当地百姓惹来祸端，兵法处置。”

    所以一开始士兵们都不敢走远，每天起床后在院子操练一下便开始睡觉。

    他们这段时间一直在赶路，前几天还上山杀马贼了，要说不累是不可能的，正是缺觉的时候，所以头两天他们什么都没干就躲屋里睡觉了。

    满宝他们却正好相反，一大早，晨光透过窗户照射进屋内，满宝便在一片阳光中睁开了眼睛，然后她眨了眨眼睛，清醒过来后便高兴的从床上一仰而起。

    睡得好，身体便轻松，她用力伸了一个懒腰，直接转身推开窗先往外看了一眼。

    只见外面已经热闹起来，叫卖的人倒不多，但在湖边忙碌的人不少，有在湖边浣洗衣裳的，也有洗菜淘米的，只是分了地方而已。

    满宝撑着下巴靠在窗台上往外看，这是一片很大的湖，跟着湖面延伸出去的是一片茂密的树林，要不是把目光放远看到两边黄色的沙漠，她几乎以为这是在益州那样水源丰茂的地方了。

    和她隔了一个屏风的周立如似乎被她惊醒了，她打了一个哈欠起身，从屏风后探头进来看，见小姑眼睛亮晶晶的，便缩了回去，将被子拉起来将自己全都捂住，打哈欠道：“我今天哪儿也不去……”

    满宝有些失望，“好吧，那我自己起来。”

    和周立如一样选择第二天赖床的人不少，此时能够起来的，除了庄先生，也就一个白善。

    师徒三个在院子里碰上时庄先生就满意的点了点头，和俩人道：“不用管他们，我们出去吃个早饭。”

    于是师徒三个便带着大吉和两个护卫出门去了。

    睡在东西两厢的护卫探头看了一眼便又继续趴着不动了，院子里停了四辆马车，两辆是空的青布马车，还有两辆则装着不少的行李，昨天他们只下了主子们日常用的行李，像那些什么金银珠宝和布料等都还在箱子呢，估计下午才会收拾出来放到房间里放好，所以此时还得小心，可不能让人摸进来把东西给顺了。

    白善他们出门，护卫将门关好以后便看向主子。

    白善和满宝就指点道：“先生，昨天我们走过那里，那里有很多铺子，其中就有饭馆。”

    昨天晚上已经在阿勒的客栈吃过饭了，他们今天打算换地方吃。

    庄先生顺着看了一眼，脚步一转道：“那走吧，顺着过去看看。”

    这里早上多是吃饼子，连面都很少，更别说粥了。

    不过这里羊奶很多，一文钱一碗，煮开的，加了茶叶的三文钱一碗。

    不错，羊奶不贵，贵的是茶叶，和中原正好相反。

    白善试了一碗不加茶叶的羊奶，最后吃了一口后便放到了一旁，重新点了加茶叶的羊奶。

    师徒三个就一口饼一口奶，倒也吃得津津有味。

    一旁的护卫们胃口也不错，只要是在路上他们就不会轻松，尤其前几天还经历了剿匪和寻宝，心里更紧张，这会儿全身心的放松下来，就是护卫们都有些懒洋洋的。

    落在小镇居民的眼里就是这些新来的客人很和气，连护卫都傻傻懵懵的样子，看着很好骗，就是可惜几个小的公子和小姐似乎不掌钱，所以很小气，东西贵一些他们就不买了。而且还很挑。

