一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡拉了一张椅子，来到潘雨烟身边坐下，“雨烟，要不你先走，这里交给我来解决？”

    “没事儿，待会儿看看他叫来的都是什么人。”潘雨烟摩拳擦掌，娇声哼道：“好久没活动筋骨了，正好拿这伙流氓来练练手！”

    “大姐，你悠着点，千万别闹出人命呐！”叶凡讪讪一笑。

    “我会留力的。”潘雨烟捏了捏拳头，发出一阵“嘎嘣”的脆响。

    叶凡在一旁看得心惊肉条。

    他出手最多也就是打伤那些混混，看潘雨烟这家子，至少也得让他们缺胳膊断腿儿。

    如果对方真的是恒华的人，那么龙春的面子叶凡还是要给的，所以他出手并不算重。

    很快，烧烤店外传来一阵车子的轰鸣声。

    叶凡摸不准是谁的人到了，便将潘雨烟护在身后。

    潘雨烟有些不悦，“叶凡，你拦着我做什么？”

    “待会儿再说，你别乱动手。”叶凡低声说道。

    一大伙人提着铁棍冲进烧烤店，为首的青年戴着一副墨镜，穿着紧身的黑色裤子，气势汹汹。

    正躲在一边唉声叹气的烧烤老板打了个激灵，他见到了这么多人提着武器，怪叫一声往桌子底下钻去。

    墨镜青年在店里环视一周，连忙凑到叶凡面前，摘掉眼镜咧嘴笑道：“叶先生，您受惊了。”

    “陈勋？”叶凡一愣，“你小子怎么来了？”

    “龙哥说您被咱们的人给围了，让我帮您解围来着。”陈勋扭头喝道：“是哪个王八羔子，敢找我们叶先生的麻烦？”

    肥尸傻眼了。

    尼玛啊，这是怎么个回事?那小子看上去很普通啊，怎么能叫来这么多人？

    陈勋见地上爬着几个五颜六色的小年轻，心知叶凡已经解决了，便大手一挥，对身后的小弟叫道：“把他们给我剁了喂狗。”

    “等等再说!”叶凡摆摆手，表示先不着急。

    “是是是，叶先生，您有什么吩咐尽管说。”陈勋连忙应道。

    叶凡指了指缩在角落的壮汉，“把他拎过来！”

    不等陈勋发话，几个壮硕的小弟就已经冲到肥尸面前，把他拎到叶凡面前了。

    叶凡缓缓起身，居高临下的看着肥尸，“肥尸哥，刚才你说要弄死我，对不？”

    肥尸打了个激灵，张张嘴不敢回话。

    “傻大个，叶先生问你话呢!”陈勋一脚踢在肥尸身上。

    肥尸手里的蝴蝶刀早就吓得丢在了地上，被这一脚直接踹翻，立马怂得跪在地上向叶凡磕头，眼泪鼻涕一下子涌了出来。

    “饶，饶命啊!”

    “我问你，你是恒华夜总会的人?”叶凡上前一步，喝道。

    “是，是……”肥尸支支吾吾了起来。

    “说实话。”叶凡一脚尖点在了他的心窝上。

    肥尸又是惨叫一声，只不过此刻他真的别无选择，咬紧牙关，“是，是的。”

    “那你认识他吗?”叶凡勾了勾嘴角，指着陈勋问道。

    “不认识。”肥尸忍痛说道。

    “那你是怎么加入恒华夜总会的?”叶凡继续问道。

    “我，我是龙哥带进去的。”

    肥尸记起来，青哥曾跟他炫耀过他们恒华夜总会的强大实力，也说过恒华夜总会几个高层的名字，他便随口说了一个。

    “放屁，龙哥要是带你进我们恒华，老子会不认识你？”陈勋不屑的吐了口唾沫。

    叶凡哈哈一笑，“小陈啊，你着什么急?”

    “死胖子，你说你是龙哥带进恒华的。我是龙哥的头马，你怎么没认出我来?”陈勋哭笑不得，指着肥尸冷笑道：“你就算扯淡，也扯的有点专业好不好？”

    “什么?”肥尸显然还没反应过来，这智商在真不咋滴。

    “在下恒华夜总会陈勋，不知道你听说过没有？”说着，陈勋一脚踩在了他的脑袋上。

    肥尸一时不慎，后脑勺跟地面来了个亲密接触，顿时晕死过去。

    “拿水泼醒他。”陈勋踢了身边的小弟一脚。

    叶凡也不在说话，拉着潘雨烟在一边坐下。

    潘雨烟喝酒喝得太急，此刻酒意上头，有些迷糊，好似慵懒的波斯猫一般，轻轻靠在叶凡的肩膀上。

    叶凡揽着潘雨烟，饶有兴趣的看着陈勋作秀。

    肥尸被冷水泼醒，顿时发出一声惊恐的惨叫，“各位大哥，饶命啊，我再也不敢了。”

    “叫个屁啊。”陈勋怒从心来，一脚踢了过去。

    肥尸哪还敢躲啊，他现在算是明白了，眼前的这些人都是正版的恒华夜总会!

    忽然，他目光一凝，在陈勋身后的小弟群里，看到一个熟悉的声音。

    “青哥，青哥！”肥尸仿佛抓到救命稻草，精神顿时亢奋起来。

    “靠……”

    在人群里一个青年脸色骤变，连忙往角落里缩去。

    “青哥，救我啊!”肥尸连滚带爬的往青哥那边爬去。

    “这个青哥是谁，给我出来!”陈勋冷喝道。

    他本以为只是这胖子打这种恒华夜总会的名声招摇撞骗罢了，没想到还真有靠山！

    “老……老大，叶先生！”

    一个青年脸色苍白，哆嗦地站了出来，噗通一声跪下，“我……我跟他不熟，不关我的事啊！”

    说着，他“噗通”一下跪在陈勋脚边，耷拉下脑袋。

    陈勋抱起胳膊，咧嘴一笑，“杨青，你什么时候成青哥了？嚯，要不要我喊你一声啊？”

    “不……不敢，老大，您别跟我开这种玩笑了，我胆子小。”杨青打了个激灵，诚惶诚恐的说道。

    肥尸智商堪忧，到现在还没看清楚形式，只顾着求救：“青哥，咱们是兄弟，救我啊……”

    “救你娘个头!”青哥心中把肥尸的祖宗十八代都给骂了一遍。

    他现在是泥菩萨过江自身难保，还哪有空搭理肥尸？

    叶凡懒得待下去，一出闹剧罢了。

    “陈勋啊，你看着办吧!要记住，李氏集团在滨海名声一直不错，恒华夜总会也是行业领先！

    我不过在这里吃几个肉串，这些小混混在光天化日之下，居然打着恒华夜总会的名头来强抢民女，甚至还要扬言先废掉我。

    呵呵，今天也就是我在这里，要是换做普通人，下场会怎么样？”

    “是，我明白!”陈勋背上冷汗都沾湿了衣服。

    “趁着这个机会，跟龙春说一声，好好整改一下，不然今后闹出大麻烦，你和龙春就得背黑锅了。”叶凡拍了拍他的肩膀，扶着潘雨烟走出去。

    “叶先生慢走!”陈勋也不看地上跪着的两人，自觉的送他到门口。

    “恭送叶先生!”

    在陈勋身后，一众小弟齐齐喊道。

    叶凡一头黑线，自己又不是黑老大，出个门还搞得这么嚣张，恭送个球球……

    陈勋不敢违逆叶凡的意思，连忙给龙春拨通电话，汇报详情。

    龙春听完大怒，让陈勋把人带回来，他要杀鸡儆猴！

    陈勋收拾了两人一顿，笑呵呵的把烧烤店老板请出来，该赔钱赔钱，该道歉道歉。

    烧烤店老板虽然受了一场惊吓，但是得了不少赔偿，心里的怨怒很快消散。

    肥尸和杨青被带回恒华总部。

    龙春把小弟招集一堂，大刑伺候！

    这一夜，因为肥尸的嚣张跋扈，让恒华夜总会整改了一次，使得全体成员的整体素质提高了许多。

    说到底龙春还得感谢肥尸和杨青!

    杨青虽然有过，但是他平时表现不错，没有被剔除出恒华。

    那些被淘汰的小弟不敢找杨青的麻烦，便拿肥尸出气。

    肥尸被收拾了几顿之后，灰溜溜的逃出滨海，再也不敢回来!

    当然，这些都是后话。

    却说叶凡把潘雨烟扶到车上，见她上头难受，不由得苦笑起来。

    这女人一点酒力都没有，居然一开始就跟自己拼酒，干下去好几瓶。

    “雨烟大姐，拜托你醒一醒……”叶凡低叹一声，苦苦笑道：“你是在附近开个房间休息一下，还是直接送你回山庄啊？”

    “不要，我这样……这样回去，会被……会被我爸骂的……”潘雨烟勉强睁开眼睛看了他一眼，很快又闭上了，“你就带我……到附近休息一下吧！”

    喝醉了的潘雨烟不同于往日的骄横，带着些许的慵懒哝音，温柔得让人骨头酥软。

    “好好好。”叶凡叹了一口气，驾车在城郊附近找旅店。

    城郊附近都是工业区，叶凡兜了两圈才发现一个破旧的宾馆。

    他把车停到路边，抱着潘雨烟走下去。

    潘雨烟的酒劲全上来了，脸蛋红通通的。

    “咯……”

    她似乎有些不舒服，脑袋在叶凡的胸口不断的蹭着，在寻找着最舒服的姿势。

    “大姐，你要是想吐就打个招呼，千万别吐我身上了。”叶凡无奈道。

    “我……我才不会吐呢！”潘雨烟嘟囔了一会儿，最终将头搭在了叶凡肩膀上。

    温热的呼吸喷洒在叶凡的脖颈间，让他越来越躁动不安。

    叶凡无奈，抱着潘雨烟冲进宾馆，从口袋里掏出几张钞票，丢在收银台上。

    “老板，开个房间！”

    老板是个猥琐的中年人，见叶凡的架势顿时露出一个“大家都懂”的表情，当下咧嘴一笑，递给叶凡一柄钥匙。

    “三楼，八包。”老板嘿嘿笑道：“兄弟，我这里隔音效果不好，你悠着点。”

    “知道，知道。”

    叶凡摆摆手，抱着潘雨烟跑上楼去。