    魏淑的自谦，在柳擎天和柳仙妃眼里，就是女儿家的不好意思罢了。

    柳擎天哈哈笑道：“魏淑小丫头，这些年来，你一直在外寻找仙妃，忠心可见，而且，老夫也知道，你与仙妃从小情深，如同姐妹一般。所以，你虽是婢女，可老夫和仙妃都从未看轻过你。你啊，就别说什么配不配了，老夫就问你，愿意不愿意？”

    魏淑脸色涨红。

    柳仙妃连忙握着魏淑的手，激动道：“小淑，你就答应吧。小易以后要是敢欺负你，我保准饶不了他的，这个你可以放心。”

    “哈哈哈！”萧易终于忍不住了，哈哈大笑起来。

    柳擎天瞪眼道：“混小子，你得意什么，魏丫头还没答应你呢！”

    萧易邪笑道：“魏姐姐，你到底答不答应啊，答应的话，咱们今晚就可以洞房了。”

    魏淑羞恼道：“萧易，你别闹了！”

    “族长、小姐，我和萧易之间，真的没有你们想象的那种关系。我们只是主仆和朋友关系。”

    柳擎天翻了翻白眼：“他为了一个朋友，就要杀他的外公？魏丫头，老夫真不明白你还要隐瞒干嘛。”

    魏淑苦笑道：“族长，我说的都是事实啊。不信您问萧易。萧易，你快跟族长和小姐解释解释。”

    萧易眼珠一转，坏笑道：“魏姐姐，你看……你年纪也不小了，想要找个好人家嫁了，我估计着不太容易了，不如就嫁给我吧，你对我母亲忠心，对我关怀，我无以为报，也只能以身相许了。”

    “你！”魏淑气恼斥道，“你能不能正经点。”

    萧易见玩笑也开得差不多了，便嘿笑道：“族长、娘，你们是真的误会了，我一直把她当姐姐的。虽然她要是愿意嫁给我，我也是不介意多个媳妇的，但她没有这个心思，我也不会勉强的。”

    魏淑对萧易后面几句话有些不满意，什么叫她愿意，萧易就不介意？难不成，她还真的嫁不出去，只能被萧易收留吗？

    柳擎天和柳仙妃皆是愕然，还真是他们误会了。

    二人脸色都有些尴尬。

    萧易笑道：“娘，我看时间也差不多了，这样吧，我去把父亲接过来，咱们一家好好团聚下。”

    柳仙妃激动道：“小易，娘亲跟你一块去。”

    萧易摇头道：“娘，还是我一个人去吧，万一被人看见您，定是要生些风波出来的。您也趁着这个时间，向外公了解一下我近些年来的处境吧。我们一家人好不容易即将团聚，我不想再生什么事情出来。”

    柳仙妃虽然很想早些见到萧云霆，但萧易的话也不无道理，便只得点头道：“好，小易，那你小心些。”

    萧易一笑：“我去去就来。”

    说完，萧易转身，身形一纵，掠入高空，转瞬不见。

    “小易这身法哪里学的，竟是如此高强。唉，没想到小易在修炼方面，天赋竟是如此惊人，那些年，都是我这个做娘亲的耽误了他啊！”柳仙妃叹声道。

    柳擎天笑道：“这小子一身能力，除了阵魂是继承了我们柳家的，其他能力应该都是机遇所获。你若提前让他修炼了，他的人生轨迹，也未必会是今日这般了。人生之事，没有如果，后悔也是无用，即便有机会改变当初做出的决定，事情也未必会朝着更好的方向去发展。”

    “这些年，你一直对为父有些恨怨，可你想想，若不是当年为父将你擒住，困于此处，你觉得，以你的能力，还有可能活着在此与你的夫君、孩子重新相聚吗？”

    柳仙妃眼眶一红，对着柳擎天欠了欠身子，哽咽道：“父亲，是女儿错怪您了。”

    柳擎天老目一热，脸上扬起笑容道：“都过去了，为父只有你这么一个女儿，只想要你好好的活着，就像你只想要小易平平安安的活着一样。”

    “父亲……”柳仙妃哽咽之后，泣不成声。

    柳擎天侧过身去，也是抹了抹眼角溢出的老泪。

    父女之间多年的嫌隙，今日终于完全解开了。

    魏淑看着也是感动不已，目光不由朝着萧易消失的方向看去，嘴角弯起一道笑意来：“臭小子，还是你有本事。但你这成长的速度，也着实太惊人了呢！”

    “父亲，跟我说说小易的事情吧！”柳仙妃收拾好情绪后，激动道。

    柳擎天转过身来，笑道：“其实为父知道的也不是很多，而且，每一件传入为父耳中有关于他的事情，都不是什么好事儿……你听着，可别嫌弃他。”

    柳仙妃一愣，随即撇嘴道：“他是我儿子，不论他做什么事情，我这个当娘亲的，都不会嫌弃他。”

    “包括他差点棍杀了你父亲？”柳擎天翻了翻白眼。

    柳仙妃苦笑道：“父亲，您怎么又来了……”

    “哈哈。”柳擎天大笑一声，接着便开始给柳仙妃、魏淑二人讲述萧易那些震惊世间的事儿。

    ……

    另一边，萧易赶至小湖处，却没有见到一个人影。

    “人呢？”萧易眉头微皱。

    “难不成他们进柳城寻我去了？”萧易眉头一挑，当即朝着柳城方向飞掠而去。

    不过，他还没有到柳城，便见两道人影匆匆迎面掠行，其中一人，便是李黑山。

    萧易松了一口气，身形一纵落去，挡在李黑山和另一个满脸胡渣的中年人跟前。

    “你是谁，为何阻我们去路？”李黑山一见到萧易，眼中杀气一腾，便要出手。

    此刻的萧易，已经恢复了原本的面貌，不是李黑山之前见过的张狂模样，自然认不出他来。

    满脸胡渣的中年人，则是蹙着眉头，打量着萧易。

    这青年的身上，他竟找到了几分自己年轻时候的影子……

    “你……你是小厉？”胡渣中年迟疑着问道。

    李黑山一愣，连忙道：“萧大哥，小厉不长他这个样子。我知道你想见小厉，可……可我们也不能胡乱认人啊！”

    “我以前叫萧厉，后来母亲给我改了名，叫萧易。”萧易微笑道，“父亲，您现在这个样子，我也险些认不出了。”

    萧易记忆里的萧云霆模样，本就是十分模糊了。毕竟，萧家出事时，萧厉还太小了些。

    “你……你就是魔神萧易！”李黑山闻言大惊。

    “侄儿萧易，见过黑山叔叔。”萧易拱手一笑。

    李黑山喉咙狠狠吞咽，脸上既有紧张震骇，又有种想笑的感觉……

    堂堂魔神萧易，居然叫他叔叔？

    萧云霆则是激动的脸皮抽颤，他很想走过去抱抱萧易，但是他的眼里充满了愧疚……

