    “嗡！！”

    虚空震荡，层层涟漪如同海浪，将整座幻壁空间尽数遮掩。

    只见此时，面对那灵影印来的一拳，凌霄竟也不曾施展半分灵力，仅以肉身之力，朝着他对轰而去。

    如今他的肉身，不仅融合了四道天魔之骨，就连三千剑骨亦淬炼了五百道，且有无赦魔铠披覆。

    更不用说，当初凌霄融合宙龙之魄时，更是以真龙圣魄之威，锻造肉身四十九日。

    这种种机缘之下，单论肉身强度，他足以比肩至尊强者。

    一个尊境？！

    凌霄眸光冰冷，或者说，此时这灵影的恐怖，有些超出了他的预料。

    而每当看到眼前那一张冷漠淡然，古井无波的脸庞，凌霄总感觉…他似乎并非一道毫无灵智的战斗机器。

    “错觉么。”

    可，无论如何，今日他若不能将这灵影轰碎，于道心而言便是一点瑕疵。

    别人的无敌之道，只在一道。

    而凌霄追求的无敌之道，却是…全无敌！！

    你既然以肉身留影，碾压世人，我便以肉身碎你，自证无敌！！

    “嗡！！”

    凌霄周身，有万丈剑意滔天而起，哪怕他并未施展半分的灵力，可周身剑势仍旧足以撼动天地。

    “轰！！”

    最终，两道拳印轰然碰撞，肉眼可见的虚空波动瞬间席卷了整片天地。

    两人身前，一道空间裂痕绵延万里，其中流露的，是这世间最为纯粹的黑暗。

    只是！！

    就像凌霄预料的那般，他的肉身乃是世间绝顶。

    哪怕这灵影天赋异禀，也不可能与他抗衡。

    可，相比于寻常青苍天骄，这道灵影的肉身战力也的确惊人。

    只见此时，他只是被震飞出了数百丈的距离，而那一条与凌霄碰撞的手臂却根本不曾崩碎，只暗淡了一些。

    “果然很强。”

    凌霄眸光清冽，周身开始有璀璨的辉光迸发。

    这些辉光接连成片，与他的骨骼完全契合，正是那五百道剑骨中蕴含的天生仙韵。

    大道的气息缭绕苍穹，烙印无数的符纹古经。

    凌霄并未给予那灵影丝毫喘息的时间，一掌探出，碾碎天地。

    只见一道百丈手印由天而降，散发着凛冽至极的仙意。

    上伐逆仙，下诛叛魔。

    沿途过处，有无数神影重临世间，仿佛历经万古而来，矗立在那剑掌之前。

    “轰轰！”

    滔天的神威席卷八方，波动四合，原本幻壁中破碎的空间，此时更是如同琉璃一般被碾压成粉。

    唯独顾朝辞身外，似有仙韵笼罩，自成乾宇，将那涌荡而来的恐怖威势尽数抵挡。

    “轰轰！”

    剑掌天降，虽不含一丝灵威波动。

    可这道由先天剑意凝聚而成的攻势，无疑更加恐怖。

    这是第一次，凌霄将五百剑骨的威势彻底施展出来。

    而在剑掌之下，那灵影身外的光亮同样有着涣散的迹象。

    然后，只见他逆天而起，双拳同印，如同陨星倒行，朝着那剑掌怒掠而去。

    “轰！！”

    刺目的神辉，瞬间遮掩了苍穹。

    整座幻壁，终于是在此时彻底崩裂。

    只是！！

    就在虚空裂隙交连成痕，弥漫而开之际，顾朝辞身外，却突然有混沌的气息流转。

    一瞬之间，那破碎的空间竟以一种肉眼可见的速度，迅速融合，恢复如初。

    最终！！

    当天地间灵辉尽泯，那灵影的身影却赫然出现在了虚空之上。

    此时的他，半边身子早已破碎，就连头颅都只剩了一半。

    可他仍旧矗立苍穹，那仅剩的一只眼眸中，透露一种莫名的沧桑霸势。

    “嗡！！”

    就在此时，在其身前的空间，陡然荡漾一丝涟漪。

    紧接着，凌霄身影似踏过时光，跨越空间，出现在灵影之前。

    在其身后，一尊金光龙影浮云而来，随着他一拳轰出，只见那龙影顿时嘶啸蜿蜒，化金光三寸，灌入拳中。

    “扑哧！”

    没有丝毫犹豫，亦没有半句废话。

    随着凌霄拳印落下，瞬间将那灵影身躯洞穿，魂识尽泯。

    可！！！

    令人恐惧的是，此时那灵影的脸上，却突然绽放出一抹灿然笑意。

    只见他眸光平静地看着凌霄，那仅剩的眼眸中，战意滔天，衍无穷道韵。

    “我终于…等到你了。”

    “等到我？”

    凌霄眼眸微凝，缓缓收拳，看着那正缓慢消散的灵影。

    突然间，他发现，这个人绝无可能是界主。

    假若界主知晓他的存在，故意隐藏在了暗中布局天地，就绝不会在此时暴露意图。

    这句，终于等到你，更像是一种挑衅，一种心有不甘的执念。

    “我会回来的，我们很快就会见面。”

    “你是谁？”

    “我？”

    灵影低头，看着远处山巅上的顾朝辞，眸中似有些许疑惑，“我乃万古人间一过客，十万年后第一仙。”

    “轰！”

    灵影话落的一刹，身影陡然破碎而开，化作斑驳光影，彻底消散而去。

    而凌霄却矗立虚空，陷入沉思。

    万古人间一过客，十万年后第一仙？

    以君寒澈的实力，尊境之时，一道灵影尚且能与他这位天魔转世抗衡，可想而知本体又该是何等的恐怖。

    可！！

    这样的人物，绝无可能默默无闻。

    哪怕就算是十万年前的强者，凌霄也该有所耳闻。

    十万年后第一仙！！

    这个称号有多少水分，凌霄并不清楚，毕竟天命之人，皆是心高气傲，霸绝寰古，自视无敌之辈。

    可，他为何要等自己？

    很快就会见面？

    难不成，这灵影本体，并不在青苍一界？

    凌霄眸渐冷冽，心底却颇多感慨。

    自从上界，他已经很久没有过这种脱离掌控的感觉了。

    未知的仇恨，突然揭开的天地辛秘。

    哪怕他步步为营，以世人为棋，可如今看来，在别人的棋局之中，他未必不是一颗棋子。

    眼界，永远与实力成正比。

    凌霄始终在做的，是跳出这场天地大局，暗中积攒实力。

    如此，哪怕有朝一日，迷雾散尽，真正的执棋者现出身影，凌霄手中也将拥有颠覆这九天十地的力量。

    说到底，凌天也好，陈青山也好，白灵、林梦、苏言等女也好，都不过是凌霄布局天地，图谋九天的手段。

    将他们洒于暗处，发展壮大，如此待有一日，凶险将至，自有人甘心赴死，成就他…亘古不灭！

    这九天，该以凌霄两字为尊！

    可！！

    如果这君寒澈是十万年后的仙族最强者，是不是说，那个时代，天魔早已陨灭？！

