    李少阳开口了!

    那一句句,一字字,仿佛是一柄柄虚空凶匕,狠狠地插入了他的心脏g。

    殷朝太子的威严,就此扫地。

    爱人!

    梦中情人!

    奸夫!

    每一个称呼,都拥有着堪比绝世神通的威能,让殷啸仙根本无法压抑自己心底的怒火。

    作为一尊绝世强者,殷啸仙的修为远在杨莲亭之上,心境也是如此。

    殷啸仙原本以为,他的心境已经进入了古井不波,万物不扰其心的强大境界。

    此刻他才发现，他错了。

    他的心湖,此时已是惊涛骇浪,一股股可怖的海啸，开始咆哮起来。

    最终,化为三字,从他的口中吐出。

    “你找死!”

    轰隆！

    殷啸仙,这位殷州生灵都畏惧不已的太子殿下,因为李少阳的三言两语,连一秒钟都没有撑住,在许多观众的注视之下失态了。

    轰隆隆！

    一股恐怖无比的风暴,此时正在肆虐周遭数万里的区域。

    不论是大地还是天空，都无法避免。

    所有的生灵，都瑟瑟发抖,用无比恐惧的目光，看着风暴深处的那一道身影。

    在一息之前,这身影高高在上,俊美无双。

    可如今,却和一个疯子差不多了。

    而变化的源头,此刻正在得意的大笑。

    “哈哈哈，这才对嘛,不就是个修为高一点的小白脸么,你说你装什么逼呢?”

    “那死太监虽说是个太监,但太监也是人好不好,也有恋爱的权利,你这装牛叉货一出来就给人踩死了,连人家的临终表白都没有认真听一下,简直不要脸。”

    “最关键的是,你这货装牛叉的姿势还不错。”

    最后一句,李少阳当然是在心底说的。

    他此刻一脸的愤怒,当然不可能是因为殷啸仙踩死了杨莲亭。

    而是因为殷啸仙一出来就抢了他的风头,而且比他帅。

    对于将装牛叉事业作为终生事业奋斗的李少阳来说,这是不可容忍的。

    所以，李少阳下意识的就发动了嘴炮技能,这种被动触发的神通,威能最是意想不到。

    至少，殷啸仙就从未体会过这样的冲击,数百年的心境被破了个一干二净。

    李少阳之所以敢如此做,也是有依仗的。

    一息之前,仙门系统的提示音传来。

    “警告警告，主人请注意,发现危险人物殷啸仙分身,黄金级警告。”

    殷啸仙:二类大势力殷朝太子殿下,古虚镜中的强者,修上古英灵诀,武器为英灵仙剑。

    备注一:没错,现在降临的只是他的分身,他的本体似乎在和后宫做一些不可描述的事情。

    备注二:是的，人家可以开后宫，主人很嫉妒对不对。

    备注三:就算是分身,他也拥有击杀主人的能力,请谨慎应对。

    “一个分身也敢在本掌门面前装牛叉,不能忍啊。”

    这就是李少阳看到仙门系统提示之后的第一个念头,然后他的嘴炮技能就被触发了。

    嘴炮一动,那才是真正的惊天动地。

    围观的群众们懵圈了,殷啸仙分身则是要疯了。

    想他堂堂殷州一霸!

    殷朝太子!

    哪一次降临不是万民朝拜,生灵退避。

    何曾遇上过这等不要脸的人?

    按照往常的套路,殷啸仙一般会为了展现出太子的气度,高高在上的问一下对方的来历,然后再赐死。

    可现在,他自然是没有这个兴致了。

    他如今只有一个念头,那就是直接轰杀了对方。

    “区区蝼蚁,也敢触怒本殿下。”

    “看本殿下如何捏死你!”

    轰！

    仿佛是言出法随一般,殷啸仙话音一落,身后竟出现了一尊巨人虚影。

    那是一尊高耸入苍穹的巨人,身穿甲胄,手持巨剑,通体散发着红光,尤其是一双眼睛,简直如同绝世凶物之瞳,妖异恐怖,一股股仿若蛮荒巨人的气息汹涌而来。

    轰隆！

    巨人,伸手了。

    这一刻,整个苍穹都在呻吟,仿佛承受着巨大的压力。

    处处浮现出破碎的痕迹,一道道裂缝不断地出现。

    数万里的天空,直接被镇压凝固了。

    仿佛这一片天地,只剩下那一幕景象。

    巨人弯腰探手,即将捏死一只微不足道的蝼蚁。

    不得不说,殷啸仙这位太子殿下已将装牛叉二字融入了自己的精神,这一幕景象的帅样，可是真的要上天了。

    这自然是让李少阳很不爽,作为即将被捏死的“蝼蚁”,他的脸上就差写上“我不爽”三个字了。

    于是,他也开始装牛叉了。

    嘭！

    李少阳倏然后退一步,而后缓缓收起了拳头。

    嗡！

    拳锋上,金色的光华亮起。

    仙门系统之音,适时传来。

    “主人技能血爆仙拳开始蓄气,蓄气中……”

    轰隆！

    巨人手掌探来,即将捏住李少阳的刹那。

    “蓄气完毕。”

    仿若仙音的声音一传来,李少阳毫不犹豫地出拳了。

    轰！

    一声脆响中,一幕诡异，又让人想笑的景象出现了。

    苍穹之上,一巨人一蝼蚁,大拳头小拳头正对砸在一起。

    任何看见这一幕的人,下意识的就会生出一个判断。

    哪怕抓一个猴子过来,那判断也是一样的。

    那便是，李少阳作为一个蝼蚁,会被巨人直接砸扁。

    虽然李少阳之前一拳击杀了杨莲亭,惊骇众人,可此时的场景却不一样,对手可不是杨莲亭,而是整个殷州修士都无比畏惧的太子殿下。

    “唉,那人要死了!”

    “也是活该啊,谁让那小子嘴贱,完全是自己作死嘛。”

    “老朽此刻想起一句名言,正所谓古人云:不作死就不会死。”

    恢复活力的观众们，纷纷预言起了李少阳的下场,同时目光也都掠了过去。

    众人都以为即将看见李少阳被砸扁的景象,可他们看见的,却只有李少阳这个“蝼蚁”嘴角倏然弯起的一抹笑意。

    轰！

    一团金光,如同一轮小小的太阳,出现在了李少阳的拳上。

    散发着可怖气息的英灵红光,与那金光一触,竟瞬息崩溃了。

    开始了,第一道裂缝,出现在了那巨大无比的红色拳头上。

    咔！

    第二道、第三道、第四道……

    金光膨胀,如同真正的太阳降临,原本威严的巨人此刻竟开始崩溃了。

    一道道裂缝从它的拳上蔓延,而后到了手臂、肩膀、头颅、躯体。

    刹那之间,那如同蛮荒巨人的虚影，就遍布裂缝,好似一尊巨大的泥傀儡一般。

    轰隆！

    在一声巨响中,它崩溃了。

    嗡！

    血光散逸,寰宇肃清。

    在这震撼的景象中,李少阳缓缓收起了拳头,轻描淡写地站在原地。

    装牛叉技能,自动触发。

    却见，李少阳云淡风轻地站在虚空中,遥遥看着那锦衣华服、俊美无双的太子殿下。

    竖起一根手指,缓缓摇了摇,而后很是失望的开口了。

    “区区一尊分身,是奈何不了本掌门的。”

    “让你的本体过来吧,你真的太弱了!”

    简单两句话,直接让场中的观众们几欲疯狂。

    在周遭区域窥视这里的修士和凶兽们,闻言之后都是激动不已。

    此时此刻,哪里还会有人轻视李少阳。

    刚刚那一幕，可是一点也做不得假,不管降临过来的是不是太子殿下的一道分身。

    那一尊蛮荒英灵巨人,散发出来的威能气息,至少也有着古虚境的力量。

    不管是古虚境中的哪一种,都足够将他们这些围观的群众全部碾压至死。

    可这样一尊可怕的巨人,却被李少阳轻飘飘的一拳打碎。

    这一刻,只要不是瞎子,都能看得出来，英灵一碎,那尊太子殿下的分身,似就没有了力量支持。

    至少,没能召唤出第二尊英灵。

    殷州的修士都知晓,殷朝的太子殿下修的功法,乃是无比神奇又可怕的上古英灵法。

    此法决一旦炼成,可自由召唤出祖先英灵为其作战。

    殷朝乃是北玄大陆之上最为古老的势力之一,传说在远古的时代,殷朝曾经是比一类大势力还要强大的圣地。

    尽管后来陨落了,却也并不妨碍殷朝拥有如渊似海的底蕴。

    正因为如此,修了英灵法的殷朝太子，才无比的可怕。

    谁也无法猜到,在厮杀之时,太子殿下会召唤出何等可怕的英灵来,或许是万年之前的英雄,或许是数十万年之前的神祗。

    面对这种近乎“作弊”的功法,即便是与太子同等阶的存在,在对上他之后，也会选择退避。

    若非如此,殷啸仙这位太子殿下的威严，绝对不会如同现在这般,沉重到一人之下万人之上的地步。

    近一百年来,殷州诸多修士，都被殷啸仙的威严笼罩,恐惧不已。

    盖因这位太子殿下实在不是一个仁君,事实上,殷啸仙的性子出了名的肆无忌惮,无恶不作。

    虽然长相俊美无双,但却是个邪淫、阴毒的家伙。

    殷州许多修士已经预想到了一个极其不好的未来,如今殷朝的天子,毫无疑问是一位绝世强者。

    可也是一个寿元将近的绝世强者,一旦他陨落,殷朝必定会落入太子的手中。

    届时,一个恐怖暴君便要诞生了。

    就因为这个“预言”,殷州的气氛早已变得压抑无比。

    不过现在,在这里的群众们,却是难得放松了一下。

    六耳引起的巨大动静,窥视这里的修士数量也达数万了,即便以殷啸仙的神通,也不可能将这数万人都灭口。。。

