    

    回到小木屋，曹安的心彻底冰冷起来。

    菊花关暗杀自己？

    真是好胆。

    到底是谁的命令？

    比比东？

    千道流？

    还是自作主张？

    今天早上开会的时候，菊花关可是处处针对自己。

    至于比比东想杀自己。

    曹安直接就pass了。

    千道流？

    自己现在应该不会引起他的注意。

    “呵呵。”

    曹安阴冷一笑。

    菊花关真是好样的。

    他还不知道自己惹到的，是怎样恐怖的存在吧！

    九十五级绝世斗罗。

    神级武魂。

    只有一个十万年魂环。

    但现在对上千道流，曹安都不虚。

    “咦？天基王呢？”

    曹安这时才注意到房间中空无一人。

    难道天基王跑路了？

    可惜一个美人。

    平时连欣赏欣赏她大长腿的机会都没有了。

    “你找本王何事？”

    床上，一个优雅的声音响起。

    鹤熙的身影缓缓浮现。

    红色的披风。

    天使圣凯。

    她的出现仿佛自带圣光一般。

    让人刺眼。

    “本王隐身了，之前有个小姑娘过来了。”

    鹤熙侧着身形，自顾自的说话。

    她长腿微翘。

    不知此刻是何等的诱人。

    咕咚。

    曹安喉咙微动，目光默默便宜。

    “给你个任务，暴揍菊花关。”

    “菊花关？谁？”

    “一个不男不***阳怪气的家伙，去吧！”

    曹安摆了摆手。

    下一刻，鹤熙消失不见。

    他躺在了床上。

    周围都是鹤熙的香气，他也乐得享受。

    原来这就是美女暖床的感觉。

    好奇妙。

    曹安突然感觉召唤出一个美人，听从自己的命令。

    也是不错的。

    工具人。

    自己不喜欢她。

    但不代表不可以用。

    ……

    长老殿。

    顶层，一个较为粉色布满的房间。

    菊花关躺在床上，现在还有些心悸。

    到底是谁在保护他？

    一个杂役而已。

    “奇怪，他不就是个普通人吗？”

    “教皇冕下……”

    菊花关沉思起来。

    不过，现在都没有强者来找他。

    想来这条命是保住了。

    “阴阳怪气，不男不女，就是你？”

    蓦然，一道声音响起。

    嘭——

    窗户大开。

    一道靓丽的身影站在外面，天使羽翼自然翱翔。

    鹤熙的目光在房间中扫视着。

    看见菊花关之时，眼中闪过嫌弃。

    一个男人。

    没有一点阳刚之气。

    蝼蚁！

    鹤熙对菊花关，比对曹安还要鄙视。

    “你是谁？在武魂殿中随意通行，大胆。”

    菊花关历喝一声。

    尖锐的声音令鹤熙眉头一皱。

    这男人越看越恶心。

    怪不得主人下达命令。

    “我是什么人？揍你之人。”

    说着，鹤熙一步踏出，站在房间之中。

    小手一挥。

    周围已尽被神体空间所笼罩。

    这里鹤熙就是神的主宰。

    “来吧，不男不女的东西。”

    鹤熙招了招手，脸上露出自信的笑容。

    “狂妄，狂妄之徒，该死。”

    “第七魂技：武魂……”

    “揍。”

    鹤熙一字吐出，手掌对着空气一挥。

    一个拳劲瞬间浮现。

    由天使圣光组成的拳头，威力无限。

    里面还夹杂着属于天使文明，神的力量。

    这一拳下去，甚至连她的神体空间都在颤抖。

    “什么？”

    菊花关直接傻了。

    这是什么力量？

    这属于斗罗大陆吗？

    一个普普通通的拳头，却带着无上的威压。

    这难不成是她的普攻？

    一瞬间，菊花关的魂力直接停滞、泄散。

    魂技发展到一半，直接消失。

    甚至连他的九个魂环，都硬生生压回到体内。

    嘭。

    天使之力的一拳，硬生生轰在菊花关身上。

    咔——

    一瞬间，菊花关直接散架子了。

    全身筋骨寸断。

    一口鲜血顺着他嘴角流了下来。

    外伤平平无奇。

    但内伤却严重至极。

    这还是鹤熙收敛力量的情况下。

    要不然整个斗罗世界都将崩灭。

    “你到底是谁？”

    菊花关晕晕乎乎，晕倒前还坚持说出最后一句话。

    他瘫倒在地面上。

    外伤严重至极。

    生命之力依旧稳固。

    这就是鹤熙理解的曹安的揍。

    这一拳下去。

    菊花关没有半年，别想下床。

    “哼，蝼蚁，配我用文明之力的机会都没有。”

    鹤熙离开房间。

    天使文明神的力场，完全散去。

    这一战对她来说，跟喝水吃饭一样简单。

    ……

    翌日，清晨。

    曹安来到教皇殿，打扫殿前广场台阶。

    这一次果然没有看见菊花关的身影。

    曹安嘴角一勾。

    看来鹤熙的工作效率还是很到位的嘛！

    一位封号斗罗说揍就揍。

    看来自己对她的战力衡量，得重新设定一个标准了。

    美丽。

    强大。

    用起来也方便。

    “曹安哥哥。”

    一道清脆的声音。

    下一刻，曹安感觉软玉入怀。

    千仞雪一溜烟的，就扎在他怀里。

    曹安回过神来的时候。

    千仞雪已经扬起小脑袋，看向他。

    “曹安哥哥，我要走了，马上回来。”

    “你会想我的，对吗？”

    “圣女殿下，我们该出发了，要是晚了，教皇冕下会生气的。”

    鬼斗罗牵着马车，催促一声。

    千仞雪小嘴一撅。

    她不舍的看着曹安，一步一步朝着马车走去。

    一直到坐进马车，整整花费了半刻钟。

    “驾……”

    鬼斗罗不屑的看了曹安一眼。

    直接驱车离去。

    什么东西。

    普通人也妄想接近圣女？

    癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    且不说教皇冕下不会同意。

    大供奉更不会同意。

    一个废物。

    能让他在武魂殿待着。

    已经是教皇冕下最大的仁慈了。

    曹安看着马车的背影，心中冷笑。

    他感觉他又被记恨上了。

    不愧是双斗罗。

    怎么就这么令人厌烦呢！

    “我感受到了，那头有数十名封号斗罗，非常菜。”

    鹤熙出现在曹安身边。

    指着马车离去的方向，自言自语。

    “数十名？有这么多吗？”

    “嗯，起码三十名，而且气息十分的邪恶。”

    鹤熙点着头。

    下一刻，她腾空飞起，朝着小木屋飞去。

    她出来就是想透口气。

    现在她又想休息了。

    “三十名封号斗罗，武魂殿有这么多吗？”

    曹安沉思一下。

    总不能千仞雪获取魂环，比比东派遣三十名封号斗罗作为保镖吧！

    “其他势力对圣女出手？”

    “哪个势力有三十名封号斗罗啊！”

    曹安眉头一皱。

    他把扫帚收回到魂导器当中，瞬间消失在地面上。        

