
哥布林王卡拉脚边的地面被伊万射出的子弹激起了一片碎石。

“我在人类世界差一点因为癌症死掉，没有人在乎，但是正是因为差一点死掉我获得了特殊的能力。”伊万将手枪插进了腰部，他完全无视了父亲眼神中的惊异，“没有人能杀的掉我，我也不会走，我会查清楚一切，然后把这一切都毁掉，如果你想杀了我，继续做你的美梦吧。”

卡拉依旧还是暗账扑克脸，刚才伊万开枪时他依旧是面不改色，他永远都是这样，永远让伊万看不透。

也正是因为这样，伊万从来不会相信他。

听到伊万言语的卡拉抬起了一只小手，在他的大拇指上有一枚如钻石一般的透明环形戒指，接着卡拉当着伊万的面摘下了这枚戒指，接着伸到了伊万的面前。

伊万认识那枚戒指，只有完成了‘王的使命’的王位继承人才有资格得到这枚戒指。

这枚戒指，是王的象征，它的功能与华夏古代的传国玉玺类似，但是在哥布林世界它比传国玉玺更有威慑力，因为这枚戒指有魔法，拥有哥布林的至高魔法，

每一任佩戴过这枚戒指的人的思想留存在戒指之中，接着以戒指为媒介传递到下一人的脑海之中，这是一种哥布林生命和思想的传递，但是前提是佩戴着需要完成了‘王的使命’，成为王。

“你想干什么？”

卡拉轻轻摇了摇头：“你成长了，强大了，我的儿子，这一百多年来我欠你的太多了，这么多年我一直在等你回来，我知道我所说的每一句话你都不会相信，但是我作为父亲，需要说。”

卡拉将戒指塞进了伊万的手中……这个操作让伊万彻底懵逼了，他复仇的怒火瞬间被浇灭了。

“我一直想要保护你，从你出现的那一天，我就知道你不适合这个世界，无论如何，你的血液里还是流淌着我的血液，

你和你的母亲一样，从来都是与众不同，这是你最大的优势，你们是凌驾于生物之上的存在，我一直这么认为，

你从小经历的所有痛苦与不幸都是因为我，我想让你做的就是在经历这些事情之后能表现的更加坚强，让你的内在和外在都更加坚强起来，现在的你做到了。

过去，你的存在在十二议员长老那些老古董的眼睛里就是王族的耻辱，但是碍于世界的法则，他们没有办法对一个没有成年的哥布林下手，

你以为我打通人类世界，在俄国建立公司只是为了和人类做生意？不，我将公司做大之后第一时间就将即将成年的你调去人类世界，

因为那个世界适合你，事实证明我很有远见，不管是你卖掉公司还是前去其他人类国度，每一个决定我都为你感到骄傲。

谱灵可，今天，哥布林王卡拉亚斯科觉得是时候了，正式赋予你‘王的使命’，只要你完成我接下来的三个‘王的使命’，可以得到这枚王戒并让他发挥真正的力量，正式成为哥布林世界的王。”

接过父亲手中王戒的伊万呆呆的看着自己父亲的面孔……这一刻那张在自己心中存在了一百八十多年的邪恶面孔……突然破裂了，就好像一张被火焰点燃的帆布，彻底消失了，

曾经那个自己恨透的人，此时变得让伊万感觉陌生，感觉不真实。

“从地牢救出你的哥哥卡猎，然后来这里见我，我会给你第二道‘王的使命’。”

……

大殿外，十二长老怪笑着簇在一起，其中一个只剩一颗牙的老混蛋开口：

“谱灵可这一次回来就是送死，我们只需要假装好意留他下来吃饭给他下毒就好了……只要谱灵可一死，我们也可以直接用监狱里的卡猎威胁王卸下王位！”

“喂，你们平时也喜欢这么大声密谋吗，虽然我听不懂，但是我能透过我超高的智商分析出你们脸上的表情不是什么好意，史强说过：真正有城府的人才不会每天把‘老奸巨猾’写在脸上。”

齐迹突然将头扎进了十二议员长老中，他们看到齐迹后吓得四散而开，

平日里的他们天不怕地不怕，唯独非常害怕哥布林世界以外的生物，譬如人类，这些从另外一个次元进入的生物。

在哥布林世界有一种名为‘法则’的奇怪力量，它就好像是一双无形的大手在控制着一些规则，譬如未成年的哥布林无法被伤害，王与十二议员长老无法被伤害，

但是有一个能打破这个规则的办法——哥布林世界之外的人不受‘法则’的限制。

伊万漂亮的人类母亲就是因为某个意外闯入到了哥布林世界后与哥布林王卡拉相识相恋，从而生下伊万。

因为她是哥布林世界之外的生物，她的出现打破了哥布林世界千万年的‘法则’，这让十二长老很慌张，于是他们提起提案控告王，迫害伊万的母亲。

“狄芬德，学着点，这将是你成长为男人的必经之路，”齐迹拍拍身后狄芬德的头发，“好了，我的小伊万去哪里了？”

“这好像就是卡猎说的那个丑怪战神！”一个哥布林长老惊恐的望着齐迹。

齐迹把面罩掀起来扣了扣耳朵眼，“狄芬德，我早说过让你多学几门外语，这样的情况很尴尬的，我们根本听不懂他们在说什么。”

狄芬德：？？？

“轰隆”

这时候宫殿的石门缓缓打开，面无表情的伊万正站在门的那一边，而哥布林王卡拉则依旧平静的坐在王座之上，面无表情的俯视着一切……

“伊万·司机！想死我了！！”齐迹扑上去便将伊万压倒在地，伊万被齐迹给吓了一跳，

“居然让这么多的丑怪进入我们神圣的王国！谱灵可！！！我们不能让其他次元的生物进入我们的世界！！这是违反规则的！”一个长老抬起瘦弱干柴的手指指着伊万，结果他被狄芬德一脚踹飞。

狄芬德像个小女孩儿一样双臂夹在一起护在胸前，抿着嘴：“死侍先生……我……做得对吗？我有变成男人吗？！”

被压在地上的伊万和压着他的齐迹同时看向狄芬德，空气大概凝固了几秒钟，接着齐迹冲他伸出了一个大拇指：“非常男人。”

片刻的整理之后，伊万站起身拍了拍身上的灰土开始说正事：“我需要我去见卡猎。”

“卡猎没能完成‘王的使命’，战神身份还被你这个肮脏的贱种给剥夺，他是我们的耻辱，你不能去见他，他已经被我们长老议会送入牢狱了！”一个满脸都是疙瘩的长老说道。

他们说的都是哥布林语，齐迹根本听不懂，所以无聊的他只能提起另外一个哥布林长老的衣领把他举过头顶，然后来回研究，接着从口袋里拿出了一根薯条递给那个哥布林长老，

谁知道那个哥布林长老个子不大脾气还挺大的，直接一巴掌拍掉了那根薯条，

齐迹叹了口气，接着拎着那个哥布林长老开始转圈，一圈两圈三圈，十圈二十圈，一直转到一百圈后齐迹突然松手，那个可怜的长老瞬间飞出了十几米。

剩下的几个长老见状害怕的缩在伊万的身后，不愧是丑怪的战神！好可怕！

齐迹一个趔趄摔倒在了地上：“该死的，我感觉整个地球都在旋转……等等，这些哥布林相信地球是圆的吗？还有我们在地球上吗？”

此时那个满脸疙瘩的长老依旧还是很硬气：“卡猎是我们议会长老们的囚犯，谱灵可你不能见他！”

“咔”

这时候伊万拿出手枪上好膛，刚才还硬气的不行的长老瞬间软了：“谱灵可王子，我这就带你去见卡猎。”

“没有人觉得这群小矮人脑子很笨吗？”悠悠忽忽的齐迹在狄芬德的搀扶下站了起来，“还有谁要来玩旋转人马？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68849962"  chaptername="第一百二十一章  伊万的第一个‘王的使命’">加入书签</a>
</div>
