    第1431章不爱江山爱美人（1）

    饿......

    饿......

    好饿......

    云姒再次恢复意识的时候，只感觉到了铺天盖地的饿意。

    肚子空荡荡的，饿得仿佛肠胃都绞在了一起，拧成了麻绳。

    她慢慢地睁开眼睛，又闭上，又再次睁开。

    视线朦胧，光线昏暗，加上强烈的饥饿感让她的脑袋昏昏沉沉，她有些看不清四周。

    想动一动，结果耳旁传来了清脆的锁链声。

    摇晃着，紧紧地束缚着她的手臂，让她动弹不得。

    这样瘦巴巴的小可怜，坐在地上，闭着眼睛，又缓了好一会儿。

    直到感觉到充盈的妖力逐渐融入这具瘦小病弱的身体里，驱散了几分意识的混沌感后，她才再次睁开眼睛，慢慢地看四周。

    ......

    ......

    ......

    这是一间封闭的房间。

    或者说是一间，密室。

    密室里空荡荡的，什么都没有。

    只有墙上，有两条锁链，一左一右，牢牢地束缚着她的双手，使她被迫呈现着双手张开的姿势。

    因为室内没有灯，光线暗。

    云姒眯着眼睛，看了好一会儿，才差不多适应了这样的环境。

    动不了手，她就低头看了一下自己。

    自己身上穿着白色的囚服，相对于她瘦小的体型来说，显得很是宽大。

    许是长时间未洗了，囚服脏兮兮的，沾着不明的灰。

    仔细一闻，感觉上面还有难闻的酸臭味，像是沾湿汗水的衣服又发酵了好几天一样。

    云姒皱了皱鼻子，不由得动了一下手。

    锁链束缚着她，她的手无法垂下，也无法缩回来。

    只能长时间维持这样双手张开的姿势，酸痛不已。

    她扭动了一下手臂，慢慢站了起来。

    活动着自己酸痛的筋骨，看着这四周，肚子的空荡饥饿感又涌来了。

    她这具身体，好像已经三天没吃饭了。

    她舔了舔发干的唇角，正想整理一下记忆。

    却不想，那紧闭的密室大门忽然砰的一声，开了。

    明亮的光线，瞬间照进了整个密室。

    人的脚步声随之而来，带着冰冷的金属刀剑碰撞声。

    那被迫靠在墙上的少女，眼睛受了光线的刺激，下意识地眯了眯眼。

    想抬手挡一下，结果忘了自己的手被铁链束缚住了，动弹不得。

    那娇嫩的皮肤，已经被铁链磨得脱皮，发红。

    稍微动一动，火辣辣的疼就传来，让她不由得皱了一下眉。

    只见外面有人进来了，是一个副将打扮的人。

    身着铠甲，腰上系着刀剑，粗眉高鬓，脸色冷冰。

    他站在云姒的面前，手中握着剑柄，看着她，声音冷冷。

    “公主殿下，可考虑好了？”

    “......”考虑？

    考虑什么？

    那人看见她楞了一下，随即沉声：

    “只要公主殿下愿意嫁给陛下，那么您即刻就能出去，重新享您荣华富贵，养尊处优的生活。”

    “不知您考虑得如何？”

    “......”她沉默了一下。

    “看来公主是不愿意了？”

    那人冷笑了一声，随即对外面道：“来人，去把鞭子拿来。”

    “我倒要看看，是公主的气节比较硬，还是嘴比较硬。”

    (本章完)

