    众侠见要闹僵，忙劝道：“杜大哥，好男不与女斗，别和她一般见识。”

    杜志民想了一下，对妙音道：“我不和你比武，但要让坤道见识什么是‘草上飞’。”

    说完，杜志民从身上拔出清风剑，将内功运于周身，挥剑如飞风，轻快敏捷。

    一道银光闪过，突然不见了大侠的身影。

    过了一会儿，突听得山顶上“哗哗”响，杜志民从山顶老君阁起跳，脚踏树稍飞下山腰来。

    到天师洞时挥手一剑，将一根碗口粗的树杈斩落下来。

    众侠和观众齐呼：“杜大哥的‘草上飞’，名不虚传！”

    九侠中的女侠穆芙蓉，头戴斗笠腰跨双刀，一张冷艳肃穆的脸上挤出一丝微笑，对妙音喊道：

    “我们刚才见了杜大哥的‘草上飞’，妙音你有什么本事，展示出来让大家评一评，谁的功夫最厉害。”

    妙音向四周施礼，喊道：“本坤道没什么本事，刚学了点皮毛功夫，在九侠面前献丑了。”

    话音刚落，妙音跳到院坝中间，先拿出判官笔舞弄一阵热身。

    然后收起判官笔，口中默念《金光神咒》，运起了王母神功。

    她双掌舒缓回旋，转瞬间山林刮起一阵大风，地上飞沙走石。

    双掌突然向远处两棵大树推出，只见两个火球从掌中滚出，飞奔到树干上。

    “轰隆”一声响，两棵大树被拦腰折断。

    众侠和围观人群见了，大吃一惊，然后齐声喝彩。

    原来，妙音在青城山建福宫，拜住持清心师父学了《八大神咒》。

    她将其中的《金光神咒》与“王母神功”结合练习，“五雷掌”已练得炉火纯青。

    杜志民见妙音有如此功力，可她从未显露过。

    于是心悦诚服，向妙音赞道：“妙音奇技神功，杜某从心底里佩服。”

    女侠穆芙蓉没想到，妙音有如此神功。

    她马上双膝跪地，要拜妙音为师父，妙音急忙上去将她扶起来。

    杜志民带着歉意，笑呵呵地向智涵子和妙音讲出，今天九侠来天师洞比武的缘由。

    原来青城九侠听人说，天师洞来了一个年轻道士武功超群，便想去以武会友。

    今天见到智涵子的功夫确非虚传，便与他结为好友。

    此后，青城九侠常来天师洞，与智涵子和妙音一起谈论功夫和切磋技艺。

    妙音与女侠穆芙蓉结为姊妹，彼此过从甚密。

    智涵子在天师洞帮香火满两月后，告别了妙音、众道友和九侠，独自去成都青羊宫参观访问。

    青羊宫位于成都西南，是成都最早的道教宫观。

    黄巢起义时，唐僖宗避难于蜀中，曾将这里作为行宫，故称为青羊宫。

    宫内混元殿高大雄伟，八卦亭造型华贵，里面供奉着老子骑青牛的塑像。

    智涵子来到青羊宫的灵祖殿，拜访了德高望重的明镜道长。

    明镜道长热情地接待智涵子，与其品茶聊天。

    他知道智涵子知识渊博，且道行高深，对他十分敬重。

    决定将智涵子留在青羊宫，一起研讨道家经典。

    青羊宫内长年香烟缭绕，磬声悠悠，香客如潮。

    宫门外车水马龙，人来人往，热闹非凡。

    这里既是剑仙侠客聚会和香客烧香许愿的圣地，又是成都市民休闲游玩的场所。

    近几日，四川总督府在青羊宫外举办武林擂台赛，名为通过比武挑选川军武术教练，实为新任四川总督赵尔丰挑选卫队的贴身镖师。

    擂台赛已进行了两天，来自川内的武林高手云集青羊宫，在擂台上拼死争斗，最后均被峨眉派高手马飞龙打败。

    这个马飞龙颇有些来历，他身材高大，臂力过人，先学峨眉青牛派功夫，后拜太平天国著名将领刘扬廷为师，身怀多门绝技。

    但是他脾气暴躁，一言不合则饱以铁拳。

    少年时与人打斗误伤人命，吃过几年官司，后流落江湖。

    今天是擂台赛的最后一场比赛，最终的擂主将成为川军的教头和镖师，因此总督赵尔丰亲临现场来观战。

    今天来青羊宫观看比武的人，比前两天明显增多，明镜道长和智涵子也来到现场看热闹。

    擂台上布置得庄严肃穆，前面横杆上挂起红底白字横额：

    “擂台不认亲，只要拳头赢！”

    两边台柱上竖贴着红底黑字标语。

    右边：“登台较技问谁强？出手双方各主张。”

    左边：“柔术本来为国技，比武择才更提倡。”

    擂台两边各坐一位副裁判，主裁判坐在后台中间。

    赵尔丰坐在包厢里，向主裁判挥手示意。

    主裁判手拿小铜铃摇几下，宣布比赛开始。

    马飞龙从宫内搬来一个三四百斤重的铜水缸，双手举过头顶，在擂台上耀武扬威地叫阵。

    他叫了一阵，见无人上台来攻擂，便放下铜水缸，开始辱骂台下的参观者。

    这时，一个年轻人跳上擂台，摆开架势和马飞龙交手，战不到十合，被马飞龙一脚踹下擂台。

    等了一阵，见无人上台挑战，马飞龙又得意洋洋地开始叫骂。

    这时，一个年近半百的道士听他骂的太难听，愤然跳上擂台。

    厉声责备道：“擂主别太嚣张，强中更有强中手。”

    摆出八卦姿势，准备挑战马飞龙。

    看到道士上台争夺擂主，明镜道长和智涵子都吃了一惊。

    智涵子问明镜道长：“这位道兄是青羊宫的吗？”

    “不是本宫道士，像是外地来的游方道士。”明镜道长细看后答道。

    擂台上，道士和马飞龙比过十几招。

    道士八卦掌法娴熟，运劲使力，刚柔相济。马飞龙的通臂拳，勇武剽悍，威猛激烈。

    双方你来我往，又斗了十几招。道士突然打出“八反掌法”，马飞龙连中两掌，倒在擂台上。

    马飞龙被打倒在擂台上，按照比武规则应该认输，可是他哪里肯放弃？

    趁道士不注意，突然爬起来，用“铁头功”向道士胸部猛闯两下。

    道士未及防备，被马飞龙闯倒，口中吐出两口鲜血。

    明镜道长和智涵子正在为道士担心，马飞龙突然冲过去，左手抓住道士衣衫，右手挥动铁拳猛击道士头部。

    眼看要出人命，智涵子大喝一声：“住手！”

    纵身跳上擂台，飞起一脚踢开马飞龙。

    马飞龙见又上来一个道士，便挥动铁拳向智涵子打来。

    智涵子躲开来拳，对马飞龙说道：

    “好汉住手！我不是来打擂的。这道士受伤了，我把他背下去。”

    马飞龙故意要在总督大人面前显示武功，恶狠狠地叫道：

    “你既然上了擂台，那就是来攻擂的。如何你能赢得我这铁拳，我便让你把他背走。”

    没等智涵子分辨，铁拳已向智涵子胸口打来。

    智涵子心想，这马飞龙欺人太甚，非要逼我出手。

    好！我今天就教训教训这个横蛮不讲理的家伙。

    面对马飞龙的凌厉进攻，智涵子用吴门梅花桩法先让开三拳。

    马飞龙连打几拳都扑了空，心内十分焦躁。

    马飞龙忽然摇身晃膀，浑身发力，使出一招“霹雳冲拳”，向智涵子胸部打来。

    智涵子顺势接住来拳，一招“顺手牵羊”，马飞龙站立不稳，向前一个踉跄，差点摔下擂台。

    台下一片叫好声。

    马飞龙恼羞成怒，马上摇身俊胛，发出金刚劲，口中“呀、呀！”怪叫，一下出猴手、一下出鹤脚，逼得智涵子连连后退。

    快退到擂台边缘时，智涵子突然翻挂云手，使出吴门绝技“七八缠丝”，借力打力。

    马飞龙接连中招，急步后退。智涵子接着使出“九步连环”，拳法密不透风，贴身近打出手不见形。

    马飞龙从未见过这种套路，不知如何拆招，被打得丈二和尚摸不着头脑。

    最后，智涵子用一招“南山拆拗”，将马飞龙重重击倒在擂台上。

    马飞龙慢慢爬起身，从徒弟手上接过一把大刀，使用“无极刀法”，朝智涵子劈头砍来。

    智涵子躲闪了几下，危急之时准备空手夺刀。

    忽听台下高喊：“智涵子，接铁拐。”一根铁拐抛到智涵子手中。

    智涵子听出是李叫花的声音。

    智涵子接住铁拐，按照玄武山古墓中的“玄武棍法图”，步行八卦身似游龙。

    由太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，最后演变出八八六十四卦棍法。

    手中铁拐劈抡戳扫，提撩舞花，似疾风暴雨，气势威猛至极。

    马飞龙眼花缭乱，哪里还能应战？

    碍于面子勉强接了几招，只听得“铛”的一声响，大刀被铁拐打落在台上。

    马飞龙惊出一身冷汗，弯腰去拾大刀，智涵子一脚将他踢翻。

    顺势用铁拐将刀柄一挑，大刀“呼”地一声飞起来，插在擂台前面的木头柱子上。

    智涵子正准备去背受伤的道士，马飞龙又故伎重演。爬起身突然弯腰向前，用“铁头功”向智涵子猛闯过去。

    其实智涵子早有防备，疾速躲过铁头，顺势在他屁股上一招“少林潭腿”，将马飞龙踢下擂台。

    台下观众又发出一阵欢呼。

    智涵子向台上台下拱手致谢，然后背起受伤的道士准备离开。

    这时，一个官差模样的人把智涵子叫住，说是总督大人要召见他。

