    　　龙傲天的无上大道铺开，竟然浮现了五位仙帝的身影，飞仙帝、蚕龙仙帝、吞日仙帝、霸灭仙帝、人贤仙帝。

    　　这五位仙帝的无上大道也同时出现，他们的无上大道相互交织之时然后便成就了龙傲天的无上大道。

    　　一道承五帝，这就是龙傲天的无上大道，他的大道承载了五位仙帝的意志，他的大道承载了五位仙帝的法则，他有野心成为飞仙教的第六位仙帝，甚至是超越前面五位仙帝，这就是龙傲天的野心！

    　　一道承五帝，五件仙帝真器辅佐，瞬间可怕无比的帝威是肆虐着天地，就好像是五位仙帝临世一样，不知道多少人看到如此可怕的一幕都心里面发怵，双腿发软。

    　　“如此大道，只怕也唯有龙傲天才能创出来。”看到如此大道，连神皇都是由衷敬佩。

    　　“一道承五帝，很不错的想法，可惜依然是遵遁着前人的道路，就算你真的成为仙帝了，都无法突破前人，更别说是想超越你们的祖师飞仙帝了。”看到龙傲天的大道，李七夜笑了一下说道。

    　　“听我师弟言，你一拳镇万世，今日我也一见高低。”龙傲天信心十足，道心坚定，坚定地说道。

    　　当年林天帝被击败，龙傲天也知道此事，事实上当年李七夜大道还未完成呢，今日他的大道更非是昔日所能相比。

    　　“好，我就成全你，凭你这样的造化与实力，也的确能让你见一见我的道，不然你死都不瞑目！”李七夜也慷慨，笑着说道。

    　　“嗡”的一声响起，接着一个个命宫浮现，“轰”的一声，十三命宫浮于空中，瞬间化作了无穷无尽的混沌。

    　　“十三命宫——”看着十三命宫出现之时，不论是谁有机会都不会错过这样的一幕，这是万古以来的奇迹，不知道多少人活了漫长的岁月都是第一次看到这样的奇迹。

    　　“这样的景观永远都看不厌。”看着十三命宫浮现之时，连尘封无数岁月的老不死都忍不住坐起来，十分感慨地说道。

    　　看到李七夜的十三命宫，龙傲天的脸色也不由一沉，不管龙傲天是怎么样的心态在这个时候他都必须承认十三命宫是十分强大。

    　　龙傲天有着很多傲人的成就，兼五帝之长，飞仙体大成，十冠之王……等等，但是与眼前的十三命宫相比起来实在是黯然失色。

    　　龙傲天这些成就不止是他能实现，其他人也能实现的，甚至曾有前人比他更出色更优秀。然而李七夜的十三命宫乃是万古奇迹，也唯有他才有这样的成就，单是这样的成就就足可以让李七夜在史册上留下浓重的一笔！

    　　就算真的有一天李七夜没有成为仙帝，凭着他十三命宫的成就都将会像仙帝一样的成就被写入史册！

    　　此时在混沌中一人缓缓走来，当他走来之时万界为之黯然失色，天地大道都为之訇伏，他成为了天地的主宰，他代表着世间的一切，在这个时候不论是生与死，不论是阴与阳，不论是天与地……世间的一切一切都由他来掌管，都由他来演化，似乎世间可以没有天地，没有阴阳，没有五行……但不能没有他！

    　　真我苍天，这就是十三命宫的演化，在这个时候一切都到了极限，让任何人都为之项背的极限。

    　　“想要看我的大道是吧。”李七夜化作了真我苍天，说道：“那就让你看一看。”

    　　话一落下，“嗡”的声音响起，李七夜的无上大道铺展而开，七夜道！在这大道中衍化着亘古，衍化了时光，衍化了生灵，衍化了众神，衍化了万物……

    　　当这样的大道铺展开之时，世间已经没有了天地，已经没有了苍天，世间唯剩下了李七夜，只要有了李七夜就有了世间的一切，有了生命，有了万物，有了阴阳，有了六道，有了生死……

    　　在这个时候，李七夜与他的大道代表了一切，管辖着一切！

    　　当真我苍天出现之时，当七夜道铺陈之时，所有人都不由为之绝望了，都感到窒息，因为此时此刻不管是谁都感受到了自己与李七夜的距离，这距离是永远无法跨越的。

    　　如果说他们修练就像是摸索与掌握规则的话，那么李七夜是创造规则，一切规则都是出自于他之手，这样的差距，这样的鸿沟是永远无法跨越的！

    　　就是龙傲天也脸色难看到极点，那怕是道心极为坚定的他，那怕是十分自信的他，在这一刻都有了几分的绝望，在这几分的绝望中他的脸色都不由为之发白！

    　　绝望的人又何止是龙傲天呢，只要能见到这一幕的人都为之绝望，这已经不止是大道之间的差距了，这已经是存在的差距了，如果说修士是人的话，那么眼前的李七夜已经是天了，这样的差距，这样的鸿沟，已经是无法弥补了。

    　　当被李七夜望着的时候，所有人都觉得在他的眼前自己是那么的弱小，就像是地上的蚁蝼一样。

    　　“杀——”那怕心有绝望，龙傲天依然不退缩，依然不怯战，他狂吼一声，仙帝真器出手，无上大道高扬。

    　　“轰”的一声巨响，在这瞬间就好像是五位仙帝同时出手一样，飞仙帝手摇飞仙缺一羽；蚕龙仙帝身穿蚕龙衣；吞日仙帝持吞日枪；霸灭仙帝执霸灭刀，人贤仙帝掌人贤剑！

    　　五位仙帝同时出手，掌执着自己的仙帝真器，这一刻整个人皇界都为之摇晃，帝威肆虐着整个人皇界，人皇界的亿万生灵在如此霸道无敌的帝威之下都不由为之战战兢兢，无数的生灵匍訇在地上，在五位仙帝的帝威之下所有人都觉得末日来临了。

    　　“可惜，不是真正的仙帝亲临。”李七夜笑了一下，七夜道一起，万物生灭，九界归附，瞬间九界的力量都归李七夜所用。

    　　“轰”的一声巨响震透了九界的每一个角落，在这瞬间李七夜一拳轰出！一拳把天地万物打回到了原点，一拳镇杀了众神诸帝，在这一拳之下世间归寂，亿万物灵失聪，久久无法回过神来。

    　　镇封苍天拳！这一拳打下之时万界寂静，连苍天都震怒，瞬间天穹上聚集了雷劫电池，疯狂无比的闪电噼哩啪啦，往真我苍天的李七夜身上劈去，但是不知道因为什么原因却无法劈到李七夜身上。

    　　在这一拳之下九界归寂，所有人都失去了焦点，所有人都看不到了东西，似乎在这一刻九界都失望了一样，似乎九界都被轰得归于原点一样。

    　　“砰——”的一声响起，当所有人都从归寂中回过神来之时只见龙傲天被一拳击飞，这一拳击得龙傲天鲜血狂喷，浑身是血，全身的骨头都碎了。

    　　不过龙傲天也是一个硬汉，那怕是骨头被崩碎，依然笔直地站而，而且他血气疯狂回笼，欲重塑肉身。

    　　看到这样的一幕，不知道有多少人为之沉寂，龙傲天再一次败了，而且是惨败，一拳崩溃，但是这样的惨败没有任何人会说什么，因为换作是谁上去都必败无疑。

    　　“知道为什么我没有杀你吗？”李七夜淡淡地笑着对龙傲天说道：“我留你一命只是想看看会有谁出手救你。”

    　　龙傲天脸色沉如水，他没有吭声，只是冷冷地站在那里。

    　　“砰——”的一声响起，就在这瞬间，在镇天海城的上空突然天穹被击穿，一个人被从天宇某一角丢了下来，直接丢入了镇天海城之中。

    　　这被丢下来的人正是固尊，此时固尊萎靡，连站都站不稳，他脸色苍白，似乎是血气损耗极为严重，而且还受了重伤。

    　　固尊被丢了下来之后，“铛、铛、铛”的刀剑声响起，就在这瞬间一把把神刀架在了固尊脖子上，他一下子被镇天海城的几位老祖扣押了。

    　　“老祖，得罪了。”此时紫翠凝出现在固尊的眼前，她缓缓地说道。

    　　明珠城的风波结束之后，紫翠凝就回到了镇天海城主持大局，说来也奇怪，在镇天海城不止是固尊消失了，连叶九洲他们一脉的所有强者都消失了，正是因为如此，紫翠凝才会严阵以待。

    　　一下子被扣押，固尊也不生气，他看了看天空，淡淡地笑着说道：“人总会有成功，也会有失败，我这也是败得不冤。”

    　　紫翠凝神态凝重，那怕是固尊手无缚鸡之力，她也会视之为强敌，固尊绝对是没有那么好对付的，她不敢有丝毫的轻敌。

    　　“看好他，不可以有丝毫的松懈。”紫翠凝吩咐几位老祖，然后不由抬头看了看天空。

    　　固尊虽然是沦为阶下囚了，却一点都不紧张，十分轻松，他也是笑吟吟地往飞仙教的方向望去。

    　　在战场中，此刻李七夜也看了一眼天空，也露出了笑容，缓缓地说道：“该我收网的时候了，入网的也该入网，不入网的也不等待。”

    　　说到这里，李七夜缓缓地往龙傲天走去。

    　　当李七夜走来之时，龙傲天都不由脸色大变，下意识地后退了一步，但随后他又深深地呼吸了一口气，笔直着身子，不再后退，不去畏惧李七夜。

    　　感谢秋风的支持，也感谢贴吧的每一个读者支持，感谢你们筹资打赏的盟主，谢谢。

