    倘若不是周围响起的阵阵嘈杂声，将沉迷的凌云拉回现实，他都没意识到自己的暨越之举，缓过神来，第一件事就是解释，然而越是想解释，显得越发慌乱。

    只听见他口不对心道，“啊~哦，子…子萱，那个…那个我刚刚，我…”

    谁知没等他解释清楚，子萱就已经为他想好了理由，只听见她轻启丹唇，低声细语道，“我知道，你刚刚只是发现我的衣衫凌乱了，想帮忙整理，但又不好意思开口。”

    闻言，凌云不假思索，顺着她的话说道，“啊对，是这样，我只是看见你衣衫乱了…”

    只是话说到一半，他才发现这个理由有多牵强，如同说了谎话的小孩，不打自招。

    此时他的脑海，乱七八槽，一片空白，明明就是在看她，而且还看入了迷，却又不敢承认，连理由还是顺着人家的话，当真是怂包！

    过了许久，尴尬氛围渐渐消逝，凌云瞧着周遭陌生的环境，开口道，“子萱，这儿是什么地方？”

    子萱目光看向前方不远处，慢条斯理道，“这条路往前一里路，便是我居住的地方。”

    凌云略微一惊，没想到她竟然将他带到这儿来。

    就在迟疑不定，正想着要不要跟她回家时，子萱再度说道，“我们走吧！”

    说完，就向前走了，并没有回头看凌云有没有跟来。

    凌云顿了一会，小跑追了上去。

    兴许是听到跑步的声响，前方的人嘴角微微上扬，露出宜人的笑容，只可惜凌云在她身后，并没有亲眼看到这一幕。

    原本以为子萱的家很大，又或者是人挺多，谁知当他跟随子萱进门之时，发现房子只有二进，而且好像很久没有人居住的感觉。

    凌云看着荒芜一人的院子，按耐不住内心的想法问道，“子萱，你家就你一个人吗？”

    此话一出，院子里只有他一个人的回声，子萱也没有说话，自顾自地将房间门打开，又独自走了进去，过了好一会，端出来一小锅茶水。

    她往小杯子里倒了一杯，小说道，“呐，喝茶！”

    凌云没想到，子萱刚刚进去，竟然是为了给他泡茶，真是让他有些意外。

    只是轻轻一抿，便发觉不对，惊叫道，“这…这竟然是苦丁茶？”

    苦丁茶是凌云比较喜欢喝的茶，往日里他出门都喜欢带上一些，以备不时之需，哪知子萱她竟然知道他爱喝这个茶，这份细心，不由让他为之动容。

    子萱抿嘴一笑，开心道，“怎么样，味道可还纯正？”

    凌云会心一笑，向她竖起大拇指，赞叹道，“子萱，你这泡茶的手艺，是不是有专门学过，我突然觉得你竟然比我泡得还要好上几分，这水莫不是山泉水？”

    子萱笑而不答，故作神秘道，“你猜？”

    “猜不着。”

    凌云轻叹一声，没想到她竟然还有这么调皮的一面，再者她笑起来是真好看，就是不知道她为何不太爱笑。

    那时他在军营待了一段时间，发现其露出笑容的次数寥寥无几，真是可惜了。

    两人又闲聊了一会，但因为院子里只他们两人，气氛还是有些许尴尬，特别他们孤男寡女，生怕传出去会对她造成不好的影响，因而凌云隐隐有想告辞的念头。

    谁知这时子萱歪着头道，“你饿不饿，要是饿了我就去做饭。”

    凌云一愣，没跟上他的思路，只吞吞吐吐说了句，“啊~哦，其实还好，不算太饿。”

    然而刚说完，复习就“咕咕”响了好几声，凌云尴尬到想找个地缝钻进去。

    说不饿都是假的，虽然在宫里用了午饭，但因为下午要游街的缘故，他们一众人并不敢吃太饱，生怕突发意外。

    因而也只是想垫垫肚子，只想等到游街结束，再自行回家吃，只是没想到最后会演变成这种局面。

    子萱莞儿一笑，并没有拆穿，而是给他交待一句，“你且现在这坐会，我进去做饭。”

    说完不等他回话，身子一闪便直接进了厨房。

    凌云原本已经想起身告辞，但透过窗户，看着在里面忙碌的倩影，没忍心进去打扰，只能重新坐了回去，自己倒茶品茶。

    就在他重新坐回去品茶之时，厨房里的人往他这瞥了一眼，才真的静下心来做饭。

    凌云独自在院里坐了许久，觉得甚是乏味，便起身看了一眼厨房，发现里边的人正全神贯注忙着手中的工作，无奈他在院子里闲逛起来。

    院子没有多大，只耗费不到一盏茶的功夫，他就逛完了，只是当他刚想回到前面去的时候，发现房子后面竟然栽种有樱花，况且这时候正是盛开的季节。

    于是他就推开院子的小门，朝樱花树走了过去。

    直至走了进去，这才发现原来这里是个小花园，里面栽植有各类的花草树木，其中樱花最多，看来这花园的主人，较为偏爱樱花树。

    走在小花园里，一阵阵沁人心脾的芳香扑面而来，这种舒心的花香，让人流连忘返，心旷神怡。

    感受鲜花的芬芳，凌云席地而坐，躺在花园里，看着蜜蜂采蜜，蝴蝶翩翩起舞，尤为惬意！

    厨房里，当子萱做好饭菜，正准备出去喊人吃饭的时候，在窗户往外瞟了一眼，却发现刚才还静坐在院子中的凌云，早已消失不见。

    顿时飞快跑出厨房，来到凌云刚刚静坐的地方，左右找寻，却没有发现他的身影。

    子萱身子一闪，便出现在了门口，朝着大马路遥遥望去，仍不见踪影。

    看着空荡荡的马路，原本喜笑颜开的人，刹那间黯然神伤，在门口顿了许久，失魂落魄的走了回去。

    就这样，子萱脸色发白，双手撑在下颚，整个人病殃殃的，沉默不语地望着大门，像是在期待什么，然而等来等去，却还是没能如愿。

    兴许是觉得委屈，泪水擅自主张地从她晶莹明澈的眼眶中冒出，一点一点，点点滴滴滑落至地面。

    不一会，泪水就打湿了地面，但落泪的人似乎并没有要停下的征兆。

    然而就在这时，一道熟悉的声音，突然从她身后传来。

    “那个，饭菜做好了吗？我…饿了。”

    【作者题外话】：解释一下，更新慢的原因，一是没有存稿，二是早晚排队核酸抗原，三是白天上班。

