    那边塔克·金盯着詹姆斯在警察局里面忏悔，而这边江枫也是回到好莱坞大道把铺子重新开业。

    虽然没有鲜花，也没有炮仗，更没有几个模特举着红花条子进行剪彩仪式，但江枫还是尽可能地把门口打扫干净。

    跟这好莱坞大道上其他店面相比，江枫的这间铺子无疑是寒酸很多。

    尤其这隔壁开着一个奢侈品店，那装修豪华的跟个宫殿似的，更显得这间风水铺子落魄不堪。

    江枫打定主意，等赚够了用于支付房租得十万美元，完成系统交代的任务后，接下来就赚钱把这铺子给重新装修一下。

    只是，也不知道这重新装修一下需要多少钱！

    要不到时候就买材料，自己和塔克·金，一人一灵来亲自装修？

    反正塔克·金是个灵，哪怕‘007’，也就是每周七天，每天从零点干到夜里十二点的连轴转，也不会累。

    况且，到时候还能安排他第一个入住进槐树里面进行滋养。

    这波属实是他塔克·金赚翻了啊！

    江枫不由自嘲式的笑了笑。

    都没有当上资本家，还只是个小风水铺子的老板，居然比真正的资本家还要会剥削。

    别人只要‘996’，而自己居然想着‘007’了。

    真特么的不应该啊！

    哎！

    等等！

    好像有件事儿给忘了！

    江枫挠了挠头，看着一辆豪华轿车停在了隔壁奢侈品店前。

    江枫这才反应过来，七舅姥爷的那台小破车好像也要换了啊！

    作为一名天师，没有车的话，还真的不太方便。

    万一夜里面的时候有单子来找，如果没有车的话，那也去不了啊！

    让客户来接，是一种方法！

    可如果客户没法来接呢？

    美利坚可是车轮上的国家，汽车与人们的生活紧密联系。

    除非身处纽约、洛杉矶、华盛顿等极少数城市的市区，一旦家里没车的话，几乎寸步难行的。

    由于其地广人稀，美利坚人的居住都非常分散，可以说是特别分散，分散到不可思议的程度，以至于公共交通无法全面覆盖，只能靠私家车解决出行问题。

    就拿昨天晚上去斯丽嘉和维多利亚所在的社区来说，这个社区从外面来看就只有几条道路，所建的别墅并不多。

    可是，当开车行驶进入到社区里面的时候，就沿着一条僻静的小路，往树林深处继续行驶时，江枫惊讶地发现，密林中，竟然还藏着一座座别墅。

    最关键的是，这每一座别墅并不是彼此相连，而是这其中隔了约有五六十米的样子，足够再建一座别墅了。

    所以，一旦没有车，江枫恐怕也鞭长莫及。

    嗯！

    看来还是得先买辆车！

    毕竟，有了车，就能接到活，赚到钱，形成良性循环。

    不过，隔壁店前停的这辆豪华车不太适合。

    一来太贵。

    二来还是太贵！

    而就在江枫思考着以后该买什么车的时候，豪车上下来了一个穿着七八厘米高跟鞋的女人，急急忙忙的跑到车的另外一边，然后打开车门，毕恭毕敬的弯腰，等待里面的人下车。

    而隔壁店的店员们也是分别列成两队，整齐划一，弯腰鞠躬道：“欢迎董事长大驾光临。”

    看到这样的阵仗，江枫不由一愣。

    好嘛！

    这穿着这么高的高跟鞋，居然还能跑这么快！

    这明明在里面忙着的店员，居然能如此整齐划一！

    这就是金钱的力量吗？

    此时，车上的人走了下来，是一位四五十岁的中年女性。

    虽然没有像女人那样一身职业装打扮，但是这一身休闲装却不是便宜货，明显都是设计师量身定做的。

    为何江枫能一眼就看出来？

    那还不是这位中年女性的体格实在不是常人所能出现的，如果是再店里面买的统一号码的衣服，那肯定是不太合身的。

    但是现在，这位中年女性身上的衣服完完全全掩盖住了她身材的缺陷。

    衣服衬人，要么那人确实好看，要么那人确实有钱。

    似乎是察觉到江枫打量的目光，中年女性再下车后并没有第一时间进店视察，而是直接走向了隔壁的风水铺子。

    而那位穿着七八厘米的高跟鞋的女人则在一旁搀扶着，落了半步的距离。

    “你是有什么事儿吗？”

    江枫以为有新单子来了。

    像习惯这种阵仗的富豪，哪怕现在的风评很好，但在原始的资本激烈阶段，那肯定是不择手段，吃人不吐骨头的。

    之前因为年轻，气运旺盛，不怕恶灵找上来，但现在人老了，气运有些下降，遇到了灵异事件是很常见。

    现在需要自己的帮助，倒也说得过去！

    哎呀！

    这一单该要多少钱合适呢？

    如果是大单子的话，要不就直接要十万美元吧！

    江枫此时已经是在畅想完成任务后如何潇洒了！

    但是，无论是中年女性，还是一旁的高跟鞋女人，对于江枫的问话都没有回应。

    就像是没有听到一样！

    “噢，我懂我懂，进去之后再说！”

    眼瞧着俩人从自己身边走过，进入到店铺内，江枫跟了上去，开口说道。

    有钱人都是十分注重自己的隐私的，不希望有别人知道。

    所以，刚才在店铺外面没有搭理江枫，很正常！

    江枫自认为预判了对方的想法，但在店铺里，那位中年女性就左看看，右瞧瞧，在四周打量来打量去，就像是在视察一样。

    对！

    就像是狮子巡视自己的领地一番！

    一旁的高跟鞋女性则低眉顺眼的，尽管身子本来就比中年女性高，尽管还有七八厘米高跟鞋的加持，但是这看起来还比中年女性矮了半头。

    “哎，你们是来干什么的？”江枫忍不住直接拦住了那位中年女性的路，厉声道：“二位，如果要有事儿就说！没有事儿的话，转头离开！谢谢配合。”

    这时，中年女性这才开口道：“小伙子，你就是这铺子新的主人吧！抱歉，我就是来提前看一下，好像你这还有一个多月就到期了，我准备把自己的店……”

    说着话，中年女性指了指隔壁，继续笑道：“……就是隔壁那家，稍微扩张一下！哈哈……毕竟这里寸土寸金，每一天都是钱，可不能浪费了！”

    说完，中年女性就转身离开。

    江枫此时在明白，原来这是瞧不起自己，觉得自己没钱续租了啊！

