    “林梦和秦雪在我手上，三点钟，镇子上老学校等你，敢报警，我就撕票！”

    一个陌生号码的短信，让陈阳心中的怒火腾的一下就升上来了。

    敢动大嫂和秦雪，那就是触碰到了陈阳的心中底线！

    “想死，我成全你！”

    陈阳看了一下地址，然后回了一趟家，骑上自行车，朝着镇子上而去。

    老学校，是以前的高中旧址，现在已经荒废掉了，属于一座废弃的楼房，把地方选在这里，摆明了是镇子上的人。

    很显然，这一起作案的人是吴老三！

    贼心不死！

    对方是哪里来的胆子？

    陈阳心里思索着，脚下的自行车也骑的很快，十几分钟就到了镇子上的废弃学校。

    从外面看，里面空荡荡的，似乎一个人都没有。

    但陈阳瞅了一眼，就看到了有几个躲在窗户缝隙里往外看的脑袋。

    看这个数量，似乎还不少！

    以为人多，就能为所欲为？

    “陈阳，你的胆子还真是大啊，真敢一个人过来？”

    刚走到院子中间的位置，吴老三出现在二楼的走廊上，一脸冷笑的看着陈阳。

    不敢？

    陈阳脸色淡定，好心的提醒道：“看来上一次的教训还不够，你放心，这次我会让你终生难忘！”

    ‘咯噔’

    吴老三的心头陡然一颤，左手的大拇指地方传来一股钻心的疼痛，大拇指被陈阳砍掉了，现在还没有好全乎呢！

    今天要是再没能把陈阳废了，那他这小命……

    吴老三忽然就有些后悔了，就不该听陈财那个王八蛋撺掇，老老实实的活着不好吗？

    只是现在骑虎难下，他不得不继续走下去了！

    “那你上来吧，今天谁教训谁还不一定呢！”

    吴老三冷哼一声，丢下一句话，然后转身回了屋子里。

    陈阳当即快步走上前，到了二楼的房间里，立马就看到被绑着的大嫂和秦雪。

    在她们的身边，则是站着几个混子，手里拿着刀子，虎视眈眈。

    “唔唔唔……”

    “唔唔唔……”

    林梦和秦雪一看到陈阳，立马就大声的尖叫了起来，但嘴巴都被布条塞住了，一个字也说不出来。

    “没事，我来救你们！”

    陈阳脸色一沉，压抑着心里的怒火，开口说道：“有我在，谁也伤害不了你们！”

    “呦呵，还在这装呢！”

    吴老三自然是看不惯陈阳这装逼的嘴脸，拿起一把刀子抵在了林梦的脖子上，说道：“你牛逼啊，信不信我现在就给你大嫂一刀？”

    “你敢！”

    陈阳几乎是嘶吼着说出这句话的，毫不掩饰的杀气透体而出，如果眼神能杀人，吴老三着会估计已经被碎尸万段了！

    这……

    吴老三吓得一哆嗦，忍不住吞了一口口水，实在是陈阳的这个眼神太可怕了，像是要把自己给生吞活剥了一样。

    “你……你……你小心点啊，老子手里有刀子呢！”

    吴老三紧紧握着手中的刀子，威胁道：“你……你敢乱动，我……我先杀了你大嫂！”

    “行，我不乱动！”

    陈阳死死的盯着吴老三，道：“我先后退，你把刀子移开，要是你手滑了，你很清楚是什么后果！”

    说完，陈阳往后面退了几步。

    吴老三见状，也松开了自己拿着刀子的手，陈阳都已经在十五米开外了，这么长的距离，想必他也干不了什么事。

    “现在说吧，你到底想要什么？”

    陈阳冷冷的问道，“是为了报复我之前对你做的，还是求财？”

    “老子不缺钱！”

    吴老三嗤笑一声，说道：“这次绑架她们，就是为了给你一点教训，顺便嘛，在你的面前，办了她们，怎么样，是不是很过瘾！”

    该死！

    简直是丧心病狂！

    “你不是牛逼吗，我就要你亲眼看着你大嫂被我非礼，被我凌辱，怎么样，这种滋味好不好受？”

    吴老三见陈阳没说话，就更加猖狂了，甚至，都伸出一只手去拽林梦的衣服。

    “咯吱……咯吱……”

    陈阳双拳捏的一阵清脆作响，他的怒火已经燃烧到了极点，但这么远的距离，要是强行动手，很有可能会伤了大嫂。

    他要有万全之策！

    救下大嫂的同事，也不能让大嫂有任何的伤害！

    这是底线！

    “唔唔唔……”

    林梦奋力的挣扎着，但她手脚都被绑着，再怎么挣扎，也没办法逃脱吴老三的魔爪。

    “吴老三，你动我大嫂，我跟你没完，不死不休！”

    陈阳冷冷的说道：“你有本事冲我来！”

    冲你？

    “哈哈哈哈！”

    吴老三一阵大笑，道：“你以为我是傻子啊，你身手那么好，没有你大嫂作为人质，谁能打的过你啊？”

    这话一出，陈阳的心里跟着一沉，他知道，吴老三现在很提防自己，这么一来，他想救下嫂子和秦雪的压力就大了起来。

    现在，只能从别的地方突破了！

    “吴老三，你应该还有同谋吧？”

    陈阳忽然说道。

    什么？

    同谋？

    吴老三的眼神一阵不自然，随即说道：“我没有什么同谋，我今天就是来针对你的，你现在就在那里站好了，看着老子怎么宠幸你大嫂吧！”

    说完，更是伸出一只手直接扯开了林梦的衣服纽扣，露出一大截白花花的皮肤。

    “你真是自寻死路！”

    陈阳目眦欲裂，冷冷的说道：“你知道旁边秦雪的真实身份吗，你但凡知道一点，现在都不敢如此胡作非为！”

    啥意思？

    秦雪能有什么真实身份？

    吴老三愣了一下，手上的动作都跟着停了下来，狐疑的问道：“她不就是一个村官吗？”

    “她是村官不假，但其实，她是从江州来的秦家大小姐！”

    陈阳沉声说道：“你不妨用手机搜索一下，看看秦雪所在的江州秦家是何等大的家族，你肯定会立马放了她！”

    有这么牛逼？

    吴老三很是怀疑，“老子又不傻，这个秦雪家族真要有那么牛逼，还至于来做村官吗？”

    “信与不信，你搜索一下不就知道了？”

    陈阳却是懒得解释，一副很淡定的样子，“这又不耽误什么事！”

    这倒也是！

    吴老三点了点头，下意识的就掏出自己的手机，而手上的刀子已经夹在了腰间！

    机会来了！

    陈阳整个人的眼神陡然变得肃穆了起来，整个人像是蓄势待发的野狼，而吴老三，就是第一个目标！

