    还没等云筝说话，清秀小少年慕胤皱着眉头，语气颇为嫌弃，“你这家伙好生小气，你娘子我碰一下都不行！”

    帝尊大人听到这话，嘴角抽搐了下。

    他是跟这小屁孩计较，还是不计较呢？

    不过，现在他是一个智商如若孩童一般的存在，而且她也在看着，还是……跟这小屁孩计较一番吧！

    “你碰你的娘子，不许碰我的娘子！”

    帝尊大人搂着云筝的肩膀，有点赌气的意味，但是他说话的语气还是莫名地带着一丝霸气。

    慕胤懵了：“……”我十四岁哪里来的娘子？！

    “行了。”云筝心下又无奈又好笑，当即喝止了他们两个幼稚的对话。

    云筝看着慕胤，问道：“怎么只有你一个人？”

    “我进来后就甩掉了那些人，但是在那以后我无论如何寻找，都寻不到一个人的踪影，我还以为我一直在古怪诡异的古墓中打转呢！”

    慕胤解释着，他的眼神扫了一下周围，脸上犯难问道：“你们是不是也在这周围原地打转？”

    云筝淡淡地回答，“并不是。”

    他们两个是一直通关来到这个位置，不算是在原地打转。

    “你们有没有看见其他人呢？”慕胤紧拧着秀眉。

    “还没有。”

    云筝忽然抬头往左边的方向看去，血瞳开启的那一刹那间，有一缕白雾迅速地逃离。

    “灭！”

    她一声清喝，手中的一张明黄色符文飞快地飘去。

    突然，‘轰’的一声巨响，那个角落的墙壁爆炸了，碎石散落一地，烟尘飞扬。

    “怎么了？”慕胤紧盯着那个方向，好奇地问道。

    云筝勾唇笑了笑，“只是一只乌龟逃窜了。”

    “哈？”

    慕胤很茫然，什么一只乌龟？

    这里还有乌龟？

    正当他脑洞大开时，忽然一道清冷好听的声音响起。

    “走吧，待会儿想走的机会就大大缩减了。”

    云筝说着的同时，便拉着容烁向门外离开。

    慕胤看着他们一墨一红的背影，心里暗忖，这对伴侣还挺般配的，就不知道他们两个掀开面具之后的颜值如何。

    不过，这个红衣女子看着年龄跟他一般大小……

    怎么就成婚了呢？

    慕胤想了几秒，再抬眸看去，就毫无人影踪迹了。

    “喂，你们两个等等我啊！”慕胤急眼了，他大步大步地往前跑去，试图追上那两人。

    出了门后，就是一道窄高的通道，墙壁的两边有一排排的烛火摇曳，给昏暗的通道中添了一份光明，只不过，也多了一份阴森恐怖的氛围。

    “等等我啊！”

    慕胤看到他们的渐行渐远的背影，他一边跑，一边大声嚷嚷道。

    所幸，他跑得贼快，没多久就追上了他们两个。

    由于通道只能容纳两个人的宽度，所以慕胤跟在他们两个身后。

    “为什么不等我啊？”慕胤喘了一口气，语气颇为埋怨地问道。

    云筝回头扫了他一眼，“我们没有义务等你，况且刚才不是叫你了吗？是你自己发呆才没有跟过来。”

    慕胤闻言，只能撇撇嘴，却说不出什么反驳的话来。

    慕胤抬头看着云筝的背影，自来熟地问道，“那我们现在去哪儿？”

    云筝沉默了一瞬，便见她抬手，葱白的指尖上多了一支细长的毛笔，她以灵力为墨，手腕转动之间，虚空中被她描绘了一个神秘符文。

    “去！”

    毛笔似乎应声而起，自动漂浮起来，往前面不紧不慢地飞去。

    云筝红唇微勾，半张精致的脸上多了几分邪肆，只听她道：“我们去人多的地方。”

    人多的地方？

    慕胤那双澄澈的眸子微闪，这个灵宗古墓果然不正常。

    看来，这对神秘的伴侣似乎有办法找到春花秋月他们……

    慕胤立即回应道：“好，我们快点去吧！”

    云筝牵着容烁的手，在前面开路。

    很快，被符文包裹着的毛笔带着他们穿过了通道，来到了一个封闭的空间内。

    当他们踏入的那一瞬间，有一座石门‘砰’的一声，关上了！

    四周都是墙壁！

    看起来还很坚硬的样子！

    “这是怎么回事？喂，女人你快想想办法！”慕胤那张清秀的小脸上染上了一抹慌乱。

    尽管他实力再高，年纪摆在这，哪能一点都不害怕？

    “别怕。”

    云筝出口安抚了一句。

    随后，她盯着被符文包裹着的毛笔，只见毛笔在中间漂浮了几下，然后猛地插在中央地面上。

    云筝见此，凤眸闪过一抹不明意味之色。

    这时，响起了之前那道苍老阴森的声音，“桀桀桀……没想到你们会自动入网，这也免得本宗一而再再而三地引诱你们入局了！”

    “全都给本宗下去吧！”

    话音刚落，地面刹那间分开两半，只觉一阵失重的感觉，然后他们三人就往下坠落了下去。

    帝尊大人早就知道底下的是什么东西，他厌恶地皱了皱眉，然后再去看那抹红色身影，然后将心中的恶心忍下。

    不能暴露！

    也不能干预她的历练！

    他缓缓阖上双眸。

    ‘咚’的一声，三人像下饺子一样，掉进了一个浓郁血腥味的血池当中。

    慕胤不会浮水，他掉进去的时候，呛到了一口血水，快入咽喉的那一瞬间，他恶心到反胃地在呕吐。

    云筝掉下来的那一刻，就运起灵力延缓掉落时间，然后轻盈地落在血池中，这才避免像慕胤呛到血水。

    她朝着容烁方向看了一眼，只见平日里尊贵雅致不染一尘的帝尊大人，这次沾染到浓臭的血水，也没有露出什么厌恶的表情……

    反而朝她露出了僵硬的傻笑。

    云筝轻笑了声。

    容烁脸色僵住，该不会被发现了吧？

    正当容烁担忧被发现的时候，云筝已经移开了视线，开始环顾四周的环境。

    这里应该是古墓的底端。

    一个巨大的血池当中，一条条木桩竖在血池中。

    而那些木桩上绑着一个个人。

    场面极其的壮观与血腥。

    “救救我……”

    “救我，救救我们！”

    “你们快逃！”

    那些人虽然脸色苍白了些，但是意识尚存，有人在求救，有人善意驱赶！

    云筝他们之中，看到了熟悉的人。

    江奕辰！楚允衡！苏容！

