    雷声轰隆隆地碾压过境,窗外暴雨倾盆。

    客厅的电视放着无聊的综艺，时不时夹杂一点搞怪音效。

    叶橙窝在沙发的一头，陆潇拘谨地坐在另一头,中间隔了十万八千里,好像要分出一道银河系。

    两人都没有注意屏幕上放着什么,各自低头看手机。

    叶橙自己买的这套房不是很大，有一间客房暂时没有床，另一间则被改成了书房。他也不好意思让陆潇睡在客厅,于是就让他和自己一块儿睡,陆潇脸红红地答应了。

    陆潇飞快打字：【啊啊啊啊啊，怎么办，他让我和他一起睡！】

    周敏豪：【牛哇,不愧是身经百战的0。】

    陆潇：【别胡说八道,我现在该怎么办？和他面对面坐了半小时了，好尴尬。】

    周敏豪：【淡定,你能留宿就已经成功了一半,还和他一个房间，四舍五入即将滚床单了。你们晚上喝酒了吗？】

    陆潇：【没有,我怕我喝醉了说错话。】

    周敏豪恨铁不成钢：【你说你是不是傻！都留宿了还不喝酒,放着到嘴的鸭子不要，我真瑞思拜了！】

    陆潇：【可是晚餐没有酒，我说要喝酒会很奇怪啊。】

    周敏豪不想纠结这件事了,直接单刀直入道：

    【这样，你先随便聊两句，然后说你困了让他先去洗澡。注意,最好让他先洗,那样你就可以衣衫完整地欣赏美人出浴了。想想看你穿着体面地看着他湿漉漉的,那种感觉不要太爽。洗完澡该干什么，不用我教你了吧？】

    陆潇紧张地咽了口口水，抬起头看向对面。

    叶橙正专注地打游戏，没有注意这边的情况。

    他回道：【不不，你误会了，我们还没确定关系，我在追他呢。】

    周敏豪：【…………】

    他现在总算明白，为什么陆潇能单身这么多年了，都是凭借自身的本事，了不起。

    叶橙慌乱地看着手机上的消息，手脚都不知道往哪儿放了。

    时嘉许：【勾引他，看他能不能把持得住！】

    【不是我说你，这么烂的借口都能让他留下来，你能不能有点骨气啊？】

    【事已至此，你不如将计就计。】

    【让他先洗澡，然后你洗完澡假装穿错他的衣服，看他有什么反应。】

    【如果真是个lsp，还没等确立关系就想和你鼓掌，建议直接踹了。】

    叶橙皱着眉道：【可是，洗完澡不是应该穿睡衣吗？他穿着衬衫，我穿错了会不会显得很刻意？】

    时嘉许无语了：【我亲爱的班长，我亲爱的书法协会会长，我亲爱的特等奖学金学霸。你看得懂“勾引”着两个字吗？都“勾引”了，还不算刻意，那怎么才叫刻意？】

    他安慰道：【别慌张，这些小计俩是男人都明白。咱就是说，我们注重的不是一个过程的进行，就是说要整个狠狠重视结果。】

    叶橙：【……】

    好吧，他相信时嘉许说的有道理。

    如果陆潇真是个只想尝新鲜睡一晚的人，那也没有交往下去的必要了。

    叶橙深呼吸了一下，放下手机道：“你先去洗……”

    与此同时，陆潇也看向他说道：“要不你先去洗个澡……”

    两人俱是一愣。

    “你先去吧，我不着急。”叶橙心想，我还要穿你的衬衣勾引你呢。

    陆潇连忙摆手：“还是你先去，理应主人先洗。”

    虽然周敏豪这人不太靠谱，但欣赏刚洗完澡的叶橙，对他来说是个不小的诱.惑。

    他没有打算像周敏豪说的那样做点什么，不过只要这么一点点福.利，不算太过分吧？

    “你先去，别客气。”

    “不了，你先你先。”

    “你先吧。”

    他们推来推去，最终叶橙烦了。

    妈的，不就是穿衬衣吗，他穿自己的应该也可以有差不多的效果吧。

    然后他提议：“要不，剪刀石头布？谁输了谁先去。”

    陆潇：“……”

    不是应该谁赢谁先去吗？

    这个建议很合理，他没法反对，两个人对着猜拳。

    结果是陆潇输了，他只好灰头土脸地去洗澡。

    叶橙看见他黑着脸的样子，觉得有点好笑。

    外面雷雨声很大，往常他一个人在家都会觉得有点害怕，但今天家里多了陆潇，竟然觉得有种难以描述的安心。

    他坐在床头，找了本书看，等待陆潇洗完澡出来。

    十来分钟后，陆潇穿着浴袍走了出来。

    他的发丝尖端还带着一点水汽，领口处隐约露出胸肌，整个人显得性.感的要命。

    叶橙看了半天书都没翻一页，看见他走过来，手里失控地用了力，书页被揪成皱巴巴的一团。

    “有睡衣吗？”陆潇浑然不觉，在床边坐下问道。

    叶橙说：“你……太高了，我的睡衣你可能穿不上。”

    陆潇大约比他高了七、八公分，除非把他按回一米八，否则不可能穿的合身。

    “好吧，那我穿着浴袍睡好了，你不介意吧？”陆潇问。

    叶橙摇了摇头：“你要是觉得不舒服，也可以穿我的衣服。”

    “算了，”陆潇很有自知之明，“我怕给你撑大了。”

    叶橙起身道：“那我去洗澡了。”

    陆潇不安地低下头：“好。”

    他在浴室的洗衣篮里看见了陆潇的白衬衣，抓起来闻了闻，在外工作了一整天，难免会有烟草和灰尘的味道。

    信了时嘉许的邪，大晚上穿这件衣服睡觉，还没勾引到人，先把他熏着了。

    叶橙果断翻出自己的白衬衣，还特地选了一件偏大码的。

    冲完澡之后，他擦着头发走出浴室。

    陆潇正在发微信，听到响动，抬头看了过去。

    这一看，鼻血差点没喷出来。

    叶橙的头发没吹干，甚至还在滴水。浑身上下只穿了一件空荡荡的白衬衫，露着两条光滑的长腿，还没穿鞋。

    陆潇立马就结巴了：“你你……你怎么不穿裤子？”

    叶橙故作镇定：“我习惯不穿裤子睡觉。”

    “你你……要不还是戴……穿上裤子吧。”陆潇话都说不利索了。

    叶橙斜了他一眼：“怎么了，有什么问题吗？”

    难不成真和时嘉许说的一样，他确实是个lsp？

    陆潇不敢看他：“没……没什么问题，只是我觉得这样不太方便……”

    “我觉得挺方便的。”叶橙施施然在他旁边坐下，陆潇如避蛇蝎，忍不住往另一边靠了靠。

    要忍住要忍住要忍住，他在心里默念清心咒。

    陆潇啊陆潇，你不能这么没出息。

    叶橙自顾自地开始擦头发，忽然，旁边的位置动了动。

    他的手停了下来，心中冷笑，果然忍不住了吧。

    可是陆潇却从床上跳下去，一溜烟跑了。

    叶橙迷茫地放下手，这是闹得哪出？

    难道刺.激过头，把他吓走了？

    片刻后，陆潇拿着吹风机回来了。

    他把吹风机插上，还是结结巴巴地没缓过来：“……不要湿着头发睡觉，那样……会头疼的。”

    陆潇接过他手上的毛巾，动作轻柔而生涩地帮他擦拭头发。叶橙呆了呆，任由他动作着。

    这家伙一看就是第一次这么伺候人，擦的时候好几次都扯到了发根，痛得他龇牙咧嘴。但又不好表现出来，毕竟人家帮你擦你还吹毛求疵，未免显得有点不识好歹。

    柔软的布料蹭过头皮，叶橙敏感地偏了偏脖子，莫名有种酥酥麻麻的感觉。

    陆潇以为弄.疼他了，连忙出声问道：“疼吗？疼的话我轻一点。”

    “还好，不疼。”叶橙随口答道。

    说完之后，两人意识到这个对话有点奇怪，不约而同地想歪了。

    陆潇面红耳赤地放下毛巾，自觉地打开吹风机为他吹头发。

    因为失去了毛巾的阻隔，他下手比刚才要轻了许多，近乎不敢触碰他的头发。

    叶橙的发质偏细软，头发又多又浓密，摸上去像在摸法兰绒或者猫咪的毛发，手感异常舒服。

    陆潇也愈发地轻柔，像是在对待什么小动物。

    香香软软，他以前从未把这个词和叶橙联系到一起，总以为他像看上去那样冰冷不可触碰。

    他说了句什么，吹风机的声音就在耳畔，叶橙没听清，疑惑地问道：“你说什么？”

    陆潇贴近他耳边，大声说：“我以后可不可以一直帮你吹头发？”

    叶橙没想到他说得是这个，“一直帮你吹头发”，这句话的意思再明显不过。

    他没有回答也没有去看陆潇，陆潇也没有追着他要一个答案，双方都有点害羞起来。

    吹完头发，叶橙已经把“勾引他”的任务抛到九霄云外去了。

    陆潇将吹风机放回浴室，上床躺下。

    卧室里只留了一盏昏黄的落地灯，安静地照亮熟悉的面孔。

    不知道为什么，吹完头发之后，他也没有了躁动不安的心思，只眼睛眨也不眨地看着叶橙。

    叶橙问他：“你看什么？”

    “你好看。”陆潇诚实地说。

    叶橙笑了笑，“那个问题，你想好了吗？”

    他没有点名是哪个问题，但陆潇清楚他说得是在山庄那晚，他问自己的。

    ——你是不是喜欢我。

    今晚之前，周敏豪拉着他上了很久的课，再三叮嘱他，一定不要率先表白。可以追他，但先别说喜欢他，即使睡在一起了，也最好吊着他。

    据说，他就是用这种办法，让他的小女朋友死心塌地的。

    陆潇觉得自己已经很喜欢叶橙了，所以才会主动向他学习这些套路——因为他也希望叶橙能对他死心塌地，最好是离不开他的那种。

    但当叶橙面对着他问出这句话时，

    当落地灯的光晕铺洒在他周身时，

    当他们的距离近到嘴角扬起的弧度都清晰可见时。

    看着他澄澈的眼底倒映出的自己的面容，陆潇突然觉得，那些手段，那些回报，通通都不重要了。

    即使叶橙以后因为这一点，对他做不到死心塌地，他也不愿意对着这双眼睛说半句谎话。

    “我喜欢你。”陆潇来不及思考，脱口而出道，“我想明白了，我对你是对恋人的喜欢。我想抱你，想牵你的手，想……吻你。”

    他词不达意地表达着内心的炽热，努力想让叶橙明白，他对他不是朋友兄弟的“喜欢”，而是那种有冲动的“喜欢”。尽管言辞粗鲁，却成功地让叶橙红了脸。

    陆潇见他面露羞怯，愈发得到了鼓舞。

    他索性握住叶橙的手，一脸认真地问：“你愿意做我的男朋友吗？”

    曾几何时，陆潇的计划是先追他几周，向电视剧里那样送花、送礼物，送他到家门口。

    第一周，牵个手；

    第二周，吻个脸颊；

    第三章，正式向他表白。

    表白的时候，要有鲜花气球，要有钻戒蛋糕，最好来一次热气球之旅，浪漫到让他终身难忘。

    然而，这突如其来的表白，就在他十分朴素地躺在床上时发生了，谁也阻拦不了。

    他说完感到有些后悔，后悔这样会不会太草率了。

    或许叶橙会说考虑考虑，或许会直接拒绝他。

    但让他万万没想到的是，下一秒，叶橙也反握住他的手道：“好。”

    在陆潇惊呆的注视下，他缓缓地露出笑容。温暖明媚，直击人心，仿佛回答了一个让他拥有了全世界的问题。

    -

    “大概就是这样。”叶橙对着手机道。

    时嘉许都听傻了：“所以他告白你立马就答应了，连一晚上都没有撑过去？然后你们含情脉脉地对视了一夜，什么事都没有做？？”

    叶橙尴尬地说：“也不算对视了一夜，我们聊了很多话题。关于我们对彼此的感觉，关于他家里，关于我家里，关于第一印象……”

    “好了好了，”时嘉许打断他，“不管你们聊了什么，也挽回不了你被表白秒答应的事实好吗。反正你注意着点吧，这么轻易就到手了，他说不定转眼就变脸。”

    “好，我有电话进来了。”叶橙惴惴不安地说。

    时嘉许叹息了一声，觉得自己给他的功课都白做了。

    叶橙接通了罗鸣打来的电话：“喂，罗总。”

    “小叶啊，在干嘛呢？”罗鸣说道。

    叶橙说：“刚起床没多久，在看您昨天发我的资料。”

    罗鸣阴阳怪气道：“脚好点没有？要是好了可以到公司来看。”

    叶橙明白了他的意思，他也休息了好几天，老这样确实给别人添麻烦。他说等一下就去公司，罗鸣不满地说：“这么看来你早就好了，既然这样就不要让我提醒，快来吧。”

    今天早上，在送陆潇出门的时候，叶橙试了试，发现两只脚都能走路了。

    他打了个车去公司，距离上班时间已经过去了半个多小时。

    办公室的同事见他来了，纷纷关心他身体恢复了没有，连隔壁部门的都带着零食过来看他。

    罗鸣因为之前的事看他不爽，见他人缘不错，心里更不快活了，当即给他安排了搁置好几天的工作。

    彭谷舒暗中吐槽：“他有毛病吧，今天让你完成两天的量是什么意思，就不能顺带着慢慢做吗。”

    其他人也跟着抱怨。

    叶橙说：“没事，我加个班，你中午帮我打点饭上来。”

    他午饭没下去吃，在电脑面前坐了几个小时，总算把工作量完成了一半。

    下午为了早点下班，晚饭也是让彭谷舒带上来的。

    打开饭盒，叶橙发现里面居然有他爱吃的竹升面，还有一碗银耳汤。

    “食堂不是从来不做竹升面吗？”他边吃边奇怪道。

    彭谷舒说：“我打饭的时候碰到了陆总，他听说是给你打的饭，说是他要去吃竹升面，让我给你带的。”

    叶橙心里涌起一股不祥的预感，问道：“他知道我在加班？”

    “嗯，他问我的。”彭谷舒道，“话说，这一下午都没看见罗总，他去干嘛了？”

    可能被制.裁了，叶橙心道。

    彭谷舒简单收拾好桌面，和他打了声招呼就下班了。

    叶橙赶紧给陆潇打电话，问他在干什么。

    陆潇接通电话，看着眼前面如死灰的罗鸣，以及桌上写了个开头的离职信。

    罗鸣恳求地望着他，竭力想为自己求情。

    陆潇冷漠地瞥了他一眼，说话的声音却很温柔：“处理点事情，很快就好。你下班之后想吃夜宵吗，我给你买了陪你吃。”

    叶橙说：“罗总在你那里吗？”

    陆潇哼了一声：“别提这种狗眼看人低的人。”

    罗鸣的脸色更加惨白。

    “陆潇——”叶橙无奈地拖长了声音，“你这么搞，是想全公司都知道我们的关系？”

    陆潇眉头一皱，对罗鸣挥了挥手，让他先回避。

    罗鸣如蒙大赦，擦着汗退了出去。

    “知道又怎么样，我巴不得他们全都知道，那就没人敢使唤你做事了。”陆潇看到门关上，才开口说道。

    叶橙心里一暖，但又觉得好笑，“我一个刚转正的员工，本来就应该做我分内的工作。罗总没有欺负我，他只是让我把这几天的活儿补上。”

    陆潇不高兴了：“是我发工资还是他发工资？我都没让你补，他哪来的勇气让你补的？”

    潜意思是，我都舍不得使唤我媳妇儿，你倒蹬鼻子上脸了。

    叶橙知道他是心疼自己，只能低声哄他：“消消气，你怎么这么易燃易爆，一点就着的。这样吧，你吓也吓过他了，这件事就一笔勾销，不要为难他。今天这么一闹，他以后肯定也不会把我怎么样的。”

    陆潇勉强接受了他这个说法，哼哼唧唧地答应了。

    叶橙甚至能想象出他拿着手机不情不愿的样子，眼睛和鼻子都皱巴巴的，像一只受了委屈的小狗。

    他心软的一塌糊涂，轻轻地说：“我还有十分钟就下班了，你过来楼下接我好不好？一天没见，我觉得好想你。”

    他的语气带了点撒娇的意味，仿佛真的很想立刻就见到陆潇。

    陆潇没想到，和他谈恋爱会是这样的。

    他开心得差点摇起尾巴，立即道：“我现在就下去，以后你想见我了，随时给我打电话，别忍着。”

    他挂断之后，一下子从椅子上蹦起来冲到门外。

    外面的罗鸣还没走，似乎想等他打完电话再进去。

    陆潇匆匆丢下一句：“你回家吧，别在公司逗留，以后对员工好一点。”

    “是、是，陆总。”罗鸣惊慌道。

    陆潇跑到电梯门口，等了一会儿，又嫌弃电梯太慢了，直接从楼梯跑了下去。

    他兴冲冲地来到财务部，呼哧呼哧地喘着粗气。

    原来办公室恋爱这么刺.激，他想道，难怪怎么禁.止都还是有人宁愿离职也要谈恋爱。

    透过门缝，他看见了里面的灯光。

    他礼貌地敲了敲门，问：“能进去吗？”

    叶橙扬声道：“请进。”

    陆潇推开门，与他相视而笑。

    热恋中的小情侣，哪怕分开一个小时都会浑身不舒服。

    他们没有多说什么，默契地走上前抱在一起充电。陆潇胡乱在他肩上蹭了蹭，喃喃地说：“我也好想你，晚上你吃饭的时候，我偷偷下来了两次。”

    叶橙把他抱得更紧。

    忽然，门口响起一阵脚步声。

    叶橙反应极其迅速，拉着他跑进了茶水间。

    “有人吗？”外面传来罗鸣的声音，“奇怪，怎么下班了灯也不关。”

    两人挤在狭小的茶水间里，彼此呼吸可闻。

    陆潇咬牙切齿道：“又是他。”

    叶橙忍不住笑了出来，拉了拉他的领带道：“陆总，少上火，多喝茶。”

    陆潇低头看向他，惩罚性地在他唇上咬了一口。

    茶水间里的气氛变得火热起来，叶橙抬起头，回应着他的吻。

    南都的夜色逐渐拉长，融化了一室的缠绵。

