    两人谈话的速度很快，看似说了很多问题，其实不过十分钟左右。

    “还有要说的吗，没有我就走了。”余惊鹊说道。

    陈溪桥也不愿意站在这里，寒风刺骨，人都要冻透了。

    “周介之的情报，你怎么破译的？”陈溪桥对这个问题很好奇。

    周介之的加密方式，虽然不困难，但是想要破译，也不是那么简单的。

    就陈溪桥对余惊鹊的了解，他认为余惊鹊是没有这个能力的。

    果然还是问了……

    余惊鹊刚才想要离开，没有提这件事情，他或许心里有逃避的意思。

    当然了，余惊鹊不会承认自己逃避，他可以给自己找各种各样的借口。

    现在陈溪桥提起来，余惊鹊只能如实回答。

    “什么？你找季攸宁帮忙？”听到余惊鹊的话，陈溪桥出现了少有的激动。

    “你干嘛这么激动。”余惊鹊一副无所谓的样子。

    “你少给我装糊涂，你知道不知道这代表什么？”陈溪桥不愿意看见余惊鹊这副装傻充愣的样子。

    陈溪桥一步走到余惊鹊面前，盯着余惊鹊的眼睛说道：“季攸宁能完成这样的工作，你少他娘给我说是天赋，是学数学的巧合。”

    “你对我吼什么，我要是不找季攸宁解密，你等着看组织损失惨重吧。”余惊鹊也来气，好像自己想要找季攸宁一样，自己不知道风险一样。

    但是当时的情况，已经是千钧一发，余惊鹊三天之内解不开，组织必然损失惨重。

    就余惊鹊的水平，别说三天，三个月都解不开。

    “功过不能相抵，你是有功，可是你这样的行为，会不会让季攸宁怀疑你，你会不会在季攸宁面前暴露，你想过吗？”压低声音的吼叫，虽然声音不大，也能听出来陈溪桥的愤怒。

    “我认为没有你想的这么悲观。”余惊鹊说道。

    “那你认为？”陈溪桥对余惊鹊问道。

    余惊鹊叹了口气说道：“试探，季攸宁可以当做是我对她的试探，因为是我主动拿着寻人启事，找她来解密。”

    “我是特务科的警员，我怀疑季攸宁的身份，我试探她才对。”

    听到余惊鹊的话，陈溪桥冷静了不少，点头说道：“继续。”

    “你说季攸宁怀疑我，不如她先考虑是不是我怀疑她，可是你要明白，她完成了解密。”余惊鹊将重点点题给陈溪桥。

    这个重点，陈溪桥第一时间就明白，不过他更加担心的是余惊鹊会不会暴露。

    “季攸宁一旦是反其道而行，故意解密成功，打消你的怀疑呢？”陈溪桥立马反问。

    “你说的这种可能有，但是多此一举，她直接装作解不开不好吗？”说起来这个问题，余惊鹊已经头疼了很长时间。

    两人陷入沉默，两人都搞不懂这件事情。

    “总之小心，季攸宁你必须要小心应对。”陈溪桥用自己多年卧底的直觉看来，季攸宁有问题。

    余惊鹊哭笑不得的说道：“季攸宁如果有问题，她就算是不怀疑我，我也要跟着倒霉。”

    成亲？

    两人已经成亲，到时候季攸宁出了问题，谁管你余惊鹊和季攸宁到底是不是真夫妻。

    你跑不掉的。

    “多事之秋。”陈溪桥差一点忍不住爆粗口。

    “不要再试探季攸宁，不要惊动她，甚至是不要怀疑她。”

    “现在不管她有没有问题，你都要当做她没有问题，表现的自然一点。”陈溪桥突然语速加快说道。

    “不调查了吗？”余惊鹊问道。

    陈溪桥瞪了余惊鹊一眼说道：“狗急了跳墙，兔子急了咬人，你要是把季攸宁逼急了，你能跑吗？”

    “她如果没有问题，你试探她一点意思都没有。”

    “她如果有问题，你逼急了她，她暴露给满洲政府，你也要玩完。”

    连带责任，你是季攸宁的丈夫，到时候你就是麻烦缠身。

    所以说现在季攸宁，不要去招惹她，在陈溪桥看来才是最正确的。

    “你现在要做的，有两点，你给我记清楚。”陈溪桥用命令的语气说道。

    “两点？”余惊鹊问道。

    “第一点，不要让季攸宁发现你的身份，寻人启事可以当做你对她的试探，她不一定会怀疑你，但是接下来，你老实一点。”

    说完第一点，陈溪桥继续说道：“第二点，在特务科站稳脚跟，如果哪一天季攸宁暴露，你也要和她撇清关系”

    “撇清关系？”余惊鹊觉得难啊。

    看到余惊鹊这没自信的样子，陈溪桥恨铁不成钢的说道：“你担心什么，满洲国政府高层，身边的家眷，很多都是卧底人员。”

    “被抓到的不少，要是将一家人都杀了，满洲政府不是傻子吗？”

    潜伏人员，自然想要潜伏在有价值的人身边。

    很多女特工，就会用情人，妻子，爱人的身份，潜伏在那些人身边。

    如果女特工暴露，这些人也被连带处置的话，那么说句不好听的，可能会出现很多自杀式的暴露。

    因为只要一暴露，就可以杀一个敌人的高层，这个买卖好像很划算。

    所以不是说你身边潜伏了反满抗日分子，你就是反满抗日分子。

    正是因为这一点，陈溪桥才说余惊鹊有机会撇清关系。

    而且季攸宁的出现，是为了救余惊鹊从警署出来，余惊鹊和季攸宁根本就不认识。

    可是前提条件是余惊鹊对特务科有价值，不然特务科才懒得管你，再加上和万群的恩怨。

    到时候直接屎盆子扣到你头上，你没有地方说理去。

    “这两点，记住没？”陈溪桥的声音，带着严厉。

    “也就是说，如果有一天，季攸宁暴露，我要做的就是大义灭亲，撇清关系？”余惊鹊问道。

    “什么叫大义灭亲，你们一点关系都没有。”陈溪桥的声音，更加冷血。

    余惊鹊不死心的问道：“季攸宁有没有可能是我们的人？”

    “你做白日梦呢，就算是单线联系，我不了解其他同志的情况，但是组织上不会出现这种失误。”

    “你的资料，组织高层是有的，如果季攸宁的资料也在组织高层，你觉得组织会闭口不谈，让你们互相猜疑，甚至是刀剑相向吗？”

    陈溪桥觉得余惊鹊现在的想法，有点太过儿戏，睁着眼睛说瞎话。

    他们的身份，虽然知道的人不多，但是组织高层，核心人物是知道的。

    这些高层人员，负责了他们的工作和资料的保密，如果出现余惊鹊所说的情况，一定会提前通知的。

    陈溪桥打破了余惊鹊的幻想，虽然余惊鹊也知道绝不可能，但是被打破的这一下，也略带伤感。

    