    实际上，虽然叶欢突然发力，但宁姑的功力并不差，按理也不可能轻易跌倒，但她好像故意这样夸张，着实让叶欢有点意外。

    他下意识地伸出手，想隔空把宁姑拉起来，就在这时，洞门口传来了一个粗野的声音。

    “宁姑，你急着叫我回来，发生了什么事？”

    叶欢心下一冷，牛奋回来了？

    赫然间，一个高大的汉子冲了进来，这家伙长着虬冉，怒目圆睁，冲着叶欢又吼：“这小子是谁？怎么跑我们家里来了？”

    宁姑伏在地上，抹着眼泪哭叫道：“官人，他，他刚才想非礼奴家……”

    不用说，这汉子正是牛奋！

    叶欢没有想到的是，宁姑居然信口开河，一言不合就往自己身上泼脏水。

    牛奋大怒，两只拳头握得咯咯直响，但是，他却没有冲上来给叶欢一拳，因为他看见，叶欢正冷漠地上下打量着他。

    一个悍然闯进别人家里的人，欺负了别人的女人，还表现得这么冷静，就跟什么事也没有发生过似的。

    这人绝对不是一般的人！如果他功力不行，那他一定来头不小！

    牛奋混迹仙界少说也有几千年了，这点判断还是有的。

    他冷冷地盯了叶欢一眼，问：“你是谁？”

    叶欢不答反问：“你叫牛奋？”

    “正是老……夫！”

    牛奋被叶欢的气势给压住了，他紧张地回了一句，伸手就把地上的宁姑给提了起来，沉声问她，“这到底是怎么回事？”

    宁姑同样被叶欢这样的气质给震住了，她再看叶欢的眼神时，里面竟闪过几丝星星点点的光芒。

    “从来没有见过气质如此好的少年，偏偏还长得这么帅！”

    “你说什么？”牛奋黑下脸问。

    宁姑一慌，连忙指着叶欢说：“他是黑哆怪带来的。”

    “黑哆怪？”牛奋一呆，有些吃惊，语气立刻矮了半分，小心翼翼地问，“是那只经常在我们这边走动的那只黑背甲壳虫仙么？”

    “对，正是它。”宁姑讪讪道。

    “那这位少年是它什么人？”牛奋紧张地问。

    宁姑摇头说：“我也不知道，他们是来找你的，所以，我赶紧给你发了个消息。”

    牛奋惊讶地看向了叶欢，这下也不生气了，可能认为，叶欢至少是黑哆怪的朋友，这样的人，在这虫域里面，绝对不是他牛奋能够惹得起的。

    “你找我有什么事？”牛奋谨慎地问。

    叶欢坐着没动，在这个狭窄的洞子里面，他根本不担心牛奋逃得了，更何况牛奋这家伙体内只结着四颗金珠。

    “听说你前一阵去过凡间？”叶欢冷着脸问。

    牛奋一怔，微躬着身，马上陪起了笑脸说：“这位大仙，你是怎么知道的？”

    “现在是我问你，你最好给我老实一点，我问什么，你回答什么，别和我哆嗦！”叶欢冷道。

    “是是是！大仙有话只管问。”

    牛奋回着这话时，转头往洞外偷偷地瞄了一眼，似乎在看，黑哆怪是不是在这附近。

    “你去凡间做什么？”叶欢漠视着他问。

    “去，去玩……”牛奋迟疑了下答。

    “我的忍耐是有限度的！”

    叶欢的手掌突然扬了起来！

    砰！

    只听得一声脆响，一道劲气瞬间打在了牛奋的脸上！

    牛奋只觉得眼前一黑，半张脸一下就失去了知觉，紧跟着，嘴里好像断了两个什么东西。

    他张了张嘴，“哇”地往地上吐出了两颗断齿。

    宁姑顿时吓坏了，她呆呆地看着叶欢，完全没有想到，眼前这个漂亮帅气的少年，出手这么快，而且这么狠，只一巴掌，就把牛奋的两颗牙齿给打断了。

    她还有些震惊，牛奋体内结有四颗金珠，这少年体内只有三颗，牛奋为何躲不开他的手掌。

    毕竟两人之间还有两丈左右的距离，牛奋完全有躲避的时间和空间。

    牛奋同样有些傻眼，他捂着已经肿得像馒头一样的老脸，不敢相信地看着叶欢，他刚才出手时，自己不仅没法躲闪，甚至都没有看到他出手。

    “你，你这速度未免也太快了！”

    “牛奋，我问你，那次去凡间，你抓了两个年轻女子吧？”叶欢沉声喝问。

    牛奋瞪大了眼睛，惊愕地问：“你，你怎么知道？是，是萧少游告诉你的吗？”

    “她们在哪里？”

    叶欢猛地站起身，一把抓了过去，瞬间钳住了牛奋的脖子，一下就把他提了起来。

    牛奋本来可以伸腿挣扎，毕竟他是仙人，不需要通过气管呼吸，但是，他却不敢，因为他发现叶欢抓过来时，简直被闪电还快，所以，就算他现在可以奋力挣脱，恐怕叶欢下一个杀着会更可怕。

    “她，她们被我藏起来了。”牛奋急忙答道。

    宁姑气坏了，扑上来就往牛奋的身上踢。

    “你这个不要脸的老鬼，果然背着老娘去偷人，我真想剪了你！”

    “让开！”叶欢又扬了下另一只手，直接把宁姑给甩了出去。

    宁姑“砰”的一声撞在了石壁上，然后又弹落到地上，翻滚了两圈，这才翻着白眼珠子，缓缓地爬了起来。

    这次她可能真摔痛了，不停地龇牙裂嘴，还低低地娇呼了几声。

    叶欢没管她，用力把牛奋砸在地上。

    “你把她们藏在什么地方？”

    叶欢的眼里喷着火，只要牛奋一个回答得不对，立刻就会吃尽苦头。

    牛奋慌忙说：“藏在这附近的一个山洞里面……”

    宁姑一听，立刻又扑上来了，她气昂昂地叫道：“你这个混蛋，果真狡猾，竟然当真在外面还有个家！”

    “带我去！”

    叶欢伸出手掌，抓住牛奋的手腕，一把将他拖向了洞外。

    牛奋只觉得眼前一花，整个人竟已经撞开了门口那个禁制。

    他顿时又有惊异，难以置信地问：“是宁姑那贱人把禁制密匙告诉你的吗？”

    “我不需要人告诉！”叶欢转头冷漠地瞥他一眼，问，“那个山洞在哪里？”

    “你，你跟我来。”

    牛奋看了眼叶欢的手臂，意在提醒他，你这样抓着我，我飞不过去。

    叶欢轻哼了一声，立刻松开了他的手臂。

