    第838章官路迢迢838

    都说了这酒后劲很大，李虹偏偏不信。

    两个人几乎是平分秋色，一人一半，谁也没有占谁的便宜。

    李虹是北方人，北方人能喝，不论男女，这是不争的事实。

    要是两人拼酒的话，也许她并不输给张一凡。半斤小酒，并不影响两人的心情，甚至情绪更高。喝完了酒，李虹提出来，陪我去江边看看星星吧！

    今晚的月色朦胧，星光灿烂，再加上夏天的气氛，出来散步的人很多。李虹想在江边走走，张一凡不能拒绝。

    论公论私，李虹都是自己需要的人，以后进入省级的话，更是离不开李虹的帮助。张一凡想借着这个机会，多为自己的将来埋一些伏笔。

    仲夏的季节里，晚风吹拂，从河边迎面吹来的阵阵风儿，格外清新。两人觅了一段没有人的河堤，慢慢地走着。

    李虹在前面，张一凡在后面，始终落后半步。

    面前有一片很柔和的草地，绿油油的，就象星光大道中的红地毯，只不过颜色不同罢了。李虹似乎天生就酷爱这种回归自然的感觉，看到这片草地，更是兴味盎然。

    张一凡看着她雀跃地扑过去，素面朝天躺在草地上。

    “你知道吗？其实我很喜欢纵马天山的感觉，那片天地，那片草原，完全就是一种心旷神怡，令人无限惬意的舒坦。很可惜，我已经很多年没有去过了。”

    张一凡站在不远的地方，点上一支烟，“我没去过草原，不过我也很喜欢那种纵马天山的快感，纵横驰骋，有古代大将之风。可惜自从进入了这个圈子，我们就变得身不由己。时间和身体，都不再属于我们。”

    “你说得对，时间和身体都不再属于自己。”李虹躺在那里，胸前耸起两座高山，那一片微露出来的雪白，融入夜的月色里，朦胧而性感。

    那种意境的美，很诱人，张一凡瞟了一眼，匆匆收回了目光。

    如果说自己以前的冲动，那么现在无疑又提升了一个层次，他是带着一种欣赏的眼光在看李虹。

    李虹是一个不喜欢穿裙子的女人，因为裙子的柔弱，体现不了她的性格。因此，张一凡从来没有见过她有穿裙子的时候。

    在这样的环境里，这样的夜，聆听湘江之水潺潺之声。那是一种意境，非那些凡夫俗子能品味得出来。道理很简单，就象摆在前面的一座山，在很多人眼里，那只是一座山。而在少数人眼里，那是一种高大伟岸的象征。可以代表权力，也可以代表心境。

    李虹躺在草地上，象入了迷一样，一动不动，又象跟大自然，浑然一体。

    回归，对了，这就叫做回归大自然。

    张一凡突然想起一段话，那是一个著名的网络写手留下的。原文好象是这样说的，世上谁人能不死？

    任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土。

    李虹就是这种风华绝代，艳冠天下的人物。世间少有，天上无双，一般情况下，谁能与她共享这一刻？

    张一凡不敢说自己就是那一代天骄，他也没想到自己能坐拥江山万里，其实自己的梦想很简单。也许真有一天，他会象陶公那样，寻觅一方清静之所，带着自己的几个爱人，过着隐士一般的日子。

    只是这个世界上，还有净土吗？

    李虹见他离自己远远的，不敢靠近，她就喊了一句，“你躲着我？”

    张一凡说没有，你就象一尊神，只能顶礼膜拜，不敢靠近。

    李虹笑了，笑着坐起来，看着张一凡道：“真没想到你还蛮风趣的，这么招女孩子喜欢。”

    张一凡回答着，那要看跟什么人在一起，我这人也是话不投机半句多，跟一般的人就风趣不起来了。

    李虹朝他招招手，“坐过来，我有话跟你说。”

    张一凡靠过去，与李虹并肩坐在草地上，面对着湘江之水，任晚风抚面。

    风，吹起李虹的头发，飘落到张一凡的脸上，张一凡立刻闻到一股，清新的发香。李虹伸手理了一下，感觉到自己脸上在发烫。

    张一凡说过，这酒是有后劲的，她当时没听。现在发现有些不妙了，所以她希望张一凡靠过来，让自己靠一下。

    李虹道：“你是不是觉得我这个人很奇怪？”

    见张一凡没有说话，她就问了句，“你干嘛不说话？”

    张一凡道，“你要听真话，还是听假话？”

    李虹气得擂了粉拳轻捶，那一刻，李虹柔顺尽显，完全就是一个妩媚的柔情女子，往日的冰霜哪里还有半丝影子？张一凡看着她，砰然心动。

    “说吧，我想听听，在你眼中的我是什么样子？你也知道，我没有什么朋友。我从来都不知道别人是怎么看我的，我也不想知道。但是今天晚上，我突然想了，你说吧！”

    张一凡道，如果说错了，恕我无罪？

    “恕你无罪。”

    “那我就说了，我这个人其实心太软。不管是别人求我，还是我，我都会如实说出自己的心里话。”张一凡叹了口气，看着李虹那微醉的脸色，李虹也看着他，“说啊！”

    “你的确是一个很奇怪的人，奇怪得令人不着边际。”张一凡付小心翼翼，却又不得不实话实说的样子。

    李虹愣了一下，看到他那模样，突然俊忍不禁地笑了起来。

    “格格……”

    “你笑什么？”

    李虹松开捂着小嘴的手，目视着张一凡，“我现在才发现，你原来是一个很会骗女孩子的高手。张一凡，别看你平时装得很正经，很沉稳，其实你的心里依然很年轻，很孩子气。”

    “额”

    “我现在总算明白了，上面为什么要将你调到永林。”

    “为什么？”

    “因为你还不够老练，不够成熟，你只是一个小男人。的确需要再历练一番，你们张家的人也是用心良苦啊！”李虹感叹道。

    “小男人？你过份了吧！”张一凡闻言作色，有些不悦。

    李虹道，“没错，你就是一个小男人。比我还小二岁。”

    “那宋昊天够大了吧？大你三四岁。”

    “不要提他，提他破坏情绪。”李虹将头靠了过来，柔柔的身子，带着一丝酒劲发作的温热，让张一凡绵绵不断感受着这股气息，他的身体和思维，在瞬间发生了变化。

    感受着一个女孩子如此温热的身体，任何一个男人都没法不让自己动心。

    张一凡僵坐在那里，没有动。李虹娇息如微，李眨了眨深长睫毛的眼睛，带着一种沮丧道：“我妈来电话了，打乱了我的心神。这几天，突然好乱，也不知为什么，我突然想谈一场恋爱。”

    河边的草地上，风声飞过，张一凡仿佛又回到了两人第一次在河边的那一刻，李虹突然噩耗，哭得一塌糊涂，张一凡也是这样，保持着雕塑的姿态。

    夜色中，只有李虹微微自语的声音，“这种感觉很突然，也很古怪。但是我希望，它与婚姻无关，与家庭无关。就这样尝试一回恋爱的滋味，然后，我就去做个试管婴儿，完成人生中必不可少的一个使命。”

    换了平时，这番话从李虹口中说出来，张一凡万万不肯相信。他不相信李虹会说这样的话，但事实上，李虹跟他吐露了心思。

    这种一般只能在香闺里说的悄悄话，李虹却告诉了张一凡。她要的爱情，与婚姻无关，与家庭无关。张一凡听到这句话，心里砰砰砰地乱跳。

    他在想，李虹绝对是喝醉了，在说糊话。她这样冰清玉洁，有如月宫仙子般的冷美人，怎么可能会有如此荒谬的想法？

    太不现实了，他感觉自己在做梦。

    但是偏偏这个时候，李虹把头抬了起来，看着张一凡，“你在想什么？”

    月光下，李虹在酒精的作用下，脱变了，脱变成一个妩媚的绝色女子，带着丝丝柔如夜风的温柔。两人近得，可以闻出酒后的气息。还有那绝美的容颜，不着脂粉的完美，那一刻，李虹之美，美得让人无法呼吸，倾刻间，张一凡暴发了。

    一股如压抑万年之久的激情，从身体的深处爆发出来。李虹就是点燃这个爆发点的导火线。张一凡看着月光下李虹那张娇艳如花的脸，如痴，如醉……

    然后，他就再也有些控制不住地将她搂在怀里。

    紧紧地揉，狠狠地吻。

    李虹，头一次没有拒绝，尤其是在张一凡的舌头，强行入侵那张檀口小嘴的时候，李虹略为挣扎了一下，居然配合地打开了齿门，迎来了一场暴风骤雨般的热吻。

    沉重的呼吸，在草地上缓缓传来，张一凡微微用力，李虹倒下了，张一凡也倒下了。紧紧地抱着她，恨不得将这具身体跟自己揉为一体。

    接吻，对于张一凡来说，已经有着深厚的功底，一般的女孩子落入他的手里，绝对可以轻易就范。这一切，要归功于那几个象妖精一样的美丽情人。

    怀里的李虹，自然只能很被动的被亲吻着，微闭着眼睛，睫毛颤颤，感受这种飘飘欲仙的心跳，她觉得有一种什么东西，要将自己淹没似的。

    感觉自己就象在无底的深渊，又象在浩瀚的大海，一会又到了云雾飘渺的仙境……

    这么暧昧的动作，对于李虹来说，太陌生了。

    但这种东西，越是陌生，越有心跳感。李虹感觉到自己的心，紧张得快在崩出来似的。突然，她感觉到胸口有一种异动。不好！张一凡的手杀进来了，正用力的揉着自己那不曾被人侵袭过的宝峰。

    李虹猛地一惊，不可以！然后她就奋力一推，将张一凡从身上推下来。

    PS：前面越跑越远，后面越追越紧，兄弟们，拼了！我们不能输得太难看！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

