一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪从来不因为叶小川的事儿与流云仙子争论，倒不是怕了流云仙子，而是觉得没必要。

    流云仙子被关在玄火坛二十七年，在完颜无泪看来，她的精神早就不太正常的。尤其是对于叶小川，流云仙子的所作所为，只能用疯婆子三个字来形容。

    哪有正常的女人，屁事不干，整天为自己的儿子寻找能下崽的小母猪，这不是疯婆子又是什么？

    流云仙子不喜欢完颜无泪，同样完颜无泪也不喜欢她。主要原因，是因为当初自己与凤仪刚回人间，前往须弥山时，流云仙子围着自己转了好几圈，最后憋出一句：“胸不大，屁股也不翘，不是好生养的女人，还不如我养在山

    洞里的童养媳呢。”

    身材被流云仙子给鄙视了，完颜无泪是相当无语，修真界的女子，有几个身材能像秦凡真那样的？

    至于百里鸢，那就是一个万年难出的奇葩奶牛。

    自己的身材很差吗？看起来差，是因为自己穿宽松白裙子的缘故，赶明儿本姑娘换一身修身的衣裳，在往里面塞三层垫子，亮瞎你的眼！

    也就是自那以后，完颜无泪就懒的搭理这个疯女人。

    观察完了暴风军团，一众人又潜到了毁灭军团的营地附近。

    在六大军团的长途行军中，毁灭军团永远是被保护在最中间的，但是如果遇到了攻坚战，毁灭军团就会被放置在最后。

    不论在是队伍的中间，还是在队伍的最后，毁灭军团周围至少有十个六千人满编的暴风军团，十个满编的巨人军团，以及十个满编的狂人与骷髅军团。

    这些大军的主要任务，不是攻城略地，而是保护天界唯一的远程攻击的力量。

    天界非常的大，面积比人间还要大许多，而且天界不像人间有三分之二都是海洋，天界几乎都是陆地，海洋只占据整个面积的不到三成而已。

    如此庞大的陆地，造就了无数强大的陆地上上的怪物。毁灭军团就是其中之一。毁灭军团是六大军团中人数最少的一支，此次下界的只有十五万左右，乃是一头头宛如巨象一般的笨重怪物，背上有倾斜的背鳍，这种怪物可以聚集能量，通过背鳍发射

    出能量球，或者火焰球，威力比人间的投石机要大多了，也准多了。

    毁灭军团这些怪物在远程攻击上威力巨大，也正是因为如此，天界没有射手，远程打击全部依靠毁灭军团进行完成。

    它们也不是没有弱点，从天界各军团中都有十支满编大军在它们周围就可以看出，毁灭军团最大的弱点就是近战，一旦被敌人靠近，几乎就等于宣告死亡。

    叶小川看到那些背上有巨大背鳍的丑陋怪物，心中不由得想起了玉简里几处关于针对毁灭军团的经典战役。

    其一是两万多年前，风无言驻守在摩天崖，当时毁灭军团依靠强大的远程打击能力，连破雄关玉门关与天险摩天岭，直逼摩天崖之下。

    为了守住摩天崖，风无言出动六百多万大军，主动出击，总算将毁灭军团周围的那些天界大军的注意力给吸引了过去。

    最后只有三十万凡人士兵乘着空隙，杀进了毁灭军团之中。

    那一战，作为诱饵的六百多万大军死伤过半，可是那突进去的三十万大军，却是给毁灭军团造成了重大伤害，击杀了近两万毁灭军团的怪物。

    自那以后，毁灭军团再也不敢出现在风无言的视线范围之内。也给风无言守住摩天崖创造了先决条件。

    还有一次经典战例是发生在六千多年前的那场浩劫，并非是人类打的，而是异族打的。当时中土各个门户要塞已经全线崩溃，只有北部的娘子关一线还没有丢失，接到命令的北疆四十七异族，火速南下驰援，距离娘子军关非常的近，当时的龙人族的族长得

    知，有一部毁灭军团，就在娘子关外三十里的丛林里，不间断的对着娘子发动远程攻击。得到了这个消息，龙人族的族长果断出击，命令飞羽族牵制敌人的六翼军团，狼人族、狈人族、豹人族、白虎族、白熊族作为诱饵，吸引周围保护毁灭军团的那些天界大

    军的注意力，地龙族与北疆兽骑兵团，担任正面主攻突袭任务。那一战，六千地龙族勇士，与一万多北疆兽骑兵团，在六个时辰的厮杀中，一举全歼了娘子关外围的三万毁灭军团，给当时的那路天界大军造成了重大打击，以至于后期

    的推进中，速度远远落后于其他几路天界大军。

    娘子关往南，就进入了中原，当时给中原战力的集结，百姓的转移，争取了不少时间。叶小川脑海中想起了这两个经典的战例，忍不住轻笑几声，道：“我在玉简里见过怎么对付这些毁灭军团的怪物，它们能发射火球的能力，主要是源自它们的血脉很特殊，只要砍一刀，让它们流血，然后火把往伤口上一丢，整个怪物就会变成一个大火球，等待它们的就是被自己体内血液中蕴含的助燃物给活活烧死。这应该是六大军团中最

    好对付的一支吧，我看不如咱们找个机会，想法子将这十五万毁灭军团全给烧了吧，没有了毁灭军团的远超攻击，单凭那些狂人巨人，根本不可能突破鹰嘴崖防线的。”凤仪低声道：“你小子少做这些春秋大梦了，也不看看这些毁灭军团被保护的多严密啊，你就算将南疆的千万勇士都调过来，也不可能冲到毁灭军团的千丈范围之内的。”

    叶小川道：“所以我刚才才说是得想法子啊，这些大军不分兵，还真没多少机会，得先法子让这几百万大军分成几股，我们才有机会。我刚才细看了一下，保护毁灭军团的那些大局，前前后后加起来也不过只有三十万，只要将这三十万天界大军的防御圈，撕开一道口子，有几万精锐大军冲进去，一通剁瓜切菜，这十五万毁灭军团，估计能死一半吧。”