    第3944章 火云堂老祖

    一道道火光四溅，几个回合下来，唐云龙两人身上都有一定受伤，但郑俊雄的伤明显更重！

    毕竟，他也算是遭遇了车轮战！

    “郑俊雄，没想到你竟会如此天真！难道你以为金羽盟真的会及时赶来？”

    重新站定的唐云龙, 很是鄙视，他这话明显还有另一层意思。

    至于身上的那点伤，他根本没放在心上。

    听到这话，郑俊雄一怔，很快便反应过来什么！

    该死！

    邱逸仙这个卑鄙小人！

    他一心只在想增援了，却唯独忽略了人性……

    实际上，唐云龙说的一点没错, 金羽盟盟主邱逸仙, 确实放缓了速度。

    邱逸仙已经收到了这边的消息, 但他没有快马加鞭，反而故意放慢了脚步。

    其实在他看来，火云堂从来都不是什么真正的朋友。

    而眼下火云堂跟唐洛间的冲突，他完全可以坐收渔翁之利。

    主要是无论哪一方败了，对他都没有坏处。

    甚至，他更希望唐洛胜，因为他深知火云堂很难归顺于他，日后必然会是个麻烦。

    不过对于唐洛，他也一样要绞杀！

    毕竟终究也是个威胁，又斩杀了他金羽盟的副盟主杨康盛，他自然要出了那口恶气！

    说起来，眼下有了血玉的巨大号召力，他对唐洛确实不会再有什么顾虑……

    无论如何，他金羽盟今日必定会成为真正的古武界第一宗门！

    此时的唐洛来到唐云龙身旁，对刚才的话也反应过来。

    既然如此，那反而能给他一点时间。

    等他再看石阶下, 火云堂本来略占上风的一幕，瞬间被压了回去。

    “小叔。”

    一道熟悉声音传来, 竟是唐樱。

    唐洛眨了眨眼，这才看到唐家新生代也到了，他多少有点意外，那可是舅舅的宝贝孙女。

    不过，他很快猜到，这必定不是唐云龙的本意。

    “小心！”

    唐洛忙叮嘱一句，又看向唐剑。

    “唐剑，保护好小樱！”

    “小叔放心！”

    唐剑迅速靠近唐樱，手中长剑挥舞。

    按唐云龙的本意，确实不想带他们来，毕竟在他眼中，唐剑他们都还是孩子。

    但无奈唐剑他们一定要跟来，没人退缩，也都很想见证历史性的一刻，更想为唐洛为唐家做些事情。

    正是看到了这些，唐云龙才允许他们跟来。

    当然了，除了唐家的力量，还有几个交好的顶级宗门势力。

    火云堂众弟子一时都有些懵了，本来强大的自信和底气也在变弱。

    但他们别无选择，只有拼死一战！

    再看郑俊雄，脸色变得极为难看，不好的预感更是涌上心头。

    不行，如果再这样下去，火云堂必定凶多吉少！

    接着，他跨出一步，一跃而起，来到一出巨石之上。

    ‘扑通！’

    郑俊雄面对一片云雾缭绕的后山，直接跪倒在地。

    “还请老祖出山！”

    郑俊雄的声音，像是被无限放大，极具穿透力，向后山传去。

    唐云龙一皱眉，暗叫不好，快速冲杀上去。

    火云堂老祖的存在，他自然清楚，心中同样有顾虑。

    既然无法回避那半步先天的强者，那就只能正面应对！

    所以，才要尽快将郑俊雄斩杀，腾出手来才是。

    这时，黎阳伯和吕天华大步来到唐洛身旁，身上都带了不少血渍，但大多都是别人的。

    “唐先生，我们跟你一起！”

    黎阳伯二人目光如剑，心中却不免闪过一丝紧张。

    “何人敢闯我火云堂！”

    不等唐洛开口，后山一阵极尽威严之声，震彻在整个山谷，更是直击人心！

    仿佛这道声音一出，足以让天地肃静下来。

    一时间，火云堂从上倒下，无不精神振奋，士气得以重振！

    那可是他们的老祖，就算眼下暂时落了下风，只要老祖一出手，必然会将局面反转，反败为胜！

    更何况，不是说还有金羽盟等宗门的后续支援吗……

    唐洛眯了眯双眸，顿觉一股危机之感袭上心头！

    半步先天的实力，跟化劲终究不是一个概念，哪怕只比化劲大圆满高了一个层次，但中间却好像相隔十万八千里……

    “小洛，你留下！”

    唐景年也来到近前，冰冷的眸子向后山射去。

    他自然清楚唐洛实力强大，但他更清楚半步先天强者是怎样恐怖的存在！

    再者，他作为兄长，当然不希望唐洛出什么事。

    “二哥，你帮舅舅拿下郑俊雄……对了，先留他一口气！”

    唐洛的视线落在不远处郑俊雄身上。

    “小洛！”

    唐景年不解，一来是为那老祖着实恐怖，再者，为何还要留郑俊雄一口气？

    “我们走！”

    唐洛不准备解释，已经向后山而去，他要把那所谓的老祖拦下！

    黎阳伯二人见状，不再多说，快速跟上。

    不远处的郑俊雄见唐洛的动作，脸上闪过意外之色，这小子竟然还敢主动出战他们老祖，脑子坏了？

    简直不自量力！

    如此也好，只要唐洛被老祖干掉，那必会加快形势逆转！

    “别高兴太早！今日我定让你认清什么才是现实！”

    唐洛回头对郑俊雄扔下一句话，狂速掠去。

    而他心中的那股威压之感，正在加重，那位老祖，明显越来越近了！

    就连他体内的龙灵，也突然变得暴躁起来，龙灵虚影更是想要冲出，也意识到有危险靠近！

    正当唐洛三人来到后山半山腰时，山顶忽地出现一人。

    那人身穿暗水绿白地长袍，腰间系着龙凤纹角带，满头银发梳理的十分整洁，单那双眸子释放的杀机，就足以慑人魂魄！

    此人不是别人，正是火云堂传说中的老祖，包明山！

    包明山双手负在身后，看着山下激战的一幕，双眸微眯，那股气质，就像是仙人俯览一切。

    虽然他有意外，为何会有人敢闯上火云堂，但他对眼下的形势却并没有多悲观。

    山下的人根本不入他的法眼，更是与蝼蚁无异。

    就在这时，他表情微变，已然注意到飞速掠来的几人。

    半分钟后，唐洛三人出现在距离老祖十多米外的平台。

    “老家伙，你终于露面了！”

    唐洛打量着眼前火云堂老祖，那种强者之姿着实难以掩盖，甚至光往那一站，便让人心生惧意！

    (本章完)

