    月色下，黑德薇希坐在餐桌前，她面对着圣像。

    “快到周一了，还有两三天，又该晨祷了。”黑德薇希嘀咕着。

    她不禁想起晨伊，那不在乎教会律法的哥哥，咕哝道：“你怎么总是不守教会法，弥撒也少去，晨祷也散漫。”

    黑德薇希不喜欢哥哥的不信，然而又无可奈何，她想过为何哥哥这样不信，有过诸多猜测，但...没有一个足够准确，好似那种不信是与生俱来，就好像是主赋予的不信。

    黑德薇希期望哥哥多信一些，她每回晨祷，都有同克希的主保圣人——圣维娜卡纳祈愿过，她冥冥有所感觉，圣维娜卡纳听到了自己的祈愿，因此也同哥哥说过，自己的声音会教圣人传到神明耳畔里。

    然而，晨伊毫不在乎，还说什么“可能不用圣人也能让神听到”之类的亵渎话，他如此不诚心。

    所以黑德薇希，有时也害怕祷告格外显灵。

    她合十双手，面朝圣像，轻声道：“与明月相伴的圣维娜卡纳啊，我主谦卑的信徒——普涅的黑德薇希，祈求您去同主说，饶过我哥哥的不虔诚吧，他只是恰好遇上迷途，终会改悔的。”

    她随后又诵念主神的尊品：天上拯救、命运之主、三降其生、三衰其亡。

    这四方尊品是真教徒最常念诵的，黑德薇希记得，一些古老的经书上记载，其实主神共七方尊品，只是后面三方尊品：万王之王、牺牲受难、重铸始终，不知哪个年代，就不再念诵了，若强行念出来，虔诚的自己都会觉得有莫名的违和感。

    特别是“万王之王”，念出来时，总觉自己在诵念异教的伪神，他们口中的“吾王之王”。

    至于“重铸始终”这尊品，黑德薇希只在很老很老的经书里见到过，在绝大多数经书里，都没有提到过了。

    “‘牺牲受难’的话，小时候听得多一些，渐渐的，长大以后好像就没再听到了。”她嘀咕道，嘴里的小时候，自然是早夭的黑德薇希的记忆。

    黑德薇希的目光落到书房里，哥哥研习神秘学的地方。

    自己的哥哥，什么时候能领悟、能改悔呢。

    恐怕只有主才能让他悔悟吧。

    “嘿，他肯定会说，他就是主。”黑德薇希觉得这样说不妙，或许会被圣人听去，补充道：“自己的主。”

    黑德薇希双手合十，垂下脑袋，手指抵在额头上，在圣像前告罪。

    “相信主吧，黑德薇希，”她自言自语道：“主是教人领悟、使人改悔的。”

    话音刚落。

    倏地，黑德薇希的指尖颤了下。

    圣像前，维持记忆投影的法阵，细微地晃动。

    书房里，那只匣子里的双生水母，感应到什么，睁开那一只灿金色的眸子。

    银月的光线在窗棂的裂隙间，顷刻碎成一段一段，她恍惚间，惊鸿地瞥见云海之上，屹立千柱的神圣之地。

    “怎么...了。”

    她不知怎么的，模糊地听到灯火燃起的声音。

    黑德薇希冥冥中感觉到，自己能有此惊鸿一瞥，源自于某个虚幻破碎之物的修补。

    半秒后，黑德薇希重新睁开眼，圣像、法阵、餐桌、书房...家中的场景又落入眼帘。

    “这是...怎么回事，我刚刚是看见了...天国吗？”

    ..............

    不知是哪位山卜人，他瞧见大腿上被什么溅到了，昏黄的火光下，俨然看见是温热的血。

    他疑惑地回头一看，人群围绕克里马欢呼，喧哗嘈杂，沉浸在狂热而上涌的热血中，他们纷纷去沾取普鲁斯特尸体边上的血，以分享胜利者的荣耀。

    接着，他突兀地，看见不远处，摔落在地的火炬。

    昏暗的火炬，焰光黯淡，火星四溅。

    轰然倒地的高大躯体，血液如河流涌动着，干燥的泥地里，绽着一朵朵血花。

    他来不及反应，拉扯旁边的妻子，后者呆怔后，凄厉的尖叫起来。

    随着这声突兀尖叫，撕裂重重的喧嚣欢呼，人潮们涌了起来，一大片的脑袋，拧了过去，他们未曾从狂欢中回过神来，便看见他们的斯坦祭司，倒在一片血泊中。

    那只巨魔祭司，双目穿刺，没有鳞片覆盖的柔软喉咙，勃勃地流出血作的瀑布，始作俑者，却不见踪影。

    “啊——”

    女人们接二连三惨叫惊醒所有人，有些山卜人夺路地逃开，就如他们一窝蜂地涌来，现在又一窝蜂地散开，几个胆大的山卜人凑到死去的祭司身旁，骚乱爆发了，乒乒乓乓的声响，惊扰着胆颤的心脏。

    晨伊早就躲进人群，趁着重重叠叠的骚乱，指尖因兴奋而颤抖。

    “杀一只巨魔...好像跟杀头麋鹿没什么区别。”晨伊在心头呢喃，雷蒙德还在时，自己跟他去打过猎。

    当然，前提是不做任何反抗的巨魔。

    晨伊也没多少杀人的感觉，更没有他人提到的负罪感。

    “或许我不觉得自己杀过人。”

    现在想想，欧德严格来说是自杀的，而巨魔祭司，它并不是人。

    不对，不是还有普鲁斯特的妹妹吗？

    晨伊兀地后知后觉地想到这一点。

    “...我好像杀人没有负罪感。”

    就好像以前杀过一样...

    而几乎每次都是在...吟诵古言“欺诈”后...

    难道这也是古言的死魂们潜移默化下的影响？

    是的，自己在欧德前没杀过人...

    但这不代表着，而那些暴虐的死魂们，其他通晓古言“欺诈”的人没有杀过人。

    晨伊一阵后怕。

    没来得及多想，晨伊看见那些举着火把卫兵们往骚乱的中心赶去，黯淡的夜色下，唯有掠过的一道道昏黄火光，四散逃逸的人群，没有人留意到自己，渐渐松下一口气。

    “呵...接下来，就是做场通灵。”晨伊攥紧手中，染了斯坦祭司血的布。

    既然它是苦难灵庙的祭司，那么很有可能知道些什么。

    还有普鲁斯特被替换灵魂的妹妹，自己或许能从中了解苦难灵庙的常用手段，未雨绸缪。

    他不能让苦难灵庙的人，如推演里的一般，将复活镇推向毁灭之中。

    “还有门罗学者，我要知道他为什么会去找这头巨魔。”脑子急速转动，晨伊快步走着，“他跟苦难灵庙很可能有什么牵连。”

    匆匆赶回家门前，晨伊有些害怕黑德薇希发现自己身上溅了血迹，而若是脱掉衣物，那样更加可疑，更难以解释。

    迟疑片刻，晨伊思考道：“我就和她说，自己去看了山卜人的决斗，撒个慌...撒个慌...”

    转开门上的锁，晨伊推门而入。

    “对了，还有几天要晨祷了，这次不能忘了。”

