    韩羽回头看去，自己身边只剩下四个玩家，除了符子实三人，还有一个之前坐在潘园身边神使云萌萌

    因为进入副本的距离差距放大到副本内，所有玩家并没有全部聚在一起，但距离估计也不太远。

    而他们现在所在的位置，只是紫苍市众多街道的其中一个，距离市中心估计有两公里的距离。

    而仅仅是从两边街道围攻他们的怪物，就已经接近数百只。

    “我负责左边，你们负责右边的怪物，先杀出去再说。”韩羽手握猎毒，将目标对准左边街道即将冲过来圆月狼妖。

    孔宇荫感觉自己理解错了，韩羽的意思是说，他要一个人面对几十只三十多级的变异种怪物？

    “不用急？我们输出还是够的，慢慢清理就行，实在不行进入建筑且战且退。”

    “不要进入建筑内，这些建筑顶不住怪物的几次冲击，楼房坍塌之后，反而可能对我们造成麻烦。”韩羽随口回了一句。

    手中动作不停，开始攻击：天赋共享·艾丽，透体射击。

    艾丽则已经砸碎了一块玻璃，在二楼的窗口准备攻击。

    费恩手中的法杖，尸爆毒孢已经飞出。

    在其他人还在做战斗准备的时候，韩羽已经开始了射击。

    猎毒长弓的毒箭不断射出，瞬间穿透了街道上挤满的几十只圆月狼妖。

    二十多枚尸爆毒孢从空中飘落，怪物群的突袭速度瞬间变慢，迟缓/中毒效果添加。

    爆裂箭在怪物群的中间炸裂，圆月狼妖的身体上不断出现细密的伤口。

    毒性叠加，高精力和高体力的双重加成之下，圆月狼妖的血量飞速下降。

    还想开口的孔宇荫急忙合上了嘴，本来他还想说，韩羽的召唤物都是单体攻击，负责点杀就行了。

    可是现在看来，韩羽群体伤害也不输自己一个冰结师啊。

    既然韩羽觉得自己一个人可以面对这么多怪物，他也就不再多说，和符子实一起应对另一个方向的狼妖。

    “裂地！”潘园手握巨锤，狠狠砸在地上，冲在最前面的狼妖瞬间倒地。

    “急速冰冻！”孔宇荫面前一道冷风席卷而出，所有狼妖暂时陷入冰冻状态。

    “武器强化。”云萌按照之前习惯将武器强化给到了符子实。

    符子实手上长剑不断延长，一道道剑气不断飞出，迅速收割着面前这些变异种的生命。

    他们也都是上一届的佼佼者，对付同等级的怪物还是没什么压力的，十秒钟不到，就已经击杀了十几只圆月狼妖。

    孔宇荫正暗自得意，然后就听到了背后传来震耳的爆炸声。

    回头看去，韩羽身前的不远处，也躺着十几只圆月狼妖的尸体，他一个人的清理速度快要比得上他们三个了。

    但在这个时候，韩羽却停止了动作，那些躺在地上死去的狼妖尸体，正在不断膨胀。

    如同到极限的气球一般，狼妖尸体轰的一声炸开。

    尸爆，开始了。

    双倍伤害，范围攻击。结合费恩的高额精力加成，每一次尸爆都相当于地火的全额喷发，不过范围稍小而已。

    轰隆的声音不绝于耳，那些想要跨过同伴尸体的狼妖，大多瞬间都被炸得断手断脚，眼看就只有进气没有出气了。

    而且身上还带着中毒的持续伤害，而这样等着爆炸的尸体，一共有二十只。

    面对成群的怪物，费恩可没有留手，一次将所有的尸爆毒孢放了出来。

    “这……”孔宇荫本来还想夸一句韩羽的清理速度可以啊，现在却什么话都说不出来了。

    “怎么了学长？你们清理完了？”

    “啊啊，快了快了。”孔宇荫合上嘴巴，转头放了一个冰雪风暴，将前方的所有怪物卷入空中。

    “节省点法力，后边怪物还多着呢。”符子实微微皱眉，这些怪物他砍杀起来只是慢一点，但也要不了多久，节省体力延长作战时间才是正确的选择。

    “哦。”孔宇荫应了一声，开始释放小技能叠加控制，收割残血。

    而这个时候，一道道箭矢从空中飞射而来，每一道箭矢，都能轻松收掉一只残血的圆月狼妖。

    符子实抬头看去，韩羽的召唤物精灵弓手已经将自己的攻击目标变成了自己这边。

    再回头看去，韩羽面前的怪物已经清理得差不多了，几个只剩下丝血的狼妖，在奔跑的过程中不断被高额的伤害毒死。

    “杀完了？”符子实也没想到，韩羽的清理速度能比自己三人快这么多。

    “现在知道我为什么这么急了吧，韩羽也太不给学长留面子了。”孔宇荫轻声嘀咕着。

    符子实嘴角抽抽：“看来上竞技台的时候，还是挺给我留面子的。”

    本来以为自己跟韩羽算是平手，但现在看来，要是韩羽的召唤物全出，他可能得活活地放风筝溜死。1

    “嗯，那确实是。”潘园点头，看到面前圆月狼妖已经只剩下一半，举着巨锤就冲了上去。

    有了韩羽的加入，清理速度快了很多，不到两分钟的时间，围攻过来的圆月狼妖全部倒地死亡。

    而在他们不远处，那只缠绕着大楼的蠕虫身体上也布满伤痕，看起来也撑不了多久了。

    谁让他体型太大，出现的瞬间就吸引了周边所有高等级玩家的注意。

    “继续朝中心推进吧，我们现在的位置应该还是副本外围。”符子实临走的时候看了一眼韩羽那边的战果，虽然韩羽处理这些狼妖用了不到一分钟。

    可战场看起来比符子实这边惨烈的多，遍地的狼妖尸体被炸成碎块，粘稠的血液喷溅到周边的墙壁上。

    “好狠。”符子实心里只有这两个字，估计韩羽之后去了战场也是让所有妖魔闻风丧胆的人物。

    几人消耗都不算太大，快速朝着城市中心推进，路上又不时碰见零星的几只狼妖，都被艾丽快速出手给清理掉，甚至没给符子实几人出手的机会。

    符子实放下刚刚举起的长剑：“省着点体力，后面可能还有不少怪物。”

    韩羽：“我的召唤物维持是有时间限制，节省消耗也没什么用，零星的怪物由我出手就行了。你们节省点体力就行。”

    孔宇荫感觉已经习惯了：“韩羽同学，以后不要叫我学长了，我怕丢人。”

    几人不过走了三四百米，一阵惨叫从前方的花园广场传来。

    “是学生，应该是我们学校的。”符子实手握长剑快速冲了上去。

    穿过广场，一个人立狼妖正砸开墙壁。将躲在其中的一名玩家举起，张开血盆大口就要吞下。

    艾丽立刻伸手，五连珠同时钉在狼妖粗壮的手臂上，狼妖吃痛，松开利爪，被抓住的学生跌落后仓皇逃开。

    “血月狼王，四十级领主怪物，还是变异种。”符子实手握长剑，朝着狼王缓缓逼近。

    “救了人直接走，不是我们能对付的。”

    高等级玩家都被那只深渊蠕虫吸引走了，谁想到被他们碰到一只四十级的狼王。

