    

    
光是阿娜体内就有那么多龙家女在养育着蛇娃，她身体通向华胥之渊，不知真正的华胥之涞下面，会不会还有这样的女尸。

    
风望舒借着阿娜的身体，进入了华胥之渊，不知道会不会也成了这样？

    
任由墨修帮我擦着身体，靠在他怀里轻嘘了口气。

    
却发现自己身体都被汗水濡湿了，墨修帮我擦了额头和脖子的，却发现根本没用。

    
干脆用术法，帮我烘干汗水，朝我轻声道：“不能老是泡澡，先将就着点忍忍吧。”

    
我苦笑着点了点头，任由墨修重新扶躺下：“胡一色，到底是怎么回事？”

    
墨修也只是摇了摇头：“他似乎真的只是来引导你的，或许说，神母给他们每一个的任务都是不一样的。”

    
现在真的是很矛盾啊，沐七，阿熵，阿娜，胡一色，九尾都在帮神母打工，可他们却又好像各为其主，行动完全没有统一。

    
我原本想着睡一会，补充一下的，可这会也不敢睡了。

    
心底隐隐的有着余悸，一闭上眼，就是那好像深层水底浮着的无数女尸，以及那苍白身体上扎着的宛如水蛭般的蛇娃。

    
墨修也知道我睡不着，干脆抱了阿乖过来，当着我的面，给阿乖擦拭身体，换尿裤，顺带和我一起检查着有没有异常。

    
阿宝和何寿，还有白微也看热闹不嫌事大，守着阿乖看着。

    
尤其是何寿，不是的拉拉阿乖的胳膊，扯扯他的腿：“按理说啊，他是你和墨修的崽子，无论怎么样，蛇鳞总该有几片的吧？可什么都没有！”

    
“他喝奶还喝得很好，量也和人类普通的婴儿一样，现在是新生儿，喝三十毫升。两个小时喝一次，拉一次。弄痛了也就嚎哭两句，就是笑得比普通的婴儿早一点，连手中日月都不再有异相出现。”何寿说着不停的咂巴嘴。

    
沉声道：“如果不是才出生的时候，天地异相，他手中日月齐出，我都怀疑是被调包了。”

    
他说到这里，黑亮的眼睛突然一闪，趁着墨修擦屁股，捏着手指，弹了一个阿乖的小丁丁。

    
阿乖也没感觉到痛，只是咕咕的张嘴。

    
白微终究是个女的，见何寿这样子，有点不好意思的扭过头去。

    
我瞪了何寿一眼，正想禁止他这流氓行为。

    
他居然还伸手去拉阿宝：“你也快弹一下。”

    
阿宝却对这种行为，深恶痛绝，拉着手不肯。

    
何寿眼看墨修就要将尿裤穿好了，急着朝阿宝道：“阿乖以后前途不可限量，你现在弹一下他的小丁丁，够你吹一辈子了！”

    
“大师兄！”我没想到何寿居然还有这么恶劣的时候。

    
无奈的叹了口气，瞪着他道：“如果你这么说的话，就不怕他长大了把你熬汤？或者再找个理由断你的蹩足用来支撑什么？”

    
何寿听到这里，这才讪讪的将手缩了回去：“也是，等他处于触不可及的高位，想弄死我们这种存在，有的是正当的理由。”

    
他似乎是想起了什么，呵呵的轻笑：“断蹩足已立四极啊，可蹩足在哪里呢。”

    
他说到这里，朝我挥了挥手，拉着阿宝朝外走：“行啦，看你怂的。多跟大师伯练练，以后别连见你家阿乖弟弟的机会都没有！”

    
然后也不管阿宝乐不乐意，强行拉着他走了。

    
等他们一走，白微看着墨修将阿乖放进我被窝里，她一条外蛇，也不好呆，所以也只是看了看我们，然后看了一眼阿乖：“要不我抱走吧。”

    
我正搂着阿乖，打算逗他，听到白微这么说，也有点奇怪。

    
按理以她的个性，应该不会喜欢带孩子的。

    
可她为什么急着带走阿乖？

    
她却嘟着嘴，沉声道：“你最好别自己带，到时如果他要走，对你感情伤害很大。”

    
她说得好像深有体会，我一时也不知道是怎么回事。

    
墨修却朝白微道：“我们会陪着他的。”

    
白微只是呵笑了一声，沉眼看着我：“一朝天子一朝臣，无论放在哪里，都是实用的道理。日后他触不可及，你们这些见过他这般模样的存在，有损他神泽尊位，你们认为你们可能存活吗？”

    
她也不强求，转身就走了。

    
不过她一走，胡一色就回来了。

    
脸带微微抱怨的看着墨修：“蛇君杀魔蛇，真的有点过激了。现在阿娜重回华胥之渊，谁知道她会做出什么报复何悦的事情。”

    
“到现在，我们都不知道那道‘龙灵咒’是怎么来的，为什么对何悦影响这么大。”胡一色轻叹了口气，坐在旁边，伸手随意拉了本书。

    
翻了两页，无奈的道：“谷遇时也是的，知道很多事情，也不告诉我们。一死了之，太没责任心了。”

    
他怪起人来，还挺强词夺理的，估计在阿娜那里吃了大亏。

    
不过既然魔蛇已经杀了，就没什么后悔的。

    
但一说到“龙灵”，我想到飞过风城的时候，神念触及的求救信息，干脆当着胡一色的面，一块和墨修说了。

    
我隐约感觉那股子神念，可能是龙灵那具尸体里一直没有出生的胎儿的。

    
神念这个东西，连阿问和苍灵都没有。

    
而且这缕神念，和当初围攻风城的时候，那缕古朴的神念不一样，似乎很弱小。

    
神念这东西，很容易辨认，古朴的神念很沉很稳。

    
而我感知的那一缕，却好像是一个幼小的孩子，像极了当初蛇胎在我腹中时，受到伤害感知到痛苦时那样。

    
墨修听我说还好，他毕竟和我一起见识过龙灵还怀着孩子的尸体。

    
可胡一色却没有见过龙灵的尸体，似乎也不知道龙灵的尸体经历几千年，还在风城。

    
听我这么一说，立马摇头道：“不可能！”

    
我听着有点奇怪：“为什么不可能？”

    
胡一色却捏着胡须道：“龙灵已经死了，就算她尸不腐不化，腹中胎儿也依旧还活着，如果生下来，也是尸生子，会像阿宝一样，是个鬼胎。这根本就不可能是有无之蛇的胎儿！”

    
“你想想，你当初毁灭蛇棺，没了心，半僵而死，可蛇胎护母，却能将生机供应给你，让你保持生机。”

    
“如若龙灵腹中的，也是和那条本体蛇的蛇胎，也算与蛇棺有关，必然也会随着蛇棺一灭，和那条本体蛇所有的一切全部消失。”

    
“就算在华胥之渊被庇护，逃脱了天禁，可蛇胎要想活下来，肯定会倒灌生机护母，不可能让龙灵死掉的，就算抽离神魂，也不可能。”胡一色说完，捏着大胡须。

    
似乎想到了什么，一脸不可思议，朝我沉声道：“除非……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->