    第59章人命至上

    水至清则无鱼，朝廷也不可能彻底干净！

    白卿音目光灼灼的看着院子里的粮草：“这些不是财，是通州父老乡亲的命。”

    便是再贪财也不能动赈灾粮草的主意啊！

    “吱呀.......”

    燕夫人端着饭菜踏进屋子，瞧见白卿音站在窗边，立刻放下手中的托盘，疾步走到白卿音跟前，关上窗户：“姑娘，夜里风大，您怎能站在窗口，受了寒怎么办？”

    “饭菜端过来了，您先吃点。莫伤了身子。”燕夫人将白卿扶到桌边坐下。

    白卿音拿起木筷：“他们都用过餐了吗？”

    “都用过了，就差您了。”燕夫人将菜夹到白卿音碗中：“多吃一点，都瘦了。”

    白卿音抬手摸了摸自己的脸，小声道：“哪有？”

    “想来公子应当和我们一样，想要见到姑娘白白嫩嫩的模样。”燕夫人小声嘀咕道。

    白卿音看着桌上的小菜：嗯！我要照顾好自己，不能挑食。

    想着，她对自己从来不下筷子的小青菜动了手。

    她不该贪图口腹之欲，只惦记着鸡鸭鱼肉，素菜也要吃。

    驿站

    东厢房

    唐毅生站在吴同洲面前，沉了一口气，道：“大人，您不觉得，那个小姑娘出现的时间有些蹊跷吗？”

    “那个小姑娘说得很清楚，是通州人士，通州湿气重，她自幼体弱多病，大部分时间在京城养病，如今通州水患，她想要回通州，这很正常啊。有什么问题？”

    吴同洲整理完手中文案，抬眸看了一眼忧心忡忡的唐毅生，道：“你呀！不要总是疑神疑鬼的？”

    语落，吴同洲起身将文案收到自己的包袱中。

    唐毅生上前道：“大人，若是跟在我们身边的只有那位小姑娘和那位妇人，我倒是没有太多疑惑，可他们是五个人，我害怕他们目的不纯，想要对粮草或者大人手中的赈灾银两下手啊！”

    吴同洲看了一眼唐毅生摇了摇头，转身走向床榻。

    唐毅生快步上前拦住了吴同洲的去路，道：“大人，您看见了吗？那个小姑娘身边马夫，眼神坚毅，眸光深沉。那一对双胞胎兄妹眸底无神，却深不见底。这样的人能够跟在那个小姑娘身边，您不觉得奇怪吗？”

    “唐先生，那个小姑娘只是想要回去见自己的亲人，你没瞧见她悲伤过度哭晕过去了吗？”

    吴同洲绕开唐毅生坐到榻上，褪下自己衣衫，反问道：“若非情真意切，她怎会哭的那般伤心？”

    唐毅生回想起白卿音哭泣的模样，恍然间，又觉是自己想多了。

    “大人，我总觉得我好像在哪里见过那个小姑娘。”唐毅生回想起那个小姑娘，朦胧间觉得自己好像见过那个小姑娘。

    “你这疑神疑鬼的性子，什么时候才能改？”

    吴同洲看了一眼一脸疲倦的唐毅生，道：“行了，快回去休息吧！明日一早，还要赶路呢！”

    “大人，您好好休息。”唐毅生拱手行礼，而后小心翼翼的转身离开。

    踏出房门，唐毅生唤来两个士兵，嘱咐道：“盯紧那五个人，有任何异常之处，立刻向我汇报。”

    “是。”士兵领命退了下去。

    唐毅生看向西厢房：“你们到底是什么人？”

    若是你敢伤害大人，动粮草的主意，我绝不会放过你们。

    翌日

    白卿音一行人与吴同洲同行，可他们身后无时无刻跟着一个影子。

    白卿音知道自己被人跟踪，全然不予理会，仿佛他们从未发现自己被人监视一般。

    一行人赶路，白卿音等人也不用担心路上会有危险。

    大军停下休息时，她会目不转睛的盯着通州方向。

    吴同洲见她忧心忡忡的模样，走到她身前，劝道：“小姑娘，事情已经发生了，再急也没有啊！”

    他回头看着停放在路边的粮草，小声道：“现在最重要的，是将粮食运送到通州。”

    白卿音见他提及粮草一事，便说出了自己早就想说的话：“大人，只要粮草是没有用的。”

    说完，她也不看吴同洲，只是倚在自己肩膀，低语道：“水灾过后，胃病和疟疾若是不能及时防御，死伤的人会更多。大人还需备些药材和大夫，以备不时之需。”

    “你小小年纪，怎会知道这些？”吴同洲小声问道。

    “我家里是开药铺的，家中偏方古籍皆有记载，知道这些，有何为奇？”白卿音反问。

    前世，她做的最多的事便是读书，她也曾想过治好自己，可当她找到方法医治自己的时，已经迟了。

    她的身子撑不住了！

    “多谢姑娘提醒。休息一会便要出发了，你不要坐在风口，快些回去吧！”

    吴同洲留下一句话，便去找唐毅生，将白卿音所说的事尽数告知。

    “那小姑娘说得对吗，是属下疏忽了。”唐毅生大梦初醒。

    他立刻起身，对着吴同洲抱拳行礼：“大人，属下现在有要事要去找这位姑娘商议。”

    语落，唐毅生已经离开了屋子。

    吴同洲看着空无一人的屋子，满脸震惊：“这.....这.....这人这是什么速度，怎的转眼就不见了？”

    是有多要紧的事，让他跑的这么快？

    唐毅生风风火火杀到了白卿音的院子，白卿音一脸疑惑：“唐大人，这么晚了，您不休息，怎么来这儿了？”

    小姑娘说话声音很柔，让唐毅生心生歉意，犹豫了片刻，唐毅生看着白卿音，柔声道：“白姑娘您说您家里有不少古籍，可否写下交于我，我想与你一同商议这些药方。”

    “好。”白卿音应着，走向书桌。

    这便是她最想要的结果。

    她之所以今时今日才说出这件事，一是为了让打消唐毅生的顾虑，敞开心扉接受他们。

    二是为了将药方写出来，让会医术的唐毅生得到这些药方。

    她学过医术，背过药方，前世她通过自己的身体，了解各种脉象，可到底没有真的为人把脉开药，将这些药方交给唐毅生比交给谁都安全。

    人命至上，她不会拿任何一个人的生命开玩笑。

    白卿音写了几张药方，刚放下笔，唐毅生便已来到书桌旁，满眼震惊。

    (本章完)

