    大概又过了十来秒的时间，在他们上到楼梯之后，贝拉特里克斯终于发觉跟前那个一直想要找她咬一口的‘疯狗’（哈利·波特）不见了。

    她简直要疯了。

    到底什么跟什么啊！

    自从下到密道中碰见这几个小巫师后，他们就如同深陷泥潭一样，完全无法使出力气，平常引以为傲的魔法实力，各种黑魔法根本派不上用场。

    恶心死了。

    她怒叫道，“波特！你跑不了的。”

    “麦格芬·阿尔伯特我一定要会将你的肠子扯出来勒死你！”

    麦格芬没有理会这已经看上去被怒火降智后的可笑威胁，他们现在终于要逃离这个该死的地窖了，谁能顾得上这个疯婆娘呢？

    但万万没想到，贝拉特里克斯下一句话，差点让他吓尿了。

    “霹雳爆——”

    肏！

    麦格芬来不及怒骂。

    直接挥动魔杖。

    “盔甲护身！”

    “防护咒！”

    ——轰！

    一道轰然巨响，巨大爆炸，冲击力直接将麦格芬他们推出了地窖当中，焰流直接从地窖门口化作一道洪流携裹着麦格芬他们，冲入蜂蜜公爵的前厅（也就是做生意）当中。

    整个房子就开始剧烈摇晃起来，墙壁地板都在颤抖，原本摔碎的玻璃碎片在地面上迸溅着四处乱跳着……

    麦格芬耳朵一阵轰鸣，什么都听不见，他胸前阵阵疼痛，感觉自己肋骨断了，喘不过气来。

    原先施展的保护咒早一下就被这一爆炸给破坏殆尽，而且幸亏他们离得爆炸中心十分远，就差一步就能离开地窖，不然的话……

    麦格看向前方，这里一片狼藉，墙壁地板不断蔓延绽出条条裂缝，玻璃窗户早就被震破了，柜台翻滚着撞到墙壁上，堵在门前，火焰将这里一切烤得焦黑无比，一些角落还残留下的墙纸还在冒着火光，燃着微弱的火焰。

    许多蛋糕和糖果融话烤焦……空气中弥漫着一股焦香甜腻的味道。

    平常挤满了学生，充满着梦幻色彩的魔法糖果店完全被摧毁了。

    哈利也昏迷了过去，罗恩和赫敏更是打着滚撞到墙壁边上的架子上，脸上被玻璃划出了道道血痕，上面那些摇摇欲坠的糖果啪啪再在了他们身上……好在所有人，就连弗鲁姆夫妇都被麦格芬最后一刹那给扔了出来，他们并没有遭受到冲击波的最猛烈冲击。

    不过那些，食死徒就不好说了。

    那么多面粉均匀地浮在空气，还是在一个几乎密闭的地窖中……

    而那些纯血巫师们肯定不会知道这件事情，触不及防之下，估计根本不会做些什么准备。

    麦格芬他们估计是不太可能的存活的。

    就连他自己立马反应过来，采取紧急措施也这样凄惨，更何况他们呢？

    这样也好，起码可以稍微安心下来了。

    更何况……麦格芬现在感到自己呼吸十分困难，眼前阵阵发黑，他现在就连移动一步无力了。

    刚刚那场爆炸一时间将这里所有的氧气都消耗殆尽了，不过幸亏窗户还在流动着新鲜空气……

    再加上……刚刚汲取下来的黑暗魔力开始失控，伙同【血咒】一起肆意侵蚀着他的身体。

    麦格芬觉得自己越发晕沉起脸来，趴在地上，脑袋无力支起，不过……在最后一丝力气离开他的身体时，他仿诺看见几个穿着黑袍的人急急忙忙从外面赶来。

    ——是谁？

    来自未来的哈利他们吗？

    终究还是没等确认，他就昏了过去。

    ……

    ——轰！

    斯内普和卢平，布莱克亲眼看着【蜂蜜公爵】房子四面的玻璃一下被炸开，朝着四面八方破碎而去。

    那些白雾翻滚着逃离这座房子，整个房子距离摇晃起来。

    而且……先前那个像是摄魂怪一样的巨大怪物是冲着霍格沃兹而去的……

    这一切使得几人措手不及。

    不过，只是略微愣了两秒之后，他们就反应过来，立马使用【幻影移形】先来到了那坐房子跟前。（布莱克抓住卢平的前臂，一起跟过来的。）

    ——【蜂蜜公爵】的房子不断发出吱吱声，特别是嘎查-噼里啪啦木材断裂的声音丝毫没有停息，一直响动。

    看起来这栋房子摇摇欲塌，快要坚持不住了。

    而这时，霍格莫德街道白雾当中……特别是【三把扫帚】，还有【猪头酒馆】门口附近，已经有不少巫师走出来，驻留在门口附近，查看到底发什么事了。

    虽然浓雾中巫师们的身形影影绰绰，但谁都不肯先站出来，他们也察觉了这场白雾的性质，……先前一段时间当中摄魂怪驻守在霍格沃兹和霍格莫德附近的时候，这里的居民就经常碰见这种情形……

    冰冷的白雾不断蔓延……

    他们很清楚摄魂怪的到来意味着什么……那些越狱的食死徒……

    所以绝大部分的巫师都只是冷冷注视着这一切，胆怯得等待着事情的进展。

    他们就连稍微靠近都不肯。

    不过，对于布莱克来说，这种情形刚刚好。

    以免有人真的认出自己来。

    虽然依照目前的形象，人们估计几乎很难将通缉令上那个骨瘦如柴的囚徒，与现在这个大肚腩一颤一颤的，脸圆啾啾的家伙联系在一起。

    但为了以防万一，布莱克还是领先一步，抢入【蜂蜜公爵】的房子当中。

    进入这里面的时候，他才发现这里的破坏比自己想象的更加严重。

    少量幸存下来……装满糖果的玻璃罐子现在还在叮叮当当，噼里啪啦随着房子的震颤滚落摔下，在地面上炸裂成一片片碎片。

    糖果，蛋糕，奶油，各种甜味肆腻的飘散在空气当中，一时间就连空气中那种阴冷潮湿的感觉都好像被其驱散了。

    “谁？”

    在外面卢平喊道，转头四顾，盯着周围浓雾中模模糊糊的人影。

    他十分疑惑地抽动着鼻子，嗅着空气中的味道，可是几乎要腻死人的甜味从【蜂蜜公爵】大门里不断冲入他的鼻腔当中，令他连连打了几个喷嚏。

    令他无法确认刚刚在浓雾中一晃而过的陌生又熟悉的气味到底是属于谁。

    斯内普也同样疑惑地环顾四周，他感到以某种十分不舒服的视线，正在他背后不断暗暗戳的刺着。

    令人十分恼火。

    好在很快就消失了。

    这时，里面又传来布莱克的一声疾呼。

    “哈利！”

    使得两人举着魔杖急忙冲了进去。

    “波特！”

    “卢平！卢平！”

    在布莱克的催促声中，卢平和斯内普很快就发现了在那些柜台后面的小巫师们……以及伤痕累累，气息微弱的弗鲁姆夫妇。

    斯内普连忙冲了过去，试图一把将围在哈利旁边只能干着急的布莱克推倒开来。

    但依照布莱克现在的吨位只是晃了晃，反而斯内普一个踉跄，差点没扑到对方的身上去。

    “让开！”

    在布莱克自动让开后，斯内普挥动魔杖，然后又从口袋中掏出一瓶魔药灌入哈利的口中，最后从一旁地面上找到了一些被略有融化，没有烤焦的巧克力交给布莱克，让他等一会叫醒哈利他们之后，喂给小巫师们，来消除摄魂怪造成的影响。

    斯内普也看出来了，布莱克刚刚对于哈利·波特的关心并不是假装出来的。

    身为HP世界当中几乎最成功的双面间谍，这点观察力他还是有的。

    于是他看向了另一个家伙。

    一个不用想也确认是‘罪魁祸首’的家伙。

    只要跟他扯上关系，总会没好事的……小巫师。

    而卢平也在那里，他无法置信地盯着地上趴着的麦格芬·阿尔伯特，甚至连哈利和其他人都顾不及看的。

    身为狼人的莱姆斯一进来，就从肆腻的甜味与烟熏的焦味中闻到了一股味道——冰冷滑腻，即使在这种满是完全充斥着复合型的强烈刺激气味中，他也第一时间察觉了这股引起他注意，让他深深警惕的味道。

    十分特殊，令人胆寒，厌恶，即使狼人身上的气味也没有这么令人感觉扭曲……不正常。

    然后——

    他就发现了这个小巫师。

    ——麦格芬·阿尔伯特！

    虽然已经看不出来人形了，但不他知为何还是第一时间就确认了他的身份。

    麦格芬痛苦的趴在地上，面容扭曲……说是扭曲，其实可以说是半蛇半人……从脖颈开始……鳞片一直蔓延，直到整张脸细长细长的，满是鳞片，而且不要说头发了，就连头皮都被密密麻麻的鳞片所覆盖……可以说是完全没有人样了。

    露出来的手背，手臂上也全都长满了黑鳞，……手指甚至黏合连接在一起，使得他手中的魔杖也被握着紧紧粘黏住了，看上去要融为一体似的。

    从被燎出一个个大口子的黑袍上露出的皮肤也大多都是如此形象。

    斯内普来到了卢平面前，面无表情地盯着麦格芬。

    “到底怎么回事？斯内普教授！”卢平问。

    “血咒！”

    他冷冷回答。

    “可是……”卢平还是不敢相信，【血咒】能够给小巫师带来如此巨大的改变，他身体的那股魔力……

    斯内普弯下身子，拿着魔杖戳了一下麦格芬。

    ——没有反应。

    于是他又从长袍内找出一瓶泛着柔和银光的魔药，将麦格芬扶起来，用魔杖控制着那张蛇嘴张开。

    果然，两颗尖利的长牙一下蹦了出来，舌头已经开始分叉起来。

    他将魔药倒入麦格芬的喉咙里，顺便挥动魔杖麦格芬折断的肋骨给治好了。（身为魔药课教授，对于治疗方面的魔咒，斯内普还是很擅长的。）

    然后才放下他，后退两步观察着其变化，并且开始治疗其他小巫师和弗鲁姆夫妇。

    ……

    在斯内普他们对于哈利他们遭遇到事情干着急的时候，

    霍格沃兹城堡正遭遇着建校以来最大的危机。

    比罗恩搞出来的‘霍格沃兹大灾变事件’以及上次麦格芬弄得差点整个城堡崩塌还要危险……

    珀西·韦斯莱正被纳威·隆巴顿拉着来到了四楼某个楼道中的窗户面前，他手里那个《关于规范少部分狼人特别行动条例草案》的报告一下掉在了地上。

    他目瞪口呆地盯着外面，这些天的心血掉在地上也全然顾不上了。

    他是呆滞把掉下来的下巴（——咔吧一下）用手掌合上，然后对着自己旁边的女朋友佩内洛·克里瓦特梦游一般的说，“佩内洛你扇我一个巴掌，我这不会是做梦吧！”

    佩内洛白了自己这男朋友一眼，没好气地直接一挥魔杖将走廊窗户打开。

    ——吼！

    ——轰，隆隆！

    火龙的怒吼立刻伴随着浓郁的白雾滚滚冲入走廊当中，阴冷强劲的大风，将几人刮头发向后扯着，直直横立起来。

    但随后一道炙热的火流擦过这边城堡走廊的边缘，他们亲眼看见了那个火龙从这边城堡上空喷吐着火焰呼啸而过。

    将半边城堡的墙壁完全烤焦，甚至于地下的草地被烧融出到一个不规则的圆形玻璃熔岩坑，土地泛着刺眼的橘红光芒，热量扑面而来……旁边不远处的草地上火焰刚刚燃起，黑烟滚滚，而那边另一头火龙喷出的火球直接飞向黑湖直接将湖面炸开，直接蒸发出阵阵水蒸气。

    原本笼罩侵蚀城堡的浓雾，在那三头火龙与那个类似于摄魂怪的巨大黑袍怪物一次次交战攻击的情况下，被直接卷起的气流拍散，弄得四分五裂。

    这也使得三人可勉强可以看见穿梭在浓雾当中的火龙，还有那个体型几乎可以媲美火龙大的摄魂怪类怪物。

    穿着特质巫师长袍固定在火龙背上的罗马尼亚的驯龙者，也想清楚了这一点。

    他们挥动魔杖，召唤出守护神来保护着火龙或者自己不受其影响，指挥着火龙或者近距离撕咬着，或者喷吐火焰，火球攻击着这个可怖的怪物。

    银色光芒，红色火焰，黑色长袍，浓郁的白雾……烧焦……弥散在空气中的腐烂味……小巫师们因为恐惧开始此起彼伏的尖叫……火龙振翅飞翔的声音……巨龙的怒吼……

    这也难怪珀西怀疑自己做梦！

    ——吼！

    直到火龙的怒吼再次响起，才惊醒了吓楞了的几人。

