    第518章要债（7）

    小木的一番话，含沙射影意思明显，罗爹很不舒服，他指着小木问罗义：“她她什么意思？”

    “这您都不明白？她的意思是偷来的东西她不要，不屑要。罗叔你真的连这句话都听不明白？”王建强笑着解释道。

    “你······”罗爹净无言以对，他们的意思是说：他就是那个偷东西的人吧？

    “不能让他们走了，东西不在小丫头身上，说一定在那孽障身上。”后娘叫道。

    这句话把罗义惹火了，已经走到门口的罗义一转身回去了，是冲着后娘去了。

    后娘被罗义的气势吓住了，一边往后躲，一边问道：“你你你你要干什么？”还伸出两只手，试图拦住罗义。

    被罗义拽住一只胳膊，往旁边一扔，就把人扔在沙发上。后娘发出杀猪似的嚎叫：“老罗，你看看这孽障做了什么？他居然敢推打我！”

    她话还没说完，就听见另一个人发出的惨叫：“不！······啊！”

    这声惨叫不是别人发出来的，正是斜躺在沙发上的罗胜利发出来的。接着，罗胜利一口老血吐了出来，脑袋一歪，昏过去了。

    罗义这一脚就是传说中的窝心脚，看不出外伤，却内伤很重。

    “小畜生，你干什么？”罗爹大叫着跑去看他二儿子。

    “这一会儿我就多了两个名字，孽障、小畜生。我念在这贱人好歹陪你睡了这么多年，还给你生了两个儿女，我不待见她，可也不愿意搭理她。可这贱人凭什么喊我孽障？我是孽障，她是什么？婊子？”说完，罗义上去又是一脚，这一脚踹在后娘坐的沙发扶手上，那沙发直接被踹的“嘎嘣”响，仔细一看，已经踹散了，果然是古武高手。

    “我脾气不好，我再听见你这个家有人敢骂我？还用一些侮辱性的词语，”说着，罗义斜眼看了看罗胜利，“我就找他，你们掂量这办！”

    说完，罗义转身就走。

    “就让他这么走了？我儿子被打成这样，你不给我儿子做主？”后娘上前抓住罗爹道。

    “快去叫大夫，你还有心撕扯这些？儿子都昏过去了。”罗爹道。

    接着，外面的勤务兵一溜小跑就去找大夫了。

    罗家的屋里乱糟糟的，罗义带着小木，后面是王建强和他的小兄弟，大家就出了罗家。

    “这怎么办啊？儿子被打的生死不知，闺女的嫁妆也被偷走了，这家叫那个畜生拆了，这日子还怎么过啊？”后娘肖淑梅哭的昏天黑地的。

    屋里的人一见人家都这样了，也不好意思看热闹了，陆陆续续的走了，只有几个平时处的还好的，留下来帮着善后。

    后娘一直在哭，好像是受了什么巨大的委屈。

    继妹也在哭，梨花带雨，伤心欲绝，她是哭她的嫁妆。

    罗爹焦头烂额的来回走，今天实在是丢人，不但让对头看了自己的笑话，还把罗义这个疯子激怒了，将来想从他那里搞点好处，恐怕是不行了，好歹那头有个神医啊！罗爹想的真远。

    过了一会儿，军医背着药箱，带着助手来了。

    给躺在沙发上不敢移动的罗胜利一顿检查，得出的结果是：骨骼没问题，其他的问题不大，养养就好了，需要卧床休息。

    是啊，西医没有内伤一说，所以罗胜利的问题就不大，但是一定要卧床休息，最少一周，最好休息半个月。诊断完了，留下来点消炎药和外伤药，又带着助手走了。

    刑排长的巡逻队帮着把罗胜利抬上楼，抬进他的卧室，被打了两顿的罗胜利终于得到休息了。

    楼下客厅里还有几个罗爹的老朋友，女的就是坚强哥哥的后娘了，她没走，美其名曰陪陪淑梅，其实就是等着看笑话，什么人结交什么人，一个好心眼子的也没有。

    如今肇事者已经走了，众人又重新来到楼下客厅里，准备就今天的事儿，给罗爹和后娘出出主意，刚坐下，就见张嫂慌慌张张的跑出来了。

    “罗首长、肖主任，我我······我的钱也丢了。”说着，张嫂一脸的哭相。

    “怎么会这样？你丢了多少钱？”罗爹问道。

    “枕头底下压着的，一百八十块钱啊！呜呜······”张嫂道。

    “你确定吗？”罗爹又问一遍。

    “我就那点钱，数了多少遍了，怎么不确定啊？我闺女要出嫁，所以我把钱拿出来，准备给孩子买点东西当嫁妆的，现在也没了，可是天塌下来了，呜呜呜······”张嫂哭天抹泪。

    “刑排长！”罗爹大叫道。

    “到！”刑排长马上里正，喊到。

    “看见没，你马上动用全部力量去查，我就不信，大院里还有飞天大盗不成？怎么就青天白日的丢东西？”罗爹叫道。

    “是！”排长道。

    接着，排长又开始从保姆的卧室排查。

    如果小木在这，她一定会在刑排长后面说一句：安能低眉垂腰事权贵，使我不得开心颜。

    客厅里，罗爹夫妇和他们的两个老战友，还有一个是罗爹的下属，唯一的女客人是坚强他后娘，他们看似在闲聊，却句句不离罗义，都是帮着出主意，帮着罗爹和后娘对付罗义的，好没节操啊！

    不说罗义后爹后娘怎么无耻，咱们回头再说罗义和小木他们四个从罗家出来，已经快到晚上九点了。

    出来之后，强子就问罗义两个是怎么来的，罗义懒洋洋地告诉他，他们骑自行车来的，差点没把王建强笑惨了。王建强要去开车送他们两个回去，被罗义拒绝，小木却很赞成，小木告诉罗义，她实在不爱做自行车后座了，因为太费屁股了。

    最后还是王建强送他们回去。

    强子先让小兄弟回家了，因为他不打算回来的，他是打定主意赖在小木家了，这么晚了，把他们送回去，罗义好意思赶他走吗？

    三个人把自行车绑在吉普车上，就一起上车走了。

    回到家之后，已经九点半了，小木在厨房里翻出牛杂汤，就着牛杂汤煮了些面条，几个人吃了就睡下了。

    (本章完)

