    第165章温慕将死

    无垢被一箭射穿了肩胛骨，伤到了右臂经脉，很难再拿起长剑对敌了。

    无欲用了秘法透支潜能和生命，一下子好像老了十岁，而且内伤严重，直到现在仍然昏迷不醒。

    无心同样透支了潜能和生命，手指被砍掉了两根，腹部和胸口被刺了两剑，好在没有完全穿透。

    六名少年暗卫，几乎全被打残了。

    君千曦压住胸中的心痛与怒火，问忘川：【我当时派出去的那三位强者安置在哪里？】

    忘川道：“郡主，他们都得到了妥善的治疗，不过他们都是有家室的人，自然是在家中修养，有家人照料会更好，您要去看看他们吗？”

    君千曦点点头，让忘川带上些补品和礼物，安排了马车。

    这三位强者都是身经百战的勇士，实战经验丰富，虽然都伤的不轻，但却没有伤残，倒是让君千曦感到了一些欣慰。

    之后君千曦就马不停蹄的去了温府。

    到了温府，温慕的小厮告诉君千曦，温慕的父亲和母亲为了替温慕寻药续命出了远门，现在并不在府中，因此他只能带君千曦去见一见温慕。

    君千曦心情又沉重了几分。

    她知道温慕定然伤的不轻，但……却没想到已经是需要续命的程度了。

    小厮之前和君千曦还算熟悉，虽然因为温慕昏迷的事对将军府有些不满，但一路上也没有和她说什么不好听的话。

    到了温慕的房间，君千曦一进去，就发现房间中多了一块巨大的寒冰玉髓。

    温慕就安静地躺在玉髓上，双手叠放在腹部，面色苍白得仿佛是一座白玉雕像。

    玉髓周围还布置着三个阵法。

    一个是光属性，一个是水属性，还有一个是与温慕的生命灵力最为契合的木属性。

    全部都是治愈属性的阵法，想来温慕的性命就是靠着这几个法阵和玉髓床吊着。

    君千曦上前探了探温慕的脉搏，顿时心中一惊——温慕的性命，竟然只余五天之数！已经是油尽灯枯！

    难怪！

    难怪温慕的父母不惜在这个时候双双离家，去寻找灵丹妙药，原来温慕的情况已经严重到了这种程度！

    君千曦只觉得眼前事物一下子变得朦胧起来，眼泪仿佛不受控制，大滴大滴地从她的面颊滚落。

    温慕的本源生命灵力受损不轻，原本就已经在崩溃的边缘，那么残酷的战斗，他保住了那么多人，却再也保不住自己……

    君千曦知道这其中利害，当初后背上的伤，打死都没让温慕用本源生命灵力去治，却没想到，她拜托温慕走这一遭，却把他害成这样。

    温慕对君千曦来说，早已经不单单是合作的关系，君千曦更多地把温慕看成是一位兄长。

    从君千曦醒来开始，温慕就一直在帮她，为她默默付出，君千曦一直记在心里。

    这次温慕之所以陷入如此命悬一线的境地，也是为了替她救回爷爷。

    君千曦只要想到五天之后，温慕将再也无法睁开眼睛，就觉得心脏仿佛被浸在那蚀骨的毒药中，痛彻心扉。

    不可以……不会让你死的！

    君千曦泪眼朦胧的眸子，渐渐透出一抹决绝的光。

    (本章完)

