    不过最后他们还是熬完了鬼子的飞机轰炸和炮火覆盖轰炸，而冲到了鬼子的面前，和鬼子进行了肉搏战。

    顿时杀的鬼子逐渐处于下风。

    再加上他们的司令官可是获得了金福荣给予的部分德械武器装备，更加是反击鬼子的利器。

    特别是那些德械迫击炮，和野炮，以及轻重机枪。

    所以经历过一场血战之后，日军101师还是被桂军给暂时赶下去了。

    ，但是也是付出了几千人的性命来作为代价的。

    至于日军在桂军和101师团进行血战的时候，

    在另外一边的日军也是动用超过了2个师团，和国军的精锐部队，在向南岸那边进行血战，数万人惨烈碰撞搏杀，

    不过因为日军有舰炮、有坦克、有重炮部队，还有飞机协调轰炸作战，所以那边的国军精锐的伤亡也很大的。

    但是也是在惨烈战斗之后，双方都是暂时停止了战斗。

    退出了战场。

    互相都在休养整顿着。

    而这时候，所有国军的高级军官，包括新来战场参加战斗，和鬼子部队血战过的川军，还有东北军，都是立即意识到了一个很严重的问题。

    那就是没有重型的火力压制鬼子的重火力武器装备的话，那么他们需要付出的沉重代价，也是十分巨大的。

    所以在血战过后，伤亡惨重之后，他们也是马上想到了刘飞洋了。

    而因为金福荣在背着刘飞洋偷偷的给东北军，川军，还有桂军分发了一些德械武器装备，包括重武器装备，

    所以也间接的帮助了他们在这一场大规模的血战，最后伤亡人数的战果减少了很多。

    所以当他们收兵整顿之际，

    他们就立即派遣了自己手下一些得力的干将，来询问刘飞洋谈判武器装备的销售问题了。

    半小时之后，

    刚从日军101师团的后勤处纵火搞破坏之后，急急忙忙的赶回来的刘飞洋。

    还没有来得及吃完晚餐，和整顿自己的部队，

    就突然看到了几辆军车风风火火的开了过来，还是带了不少士兵在军汽车上的。

    看到这些人的阵容，那些正在巡逻的桂军士兵，也是马上拉住了他们。

    但是很快被对方的高级军官出示的军官证，给挡开了。

    “请问刘飞洋连长在吗？”

    “我是代表川军部队过来这里的！”

    “我就陈浩！”

    “是来自川军第43军第26师，奉命接替宋希廉的36师联防守的大场镇阵地。”

    还没有等刘飞洋亲自来看到底出了什么事情的时候，一名川军高级军官，就马上开口大声的在刘飞洋的阵地上自我介绍道。

    “我叫黎兵！”

    “是来自东北军的第49军的！”

    接着另外一名东北军军官也是迅速的跳出了他们的军汽车，马上自我介绍道。

    “我叫陈豪！”

    “我也是来自东北军的，不过是第67军的！”

    “我们以前是张大帅的嫡系部队！”

    “我们已经临危受命协助川军“死守松江三日”，但是因为鬼子的重武器装备比我们的还有强悍，所以吴军长就让我们过来联系刘飞洋连长，想和他进行一些买卖的！”

    “请问可以带我去见一下你们连长吗？”

    然后另外一名东北军更加是直截了当的询问道。

    “我叫石海，是桂军第21集团军下辖的第48军！”

    话音刚落下，另外一名桂军军官，也是抢着回答道。

    “我叫东段明，也是来自桂军第21集团军，不过是下辖第7军的！”

    “我来找你们的连长，也是和川军的一样，想和你们连长进行一些交易！”

    “当然最主要的目的就是希望多杀鬼子！”

    最后一名来见刘飞洋的军官，也是马上直截了当的自我介绍道。

    对于他们各人的介绍，

    刚刚来到他们面前的刘飞洋也是听到了。

    “......”

    对此，刘飞洋也是眼前一亮。

    对于他来说，他还愁着没有办法解决自己即将前往四行仓库进行保卫战的兵源来援问题呢，现在却是有这么多军官来找他。

    这就好办了。

    不过对于被各军高层抢先来求援的感觉，还真是很好。

