    “呃……”

    刚刚愤怒运气高喝，喉咙沙哑生痛的铁狂孔刚，神情一僵，张嘴无声。//www.  //

    “猛人啊！不愧为第一个异人将军，不愧为剑殇兄弟，果然生猛啊！竟然敢率军冲击北地本部，真当手下狼骑全是最强贪狼骑啊？”

    五品英宁将军王宁，嘴巴大张，双眼发光，满脸佩服、赞叹神情，丝毫不注意仪态连身嚷道，颇有手舞足蹈之势。

    一直沉默寡言，未出一声的李信，眼神精光熠熠，拳头紧握，颇为ji动看着“悍不畏死”挥军北狄本部的狼军……

    这才是真正的勇者无畏啊！

    “侯爷！怎么办？他可能和神将大人有些关系！但是，这么明显的违反军令……”

    三品平狄将军，李信之父李川，脸lu苦笑，颇为为难看向将侯王龁迟疑道。

    “他有违反军令吗？老夫怎么不知道，老夫只知道军事会议上，神将大人的代表亲口说了，他不属于中州军部管辖，我们无权指挥他。所以，他闻金不退也不算违反军令！”

    将侯王龁脸lu诡异微笑，颇为疑huo看向李川说道。

    “呃……”

    李川神情一僵，貌似还真是如此，当时他也在场。顿了下，苦笑接道：“那我们怎么办？是否按照计划行事？真不管他了？”

    “不管他！依计行事！”

    王龁几乎是毫不犹豫应道，同时一脚踢出，直接踢在毫无将军之态的孙子王宁后tun，骂道：

    “教导你那么多年，白教了！你就不能有点长进？真以为他就跟你一样随xing而为，不懂谋略？”

    王宁神情一僵，颇为无辜、疑huo，反倒是旁边的李信浓眉一皱，若有所思！

    “这小子，很善于把握时机！看来早就知道此战凶险，所以提早避开了，有魄力！不知是高人指点，还是自己所为……”

    看着凶悍直冲北狄本部的狼军，王龁神情怪异，喃喃自语。

    ……

    如今狼军虽然只剩八九万规模，相对于百万北狄大军，明显颇为孱弱。但是，八九万大军发起冲锋，在某个局面来看，同样声势惊人，气势不凡。

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    狼军此举，确实声势不小，不但震撼了城内无数人，同样引得北狄大军大乱，引得北狄蛮骑大怒。

    潮水般的北狄蛮骑，疯狂狼嚎着，不顾一切冲向狼军，誓要拦截狼军，覆灭挑衅北狄威严的狼军！

    一时间，北方城外战场的战局进入疯狂高潮阶段……

    狼嚎崩天，铁蹄裂地，血sè漫溢。

    “金汗！此乃中原死士，不宜硬拼？”

    狼军此举，自然也引起北狄首领注意。一位身穿金sè盔甲的北狄将领朝一位身穿黑底鎏金王袍，衣绣啸月天狼，头戴啸月天狼冠，气质尊贵，英气凛凛的中年人奉劝道。

    大汗，宛若中原皇帝。“大”的意思是至高无上、伟大等意思；“汗”的意思是王、首领等意思。

    金汗，并不是说这黑袍中年人是北狄的最高首领，而是“尊贵的王”的意思。

    “嗯？”

    金王金昌儿脸sè一沉，淡淡瞥了眼金甲将领，那蕴含的浓溢杀意，顿时让金甲将军身躯一抖，退至一旁不敢再说。

    北狄一族，向来以骁勇善战，勇不可挡，凶悍无畏闻名！

    堂堂金王，率领数百万蛮骑，如果竟然在数万军队冲击下撤退，还有何脸面率领蛮骑？面对北狄子民？！大汗和各个部落首领会如何看待？！

    宁死不退！

    “噗、噗、噗……”

    剑殇骑乘暗金狼王身先士卒，手中银枪运转如飞，凌厉非常，伴随着数十道银sè枪影开路。

    所过之处，鲜血如潮，残肢断体纷飞，根本没一个蛮骑能逼近一丈之内。

    再加上上万身披玄铁薄甲，几乎刀枪不入的狮狼，普通蛮骑如何抵挡得了？

    同出大草原，彼此熟悉的北原骠，在气势汹汹的狮狼群之前，更是心惊胆颤，难以平稳，更让狼军如履平地般势如破竹。

    再后面，又有九千金盔金甲的金狼骑协助，让八九万狼军突进之势颇为顺利，潮水般涌来的北狄蛮骑，没有组成有效阵势，根本无法抵挡。

    “疯魔斩！”

    蓦然间，一个北狄偏牙将骑马横在剑殇身前，手中长柄大刀带着凶邪黑风迎面斩向剑殇，凶威赫赫。

    “轰……”

    剑殇银枪点出，轰然巨响。

    “唏呖呖……”

    暗金狼王前爪一抓，抓烂北原骠马首，使得北原骠哀鸣一声，瘫软倒地，甩落北狄偏牙将。

    “咔嚓……”

    暗金狼王快步赶上，一口咬在惊慌坐骑的偏牙将喉咙，毫不停顿咬着偏牙将尸骸继续前冲！

    闯过最初的疯狂北狄大军，冲出七八里距离，疯狂涌至的北狄蛮骑，忽然越来越少，原本极为疯狂的北狄蛮骑，忽然齐齐转向，杀向中州城……

    “嗯？”

    北狄大军的异状，冲锋的顺利，引得剑殇等狼军诸将颇为错愕疑huo。

    “噗、噗、噗……”

    银枪挥舞，挡在身前的十数个蛮骑迎枪跌飞，毙命半空。

    上万狼骑疯狂涌至，凶悍击溃前方北狄蛮骑，虽然大半蛮骑都只是跌落战马，并未毙命，却被紧随而至的金狼骑、狼军击杀当场。

    眼前情景大变……

    五百米距离，再无一个北狄蛮骑。

    五百米外，十数丈高的小山丘上。

    一个身穿黑底鎏金王袍，衣绣啸月天狼，头戴啸月天狼冠，气质尊贵，英气凛凛的中年人，昂然而立，古井无bo双眼直视勇不可挡，身先士卒的剑殇，神情淡漠。

    正是金王金昌儿，而北狄大军的散开，继续冲向中州城，就是他亲自下令的王令。

    金王周围，三四十个身穿金、银、赤、黑等各式异族盔甲的北狄蛮骑拥簇。

    四周，一万身穿黑紫相间诡异严实盔甲，上刻诡异图案，只lu出双眼，背披紫黑sè绣有天狼图案披风，骑乘覆盖紫黑sè薄甲，毛发亮金金狼的贪狼骑，静立不动，宛若雕像般看着冲来狼军，那平淡而兴奋、嗜血的视线，格外慑人。

    山丘山腰两侧……

    左右两侧，各一万身穿黑盔黑甲，上刻血sè诡异图案，只lu出小半面孔，背披赤黑sè绣有凶狼图案的披风，骑乘覆盖赤黑sè薄甲，毛发赤红如血血狼的凶狼骑；

    这是剑殇视线所见情景，一万贪狼骑，两万凶狼骑之后，还有密密麻麻骑乘覆甲北原骠的精锐北狄蛮骑。

    很显然，这是北狄首领让精锐北狄蛮骑退开，打算以三万狼骑，硬挡违抗退军军令的“大秦死士”的刺杀！

    你要战，我就战！

    北狄金王，绝不怯战！

    c！。