    由一龙子暂时拖住两个仙兵后。一星子直奔那冲向白雾的仙兵而去，人还未到，便双手掐诀神通而出，化作一只大手卷起其中一个，拉入与一龙子的战团内。

    如此一来，剩下的仙兵，便只有了一个！

    这仙兵正要冲入白雾，不远处浮风子眼中露出寒光，右手虚空一抓，顿时这仙兵身子蓦然一震，立刻倒退，竟然被浮风子隔空抓来，力战四仙。

    这十尊仙兵尽管身体强度惊人，但对于浮风子一行人来说，战之不难。王林看到这一幕，内心暗呼侥幸，若是当年他没有逃离妖灵之地，而是执意破开这仙府禁制，即便是走到了这里，无论是那花灵还是仙兵，都绝非那时的他可以抵抗。

    王林神色如常。抬起脚步，走向这仙府内环被四处阁楼环绕的大殿，但，他身子尚未临近，立刻就有惊变出现。

    那四处阁楼在这一刹那，竟然在王林眼前虚幻起来，更是蓦然移动方位，成为了一片虚影，更是在虚影中，有阵阵强光闪烁而出。

    那强光融合之下，居然组成了一副仿若龟甲之幻，把这大殿严密的防护起来，远远看去，就如同一个巨大的龟壳笼罩在地面上。

    与此同时，四道青烟从这龟壳上飘出，竟然化作了四个青衣老者！

    王林神色从容，看了这四个老者一眼，这四人全部都是魂体而出，修为介乎于窥涅初、中期之间。

    这四个老者均都是仙风道骨，刚一出现，便有浓郁的仙气弥漫开来，其中一人苍发飘飘，双目如电，盯着王林，低喝道：“下界贱民，敢闯仙府，死罪！”

    他说着。根本就不给王林解释的机会，立刻一步踏出，右手一指天空，顿时这仙府内的仙气立刻呼啸而来，竟然在其手中形成了一个气旋。

    这气旋在老者一点之下，顿时崩溃，但在崩溃中却是有一声咆哮传出，只见崩溃的气旋内，蓦然间冲出一兽！

    此兽通体黑发，赫然就是一只巨大的猿猴，高约数丈，手臂过膝，此刻出现后一跃之下，直接向着王林抓来。

    那老者更是神色阴沉中身影一晃，立刻化作一道青光，在猿猴之后向着王林穿透而来。

    在其旁边那三个青衣老者，同样起步，其中一人抬手间便有一股沙土风暴弥漫，卷着其身化成一头百丈黑蟒，张开血盆大口，向着王林吞来。

    另外一人前行中双臂伸展。身体上青烟云涌，仙府内的仙气立刻凝聚，竟然化作一只大雕，在一声厉啸下快若闪电直奔王林而去。

    最后一个老者目光一闪，双手掐诀之下向着上方蓦然一抬，口中低喝：“仙山布攻！”

    在这老者话语落下的刹那，立刻这仙府之顶，传出轰隆隆的巨响，竟然有一座庞大的山峰幻化而出，向着王林狠狠的砸下！

    一时之间，这四个老者同时出手，相互之间仙术配合下，竟然有了绝杀之变化！

    王林眼中露出精光，身子不退反进，在那巨猿跃来的刹那，右手握拳，虚空便是一击，只听轰的一声惊天巨响，王林的拳随身动，在与那巨猿交错的刹那，碰到了此猿的胸口。

    阵阵砰砰之声回荡下，那巨猿惨哼中身子迅速倒退，但只退了三步，其上半身便轰然崩溃。

    王林没有停留，而是一晃之下身体升空，右手抬起，向下一指，口中平淡：“子母道枯！”

    此言一出，立刻其右手背上子母道枯图案散发黑芒。顿时脱离而出，在半空迎风放大，化作一个阴森的凶兽头骨，浓浓的黑气弥漫下，那兽骨双目幽光一闪！

    在这一瞬间，一股惊人的煞气笼罩四周，幽光闪烁中，那直奔王林而来的大雕，生生的停留在了半空中，一片灰光闪烁下，瞬息中就化作了石雕！

    此刻那黑色蟒蛇已然临近，血盆大口张口，就有磅礴的吸力传出，带着一丝腥味，吞向王林。王林脸上露出一丝寒芒，退后中一拍储物袋，口中低喝：“三九之剑！”

    立刻一把把金光大剑瞬息中飞出，盘旋在王林身边，恰是二十七把！这二十七把大剑出现的刹那，立刻急速交错，竟然化作一片剑网，形成剑阵，直奔前方巨蟒而去。

    轰轰轰轰！

    连续不断地惊天之声回荡下。那巨蟒立刻便被二十七把大剑环绕，迅速穿透中，立刻发出阵阵凄厉惨叫。

    这一切说来缓慢，但实际上却是电光火石间，此刻仙府上空一暗，却是那磅礴的山峰穿透了白雾，直奔王林狠狠的砸下！

    王林神色如常，张口便吐出一物，此物正是那十八地狱封仙印！此印一出，立即就无限的放大起来，直奔磅礴山峰而去。

    轰隆一声。与那山峰碰到一处。

    借着这个时间，王林眼中闪过一丝杀机，抬手间低喝：“呼风！”

    蓦然间，天地色变，一股可吹灭一切生息的黑风突然从王林手中出现，立刻就弥漫天地，横扫之下那占据了洞府天地的黑风中立刻就有四头黑龙幻化而出，带着咆哮，直接吞噬而去。

    那幻化出巨猿的老者，面色突然大变，直勾勾的盯着黑龙，失声道：“白凡之术！”他毫不犹豫，身子立刻就要后退，但却还是晚了，被一头黑龙直接冲来，一口吞噬。

    另外三人，除了那施展了山印的老者外，剩余的两个老者，均都逃不过黑龙冲击，刹那间就被吞噬。

    这一切发生的太快，那仅存的老者迅速后退，右脚更是踏在了龟壳之上，口中传出奇异咒语，立刻龟壳内便有光芒闪烁，仿若水流一般齐齐涌入老者身体中。

    眼看这老者的气息不断地攀升，王林岂能让他如愿，右手蓦然一指，口中阴森道：“定！”

    在这一瞬间，老者眼中露出一丝恍惚，他清晰的感受都自己的身子在这一刹那，被无数无形细丝缠绕，失神间，他喃喃道：“定身术……”他脸上露出古怪，正要说话，但却被咆哮而来的最后一条黑龙横扫，一口吞噬。

    老者之前脸上的古怪，被王林看在眼中。让他心神一动，但此刻不是多想之时，王林一步间来到那龟壳外，右手抬起，握拳之下顿时古神手臂虚影蓦然间幻化而出，低吼中狠狠地向着下方龟壳落下。

    只听轰的一声，仿若这洞府都在颤抖，地面更有一道道裂缝在咔咔声中出现，那龟壳剧烈的闪烁，但却没有任何崩溃的迹象。

    此刻，  浮风子等人也各自处理了仙兵，天空上的白雾也急速收缩，银尸一脸红润的走出，在她身上，吸收了这些花灵后，好似有了一些奇异的变化。

    “破开此阵！”王林一声吩咐，顿时浮风子等人没有二话，众人联手神通弥漫，齐齐落在了那龟甲之上。

    轰隆隆的巨响中，那龟甲再次闪烁起来，地面震动下，远处的石桥竟然出现了崩溃，最终彻底坍塌。

    只是，这龟壳，却依然完好，只是其上光泽黯淡了一些。

    王林眉头皱起，暗自心惊，这虚幻而出的龟甲拥有的防护程度，超出了他的想象，无论是自己的古神一拳，亦或者是集合了众多老怪的神通之术，竟然还没有使得龟甲崩溃。

    “不知天运子与凌天候等人所拥有的仙府，是否也有这样的龟甲，如果也有，他们是如何破除……”王林目光闪烁，盯着那龟甲。

    不仅是他心惊，此刻浮风子等人也是暗中心惊，目光全部落在了这龟甲上。

    就在所有人目光凝聚的刹那，突然那龟甲自行闪烁起来，其上光芒流盼，渐渐露出其内那被笼罩的大殿。

    大殿内一片暗色，看不清其内，但此刻，却是有阵阵脚步声从那大殿深处传出。在这安静的洞府内，这脚步声虽弱，但却清晰入耳。

    这脚步声仿若有一股奇异之力，落在众人耳中，竟然隐隐与心跳的频率同步起来，仿若每一步，都是踏在了心跳之上。

    浮风子面色一变，体内元力顿时急速运转，弥漫全身之下，这才隐隐把心跳的频率与那脚步声剥离开来。

    但尘道三子与大头雷吉等人，却没有这样的修为，随着那脚步声的接近，一个个面色苍白。

    唯独银尸神色如常，她本就是一具有了灵性的尸体，没有心跳，自然也就不受影响。

    王林神色渐渐阴沉下来，他肉身为古神，这种程度的心神打击，还是可以承受。

    慢慢的，那脚步声越来越近，好似有人从那大殿深处缓缓地走出一般，随着脚步声临近，尘道三子面色更加苍白，大头更是脸上不知觉得有青筋鼓起。

    雷吉修为最低，此刻身子一颤，不得不退后数步，但仍然有些承受不住，低吼中他双目鼓起，身子蓦然间膨胀起来，化作数十丈大小，这才有了抵抗之力。

    脚步声在这一刻，仿若走到了大殿之口，在这一刹那，有一个白衣身影，在那大殿暗处，显露出来。

    一道目光，从龟甲内穿透，落在了王林身上。

    很久没有出现过的生死危机，在这一刹那，如同风暴涌现王林全身，让他全身汗瞬间竖起！