    “重塑已经完成，是否拷贝进主世界。”

    就在万修看着多弗朗明哥那些介绍的时候，这扇属于多弗朗明哥的大门突然弹出了一条最新的消息。

    这种时候，万修当然不会浪费世界，直接选择了将多弗朗明哥拷贝进海贼王的主世界中。

    选择了拷贝之后，万修也立刻退出了自己的意识中。当他重新回到巴基海贼团这艘船的船长室时，在这个世界大名鼎鼎的七武海‘火烈鸟’多弗朗明哥已经出现在了船长室中。

    不过和主世界的多弗朗明哥不同的是，这位刚被唤醒的多弗朗明哥身上披着的并不是粉色的羽毛大意，而是一件黑色的披风。除此之外，身上的其他装饰倒是和这个世界的七武海多弗朗明哥没什么区别。

    “万修大人。”

    这位刚被拷贝出来的多弗朗明哥脸上带笑，看向万修的方向问候道。

    简单的问候之后，多弗朗明哥才观察起周围的陈设来，看了一圈这巴基海贼团的船舱后，多弗朗明哥才又说道：“万修大人，这里是？”

    “这是东海一艘海贼船的船舱，走吧，我们出去再说。”万修说完之后，直接推开了船舱的大门，朝着海贼船的甲板走了过去。

    而就在万修和多弗朗明哥动身的时候，船只却突然动了起来，甲板的方向也传来了巴基的喊声。

    “小的们！趁着这个机会，赶紧走！”

    从酒馆匆匆赶回来的巴基正指挥着自己的船员们驶离风车村，他要趁着卡普和万修都不在的时候赶快离开这个地方。

    就在巴基看着驶离的船只，脸上洋溢起笑容的时候，万修却从船舱中走了出来，“巴基，你在干什么呢？”

    “万...万修大人......”巴基万万没有想到万修居然就在船上，按照万修平时的习惯，他不可能待在船上才是啊。

    万修看着正在远离自己视线的风车村，皱眉道：“看你这样子，是想把船开走？”

    “这，我......”

    现在船都已经开动了，巴基也不知道怎么说好了。而在这个时候，巴基的大脑也开始飞速的运转了起来。

    风车村这时已经有些距离了，就算卡普返回，他也基本追不上自己的海贼船了。虽然万修是卡普和那个假香克斯的老大，但却从来没有露出过自己的实力，自己说不定还是有点机会的呢......

    想到这，巴基已经决定要和万修切磋一下了，如果对方不行，那自己就把这家伙扔下船，自己则重新去当海贼了。而如果这家伙强的话，再把船开会风车村也不是不可以。

    不过，就在巴基正准备动手的时候，从船舱里却又走出了一个高大的身影。

    身高达到了三米的多弗朗明哥一站到甲板上，立马吸引住了全体巴基海贼团的目光。

    “那，那个不是......”

    “七武海！七武海多弗朗明哥！”

    这群海贼虽然只在东海活动，但最近报纸上经常出现的七武海他们还是见过几次了。而这些人的相片，也常年的出现在报纸上。

    “多...多弗朗明哥！”本来都已经掏出自己身上小刀的巴基被万修身后的多弗朗明哥吓了一跳，瞪大了眼睛的他甚至将手中的刀都掉到了甲板上。

    “万修大人，要处理掉他吗？”作为自己那个世界的地下之王，多弗朗明哥对于处理人可是相当熟练的。

    巴基一听多弗朗明哥这话，吓得整个人都开始哆嗦了起来，“别，别！万修大人，我只是想出来抓些鱼，我们的食物可有些不够了。”

    “对的，对的。万修大人，巴基船长是带着我来出来抓鱼的。”巴基的身旁的驯兽师摩奇也连忙点头附和道。

    对于巴基这样的狡辩，万修当然是不做理会的，这种假话也就骗骗巴基自己罢了。

    不过万修也不打算让多弗朗明哥直接干掉巴基，毕竟他还需要巴基的人打打下手，所以在巴基海贼团的人说完之后，万修便说道：“别说这些了，先把船开回风车村去吧。”

    “好，好的！”被多弗朗明哥的出现吓了一跳的巴基二话没说，连忙指挥起自己的船员们向风车村的方向开了回去。

    “巴基船长！万修大人！有海军的船！”

    就在巴基的海贼船刚刚调转了船头的时候，海贼团的瞭望手却又报告了一个紧急的消息。

    “海军的船只？”听到消息的巴基先是一愣，如果是以前的话，他可能会带着自己的手下直接开足了马力离开。但现在船上有着七武海多弗朗明哥，有海军又怎么样呢？

    “不用管那些家伙。”

    巴基虽然不准备搭理那艘海军的船只，但万修却从巴基的身上拿过了一个望远镜，看向了瞭望手所指的那个方向。

    “是狗头？”

    万修在看到那艘船的撞角后，顿时意识到这艘船有点不一般。

    如果万修没有看错的话，这艘船绝对是海军英雄卡普的座舰。也就是说，海军最强战力之一的卡普已经和万修正面对上了。

    “是卡普。”就在万修确认对方身份的时候，多弗朗明哥也看清来来人的身份。

    在多弗朗明哥的世界，卡普这位海军的人员同样是一个大敌。

    “卡普？”听到卡普这两个字后，一旁的巴基却是一愣。这风车村不是已经有一个卡普了吗？怎么又来了一个？

    ‘果然！这群家伙果然是假的，不管是香克斯还是卡普，都是假的！’

    巴基虽然得出了这样一个结论，但对方的实力却也是不容忽视的，就算是假的卡普和多弗朗明哥，他也得罪不起。

    刚才多弗朗明哥所展现出来的气势，就已经让巴基有些受不了了。

    “看来之前那群海军没有将最重要的消息交代出来啊。”万修在俘虏了东海那群分部海军后还特意审问了一下，但那群分部的海军却并没有透露卡普要来的消息。

    “万修大人，只我一个人的话，恐怕没办法击败卡普。”多弗朗明哥看着不断靠近的海军舰船，转头对万修说道。

    在多弗朗明哥看来，在没有鸟笼的情况下，在这种地方和卡普交战基本是不会有胜算的。

