    县令谢文蕴，自从数年前收服庐东县各家县豪门阀，掌控庐东县，重开县学之后。

    对方大半的心神，倒是都放在了县学之中。

    而这几年下来，梁昭煌等人也都渐渐看得明白，县令谢文蕴是想要借这县学之力，为自己培养出一支私兵来。

    而至于对方培养私兵的目的，梁昭煌心中也隐隐有些猜测。

    他还记得，当初县令谢文蕴第一次召见自己，曾和他说过一句话：蛟龙困浅滩，与虾蟹争腐食。

    县令谢文蕴自比蛟龙，却将庐东县看做是浅滩，对方一直有出浅滩腾飞之意，而蛟龙腾飞必有风雨相随。

    对方培养的私兵，显然就是助他蛟龙腾飞的风雨。

    也因此，如今各家县豪基本都已经有些猜到，县令谢文蕴有离开庐东县之意，对方是想要腾飞的蛟龙，不愿困在庐东县这浅滩之中。

    当什么时候，县学之中的县令的私兵培养好了，估计也就是对方离开之时了。

    所以，这几年来，庐东县中各家县豪基本都表现的颇为顺服，就连石家、叶家，也都一副臣服之态，没有什么捣乱行动。

    都是在等县令谢文蕴离开之日。

    到时候，县令谢文蕴离去，这庐东县自然还是各家县豪门阀的。

    无需在此时，和对方撞得头破血流。

    甚至，为了能让县令谢文蕴早些培养好私兵离去，各家县豪门阀也开始渐渐减少家族子弟进入县学之中，减少与那些县学中寒门、散修子弟争夺资源之举。

    当然，其中也未尝没有避免自家子弟被县令谢文蕴招揽过去，成了对方私兵的意味。

    也因此，庐东县倒是着实平静了几年，梁昭煌也能沉下心神来，静修三年。

    直到如今，东海的魔灾之乱越发厉害，以致有大量东海寇潜入扬州各地，庐东县重新动乱起来，他方才不得不结束静修，履行县尉职责，带队在庐东县中各处追剿东海寇。

    梁昭煌接到县令传令召见，来到县衙，有衙役将他引入县衙正堂，这里却是已经有两人在座等候。

    一人是‘黑荆’林家林自成，如今担任着庐东县县学七品学正之职；另一人则是‘金刚砂’石家石绍峰，担任着庐东县八品兵曹之职。

    两人一个代表县学，一个掌兵，再加上他这县尉。

    县令召他们三人来见，再想到如今庐东县中局势，梁昭煌心中就已经隐隐有些推测了。

    梁昭煌坐下，有衙役送上灵茶，又等了约有片刻钟，县令谢文蕴步入正堂，坐上上首之位。

    在他身后，依旧跟着数人，包括一直护在他左右的金丹真人‘鸾姨’。

    “拜见县令大人！”

    梁昭煌等人起身行礼。

    上首正位，县令谢文蕴摆手道：“都坐吧。”

    梁昭煌等人谢过，各自重新落座。

    “梁县尉！”县令谢文蕴目光扫过三人，却是最先盯上梁昭煌。

    “下官在。”

    梁昭煌当即再次起身，拱手为礼。

    “我听说，这段时间县下各处乡镇，颇不平静？”

    县令谢文蕴，看向梁昭煌问道，语气一派云淡风轻，听不出喜怒。

    “禀大人！”梁昭煌却是不敢怠慢，立刻回禀道：“最近时日，有些东海流寇潜入县境，侵扰几处寒门乡镇。”

    “下官带人追剿这些东海寇，并安排两路巡检司加紧巡查各处，清查东海寇。”

    “至今，已经剿杀东海寇六支，其中筑基期流寇三人，炼气期流寇百二十人左右。”

    梁昭煌将自己这段时日的工作成功，连忙汇报了一遍。

    想了想，又继续道：

    “其中剿杀的三个筑基流寇中，有两人疑是东海四象宫弟子。”

    梁昭煌将自己掌握的信息都汇报了一遍，至于背后的猜测，却是并没有说，其中究竟如何，自有县令谢文蕴自行判断。

    果然，县令谢文蕴闻言，一直云淡风轻的面上，也不禁微微皱起了眉头，沉声道：“四象宫弟子？”

    “从他们的手段上推测，应该是的。”梁昭煌并没有给与肯定回答，而是将两人的战斗手法都说了一遍。

    随后又将缴获的青旗、龟甲取出，呈上县令谢文蕴观看。

    县令谢文蕴接过青旗、龟甲看了看，又转眼看向身旁的金丹真人‘鸾姨’。

    那‘鸾姨’也在仔细打量青旗与龟甲，片刻后向县令点了点头，却没有说话。

    县令谢文蕴见此，将青旗与龟甲还给了梁昭煌，微微摇头，道：“不管是东海散修，还是十岛宗派弟子，偷入我县、寇我乡镇，那就都是贼寇，一律剿灭！”

    “是！”梁昭煌没有从县令这里得到更多信息、判断，也没在意，恭敬应下。

    县令谢文蕴这时却是转过话锋，道：“梁县尉这段时日虽然做的不错，剿灭不少东海寇，但是县下各处乡镇，仍是不时传来噩耗，东海寇袭击乡镇的消息仍是不时传来。”

    “据我所知，这段时日来，已经有不下十家乡镇寒门报告受到东海寇袭击，其中有四家寒门被攻破家门！”

    “是下官工作不力。”梁昭煌这时也只能躬身请罪，他身为庐东县县尉，最大的职责便是捕盗、剿匪，维持地方安定。

    县令谢文蕴却是摆摆手，没有追责他的意思，只道：“东海生乱，逃离东海、偷入境内的修士日多，东海寇剿之不绝。”

    “此非梁县尉之过。”

    “多谢大人。”梁昭煌躬身谢过。

    先领先谢文蕴点点头，继续道：“不过，东海寇不绝，袭扰地方不靖，若不解决终究是个问题。”

    梁昭煌闻言顿时明白，县令接下来要说的，估计就是这次召集他们的目的了。

    当下，直接道：“请县令大人吩咐。”

    “好！”县令谢文蕴也不客气，直接道：“梁县尉，你继续加大力度巡查县下各处乡镇，追剿所有流寇。”

    “是！”梁昭煌躬身领命。

    “石兵曹！”县令谢文蕴，又转向兵曹石绍峰，道：“你带兵另成一路，给我巡查庐东县各处边境，严查所有偷入者！”

    “下官领命！”石绍峰起身，恭敬领命。

    “还有，林学正。”县令谢文蕴点点头，又转向林自成，道：“县学培养学子已有数年，也该是检验他们修为、成绩的时候了。”

    “将县学中的学子组织起来，派出去参与剿寇。”

    “我将寻期前去查看他们的剿寇成绩！”

    “是，大人！”林自成虽然也是七品学正，不过面对县令谢文蕴时，也是躬身领命。

