    第709章

    某处郊区。

    被一片密林包围的小别墅里，曲新月站在二楼的坐地窗前，右手上握着一个打火机，正有一搭没一搭地打着火。

    一阵夜风轻轻吹拂过曲新月的裙摆，她身后的阴影里，多了一道重合的人影：“顾起的人快找到这里了，你需要撤离了。”

    曲新月开口：“都安排好了？”

    “嗯。”

    “小朋友长大了，也没以前那么好哄了。”曲新月脸色轻松，没有丝毫的紧张感：“那件事办好了吧？”

    “办好了。”那人回应。

    曲新月露出一丝兴味的笑：“很好。”

    小朋友还真的说到做到呢，她刚回来不久，就被发现了踪迹。

    可惜了。

    在没有确定顾阎到底死没死之前，小朋友这里，她是不准备动真格的。

    不过呢，可以陪小朋友过个家家吧。

    “走。”曲新月看着钟表上的时间，分分秒秒的流逝之后，她转身离开原地，身影消失在阴影之中。

    ……

    不到五分钟。

    僻静的小别墅外，渐渐来了一帮人，开始全面封死小别墅的每个出路。

    “爷，就在前面了。”

    “人走了。”顾起只看了一眼小别墅外围的情况，便下了判断。

    “人……人走了？提前走了？”

    顾起没理手下的震惊，他走在最前头，并率先踏进了小别墅内。

    身后，齐不白用传话机指挥。

    “将别墅搜索一番……”

    “是……”

    “……”

    过了十来分钟，有人急切地跑过来：“爷，地下室里面，有人，双手双脚被绑在椅子上，白布蒙脸。”

    “带路。”

    地下室内。

    最显眼的，一名疑似女人的不明人士被绑在椅子上，不知生死。

    这时，放在墙角的一个录音器像是被定好时，自动播放出里面存下的声音。

    “好久不见，小起。”

    “我才刚回来，就派这么大阵仗迎接我啊？太开心了……”

    “我也想再陪你玩玩，可惜了，我还有别的事呢，很抱歉咯，不要哭鼻子咯……”

    “对了，小起，我给你准备了一个小礼物哦，希望你喜欢哦。”

    录音器播完了这最后一句话后，陷入了一阵阵的卡壳声，紧接着，彻底结束播放。

    顾起看了眼录音器，而后走近几步，掀开盖着椅子上那人的白布，下一秒，映入眼帘的绝美容色，令他眼神微微怔愣了下。

    是她？

    单羽？

    她怎么在这？

    无端的，顾起就想到曲新月提起的“礼物”，不会这就是……

    “爷，这人要怎么处理？”齐不白走近几步，检查了下单羽的情况，发现后者除了脑门上的伤口比较严重，手臂处也只是有一些淤青，并没有大碍。

    顾起收回目光：“带走。”

    “爷，您认识的？”齐不白眼神微讶，爷什么时候认识了一个女生，自己却一点风声都没有收到。

    “不认识。”顾起转身，头也不回地走向大门。

    齐不白：……

    不认识？

    真不认识的，您估计连看都不会看一眼吧？

    齐不白叫来一个属下，让后者带上单羽，然后撤离此地。

    (本章完)

