    第35章 梦幻神柱蝶恋花梦子

    柳峰笑着说道：“死亡神柱还没有死呢！你未免也高兴的太早了”

    说罢，只见死亡神柱瞬间复原，抽出死亡利刃，恐怖的死亡神力，直接斩断了次元毁灭者的手臂，夺回其心脏本源。

    次元毁灭者瞬间恢复手臂，一手斩断旁边的生命神柱的神格，使其恢复成生命魔柱。

    次元毁灭者笑道：“柳峰大人，您不会以为我什么都没有准备，就敢孤身来到您的面前吧。您看看这是什么吧！”

    柳峰看着次元毁灭者旁边那个绝美的女人，不禁脸色一沉，柳峰心事重重的说道：“次元毁灭者，你放开小师妹。”

    次元毁灭者狂笑不止道：“柳峰大人，您的觉悟还是不够啊，你再看看这是什么！”

    一个和之前绝美女人，长的一模一样的小萝莉泪流满面的看着柳峰，惊呼道：“爸爸，叶子好想你……”

    次元毁灭者看着神色复杂的柳峰道：“柳峰大人您的桃花运，还真是让人羡慕呢，就连宇宙第一美女的梦幻神柱，都为了你，甘愿冒天地之大不韪，生下半人类半神柱的孩子。”

    柳峰无奈的叫死亡神柱放下弑神一式，剖开灵魂心头血。交给次元毁灭者，而次元毁灭者也算说话算话，得到柳峰的灵魂心头血之后，就放了梦幻神柱和柳梦叶。

    梦幻神柱蝶恋花梦子，与柳生花雪子小心翼翼的扶起柳峰。柳生花雪子不禁暗暗吃惊，蝶恋花梦子不愧是宇宙级的第一美女，不论其美貌还是身材，都足以碾压自己几个数量级，恐怕只有她能和花月梦英子一较高下。

    蝶恋花梦子拥有极致完美的身高，修长的绝美大腿，套上极品黑丝吊带袜，搭配黑色的高跟鞋，光凭这，就足以彰显王的女人的气质。

    蝶恋花梦子那身如梦似幻的旗袍下，是令人窒息的完美S型曲线。

    波涛汹涌的宏伟高耸的玉峰，在那衣服的领口前的完美白色沟壑曲线，柳生花雪子从来没有见过如此巨大而又完美的玉峰。

    充满极致诱惑的水蜜桃，和令人窒息的V型凹陷，加上完美至极的肌肤，和羡慕嫉妒的绝美手臂。

    身体各处完美到极致的平衡，尽显蝶恋花梦子的宇宙级第一魔鬼身材。

    完美到没有任何瑕疵的绝美俏脸，充满了诱惑了的极致媚眼，搭配水蓝色的睫毛，尽显女人的诱惑。勾动人心的天使玉鼻，令无数人想入非非的极致红唇。

    一颦一笑之间，尽显蝶恋花梦子的传奇绝世之美。

    次元毁灭者看着左拥右抱的柳峰，和在一旁虎视眈眈的死亡神柱。笑道：“放心吧，柳峰大人，我们不敢拿梦幻大人怎样，今天的事，事关主的计划，只有生命魔柱，才适合您。所以还请柳峰大人不要将此事告知吸血鬼女帝，属下告辞！”

    次元毁灭者告别了柳峰之后，死亡神柱就将生命魔柱融入柳峰的灵魂中。

    而此时蝶恋花梦子吻住了柳峰的嘴唇，倾述者多年来的思念之情。

    花月梦英子来了，云溪和柳生花雪月也回来了。

    而柳峰一一回应了五大绝世美女的诉求与需要，特别是蝶恋花梦子。

    雨过天晴之后，又是一阵阵倾盆大雨。

    而此时古无玄域中，却爆发了前所未有的危机，百鬼夜行开始了……(未完待续)

    (本章完)

