    第二百九十一章再见家乐

    ……

    三日后，林正英的阴阳镜成功渡过天劫。

    半月后，在阴阳镜的辅助下，他渡过了自己的窥真境天劫。

    跟秦仲不同的是，林正英作为徐君明的二弟子，同时也是茅山南宗弟子。

    等他度过天劫，徐君明便带他回了茅山，邀请正道同好，举办林正英晋级窥真境的盛典。

    十五岁晋级窥真境，林正英在如今越发没落的修行界，引起了巨大的轰动。

    再加上徐君明十年前，单人震杀长平赵军，一刀斩杀龙帝的辉煌战绩。

    ‘名师出高徒’的赞誉不胫而走。

    不仅如此。

    九叔借助徐君明给的浊垢泉水修复丹田后，十年来已经进阶窥真境四转。

    一个被尊为天下第一的师父，再加上一个窥真境四转的爹。

    林正英也成了修行界中不能招惹的二代。

    至于道号，林正英作为九叔儿子，本应该是‘崇’字辈，但作为他的弟子，却应该是茅山‘祖’字辈。

    既然上下都不合适，干脆就抛弃道号，按照所修功法，取名‘无极’。

    无极道人林正英。

    盛典过后，繁华落去。

    徐君明来到木梧居。

    吃过晚饭后，跟九叔来到院子里的石榴树下。

    “喝点？”

    看着递到自己面前的酒壶，九叔诧异道。

    “你不是从来不喝酒吗？”

    “今天特别！”

    徐君明也没多解释。

    九叔以为他说的是儿子进阶窥真境，所以也没多问，接过酒壶喝了一口。

    “味道不错！”

    “酒泉镇张家老酒，陈酿了三十年！来罗浮山的时候，我特意去买的。”

    “怪不得呢。”

    “见到阿星和小月了吗？”

    “没有！酒泉镇经历了一场战火，他们在十几年前就搬走了。”

    “物是人非啊！”

    九叔感叹道。

    徐君明喝了口酒，任由辛辣的酒水，顺喉而下。

    见不到的何止阿星和小月，大劫后，人间和地府就失去了联系，他已经有十年没见过师父四目了。

    “师伯，我准备去游历天下。”

    诧异的看了他一眼。

    “为什么？”

    “修为到顶了，修无可修，到处看看，也许能找到机缘。”喝了口酒后，徐君明笑了笑，“就算没有机缘，打发点无聊的时间也好。”

    九叔点了点头，犹豫片刻后。

    “你也可以考虑成个家…！”

    连忙摆了摆手。

    “算了，我还是别害别人。”

    “你呀…！”

    看他不愿意，九叔也未多说。

    喝了口酒。

    “对了！”

    掌心摊开，一根十二根竹节的碧玉竹杖出现在掌中。

    “这青竹杖你收回去吧。”

    “师伯，我手里灵器很多，不少这一件，你拿着用吧。”

    “我知道你灵器多，不过手伸习惯了并非好事。而且，如今大劫已过，修行界少有争斗，也用不上这灵器。”

    “在这灵气日衰的时候，我有纯阳八卦镜和铜锤两件灵器，足够用了。”

    看他态度坚决，徐君明便点了点头，把青竹杖收了回来。

    “师伯，九十年后灵气复苏的事情，你可知道？”

    九叔眉头一皱，惊讶道。

    “灵气复苏？”

    “没错！”

    “阴极阳生，否极泰来。天地灵气衰微到了极致，便是逆转之时。从唐末到现在，灵气已经衰退了千年，也该到逆转的时候了。”

    虽然没有根据，但徐君明怀疑，之所以会有天地末法，便是因为天地也需要晋升。

    这片天地已经攒足了晋升的底蕴，只差最后的临门一脚。所以才通过天地末法，减少修士数量，聚集更多的灵性来完成晋升。

    当然，这只是他的推测，是不是如此，他也不确定。

    “这是你的推测，还是有事实根据？”九叔严肃道。

    徐君明摊开手掌，一枚极为复杂的赤色法符浮现出来。

    从这枚法符中，九叔感应到了一股无比玄妙的气息，好像包罗万有，又有几分飘渺不定。

    “这是我参悟易卦后形成的法符，我称其为命运法符。”

    “命运法符？”

    徐君明点了点头。

    “当初千三大劫后五年，我参悟命运道法时，百年后灵气复苏的消息，便自动出现在心底。后面我又屡次推算，次次毫无差错。”

    “此事你可告知宗门？”

    “没有！此乃天道秘辛，我不确定一旦泄露，会不会引来灾难。所以，除了师伯，我并未告知任何人。”

    九叔了然。

    “既如此，这个话题到这就止住吧。以后在任何人面前都不要提起，包括正英。”九叔肃然道。

    四目故去后，整个修行界就他们两人之间的关系最为亲近，他不想看到这个师侄有任何不测。

    “我知道。”

    徐君明面带笑容，九叔的反应在他的预料之中。

    也正是因为九叔忠厚的性情，双方的感情才会越来越深。

    “师伯做好准备，九十年后灵气复苏，乃是大争之世，师伯到时便是困龙升天之时。”

    九叔点了点头，脸上露出向往。

    修行人谁不希望成仙作祖。

    关于这个话题，两人聊了很多。

    直到天边剩下一弯残月，徐君明才告辞离开。

    站在空中，俯瞰着罗浮山。

    “也不知道以后还能不能回来。”

    神色恍惚半响后，摇了摇头，收拾多余的念头。

    法力一催，一道流光划空而过。

    数百里很快跨过。

    遁光落在一处山谷外面。

    看着炊烟袅袅，鸡犬相闻的村庄，徐君明脸上露出诧异之色。

    “多年未来，这里倒是大变样了。”

    手持竹杖，迈步而入。

    沿着蜿蜒的乡间小路，走到村口。

    旁边一面石碑上。

    ‘林家村’三字映入眼帘。

    “吱呀！”

    村口一扇门扉推开，一个身穿藏青短褂，头发花白，打着赤脚的老汉，肩上扛着锄头，推门走了出来。

    看到一身道装，手持竹杖的徐君明，不由愣了一下。

    看到他，徐君明单掌竖起，打了个稽首。

    老者慌忙行礼。

    “见过道长！”

    微笑点头后，徐君明迈步朝村中走去。

    看着他离去的背影，老者搔了搔脑袋。

    “好多年没见过游方道士了。”

    关上房门，带着锄头下地去了。

    这时候，天蒙蒙亮，空气凉爽，正好干活。

    否则日头一过，田里能热死个人。

    走到村子正中，看到一间青砖瓦房，徐君明上前敲响了房门。

    时间不长，里面响起脚步声。

    “谁啊？”

    伴随着已经带着几分粗厚，不复当初清脆的声音，‘吱呀’一声，房门打开，一个身穿青花衣服，脑后挽发的中年女子出现在眼前。

    看到站在门外的年轻道人，妇人瞬间愣住。

    “箐箐，不认识我了？”徐君明笑道。

    “徐…徐师兄？！”

    反应过来的箐箐，看着面前跟十几年前一样，丝毫未见沧桑的脸庞，激动而又惊喜道。

    微笑着点了点头。

    “家乐可在？”

    “在，在！师兄快请进。”

    把徐君明让进来，箐箐神色激动的喊了起来。

    “家乐，家乐，快出来。你看看谁来了。”

    身穿青色外套，容颜退去稚嫩，肤色变得黝黑的家乐，从里面走了出来。

    看到院子里的徐君明，当即愣住。

    但反应过来后，也跟着激动起来。

    “师兄！！”

    飞身下来，双臂张开，紧紧把徐君明抱在怀里。

    徐君明一直以来平静的心湖也翻腾起来。

    修道多年，感情最深的人，除了师父四目，师伯九叔外，就是眼前这个师弟。

    这十年来，他疗伤修道，也从未来看过。

    十年后再见，久别重逢，自然激动万分。

    旁边箐箐也跟着垂泪。

    良久后，徐君明拍着师弟的后背。

    “好了，快擦擦眼泪，老大的人了，让孩子们看见，还不笑话你。”

    家乐擦了擦眼泪，半转身，朝听到动静后跑出来，此刻正站在箐箐身边的三个孩子招了招手。

    “快过来！”

    看到父亲召唤，三个孩子连忙跑过来。

    “他们都是你跟箐箐的孩子？”

    家乐点了点头。

    “这个叫林远，十三岁，是老大。这个叫林静，九岁是老二。最后这个叫林平，是老幺，五岁。”

    “快叫伯伯！”

    “伯伯好！”

    “好孩子！”

    看出这三个孩子虽然都体格健壮，却都没有修炼的痕迹，家乐和箐箐的心思便不难猜了。

    脚下土黄色灵光一闪，炼土成石。

    徐君明借着衣袖的掩护，右手伸进去，拿出来的同时，掌心多了三枚核桃大小的玉雕。

    形象分别是牛、鸡、龙，正对三个孩子的属相。

    每个生效额头都有一个微缩的辟邪符。

    “这是伯伯给你们的礼物。”

    三个孩子眼神渴望的看向母亲，直到她点头后，才喜形于色的从徐君明手里接过来。

    “谢谢伯伯！”

    摸了摸他们的小脑袋，徐君明跟家乐一块进了堂屋。

    箐箐带着三个孩子走进里屋，把空间留给他们。

    两人坐下后。

    “师兄，差点没认出来吧？”家乐笑道。

    徐君明点了点头。

    “这里怎么突然变成了村子？”

    “前些年战乱，好多逃难的人见这里隐蔽，便在这里定居下来，时间久了，就成了现在的样子。”

    心下了然。

    “一休大师呢？”

    “当年我跟箐箐成婚后，大师便云游四海去了，一年最多回来个两三次。…师兄，这些年你去哪了？一直不见你回来。”

    “修行界发生了一场大战，我受了点伤，一直在宗门。”

    “受伤？师兄你哪受伤了？”家乐连忙站了起来。

    “不用担心，我已经好了。”

    “真的？”

    “师兄什么时候骗过你？”

    “那就好！…对了，师兄，你还能见到师父吗？”

    徐君明摇了摇头。

    “自从十年前开始，地府就跟我门人间失去了联系，我也好长时间没见师父了。”

    “我还以为是我法力退步的原因，原来师兄也这样。”顿了一下，家乐脸上露出思念。

    “也不知道师父他老人家在阴间怎么样了？”

    “有茅山祖师们看顾，师父没事。倒是你，怎么十年过去，也不见修为有什么长进？”

    “师兄，你也知道我资质不怎么样。当年要不是你给的丹药，这会只怕也进不了先天。至于窥真境就更别说了。”

    “师兄我这里有不少白阳丹，你努力修炼，五年内足以进阶窥真境！”

    家乐笑着挥了挥手。

    “多谢师兄。现在我只想跟箐箐快快乐乐的过完一生，至于修行，还是算了。”

    看他心意已决，徐君明叹了口气。

    “好吧，人各有志，师兄也不逼你。”

    “多谢师兄理解。”

    “我那几个师侄你也不准备让他们修行？”

    “不了。林远他们兄妹三个资质平庸，即便修行也不会有什么大成就。还不如当个普通人，平平安安过一生。”

    徐君明点了点头，弹指间，一道灵光没入家乐眉心。

    后者愣了一下后，脸上露出喜色。

    “多谢师兄赐法。”

    “不用客气。这四象掌只是普通武技，留给他们强身健体吧。”

