    林允儿牵着他的手不肯放开，周文华心中感到即苦恼又好笑。

    苦恼的是他该怎么处理和两人之间的关系，好笑的是少女时代的双ACE竟然当着他的面互撕。

    “呀，周文华，你像个男人说句话好吗？”

    金泰妍不想和林允儿继续互相伤害，否则只会让周文华越来越觉得她们很廉价。

    已经想好对策的周文华此时开口说道：“感情的事不能靠一时冲动做出决定，给我点时间让我好好考虑清楚再说好吗？”

    “你要考虑多久？”

    金泰妍问他。

    “我也不知道。”

    “呀，难道你要考虑一辈子，我们就等你一辈子吗？”

    金泰妍觉得周文华是在找借口逃避，她气得用手击打他的手臂。

    “我愿意等你一辈子。”

    不料林允儿却如此说道。

    “允儿呐，你真是……”

    金泰妍一副恨铁不成钢的样子。

    “感情的事不是小事，况且我会社还有很多事要我处理，未来几年我会很忙，所以我们得想清楚才行，既然决定在一起，我就不想轻易再分开，你明白吗？”

    周文华觉得自己的演技提高了不少，他居然能冠冕堂皇地说出这番话来。

    “好，不过，别让我等太久。”

    看样子泰妍欧尼好像没办法等太久。

    林允儿了解金泰妍的脾气，她觉得自己可以等到她主动退出。

    “晚上我们一起吃饭吧？”

    林允儿改变策略。

    “我晚上要去济州岛开会。”

    周文华定了下午五点多钟飞济州岛的机票。

    “偏偏今天晚上开会吗？”

    林允儿大为失望地说。

    “对，因为要讨论会社上市的事。”

    “好吧。”

    手机铃声响起，周文华去一旁接电话。

    “喂。”

    “喂，欧巴，你买的衣服珠泫欧尼没有接受，我把衣服还给你吧。”

    孙承完不可能穿那件衣服，留着也没用，她索性将衣服还给周文华。

    “为什么？”

    “珠泫欧尼她自尊心很强，她说不用我们可怜她。”

    话都说到这个份儿上，周文华没理由再坚持下去，“好，我来你们宿舍拿衣服吗？”

    “嗯，欧巴，我在宿舍等你。”

    “好。”

    首尔市中区

    周文华从孙承完那里拿走衣服后便前往小公洞的乐天百货购物中心，他试图将衣服退货。

    然而香奈儿专卖店的工作人员告诉他货物售出概不退换，但可以加钱调换其他衣服。

    周文华无奈之下只能选择调换衣服再将它送给其他人。

    对于女人的衣服他属实是无法进行抉择，最后好不容易看上了一件蓝黑色中长款春秋连衣裙，却被告知这件衣服只有最后一件和中长款白色连衣裙一样尺码的衣服。

    裴珠泫的身高好像没多高吧？

    周文华在网上搜索了一下，裴珠泫的身高只有158cm。

    金智允和林允儿的身高都超过了165cm，衣服送给她们不合适，貌似只有金泰妍能够穿那件衣服。

    最终，周文华加了点钱买下了那件蓝黑色中长款春秋连衣裙。

    随后，他给金泰妍打电话约她到SM娱乐会社附近见面。

    等了二十多分钟后，金泰妍出现，两人在车里见面。

    “你不是有事吗？”

    上车后金泰妍问他。

    “是有事，给你买礼物去了”说着，周文华拿出衣服，“给你，情人节快乐。”

    “你不会给允儿也买了一套这样的衣服吧？”

    金泰妍将信将疑接过礼物问道。

    “呀，我是那种人吗，我没给允儿买，只给你买了礼物。”

    “真的？”

    金泰妍打开礼物盒，里面是一件香奈儿的蓝黑色中长款春秋连衣裙。

    “真的，我骗你做什么。”

    周文华慢慢把把手放到她的腿上说，“喜欢吗？”

    “你的品味还行。”

    金泰妍一把打开他的手说。

    “我待会儿就去机场了，你不表示点什么吗？”

    周文华想吻她却又被推开，“等你做好决定再说吧。”

    “你可真是，现在不让我吻，ML时又不肯给我咬一下。”

    周文华趁机抱怨道。

    “呀，那你也没有给我那什么。”

    对于隐私的地方，金泰妍羞于启齿。

    “你意思是我给你，你就给我？”

    “对。”

    好一个六十九。

    “好，那哪天我们试试吧。”

    “不是哪天，是等你做好决定后。”

    “好吧。”

    金泰妍心满意足地收下礼物。

    “我要去机场了。”

    周文华看看时间差不多得赶去机场坐飞机了。

    “好，你路上小心。”

    金泰妍临下车前吻了他一下，同时又用牙齿咬破了他的嘴唇。

    “呀，你干什么，疼死我了。”

    周文华照了照镜子，被咬过的地方有血流出。

    “这样你今晚就没办法和别人kiss了。”

    金泰妍说完便将车门给关上。

    真是的。

    周文华轻轻摸摸自己嘴上的血，今晚又不能吃辣了。

    当夜七点多钟达到济州特别自治道的济州市，周文华陪金智允在济州岛待了两天。

    2月16日，尹锡烈的特别调查组组建完成，在他离开首尔之前张焕无意间将星州郡中介的下落透露给他。

    当夜尹锡烈回到大邱后，他立即按照张焕所说的地方找到了那名正在房间里‘睡觉’的中介。

    为了快速侦破案件，他决定不休假加班对案件进行侦查。

    尹锡烈的加班决定导致周文华和老头不得不把生孩子的事往后推，老头今年身体不便，他也不再像往年一样专门回一趟故乡。

    ——

    除夕夜当天，周文华先和高光民挨个去送礼，之后他叫杨书妍将笔记本拿出来，在名单中的每个名字后面都加了1亿韩元或2亿韩元的数字。

    晚上，他在老头家和他们一起吃年夜饭。

    “老人家，新年快乐。”（新年请多接收点福气）

    周文华向老头鞠躬拜年。

    “你也是，又长一岁，吃点年糕吧。”

    “是。”

    周文华和老头的女儿以及女婿交谈不多，大家都是象征性地客气两句，之后老头他们要开始准备祭祀用的食物。

    女人们在屋子里忙来忙去，男人和孩子们则坐在一旁聊天或玩手机。

    “社长大人，新年快乐。”

    赵仁柱在八点钟左右给周文华发来问候的短信。

    “社长大人，新年快乐。”

    接着俞秀珍、高光民等人也相继给他发来问候的短信，周文华自己也在编辑短信发送祝福语给慎镛汉、金建熙等人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看完这章，我还是黑粉吗？

