
　　前后近百个元会，一千多万年时间，随着最后一头凶兽被斩杀，凶兽已经彻底消失在了洪荒大地上，在这场剿灭凶兽的大战中，龙族斩杀最多，获得的气运也最多，其次是凤凰族，麒麟族最少。

　　麒麟族堪堪将气运之龙凝实成型，凤凰族除了气运之龙凝实成型，多余的也远远不够将一名大罗金仙巅峰推到准圣境界，而且凤凰一族也没有其他大罗金仙巅峰强者了。到是龙族方面，多余了大量气运，足矣将只差一线就突破准圣境界的应龙推到准圣境界。

　　“昂!”龙岛上空，一声威势迫人的龙吟，应龙终于也成功突破进入准圣初期。

　　至此，龙、凤凰、麒麟三族，龙族有祖龙、苍龙、应龙三名准圣，凤凰族有祖凰、祖凤两名准圣，麒麟族则只有祖麒麟一名准圣，这直接奠定了三族中，龙族绝对最强，凤凰族次之，麒麟族最弱的根本。

　　与此同时，凶兽虽然被消灭了，但却不代表那无尽的煞气也彻底消失了。

　　实际上，每一头凶兽被斩杀的同时，都有残余的一丝煞气再次弥漫到洪荒的空气当中，无数凶兽便残余有无数丝煞气，这些煞气的数量虽然远远不如凶兽诞生之前庞大，可总体的数量也足以令圣人都要退避三舍。

　　这些煞气还得解决，于是在天道规则的牵引下，这些煞气全部向不周山方向汇聚。

　　不周山流光洞。

　　李旭看着受到天道牵引而不断汇聚来不周山的无尽煞气，他嘲讽的笑了一下，喃喃道：“龙、凤凰、麒麟三族的时代才刚刚开始，天道规则便已经开始布局未来的巫妖争霸，算计十二祖巫了吗?”

　　所谓人算不如天算，其最主要的原因就是，‘天’在你还没有开始孕育的时候，就已经把未来的你算计进去了，甚至说未来的你本就是在‘天’的算计中出世的，这怎么比？

　　不周山深处，十二滴盘古精血，也就是未来的十二祖巫还没有开始诞生灵智，但本能的开始吸纳这些煞气，即净化不周山，不使得不周山被‘污染’，同时也是血气一定程度上与煞气有着共通，煞气本质上还是一种能量，对于十二滴盘古精血而言有天然的吸引力。

　　煞气是能量，却也是一种邪恶的能量，能够影响生灵的心智，不为天地所容，就像洪荒天地不容凶兽一样。

　　未来的十二祖巫是盘古十二滴精血所化，而且盘古开天辟地功德，三清各得一成，因此成就三尊洪荒圣人，十二巫族加在一起也得到了三成，就算分润了之后，每一个祖巫都不如三清中的任何一个得到的多，不足以让十二祖巫也成就圣位，可再怎么也不至于未来十二祖巫几乎尽陨。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中缘由，其一便是因为祖巫吸纳了太多煞气，自身已经与天地演化运行有冲突。其二，十二滴盘古精血，诞生灵智最晚的那一滴，竟然神奇的独得了一成开天功德，也就是未来的后土祖巫，这代表着剩下的其他十一个祖巫只能分另外两成开天功德了，所得到的就更少了。

　　虽然知道这些，但李旭却不会去阻碍天道对十二祖巫的算计，有大道誓言在，他也阻碍不了。

　　“盘古道友恐怕不会知晓，当初在他面前立下大道誓言，绝不阻碍洪荒演变，反变成今日吾不能帮助与庇护他的后裔的因果。不过盘古道友的后裔，龙、凤凰、麒麟三族虽然不如拥有盘古道友各三分之一元神的三清，以及盘古道友血液精华的十二祖巫那么直接，但一个是盘古道友一条经脉孕育，一个是盘古道友双眼睫毛孕育、一个是盘古道友一节趾骨孕育，严格来说也算盘古道友后裔。”

　　“未来龙、凤凰、麒麟三族可以落幕，巫族自然也可以落幕，三清未来虽为圣人，不一样在天道演化下翻脸，各看不顺眼。你朝落，我朝起，你方唱罢我登场，也因此才显得精彩不是？”

　　执棋之人，或者观棋之人，只关心整盘棋是否精彩，可不会关心哪一颗棋子是不是受了委屈，受了不公。

　　而想要成为执棋之人或者观棋之人，最起码不是棋子，那么最为重要的还得是自身拥有足够的实力和底牌，李旭当前区区大罗金仙巅峰的修为，哪怕他是绝对最强大罗金仙巅峰，也还是远远不够。

　　“白紫！”李旭喊道。

　　白紫当即出现，问道：“天尊有何吩咐？”

　　李旭笑道：“吾将闭关突破，这段时间你守好洞府，切记不可胡乱外出。”

　　“是，天尊。”白紫乖巧的应道。

　　没错，凶兽被斩尽，洪荒第一场大劫生灵劫已经过去，洪荒开始进入真正洪荒生灵的时代，李旭也终于从时间的流逝当中找回了一丝时间本源，他终于可以摆脱大罗金仙境界，直入准圣境界开始运用法则之力。

　　李旭先是辅助盘古开天辟地力竭，而后为了成全洪荒天地，又自斩九成九时间法则本源，使得他相当于受了极其严重的‘内伤’，他想要恢复修为，只能从天地演变时间流逝之中逐步找回自己的时间法则本源。

　　生灵劫过去之前，李旭保留的那粒可以恢复的时间法则本源种子只够支撑他保持大罗金仙巅峰的修为实力，而且他不能运用法则之力。

　　如今生灵劫过去了，李旭从天地演变与时间流逝当中终于找回了一丝时间法则本源。

　　而多了这一丝时间法则本源，李旭便能够借此突破到准圣初期，这个境界可以初步运用法则之力。

　　混沌魔神做为三千大道法则本源的化身，最擅长的就是运用法则之力，而李旭是时间魔神，时间法则本源的化身，运用法则之力自然也是他最擅长的。

　　大罗金仙境界时，李旭不能运用法则之力，因此他的法力哪怕比任何人都雄厚，也只是比其他大罗金仙强大一些，面对准圣还是有不小的差距。

　　可准圣境界就不同了，何为准圣，混元大罗金仙境界相当于圣人境界，可以掌握一条完整的法则之力，而准圣境界感悟法则之力，便能借用一丝天地间的法则之力，感悟越深能够借用的法则之力便越多。

　　要知道，李旭可是感悟了除创世法则之外的其他两千九百九十九条大道法则的本质，也就是说，李旭一旦进入准圣境界，他就能够借用两千九百九十九大道法则的各一丝法则之力，可以想象加在一起究竟有多恐怖？

　　这还是准圣初期，如果李旭找回更多时间法则本源，恢复到准圣巅峰，那么恐怕圣人面对他都得退避三舍。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第30章 李旭突破准圣免费阅读。https://xs.23sk.com 