
一共来了两位警察。

一位在询问两个当事人，钱文和王永正，不过可能是钱文蹬的王永正有些狠了，他现在还晕晕乎乎，警察同志问什么都得等好长时间。

至于没什么伤势的钱文，就把事情的来龙去脉都讲了个清楚。

没有什么可隐瞒的，刚才目击者一堆，警察随便一问就问出来了。

再说他是被攻击后才反击的，就算要责任认定，也是王永正比自己责任重。

就算王永正的伤势比他的重，大不了赔他个医药费。

他不在乎那点小钱。

另一位警察，在问围观吃瓜群众。

莉莉安见警察来了，可是和自己想象中的不一样，没有抓钱文不说，好像连王永正也要带到警察局。

“这位章先生，请你配合我们，跟我们去一趟警察局。”一位警察道。

钱文看了一眼王永正那边，也要去警察局。

“好的，没有问题，不过我可以给我的律师打个电话么？”钱文道。

警察诧异的看了钱文一眼，一件普通一目了然的打架斗殴治安事件，还要动律师?

“可以。”警察没有在意，同意了。

“安仁……”一直在身旁的蒋南孙担心道。

钱文摸了摸蒋南孙的头，弄乱了她的秀发。

“干嘛啊你～”蒋南孙担心的表情一下破坏了。

“没什么事，要么罚个款，要么关几天，不是还有杨律师嘛，不用担心!”钱文这时候倒是洒脱。

他在动手前，就预料到了会是一个怎样的结果。

有错就要认，挨打要立正。

打完王永正他念头通达，内心无比舒畅，此时感到神清气爽。

什么样的处罚他都可以认。

鼻青脸肿，两个鼻孔中插着纸巾的王永正，恢复了一会，也没有刚才的摇摇晃晃了。

现在正恶狠狠的的盯着钱文。

钱文看也没看他，掏出手机，拨通卫真真的手机号。

手机接通，还没等他说话，卫真真就抢先一步道，“董事长，我和杨律师已经到了学校，正在往学校食堂赶。”

卫真真已经到了?

钱文想了想，“我要和警察同志去一趟警察局，你们一会看见我，开车跟上。”

“明白，董事长!”

钱文挂了电话，看着老师郑旗胜道，“老师这次可能和您吃不成饭了，等我处理完这件事，再来找您好好吃一顿。”

“没事安仁，这一顿饭吃不吃都没事，一会我和你一起去警察局。”郑旗胜道。

钱文看着老师的表情，就知道说不动，对方肯定是要跟着自己去警察局的，就没有多说。

“南孙，一会卫秘书就到了，你开车带上老师，和卫秘书一起来警察局。”

蒋南孙听话的点点头。

紧接着钱文和王永正，坐着警车走了。

董教授，莉莉安紧随其后。

卫秘书带着杨律师，蒋南孙带着郑旗胜也跟着去了警察局。

到了警察局，就是正常的询问，钱文见了杨律师，跟杨律师描述了食堂当时的情况。

杨律师说不是什么大事。

紧接着就是杨律师和警察局的事了，钱文在警察给安排的地方坐着等待结果。

到了晚上九点，钱文从警察局出来，王永正也跟着出来。

本就是一件普普通通的打架，对方非要请动警察，现在两人都被批评教育了，罚了点钱，被放了出来。

这一番下来天也黑了，钱文请所有人都吃了顿饭，表示感谢。

王永正也跟着董教授，莉莉安走了。

他俩这回是结大仇了，不过钱文根本没放在心上。

回到家朱锁锁不在，蒋南孙打了个电话，朱锁锁跑外地了，听蒋南孙说给叶谨言当向导去了。

听到这句话钱文就明白了，这是跟叶谨言表白去了。

剧中就是叶谨言去考察项目，叶谨言的秘书范金刚，暗中安排朱锁锁，让朱锁锁给当向导，企图让朱锁锁重新回到精言集团工作。

范金刚是好意，可是朱锁锁是为了追叶谨言来的，在酒店中告白叶谨言，被叶谨言拒绝。

朱锁锁伤心欲绝，谢宏祖趁虚而入，得到朱锁锁的认可，两人结婚。

这是剧中的情况。

不知道这次会怎么样，不过可以肯定的是，自从他当着谢宏祖的面亲了朱锁锁，谢宏祖就真的再也没有出现过，再也没有纠缠朱锁锁来。

这次如果叶谨言还是拒绝了朱锁锁，不知道下面会怎么样。

既然朱锁锁不在家，钱文把目光移到了正哗啦啦传出水声的浴室。

今天他要身心都要通透!

飞快的脱掉衣服，冲向浴室，门没锁。

“啊，等一下～”

…………

挪开蒋南孙搂着他的胳膊，带着一丝迷糊劲，起床站起身对着照入阳光的窗户，深深吐了几口气。

洗漱完，叫醒蒋南孙，两人吃完饭，各自上班去了。

坐在办公椅上，拿着镜子照了照昨天王永正打的脸颊，还是有些淤青，红肿，微微痛的感觉。

座机呼叫卫真真，“卫秘书，给我拿个冰袋进来。”

“好的，董事长。”

等了一会，“哒哒哒～”穿着高跟鞋的卫真真，拿着裹着冰袋的毛巾进来了。

“董事长，冷敷一般情况下用于受伤后的24-48小时内。

主要的作用是使受伤部位处的皮下破裂的血管及淋巴管，在受到寒冷的刺激后收缩，从而起到止血以及止淋巴液的作用。

起到缓解肿胀以及局部疼痛的症状。

冷敷的具体操作就是用毛巾将冰袋包裹起来，然后直接贴敷在受伤部位，每次冷敷时间在15-20分钟，每天可以冷敷5-6次。

避免冷敷时间过长导致局部皮肤的冻伤。”

卫真真递给钱文包裹着冰袋的毛巾，一本正经科普道。

“谢谢，我知道了，还是上午有什么事么？”钱文一边敷冰袋，一边问道。

“上午没有事。”

“好了你出去吧，有事我在叫你。”

敷了一会照了照镜子，感觉没什么变化，也不知道下午开会前，这脸能不能好。

实在不行只能让卫真真给打个遮暇了。

要不然董事长形象都没了。

一上午就在不断敷冰袋，照镜子和看文件中度过。

到了中午还是老样子，卫真真点餐，午休在办公室沙发上凑乎休息。

钱文已经习惯了，中午只要没有酒局就在办公室吃饭，休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689130"  chaptername="第100章  身心通达">加入书签</a>
</div>
