    叶冷回到天玄国已经过了一周了。

    在这一周的时间中，叶冷将所有地晶全部吸收，他体内的灵力也如他预料的一般，达到了七品武者的巅峰。

    而且在这一周的时间中，他靠着时间宫殿，彻底掌握了他现在的力量。

    叶冷他觉得他现在就算面对顶尖的九品武者，也有一战之力了。

    如果再遇上之前在东域遭受袭击的那八品蛮人首领，他有信心可以将对方给击杀。

    今天如同往常一样修炼，叶冷他直接进入了时间宫殿中，巩固自己的实力。

    他想要将自己提升到巅峰状态，那样的话，就能够有能力渡雷劫。

    而就在叶冷处于时间宫殿中修炼的时候，一个身材魁梧的男人走到了天玄国的城门边。

    “终于找到这小子了！”这男人自言自语道。

    他正是地之大陆五王将之一的狂兽，经过一周的时间，才查到叶冷的所在。

    以他的权利，他其实可以带上一大批武者前来的，不过狂兽的性格就是喜欢独来独往，因此他才独自前来，而且他对于自己的实力，也有着绝对的信心，他看着面前的天玄国，眼中尽显冷漠，朝着城门口走去。

    守在城门口的士兵，看见狂兽靠近，立马将他拦了下来。

    “什么人，想要进城出示身份证明！”其中一个守门的士兵开口说道，他说话的语气很平和，因为他感受到狂暴体内的灵力气息很强大，他知道对方是个强者，不愿得罪对方，不过他又得到上面吩咐，凡是进入天玄国的人，必须要先搞清楚对方的身份。

    “滚！”狂兽看着拦住他的士兵，停下了脚步，凭借他的实力，释放灵力气息就可以将守门的士兵干掉，不过狂兽内心高傲，在他眼中，这守门的士兵就跟蝼蚁一样，他对于杀死蝼蚁完全没有任何的兴趣。

    “大胆狂徒，你可知道这天玄国的主人是谁，敢来这里捣乱，我看你是活得不耐烦了！”一名士兵闻言，盯着狂兽怒吼道。

    “我再说一遍，滚！”狂兽眼皮都没有抬一下，再次开口说道。

    这一下，守门的几个士兵觉得脸面有些挂不住了，被狂兽如此小瞧，让他们恨不得将狂兽干掉。

    “给我跪下！”其中一个士兵拿起手上的长枪，朝着狂兽的膝盖后侧打去，想要让狂兽跪地。

    不过可惜了，他的长枪永远无法挨着狂兽的身体，在长枪即将打在狂兽的膝盖背面时，狂兽体内的灵力爆发，这几名士兵的目光突然变得涣散，然后倒在了地上，没有了声息。

    “你们如果要怪就怪你们的愚蠢吧！”狂兽看了一眼几名士兵的尸体，直接跨过他们的尸体，进入了天玄国。

    这几名死掉的士兵是好士兵，但是他们的死亡也同样是因为他们太过尽职，当然还有一个原因，就是他们看见狂兽是一个人，觉得对方好欺负，仗着自己人多，以及叶冷在他们背后撑腰，他们才敢对狂兽动手。

    可惜他们后悔已经晚了，狂兽本不想动手杀死他们这几个‘蝼蚁’，只怪他们不知见好就收，太过得寸进尺了，还敢攻击狂兽？这可是地之大陆的武者中站在巅峰的人，怎么会让几个‘蝼蚁’碰到他。

    进入天玄国之后，狂兽并没有散发出自己体内的灵力气息，他就像是一个普通人一样，走到了叶府的门前停了下来。

    此时恰巧蓝威离开叶府，当他看见站在叶府外面的狂兽时，他的心猛地跳动了一下。

    蓝威作为九品玄兽，他的感知自然不弱，现在仅仅只是一眼，他就看出来了狂兽体内蕴含的强大力量。

    “你是谁？”蓝威盯着狂兽，目暗色凝重的问道。

    “没想到还有一只九品玄兽，看来事情变得有意思了！”狂兽看着蓝威，自言自语的笑道。

    蓝威现在没有敢动手，他可以感受到狂兽的实力，他感觉自己只要一动手，那就会面临狂兽的疯狂攻击，他还从来没有这么害怕过，面对着狂兽，他感觉自己的内心都在颤抖。

    “让叶冷出来吧，这次我是来找他的，事情和你没有关系，如果你不知死活，那也怪不得我了！”狂兽宁笑道。

    狂兽的性格本来就讨厌麻烦的事，他这次前来击杀叶冷，虽然是他自己主动提出来的，不过他并不愿节外生枝，多找麻烦。

    哪怕蓝威在他眼中是个值得杀掉的对手，但他也不感兴趣，因为以他的实力，在地之大陆，他想要什么东西，都可以得到，修炼资源已经对他没有太大的诱惑了，所以对于这次和天之大陆的开战，他完全是抱着无所谓的态度，天之大陆上面的资源对于他来说，也没有任何的诱惑，他现在需要的只有一样东西，那就是顿悟，传闻只有顿悟，才能够有机会从九品突破为十品。

    “找叶冷？”蓝威闻言，目光惊疑的盯着狂兽，就从狂兽的面相上来看，就是一个典型的恶人模样，再加上对方身上散发的气息中隐隐蕴含着杀气，蓝威知道狂兽绝对是敌人。

    现在这个时候来找叶冷，绝对不是什么好人，因此蓝威直接开口否决道，“叶冷现在没有时间，你要见他，那就下次来吧！”

    “呵呵，没有时间？”

    “现在我再给你一次机会，你去叫叶冷出来，如若不然，那我也就只有不客气了！”狂兽寒声道。

    “哼，你不客气了？”

    “有本事你来试试看！”蓝威的目光同样变得阴冷，体内的灵力开始疯狂涌动。

    因为感受到蓝威的灵力气息，关云长等人都赶到了他的身边。

    “哦？看来叶冷不简单啊，他的身边强者还不少嘛！”蓝威扫视了一眼，不仅关云长他们都在，四大玄兽也都在，将叶府的大门堵得是水泄不通的。

    “蓝威前辈，这是怎么一回事？”关云长走到蓝威的身边，低声问道。

    “对方是来找叶小哥的！”

    “哦？找少爷的？”关云长闻言，眼中露出疑惑之色，随即看向狂兽，“你找少爷何事，现在少爷没空，你有事和我说吧，我帮你转告！”

    “呵呵，我想要你家少爷的命，这事你能帮我转告吗？”狂兽脸上露出狰狞之色，大笑道。

