    自从凰九幽开始追杀嬴玄之后，嬴玄就没有睡过一次安稳觉，不论甩开妖族要远，用不了多久，妖族大军就会想狗皮膏药一样贴上来。

    打又大不过，甩又甩不掉，嬴玄也很烦躁，这半个月来，光是逃命，辽东黑甲就已经拼尽全力了，更不要说屠杀妖族部落了。

    有时候，逃跑的过程中，看见妖族的部落，嬴玄也是眼红不已，可是后面妖族大军追的太紧，辽东黑甲若是动手，恐怕就得全部留下来。

    又一次躲开妖族大军的追击，嬴玄再次带人逃到了一座山林之中，稍作休息。

    “我猜，妖族先知出手了，命之盘窥探天机，无有不知。”

    “辽东黑甲，行踪不定，难以捉摸，可是妖族偏偏可以追的上我们的步伐，除了大学山先知有这份手段，恐怕没别人了。”东皇太一说道。

    “有没有办法，可以让大雪山先知算不出我们的位置，被人族这也追着，辽东黑甲根本没有时间屠杀妖族部落，我军深入妖族腹地的计划，就没有任何作用了。”

    嬴玄郑重的说道：“再耽误下去，本侯可就真的是出身未捷身先死了。”

    “命之盘，若是那么容易对付，就不是禁忌之术了！”

    东皇感慨说道：“命之盘，不愧天命之术，确实可怕！”

    “同样是禁忌之术，怎么差距这么大呢？”

    嬴玄说的自然是命之盘和阴阳眼，无论怎么看，都是大雪山先知将东皇太子按在地上摩擦。

    “辽东黑甲尚且有十五大军，要想遮掩天机，本就是难如登天。”

    东皇太一辩解说道：“十五万大军留下的痕迹，要想彻底隐藏，本就不可能，大雪山先知只需抓住其中的蛛丝马迹，推算辽东黑甲的去处，简直不要太轻松了。”

    “而且，最近有飞行妖兽的数量也在不断地增加，相信整个妖族腹地的飞行妖兽过不了多久，就会成为追杀我们的主力部队。”

    “到时，天上有追兵，地上有追兵，辽东黑甲可就没有任何逃出生天的希望了。”

    大军嬴玄点点头，有心垂头丧气，东皇不由劝说道：“大雪山先知已经插手，所幸她还不曾出手，依我之见，侯爷还是尽快返回九州吧。”

    “若是等到那女人出手，你想走恐怕也走不了了。”

    “这怎么样行，出来混是要讲信誉的，说了要杀的妖族血流成河，那就要杀得妖族血流成河。”

    嬴玄憋了东皇一眼，颇有睥睨天下的模样。

    这下东皇也不知道该如何劝说嬴玄了，明明已经快要走投无路了，居然还想着乱七八糟的事情。

    “要不，你去拖住大雪山先知，不给她推算天机的时间，我也好带人猎杀妖族部落，岂不美哉？”

    沉默一会之后，嬴玄有了新的想法，可是并没有得到东皇的认同。

    “我还是幼童的时候，大雪山先知就已经是妖族至尊，如今大雪山先知的实力更加深不可测。”

    “我又不是白起那个变态，拦不住大雪山先知，我若出现在她的面前，不消片刻，恐怕就得死无全尸。”

    “那确实难为你了！”嬴玄深以为然的点头赞同。

    “要不，你还是去试试吧！毕竟只是猜测，白起和你是同一时代的强者，你堂堂东皇太一，怎么会输给白起呢？”

    嬴玄依旧不死心，说道：“你放心，若是你真的出了意外，等我回到九州，一定上报陛下，死后必定恩荣并重，流芳千古。”

    “至于阴阳家，你也不用担心，本侯如今也算是阴阳家的人了，所以本侯一定会让阴阳家，成为诸子百家的第一大派。”

    “你九泉之下，也可安心！”

    东皇太一满脸黑线，不想再和嬴玄说话，因为他觉得嬴玄就是一张狗嘴，吐出来的也不是象牙。

    嬴玄好说歹说，东皇太一也没有和大雪山先知交手的意思，嬴玄就明白，差不多该撤军了，这一趟算是白来了。

    “既然如此，大军向蛮皇山撤离，避开妖族锋芒，回九州吧！”

    嬴玄很是干脆的说道，没有丝毫拖泥带水。

    邓泰之眼角抽搐，嘴巴微动，最终还是没有说出话来。

    说好的要杀得血流成河，狠话刚放下没多久，你就改变主意，打算溜了，呵呵，你这也叫讲信誉的人？

    不过怎么看，这都是最优解，毕竟不能为了所谓的信誉，搭上了整个辽东黑甲和这么多人族强者。

    “侯爷，若是真的不甘心，我这里倒是可以全力出手一次，以阴阳眼逆乱阴阳，遮掩辽东黑甲所有人的气息，躲开大雪山先知的推算，让侯爷抓住机会，最后屠杀一处妖族部落。”东皇犹豫片刻说道。

    嬴玄的眼睛耍的一下，亮了起来，盯着东皇太一，热切的问道：“此话当真？”

    “君子不打诳语！”

    东皇揶揄嬴玄一句，而后正色说道：“逆乱阴阳，天机逆转，大雪山先知即便动用命之盘，也无法锁定辽东黑甲的行踪。”

    “但是一次遮掩这么多人的行踪，极为耗费心神，我最多帮辽东黑甲遮掩四五天的时间，时间一过，必然会被大雪山先知察觉。”

    “而且之后，我会陷入虚弱的状态，没有办法在替辽东黑甲遮掩天机。”

    嬴玄摩挲着下巴，问东皇说道：“也就是说，这将会是我辽东黑甲最后一次在妖族腹地行凶了？”

    “可以这么说！”

    “好，一次就一次，那就干票大的。”

    嬴玄重重的拍拍桌子，舔着嘴唇说道：“以前盯着妖族弱小部落出手，那么现在，就该对妖族皇族出手了。”

    “屠掉一个妖族皇族，胜过七八个妖族王族，对于整个妖族来说，也是个不小的打击。”

    “你疯了？”

    邓泰之有些不赞同嬴玄的决定，说道：“妖族皇族，强于妖族王族十倍，族中更是有古老皇者沉睡，四五天的时间，辽东黑甲根本吃不下他们。”

    “耽误了时间，被妖族追上，哪里还有你辽东黑甲逃跑的机会？”

    “不入虎穴，焉得虎子，干大事就不能惜身，说了要杀的妖族血流成河，不灭掉一个皇族，对得起本侯长途跋涉的辛苦吗？”

    嬴玄这会又强硬了起来，继续说道：“被妖族追杀了半个月，辽东黑甲像丧家之犬一样抱头鼠串，本侯什么时候受过如此奇耻大辱，不出这口恶气，怎么能轻易离开妖族腹地？”

    “就这么愉快的决定了！”嬴玄一锤定音的说道。

    “且先容妖族嚣张一会，等本侯选定攻击目标，就有劳东皇阁下了。”

    嬴玄拿出地图，看着上面标记的妖族皇族的地方，看了又看，嘴中呢喃不止。

    “该选谁呢？”

    嬴玄的的目光突然落在一处地方上，眼中闪过思量的神色，最终嘴角的微笑越来越灿烂。

    “怎么把你忘了？那就是你了！”

    说完，嬴玄摸摸自己的脸，自言自语的说道：“老子是不是有点真的不知道天高地厚了？”

    “不管怎么看，老子都是在作死啊！”

