    “是你们！”

    李剑鸣沉声开口，拳头微微握紧。

    楚天此刻同样是转头望去，心跳猛地加速，脸色一下子变得异常难看。

    此时，数道身影从妖骸森林中缓步走出，脸上皆是带着淡淡的冷笑，正是赤月王、南雄三骄等人！

    楚天对赤月王和南雄三骄非常的熟悉，另外的两人，他虽然不熟悉，但很快就猜出了两人的身份来历。

    其中，一身血袍之人必然是血重楼楼主血天岐！

    剩下的那名面容丑陋之人肯定是狂蛟学院院长令以泰！

    赤月王的修为赫然已经达到了灵脉境巅峰层次，而血天岐和令以泰两人本身就是灵脉境巅峰层次的高手！

    三大灵脉境巅峰层次的高手，再加上南雄三骄，实力足以压倒李剑鸣四人！

    看到赤月王等人走出森林，并且大肆讥讽李剑鸣，刀剑二老等人立刻都是受到巨大的鼓舞，重新面露阴沉之色，望着楚天。

    只要赤月王几人加入他们这一边，哪怕是李剑鸣和薛元两人的实力再强，也得乖乖服输！

    果不其然！

    一息后，赤月王几人迈步站在了刀剑二老等人的附近，显然是彻底地公开表明了自己对抗李剑鸣的强硬态度！

    “好，南雄国的几位朋友终于是做了一个无比正确的决定，只要杀了李剑鸣这些人，天荡山脉一战的仇也算是报了一部分！”

    刀老笑着说道。

    然而，此话刚一出口，他立刻感受到了数道愤怒的眼神恶狠狠地盯着自己，恨不得当场将他给生吞活剥了！

    此时，恶狠狠盯着他的自然是赤月王几人！

    尤其是南雄三骄，脸上更是泛起了强烈的杀意！

    两个多月前的天荡山脉一战，南雄国万人同时追杀一人，结果却是几乎全部被对方给生生反杀！

    这件事情，传的很广，完全已经是变成了整个南雄国修行界的奇耻大辱！

    尤其是对于南雄三骄而言，更是如此！

    因为当初，正是他们三人联手发动了针对楚天的万人大追杀，然而最终彻底惨败！

    刀老此刻公开提起这件事，完全就是没有顾及到赤月王几人的面子！

    “呃……呵呵，开个玩笑，开个玩笑……”

    感受到南雄三骄投来的杀意眼神后，刀老顿时打了个寒颤，干笑两声，不再说话。

    也就是在此刻，李剑鸣不动声色地瞥了后方的楚天一眼，发现后者面容异常平静，根本看不出丝毫的变化。

    “莫非他真的不是楚天……”

    李剑鸣微微皱了皱眉。

    两个多月前的天荡山脉一战堪称是一件惊天大事件，如同飓风一般传遍了四国的修行界。

    作为事件的当事人，楚天若是听到别人提起了这件事情，不可能一点反应也没有！

    由此他可以推断，小白脸武者极有可能不是楚天！

    不过，对于李剑鸣来说，即便小白脸不是楚天，他也要尽力地保下对方！

    毕竟，先前若不是对方及时踢了他一脚的话，他早就已经被吴天琪一掌拍死，变成了一堆碎烂血肉。

    “李剑鸣，你当真要保下这个小白脸？”

    一息后，赤月王忽然冷声开口。

    他们这一方人多势众，击败甚至是斩杀李剑鸣等人，自然是没有丝毫的问题。

    但是这么公开的斩杀李剑鸣，事后消息一旦传了出去，极有可能迅速引发南雄国和乌焱国之间的巨大冲突。

    这对南雄国王室而言，并非好事！

    赤月王身为王室中人，自然是需要时时刻刻地考虑王室的整体利益！

    杀李剑鸣，最好是秘密地杀，无人知晓，不会引起任何的麻烦。

    “呵呵，我虽还不知晓他的姓名，但是他对我有恩，我李剑鸣一向是有恩必报，你们今天若是要杀他，先从我李剑鸣的尸体上踏过！”

    李剑鸣沉声回复。

    对他而言，小白脸武者确实是曾经救了他的性命。

    他此刻若是见死不救，任凭赤月王等人杀了小白脸，必然会在他的内心深处留下心魔，影响将来的修为突破！

    故此，他不能退！

    “好好好，李剑鸣，看来你是敬酒不吃吃罚酒了……”

    赤月王怒极而笑，脸上渐渐泛起了凛冽杀机。

    本来，他并没有打算联手公开击杀李剑鸣，但是现在形势逼迫，他也顾不得那么多了！

    至于小白脸武者，他更是要杀！

    他是一位准天阶炼器师，常年炼器，对于各种天地灵火深有研究，更是掌握有一种感应天地灵火的秘术。

    从妖骸森林中冲出的那一刻，他就隐隐感受到了在小白脸武者的体内潜藏着一种强大的天地灵火，比他自己掌握的天地灵火还要强大不少！

    故此，为了夺火，小白脸武者，他必须得杀！

    血天岐和令以泰两人此刻脸上同样是泛起了冰冷的杀机。

    李剑鸣他们两人早就想杀了，只是一直没有什么太好的机会，现在众人齐聚一堂，正好趁机杀了李剑鸣，大幅度削弱乌焱国的实力！

    双方此时皆是丝毫不退，现场的气氛一下子变得紧张起来，惨烈厮杀随时可能爆发！

    楚天站在李剑鸣的身后，扫过对面的一张张杀意遍布的面庞，微微眯了眯眼睛。

    此刻若是发生正面冲突的话，自己一方必然是惨败，甚至李剑鸣、曲肖儿和符向阳三人都有性命之忧！

    所以，必须尽量避免冲突！

    想到这里，他眼珠一转，刚要准备开口说话，却是被不远处突然响起的一道惊喜之声给打断！

    “李大哥……李院长，你果然也进来了！”

    听到这道惊喜之声，众人立刻都是转头望去。

    视线之中，三人从森林中缓步走出，两女一男，正是来自傲雪国的莫凝霜、奈雨晴以及雪岚王！

    刚才发出惊喜之声的乃是莫凝霜！

    莫凝霜身为一名中年美妇，此时一张绝世面庞上竟是浮现出了一丝少女特有的羞人红晕，一双美眸紧紧盯着李剑鸣，更是流露出难以掩饰的喜意。

    “凝霜，是你啊，好久不见……”

    李剑鸣满脸的尴尬，随口应付着，情绪似乎是有些局促不安。

    “尼玛，有情况啊……”

    楚天看到这一幕，心脏顿时猛地一跳。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

