    唐狄嘴角狠狠的抽了抽，阁下要是醒来就去把夫人给逮回来，才不会打光棍。

    “尊敬的旅客，飞往法国的航班即将起飞……”

    听着广播里传来飞机即将起飞的声音，唐狄不由的急了。

    “墨二少，您赶紧让飞机停下，千万不要让夫人走。”

    墨璟琛却是一脸不慌不忙的摇头：“唐秘书长啊，你也知道我这人最听我大哥的话了，只要他开口，我就肯定会照办。嗨，大哥，醒来呀，不然你媳妇儿就真的走了！”

    唐狄也在一旁加油打气：”阁下快醒来，不然夫人就真的要走了，阁下您醒醒，醒醒……”

    “大哥醒来……”

    “阁下醒来……”

    “……”

    ……

    飞机划过半个地球。

    顾新妃所乘坐的飞机最终还是抵达了法国。

    来法国的第一个星期，她找遍了所有的儿童福利院。

    一个人拿着从大使馆打听来的儿童福利院名单，一家一家拜访询问。

    早出晚归，这一周走的路恐怕比她一年走的路还要多。

    双脚早已经打起水泡，每天晚上，她一个人孤零零的住在酒店，用热水烫脚，痛的她浑身抽一搐，眼泪直流。

    只是当看到照片中的小男孩，她就极力的忍住。

    除了下飞机那几天，她跟晴天聊过天，就再也没上过微信。

    正想着打开微信找晴天，就收到银行短信。

    银行卡余额只有3万。

    三万，除去住酒店的钱，生活费和交通费，也只能勉强住三天。

    原本她银行卡里有十万，可没想到来法国才一周，就已经用掉七万。

    她不可能一直等着墨夜笙那边的赡养费。

    看来，等明天去完剩下的两家福利院，需要去打工存点钱。

    想好之后，她点开微信，找到晴天娃娃的微信名，发了一条微信。

    【嗨晴天，国内现在应该是早上吧，早安哦。我这边是晚上了，我泡个脚就打算睡觉。么~~】

    她退出聊天对话框，正想关掉微信。

    想到自己的微信只有晴天一个人，自己发条心情状态发泄一下也好。

    隐晦点，晴天应该不会发现什么。

    她点开相册，把今天路过一家花店，拍摄的照片传上去，配上了一段文字。

    【花开的再美总有枯萎的时候，人走的再顺也有穷途末路之时】

    其实说白了，她就是穷了！

    “哎……”她幽幽的叹口气，关掉手机，上床睡觉。

    人总是需要发泄，不然很容易的抑郁症。

    这几天，丝毫没有宝宝的消息，她感觉得出来她的抑郁症好像越来越严重。

    还好，有宝宝的照片陪着她，她就这样来法国的一夜又一夜里，抱着宝宝的照片入睡。

    她根本就不敢去想其他，尤其是不敢去想墨夜笙。

    她怕自己，会泪崩，会想他想的发疯。

    ……

    早上七点半，她准时起床，看到晴天回的微信：【妃妃早，你在那边好吗？你发的朋友圈是什么意思啊？你那边出什么事了吗？】

    趁着吃早饭的时候，她回了晴天短信：【没事。我在这边很好，你被担心我。我一会儿要出门找工作。晚上回来跟你聊。】

    她刚刚看过了那两家福利院的地址，两家挨得很近，只需要花一早上的时间过去，然后下午完全可以找工作。

    