    

    陆宁第二天早上被手机铃声吵醒。

    已经早晨六点了，陆宁起床洗漱，轻手轻脚的走出房间。

    本想着不想吵醒他们，结果走到客厅却发现父母和陆景之正坐在餐桌边。

    ？

    四个人一对视都愣住了。

    “宁宁你怎么起来了，今天不用去学校，我让你爸爸给你们班主任请假了。”

    “班主任？”

    陆知点头：“对啊，昨天晚上你晕倒了就是你们班主任帮忙你才没摔倒的，我刚知道的时候都吓了一跳，这么年轻，真想不到都当班主任了。

    后来他送我们回来的时候我就留了他的号码，方便以后联系。”

    陆宁：“……”

    “怎么了宁宁？不开心吗？”

    “没有，你们怎么不多睡一会儿啊，景之不用这么早上学啊。”

    沈云辞无所谓的笑笑：“我们年纪大了觉少，你不用担心我们。你快回去再睡会儿，这才刚好，多休息休息。”

    陆宁摇摇头坐过去：“没事，我好多了。可以回学校上课了。”

    沈云辞和陆知还是有些不放心。

    但是陆宁看上去真的精神好了很多，她又坚持去，两个人也就没再拦着了。

    一家四口一起出了门。

    陆清从昨晚开始就没有回来。

    ——————

    临分开之前陆宁把挑好的字帖给了陆景之让他记得抽空练习。

    陆知去送陆景之，沈云辞本来想要去送陆宁的，被一家人极力制止了。

    “爸，我以后自己骑车来回就可以了，你不用再去接我了。”

    本来就很累了，还要绕路去接她，陆宁内心觉得愧疚就不让陆知再接了。

    说完都不等陆知答应，骑上小车就跑了。

    ……

    陆宁自己骑着电瓶车去了学校。

    一中走读的学生在校外有专门的停放车辆车棚。

    好巧不巧的，陆宁刚推着车子去停，路悦安就从她们家的车上下来了。

    现在这个时间点还是人最多的时候，陆宁不在意这些，但是也不想背后莫名其妙的有各种声音指指点点。

    她还没走出车棚呢，三三两两的人就看着她在那边窃窃私语。

    陆宁只当什么都没看到，转身往学校里走。

    “好家伙，真刺激，这不就是冤家路窄吗。”

    “你说这两人现在什么感受啊。”

    “当然一个天上一个地下啊。”

    “我要是陆宁，之前可是我坐那辆车上下学啊，现在换了别人，怎么心里都有落差的。”

    “真不知道她怎么忍的。”

    “人家定力强呗，我听说她头上那伤就跟路悦安有关系，都伤成这样了还没事人一样呢。”

    “真的假的啊，我听说那天有人看到她浑身都湿透了，还受伤了，这她都能忍？”

    “不忍能怎么办？她现在可不是什么路家大小姐了，听说亲生父母穷得很，没权没势的怎么不忍啊。”

    ……

    周围议论纷纷的，陆宁目不斜视的往里走，先去了一趟医务室。

    顾子正打着哈欠，伸懒腰，困得不得了的样子。

    顾辰正穿白大褂，一扭头看到陆宁推门进来。

    “来了，感觉怎么样？”

    “好多了。”

