    第762章妹妹

    一轮新日在天边升起，朝霞映照着山川大地，寒羽军和铁鹰骑整装待发，在满城百姓的欢送下，渐渐地行远了。

    “完颜宗望倒是会跑，呵呵，我倒要看看,天下之大，他能跑到哪里去？”萧恂甩着马鞭，毫不在意地道。

    陆偃皱着眉头，“没想到完颜宗望会跑，我是说，没想到会让他逃跑。这个人，毕竟是宗室，若是跑了,往别的地方跑倒是无所谓，若是让他跑回了白山黑水，我担心他会卷土重来。“

    “卷土重来就卷土重来，大哥，担心那么多做什么？如果注定与娄国还有后续的话，那就继续战斗好了。我们这一辈战斗不完，还有下一代。”

    萧恂只想快点回家看湄湄，“大哥，你别想多了，你这么多年琢磨得还不够吗？你仔细很快长白头发了。“

    陆偃笑道，“好，我不琢磨了，以后，你琢磨,我什么都不想,也什么都不管了，只为你冲锋陷阵好了。”

    萧恂高兴坏了，趋马挨近了陆偃，胳膊架在他的肩上,“大哥，说话算数啊，以后你只负责为我冲锋陷阵，有你这句话，我此生死而无憾！”

    陆偃肩膀一垮，萧恂的胳膊便不得不拿下来，他没好气地横了萧恂一眼，“年节下的，说什么生啊死啊的？”

    正说着闹着，前方的斥候折马冲了回来，“报，宸王殿下，督主，前面发现了曹百户，他身受重伤，完颜宗望死在他前方三十丈远处。”

    萧恂和陆偃对视一眼，两人忙一起催动了马朝前跑去。

    前面,已经有人将曹云辞从雪地里救起来了，将他身上的衣服脱了之后,用雪在摩擦,随行的医官就地熬了药，给他灌了下去。

    完颜宗望已经死了，后背中了一剑，这柄剑是曹云辞的，而且从曹云辞匍匐朝前的姿势来看，完颜宗望九成九是曹云辞掷剑刺死的。

    大军没有停，陆偃安排了一个斥候回去城中报信，又吩咐了四个人抬着曹云辞走。

    曹云辞做了一个长长的梦，梦里，他又回到了小时候，回到了武安侯府母亲的正屋里，他的妹妹刚刚出世，躺在母亲的怀里，他站在床前的脚踏上，倾身向前看着妹妹柔嫩的小脸，好似他早春的时候在墙头看到的迎春花。

    他用手指头戳了戳妹妹的小脸，妹妹睁开了眼睛，朝他看了一眼，突然咧开嘴哭起来了。

    他吓坏了，缩了手指头，胆怯地看着母亲，母亲将他搂进了怀里，哄着妹妹说，“看，这是哥哥！”

    妹妹突然又不哭了，含着泪的眼看着他，慢慢地又咧嘴笑了，那一刻，他突然发现，妹妹好傻也好蠢。

    但是，那个小肉团子一天天地长大了，会开口喊哥哥了，每天他下学后，都能在母亲的院子里玩好久，父亲和母亲坐在窗前的榻上，父亲一边喝茶，一边看书，母亲做着针线，但他总能够感觉到父母的目光落在他和妹妹的身上。

    幸福，总是稍纵即逝！

    父亲的脸上开始有了愁容，母亲也变得愁眉不展起来，家中的日子捉襟见肘，这一切都跟在宫里的姑姑有关。

    为了保住姑姑皇后的位置，家里想尽了一切办法，宫里的任何一条指令，他们都要不折不扣地去完成。

    他听到了母亲的抱怨，“从古至今，不是人人都能做后戚，父亲临终都说过了，皇后娘娘在宫里，以后是皇家的人了，不再是武安侯府的人了，武安侯府不是靠后戚的身份在朝中站稳根脚，我们也不必为了皇后娘娘做出如此牺牲。”

    父亲的头越发低了，他听到父亲底气不足地道，“我何尝不知，可母亲不是父亲！”

    后来，他躲在通往岭南的官道边上，看着父亲带着锁链蹒跚行走在路上，他的父亲何曾受过这样的苦，何曾受过这般羞辱？

    可是，他看到父亲的脸上有着恬淡的笑容，那一刻，满腔的悲愤都化作了泪水，滚滚而下。

    曹云辞，他只是曹云辞！

    从此以后，世上再也没有了武安侯府，百年世家，终究逃不过命运的安排。

    但，这一切何尝不是欲.望的驱使？

    冰冷将他淹没，曹云辞原以为自己会死，他在想，他还没有救出父亲呢，可是，已经来不及了，他这辈子，再也没有机会报答父母的养育之恩，再也没有机会让父母过上平淡无忧的日子了。

    可是，渐渐地，他身上又变得热起来，一碗甜甜的热汤顺着他的喉咙流淌进他的身体，他原本漂浮在半空的魂魄，好像被这热意吸引，回归到了他的身体。

    曹云辞听到了天空中秃鹰鸣叫的声音，听到了靴子踩在雪地里的声音，也听到了马儿嘶鸣的声音，还听到了自己的呼吸声……

    他睁开眼睛，眼睛上蒙了一层黑布，只能够看到依稀光亮，一轮红日悬挂在天空，他闻到了空气中雪的清冽的味道。

    他还活着！

    他的身体被人抬着，在担架上轻轻地晃荡着，好似回到了儿时在母亲的怀里。

    傍晚时分，他被人抬着进了城，在一处客栈安置了下来，进了屋之后，医官帮他把眼睛上的黑布取了下来，他环视一圈，目光对上了医官，是老熟人了。

    “曹百户，你这次可是立了大功了！”医官将一碗热粥递给他，“这些日子你一直在用药，想必很不舒服，喝一碗热粥，养好精神，一会儿宸王殿下和陆大人会过来和你说话。”

    曹云辞道了一声谢，接过了热粥，问道，“这里是哪里？”

    “花兀城，原本今晚要急着赶路，殿下担心你的身体受不住，再说了，你这被人抬着，也挺耽误事儿的，就先在这里停留一.夜，明日再赶路。”

    医官并没有嫌弃他的意思，军中人说话，一向都是直来直往，他笑道，“是我耽误了大家的行程了。”

    “那倒没有，你这次啊，立下了大功了。别的话都不多说了，你这九死一生，估摸着也没有多少力气说话，留点儿力气，一会儿和殿下说。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

