
这样，实际数字是18个州。另外还有一个易州：946年，后晋义武节度使李殷以易州降辽。后来柴荣北征收复易州，此后便一度属宋，但雍熙北伐失败后的989年，辽军攻陷易州。这样便是19个州。再加上一个景州，是辽国分蓟州新设的。所以应该一共数目是0。因瀛、莫州早已收复，与这段历史无关。故以后本书将新创一个名词——燕云18州，来表示如今金、宋、辽国所具体纷争的这片土地。即以辽史记载的16州，加上易、景州，便为18。

童贯再一次大造舆论，向幽州敌占区宣传宋朝的进攻决心、利民事项及投降后的光明前景，他坚信这次肯定有作用！不为别的，现在危机临头，只要没傻透的肯定知道好歹。事实证明他想对了，这次招降信发出去后，简直是从者如云…

15日，易州知州高凤投降。日，涿州留守郭药师投降。高凤也就算了，郭药师却非同小可，他是渤海人，手下军队就是由渤海人组成，这些人在女真人进攻时最先失去了家园，满腹怨恨。耶律延禧看中了这点，给他们取名“怨军”耶律淳为讨口彩，将他们改名“常胜军”常胜军在北辽军中是首屈一指的战力！郭药师以一渤海外人，只凭着这股8000人的军力，就做到一州之主，其影响可想而知…现在他主动投过来了，宋军上下顿时一片舒爽，北辽完了，这下子铁定完了！得出这结论后，童贯下令二次北伐！

大宋虽第一次北伐失败，但由于北辽内乱，燕云18州已凭空得到州，实是相当有利之局面。消息传回开封，北宋君臣大喜。10月5日，宋徽宗亲自下旨：以山前9州为燕山府路、山后9州为云中府路。虽然燕云18州此时只真正获得州，但官已经封好了。比如蔡攸就是燕山府路的老大！等你北伐成功，就可以正式去上任了！

萧德妃这时在干嘛？呵呵！她也想投降！她派人送来了非常专业的投降书，说只要宋朝承认北辽在燕云地区的主导地位，那么从此当宋朝属国也无不可。4个多月前，童贯第一次北伐时曾劝降过耶律淳，可惜被拒绝了。这时旧事重提，萧太后希望仍有效…

有效才怪！事实上双方这时都变了。童贯在落井下石，想的是斩草除根，把契丹人都砍倒。萧太后也很绝，她的投降书其实是一式两份，宋、金国都收到了，她在玩一仆二主？呵呵！她想的无非是拖延些时间…

于是就发生了这样一幕：韩昉来献降书、奉表称臣“女真蚕食诸国。若大辽不存，必为南朝忧。唇亡齿寒，不可不虑”童贯、蔡攸没理他。韩昉于是大哭“辽宋结好百年，誓书俱在。汝能欺国，独能欺天乎”

8日，10万西军在刘延庆亲自率领下杀出雄州、渡过宋辽的界河白沟，郭药师的怨军为向导，兴冲冲杀向幽州城！这次出征没人再紧张了，简直像郊游一样，不分前军、后军，中军是肯定有的，但一般人找不着，10多万人拥在一起上路，成一大扇面前进，谁知大首领在哪？

这种局面让郭药师有些心里没底，忍不住提醒了刘延庆一下“这样会被偷袭的！不管怎样，辽军仍很能打”结果刘延庆冷笑。辽军现在都缩在幽州城里，搞治安都来不及，拿什么来偷袭？谁敢偷袭？尽管放心大胆地前进，只要到了幽州城，就是成功的时候了！

结果他们走到良乡附近，后来据有些人说：真的隐约看到了幽州城，不过却没见着成功长啥样，倒真的被偷袭了！

萧干真的离开了幽州城，在半路上伏击宋军，战况有点乱，把西军打了个措手不及。说实话：场面有些丢脸，但损失不大。大宋西军的战斗力还在，他们把萧干打退了…战后盘点，发现真正的损失在主帅刘延庆的心里。他马上下令停止前进、就地扎寨！往严实里扎、往结实里扎！

他不走了，他要好好观察，搞清楚北辽国现状到底怎样！他记得很清楚自己是为什么来的，摘桃子捡现成，要是桃子还没熟，他凑上去有什么意思？郁闷中，郭药师悄悄接近了他，向他郑重恭喜“恭喜大帅，您的富贵到了”

你说啥？刘延庆很不解，这郭药师不是成心来嘬火的吧？却见小郭同志很诚恳的说：幽州城兵力有限，现在萧干亲自出征，带来至少1万人，这样城里就空了。现在由您坐镇此地，把萧干拴在这里，我带5千奇兵抄小路，直接攻打幽州城！您再派一支西军接应一下，以西军的实力，定可攻下幽州城！那时再里外结合，全歼萧干所部！岂非不世战功，唾手可得？

刘延庆一下飞上了幸福的云端，这也行？萧干偷袭居然偷出了刘氏的天大机遇。这样的话，派谁去接应呢？有道是肥水不流外人田，他第一时间想到的是自己亲爱的儿子刘光世。平定方腊后，刘衙内已升到了观察使、鄜延路兵马钤辖，是高级武官。这次如再率先攻入幽州城，这样的功劳足以让他名垂青史、平步青云…很好，就这么定了！

为了必胜，4日，刘延庆把自己手边所有底牌都打了出去，大将高世宣、万人敌杨可世都派给郭药师，率6000奇兵乘夜出发，绕小路渡过卢沟桥，夜袭幽州城！

一夜行军，5日晨光熹微时他们抵达幽州的迎春门。事实证明：这真的出乎北辽的意料之外，他们想不到宋军刚刚失败就敢于大范围穿插，躲过了萧干的部队，突然间出现在幽州城门外！

一来出敌意外、二来西军生猛、三来幽州城防在郭药师的眼里没秘密，他们快速发动进攻，没等辽军集结就攻克迎春门，杀进了幽州城里！

这是从未有过的事，汉人军队攻进了幽州城里！郭药师等人迅速占领城内各关键点，直逼萧太后行宫！这时的局面，只要抓到了这女人，就等同于攻克北辽的最后一道心理防线…北辽必亡、幽州必得！

问题就集中在一个女人身上。郭药师们想了想，做出了个最合理的组合动作。他们边攻打幽州城里关键地段，边写了封信给萧德妃…

想想萧德妃前几天还送过降表，现在敌人已攻到眼皮底下，只差一层内城墙就砍到身边了，她会怎样？哭着喊着求饶吧？呵呵，定是这样！于是劝降通知书送出，郭药师等人边打边等。之后他们等来了一大麻烦…

萧干突然出现，这人居然带着000人火速杀回幽州城里，和西军打起了巷战！

这就是萧太后的反应，她接到恐吓信不仅没吓倒，反而派人向良乡的萧干求援。这是个有种的女人，哪怕刀快砍到脖子上，都选择硬挺！查辽国历史，是凡叫萧太后的，从来都是强人…萧干的突然回援，打乱了西军的阵脚。萧干的部下们眼睛都红了，这里是他们的家，现在汉人已经进到他们家里来了！

按平时战斗力来衡量，他们远远不是大宋西军的对手，何况西军里还有杨可世等万人敌，同时萧干的人数少了一倍。可这时情急拼命，西军居然被他们打得节节后退，从城中心赶向了迎春门来路…

郭药师等人感到了巨大压力，但同时暗暗心喜。萧干回来得好！从大局上看，这是辽国人真正败着，只要他们能再挺一会，宋军就将掌控全局…萧干在良乡以1万人对抗10万西军，本就力不能支，现为应付偷袭，抽调000人回援，良乡的力量立即薄弱。刘延庆指挥全军强攻，很可能一击即破！幽州城里，萧干看似占尽上风，实际上只是他突如其来，打得西军不知所措罢了。按原计划，很快刘光世就将率生力军来接应，那时里应外合，萧干必将与幽州城一同陷落！

之后千秋伟业，于此大定！11年10月下旬，宋、辽、金国的命运全掌握在刘氏夫子手里，他们将决定历史的走向。他们只需按计划行动，哪怕刘延庆按兵不动，只要刘光世能率军接应，一切就将水到渠成！命运就在前面不远的拐角处等着大宋朝！光明、荣耀、失去186年的民族守护城墙，都在触手可及的地方等着，只需刘光世出现！

但在刘光世的一生中，他最不喜欢做的就是出现，他习惯动作是消失。幽州城并不是他第一次玩消失的地方、11年10月也不是他第一次掌握全民族命运的时刻！鬼知道为什么他这样的人，总会掌握到那么重要的东西，但他就掌握到了！接着就放弃了…

那一天，刘光世没出现在幽州城里，他和那些本约定好的生力军都不知去向。6000大宋西军就此陷在幽州城里，名义上的敌人是000名辽军，比他们少了一半还多，可你能相信像幽州这样大的历史名城，面临灭顶之灾时会全城沉默，任凭几千个敌人随意杀戮吗？满城都是敌人！西军节节败退，到后来他们发现自己被困在了城里！前面是敌人、后面是城门，只不过城门被关上了，重兵把守，他们攻了好几次根本打不下来！

怎么办？他们只好打起了城墙的主意。他们用绳子系在城头上，一个个顺了下来。勉强活着逃出城的，只剩下几百人，且都没了马。他们徒步逃生，从小路回到了大营…

偷袭失败了，士卒不算，连大将高世宣都死在幽州城里！但这并不是末日！

经此一役，宋军只是没占着便宜，对比北辽，萧干军队死的人也不少！他们来回奔波，已成疲军，而刘延庆大营始终平稳，无论战力还是物资，都保持着绝对优势！

这点刘延庆自己知道，所以他敢挺在良乡附近等消息。萧干也知道，这让他很绝望，他是很能打，但满打满算只有不到1万兵力，总是以一敌十，次数多了也会死人的！但他必须得赢…绝望中，他冷静下来，仔细回想，他找到了宋军的破绽！

已经两次了，宋军本来都有大胜的机会，为什么会输？问题都出在主将身上！第一次是童贯猪油蒙了心，不该退定要退、不能打定要打，等于是他玩死了西军。第二次纯粹是********的无厘头表演秀，刘爸爸行军像旅游，大平原上被偷袭，刘儿子玩失踪，眼睁睁看着大好机会失去…

很好！萧干有了个非常荒诞、近于无聊的计划…

为实施这计划，他再次冒险！带着人出了幽州城。这等于把幽州城防又扔了。他悄悄绕过宋军大营，出现在宋辽两国间的交通要道上，之后就是等，这么点兵力一直等在广阔无边的大平原上，直等到宋军运粮队出现。这期间他很幸运，没人发现他们，很显然刘延庆把巡逻队都关在了大营里，全体关门睡大觉…

在这种危险地段，萧干带人冲了出来，把宋军运粮队给劫了，临走时“很不小心”地透露了一军情——辽军集结了倍于宋军的军队，已在良乡周边形成包围圈，只等晚上举火为号，就一起围攻，把宋军全歼！

军情迅速传到刘延庆耳朵里，刘主帅第一时间震惊了！天哪！狡猾的契丹人！居然不声不响给他挖了这样大坑！今天晚上就围攻吗？那么危机迫在眉睫了吗？怎么办…他绕着圈子想办法，直到夜幕降临也没想出什么…

其实多简单！简单得接近无聊的荒诞！北辽帝国现在南京道还剩7州，西京道还剩6州，燕云1州能抽出多少兵马？连主城幽州都被攻进，萧干只能抽调000人亲自回援拼命，哪还能再变出来0万辽军？如真这样，还会坐视宋军入境吗？早就在白沟那儿隔河阻击了！

这些刘延庆都想不到，他完全被自身安危给吓着了，粮道被断、军情突然，一连串突发事件让他慌了，当这一晚，夜幕下突然间真的火光四起时，他就像听到了四面八方响起辽国骑兵冲锋时的马蹄声…

撤退，立即撤！刘延庆以最严厉的军令下达了撤退令！令全军不顾一切、扔掉一切地火速逃跑，来不及带的各种战略战备物资，全部就地烧毁！这一夜火光冲天，其中绝大部分是宋朝人自己点的。这片大火里烧的绝不仅仅是些帐篷、器械之类东西，而是宋朝自熙宁变法以来积累的所有家底！其中最重要的是军粮“自熙丰以来，所储军食尽矣”

刘延庆管不了这些，在他心里，自家性命才是最重要的！他没命地跑，驱赶着士兵们和他一起跑，跑了一夜后终于到了白沟。到这里，他松了口气，看来危险终于逃过去了，前面就是国境线，过河就会安全？但就在这一刻，他发现了更大危险——辽军杀到！

他昨晚并没幻听，火光骤起时真有马蹄声响起，萧干真的率军冲向了他们。只是实力悬殊，萧干没直接动手，他一直尾随宋军背后，直到宋军跑了一夜、心力交疲时，才发动攻击！

这时前有白沟界河、后有契丹铁骑，10万宋军一夜奔逃，局势恶劣得无以复加。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908751"  chaptername="二次北伐篇">加入书签</a>
</div>
