    一连两天，沈浪都躲在水底洞府中淬炼剑丸。

    灵泉的滋养如同春雨，润物细无声。

    而且之前自身的内气，太阳真火，都淬炼了好些天，需要中和一下，然后三者齐来，效果才会更好。

    两天来，沈浪也没干别的，专心一致的修行，连电话都关机了，反正在水下也接不了。

    沉下心来，修为自然突飞猛进。

    但是玉胎的消耗更大了，内中的红色，一天比一天暗淡，看这样子，只怕要不了一个月，整个玉胎就会化为凡物，只剩下玉的价值，而没有了玉胎的灵性。

    沈浪也不在乎，灵物嘛，就是拿来使用的，否则要它干嘛？不能吃不能喝的。

    他是过的舒服，修为进步，剑丸也在淬炼，一切都在变好。

    但是蓝蛇感觉很郁闷。

    莫名其妙的被霸占了洞府，霸占了灵泉，这也就罢了。

    一天三顿好吃的，那香气，可太馋蛇了，让它感觉吃鱼都没了味道，甚至没了胃口。

    不过那人虽然没对它如何，但蓝蛇根本不敢靠近。

    它可记得，自己以前也有兄弟姐妹，好朋友的，结果都被人抓走了，若不是发现了这个洞府，它也会被抓住，在它简单的思维里，人，等于坏。

    这一天，蓝蛇突然发现，沈浪出去了。

    这让蓝蛇有些惊喜。

    要走了吗？

    不过很快，蓝蛇就疑惑了，这个人离开了洞穴，但是没带走东西。

    他干什么去了？

    正琢磨了，蓝蛇突然反应过来，眼睛看向了沈浪留下的东西。

    那里，有香香的，好吃的。

    犹豫了很久，看沈浪都没有回蓝，蓝蛇忍不住了，它游走过去，来到了袋子这边。

    果然，袋子里都是各种食物，其中还有一只没吃的烧鸡。

    蓝蛇欢喜，嘴巴张开老大。

    哇呜，一口把烧鸡吞了下去。

    蛇信吞吐，蓝蛇美了。

    真的，太好吃了。

    从蛟龙湖出来，已经是上午十点出头。

    沈浪上了岸，震散身上的水渍，穿好了衣服，就往旁边的山头上爬去。

    几天的灵泉淬炼，剑丸有了巨大的变化，现在，可以考虑太阳气息，地脉灵气，如意三宝气，三者合一，一起淬炼了。

    一路攀登到了山头上，阳光洒落，是个好天气。

    沈浪四下看看，没有看到人，他就找了块石头坐下来，把剑丸取出，以如意三宝气接引，瞬间周边三米范围内的太阳真火气息被聚拢，凝聚在剑丸身上。

    随着修为日高，太阳接引法也更熟练，沈浪能够凝聚的太阳真火气息越来越多。

    等真火笼罩剑丸，不过几分钟时间，剑丸就变得通红，如同钢铁被加热到了极点，扩散一股股热浪。

    又过几分钟，沈浪发现，剑丸虽然变得通红，但表面上却有一层莹莹的白光，那是地脉灵气。

    几天的淬炼效果出来了，现在二者联合，淬炼效果超乎想象的好，感觉修成御剑术，指日可待。

    沈浪非常满意，就在旁边开始走桩炼气。

    到了下午四点多，太阳真火开始削弱，沈浪也就停止了继续淬炼。

    收起剑丸一看，原本乌黑色的剑丸，变成了灰黑色。

    这是莫大的进步，说明剑丸越来越精炼了。

    按照一般人的标准，剑丸淬炼，起码需要好几年。

    但是沈浪感觉，估计要不了一个月，自己就能把剑丸完成第一阶段的淬炼，这缩短的时间，堪称惊世骇俗。

    心中满意，沈浪从山头下去，直奔远处的小镇，再次扫货，购买了大量的熟食，还有巧克力等一些高热量的零嘴。

    再次回来，已经是快六点了。

    来到湖边，沈浪突然脚步一顿，他看到前面有个人，是个女孩，站在湖边，观望蛟龙湖，一动不动。

    不会是想不开的人吧？

    沈浪有些疑惑，走了过去。

    这时候，似乎感觉有人靠近，那女孩转过身来，居然很年轻，虽然长得一般，但满满的青春朝气，看起来只有十四五岁，应该还是个学生。

    看到来的是个男人，女孩下意识的退后了几步，露出警惕的表情。

    毕竟这里距离小镇很远，周边也是山林荒地，哪怕有一条公路，也相距几百米。

    真要男人心怀不轨，她感觉自己跑不掉。

    嗯，不过这个男人好帅啊，如果他真的对我有什么想法，我要不要反抗？

    “你在这里干什么？想跳湖吗？”沈浪直接询问。

    女孩气结，很想反驳，不过似乎想到什么事，她脸上黯然，一脸愤懑。

    看女孩不说话，沈浪若有所思，继续道：“有什么想不开的，可以慢慢想，总能想开，但人命只有一条，死了就彻底没了，后悔都来不及，我劝你还是赶紧回去，别在这里晃悠，这可不是什么好地方，有你不敢想的东西。”

    说完，沈浪直接绕过她，往前面继续走。

    女孩愣住。

    这家伙是个神经病吧？

    什么不敢想的东西，总不可能有鬼……？？

    念头一顿，女孩忍不住缩了缩脖子，感觉背后发凉。

    不会真有鬼吧？

    她立马就有些怂，但是看沈浪继续走，也有些疑惑。

    她是本地人，对于周边很熟悉，在这蛟龙湖边，除了她居住的小镇，另外的小镇和村子，也相距很远，而沈浪去的方向，居然还深入山中，这人要干什么？

    看他大包小包的，难道要在山里宿营？

    女孩胡思乱想，莫名的开始好奇，琢磨要不要跟着看看。

    毕竟这么帅，不可能是坏人吧。

    正犹豫呢，女孩就发现沈浪走远了，她一咬牙，连忙追上去。

    追了一路，突然女孩看到沈浪回头，顿时吓的转身躲起来，脸上通红，很不好意思。

    毕竟刚才还害怕人家是坏人，结果自己却尾行，太丢人了。

    顿了一会儿，女孩又悄悄起身，但是这一起来，女孩傻眼了。

    人呢？

    环顾四周，刚才的帅哥哥已经不见了。

    这才几秒钟？

    周边虽然有些树木，山丘，但整体还是很开阔的，人不可能一下子消失不见。

    急忙上了一处高地观望，女孩更懵了。

    树林没人，坡地没人，草丛没人，湖面波浪滚滚，也没有人。

    难道撞鬼了？

    这么一想，各种恐怖的念头怎么都无法抑制，手都忍不住发抖起来，之前愤懑的心情和一些极端的想法，瞬间荡然无存，她口干舌燥，心里发慌，急忙转身就跑。

    而这时候，沈浪已经潜入水下，带着购买的食物，回到了水下洞府中。

    看到沈浪回来。

    蓝蛇急忙游走到了一旁，悄悄观望。

    沈浪则看了看自己之前留下的袋子，果然，那只被自己特意留下的烧鸡没了。

    他看向了蓝蛇，露出了似笑非笑的表情。

    蓝蛇前所未有的，感觉有些心虚，甚至还有些，丢蛇，急忙盘卧起来，把脑袋插在身体里。

    你看不见我，你的好吃的被灵泉吃了，我啥也不知道。

