    不周山下，大裂谷中，盘古殿前。

    一十三道遁光落于地上，瞬间便化为十二祖巫和赵朗的身影。

    “谁？！”

    看守神殿的六名大巫感受到有人前来，急忙从隐藏处现身，各举武器齐齐大喝道。

    “小兔崽子们，不认识老子了？嗯？”

    看着六名大巫，刚刚现出身形的祝融气得吹胡子瞪眼，对着他们就是一顿咆哮。

    竟然在第一时间连他们这些祖巫都没有认出来，实在是太丢巫了！

    “原来是火之尊者，属下该死，请尊者治罪！”

    六名大巫这才看清十二祖巫竟然全都来到了祖巫殿，心中不由大为震动，急忙半跪在地上请罪。

    “尔等恪尽职守，何罪之有，起来吧！”

    帝江没好气的瞪了一眼祝融，开口说道。

    “打开神殿大门，吾等有事商议，除非妖族有动，否则出了任何事情，都不要惊动吾等。”

    “我等谨遵尊者法旨。”

    六名大巫齐齐躬身领命，打开盘古殿的大门。

    “走吧！”

    帝江朝赵朗微微点头，率先走入盘古殿内，其余祖巫一一跟上。

    最后面的赵朗临近门前笑着向那六名大巫挥了挥手，一副大领导视察的样子，这才优哉游哉的进了盘古殿。

    众大巫：？？？

    这不到太乙境的人族小子是个什么情况？？？

    赵朗一行人一路渗入，一直走到盘古殿深处，一座巨大的祭坛前，才停了下来。

    只见这祭坛之上，漂浮着一颗鲜红至极的巨大心脏，一道道血液在心脏中汩汩流动，发出震耳欲聋宛如大河咆哮的声音来。

    心脏周围，一簇簇心火熊熊燃烧，仿若要从从天地开辟之初，一直烧到无尽的未来。

    心脏之上，有一团数十亩大小的金色云朵悬浮在空中，云气化作无数或大或小的金灯、金莲、璎珞、垂珠，自云中漫天滴下，其势络绎不绝。

    而在心脏周围的地面上，依次被十二祖巫用大神通挖出十二个巨大无比的血池，每个足有一个足球场的大小。

    十二个血池依照十二地支的方位排列一圈，将供奉的盘古心脏围在正中央，池中血水翻腾，无数血茧在血池中载浮载沉。

    血池中，各有一道小臂粗细的血线与盘古心脏相连，好似十二个管道一般，将血池中的血水灌入心脏中，循环一圈之后再返回来。

    哪怕巫族也可以通过正常繁衍来产生后代，但培育精英族人，依旧需要这些以祖巫诞生之地所建造的血池，如刑天、后羿、相柳等诸多精英大巫就是从这里走出来的。

    这些血池和盘古心脏一道，成为了巫族最重要的东西。

    得到祖巫的许可之后，赵朗面容肃穆的走到祭坛前，朝着供奉的盘古心脏，恭恭敬敬磕了九个响头。

    面对着开天辟地，创造万物的盘古大神的遗物，身为洪荒一员的赵朗，理应致以最大的敬意。

    看到这一幕，十二名祖巫不约而同的点点头，望向赵朗的目光中多了一丝柔和。

    自认盘古正统的十二祖巫，不敬天不畏地，不崇玄门，不惧妖族，只尊父神盘古一人。

    赵朗的行为，让他们对这位人族的小辈产生了些许认同和好感。

    “这里距离父神心脏最近，能够屏蔽天道的感应。赵小友有什么话，尽管放心说，不用考虑什么天道不天道的。”

    见赵朗祭拜完毕，帝江说道。

    “既如此，若是小道话语中有些许不敬，还请诸位尊者原谅则个。”

    赵朗决定先把丑话说在前头。

    毕竟这十二个家伙的脾气可都不怎么好，他可不想说着说着被对方来上一拳头。

    十二祖巫对视一眼，纷纷点头。

    其中祝融更是表示，谁要跟赵朗急，他就跟谁急，说着，还特意对着共工扬了扬下巴，其意不言自明。

    对于祝融的热心肠，赵朗表示，还是十分感激的。

    “那我就说了啊？”赵朗轻咳一声，脸色变得严肃起来。“诸位尊者，你们觉得巫族和妖族真的开战的话，就是那种一决生死的大战，谁输谁赢？”

    “当然是我们巫族了！”

    不等其他人开口，祝融大咧咧的一拍胸脯，大声说道。

    话一出口，他便察觉到了不对。

    要是赵小子觉得他们会赢的话，干嘛还要问上这一句废话？

    “你的意思是，我巫族会输？”

    话一出口，祝融最先忍不住笑了起来，摆摆手道。“怎么可能，我大哥神速天下无敌，我二哥……”

    看着赵朗不像丝毫开玩笑的表情，祝融的声音渐渐弱了下来。

    “赵小友，你觉得我们巫族会输？”

    一道温文尔雅的声音响起，烛九阴开口了。

    赵朗摇摇头，又点点头，道：“也不是会输，但也绝不会赢，大概率输多赢少，最后两败俱伤，同归于尽。”

    如果巫妖之战中，巫族能够战胜妖族，共工怎么可能会去怒撞不周山。

    很大的可能，就是面对妖族的倾巢进攻，巫族最终略逊一筹。骄傲的共工接受不了这一结局，为了巫族最终的胜利，所以怒撞不周山，企图以此来改变战局。

    遗憾的是，撞断不周山所要承担的业力太大了，哪怕是号称盘古正宗的祖巫也承受不起。尽管共工此举使得巫族最终与妖族同归于尽，但也为后来巫族的彻底没落埋下了伏笔。

    “不信，那小道就冒昧问一句，十二祖巫之中，谁的修为最弱？”

    顶着九位祖巫杀人的目光，赵朗硬着头皮问道。

    果然，这些祖巫之中，惟有帝江、烛九阴和后土三人最为冷静和理智。

    “最弱的，是我。”雷之祖巫强良闷声说道。

    经过帝江解释，赵朗方才明白，原来当年化形之时，雷之祖巫强良和大巫九凤一同孕育而出，强良的部分雷之本源被九凤吸收，使得他自身的实力要比其他祖巫低上一些。哪怕和其他祖巫一起在紫霄宫听了三次鸿钧讲道，如今的实力也只达到准圣初期的地步。

    怪不得雷之大道作为攻击力最强的道则之一，掌控它的强良实力反而是十二祖巫中最低的，原来是先天不全的原因啊！

    赵朗伸手在强良的脚边放上一颗灵果，随后问道：

    “如果把强良尊者的实力看做是一枚灵果，那么你们其他人的实力相当于多少灵果？”

    强良：？？？

    虽然这人族小子也没干什么说什么，但为何自己总有一种被冒犯的赶脚？

