    深鹤子眼中有贪婪的神色一闪而过，但很快就恢复了正常，不过这浮现的贪婪神色，依然是被杨泽看见了。

    “我一早就猜，除了我之外若是还有人能够走到这个地方，应该就是你了，现在你来了，倒是印证了我的猜测是对的。”深鹤子站在原地，看着站在大殿旁边的杨泽，开口说道。

    “猜测？看来你是早就知道了进来这上古遗迹，所有人都会直接分散开。”杨泽没有盲目上前，而是站在原地看着深鹤子。

    不知道为什么，这个时候的深鹤子在他看来，似乎有些不一样了，尤其是先前展现出来的一幕，更是让他感觉到了深鹤子对自己，完全没有好意，对于这种人，还是要提高警惕为妙。

    “我说我不知道，你信吗，这一切都只是我的猜测而已，只是进来之后，我发现我的猜测被印证了。

    按照我本来的想法，要是上古遗迹在一个最合适的时间开启，那么灵气潮汐就不会被引动，我们没有受到灵气潮汐的冲击，就不会分散。

    但提前开启，牵引了灵气潮汐，我也不知道会不会分散，但不知道归不知道，猜测一番总是可以的。

    若是真的分散开的话，以这上古遗迹中藏匿的危机，我们进来的这十多个人，几乎没有几个人能够闯过来，但这一切都是说不定的，因为有些人要是运气绝佳的话，还真的能够被他走到这最后的一座大殿。

    不过我说的这些人中，却是不包含你，因为我一早就发现了，你有那个实力，以你的实力还是有不少可能性可以进入到这里的，事实证明，你果然没有让我失望。”

    深鹤子说话的语气变得怪异了起来，看着杨泽的目光也变得怪异起来。

    “看来你是知道不少有关这上古遗迹的事情，明明早就知道，结果你却没有跟任何一个人说，可真的是够阴险的。”杨泽淡淡地说道。

    “别说我阴险，我好歹也给你们一些情报，就算是这么一点情报，也是我对你们的恩赐，你们还不满足吗。”

    深鹤子说这话的时候，眼中已经有寒光浮现。

    “那现在你我已经走到了这一步，不知道你还有什么话要说的吗。”杨泽的语气平淡，却是早已做好了出手的准备了，看深鹤子这个古怪的模样，武道誓言估计也不会遵守了。

    “要说什么？难道你就不想知道这上古遗迹的主人究竟是谁，他又是发生了什么事情，以及这大殿中，藏有什么宝物吗？”

    “我想要知道的话，你就会告诉我吗？”

    “哈哈哈，算你有自知之明，知道我不会告诉你，我知道你心里面有很多疑问，但是很可惜，你已经没有机会知道了，有什么疑问的话，下去问阎罗王吧。”

    最后一个字落下之后，深鹤子的右脚在地上一踏，整个人如同一个炮弹激射而出，大殿中的空气都是发出了激烈的声响。

    杨泽看到了冲来的深鹤子，他没有后退，修为运转，身上的气势大增，步法展开，他同样是冲了出去。

    两道身影就这样在大殿中央位置撞击在了一起，强大的冲击力震荡出来，大殿中被激起了一圈圈的波纹，二人的身子同时退了出去。

    这一回，他们两人的眼中都是有惊讶的神色浮现。

    “你怎么会这么强。”

    二人几乎是异口同声的喊出来，都是被对方的实力给惊到了。

    杨泽没有想到，自己这没有留手，居然和深鹤子对碰了一下没有占到任何的优势，要知道，上一次他没有用出全力，就已经能够和深鹤子斗个平手了。

    另外一边的深鹤子，脸上的惊讶表情更是没有任何的隐藏。

    “真没有想到，你上次竟然还敢留手，我都打到你们义南联盟的总部了，你都没有拿出全力，看来整个义南联盟，在你眼中也算不上什么。”杨泽沉声道。

    “上次我已经拿出了全力了，倒是你，是上次留手了，还是这一次在上古遗迹中得到了什么造化。”深鹤子邪魅一笑，看起来也没有任何的惧怕。

    “不过不管你到底是隐藏了实力，还是又得到了造化，今日你都要死，就让我看看你身上到底是有什么秘密。”

    深鹤子发出了一声历啸，他的身上有着浓浓的黑色雾气喷出，整个人直接扑了出去，朝着杨泽杀了过来。

    鬼脸面具下，杨泽的眉头微皱，这深鹤子不管是怎么看都是不对劲，而且敢冒着违背武道誓言出手，到底是哪里来的底气。

    心中的疑问很多，但杨泽却是没有机会去想这些问题了，左手一掌拍出，正是穿风掌带着强大的力量直接朝着深鹤子压了下去。

    大手轰在了深鹤子的身上，他身外的黑色雾气涌动中，竟然爆出了一股吸力，直接将杨泽的这一掌完全给吸了进去。

    深鹤子的速度没有任何的减缓，狞笑中继续杀向了杨泽，就是这么一招的短短一瞬间，杨泽已经来不及再度出手了。

    土遁术发动，深鹤子的右抓出，黑气化作了一道柱体冲击在了杨泽本来站立的位置，却只是将一道残影给撕碎了。

    杨泽出现在了十丈之外，右手百战血煞刀挥出，一刀带着强烈的波动，直接朝着深鹤子所在的位置斩了下去。

    就是这么简单的一刀，大殿中立马就充斥着一股猛烈的刀气，一柄巨大的长刀显化出来，浓郁的煞气凝聚在刀气里面，带着一往无前的气势，斩了下去。

    看到了这么一刀斩了下来，深鹤子也没有任何闪避的打算，大笑声中双手快速结印，周身气势波动，黑气涌动中显化成了两个巨大手掌，竟然直接抓住了这一道刀气。

    只听到了深鹤子一声低喝，这道刀气像是遭受了某种重击一样，直接崩开，化作了一道道气息，散落在地上。

    杨泽的双眼一缩，别看他只是随手挥出的一刀，以他现在的修为，加上手上的上品宝器，这么一刀，普通的五品大圆满根本就不能这么随手接下来。

    “现在该轮到我了，你今天就等着奉献出自己的性命吧哈哈哈。”

    深鹤子说出了一句古怪的话语之后，手上结印，随后双手朝前直接一推，黑气涌动中，大量的黑气直接聚集在了一起，化作了一个巨大的手掌，朝着杨泽的身体抓了下去。

    杨泽看着那巨大手掌朝着自己抓来，不破金身发动，古铜色的光芒从他的身上爆出，在这一刻，杨泽如同天神下凡一般。

    古铜色的光芒和巨大手掌碰撞在了一起，黑气中有一股力量压制了下来，不断地轰击着古铜色的光芒，杨泽体外的光芒在不断地波动中，无法阻挡那巨大手掌的降临。

    就在快要击中杨泽身体的时候，杨泽右手握拳，气流汇聚，不破拳一拳轰出。

    狂暴的气势涌出，一个巨大的拳头成型，直接和那黑气手掌轰在了一起，可怕的反震力横扫而出，气流疯狂震荡，杨泽和深鹤子的身体立马就淹没在了这紊乱的气流之中。

    杨泽正在以自己强大的力量去承受这气流的轰击，可就在这气流轰击的同时，一道黑气利箭穿过了气流的阻隔，以极快的速度让杨泽根本就没有躲闪的时间，击中了杨泽的身体。

    轰！

    黑气利箭和杨泽身体撞击的那一瞬间，杨泽的身子紧紧地定在了地上，身上的光芒波动了一下，随即一股浩然气息从他体内传出，那支黑气利箭根本就没有穿透他的身体，就在这股浩然气息下化作了飞灰湮灭。

    虽然是没有受伤，但杨泽的眼中一样是有怒火浮现，这深鹤子的手段竟然这么诡异，方才他都没有办法出手偷袭，深鹤子竟然能够做到。

    幸好他有不破金身护体，这么一次偷袭，根本就无法对他造成损伤。

    “怎么可能，你怎么可能承受的住我的攻击，我不信，宝物只会是我的，你别想从我手上夺走！”

    一击没有得手，深鹤子就像是要疯了一样，直接疯癫了起来，手上快速结印，身外的黑气沸腾了起来，一股恐怖的气息在其内酝酿，将要释放出来。

    看到这个样子，杨泽不用想也知道了，深鹤子这是要发绝招了，尽管自己莫名其妙就被牵连到了这一场争夺战，但到了这等紧要关头，杨泽是绝对不会等死的。

    没有任何的犹豫，杨泽全力发动了不破金身，丹田中的真元翻腾而出，全部的地煞罡气在这个时候迸发出来，全部凝聚在了百战血煞刀上。

    百战血煞刀的刀身在这一刻变得通红起来，可怕的气息从刀锋上散发出来，大殿中多出了一道道锋利的气息，戴着鬼脸面具的杨泽染上了血煞气息，他在这一刻，就像是魔神降世了一般。

    而深鹤子身上阴气阵阵散发出来，一个鬼脸图案，从黑气中衍生了出来，随即一声尖锐的历啸，从那鬼脸的口中发了出来。

