    霍桑没第一时间开口说话，而是转头扫了一眼旁边，她现在就是在蓝心湖的房间里，旁边除了小星星外，没有别人。

    她竭力克制了一下自己的情绪，然后才低头问小星星，“你爹地呢？”

    小星星听到霍桑问爹地，眼眶就更红了一下，然后缩了缩鼻子，咬了咬唇，说道，“爹地在休息呢。”

    “哦，在哪里休息呀，我去看看。”霍桑很自然的掀开被子下床来，也没有很激动的情绪，看起来一直很平静。

    然后，她就听到小星星说道，“就在隔壁。”

    霍桑看了一眼小星星的神情，很明显就看到了小星星表情犹豫了一下，似乎是有些纠结。

    她站起来后，按了按额角，说道，“感觉有点头晕，妈咪是不是之前昏过去了？妈咪昏过去多久了？”

    霍桑自然地问道，一边问一边还去拉小星星的手。

    小星星很顺从地被霍桑拉着往外走，但是他眉头拧着，似乎还是有些纠结，“妈咪是昨天晚上昏过去的，已经昏迷了一天了，现在也是晚上了，妈咪，你现在没事吧？”

    他问这句话的时候，语气里有一点小心翼翼的感觉。

    原来都过去了一天了，但她在梦里面只以为过去了一会会儿而已。

    “妈咪没事，我们先去看你爹地吧。”

    霍桑的声音很平静，说着这话的时候也没有半点慌张，但是，她走路的速度却比起之前来要快了一点。

    “妈咪。”

    快走到门口的时候，小星星忽然拉着霍桑停下，且有阻止她继续朝前走的样子。

    霍桑的一颗心都提起来了，她转头看小星星，“怎么了，小星星？”

    小星星抬起头来，看着霍桑，“妈咪……”

    “怎么了？”

    霍桑这一次开口，眼眸都深了一些，看着小星星的目光也很认真凝重，她就像是在等待一个结果一样等着小星星开口。

    小星星抓紧了霍桑的手，小嘴一瘪，忽然冲进了霍桑的腿间，把脸埋在了霍桑的腿上。

    这个天气，霍桑身上穿的单薄，她很容易就感受到了腿上传来的濡湿的感觉。

    那是小星星在哭，小星星哭的很厉害，眼泪哗啦啦的往下流，所以，她才能这么清楚地感觉到眼泪。

    “妈咪~~”小星星开口又叫了一声，声音都是哽咽的，然后接下来的话，他好像很难说出口一样，缩了缩鼻子，又停住了。

    霍桑顾不得小星星了，抬起腿就要出去隔壁看看邢臣佑到底怎么了。

    但是小星星抓住了霍桑的手，紧紧抓着，霍桑都没想到小星星的小手竟然有这么大的力气。

    “妈咪，别去！”

    小星星哭着说道，他的鼻音很重，也很难受。

    霍桑强行镇定，告诉自己，小星星现在还小，没经历过什么事情，所以才容易比较慌张，其实没什么事情的。

    “怎么了？有什么话就和妈咪直说，这不是以前你和妈咪约定过的么？”霍桑蹲下身来，摸了摸小星星的头发，眼里带着期待的看着小星星。

    她在期待着小星星告诉自己一个还不错的消息。

    现在什么消息算得上是还不错的？

    那当然是邢臣佑还活的好好的。

    “妈咪，雷叔叔和南叔叔让我陪着妈咪，不让妈咪去找爹地。”小星星哽咽了半天，才接着说道。

    “为什么？”

    “雷叔叔说南叔叔要对爹地进行什么特殊的治疗，要花费很大的力气和精力，不希望别人打扰他，雷叔叔还说，爹地一会儿就会好起来的，让我不要着急，也让妈咪不要着急。”

    小星星缩着鼻子，心里难受的很，“妈咪，我不笨，雷叔叔和南叔叔这么说，是不是爹地……不好了？他们是不是担心妈咪难过，是不是担心我难过？”

    他虽然年纪小，但是他觉得自己一点都不是笨蛋，雷叔叔和南叔叔这么说，肯定是爹地的情况不好了。

    霍桑听到小星星这么说时，心里松了口气。

    他们这么说的话，邢臣佑肯定是还有得救的，那个梦就只是梦而已。

    对，邢臣佑肯定是还有得救的。

    “你雷叔叔和南叔叔只是担心吓到你，你爹地肯定没事的，你放心。”霍桑摸了摸小星星的头发，但已经打定主意去找雷克问清楚。

    她拉着小星星朝外走，将他交给了保镖。

    “妈咪去看看你爹地，你先跟着保镖叔叔给妈咪做点点心啊什么的，妈咪有点饿，好不好？”

    小星星那双如星辰般明亮的眼睛就盯着霍桑看，他抿了抿唇，然后乖巧的点了点头，“好，那我让保镖叔叔做妈咪最爱吃的东西，也给爹地准备点。”

    霍桑笑了笑，“小星星可真乖。”

    霍桑说完就朝着门外保镖最多的那间房间走去。

    邢臣佑已经从医疗房里出来转入正常的房间了，应该来说，是脱离危险了吧。

    “夫人……”

    保镖拦住了霍桑。

    霍桑微微一笑，“让开。”

    她只是淡淡的两个字，扫过去的眼神也只是淡淡的一个眼神，却让那保镖心里紧张起来，那一瞬间，他们就好像看到了大少在他们面前一样。

    霍桑不管他们的动作，直接继续抬腿朝前走。

    那两个保镖一下缩回了手，并不由自主的朝着两旁退开。

    霍桑打开了门。

    雷克和南少琛正在里面说话，房间里的气氛是比较凝重的，他们听到开门的声音，扭头看过去，一眼就看到了霍桑过来了，顿时，两人心里一惊，对视了一眼。

    “你怎么来了？”南少琛皱着眉头说道。

    雷克看着霍桑眼中的坚定，抿了抿唇，压低了声音，说道，“大少度过危机了，人还活着。”

    他低低的声音里带着庆幸。

    人只要还活着，那就还有希望，他们有世界顶级的医生和设备，接下来总是有生机的。

    雷克说完就让开了身体。

    “雷克，你……”南少琛惊讶地看着雷克，又看一眼眼神坚定的霍桑，最后也是叹了叹气，挪开了身体。

    “你要看就看吧，反正这家伙现在也实在是没什么好看的了。”

