    第五十二章 又见刘关张   

    可怜我数万儿郎，最终还是要命陨此城！   

    公孙瓒不甘心，他正色道：“今日一战，我军有死无生！可否随我死战到底？

    ！”

    

    他站在城墙上怒吼：   

    “大破敌军，就在此时！”

    

    原本丘力居被公孙瓒搞得灰头土脸，打算鸣金收兵，可是突然看到他视死如归的从城中冲出来，不由得张狂大笑。

    

    “天助我也！”

    

    就这样，两军又开始了混战。

    

    自古以来，无论敌我双方都会尽量避免夜战，因为一片漆黑无法发挥有士兵们应有的实力，再加上夜盲症，就更加有意思了。

    战斗也会变成消耗战，说实话除了偷袭没人会用这招。

    

    可是现在分明就是决战。

    

    为了防止部队混乱，丘力居并没有一开始就全军压上，只派遣了两万精锐。

    

    就是这两万人，就把公孙瓒打得节节溃败。

    

    “天亡我也！”

    公孙瓒惊呼。

    

    突然，天边传来一阵兵马喧嚣声。

    

    吓了丘力居一跳，他道：“张纯现在来干什么？

    他们不是在渔阳郡吗？”

    

    也不怪丘力居无知，在幽州，除了张纯，只有公孙瓒和乌桓手里有兵马。

    现在公孙瓒就是丧家之犬，来的只可能是张纯。

    

    然而，他派出两批使者都没有回音，终于意识到了不对劲。

    

    要知道，此刻他的部队一点防御都没有，若是有军队从后面袭击，后果不堪设想。

    

    丘力居头皮发麻，连忙喊道：“散开！快散开！”

    

    已经晚了。

    

    以陷阵营为首的王山军队切割着无数乌桓士兵的生命，一轮冲锋，倒下不计其数的身影。

    

    丘力居派了两万精锐部队和公孙瓒作战，把老弱病残都留在了后方。

    

    如此安排被王山军队突击，后果可想而知。

    

    而鹿角之类的障碍物，都是防备管子城的，其他方向自然是没有。

    

    因此，这已经是单方面的屠杀。

    

    数万乌桓士兵撕心裂肺地大叫着，奋力迈动他们没有鞋的双腿，尽可能快地冲向管子城。

    

    这些乌桓士兵可不如深入幽州的那些精锐，个个面黄肌瘦、枯瘦如柴，或衣衫褴褛、赤着胸膛。

    

    至于铠甲防具之类的，更是浑身上下一件没有。

    唯一可称作武器的，就只有他们手中那粗制滥造的长枪。

    

    说是长枪，也就是在木棍上绑着利器，甚至木棍，切肉的刀具。

    

    “拿着这种玩意打仗，岂不是送死吗？”

    王山目瞪口呆道，简直比黄巾更加简陋。

    

    王山印象中，草原上的民族一直比中原人雄壮。

    

    没想到连黄巾军都不如。

    

    事实上也正是因为如此，所以王山军队才能一面倒的追杀。

    

    “主公，是援军！”

    公孙瓒手下公孙越大笑道。

    

    看着他们如同切菜一样砍杀叛军，心里真是爽！   

    至于在城外的公孙瓒，反而叫苦不迭，乃乃的，那股军队到底是哪边的，疯狂将乌桓士兵往他们这里赶。

    

    不过，他岂是那种粗俗的人？

    

    “兄弟们，援军来了！把乌桓向外赶，别让友军看不起！”

    

    公孙瓒也来了血性，你们不是要玩吗？

    我们没有马的白马义从陪你们！   

    两支军队竞争一般，将几万乌桓士兵的生存空间不断压缩。

    

    挤来挤去，好不快活。

    

    前有狼，后有虎。

    

    丘力居一时之间，不知道往哪里逃！   

    王山武力值提升了，又有点膨胀了。

    

    冲杀在最前面，而金正星一直在旁边护卫王山左右。

    

    与太史慈和赵云同行，如猛虎入羊群一般，领着麾下将士奋勇拼杀。

    

    若有敢挡路的，皆一刀一枪杀了，直杀得丘力居惊惧不已。

    

    乌桓阵中连一员像样的大将都没有，武器又很破旧，根本不堪一击。

    

    而公孙瓒一边就逊色多了，虽仍在奋勇杀敌，但是却始终冲不破乌桓士兵的阵势。

    

    乌桓军队为了活命，也是使出了九牛二虎之力。

    

    士气低迷的乌桓士兵完全凭着一口气作战，很快就坚持不下去了，四散逃跑。

    

    丘力居见事不可为，也乔装打扮，混入普通士兵之中。

    

    王山命令军队追击，又数次击败汇聚起来的乌桓士兵。

    

    丘力居只好化整为零，而逃出者，不过数千。

    

    公孙瓒无力追击，负责打扫战场，待到天明，两位统帅才开始相见。

    

    “平东将军？”

    公孙瓒手下军马惊讶不已，毕竟王山可远在辽东。

    

    当时公孙瓒被围，消息闭塞，刘虞并没有来得及告知公孙瓒王山的事情。

    

    刘虞心中也有自己的想法，若是王山没来，岂不是影响了公孙瓒的判断？

    

    高顺看到公孙瓒手下士兵如同木头一样，不由得喝道：“怎么滴，一句感谢的话都没有？”

    

    原本很正常的一句话，却惹得公孙瓒手下一黑脸大汉恼怒异常，道：“我等被困多日，不见一个援军，即将大破叛军之际，却多出来抢功劳的！”

    

    王山在马上定睛一看。

    

    卧槽，三爷！   

    再往旁边看去，关二爷，刘大耳！   

    卧槽，刚来的时候差点被关羽砍死，没想到右见面了。

    

    王山正在惊讶，只见到公孙瓒旁边的刘备赶紧说道。

    

    “三弟不得无礼，平东将军远道而来，支援我们，怎么能这样乱说！”

    

    张飞见状，小声嘟囔了几句便不再言语。

    

    “公孙将军，别来无恙！”

    王山翻身下马对着公孙瓒说道。

    

    王山对公孙瓒还是很有好感的。

    

    当年刚来辽东上任时，公孙瓒就对他颇多照顾。

    

    生意上也多有往来。

    

    若不是公孙瓒相助，辽东岂能这么平稳？

    

    当然也有一部分金子的功劳。

    

    “我已如此狼狈，贤弟就别取笑我了，倒是贤弟在辽东短短两年，竟如此兵强马壮”公孙瓒抚着胡须说道。

    

    “哈哈，还是多亏兄长照应，不然辽东偏远之地，可真是难以发展啊。”

    

    “子龙，两年未见，如今也算是出人头地了。”

    公孙瓒又颔首说道。

    

    说罢，便迎着王山又回到管子城。

    

    众人一身血腥味未散，公孙瓒也满不在乎，吩咐士兵在城中寻些酒肉来，要与王山把酒言欢！”

    

    “此三人如此雄壮，必是英雄人物，不妨一起。”

    

    

