    “缚灵网出击。”

    林宇强忍着剧痛，以肉身之力，生生阻断了肺部的流血，朝天一撒，掷出了上品法器缚灵网。

    立时一副金光闪闪的大网，横跨五百米，将黄金树人、白银豹人等四人都阻拦在外。

    他连上品法器也不要了，借机腾空而起，远遁而去，没了空中四头银雕的阻拦，逃亡方便了许多。

    各层水晶宫里，众人见林宇逃了出去，长松了一口气，眼露喜色。

    一些异族扼腕叹息，他们十分希望林宇被杀。

    “破！”

    金色巨木、银色镰刀、黑色铁棍、黄金软剑齐齐斩在大网上面，网丝幽光闪闪，奋力抵抗。

    奈何。

    这是四把上品法器，再加四大灵脉境圆满高手的强力攻击，缚灵网并未抵御过一分钟，便被劈开了。

    灵气消散，化为小网。

    “杀！”

    抓起缚灵网，黄金树人带着白银豹人等人，没有丝毫停顿，拿着手中的法器，再次追击而去。

    这是一场激烈的追杀，林宇竭尽全力逃亡，每次都快要闯出重围了，又被围上。

    他浑身都是血，伤口密布，全是对战造成的。

    各层水晶宫里的许多人族，看在眼里，急在心里，许多都在祈祷，林宇能逃掉，尽管这个希望极其渺茫。

    “主上，坚持住啊。”

    袁云、王锋等人急得如热锅上的蚂蚁，手心全是汗，心中甚至产生了一丝悲凉，主上一直一人在为人族而战，到底值不值得。

    “灵气还剩一个洞天，难道我要死在这里？不，小香还在等我！”

    林宇避过滚落的巨石，躲开四角犀牛的铁棍，心急如焚，他体内灵气快耗尽了。

    现在的他，也不敢贸然使用圣光镜，怕一击不中，半个洞天的灵气白费，只好借助身法不断闪避。

    可这样下去，也不是办法。

    他必须寻找破局之法！

    “咦，有人族的气息在接近，不知道能否寻求帮助。”

    林宇在逃亡中，精神感知到有一人，正从阶梯上方，往下极速行来，心头一喜，抱着一丝希望，连忙奋力攀登而去。

    期间，有飓风、重力、洞天等禁制交织侵袭，还有无处不在的法器攻击。

    他几次都险象环生，差点被斩首。

    “楚留香，受死！”

    后方，黄金树人见久攻不下，发狂了，浑身发光，身躯突然暴涨十米，化为十五米的巨树，猛地朝林宇掷出了金色巨木。

    这次攻击，他结合了天赋真气和上品法器，其威能堪比天阶武技。

    金色巨木蔓延三十米，周身金光璀璨，能量磅礴，突破一层层禁制，当空横扫，将林宇完全笼罩其内。

    林宇身在空中，根本避无可避，只得以雷光剑硬抗。

    轰！

    一击过后，他吐血坠落在地，整个人气血翻滚，伤势再次加重，全身乏力。

    “死！”

    这时，黄金猫人、白银豹人、四角犀牛的攻击赶到了，他们的法器光芒耀眼，携带无匹的力量，齐齐朝林宇轰下。

    “哼，异族真是不要脸，居然四攻一，欺我人族无人吗？”

    随着一声冷哼，一道彩虹从天而降，快若闪电，一下挡住了三把法器的轰击。

    声音刚落，一条美丽的身影，踏波而行，周身光雨洒落，降临在林宇身边。

    “左天彩，我劝你别多管闲事，不然我们连你一起斩杀！”

    黄金树人目光里带着阴冷，怒气冲冲地瞪着突然而至的绝色少女，刚刚若不是她阻挡，楚留香已经败亡了。

    “你们异族围杀我人族，我只是救同胞而已，这是分内之事。”

    左天彩身材婀娜动人，面容清丽绝尘，浑身光雨洒落，宛若月光下精灵般美丽，面对四大灵脉境圆满高手的包围，面不改色，气定神闲。

    “反正又不是第一次起冲突了，大家一起上，将楚留香连她一起斩杀于此。”

    黄金猫人对林宇的恨意深入骨髓，谁挡杀谁，迫不及待，挥出了黄金软剑朝左天彩刺来。

    “就算你爷爷是玄武大圣又如何，魂殿生死各安天命，一起杀了，也没事。”

    白银豹人脾气火爆，跟随黄金猫人同时出手。

    “左天彩，识相的话，赶紧走，不然休怪我不留情面。”

    黄金树人提高了声量，再次警告。

    “守护人族，是我的使命，你们一起上吧。”

    左天彩一袭青裙，动作飘逸，宛如月下精灵，轻易地避开了两道攻击。

    “自己找死，别怪我们了，全杀了。”

    黄金树人愤怒至极，手持金色巨木当头砸落，气势惊人。

    “谢谢左小姐相救。”

    林宇缓过气来，手持雷光剑，再次投入到这场战斗中，剑光暴涨，风雷阵阵，与黄金树人和四角犀牛对击。

    “楚留香，我最多只能对付两个灵脉境圆满的高手，他们足足有四个，我们一起逃吧。”

    左天彩避开黄金猫人和白银豹人的攻击，双眸灵动一转，拉起楚留香的手腕，化为一道彩虹，机灵地朝外逃去。

    “谁也别想逃！”

    黄金树人、白银豹人等四人齐齐出手，想要拦住两人，可这彩虹实在太快了，犹如一道流光。

    哧溜一下，便横跨了数梯，远远遁去。

    “这左天彩的圣器是一道彩虹，速度太逆天了，我们根本追不上。”

    黄金猫人眼睁睁看着彩虹飞走，气得直跺脚，眼看就要手刃敌人，却被这样救走了，她十分不甘。

    “我恨啊，我的坐骑四头银雕陨落了，还让楚留香这杂碎逃走了。”

    黄金树人愤怒得仰天咆哮，浑身金光爆射，煞气迫人。

    “这左天彩怎么知道我们在围攻楚留香，还赶来相救？”

    白银豹人略微沉思，问出了事情的关键。

    “难道她通过了第八关，在第八层水晶宫的光幕看到的？为了救楚留香，居然放弃继续冲第九关，而是返回第八关？”

    黄金猫人瞬间想到了一个答案。

    “无论什么原因，我今日必斩楚留香。”

    黄金树人怒火汹涌，谋划这么久，却功亏一篑，让他极其不甘。

    “我们回第七层水晶宫守株待兔，楚留香身受重伤，想要恢复，肯定会回水晶宫，到时再一起击杀。”

    四角犀牛眼眸闪过精光，沉声道。

    “好。”

    黄金树人点头，一行四人，齐齐朝下而去。

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友122149101495的催更票，七猫书友122150561025的鲜花，七猫书友122010297545的鲜花，还有许多兄弟姐妹的金币和评论等各种支持。

    感谢有你们，祝万事如意。

