    

    白童子的心中的苦涩从心中泛起，涌到嘴里，涩的连话都说不出来。

    张着嘴喘息了许久也没能想到让言峥满意的条件，白童子心乱如麻，甚至从未想过兄弟二人会输，输的还如此惨烈。

    兄弟二人自傲有他们自傲的资本，就连黑白无常都亲口承认过真以命相搏，他俩都不一定是黑白童子的对手。

    忘情姐妹亦不堪一合之敌，红楼紫衣加上爆猿，黑白童子也有信心砍翻。

    可以说两人这次来，胜券在握。没想到折在了名不见经传的言峥手里，若不这次任务，他俩连言峥的名字都没有听过。

    从一开始兄弟二人就没把言峥放眼里，结果就是这样一个小人物，将兄弟二人逼入绝境，用黑童子性命要挟自己。

    年少成名，小觑了天下人。

    认清现实白童子调整好心态，冲言峥躬身长揖不起。

    “我向言大哥道歉！只要能放了黑童子，条件任你提。不过不能让我兄弟叛出公司，也不能强迫我们二人做有损公司利益的事情，其它的随你。”

    语气中再无刚才的傲气，态度十分诚恳。

    言峥眉毛一挑啧了一声，白童子不简单啊，这么快就从失败的挫折中调整出来，经历过这次教训后，兄弟二人以后的成长无可限量。

    放下心中傲气，审视适度能屈能伸，如今放了他俩似有放虎归山之嫌。

    言峥心中突然有些犹豫不决，若今天不杀黑白童子，让他俩破茧成蝶，将来会成为自己的心头大患，言峥一直没忘记与公司的冲突。

    可若真杀了兄弟二人，便相当于直接与公司撕破脸，以现在的实力言峥对上公司无疑是蚍蜉撼树不自量力。

    更何况这是在梦境之中，能不能杀死兄弟二人还犹未可知。

    思虑良久，言峥才缓缓开口：“等会小黑力竭昏迷后，我先帮你照顾它。你随我一起清理此地其它几方势力的人。先别忙着高兴这是其一。其二，以后只要遇到关于我的任务你们兄弟二人都要退避三舍！若我与公司冲突，你们兄弟二人也不能插手。

    总之以后遇到我你们兄弟低头当孙子就对了！“

    白童子略微想了一下，觉得言峥的条件不是太过苛刻，甚至比自己想象中宽松不少，毫不犹豫的答道：“可以！我都答应了。以后我们兄弟二人见到你立刻退避三舍。有你的任务，我们兄弟二人扭头便走，若公司与你冲突，我们兄弟二人拼着抗命，也决不插手！”

    言峥灵光乍现眉开眼笑的说道：“你这么一说到提醒我了，以后公司安排的任务你俩遇到我，要以我为主！放心我不会让你俩难做，但你们得听我的！若能做到上述我说的这些，你就以鬼心起誓！小黑的誓言就不用了。我想你们兄弟情深，小黑不会不管你得死活。”

    白童子恨不得抽自己两耳光，搬起石头砸自己的脚，多么什么嘴，刚才老实答应多好，这下好了，让言峥寻思过来，又加了一条苛刻的条约。

    形势所迫，也由不得白童子讨价还价。

    心中懊悔一番后咬牙答应言峥的条件，在言峥的注视下白童子以自己的鬼心起誓。

    鬼心相当于人类的灵魂，以鬼心立下的誓言受上苍监察。这可不像人类发誓那般轻巧，山盟海誓张口就来没有任何报应，至多下了地府，地狱里面多滚几遭。

    鬼若违背鬼心立下的誓言，会遭五雷轰顶，神魂俱灭之罚，连天王老子都救不回来。

    小白鬼心发誓后，冥冥之中有一条符文锁链烙在小白神魂之中，言峥心知这是法则之力，若他日小白违背誓言，立刻身形俱灭。

    能看到天罚具现还得感谢白毛团子，这是在它的梦境核心处，除了梦境之力，其它力量皆无法遁形。

    若在外面言峥自然看不到天条存在，忍不住小声喃喃：“看来得少诅咒发誓，若那天发的誓言被当真了……后果不堪设想呐。”

    嘟囔完面色马上恢复正常笑着冲小白招招手。

    “飞那么久累了吧，快上来歇歇脚。等小黑累倒了我们捞上它去找忘情姐妹“玩球”去！“

    小白脸皮薄瞬间面脸通红，见状言峥哈哈大笑。

    接着喊道：“白毛团子，帮我把刘金定他们指引到忘情姐妹附近，到时候我过去与他们汇合，帮扫清宵小！”

    白童子心惊肉跳，眼睛不自然的抽搐几下。

    “言大哥好手段，好心机啊！没想到早就与它暗通曲合了，怪不得之前任务环节，言大哥无往不利，这都是你们商量好的局吧！”

    言峥笑而不语，也不点破。

    白童子越发觉得言峥高深莫测起来，悄悄在心里将言峥划为极度危险人物。

    洞中无岁月，修仙无甲子。

    一成不变的梦境世界亦是如此，高悬的明月始终挂在天上，也不知时间几何。

    漫长的等待中，言峥早就昏昏睡去。

    也不知睡了多久，言峥被白童子激动的叫醒。

    “言大哥，小黑修罗之力就要耗尽了，还望言大哥让熔岩巨人收了神通，以免伤到小黑。”

    “哦~哦~”言峥应和着从睡梦中苏醒，摇摇头驱赶睡意低头看去。

    之间小黑已经到了强弩之末，三斩退化到了一斩，劈砍起来也显得有气无力。

    再看熔岩巨人，好嘛硬生生被小黑磨掉了一大圈，从八丈缩水到六丈。

    难免有些肉疼，又看了眼狍鸮，比刚才大了点，还远不够具象的程度。

    小白忍不住再次出言催促，言峥这才懒洋洋的让熔岩巨人收掉神通。

    将岩浆熔炉收回体内，大地重新冷却，焦黑一片。

    熔岩巨人咆哮一声，打破身上的冷却的岩浆山围，仰天长啸，似乎要舒心中闷气。

    随着熔岩巨人的咆哮声，小黑也迎来他最后的风光，奋力砍出一道镰气后，瘫软倒地，一直目不转睛盯着小黑动向的小白，马上飞了下去，将小黑拦腰抱起几个纵跃，踏着熔岩巨人的身体，飘然回到王座。

    言峥羡慕不已，自己什么时候也能这样飞来飞去……        

