    时间一点点推移，林墨已经开始适应了痛苦，神情稍稍松弛了下来。

    黑影宫西略感讶异，这‘冥神决’传承对它本族人而言，不会有任何痛苦，但对外族来说，会痛到极致，而林墨居然这么快就适应了这种痛苦。

    “这家伙的意志比想象的还要坚韧。”黑影宫西都禁不住赞了一句。

    许久，传授完毕后，黑影宫西掠到了外面，金色的眼眸静静的看着林墨，此刻的林墨双目紧闭，眉心处微微跳动，这是在体悟‘冥神决’的过程。

    片刻后，林墨睁开了眼睛，望向了黑影宫西，“没想到这冥神决如此深奥，我体悟了那么久，还无法将它彻底印入识海中。”

    “你才体悟多久？还不到一刻钟的时间。这是我族特有的凝聚神识的功法，就算本族人，达到这个程度最晚也需要一个月左右的时间。外族人若能在三年内体悟完毕，并将‘冥神决’印入识海，滋生出一丝神识就已经算是很不错的了。至于你的话，倘若在半年内能凝聚神识，就已经很好了。”黑影宫西轻哼道。

    “你当初用了多久？”林墨问道。

    “我？”

    黑影宫西金色的眼眸闪动着傲然之色，“身为我族的绝顶天才，我当年只用了十个时辰就凝出了神识，是我族近万年来以来最快凝成神识者。”

    “哦！”林墨淡淡的应了一声。

    “看来你并不清楚十个时辰凝聚神识背后所代表的意义，我告诉你吧，越快凝聚神识，就代表在神识上的天赋越高。我的神识天赋在我族中，是万年来最高的一位，我族的族长曾说过，我是最有希望在神识上达到通神层次的族人。你可知道通神是什么程度吗？”

    黑影宫西傲然的望向林墨，却发现林墨已经闭上了眼睛，正在参悟‘冥神决’，当场气得恨不得给林墨一脚，最后还是忍住了。

    和这家伙说通神层次，他也不会懂，就算懂又有什么用，神识天赋罕见至极，亿万修炼者中也就只有一个能够生出神识天赋而已。

    林墨的资质在人族中算是不错的了，但也仅仅不错而已，而且是在人族中，若是放到其他种族，根本就不值一提。至于青蛟三榜接连爆榜，黑影宫西没觉得有什么了不起，这青蛟殿的三榜太弱了，在它的族中随便挑出一个资质还算可以的，都能做到这一点。

    所以，黑影宫西预测，以林墨的资质应该有可能在半年内凝聚出一丝神识，这还是它估算最快的时间了。不过很大的可能性是失败，毕竟‘冥神决’不是人人都能修炼的，就算是在黑影宫西的族群中，能修成的也只是极少部分，而像黑影宫西这般在十个时辰内凝聚一丝神识者，更是万年难得一见的神识天赋。

    片刻后，林墨睁开了眼睛，眉头皱得紧紧地，神情透着迷惑。

    “‘冥神决’凝练神识真的得需要半年的时间？”林墨望向黑影宫西问道。

    “当然，对你而言半年已经算是很快了，说不定还需要更久的时间，你才能完全体悟‘冥神决’。”黑影宫西点头说道，其实它还有一句话没说，那就是‘冥神决’的修炼失败几率非常大，很可能都无法修成。

    “可是为何我在体悟‘冥神决’的时候，识海出现了动静？”林墨继续问道。

    “识海有动静？”

    黑影宫西一愣，然后嗤笑道：“这怎么可能，你才刚体悟多久，识海出现动静，是神识滋生的迹象，起码得你完全体悟‘冥神决’，才会有这样的迹象。”

    “原来这就是神识滋生的迹象啊，如果是这样的话，那我应该是滋生出神识了。”林墨略微思索了一下后说道。

    “你在开什么玩笑？从我传承‘冥神决’给你到现在，也不过才半个时辰左右，就算是拥有神识天赋也没这么快。”黑影宫西语气透着嗔怒。

    “我也不确定，你帮我看看这是不是神识。”

    林墨说完，漆黑的瞳孔变得更亮了，双眼像是蒙上了一层薄雾般，充满了神秘和朦胧，整个人瞬间变得更加捉摸不清起来，让人难以看清他的真实。

    黑影宫西飘在林墨面前，金色的眼睛猛地一瞪，鼓得圆圆的，这是认识黑影宫西以来，林墨第一次发现黑影宫西的眼睛居然能鼓这么大，眼珠都快要瞪出来了。

    四周变得安静了下来。

    等待了许久，林墨见黑影宫西没有动静，不由问道：“这到底是不是神识？”

    “滚一边去，别来问我。”黑影宫西缓缓背过身，声音变得低沉无比，仿佛承受了巨大的打击。

    “你怎么了？”林墨眨了眨眼睛。

    “滚！”

    黑影宫西像是受伤的妖兽般发出嘶吼。

    林墨无奈的摇了摇头，这家伙的心情变化也未免太快了，先前还好好的，怎么就一下变成了这样。不过可以肯定的是，识海内凝练出来的应该是神识。

    反正闲着也是闲着，林墨盘膝而坐，继续运转‘冥神决’，凝练起了神识。

    随着时间推移，林墨识海内的那一缕神识逐渐从透明状态渐渐发生了改变，变得如同薄雾般，其中还流转着独特的银色光华。

    虽然背对着林墨，但是黑影宫西无需用眼睛去看，都能察觉到林墨的修炼状况，金色的眼睛中蕴含的震惊之色越来越浓烈。

    那是神识成形的迹象，当初它达到这个程度，整整花费了三天的时间，然而林墨从得到‘冥神决’传承到凝练出神识，再到神识成形，仅仅用了一个时辰……

    “你是怎么修成的？”黑影宫西突然出现在林墨面前，那副神情像是要将林墨给一口咬死一样。

    “我也不知道，随便修炼了一下就修成了。”林墨仔细想了一下，才认认真真的回道。

    “随便修炼了一下就修成了……”

    黑影宫西面容部位的影子在抖动着，头顶上方忽然伸出了密密麻麻的黑线，像火焰般在疯狂舞动，它已经快陷入暴走状态了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

