
“喜欢什么？护理？”沈清燃追问道。

对于这个失而复得的儿子，她真的了解的太少了，这让她十分愧疚，看向诚诚的眼神，更加的柔和。

“是医学。”一边麻利的给霍廷宸处理伤口，虽然人小小的，用的工具小小的，动作没看出来多轻，但是霍廷宸却没有感觉到一点疼痛

诚诚一边处理，一边回答沈清燃的问题。

等到给霍廷宸的伤口处理好，沈清燃的问题也问完了，“天哪宝贝，你真的是个天才。”

沈清燃将诚诚抱到怀里，在脸颊上亲了一口。

这种相处模式，本是她跟睿睿形成的，谁知道，诚诚被沈清燃亲了一口，小脸顿时微红起来，小嘴一抿，显然是害羞了。

沈清燃笑笑，会害羞的儿子格外讨人喜欢，诚诚跟睿睿完全不一样，但是沈清燃却同样爱的不行。

次日。

霍氏老宅。

“太爷爷早。”

沈轩睿特地给自己定了闹钟，早早的起床，却看到，霍尚军已经坐在大大的落地窗那里，不知道在想什么，于是调整好心情上前打招呼。

霍尚军看到小家伙红彤彤的脸，显然是从被子里的热气儿刚出来，就连眼睛都有些没神，显然是早上起来的太早了，有些不适应呢。

“怎么不多睡会？”霍尚军问道。

“睿睿想陪太爷爷吃早饭。”沈轩睿乖乖的回答道，回答完，还是没忍住打了个呵欠。

陪他吃早饭？霍尚军眯眯眼——已经很久没有人陪他吃早饭了。

他不在说话，按住轮椅朝着餐桌旁边走去，睿睿连忙跑上前，将挡在他面前的凳子拖开。

因为个子还不高，因此拖得有些费劲。

霍尚军坐在桌边，很快，早餐就端了上来。

早餐的种类很简单，小花卷，鸡蛋，小咸菜和一碗小米粥。

并没有因为睿睿的到来，而有所改变。

这样清淡的口味，一般来说，小孩子很少会喜欢。

但是，睿睿却像是没什么一样，乖乖的做上桌，打量了半天，突然从凳子上跳下来。

霍尚军虽然很少说话，但是却在注意着他的动静，看他这样，以为他是不喜欢这样清单的早餐，心中不免道着孩子没规矩还娇气。

谁知道，沈轩睿跳下凳子不是想要离开，而是走到了霍尚军的身边，并且，将自己的碗盘都小心翼翼的拉到自己的旁边。

坐下之后，看向霍尚军的样子更加的乖巧，“我想跟太爷爷一起吃，嘻嘻。”

说着，倒是也没有再拖拉，而是夹起一个小花卷，送到嘴里。

这个孩子，倒是不挑食，算是个优点吧。

老爷子心中暗暗的计较，表面上却是不显。

霍尚军平常在家的生活极其复杂，吃完饭之后，看一会儿商业新闻和股市分析，然后就出去晒太阳了。

沈轩睿也不闹腾，霍尚军看什么他就陪着，偶尔两句见解，引得霍尚军侧目——这孩子，看起来对于股市颇有天分。

祖孙两个，虽然话不多，倒是也和.谐，这个时候，外面的管家大步走过来通报道：“老爷，二爷来了！”

沈轩睿眯眯眼——二爷？就是自己爹地的那个不怎么安分的二叔？霍尚军没说话，显然是默认知道了。

来通报的人快步出去，很快，一个西装革履的男人，大步的朝着这边就走了过来。

那男人一身名牌，不同于霍廷宸喜欢的低调衿贵的牌子，他的一身，全都是一些众所周知的奢侈品的热门款式，一身的装饰打扮都彰显着两个字——有钱。

虽然对于这位二爷爷没有多少了解，仅有的了解，都来自于妈咪刚回国的时候，打的那场官司。

但是，看这一身打扮，沈轩睿就莫名的不喜欢。

果然，霍旭东一进来，还没跟老爷子问安，眼睛就盯在了窝着坐在老爷子旁边的沈轩睿身上。

“爸，你什么时候把这小子接回来了？”

这小子？他还不知道沈轩睿的存在，自然说的是霍轩诚了。

听到对方这么称呼诚诚，可见平常也没有多尊重，沈轩睿对他的印象更差。

但是，他却并没有表现出来，而是转过头，一脸天真的看向一边的霍尚军，问道：“太爷爷，这是谁呀？”

霍旭东冷笑一声，心想着小子怎么回事，这是装不认识自己吗？还问老爷子自己是谁？这小杂种怕不是脑子被门挤了。

但是，他还是敏锐的察觉到了祖孙两个相处的不同，平常见到老爷子，那小崽子从来都是不怎么说话的，今天嘴怎么这么甜，一口一个太爷爷不说，还这样腻在老爷子身边。

以为这样就能够讨好老爷子了？呵呵，自不量力。

霍旭东站在对面，没有说话，坐等老爷子给霍轩诚冷脸。

谁知道，老爷子偏了偏头，对上沈轩睿满脸疑惑的目光，还是开口道：“你二爷爷。”

站在对面的霍旭东震惊了，虽然只是四个字，但是，老爷子竟然允许这个小杂种坐在身边，还这样耐心的回答他的问题。

这些日子到底是发生了什么自己不知道的事情？霍轩诚跟老爷子的关系怎么这样亲近？

他的脑子里一脑门的问号，但是还是努力的克制自己的情绪，此时不是质问这个的时候。

“你回来有事？”老爷子看霍旭东变换的脸色，岂不知道他在想什么，但是越知道，他就越不喜。

自己这个二儿子，原本就资质平庸，谁知道，心思还不用在正地儿上，天天钻研些歪门邪道。

“爸，我这不是来陪您吃早餐嘛。”霍旭东将自己脑子里的疑问都暂且放下，他这次来可是有正事的，可不能被这些小事打乱了他的计划。

这样想着，他满脸笑意的凑了上去。

老爷子冷哼一声，没有说话——霍旭东没事的时候，什么时候来过？

只这些年，因为廷宸在公司的势头越来越猛，他被压制的翻不了身，才想起来自己这个老头子，常来看看自己，多数还是叫自己帮忙罢了。

沈轩睿自然看出了老爷子对于自己这个二爷爷的态度，满脸天真的微笑回答道：“二爷爷，太爷爷一向都是八点钟准时用早餐的，现在已经十点了，你不知道吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931497"  chaptername="第347章  传闻中的二叔">加入书签</a>
</div>
