
　　所有高句丽的战船被碾压，夏国的战船便在北岸渡口靠岸，杜启率领大军登上战船，由战船载着士兵渡河。大军度过大同江后，所有战船则是离开，因为自大同江到了入海口，到了海上后，还可以从海上其余的地点进入高句丽国内，都是可以攻伐高句丽的。

　　杜启的军队，往前行进了一个时辰，因为天色渐晚，大军便停下来休整。

　　同时，杜启派出了哨探打探消息。

　　军队驻扎，便开始埋锅造饭。

　　杜启的中军大帐内。

　　上官仪、马周、关之澜等人都在，一个个脸上神情颇为轻松，因为攻打高句丽不难。相比于大隋攻打高句丽时，杜启这一次出兵有太多的不一样。

　　杜启这一次出兵的人数，兵力只有几万人，供应几万人的粮草，对于夏国来说不难。而且粮道方面，不是靠士兵运送，而是做水路由战船押送粮食，如此一开消耗的民力很少。

　　再者，杜启的武器占据了太多的优势，如今高句丽方面渊盖苏文又弑君造反，所以杜启有太多太多的优势，他所承受的压力很小，给百姓的负担也不大。

　　杜启环顾众人，说道：＂眼下我们的大军，已经杀入了高句丽境内，接下来，便是横扫整个高句丽。对于攻伐高句丽这一战，你们有什么看法？＂

　　上官仪说道：＂陛下，依照臣的看法，其实攻打高句丽不难。灭国，相对来说很容易。但是要稳定高句丽的人心，要彻底令高句丽的百姓归心，这却是不容易的。对于天竺的百姓，因为天竺百姓一直饱受压迫，生活在水深火热中。”

　　“陛下废除了种姓制度，这些人愿意归顺我们，愿意认可夏国。尤其是陛下兴办教育，使得无数人能读书，所以无数人拥戴陛下。甚至于这大唐，本就是陛下的故土。曾经陛下，便是在大唐的。”

　　“曾经大唐虽说辉煌安定，但大唐后期，百姓民不聊生，各地烽烟四起。所以陛下平定天下，人人称道，百姓都归顺陛下。”

　　“可是这高句丽方面，却是不一样的。高句丽的百姓，有很多拥戴渊盖苏文的。有很多人，甚至是想要比夏国更强的。尤其高句丽立国多年，这些人已经有了国家的意识。在这一前提下，要让所有高句丽的百姓，都认可夏国，真正归附夏国，那就相当的困难了。＂天籁小说网

　　上官仪对于拿下高句丽，是颇为担心的，所以语气很重。

　　杜启颔首道：＂上官的分析，极为关键。这，也是朕所担心的问题。灭国容易，但要让人心归附，却并非是轻松能完成的事情。＂

　　上官仪略作思考，说道：＂陛下，臣倒是有一个想法。＂

　　杜启道：＂什么想法？＂

　　上官仪正色道：＂要让高句丽归附，最简单的一个道理，还是以利诱之。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。没有利益，光是说大话，不可能完成安排。唯有利益的驱使，才能使得这些高句丽百姓归附。＂

　　杜启道：＂如何给予利益？＂

　　上官仪说道：＂最简单的一个安排，那就是拿下了高句丽国，推行一项最为根本的策略，把所有的土地，收归为国有。然后，把所有的土地，再度分配给普通的百姓。此前渊盖苏文杀了一通，杀了无数高句丽的权贵。”

　　“此番我们再杀过去，把高句丽的官员也屠戮一番，把高句丽方面这些读书识字的权贵全部灭掉。至于最底层的百姓，我们再扶持起来人，全部灌输夏国的观念，全部让他们认可夏国，让他们知晓夏国的强大。”

　　上官仪说道：“如此一来，百姓自然会支持夏国。因为没有夏国，他们手中的田地，那就得丢失。所以在当下，就以土地作为切入点。”

　　“我们眼下，就打出这样的一个旗号，号召高句丽百姓迎接夏国王师，只要夏国王师抵达，所有的土地收缴上来重新分配。即便这么做，肯定涉及到无数的血腥，但为了高句丽的长治久安，这是必经之路。”

　　“新罗和百济，也一样处置。”

　　“为什么曾经的天竺各国，被我夏国攻陷后，再无作乱的人，甚至于无数人受到夏国的恩德，如今是以夏国人自居，以夏国子民身份为自豪。”

　　上官仪道：“因为他们得了好处，这就是最简单的一个道理。＂

　　马周点了点头，一副赞同的神情，说道：＂陛下，臣赞同上官阁首的建议。如今的局势下以土地作为改革的推动点，那是最合适的安排。＂

　　关之澜也开口附和。

　　其余的一众人，纷纷开口说话，全都是持赞同的意见。

　　都认为土改一事最合适。

　　杜启听完了后，稍作思索，便说道：＂我们对付高句丽的措施，就按照这一计划进行。明日，便安排我们的人散播消息。＂

　　上官仪说道：＂陛下，臣认为除了让我们的人散播消息，其实高狄是可以利用的人。＂

　　杜启道：＂如何利用？＂

　　上官仪正色道：＂回禀陛下，高狄如今见识了我夏国的厉害。尤其高建武都死了，高狄别无选择。高句丽面对夏国，不可能挡住。高狄其人，这一点他是能看明白的，所以臣的意思是，许之以利，让高狄带着人回到高句丽国内，鼓动一批人归顺夏国。同时，让高狄宣传陛下的土改策略。甚至于，如果高狄能策应陛下，那就更好不过了。＂

　　杜启说道：＂可行！＂

　　当即，杜启吩咐道：＂来人，把高狄带过来。＂

　　＂是！＂

　　士兵得令，转身就下去安排。

　　不多时，高狄被带入。

　　如今的高狄，半点不见颓废的样子，反倒油光满面的。原因很简单，归顺了夏国的这段时间，高狄吃好喝好，也没有什么压力负担，在军中的这一段时间，反倒是发福了。

　　长胖了一点。

　　没有昔日的那么清瘦。

　　杜启看着高狄油光水滑的样子，笑道：＂高狄，归顺夏国的感觉怎么样？＂

　　高狄说道：＂回禀陛下，卑职归顺夏国后，感觉到了前所未有的舒服。卑职在高句丽时，因为遭到忌惮，不论是高建武，亦或是渊盖苏文，都疏远我。所以我处处遭到猜忌，日子难过。可是在陛下这里我没有任何的忧虑，所以很是舒坦。＂

　　杜启颔首道：＂看样子你倒是习惯了。＂

　　高狄说道：＂夏国是天朝上国，能在天朝上国生活，那是无数高句丽人所期待的。如今我有了这一机会，自是乐在其中。＂

　　杜启道：＂高狄，大丈夫不可一日无权。你一个人倒也罢了，你一家人怎么办呢？＂

　　高狄一听到杜启的话，一下就明白了过来。他的眼中有期待神色，撩起衣袍，扑通一声就跪在了地上，说道：＂高狄，愿为陛下效力，只求陛下给予一个机会。＂

　　他不会端架子。

　　直接就表示愿意为杜启效力，因为这是他唯一的机会。

　　高建武死了。

　　渊盖苏文也必死无疑。

　　尤其是夏国大军兵临高句丽，高句丽灭国是肯定的。在这一前提下，最好的办法，那就是归顺杜启，争取在夏国有一席之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1362章 土改之策免费阅读。https://xs.23sk.com 