    成芳知道田苗和邱成浩今天在大滩，但却不知道他们今天没在公司，却是在家里忙活着搭温室。

    电话是胡亚楠接的，成芳不太确定邱成琳说的那些话会不会真是邱成浩说的，为了试探邱成浩，也是为了让田苗给自己‘做主’，成芳很细致地把邱成琳说的所有话都告诉了胡亚楠。

    挂了电话，胡亚楠有些拿不住主意是背过邱成浩把成芳说的这些话告诉田苗，还是把这些话同时告诉田苗和邱成浩两个人。

    她把田竞明叫到办公室，向他说出了自己的顾虑。

    在田竞明的记忆里，邱成琳还没离家时，邱成浩跟邱成琳这个妹妹的感情似乎还真挺不错的。

    但是邱成琳对田苗做的事那可就过分的很了，所以田竞明心里莫名对邱成浩有些来气。

    田苗和邱成浩刚带领着大家热火朝天地把扎好的钢筋骨架立到地里，便看到田竞明和胡亚楠两个人绕过墙角走了过来。

    “你们俩怎么来了？货场出什么事了吗？”

    他们两人的脸色都不太好，田苗忍不住多想。

    田竞明看了眼还在忙活的崔氏、成萍等人，最后又看了眼停下手里的动作，立到田苗身侧的邱成浩。

    “货场没事，我找他说点事。”

    “找我？”邱成浩微愣了一下，“走吧，到那边说。”

    自从他和媳妇相亲相爱之后，田竞明这个大侄子很少用这样的目光看自己，而且大部分情况下都会叫他一声‘姑父’。

    邱成浩心里不由苦笑一下，不知最近他做了什么，让田竞明对他如此不满。

    “苗姨，我也有话和你说，我们到那边说。”

    等田竞明和邱成浩走离了几步之后，胡亚楠便上前拉着田苗往另一边去。

    “你们俩这是干什么，整的这么神秘？”

    田苗的神经本有些紧绷，看到田竞明和胡亚楠这波草作，便不自觉松了。

    等走到足够远的距离，确定崔氏等人听不到他们俩说话后，胡亚楠才开口把成芳打电话的事告诉了田苗。

    “哦！邱成琳是这么说的？”

    其实邱成琳的条件真的挺不错的，不仅长的好看，而且现在还成了大学生，按照现在统招统分的政策，她毕业后随随便便就能分配进一个很不错的单位。

    所以，即使她不想和那个可怜的李澈继续过下去了，再找个比李澈好看，家庭条件好的男人也应该不难，可她为什么非要在她这里来找存在感呢？

    “嗯，成芳打电话的时候，她应该就在成芳的办公室里，成芳虽然让我叫您去接电话，但我觉得她应该是想让我问你要不要接邱成琳的电话。”

    想起成芳，田苗心里忍不住叹口气，这丫头在外面闯荡的日子还是太少，城府太浅了。

    另一头，因着心里不太舒服，田竞明对着邱成浩的时候却没有胡亚楠那么有耐心。

    “你到底什么意思？为什么要让邱成琳帮成芳？是不是因为她比成芳聪明？”

    田竞明的当头责问，让邱成浩一时没反应过来他话里的意思。

    一瞬后，他忍不住挑了眉头，“邱成琳去宁城货场了？”

    这速度似乎也太快了吧，难道她已经完成了他交代给她的任务？

    “不是你让她去的吗？”因为邱成浩没否定，田竞明心中更加不舒服了。

    刚开始他还没多想，但在想到邱成琳还是个大学生之后，他心里不自觉敲响了警钟。

    秘书的权利虽然没有分公司经理大，但是她却对分公司的所有业务往来了如指掌。

    虽然他和邱成浩也算是好多年的‘兄弟情’，但是只要出现一丝丝可能危害到‘田苗’这个需要他照顾的小姑姑利益的苗头，那他就会毫不留情地把它给掐灭了。

    看着梗着脖子，满脸怀疑和警惕地望着他的田竞明，邱成浩莫名有些哭笑不得。

    “竞明，你我在一个铺上睡了六年半。”他的话说的有些语重心长。

    说起来其实还挺好笑的，他和他媳妇在一个炕上睡的日子加起来还不及和田竞明在一个大通铺上睡的五十分之一。

    “那又怎样？”

    田竞明梗着的脖子稍稍软了几分，现在邱成浩这个姑父对他小姑姑的爱重似乎做不得假，难道是他多想了不成？

    邱成浩很是无奈地抬手拍了拍田竞明的肩膀，“以前我心里没你姑的时候，我都能做到尽量不惹她，现在满心满眼都是她的我又怎会惹她不高兴。”

    邱成浩的目光望了眼那边拧眉听胡亚楠说话的田苗，心里忍不住叹气。

    要不是因为媳妇想玩，他说什么都不会让邱成琳到公司里给媳妇添乱。

    亲妹妹？在邱成琳为了自己的‘前程’而把一大家子抛弃的时候，他已经没有这个妹妹了。

    “你真没说过那样的话？”

    “没有！”

    不用问，邱成浩都能想来邱成琳说的不会是什么好话，想借他这个大哥的势在公司里拥有一席之地，邱成琳还真敢想。

    “是成芳打的电话吧！”

    “嗯！”田竞明的脖子彻底软了下来，“邱成琳就在她边上。”

    邱成浩的嘴角微微斜了斜，“你让成芳告诉邱成琳，因为苗总很是不满她，所以将原为一月的考验期改为十天，下个星期天为至。”

    “哦！”田竞明应完了才想起另外一件事来，“对了，我差点忘了，邱成琳已经知道苗总就是我姑了。”

    “知道了？”

    邱成浩再次抬眼望了眼田苗，她的眉头已经舒展开来，正在翘着嘴角向胡亚楠说着什么。

    他心中的郁气瞬间散了几分，只要邱成琳这事没让媳妇不开心就好。

    “既然知道了，那就告诉她，因为她的不识趣，考验的机会直接取消。”

    邱成浩的语气顿了顿，他本想借一借‘苗总’的势，这样媳妇也能玩的开心点，但是现在他却不想这么干了。

    “若是她问是谁的意思，就说是我这个副总的，原因就是她的行为危害到了公司。”

    “真取消啊！”

    田竞明被邱成浩这果决的说法给惊到了。

    “嗯！”邱成浩点了点头，把目光从田苗身上收了回来，“她早就不是邱家人了。”

    另一边的田苗说的倒是没有邱成浩这么绝。

    “邱成琳这个推销员竟然敢直接来撬她顶头上司成芳的行，若你是成芳，你会怎么做？”

    “我啊？”胡亚楠微微想了想，“若她不是我姐的话，我就会直接把她赶出去，又不是给公司已经创收的推销员，干嘛还得忍着她，大不了再换一个就是了，现在的大学生虽然不多，但是找个推销员还是很容易的。”

    “她是你姐，但她不仅自私自利，不管家人死活去过自己的好日子，而且从小还把你当傻子一样哄骗呢？”

    “这样的姐还能算是姐吗？我才不要这样的姐。”胡亚楠毫不犹豫地回道。

    “那就是了，她只是个我们招聘的大学生推销员，并不是成芳的姐。”

    “苗姨，你的意思是——”胡亚楠有些兴奋。

    “如果她是拿着业务成果来的，那我们公司就给她兑现提成，但若她只是来闹事的，那成芳这个主管就该行使她的权利——”

    “直接把她赶出去对不对？”

    她猜的没错，苗姨就是这个意思，苗姨的做法太对她的味了，胡亚楠望着田苗的眼中满是崇拜。

    “哦，对了，你带竞明去见过你妈了吧？她怎么说？我们是不是该提着四色礼（提亲礼）上门了？”

    看着眼中冒光的胡亚楠，田苗在逗她的同时，心中也忍不住叹息。

    成芳还是太实诚了，以后她得多提点提点她，让她多和胡亚楠这丫头学习学习，要做到敢爱敢恨。

    “啊？苗姨你说什么？”胡亚楠瞬间一张大红脸，双眼赶紧偏离了田苗的注视。

    明知道田苗是故意逗她，但还是忍不住有些害羞。

    不过，她想起她带着田竞明去见她妈时，田竞明一慌张直接开口叫‘妈’的情形，又忍不住扑哧笑出了声。

    “看来，你妈对竞明还是挺满意的。”

    和胡亚楠的妈打的交道不少，田苗对她还算是了解的。

    “嗯！”

    胡亚楠点了点头，终是没忍住，偷偷把田竞明当日的表现告诉了田苗。

    等她说完，田苗也忍不住噗嗤笑出了声。

    看不出，田竞明这个大侄子也有那么可爱的时候。

    听到她俩的笑声，邱成浩和田竞明同时望了过来。

    邱成浩弯了嘴角，田竞明则是有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，邱成琳那么闹腾，她姑竟然还笑上了。

    还有，他家亚楠不是对邱成琳的做法气愤不已吗？怎么也笑上了？

    得到了田苗和邱成浩的答案，胡亚楠和田竞明一路回了货场。

    两人在办公室里把田苗和邱成浩的话合计了一番，最后总结成了一句话。

    田总和邱总一致决定，取消对邱成琳这个推销员的考验，直接将她赶出去。

    成芳的办公室里，王晨阳和成芳坐在桌边，查看着记录资料。

    邱成琳一次次试图和他们说话，但他们俩并不理她。

    而且，本来办公室里还有把椅子，在她准备坐下来时，王晨阳竟然从外面喊了个人进来，把那把椅子给搬走了。

    叫进来的还不是别人，而是许海。

    许海看到她，还恶狠狠地瞪了她一眼，丢给她一句，“脸皮真厚，还敢来。”

    她还没来得及反驳，许海已经搬着椅子出去了，只留给她一个智高倩的背影。

