    “啊？”

    “啊！”

    听到罗克的话，两名暗山巨人有种希望将破灭的感觉，连匍匐在地的戴波罗也忍不住抬起头来。

    “另外，血脉病症没有被清除，只是被我利用药剂压制了，大概能维持五六年左右。”

    罗克只所以没有隐瞒，是因为血脉诅咒一直存在，暗山巨人很快能发现实情。

    又是一重击，让安格和戴波罗脸色变得难看。

    “应该能理解吧，血脉病症源于强大的神灵，区区一名魔法师，哪能一下就解决困扰了数万年的难题，不是吗？”没理会他们的脸色，罗克继续说道。

    “那以后您----”安格抓~住了话语中的重点。

    “谁知道呢，不过药剂是能够反复使用的，也就是说只要我愿意，血脉病症就可以一直压制着，或者进一步压制，进一步延迟爆发的时限。”罗克缓缓地说道。

    这句话给两人带来了新的希望，安格也跟着跪了下来，信誓旦旦地说道：“大人，从今往后，我部族愿意以您为主----”

    “没听明白吗？我留在放逐之地的时间有限，仅有一个多月，下一次进入不知道要多少年，或许十年，或许五十年，或者一百年，也就说我下一次进来，你们可能已经灭亡了。”

    罗克声音冷峻地打断了安格的话，给两人泼了一盆凉水，将两人热切的心浇得发冷。

    两名暗山巨人跪在地上，实际上比罗克还要高出一些，两人对视一眼，戴波罗明悟过来。

    “大人，您是我族若干年以来，唯一能寻到的解决血脉病症的希望，无论您想做什么，我族都愿意听从您的命令，只求您给我们指一条生路。”

    “对对，我‘黑岩’部族愿奉您为主，一切听从您的安排，绝不妄言。”安格附和道。

    “起来吧。”罗克语气稍微缓和了一些。

    两名暗山巨人忙爬起来，发现自己比罗克高出很多后，又半跪在地上，以示对他的尊重。

    “想要彻底解决血脉病症，需要深入的研究，这需要花费长久的时间，所以有一个前提，我能在短时间内返回放逐之地，否则说了也白说。”罗克没计较这些，接着说道。

    他赶来暗山巨人族，自然不是为了寻一两个手下，而是看中暗山巨人是神裔的身份，有着悠长的历史，有过极为辉煌的过往，想从他们身上找到来往于放逐之地关键物品。

    在他眼中，暗山巨人唯一的利用价值，就是他们曾经的‘家底’。

    关于这一点，罗克询问过高沃西，可惜他血脉诅咒爆发已久，即使重新找回了智慧，也丢失了不少记忆，无法给出确切的答案。

    “大人，若是我们能离开放逐之地，部族就不会沦落到如今的地步了。”安格颓然道。

    “仔细想想吧，你们部族当初有神灵，或许有什么关键遗留地存在关于位面传送的，如今的放逐之地不如当初严苛，当初利用不上的东西，不代表如今不能使用。”罗克提醒道。

    放逐暗界是中型位面，存在不少他能利用的资源，留给他的时间太短了，急需一个稳固的来往通道，才能谋划足够的利益。

    见两人在认真思考，罗克径自离开了石室，接着离开了营地，到地下世界闲逛起来，给予暗山巨人一点思考和适应的时间。

    一人一兽离开后，安格和戴波罗又召集了部族重要人员，商量几句后，彻底定下了投靠魔法师大人的主意，然后由其中几人传达给族人们，剩下的人继续思考魔法师提出的要求。

    “也许魔法师大人说的对，毕竟过去了漫长的岁月，放逐之地已经产生了变化，魔法师大人能进来就说明了这个问题。”

    “戴波罗队长，您是当初的下一任首领，应该比我们知道的讯息多吧。”

    “除非前往最初的祖地，也就是整个种族迁入地下世界时的第一个驻地，可时间相隔太久了，部族经历了无数次搬迁，早就丢失了前往祖地的地图，只知道一些模糊的讯息。”

    为了生存下来，黑岩部族经历过无数次动荡，早早地远离了最初的祖地，动荡过场中丢失了太多的东西。

    几人商量来商量去，觉得只能将所有相关信息告诉魔法师，希望魔法师有所收获。

    “吼吼吼。”

    几人商量到尾声，正准备去请魔法师，听到外面响起几声惊天动地的怒吼，莫大的威势让暗山巨人们脸色一变。

    有圣阶魔兽找上了门。

    “快去看看。”

    几人压抑着惊骇的心理，大跨步冲出议事厅，就看到了仓惶躲避的族人，以及嗜土甲蜥群。

    和之前不同，这次嗜土甲蜥数量更多，为首的更是三头圣阶甲蜥，已经围住了驻地，显然是来复仇了。

    “完了。”见此一幕，暗山巨人战士心沉到了谷底，他们对上眼前的敌人没有丝毫胜算。

    “怪我，该让族人们放弃驻地的。”安格扇了自己一巴掌。

    按照以往的生存策略，一场战斗过后，为了防止被更多的敌人盯上，他们会迁移至备用的驻地。

    只是这一次遇到的事情比较多，让安格完全忘记了这一茬。

    “还没完，我们有魔法师大人。”

    “对对，魔法师大人呢？”

    “大人飞走了，不知道去了那里。”

    有人想起罗克来，结果有人目睹魔法师离开了，完全不知道去了那里，这无疑是一个糟糕的消息。

    “大人应该就在附近，坚持一会，坚持一会就行了，大人一定会来救我们的。”安格咬咬牙，对战士们吩咐道。

    如此情况，他们只能借助地形，舍命拖延时间。

    “吼吼吼。”

    嗜土甲蜥开始冲杀过来，气势汹汹，

    在暗山巨人严阵以待时，空中闪出两道身影，其中一兽类兴奋地冲上前，迎上数量众多的甲蜥。

    “哦吼，来了一些有意思的，罗克巫师您别出手，全部交给我来解决。”

    红甲墟兽身上，磁系、火系和暗系元素交汇闪耀，偌大的凶威远超同阶的嗜土甲蜥。

    ‘一个小小的魔兽族群就拥有三头三阶魔兽，看来情况应该和我分析的差不多，放逐之地盛产三阶生物，确实是一个资源宝地。’

    罗克顺势落到了地上，对比一下双方的战斗力，放心交给了红甲墟兽来处理。

    “魔法师大人，是魔法师大人，我们得救了。”在他身后不远处，是劫后余生的暗山巨人。

