    可就在此时，一道平静而嚣张的声音淡淡的出现在广场。

    “听说，你们在找本皇？”

    一道沐浴在阳光下的身影，只有普通孩童高，却拉开了一道修长的影子出现在广场门口。

    少年披着一头寸发，身体染血，衣服处在破碎状态，如乞丐服，手中拉着一柄红色剑柄的有丈余长的长剑，在地面上划出一道道火光。

    现场响起了清脆的剑鸣声。

    所有的目光在此时集中向了门口出现的少年。

    “那是谁？”

    各大宗门的人从来没有见过张浩，只知其名不知其貌，发出了疑惑与不解的声音。

    “武魂殿，浩武神皇殿殿主，尊号浩武神皇，张浩！”

    张浩停在了门口高高的台阶之上，回答着人群中传出的疑惑声。

    有金色的阳光照应在他的背后，犹如一轮红日照应着无尽光芒，让他看起来神圣无比。

    而在见到张浩出现的之后。

    武魂殿所有人都长长的松了一口气。

    “终于，来了！”

    再不来，他们就要奔溃了。

    “咯噔，咯噔，咯噔！”

    整个广场都被这一声声犹如金铁交织的声音所吸引，这令吵闹的广场都安静了下来，在寻找这道声音都源头。

    就在所有人的注视下。

    在张浩的后方，一头戴天使翅膀装饰，身着金白相间的天使族圣女装的千仞雪，缓缓地出现在视野之中，而这声音，正是千仞雪穿着的高跟鞋所发出。

    千仞雪挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，流苏如雪的肌肤，带着几分威棱的面庞给人一种清纯神圣，不可侵犯的高贵形象，配上她绝美的容颜和冷冽的表情，一出现，便令整个广场都寂静了下来。

    虽然仅有六岁的千仞雪，却拥有气质女神一切的潜质。

    “她，就是千仞雪！”

    全场的人都在此时屏住了呼吸。

    即便是连一些跟千仞雪经常见面的武魂殿魂师，都露出了惊呆的目光。

    从来没有见过，这样的样子的千仞雪。

    咕噜！

    有人被千仞雪的美所吸引到，淹着口水。

    “听说，有人要娶我？”

    千仞雪冷漠而冷冽的站在了张浩的身边，扫视向整片广场。

    这瞬间令广场暴躁不安起来。

    太惊艳了。

    这一刻，没有人再觉得自家的女儿漂亮，被千仞雪的美所吸引的无法自拔。

    “这仅仅是孩童而已啊！”

    有人在禽兽，产生了不该产生的想法。

    可现在所发生的这一幕，让他们无法接受。

    差别太大了。

    大到一种一个在天，一个在地，仙女落凡尘，却落在了茅坑之中的视觉冲击。

    千仞雪圣光羽翼，犹如天女。

    张浩一身破烂，犹如乞丐。

    “今日我们的阻止，是对的，辛亏来阻止了，若不然，如此精致的女孩，就要被糟蹋了。”戴维斯发出了这样的言论。

    什么世代通婚的幽冥灵猫，他决定了，无论如何，都要娶到千仞雪。

    “张浩，很好，从现在开始，千仞雪是我的，你若是敢有一丝的贪念，打断你的狗腿！”玉天恒被千仞雪深深的吸引，目光在此时无法自拔。

    他发誓，这是他见过的，最美的人，犹如嫡仙下凡。

    也只有这样的人，才能配得上他玉天恒。

    “老祖，我想要娶她！”唐越在此时露出了坚定的目光，在渴求的询问着唐天老祖。

    可就在此时。

    进入广场前的一层层台阶上，接近高高台阶部分，渐渐的露出了一个白色的头顶。

    “可为什么，没有人来问问，本座的意见？”

    渐渐的，一道身穿朴素灰色衣衫的千道流，从层层台阶走在了最高处，一步步走在了张浩的背后。

    而在千道流的左侧后方，比比东一身教皇神装，拄着天使权杖的从台阶上冒头，最终冷漠的停在了张浩的背后。

    “是啊，本皇儿子，本皇的女儿，轮得到旁人来说三道四？”

    一，二，三，四，五……九，十，十一，十二。

    渐渐的，或白，或黑，或黑白的头顶从台阶处冒头，神色冷漠的出现在视野之中。

    “在武魂殿放肆，先掂量掂量自己几斤几两再说，即便是神来了，也要盘着！”金鳄斗罗神色冷漠，目光冰冷的盯着广场上所有人。

    整个广场之上的所有人，都在此时寂静无声下来。

    慢慢的，十四尊封号斗罗，最终以千道流和比比东为中心，展成了一排，成为最前方，张浩与千仞雪，最强势的后盾。

    “嘶！”

    整个广场都在此时发出了一声粗壮的吸凉气声音。

    十四尊封号斗罗强者，联袂出现。

    让他们连一句话都说不出来。

    甚至于此前临阵踩了一脚的风剑宗长老和象甲宗长老，两条腿都在打颤，站不起来，发不出声音。

    “天使斗罗！”

    “天使斗罗！”

    “天使斗罗！”

    “天使斗罗！”

    昊天宗唐天，蓝电霸王龙家族族长玉元震，星罗帝国邪眸老祖，七宝琉璃宗剑斗罗，近乎异口同声的发出了一声声窒息的声音。

    千道流来了！

    一个即便是剑斗罗都在爷爷辈，唐天都在父辈，邪眸老祖都在父辈，玉元震都在爷爷辈的武魂殿底蕴人物，出现了。

    那令人窒息的气息，若不是有唐晨的昊天锤在，他们都要忍不住的跪下来。

    即便是封号斗罗，即便是他们在九十七，九十六级，也不能承受，那浩瀚无边的压力。

    这是一尊真正能在人世间行走的半神。

    “拜见教皇大人，大供奉。”

    “拜见供奉大人，长老大人。”

    “拜见浩武神皇殿下。”

    “拜见圣女殿下！”

    可容不得旁人震惊，武魂殿在广场之内的所有魂师，都在此时单膝跪地，震撼的异口同声在跪拜。

    这一刻，是武魂殿最为高光的时刻。

    即便是此时的王旗四子，也在此时收敛了魂环，落地躬身的拜见道：

    “拜见教皇大人，大供奉，供奉大人。”

    “拜见浩武神皇殿下，圣女殿下！”

    这一刻，即便是没有带任何光环的张浩，以破烂衣衫状态挺立的张浩。

    也显现出无尽的威严。

    这是武魂殿最为高光的时刻，也是第一次，向世人展现真正力量的时刻。

    十九尊封号斗罗拥挤在这片看起来很大却小到可怜的广场之上。

    这，才是武魂殿真正的力量！

    “有人要战本皇，好，要战，那便战！给你们机会，有的没得，所有来的人一起上，能让本皇后退一步，今日，便算本皇输！”

    张浩脚下拉开一道修长的影子，背后浮现一对银白色的翅膀，电光火石间出现在广场上一片空地之上。

    刺啦的一声。

    量天剑在地面上划出了一条修长的长线。

    “给你们机会，有的没得，所有来的人一起上，能让本皇后退一步，今日，便算本皇输！”

    鬼魅武魂现！

    同时出现的，还有一圈笼罩在所有人头顶，盘踞在张浩周身的，红色魂环。

