    周玲玲边收拾行李，边用眼角的余光打量着王秋月。

    这个女知青在自己上一世也没有出现过，估计也和那个谷知青一样提前回城了。

    然后孔娇就理所当然的接手了队里小学老师的位置，高悦阳是小学毕业，那现在小学老师指定是这个王秋月在当。

    那么，在王秋月回城时，自己要是当不上老师，孔娇也别想当上。

    可她哪里知道，王秋月和谷彦泽能够来到大河湾，都是跟高悦阳有关，今年压根就不会回城。

    孔娇双手放在衣兜内杵在屋子里的正中间，这瞅瞅那看看，眼睛里是掩藏不住的嫌弃。

    不过很快，她就发现屋子的东西比上次自己来时少了许多，而炕梢也才只有一套叠着的被褥。

    于是就问王秋月：“怎么没看见罗知青？”

    “还有那个姓高的，她去上工了吗？这么长时间也没回屋。”

    心说，不会是不想看到自己吧，嗤，自己还不想看到她呢。

    想她孔娇上从小到大哪里吃过亏，没想到头回来乡下就在孟大哥面前丢了个脸。

    这次表哥不在，定不会让那个姓高的好看。

    王秋月掀了掀眼皮，漫不经心的解释道：“罗知青过完年就回城了，高知青这个月用安家费另外盖了房子，不在这里住。”

    这次王秋月的态度，虽然并没有像上次孔娇来时那样话都懒得与她说，但说话的口气也没好到哪里去。

    之所以回答孔娇的问话，是因为以后大家要长期住在一起，总不能像仇人一样相处，表面功夫该做还是得做。

    像孔娇这种小心眼，又爱记仇的人，万一把她得罪了，在背后耍阴招使绊子，自己少不得会吃亏。

    所以，即使再看不惯孔娇那副高高在上瞧不起人的样子，为了小学老师的工作该忍还是得忍。

    孔娇哦了一声也没再说什么，自己不会在这里呆长久，就这破房子对付对付就行了。

    周玲玲收拾东西的动作一顿，随即心里不禁嗤笑一声，乡下生活有多苦，自己重活一世的人比谁都清楚。

    高悦阳竟然把安家费拿去盖房子了，以为是个多聪明的人呢，分明就是个大傻子。

    呵呵，等到她粮食不够吃，没有衣服穿，得知黑市的东西贵的要死却买不起时，那不得后悔的想去死。

    而自己也不会像上一世那样，爸妈来要钱时，为了不落个自私不孝的名声就把钱给了他们。

    男知青屋里，谷彦泽询问正在收拾行李的两男知青晚上睡觉打不打呼噜。

    张伟民和陈家栋对视一眼，纷纷摇了摇头，他们才十七八岁，正年轻着呢，打呼噜那都是上了年纪的大爷大妈。

    谷彦泽心下一松，不打呼噜就好，他都被打呼噜给整的有心理阴影了。

    看了眼还没有自己身高宽的土炕，提议道：“我们把各自的安家费拿出来一些盖间红砖瓦房吧，这间土房是茅草屋顶，冬天下大雪很不安全。”

    不出意外的话，下个月初舅舅就会下放到这里了，自己最起码要在这里呆上两三年才能放心的买个工作回城，住的地方必须得改善一下。

    于是，在接下来，在谷彦泽的提议下，三个男知青在盖房子和学做饭方面讨论了起来。

    ……

    另一边，高悦阳回到家里后，坐在客厅里仔细寻思起来。

    周玲玲肯定会想方设法的报复自己，而自己也不会心慈手软。

    现在自己要做的，就是绝对不能让她觉察出，她那个木牌空间在自己身上。

    否则的话，周玲玲一旦发现没有能力把空间夺回去，指定会鱼死网破到处宣扬。

    别人或许不会相信，但有一个人绝对会相信。

    谷彦泽这个人心思缜密，头脑精明，有了引子就会把事情捋的清清楚楚。

    更何况，他早已怀疑自己就是与他交易的那个人，岂能不小心防范。

    现在最有可能被周玲玲拿来搞事情的，无非就是自己有一些钱来的不正当。

    所以，高悦阳决定再寻一门来钱正规的方法，那就是写文章投稿，挣稿费。

    虽然这个时期的报社生存艰难，但也有几个国家扶持的报社还在正常运作，虽然没有以前活跃。

    自己只要不写敏感话题，写一些励志、赞美，歌颂祖国和家乡的散文，应该会有很大的几率被采纳。

    想到便做，起身回到屋里坐在桌子边，从空间里取出之前在灯县准备写稿时买的一沓信纸。

    拿起一根铅笔，低头想了片刻后就开始刷刷刷写了起来。

    自己是奔着挣稿费去的，那就必须得写好它，所以必须先打草稿，最后再用钢笔腾一遍。

    直到此时，高悦阳才发现，自从有了过目不忘的本领后，除了每月到学校应付考试，从寒假到现在的两个多里，压根就没有再写过多少回字。

    这会儿下笔时，手指僵硬不灵活，竟有些微微颤抖，这令她的心中很是懊恼。

    自己因为有空间，不用担心没有钱花，那就安心惬意的过着正常人该有的生活就好。

    有一句话说的好，小心使得万年船嘛，安全长久的发展下去才是自己想要的，总比哪天不小心露馅儿被抓去研究切片，到时可没有后悔药可吃。

    然而，此时正在奋笔疾书的高悦阳不知道的是，早在齐天行的灵魂消失后，周玲玲曾经拥有过空间的记忆也随之消失了。

    但她这次的小心作为，并没有白费，反而让她再以后的生活中解决了不少麻烦。

    高悦阳这一写就没有停下来，直到王宝磊中午放学回来吃饭，才意识到自己太过专注忘记了时间。

    看着桌子上十几页手稿，将近三个散文，心下很满意。

    下午，高悦阳和李桂芳走在去往地里的路上。

    那会儿，李桂芳看到高悦阳一副药下去后，终于又瘦下来了，心里总算是好受了些。

    但该道歉的还是得道歉，于是，她一脸愧疚的把昨天小姑子的所作所为简单的叙述了一遍，

    “悦阳，实在是对不起啊，我真的没想到我小姑子竟然不顾自己的名声跑出去说嘴。”

    “昨晚我婆婆狠狠的打了她一顿，十天半个月都别想出门见人，她记住了这次教训，以后肯定不会再胡来了。”

    小姑子仗着有副好样貌，家里的生活条件也还算好，二哥又在部队当兵，心气高的一直想嫁给城里人。

    嗤，城里的小伙找对象眼光高着呢，要是没啥毛病，咋可能会找个乡下村姑当媳妇，做啥春秋大梦呢。

