
西方地形复杂，并不只是荒漠，陡峭的悬崖，怪石嶙峋的山洞，比比皆是，这样的地方是很适合毁尸灭迹的。

浮光知道剧情，所以很清楚贾燕要把他们带到什么地方去。

夜色之中，要想知道前方的路可真不容易。

贾燕拿着一根棍子就像是盲人一样，东戳一戳，西戳一戳，也没过多久，她说道：“我累了，歇会儿吧。”

浮光轻轻应了一声，说道：“恰好我伤口也很疼。”

“闹闹，哪里不舒服？我看看。”云星紧张的对浮光说。

浮光：？？看不出来我是装的？

“天这么黑你怎么看得见？好了，我也去歇一会儿。”

她让云星搀扶着她走到贾燕的左手边坐下，似乎伤口很严重，她大口的喘着气。

贾燕对云星说：“云星，我们饿了，你去找吃的可以吗？”

云星看向浮光，这个时候他很担心浮光的身体，也不敢离开半步。

浮光说道：“去吧，不要走太远。”

“好，闹闹等着，我很快回来。”

贾燕有些吃味儿的说：“浮光啊，云星对你可真好。”

“他是我的伴侣，不对我好对谁好？”浮光说话都是有气无力的，简直就像是半只脚踏入了棺材一样。

贾燕忽然说：“浮光，你起来一下。”

“好。”浮光扶着贾燕的手站了起来。

“你往那边挪一点。”

“我好像看见你坐的地方有东西。”

浮光也很是听话的挪了挪，贾燕脸上立即露出得逞的笑意，她说：“浮光，你可别怪我，说不准你下去之后就能找到回到现代的路了。”

说完，她伸手直接把浮光推了一下，而浮光身后就是万丈深渊。

因为夜色太黑的确不容易看见。

到底是生长在现代的人，贾燕杀了人还是害怕的，她跪坐在悬崖边上说道：“你别怪我，这个世界只需要有一个现代人。”

说着说着，她还是害怕的哭了起来。

或许因为贾燕没有怀孕，所以情绪波动比较小，倒是没有像原主记忆里那样哭得那么肝肠寸断。

云星觉得事情不大对劲，要说吃的，闹闹可不少，她为什么要让他出来找吃的。

于是云星准备返回来看看，结果返回来只看见贾燕一个人跪坐在地上。

他上去问道：“闹闹呢？”

贾燕捂着脸哭泣，她说：“浮光，浮光掉下悬崖了。”

云星瞳孔一缩，他的夜视能力并不弱，大概能看清前面是有悬崖的。

只是刚才她们坐的比较远，而且他的闹闹那么厉害，他就忘记了提醒。

云星大步上前，贾燕立即冲过去想要抱住云星的腰，却不想他躲开了，贾燕差点就掉下悬崖，好在她刹住车。

“迟浮光已经没了，你殉情也没用。”贾燕  心有余悸的说，“她，她还说不想拖累你，让你好好照顾我。”

“你胡说！”云星冷冷的呵斥，他才不管这个女人直接跳下悬崖。

贾燕傻眼了，这兽人是不是脑子不对劲？

她急忙抓住云星的手，说道：“你上来，我不准你死！”

“我不比迟浮光差，她能做到的我都可以，你看看我好不好？我见到你第一眼我就喜欢你啊！你可以不可以看看我。”

“你松开！”云星完全听不进去贾燕的话，他现在只想去找浮光。

“不，我死也不松开。”

云星心急如焚，可是又挣脱不开这女人的手。

悬崖下毫无着力点，他使不上力。

“这么想男人？那我送你几个怎么样？”

如同鬼魅的声音忽然响起，贾燕心里害怕，手上竟然一松，云星就像是断了翅的蝴蝶落了下去。

“闹闹！”

就在云星大喊一声的时候，他的身体忽然被什么接住，他扭头一看，这才看见一身狼狈的浮光。

他伸手搂住浮光的脖颈，“你，她说你掉下悬崖了。”说着说着声音竟然有些哭腔。

浮光歪头，说道：“对也不对，我是掉下去了，但是不是我自己掉下去的，是她推我下去的。”

浮光重演了原主悲剧的开始，不过她不是原主，不会那么没用。

贾燕看见浮光没死，她转身就想跑。

但是没跑多远就被一把发光的红剑挡住，不管她朝那个方向跑，那红剑就是挡着她。

贾燕怕了，她一下给浮光跪了下来，她哭着说：“浮光，我知道错了，求求你饶了我吧，求求你，我给你磕头。”

浮光悬浮在半空中，她目光轻蔑的看向贾燕，贾燕怎么能不怕，她怕死了啊。

浮光微微一笑，说道：“很抱歉，我不是迟浮光，迟浮光已经被你害死了。”

“而我，是来替她复仇的。”

“去！”

浮光呵了一声，贾燕只觉得有什么看不见的东西在推着她往悬崖而去。

“兽神大人，求求您放了我吧，求求您了，我知道错了，我真的知道错了。”贾燕以为对方不是浮光，那么肯定就是兽神大人，所以乞求兽神大人饶了她。

“迟浮光不想饶了你，你去经历一下她经历过的事情吧。”

话一落，贾燕被空间之力给推下了悬崖。

迟浮光掉下去没死，  那么贾燕肯定也不会死，不过这下场，估计就没那么美妙了。

处理了贾燕，浮光安慰自家小崽崽。

“别怕了，我不会有事。”浮光哄道。

云星第一次朝浮光吼道：“你就不能把事情告诉我吗？！你知不知道我有多害怕？！你不知道，你什么事情都是自己在做，你根本不在乎我！”

浮光：“……”

“你知不知道你要是死了，我也活不下去！”

浮光沉默了一瞬，本想说什么，007忽然说道：【小姐姐，这个时候建议你不要说话，他需要一个发泄口。】

于是一个敢说，一个敢听  ，浮光当真是没开口。

云星从浮光怀里跳下来，他朝浮光说道：“你是不是觉得自己特别厉害，永远不会出事？！”

浮光：对的，我很厉害，本大佬是很厉害的。

云星说道：“可是我会担心啊，我会担心你会不会出事，会不会受伤！”

浮光：“……”

“好了，我知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67816276"  chaptername="第317章  我，异能者38">加入书签</a>
</div>
