    吴邪的话音未落，他微微侧了一下头，就极为震惊的看到了一副难以置信的情景。

    此时，女尸之前掀开的脑壳已经扣了回去。

    并且在它脑壳的裂缝处，以及琵琶骨上面被人拴着的，那两条雕刻了符文的锁链上面。

    都被糊上了一层琥珀色的仙灵脂，里面还混合着少许烧焦状态的腐肉。

    但是在女尸对着周凡急掠而来的过程中，它的脑壳仍然一颠一颠的，似乎还没有完全长好。

    其中的一条锁链，已经被它给挣断了，这会儿在琵琶骨的上面还垂挂着大概一个手掌的长度。

    而另外一条锁链却是悄无声息的。

    直接把缠绕在药鼎上面的，从环岛那边悬空甩过来的锁链，不断的给往外抻拽。

    琥珀色的仙灵脂化为了一层极其稀薄的，如同水雾薄膜般的液体。

    颇为灵动的，顺着女尸琵琶骨的这一段。

    速度极快的，往被掩藏在诡异漆黑当中的，环岛那边蔓延了过去。

    而之前穿过药鼎的那些锁链。

    每次被拖拽挪动的时候，都会发出极其刺耳的噪音。

    但是随着仙灵脂的蔓延，整条锁链不仅仅进入了“静音”模式，还变得灵巧轻盈了许多。

    女尸的身形步伐曼妙飘逸，出手却是狠辣异常。

    只见女尸的一只长满了尸斑的手爪，曲掌成爪，直奔着周凡的后心狠狠地掏了过来。

    另外一只手爪，则是顺着仍然拴在它琵琶骨上面的锁链一捋。

    女尸的手腕猛地一抖，把锁链拎在手里，仿佛拎着一条钢铁长鞭。

    随时准备着对周凡补上一鞭子。

    吴邪看着随着女尸的狂奔，而在它左眼眶里面荡漾着的，那一汪仙灵脂。

    以及在它的右眼框里面，对着外面抻头抻脑的试探，但是却无法真的钻出来的，那两条紫金色的小蛇。

    吴邪倒吸了一口冷气。

    却直接吸满了一鼻子，突然又出现了的奇怪的糊味。

    直接把吴邪给呛的扭头狂咳，眼泪都飙出来了。

    这一切说来话长，不过是电光火石之间。

    此时吴邪那句“闪开”的声音，还在耳边回荡。

    周凡的身体微微一震，一层璀璨的星光在身上浮现了出来，护体星辰之力开启。

    周凡看了一胖子和潘子，喊道：

    “往四点钟方向跑27米，接住吴邪。”

    胖子和潘子此时也被女尸身上，猛然间散发出来的极具刺激性的糊味，给熏的头晕脑胀。

    但是他们两个也十分果决，知道此时无论是姜四望，杜鹃山，女尸，哪一个都不是普通枪械可以对付的了得了。

    直接一按背包肩带上面的暗扣，咔哒一声，瞬间背包就脱落到了地上。

    然后肩膀一抖，枪支也在半秒钟内滑落到了地上。

    胖子和潘子甩开双腿，对着周凡预订的位置狂奔而去。

    吴邪也连忙去按背包的暗扣。

    但是吴邪的手指还没碰触到按钮上面。

    女尸尖利的爪尖已经距离周凡的后背，不到三厘米了。

    周凡猛地转回身，伸手扒拉了一下吴邪，把他扯到身后，笑道：

    “小吴，怕晕吗？”

    与此同时，周凡心念一动，把玉骨青蛟盾挪了过来，挡到了他们和女尸的中间。

    吴邪愣了一下，说道：

    “不怕啊。”

    铛！

    女尸的手爪带着凶悍的巨力狠砸而下，与玉骨青蛟盾硬碰硬的，发出了一阵震耳欲聋的声响。

    玉骨青蛟盾的身上，也被激起了一层涟漪般的光芒。

    吴邪刚刚把背包解下来丢到地上，惊讶的瞪大了双眼，扭头看向了女尸。

    但是还没等他看清楚，就看到周凡一个错步，闪到了他的身后。

    吴邪感觉周凡一手拎起了他的脖领子，另外一只手托着他的后腰。

    随之而来的，就是一阵天旋地转。

    吴邪在半空中挥舞着手臂喊道：

    “我靠！老周你啥时候也跟小哥学坏了，尽拎我脖领子！”

    周凡轻笑了一声，说道：

    “小哥的这招还是挺好用的。”

    “放心，我控制着力度，摔不着你。”

    吴邪带着一种既紧张，又觉得挺好玩的矛盾表情，体验着“空中飞人”的感觉。

    与此同时。

    女尸的手爪也被玉骨青蛟盾的反弹力度，给震出了一些轻伤。

    女尸向后滑射而出，甩了甩那只手爪。

    周凡挑了一下眉，注意到那只手爪从指甲的位置，往上裂开了四条细纹。

    周凡看了一眼女尸拎着当做鞭子的锁链，有些纳闷的想道：

    “明明有能够拉开距离的攻击武器，为什么还要近身搏斗？”

    “难道说，女尸每次使用这个锁链当做武器攻击别人的时候。”

    “都会对它自身有很大的伤害？”

    “如果是这样，倒也能够说的通。”

    “毕竟这两个拴在它琵琶骨上面的锁链，原本的用途就是限制它的自由，防备着它逃跑。”

    “或许等到锁链上面的，那层仙灵脂被消耗完了之后。”

    “女尸就又会被拽回到药鼎当中，完成最后的出丹了？”

    此时，仅剩下脑袋被倒悬在半空中的杜鹃山。

    对着死缠着他脖子的那条怪蛇，吹了几个音调怪怪的口哨音节。

    怪蛇听到这种口哨声音，张开嘴巴，露出獠牙，直接把杜鹃山的半边脸给啃掉了。

    怪蛇似乎对于杜鹃山的另外半边脸，也是蠢蠢欲动。

    但是没有杜鹃山口哨声音的允许，它也不能主动去啃食。

    怪蛇的身体扭曲着，对着在女尸肚子里面的东西，发出了一种十分奇怪的，类似于某种鸟叫的声音。

    不过这种声音，不仅频率非常快，十分的急促。

    并且还被杜鹃山过于凄厉的惨叫声，给遮盖的七七八八了。

    杜鹃山被怪蛇活生生啃脸之后的惨叫声，把所有人都给吓了一跳。

    众人都不由自主的去看了一下。

    只见此时的杜鹃山，半边脸流淌着掺杂着血痕的灰黑色颗粒。

    另外半边脸全是坑坑洼洼的，被啃食剩下的腐烂碎肉。

    杜鹃山扭头对着周凡的方向，充满戾气的，含糊不清的嘶吼道：

    “姜四望这个废物，看来是指望不上了。”

    “该死的小子，我算是看出来了，毁了我好事的人，就是你！”

    “你别得意，我看看你还能嚣张几时？”

    “你知道这个女尸被当做牢笼，它的身体里面囚禁着什么东西吗？”

    “说出来不怕你被吓死，我……呵呵。”

    “等到那个东西真正的成长起来之后，你，还有张起灵，你们通通的都会死无葬身之地！”

    周凡目光真诚，又充满好奇的问道：

    “里面囚禁的是啥？”

    “这个女尸生前是什么人？”

    “谁把它给存放在这里的？”

    “之前姜四望从粘稠溪水里面，捞出来用来攻击小哥的新鲜腐烂尸体，他们同队还活着的队友都去哪儿了？”

    “杜鹃山，现在你有一个可以得到葬身之地的机会，希望你能好好的把握。”

    杜鹃山仅剩了半边的嘴角，还是勾勒出来了一个讽刺的弧度，含糊不清的，嘲弄的说道：

    “小子，想要死的明白吗？做梦去吧！”

    “你不是看起来很硬气吗？好像会术法哦，真厉害哈哈。”

    “你所谓的那点三脚猫功夫的术法，是从哪个朝代流传下来的？”

    “整治这个女尸的人，可是获得了从‘尧舜禹’的尧帝时代的传承！”

    “你们这些小垃圾，我倒要看看你在临死前，会不会后悔激怒了我？”

    “你不是想知道答案吗？你来求我啊？”

    “对了，我可是听说过，有会术法的人，能够撬开别人的脑壳得到答案，有本事你就……”

    周凡啧了一声，说道：

    “撬开脑壳得到答案？这个太高级了，我也不会。”

    “不过，既然杜鹃山你连最后一个机会都不把握的话，那我就送你一程吧。”

    说着话，周凡的手掌一翻，一个血红色的锤子，出现在了他的手里面。

    这是碎骨锤。

    是之前干掉了冒充过金万堂的面具男，也就是洗骨峒使用极其残忍的手法，制作出来的垫棺尸之后，给掉落下来的。

    周凡把大量的神魂之力，注入到碎骨锤的里面，然后用力一扔。

    轰。

    碎骨锤就如同一个猩红色的小炮弹一般，砸到了杜鹃山仅剩的脑袋和脖子上面。

    咔。

    杜鹃山的眼睛瞪的犹如铜铃般大，但是他甚至都没来得及发出一声惨叫。

    直接整个脑袋以及脖子里面的所有的骨头，全都碎成了极其细小的沫沫。

    又顺着七窍缓缓的宛如水一般的流淌了出来。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一个装着灰黑色颗粒的漏斗。】

    碎骨锤的去势不减，直奔着把杜鹃山脖子拧断了的怪蛇砸了过去。

    那条从杜鹃山的身体里面生长出来的怪蛇，拼尽全力想要靠扭转身体的角度，躲避开碎骨锤的攻击。

    不过那些躲避和反击的动作都是徒劳的。

    咔咔咔。

    怪蛇很长，碎骨锤一路推了过去。

    众多细小的骨头沫沫，从怪蛇身上的鳞片当中溢散了出来。

    像是在怪蛇的身体四周，“蓬”出了一团面粉一般。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一盒蛇纹圆盘形“蚊香”。】

    周凡若有所思的，看着最后成了一滩软趴趴的，有些瘆人的，杜鹃山的脑袋以及怪蛇的残存血肉。

    像是腐烂的柿子一般，啪嗒一声，掉落到了地上，彻底的摔成了一滩烂泥。

    而猩红色的碎骨锤在自由落体的过程中，周凡心念一动，给收了起来。

    周凡低头看了一眼，能够临时提升神魂之力的指环，发现上面又多了一条裂纹。

    周凡心中暗自思量：

    “这个碎骨锤，看来是对于所有‘有骨头’的东西，都有奇效。”

    “效果还是挺显著的，就是太耗费神魂之力了，不过用来当个后备手段奇袭还是不错的。”

    咚。咚咚。

    此时女尸的肚子开始不停的收缩，并且有着一种恐怖的气息，从里面弥散了出来。

    周凡立刻就把注意力转了过去。

    只见女尸的身体猛地一顿，然后它脚掌一踏，向半空中高高跃起。

    伸手将那条极长的锁链拖拽了出来。

    啪！

    那条青铜锁链，如同一条钢铁长鞭般的，对着周凡的脑袋呼啸而下。

    周凡抬头看着对着他迎头劈下的青铜锁链长鞭。

    以及女尸不断变换形状的肚子，那里面似乎有东西要挣脱出来的样子。

    周凡的目光一沉，他的面色变得认真了起来。

    周凡速度飞快的，在系统物品栏和系统商城里面扫了一眼。

    然后他的右手，握着七星龙渊剑在手里一震。

    两指长的剑芒，在剑尖的位置上不断的闪动着。

    周凡身上的那层星光也在不停的跳动着，护体星辰之力宛如铠甲一般的保护着他。

    随后周凡微微弓身，脚掌一踏，迎着女尸暴射而起。

    手中蕴含着可怕的力量的七星龙渊剑，和女尸对轰了过去。

    ……

    吴邪在半空中一边“被飞行”，一边翻了翻眼皮，面无表情的喊道：

    “知道我为啥不怕晕吗？”

    “就是因为总被你们拎着脖领子，扔来扔去，尤其是小哥！现在老周也学会了！”

    此时胖子和潘子，也刚刚好跑到了预定的地点。

    胖子撸胳膊挽袖子，嚷嚷着说道：

    “天真你还挑剔啥？胖爷我倒是也想当下空中飞人过把瘾呢。”

    “你看小周和小哥，他俩谁扔的动胖爷我啊？”

    潘子一乐，说道：

    “胖子你这体格，小周和小哥把你扔着玩，让你体验空中飞人，那肯定是扔不动你了。”

    “要是论到打敌人的时候，就算在有你两三个那么重，估计也扔的动。”

    胖子耸了耸肩，说道：

    “不，我觉得小周和小哥，都会选择更省力气的一刀两断。”

    远处正在碾压着姜四望狂揍的小哥，也听到了吴邪在半空中的喊声，抽空回头一看。

    正好看到胖子和潘子扎着马步，伸手等待着吴邪飞落过来。

    小哥只看了一眼吴邪在半空中“被飞行”的轨迹，就清楚的知道，周凡确实是精准的控制了力度和角度。

    小哥可以预见，等到吴邪“砸到”胖子和潘子跟前的时候，其实就算没有他们两个人接着。

    吴邪也会轻飘飘的落到地上，最多在地上踉跄几步就能站稳。

    小哥的目光在吴邪的脖领子上面停顿了一下，带着一些笑意的收回了目光。

    然而就在此时。

    原本被小哥给打成了强弩之末的姜四望，眼神中闪出了一道狠意。

    姜四望趁着小哥的注意力转移的时候，急退了数步。

    伸手在他那个如同饭盒般大小的，应该装着“心”的位置一掏。

    姜四望在那个空荡荡的地方，似乎抓出了什么东西。

    姜四望从中汲取着力量，几个呼吸间，他身上被小哥砍出来的伤口竟然全都愈合了。

    但是随之而来的是，姜四望身上的那个“前后穿透”的贯通空洞。

    也从饭盒大小，一下子扩散成了占据他全身1/4的大小。

    几个呼吸间。

    姜四望的身上也出现了一股，比他之前的实力翻倍的狂暴力量，爆发了开来。

    小哥猛地回过头来。

    只见之前一直汇聚到姜四望皮肤底下的，那些不停蠕动着的绿色溪水。

    此时全都活跃了起来，不停的向着姜四望的喉咙的位置汇聚而去。

    然后一股带着腐烂气味的，绿色的粘稠水柱，从姜四望的嘴巴里面喷了出来。

    噗。

    这股水柱撕裂了空气，夹带着破空声，以及恶臭的腐烂味道。

    以一种刁钻的角度，轰向了小哥的脑袋！

    ……

    吴邪挥舞着手臂，低头撇了一眼胖子和潘子，喊道：

    “你俩快站好，老周把我扔过来应还还是挺准的。”

    “胖子，潘子，你们千万别站错位置啊。”

    胖子嘿嘿一笑，说道：

    “天真，你胳膊可别来回的甩了。”

    “不知道小周还有小哥，把你抛来扔去的时候，有没有给你来回甩胳膊留下余量？”

    潘子也是咧了一下嘴，提醒道：

    “小三爷，别因为你来回甩手，失去了平衡，摔倒地上骨折了啥的。”

    吴邪听他们这么一说，连忙把两个手臂都贴紧了裤线，板板正正的成了一个竖条状。

    半秒钟后，吴邪精准的“被飞落”到了指定地点。

    胖子和潘子两个人伸手一接。

    一个托住了吴邪的肩膀，一个托住了吴邪的腿。

    两个人的手臂，因为惯性的原因向下坠了十几厘米。

    吴邪眨了眨眼，还没来得及说话。

    轰。

    被周凡拉扯到最大保护范围6米x6米的，半透明的玉骨青蛟盾。

    就紧贴着吴邪身边一厘米的位置，怼到了地上。

    把吴邪，胖子，潘子，三个人牢牢地护在了里面。

    胖子和潘子同时向后退了一步，让吴邪跟盾牌之间留出了一个空挡。

    吴邪一片腿，站到了地上。

    吴邪挠了挠头，带着惊讶的，对着胖子和潘子说道：

    “老周这力量控制的够可以的啊。”

    “少使一分力我就提前摔地上了，多使一分力我被扔过来的冲击力，还可能把你俩也砸伤。”

    “就算你俩没及时跑过来接住我，我应该最多也就摔个屁墩吧？”

    胖子一乐，说道：

    “天真，就刚才我感受到的力度来说。”

    “你要是摔个屁墩，肯定也是你自己因为心里紧张没站稳，才会摔的。”

    “正常来说，天真你会稳稳的站在地上。”

    “小周之所以让我们俩先跑过来，在预定的地点接你。”

    “是因为女尸身上的那股子糊味，对于咱们的刺激性太大了，伤身体。”

    “小周一个人，又扔不过来咱们三个人。”

    “而且要是没我们俩站在这，怕你心里没底，在半空中一挣扎，反而会出危险。”

    然后胖子就揣着手，佩服的望着周凡的方向，说道：

    “不过这次小周打算薅女尸的羊毛，给天真你和小哥弄点制作‘脏面’面具的材料。”

    “捕捉活的材料，这个对于小周来说，挑战性还是挺大的吧？”

    “以前他都是一击必杀。”

    吴邪点了点头，然后就目瞪口呆的左右来回转头。

    一会儿看看周凡和女尸硬刚，一会儿又看看小哥和姜四望狂打。

    十分忙碌。

    ……

    轰。

    周凡的七星龙渊剑，迎着女尸拿着的青铜锁链长鞭，狠狠地对轰在了一起。

    一股力量的涟漪激荡而起。

    噼里啪啦。

    无数的裂纹，顺着七星龙渊剑砍到的地方，向着青铜锁链的两边飞快的崩碎。

    眼见着青铜锁链就要被七星龙渊剑，给横切着斩断的时候，周凡突然收手极速后退。

    任由自己向下方的地面坠落下去。

    那些崩碎掉的青铜碎块砸落到地上，直接把地面砸出了众多的凹坑。

    然而周凡从离地数米的地方往下坠的速度固然快。

    但是被饲养在女尸体内的东西，察觉到了即将被斩断的青铜锁链。

    更是在女尸的肚子里面来回的翻腾。

    女尸直面着周凡飞扑了下来，它的速度更快。

    大红色的嫁衣，猎猎风起。

    破旧嫁衣上面的奇怪小火苗，在探查到女尸体内的异动过于频繁的时候。

    那些小火苗燃烧的更为旺盛了起来。

    破败不堪的嫁衣上残缺的地方更多了。

    里面长满了尸斑的躯体上面，可以清晰的看到，数量众多的，如同网笼一般的金属线。

    只不过这些金属线，大多数也都生锈了。

    一股刺鼻的像是烧糊了的草药味道，对着周凡覆盖了下来。

    在周凡距离地面还有两米多，无处借力的时候。

    女尸再一次高高的举起来，已经断裂了一半的青铜锁链，对着周凡拼死一砸。

    这一次，女尸使出了全力。

    青铜锁链如同一道流光，携带着如同雷霆般迅猛的力量与速度。

    在女尸的心中，周凡只有两个选择。

    要么，周凡被它给砸成一摊肉泥。

    要么，周凡使用七星龙渊剑与它对打，那么七星龙渊剑就会斩断青铜锁链，助它脱困。

    此时青铜锁链上面，被糊住的那些铭文，有些又显露了出来，闪动着一层微弱的混浊的光芒。

    女尸琵琶骨中间扎着的，那个断裂的镜子手柄，也在一点一点的往外“吐”。

    显而易见的是，这个女尸即将全方面的狂化。

    周凡凝视着这个饱含了众多秘密的女尸，目光一沉。

    轰隆隆。

    此时，一直被掩藏在诡异黑暗当中的环岛。

    突然发出了轰鸣声。

    一个异常明亮的宝珠，在环岛中间的那个巨大石柱上面突兀的亮了起来。

    众人面面相觑。

    胖子震惊的嚎了一嗓子：

    “我草！这个女尸生前到底是什么人？”

    “怎么它要狂化，就这么闹出了这么大的阵仗？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

