    秦然相隔五六十米远，隔空一指便秒杀司空玄，群雄们自然动容，惊恐。

    可当他们看到同样的招式，被剑神卓不凡所抵消后，顿时都轻松了起来。

    只当卓不凡随手一剑就接下了秦然的攻击，自然也就认为他们两人的实力是差不多的。

    而他们三十六洞七十二岛人多势众，在这种情况下，想要以数量取胜也并非难事。

    在以上诸多考虑下，这些人居然以为胜券在握，出言嘲讽起来，

    “你这恶徒!遇到了剑神卓不凡，还敢嚣张吗?“

    “知道与我三十六洞七十二岛作对是什么下场了吧！“

    “你若识相，跪下认错，否则的话，剑神卓不凡先生教你做人!“

    众人一顿嘲讽挑衅，不断为卓不凡拉着仇恨。

    卓不凡听在耳中，苦在心中。

    难道这群憨批们看不到他的手在微抖吗？

    难道这群智障们看不到他长剑上原本覆盖的三寸剑芒，已经消失的无影无踪了吗？

    “此人年纪轻轻，居然是先天武者！”

    这个念头瞬间出现在卓不凡的脑海里，以他的眼力自然能够看出，秦然这一道剑气是随手而发，状态非常轻松。

    但他可不像众人眼中看上去的那般镇定自如，他哪里是随意的接下了秦然的攻击，而是拼尽了全力，才勉强接下了这一击，这三寸剑芒已经是他最大的杀手锏和依仗，现在却被对手随手发出的剑气生生击碎。

    若是想再凝聚出剑芒来，至少也要修养数天才行，也就是说，若对方再发出一道相同的剑气，他恐怕无力抵抗，剑碎人亡。

    卓不凡自认在同级之中也算一号人物，而能将他三寸剑芒击溃的，定然是实力远超他的先天武者。

    如今，失去了最大的倚仗，卓不凡恨不得现在就循走，这群人意然还为自己拉仇恨?

    这不是坑人嘛!

    如果不是面对着秦然这个劲敌，他都有心提剑杀了这些没眼气的憨人…

    无奈之下，卓不凡脸色前发阴沉，原本白皙的脸色此刻生生是被憋得铁青。

    众人见其脸色铁青，先入为主的印象使他们觉得，卓不凡是因为是因为司空玄死在身前而气的。

    人群中站出一人来，身高八尺，膀大腰圆，左右两手各提一鎏金铜锤，面目狰狞可怖。

    这人神态做慢的向着秦然喝道:

    “你这混蛋，把剑神的脸都气绿了，还不赶紧将化解生死符的办法交出来，你要是交出来，我哈大霸还可以向剑神为你求个情，留你一条性命，若是你不交，等剑神发了威，你怕是连个全尸都剩不下！”

    说话的，是铁星岛的岛主哈大霸，他话说的虽然硬气，可身子却朝着卓不凡的身后下意识的靠近。

    他眼看秦然接连释放两道剑气，都是奇快无比，凌厉非常，他自认绝对接不下那样的一剑。

    说不虚，那是假的，他嚣张的资本，便是有剑神卓不凡作为依仗。

    对此，秦然先是一愣，微微思索后却是想明白了他们的底气，不由哑然失笑，随后看向卓不凡，

    “你的剑法不错，在这个境界能够挡我一剑的人，不多，剑神之名，倒也算有几分道理！”

    他虽然不知道卓不凡现在的具体状况如何，但以后天境界修为强行接下他一剑，其后果绝不好受。

    哈大霸见秦然不理会他，不依不饶的出声骂道：“放肆，剑神之名也是你能称谓的……”

    “讨厌的苍蝇！”秦然眼神一冷，直接抬手凌空点了数下。

    嗖！

    四道剑气瞬间射出，贯穿了哈大霸的四肢。

    剑气从卓不凡身边经过时，那凌厉的气息让他身躯不由一颤，惊出一身冷汗，若是这四道剑气向他射来，他恐怕连反抗的余地都没有，便会被剑气穿心而亡。

    “啊啊啊！”哈大霸四肢具废，跌倒在地上发出犹如杀猪般的惨叫。

    这一幕，引得众人大惊，一个个又向后退出十几步，随后纷纷指责卓不凡道：

    “剑神，你怎么不帮哈岛主挡下这一剑啊！”

    “哈岛主完了，四肢俱废。就算侥幸活下来也只能终身躺在床上，动弹不得。”

    “别说了，剑神或许是大意了。”

    ……

    这些话在卓不凡听来，格外的刺耳，无名怒火瞬间涌上心头，旋即转身朝着众岛主大声呵斥：“你们都闭嘴！”

    随后，才嘴唇颤颤的，向秦然拱手施礼道：“剑神之名，不敢当！”

    卓不凡这一番操作，让自以为占据了上风的众岛主有些看不明白了。

    卓不凡的年纪已过四十，而秦然的年纪看起来也就二十多。而且双方是敌对关系，卓不凡为什么要对秦然行礼呢？

    “你倒是挺识趣。”秦然微微思索，随后说道：“看在你天资不错的份上，这样吧，你且先跪下，我再考虑考虑要不要饶了你！”

    他是见猎心喜，卓不凡修炼的剑法，武功都是一般，却能以后天境界驱动先天高手才能使用的剑芒，足以称得上资质不凡，若是能收到麾下，倒也算是个好打手！

    众人听闻秦然所言，立刻引起了一阵哄堂大笑。

    竟然敢让剑神卓不凡跪下?

    剑神卓不凡，会给一个二十岁出头的年轻小伙子下跪?

    这可能是他们这许多年来听说过的最大的笑话。

    卓不凡脸色阴晴不定，半响才问道：“敢问阁下可否是缥缈峰灵鹫宫之人？”

    秦然摇了摇头，“我不是，相反，我还打算召集各方势力，联手攻打灵鹫宫！”

    闻言，卓不凡先是松了口气，秦然实力远胜于他，断然没有骗他的道理。

    然后双眼一亮，对方居然打算与灵鹫宫为敌，如此高手若是参与进来，他灭门之仇岂不是有希望得以雪恨！

    想到这儿，他不再犹豫，果断跪下，恭声道：“卓不凡，愿供尊上驱使！”

    此情此景，令众人哄笑之声戛然而止，一个个瞠目结舌，难以置信的看着这一幕！

    很多人都非常懵逼，卓不凡明明随手一抬，就抵消了秦然的剑气。

    按照这个情景，他应该不会比秦然差太多才对。

    有三十六洞七十二岛的兄弟们作为他的后盾，他还有什么好怕的？

