    第1003章传言

    一瞬间，男人有力的臂膀，属于雄性的阳刚之气，以及那若有似无的烟草气息，瞬间让徐丹香脑袋像是血液停止流动一样，根本不会运转。

    尤其挨得近了，男人温热的气息洒下，竟让她死了的心再次乱挑起来，不行了，她心里的小鹿撞死了。

    而封覆这边也没好到哪里，结婚十年了，他倒是不知道结婚证上的人是这种触感，腰很细，都不用他一只手就能握住，女人身体很软，不像平时见到的那样。

    女人还会脸红，跟个未出阁的小姑娘一样，红扑扑的。

    可明明见这个女人平时总是一套职业装，还是清一色的白衬衣，外面套黑西装，裤子也是黑裤子，裙子很少穿，除了家里有聚会，要招待客人才会穿裙子，可能是怕抹了他的面子。

    而且这女人总板着一张脸，像是欠了她五百万似的。

    脸红什么的，他从来没想过。

    可现在，就是这么一个阴差阳错的动作，却颠覆了他对她的以往认知。

    突然放手，女人也没摔地上，而是灵巧的自己站直了身体，但还是对他道谢。

    “谢谢！”为人师表，她向来做的很好。除了十年前那件事外。

    也是因为那事，她在他面前向来矮一截，抬不起头来的。

    言归正传：“先坐下说吧。”

    还好，他还记得她找他有事。

    一分钟后……

    封覆意味深长的盯着女人看：素白的小脸，并没有同龄女人那种市侩，岁月在她脸上也没留下任何痕迹，她跟十年前似乎一个样，一点儿没变。

    再次颠覆了他的认知，他想象中，这个女人就是个爱慕虚荣俗不可耐的人，否则也不会以那样的手段嫁给他了。

    别告诉他是为了爱情，如果当年他要是个穷小子的话，他不信她会处心积虑的嫁给他。

    可现在，封覆总觉得一些东西似乎跟他想象的都不一样。

    但并不意味着，他会盲目的由她牵着鼻子走。

    “呵！你一个人高嫁了还不知足，如今是再也忍不住，还想把你堂妹塞进我封家？怎么的，徐家是不是还想把封氏换成徐氏？”

    徐丹香愕然，想过很多种他的反应，唯独眼前这一种没想到。

    就，挺气的，心口闷得慌，跟被千斤重的大石头压着似的。

    徐丹香不自觉的想掉眼泪，她连忙抬头，迅速把眼泪逼进眼里。

    冷了心了！

    她知道如果她不来说，封覆可能还会给徐佳丽一个机会，如今她说了，反而弄巧成拙，徐佳丽这辈子都别想嫁进封家。

    她倒是不意外，也不觉得封扬能娶徐佳丽，但眼前人的恶意揣测，还是激怒了她。

    徐丹香站起来，跟棵站岗的白杨树一样，“封覆，明天让你助理拟协议吧，咱们离婚。”

    “砰！”

    只留下封覆神色难辨的盯着那紧闭的门。

    呵！他倒是不知道为人师表的挂名妻还有这么一面。

    怎么的？还委屈上了，那他当年被她算计得最后不得不放弃心爱多年的女人，他又去找谁诉委屈？真是惯的她了！

    封覆没把这事放心上，也就不可能让助理去起草离婚协议。

    于他来说，这辈子就这样了，毕竟就算跟徐丹香离婚，他也不可能跟莫兰破镜重圆了，而徐丹香，看在她是云展生母的份上，只要她不作妖，他倒也不介意给她一直顶着他妻子的名头，但若是她敢作妖的话，那就是天王老子来了他也不会留情面。

    而从封覆这边除了的徐丹香，这一夜都在辗转反侧，她是第一次对男人甩脸子吧。

    平时她哪敢啊！

    当然，除了他醉酒的时候，而每次醉酒，她知道都是因为他的白月光，对于女人来说，那简直是不能容忍之痛，她也是普通人，原谅她的小性子。

    也不知道为什么，每次只要提到莫兰，也或者见到莫兰，她内心就有个恶魔钻出来，指使着她毁灭。

    可她也早就知道了，在那个男人面前，无论她做什么，他也不会看得上眼的。

    想起堂妹让她做的事情，徐丹香立马拿出了电话，也不知道这个时候她有没有睡死。

    电话还是接通了，响了三声的时候。

    “你还没睡？”墙上的钟都已经指向凌晨一点了。

    “堂姐不是也没睡？”好意思说她。

    “这么晚打来是有什么事？”难道是堂姐那边想到办法了？

    “没什么，就是想告诉你，封扬真不适合你。别跳火坑。”

    “呵！我以为我昨晚已经说的很清楚了，没想到堂姐还是不明白。

    怎么着？是想要我把当年你是如何怀上封云展的事情公布出去？”

    都要离婚了，公布就公布，反正藏着也是跟块大石头一样压她心里，她算是知道了，老实人不能做坏事。

    “快去快去！”

    这么硬气？要不是声音还是熟悉的声音，徐佳丽都要以为电话那端的不是堂姐了。

    咋才几个小时的事，变化那么大？

    “堂姐，你不会是跟姐夫吵架了吧？我懂！气头上嘛，样样都敢讲，也幸好我是你亲妹了，否则都要信了。”

    “我没跟你开玩笑，你要公布就公布了，我跟封覆马上要离婚了。”

    “堂姐，你不会是酒没醒吧？”

    徐丹香有些烦了，说的是实话，偏偏不信她，不想讲了，想挂了。

    “别，不要挂！”

    “说”

    “堂姐，你真不怕我把当年事抖出来？”

    “你别忘了你也参与其中。”

    “我当然没忘，但我又不用担心什么，倒是你，真要抖出来姐夫怕是不能原谅你，到时候说不定真要跟你离婚。”

    徐丹香真的挺烦的，“我都说了，让你放心大胆的去抖……”这话，几乎是吼出来的。

    徐佳丽愣住了，“大堂姐，你是认真的？”

    比珍珠还真。

    “行吧。那我明天就去抖了，去云展他们学校。”

    徐佳丽捂嘴笑：“唉！现在的小孩啊，都挺喜欢攀比的，你说那事要是抖出来，那些小朋友会不会取笑云展的妈不要脸？会不会孤立他？

    哎哟，只要一想到云展在学校没有一个玩伴，去个厕所还被堵在厕所里被逼喝马桶水，我这个心哦！”

    这边，提跟封覆离婚，徐丹香已经没多少起伏了，但一听到徐佳丽描述的那个画面，徐丹香就钻心的疼，母子连心，她哪来受得了儿子受人欺负，更何况还是因为自己而受的冷遇。

    徐丹香眼眶通红：“你敢！”

    “我有什么不敢的？但我也不想做那么绝。堂姐啊！我们重新谈谈吧？

    我还是那个要求，帮我得到封扬，尽快，否则……快过新年了，你说我要是在云展学校的新年晚会上，趁着云展上去拉琴，给他来个轰动，你说那种刚刚被同学捧，转瞬就跌落神坛，被同学们踩的画面，是不是很好看？”

    去你M的好看，徐丹香气死了，第一次这么后悔，当初千不该万不该听这个表妹乱出主意。

    徐丹香闭眼，许久后睁开，像是做出重大决定一样。

    “行，我答应你。封覆这边我跟他提过了，他是不会同意的。我得另想办法，这样，我让人打听下封扬什么时候回来，到时候喊你过来吃顿饭。”

    徐佳丽秒懂了。

    到时候给封扬吃点东西，他们来个生米煮成熟饭，以封扬的身份，肯定会对她负责，否则她就以去他们领导那告状，相信有那么个乱搞男女关系的污点，他就算不被开除，也肯定升不了职，两相权衡，是个人都知道妥协同她结婚。

    ******

    家属院，辛梅梅一下班，连忙收拾东西就要走，这么急着走，是个人都知道她有事，有同事打趣。

    “哟！梅梅这么忙着走，是男朋友来接？”

    “哪有什么男朋友？”辛梅梅羞红了脸，想到封扬那张俊美的脸，嘴角甜蜜的笑了。

    “那是谁啊？看你羞的。”

    “唉！是我同学，女孩子，别取笑我啦！”

    “哦，原来是同学啊！”同事顿觉没趣。

    二人是约好的，跟辛梅梅差不多大的女孩子。

    而莫兰也恰巧从她们身旁过，辛梅梅同学好奇的打量，突然就顿住了。

    辛梅梅：“怎么？认识？”

    同学点头：“算是吧！我跟徐佳丽是同学，倒是早些年见过她，听说她的前任姓封，叫封覆。”

    前任，封覆？

    怎么同样是姓封？

    辛梅梅疑惑了。

    “你怎么了？”

    “没，我没什么。”

    同学疑惑，“难道是你认识封覆？听说他还有个弟弟，就在你们这个军区。”

    封这个姓可不常见，同学这么一说，辛梅梅就肯定是封扬了。

    “你是说刚刚过去的女人跟封扬的哥哥好过？”

    同学点头：“对啊！好了好些年呢！后边都订婚了，但等结婚时，男方突然提出分手，跟着另娶。挺戏剧性的。”

    是啊！挺戏剧性的！

    二人一起吃了顿晚饭后，同学就走了。

    辛梅梅的心却沉到了谷底。

    隔天，家属院就飘出传闻。

    “莫兰生活作风不检点，从前勾引封团长大哥，分手后又来这里勾引弟弟，就为了攀龙附凤。”

    “所以，这是勾引大哥不成转而勾引小叔子了？”

    传消息的人说得有鼻子有眼的，一时间，一些人竟然也信了。

    梁晓听到消息后，第一时间就过来告诉莫兰。

    莫兰听了后一双眼睛越发漆黑，这种事明显是有人故意而为之。

    莫兰在脑海里迅速搜索跟自己不对付的人，要说也就跟辛梅梅和董玥了。

    因为这些传言，导致莫兰上课也受阻。

    “莫老师，针对传言，你就不解释一下？”

    有家属站起来。

    莫兰知道那些传言一出，必然有人来挑衅。

    “王嫂子，我只能说清者自清。传言自然是有误，但我知道，我计算把我无辜的真相说出来，你们照样不信，那我还说了做什么？”

    “就是，解释什么？清啥自清。莫老师来这里也有一段时间了，她是什么样的人品我们大家难道不清楚？”站起来帮莫兰说话的是牛莉。

    莫兰状似若无的扫了眼牛婶子：谢谢！

    牛莉虽然代表不了所以嫂子，但是从农村来的嫂子，却是跟她关系都很好的。

    也因此，这一波人都附和着牛莉喷王嫂子那帮人。

    “听风就是雨，你们亲眼见到了？那我还说王嫂子你昨晚钻煤炭厂郭宝柱的屋子呢！”

    被人这么一说，王嫂子气得跳脚。

    “你，你怎么能胡乱说话呢？你这是造谣。”

    “哟！你现在急了。那你说咱莫老师的时候，怎么还义正严词？”

    “我，我……”王嫂子我半天我不出来。

    其他嫂子立马找到了机会。

    “你看，你自己体会到了被污蔑的苦，那你还好意思跟风污蔑咱莫老师。”

    “对，咱们说话得有证据，大家没有亲眼看到的事情，怎么能随便造谣呢？”

    王嫂子被人你一句我一句的说得脸红，她也意识到自己错了。

    “对不起，莫老师，我错了！”

    莫兰见王嫂子道歉态度诚恳，还鞠躬了，便也不跟她计较，摆摆手：“这次就算，下次遇到这种传言，大家都动动脑筋，没有证据的事，咱们不信，否则被污蔑的人会很难过的。”

    “我们听莫老师的。”

    基本三个班型都有人质疑，但最后都被莫兰化解。

    但即便这样，这课上的也挺累的。

    晚上，最后一堂课结束，莫兰也没心情加班。早些收拾东西回家。

    封扬今天依然是不回来的一天。

    莫兰觉得单身快乐，哼着小曲给自己煮了一锅香喷喷的皮蛋瘦肉粥。

    吃完饭，莫兰拿了些钱就下楼了。

    莫兰买了些小孩子们的零嘴去了牛婶子家。

    莫兰把东西放着把牛莉拉到一旁说话。

    “牛婶子，我要麻烦你帮我个忙。”

    牛莉现在越发喜欢莫兰了，就她的眼光来看，莫老师根本就是个规规矩矩还有本事的漂亮女人，根本不能做别人传言那种事，那肯定是有人故意抹黑莫老师的。

    更何况拿人手短吃人嘴软。

    说完事情，莫兰也没停留，“那行，我就等牛嫂子的消息。”

    “行，这事你牛嫂子给你办了，保证办的漂漂亮亮。”

    (本章完)

