
    “这一届的丹清宫内部初战，到此结束。品书手机端站在十根金属柱子面的，便是这一次丹清宫的前十名。”

    石羿的声音平和低沉，传遍了整座天柱峰，擂台下方一道道炽热和崇拜的目光，看着擂台wàiwéi十根柱子的十人。

    “小姨，你快看！林师兄他真的进入前十名了！”

    皮承运激动的指着站在其一根柱子的林辰，对身旁的柳云露说道。

    柳云lùdiǎn了点头，发自内心的钦佩林辰，虽然林辰是传承弟子，但这不代表着，他一定能够进入前十名。

    如，丹清宫的传承弟子，总共8人，而现在台的那十人，却只有5个传承弟子，武红菱、顾人玉和袁道昌都被淘汰了。

    林辰能够成为前十名之一，也已经向所有人证明，他有资格当丹清宫的传承弟子。

    “你们十人，之后前往藏宝阁，身份令牌的功绩点会自动增加20万，那是这次内部初战的奖励。还有，十天之后，到主殿集合，我会将你们送往太初秘境。”

    石羿的目光，从站在柱子的十人身扫过，林辰觉察到，石羿的目光在自己身多停留了两秒，不过他也没多想，只以为是自己这次展现出来的实力，让石羿有些吃惊。

    擂台下方的人群，再次议论起来，对于那20万功绩点的奖励，非常的羡慕，对于太初秘境，则是非常的好。

    “小姨，你知不知道，那太初秘境，到底是怎么样的地方？”皮承运有些好的询问道。

    柳云露摇了摇头：“我只知道，那是一处我们太初神山多位强者，在很久之前开辟出来的特殊空间，但到底怎么个特殊法，那里面又有着什么，能不清楚了。

    关于太初秘境的详细信息，至少要达到长老级别才能知晓。当然，像林师兄这种进入丹清宫前十名的，等他进去里面后，也自然会清楚了。但总之可以确定的是，进入太初秘境修炼，一定有着好处。”

    “好了，大家都散去吧。”

    石羿朗声说了一句，又看向站在柱子的林辰，道：“林辰，你随我到主殿走一趟。”

    “我？好的，宫主！”

    林辰有些疑惑石羿要找自己干嘛，难

    （本章未完，请翻页）

    不成是要询问自己身的血鳞甲是怎么一回事？

    虽然疑惑，不过他还是老老实实跟着石羿朝主殿的方向而去。

    路，他突然想起了什么，顿时心头咯噔一响。

    “糟糕！我刚才和袁道昌对战，竟然忘记了压制苍犼虚影，不让苍犼虚影出现！难不成，宫主他是看出了我身的那虚影，便是苍犼？”

    林辰越想越有可能。

    《苍犼锻神观想法》被定级为品道境功法，石羿身为丹清宫宫主，他必然研究过这门修魂功法才对。

    也是说，他必然也见过那功法玉简，任山主所留下的苍犼影像！

    ………

    轰隆！

    咔嚓！

    嘭！

    ……

    袁道昌身为传承弟子，和林辰一样，拥有一座独属于他自己的山峰和府邸，而此时，他的住处内传出各种震天声响，像是有怪物在肆虐。

    “混蛋！该死！我竟然无法进入前十名，而那个家伙却是进了前十名！开什么玩笑？这是在开什么玩笑！”

    袁道昌脸色狰狞，一巴掌将一座房屋拍成齑粉，咆哮出声，状若疯魔，像野兽般宣泄怒火。

    他感觉今天简直是有生以来最屈辱的一天，不仅无法将那他原本瞧不起的家伙踩在脚下，还反过来被坑了一把，导致他竟然没有进入丹清宫前十名。

    他却是根本不会去想，之所以落得这么一个结果，是他自己主动去找林辰麻烦，咎由自取的。

    在他看来，这一切都是林辰的错，林辰不该惹怒他。

    “道昌，怎么生这么大的气？”

    一道身影从远处掠来，落在袁道昌的身旁，是阵器宫内部初战结束后，便往这边赶来的窦广元。

    窦广元已进入阵器宫前十名，不过，这并不足以让他高兴，在他看来，这是理所当然的事情。

    “表哥，没……没什么。”

    袁道昌脸露出无勉强的笑容，他实在是没脸说出，在天柱峰所发生的事情，他不仅没能阻止林辰进入丹清宫前十名，倒是他自己，没能进入前十名！

    他感觉自己现在简直成了个笑话。

    然而，窦广

    （本章未完，请翻页）

    元是为了这件事而来的，算他不说，窦广元却也会问。

    “怎么样，那个林辰在你们丹清宫内部战时，台了吗？”

    窦广元虽然有些疑惑，袁道昌怎么笑得跟哭一样，可算他想破脑袋，也想不出是为什么。

    袁道昌讪讪道：“他……他的确台了。”

    窦广元眼睛一亮，笑道：“那你有没有好好收拾那小子一顿？”

    他冷哼一声：“那个不知天高地厚的东西，以为踏入塑道境大圆满，也是传承弟子，能和我相提并论？真是笑话！别说是和我，是你，都能轻易将他踩在脚下。我想，他现在应该认清现实了！他也想和我争沫儿？真是可笑！”

    “你怎么不说话？”

    窦广元疑惑的看向袁道昌，以他对这个表弟的了解，此时袁道昌应该是兴奋得意的诉说他如何在擂台收拾林辰才对，怎么感觉今天有些不对劲？

    “他……他进入丹清宫前十名了。”袁道昌脑袋垂了下去，脸一阵火辣辣的。

    窦广元说袁道昌轻易能将林辰踩在脚下，这话到了袁道昌耳，感觉像是在打他的脸，尴尬得不行。

    事实证明，他真的没法将林辰踩在脚下……

    “什么！他进入丹清宫前十名了？”

    窦广元脸色恼火，怒声道：“你是干什么吃的？你那么眼睁睁看着他进入丹清宫前十名，没有将他打下台去？”

    “他进入丹清宫前十名，而我则没有进入前十，之所以如此，便是因为我去针对他了！”

    袁道昌犹如泄了气的皮球，此时他的心已经有些后悔，如果自己当时不去找林辰的麻烦，那么自己也是前世之一了。

    “他进入前十，你没有进入前十？”

    窦广元懵了，有些怀疑自己耳朵出了问题，要么是袁道昌在开玩笑，袁道昌实力虽然差了自己几个级别，但好歹踏入塑道境大圆满也已经数千年，体内50颗星辰，怎么可能会输给一个刚踏入塑道境大圆满的家伙！

    “你别和我开玩笑！”窦广元脸色一沉，“这一点都不好笑！”

    袁道昌都快哭了，谁特么和你开玩笑，老子也希望这只是个玩笑！

    （本章完）
