    只听武植继续说：“其实啊，你背后的人，想要把我弄倒，一开始在派你出来的时候就已经错了。”

    西门青面色错愕。

    怎么，自己明明已经编排得这么好，为什么还会露馅？

    可是，西门青又不清楚究竟问题出在哪里。

    武植则是笑咪咪地说：“我给你讲啊。”

    “首先，现在这个地方可是远离中原。”

    “你一个7八岁的小姑娘，看着没上过学堂，为何你说的官方雅言，会比你的阿爹阿娘更精准呢？”

    “当然，这个借口也还有理由搪塞。但是小妹妹啊，你的手太干净了。”

    “完全不像是一个放羊的小姑娘啊。”

    西门青悚然一经！

    没有想到武植在这样的情况下，居然还保持着如此清醒的头脑！

    她庆幸自己刚才没有利己亮出自己的身份。

    不然的话，武植一定会第一时间把她扼杀当场！

    西门青那漂亮的小脸蛋上，连忙流露出了一份慌乱。

    “大哥哥，对不起！对不起！”

    “我也不是故意的，是他们要杀你！”

    “他们还把我从老远的地方抓到了这里，我、我真不是有心要还你。”

    说着，西门青还委屈巴巴地低下了头。

    武植嘿嘿一笑。

    看着西门青的眼神，就如同大灰狼见到小兔子。

    “小姑娘，你很聪明，反应能力也不错，是个好苗子。”

    “你先说说究竟是谁要杀我？”

    西门青摇摇头：“我不知道。”

    “你真的不知道？”

    西门青被武植那犀利的目光直勾勾地盯着，不由得后退了两步。

    她眼泪汪汪，十分可人。

    “大哥哥，我、我，真的是被他们抓来的，我什么都不知道。”

    失策了！

    西门青万万没有料到。

    武植这个混蛋，居然在服下那么多特效迷药之后，居然一点作用都没有！

    她同时也暗叹自己有些大意。

    早知道就让自己手下来做了。

    现在她唯一能做的就是服软，绝对不能让武植弄清楚自己真实身份！

    “既然你什么都不知道，而且你也不属于这里，不如我带你回家吧。”

    “小妹妹，你家住哪啊？”

    “你不会连你家住在哪里都不知道吧？”

    西门青沉默了。

    武植这混蛋，究竟要干什么？

    难道说，他是打算要刨根究底吗？

    眼看着武植那笑嘻嘻的脸，不停凑近。

    西门青只能本能的后退。

    只见武植突然把双手伸了过来，放在西门青那精致无瑕的脸蛋上使劲地揉搓了几下。

    最后还用两根手指，在西门青嫩滑嫩滑的脸蛋上，轻轻地捏了捏。

    “小姑娘，你年纪小小，能有如此担当，不错不错。”

    “既然这样，那跟我走一趟。”

    说着，武植直接就如同拎一只小兔子一般，将西门青给提了起来。

    他带着西门青出了房门。

    那对正在门外站着，有些不知所措的淳朴夫妻，露出笑脸。

    武植对着二人微微点头，就在二人的注视之下，化成一道残影，卷着一阵劲风，带着西门青呼啸而去。

    空中，就只飘下西门青那清脆好听，但又带着无线哀求的声音。

    “放开我，放开我啊啊！”

    武植自然不会跟一个几岁的小姑娘去计较。

    但不知道为什么，在面对这个小姑娘的时候，他有一种很熟悉的感觉。

    但又说不清楚个所以然来，毕竟长得这么精致漂亮的小姑娘。

    若是见过一回，肯定不会忘记。

    而至于武植为何不会中了西门青所准备的迷药。

