    祁慕尘突然的出现，令祁墨非已然觉得不满。

    但是没想到的是，他居然会带着这样的证据出现。

    祁慕尘刚得到资料，特意来找苏晚璃的，只是还没到慕家，就在这边的街道旁看见苏晚璃和祁墨非走在一起。

    他递上资料，“阿璃，这是祁墨非以前做体检留下来的资料，上面清楚的写明他的血型是O型，而你是RHAB，父母一方只要有一个是O型的，就根本生不出AB血型的孩子，可恬恬却是AB型的。”

    祁慕尘道出最科学的原理，令祁墨非无从争辩。

    “阿璃，其实究竟谁才是恬恬的生父，本来是一目了然的，是祁墨非利用了失忆，骗了你。”

    “祁慕尘，利用两个字从你口中说出来未免太可笑。”祁墨非冷嘲，温和的视线落在苏晚璃的脸上，“千璃，我之所以这么做，是不希望你再和这个人有任何纠缠，而你也曾跟我说过，恬恬就是我的女儿，她这辈子都和祁慕尘没有任何关系。”

    “祁墨非，可笑的人是你，你为了不让阿璃再回到我身边，你无所不用其极，你甚至不惜残忍的扼杀一条鲜活的小生命。”

    “荒谬。”祁墨非当然不会承认，“你有什么证据证明我害死恬恬？你别忘了，孩子是从你手中走丢的。”

    “若然不是你叫人引、诱恬恬离开我的视线范围，怎么会变成今天这样的局面，祁墨非，孰是孰非，你心中最清楚！”

    “祁慕尘……”

    “够了！”

    苏晚璃不胜烦扰的打断了两个互相争执的男人。

    周遭的空气瞬间静了下来，只有风吹落叶的沙沙声。

    祁慕尘回眸，见苏晚璃双眼猩红，脸色极冷，他心口一疼，“阿璃……”

    “闭嘴。”苏晚璃扬起带刺锋芒的冰眸，扫过眼前两个男人，“一个是我曾经深爱，伤我至深的男人，一个是我无条件信任，视为知己的男人。”

    “这两个男人都说希望我幸福快乐，可结果呢？”

    苏晚璃笑着落下滚烫的泪水。

    “也许害死恬恬的不是你们，是我。”

    “阿璃，你千万不要这么想……”

    “以后权当没有认识过，我不想再看到你们，再也不想。”苏晚璃转身怫然离去。

    祁慕尘和祁墨非看着苏晚璃的背影都失神了好一会儿后，两双细长的眼睛无形中交锋了几秒，各自背对走了。

    祁墨非带着浑身戾气回到别墅，怎么想都觉得极不痛快。

    居然，全都被苏晚璃知道了。

    不。

    还有一点她不知道，她不知道万菲菲就是苏晚萤。

    但即便如此，他三年多，他精心安排的一切，全都变成了幻影。

    祁墨非眸色一沉，拿起手机就给打电话给祁慕尘，电话一通，他就开门见山道，“祁慕尘，你猜得没错，予温就是你和千璃的亲生女儿。”

    那头，祁慕尘听到祁墨非亲口承认这个事实，心中有一丝喜悦的感受。

    但一想到恬恬已经不在，这份喜悦的心情，瞬间变成了悲痛。

    他正要启唇，跟着又听到祁墨非说，“虽然你是予温的生父，可那又如何？千璃怀孕生予温的时候，一直都是我陪在她的身边，予温开口会说话的时候，她第一个字喊的就是爸爸，祁慕尘，在予温的心里，我就是她唯一的父亲。”

    “祁墨非，你说这些想表示什么？是在跟我炫耀吗？”

    “哼。”祁墨非冷笑，“我是想告诉你，事情发展到这个地步，必须要做个了结，半个小时后，我会在予温出事的地方等你，如果你来，我就把予温从出生到现在所有的成长记录都送给你，可你如果不敢来，就当我没打过这个电话。”

    没等祁慕尘回答，祁墨非就挂断了电话。

    初瑶拖着满身伤痕的身子，站在书房门口的墙边。

    她想了想，蹑手蹑脚的转身回到房中。

    思忖了半晌，初瑶还是握起手机，缓缓地编辑出一段文字……

    苏晚璃那会儿离开后，并没有回慕家。

    她一个人漫无目的的走在街上，可即便挤身繁华，她内心之中也是一片荒凉。

    祁墨非的所作所为，实在令她始料不及。

    苏晚璃觉得很可笑，那些口口声声说爱自己的男人，却都在做着令她伤心难过的事。

    她突然很迷茫，真正的爱到底应该是怎么样的？

    忽然间，她的手机收到一条陌生短信，苏晚璃看着屏幕上的文字，陷入犹疑。

    再三斟酌后，苏晚璃还是去了信息上所说的地点。

    她到的时候，就看到祁慕尘和祁墨非两个人在交涉。

    阴沉沉的黄昏天，偏偏又飘起了雨丝，一片清冷中，苏晚璃感觉到了剑拔弩张的火药味。

    远远的，她听到祁慕尘说，“祁墨非，把我女儿的成长记录给我。”

    “给你可以。”祁墨非的嘴角爬上一抹耐人寻味的笑意，下一秒他便就举起右手，而手中还握着一把手枪，“但你总得给点什么来交换吧？”

    看到祁墨非举枪对准祁慕尘的这一幕，苏晚璃再次感到出乎意料。

    可祁慕尘并没有任何的惧怕和闪躲，他就站在那儿，不惊不扰。

    祁墨非握着枪，脸上再无温润，“祁慕尘，你跟我都是祁家的子孙后代，为什么我和你的人生经历却截然相反？你从小养尊处优，事事顺遂，可我呢？”

    他冷笑一声，将这些年来堆积在心中的不满全都宣泄出口。

    “父母让奸人双双害死，一句为了磨练我，就把我扔去F国，让我自生自灭。而我，还要眼睁睁的看着自己心爱的女人成为你的妻子，被你践踏伤害。”

    提及苏晚璃的时候，祁慕尘的表情终于不再那么沉着。

    对于过去几年里的往事，他心中的确有愧，也很后悔。

    “祁慕尘，你知道我有多辛苦才等到晚璃对你死心，和你离婚吗？我等了十几年，可结果呢？”

    “我把晚璃从鬼门关拉回来，帮助她重新站起来，陪着她度过最艰难的那段时光，我让她做自己想做的事，完成她的梦想。我以为时机成熟了，她的往后余生只属于我，但事实告诉我，她的心从来没有放在我身上。”

    “祁墨非，感情不是感动，由始至终，都是你一厢情愿。”

    “不，不是一厢情愿。”祁墨非忽而挑起唇角，俊逸的脸上露出一抹邪笑，“只要你永远消失，我和晚璃就会两情相悦。”

    他说着将子弹上膛，眼神愈加阴沉。

    “祁慕尘，你应该很想你的宝贝女儿吧？我现在就送你去见你的予温。”

    “砰——”

    伴着祁墨非话音的落下，空寂的郊外发出一声沉闷的枪声。

