
    不到半天的时间，一个消息如同风暴般，席卷南域，整个南域为之震动！

    南域八大家族之一的糜家，化神境修道者全部被杀，宣告这个家族的彻底没落，而这全是出于一个叫林辰的年轻人的手笔。

    这个林辰，便是之前在苍月城杀了糜家二长老糜正初的那人！

    黑炎宫长老，逍遥境一阶的玉昌，也是死在这个林辰手上。

    这些消息，震撼着南域所有人的神经，特别是一些人在了解到，林辰是以化神五阶的境界，斩杀玉昌时，简直怀疑是有人在开玩笑！

    许多人，都是不信这种荒唐的消息是真的，都觉得只是以讹传讹罢了。

    不过，当一个个派出去查探消息的人回来禀报后，他们却是不得不接受，糜家真的被灭了，这个消息是真的！

    当天傍晚，便有黑炎宫强者抵达华阳城，最终没有找到林辰和鱼家的人，将鱼家大院直接烧为灰烬。

    更是传出话来，任何人只要能提供林辰和鱼家之人的消息，将得到黑炎宫给出的丰厚奖励！

    这更是说明，之前的所有消息都是真的！

    真的有黑炎宫长老，死在了那个林辰的手中！

    一时间，整个南域彻底沸腾！

    不过，却是无人找到林辰和鱼家众人的踪迹。

    ………

    一处由几十座高低不同的火山，连接而成的山脉。

    山石地面，都是暗红『色』的，长着一些颜『色』各异，奇形怪状的树木。

    空气温度，甚至于比烈日下的沙漠还要高上许多，简直就像是一个烤炉般。

    若是地球上的普通人来到这里，别说是在这里活下去了，双脚踩在地面上没多久，估计就要被烤熟。

    忽然间，方圆几里内的灵气旋转起来，紧接着，在那灵气漩涡的中心位置，一个黑『色』的洞口出现。

    一个青年从那洞口飞出，有些好奇的看了一眼四周的环境，自语道：

    “这里就是红莲山脉？好恶劣的环境，除了没有火焰在燃烧外，简直都有些像是《西游记》里的火焰山了！”

    这青年，正是林辰。

    他在启动那红莲令上的阵法后，令牌上莲花绽放，红光闪耀，最终便是出现一条空间通道。

    他一步跨入通道中，没一会儿，便也就到了这边。

    这边的环境恶劣程度，倒是有些出乎他的意料，不过，对于化神境的强者，这种环境，还起不了什么影响。

    更何况，林辰还是一个领悟的火焰法则的修道者。

    “那里，应该就是红莲山脉的中心火山了！按照鱼朔的说法，到时候，中心火山大爆发之后，其内部便会有一个装满红莲灵浆的小湖泊出现！”

    林辰站立在半空中，目光落到山脉中心位置，那座远比周边其它火山，高大得多的火山之上。

    他正打算朝着那中心火山飞去，接着却就是眉头一拧，察觉到有人朝着这边靠近！“糟糕！有人来了，而且还不止一个！应该是刚才空间通道引起的灵气波动，把对方引过来了。就是不知道，是黑炎宫的人，还是天剑宫的人，如果是黑炎宫的人，那倒是

    有些麻烦了！”

    按照鱼朔之前和他的说法，无论是黑炎宫还是天剑宫，来的人中，都必然有着化神九阶的存在。

    “吞天龙炎”吞噬“紫晶兰若火”后，威能再次暴涨，加上林辰从化神四阶突破到化神五阶。

    此刻，林辰自信手段尽出，对上化神八阶的存在，也未必会输，化神七阶如果没有特殊手段的话，已经远不是他的对手。

    但如果对上化神九阶的修道者，多少还是有些麻烦！

    就在林辰心中念头转动时，远处有着三男一女朝着这边飞来。

    这四人身上的气息，都极为强悍，最弱的，也不比糜元明差多少，也就是说，最弱的也是化身七阶的存在。

    其中最让林辰注意的。是一个身材修长，肌肤白皙，极为美艳，眸子狭长的青年。

    “美艳”这两个字，一般不好用在男人身上，不过用在这青年身上，却是显得极为合适，他的容貌，足以让天底下绝大多数女人羞愧不已。

    如果不是他有着喉结，林辰简直要怀疑，这家伙是女扮男装！

    不过，这么一个美艳的人，当你看着他的眼睛时，却是有着一种面对着尸山血海的惊悚感，会有一种血腥气息，忽然在心中出现。林辰目光和这“美艳”的青年对上，也是心中一突，暗道：“这人身上，好可怕的血腥气息！也不知道，这家伙到底杀了多少人！就凭这一点，这人绝对不是之前的玉堂那种

    温室花朵可以相比的！”

    不过，这四人为首的，却不是这美艳的青年，而是一个国字脸，眼神凌厉的男人。

    “我是黑炎宫的刑修武，这一次黑炎宫在这边的负责人。看来，你就是从玉昌长老手上，得到最后一枚红莲令的人了？”

    四人到了林辰面前，国字脸男人开口道。

    听到他的话语，林辰的眼神顿时凌厉起来，没想到，自己还真是有些倒霉，刚到这边，立马就遇到了黑炎宫的人。

    既然这刑修武是这次的黑炎宫的负责人，那么应该也就是化神境九阶的修道者了，他也确实能够感觉得出来，刑修武身上的气息，是这四人中最为强大的！

    “既然如此，那么就动手吧！”

    没有任何迟疑，林辰拿出轩辕枪，对着刑修武道。

    虽然，以他如今的实力，对上这四人几乎没什么胜算，但要他投降，那是绝不可能的！

    “什么意思？”

    见到林辰一副要动手的模样，刑修武等人，却都是一愣。

    什么情况？

    林辰呆了呆，这才发现，这几人好像没有要和自己动手的意思？

    这人既然知道了自己的红莲令是从玉昌手上得到的，难道还猜不出，自己就是那个杀了玉昌的人不成？

    这也太不合常理了！忽然，林辰想到了什么，眼睛转了转，道：“能不能问下，你们来红莲山脉这边几天了？”
