    第四百五十八章奸细   

    嗤！   

    剑影如电，快到极致！   

    叶无双实力非凡，随意一击，哪怕是金胎强者也未必能承受他的攻击！   

    却看见茶锦美眸微变，其娇躯瞬间化为一道残影，险之又险避开了这一剑，退到了五丈开外……   

    “对女人也下得去手，王爷的心肠可真是够硬的！”

    

    茶锦咬着红唇，看着叶无双，一副被吓到的样子！   

    可是她妩媚的眼眸之中却毫无胆怯，反而透露着一丝狡黠之色！   

    “不装了？”

    叶无双看向茶锦，平淡说道！   

    “一切都逃不过公子法眼，再装下去，岂不是贻笑大方！”

    

    茶锦眉眼含笑，风情妩媚，举手投足之间，散发出十足魅力！   

    这是一个妖孽般的女子，一颦一笑，都有勾魂夺魄的魅意！   

    不过叶无双不吃这一套，淡然说道：“既然知道贻笑大方，那就收起你那点拙劣不堪的魅术，你这种搔首弄姿的小伎俩算计不到我！”

    

    他最不喜欢就是玩魅术的人！   

    真正的美人，该是气质，性情，心境，美貌都有独特而超速之处，恰是天然雕饰，无需任何的矫揉造作之态，便有动人心魄的美，赏心悦目！   

    若是天生魅骨，自然是绝品！   

    茶锦虽然长得不错，是难得一见的大美人！   

    但是她的魅术，就和之前慕容雪，方清竹等人一般，施展魅术画蛇添足，就好像是明明不好看的人偏偏要装的浓妆艳抹，败人兴致！   

    茶锦呆了呆，玉容变化不定，好半响才说道：“原来叶公子早就知晓！”

    

    “说吧，你为何要来到我身边？”

    叶无双平静说道！   

    “我是大燕的人，原本是安排在大皇子身边的人！”

    

    茶锦平静的说道！   

    叶无双听见，微微一诧，显然明白了！   

    大燕和大夏冲突不断，常年边境有摩擦，不少人都认为大燕迟早有一日会进攻大夏！   

    显然她就是大燕安排在大皇子身边的奸细！   

    “既然是安排在大皇子身边的人，以你的手段，我相信应该会很容易成为大皇子的亲信，为何来到我身边！”

    

    “因为实力！”

    

    茶锦目光微凝，美眸之中泛起一抹羡慕！   

    虽然她长得极其漂亮，甚至也有一些不俗的实力，但是和真正的强者比起来，她太弱了！   

    “原本大燕的目的是想要让我控制大皇子，辅助大皇子，引起大夏内斗纷乱，然后减弱大夏的实力，到时候大燕就可以攻击大夏！”

    

    “然而叶公子的实力太强，之前在古战场之中斩了大燕四大宗门圣子，之后又在古战场之外力压了无数强者，展现出恐怖的实力，相比大皇子，叶公子的价值更大，因此大燕就让我想办法成为叶公子身边的人，只是看来我是瞒不住叶公子了！”

    

    因为叶无双展现出的实力太强，又成为大夏新王，他显然比大皇子的价值更大，因此大燕就想要让她成为叶无双身边的奸细！   

    最好能控制叶无双，让其成为大燕那边的人，如果不能，也可以完成其他的任务！   

    只是显然，她的任务是不可能完成了！   

    她根本不可能瞒住叶无双！   

    “你倒是坦诚，既然如此，我不伤你，你可以离开了！”

    

    叶无双听见，平静说道！   

    虽然茶锦是想要埋伏在他身边的人，不过毕竟没有算计到他，而且美人，总是有些特权的！   

    “公子，我不能离开，请公子留我在你身边！”

    

    只是茶锦听见，却是摇头，诚恳的说道！   

    “留你在我身边？

    你是一个奸细，我为何要留你在我身边？

    留你在我身边自找麻烦？”

    叶无双听见，也是忍不住一笑！   

    真是好笑！   

    他没有杀茶锦已经是他极大的开恩了！   

    茶锦竟然还想要留在他身边！   

    他可不想有人在他身边包藏祸心！   

    “我留在公子身边可以当一个侍女，绝对不会做有害公子的事情！”

    

    “还请公子成全！”

    

    “如果大燕知道我的身份被识破，我的价值就结束了，他们就会对我的家人出手，我之所以成为奸细，就是因为我的家人受到他们的威胁，求公子留下我，只要公子愿意留下我，我可以付出任何的代价！”

    

    此刻，她倒是十分真诚的，叶无双没有从她的言语之中看出任何的虚假！   

    叶无双目光微凝，他并不太怀疑茶锦的话语！   

    否则以她如此美貌，如此实力，如果没有什么把柄被人控制，完全不会沦落到成为奸细的份上！   

    虽然叶无双并非好人，不过面对茶锦如此恳求，一时间倒也生不出拒绝的心！   

    “付出任何代价？”

    叶无双看向茶锦，打量着茶锦！   

    目光之中流露出一抹贪婪之色！   

    茶锦被叶无双盯着心头发毛，不过还是说道：“只要公子愿意留下我，我可以付出任何的代价，包括以身相许！”

    

    虽然叶无双盯上了她的容貌，但是她并没有太厌恶！   

    她明白自己成为奸细，成为他人棋子，迟早会有这样的一日！   

    不过虽然如此，她的眼光很高，虽然是安排在大皇子身边的人，但是她也并未让大皇子得到她的身子，因此之前大皇子才有想要送出她的想法，送给叶无双，毕竟是自己无法得到的女子！   

    但如果是叶无双，或许还不错！   

    毕竟崇拜强者，是这个世界任何人的想法！   

    叶无双年纪轻轻就成为大夏顶级天骄，名震一方，不知道是多少女人心中的梦中情人！   

    只是叶无双听见，一笑：“能付出任何代价也想要留在我身边，看来你说的应该不假，不过我对你并没有多少兴趣，你就留在我身边当一个侍女吧！”

    

    原来之前叶无双不过是试验茶锦所言是否为真，既然说她家人成为把柄威胁她，她是否会为了家人付出任何的代价！   

    而结果让叶无双感觉不假！   

    茶锦听见，俏脸一阵青红交加，有些羞怒，认为叶无双是在羞辱她，以她的姿色，就是大皇子都垂涎三分，如果勾一勾手指，不知道多少青年才俊会飞蛾扑火般涌上来！   

    却还是第一次被叶无双这么羞辱！   

    不过她并没有反抗的资本，只能脸色羞怒交加的看着叶无双   

    

