    他本来不想拍羊皮古卷的。

    可那天他被嫉妒冲昏了头，所以才花重金拍下来。

    她若不说，他都忘记还有那本羊皮古卷了。

    "王爷，你说天焚族为什么要得到羊皮古卷呢，是不是那个古卷里有什么秘密。"

    "不知道。"古卷里的符文，他研究了许久，也没能研究出来。

    顾初暖往他座位上蹭了蹭，拉了拉近关系。

    "王爷，那你把羊皮古卷藏在哪里了，这个东西可不能随便放，我看天焚族鬼精着呢，太容易找到的地方，他们肯定会去搜的。"

    夜景寒总算明白了她的目地。

    合着昨天她一直寻找的东西，就是羊皮古卷。

    "放心，本王放得很隐蔽，保证谁都找不到，而且，本王的王府是集市吗？谁都可以来？"

    "我相信你藏得很隐蔽，我昨天找了一圈，差点把王府翻过来了，也没找到。"

    "哦……你这么着急找羊皮古卷做什么？"

    "天地良心，我可不是帮天焚族找，而是想看看你藏得隐不隐蔽，万一不隐蔽，我也好及时通知你藏好呀。"

    "是吗……"这话，傻子都不相信吧。

    顾初暖自然知道他不相信。

    她再一次往他位置蹭了蹭，笑嘻嘻的道，"王爷，您最英明神武了，我就实话告诉您吧，天焚族对羊皮古卷那么感兴趣，我也想看看羊皮古卷究竟是什么样的，里面记载了些什么。"

    顾初暖离他太近，呼吸几乎喷洒在他耳边，夜景寒忍不住心猿意马起来。

    他往旁挪了挪，尽量与顾初暖保持距离，"想看羊皮古卷就直说，少绕这么大的弯。"

    "王爷，那你能借我看一下吗，就看在我是媳妇的份上，也看在肚子里孩子的份上，你让我看几眼吧，好不好嘛……"

    顾初暖握住他的手，撒娇似的晃着，眨着可怜而无辜的大眼睛。

    她若来硬的还好，偏偏是软的。

    而他，也只吃软不吃硬，更喜欢顾初暖依赖撒娇的样子。

    夜景寒道，"都是一堆莫名其妙的符文，有什么好看的。"

    "哎呀，你就让我看一下嘛，就一眼，一眼好不好。"

    "行了，你不是说有一件礼物要送给我吗？只要你送的礼物合乎我的心意，我便把羊皮古卷送给你。"

    顾初暖一喜，"真的。"

    "本王金口玉言。"

    "好咧，王爷，我保证我送的礼物，你会非常喜欢的。"

    夜景寒忍不住期待了起来。

    其实只要她送的，无论是什么，他都开心，也会把羊皮古卷送给她。

    可看到顾初暖打了一个响指后，花园里来了一排排的美人。

    夜景寒傻眼了。

    却见顾初暖笑嘻嘻的道，"王爷，您看，燕瘦环肥统统都有，这些美人可不是青楼胡来的女人，她们每一个都是清白人家的女人，而且一个个琴棋书画，诗词歌赋样样俱全，容貌也都是万里挑一的，你看看喜不喜欢。"

    夜景寒傻眼。

    "你直说吧，你到底想干什么？"

    顾初暖朝着他暧昧的眨了眨眼。

