    这蛟蜈不好对付！

    一击之下，我能够感觉到，即使是那银尸级的尸王，也没有这畜牲可怕。

    虽然还是震惊于蜈王头顶的雏角，但却没有过多纠结。

    这蜈王是被南疆老祖炼制成的蛊，我早晚要杀之，料想应该能从她口中得到答案。

    “吼！”

    蜈王被我激怒，身躯盘桓在窟壁的沟壑之上，张开大嘴，朝我怒吼。

    我全然不惧，调动法力，金色的五雷符打出，隆隆声中，蜈王的尸气都消散了几分。

    降龙伏虎拳虽猛，但蜈王的身体太过坚硬，即使融入法力，一时间也很难将其打败。

    我直接使用五雷正法，从蜈王的尸气上寻找突破口。

    有效！

    蜈王在金符上感受到天敌的味道，千足齐动，竟然顺着沟壑不断攀升。

    “想逃？”

    “艮字锁妖，敕！”

    蕴含天威的符篆不但暂时驱散了石窟中的雾，而且直接没入蜈王头顶，让它动弹不得。

    庞大的身躯，从十几米的高空直接坠下，黑影出现在头顶。

    我大骇之余，赶紧使出天罡步法，堪堪躲开。

    嘭。

    烟尘四起，直面这蜈蚣，我才真正感受到了这怪物的可怕。

    若不是得到狼王银尸的力量补充，我根本没有足够的法力使出艮字锁妖符。

    如果不是五雷正法的辟邪特性，这怪物也不会不战而逃。

    此时的我，很可能已经成为那骨堆的一部分。

    感受了一下自身的状况，虽然没受伤，但法力已经干涸。

    艮字锁妖符的消耗太大了，在我没突破到更高境界之前，还是少用为好。

    这招，作为底牌更合适。

    如果，此时南疆老祖出现在我面前，我怕是只能任她宰割。

    赶紧走到蜈王身前，手掌印在它头顶的雏角上。

    干涸的法力，带来的是前所未有的疯狂吞噬。

    蜈王庞大的力量不但补足了我干涸的法力，甚至让我的境界再进一步。

    虽然，离突破还是遥遥无期，但我已经非常满足。

    失去力量支撑，这蜈王却并没有消散。

    我打出一道焚火符，费了好大的劲才解决了蜈王的尸体。

    但是，蜈王尸身消失，却留下了三颗珠子，焚火符也不能伤其分毫。

    其中一颗，金光闪烁，入手温润，内含汹涌澎湃的力量。

    “内丹！”

    这蜈王修行，想必早已超过千年之限，先天境的境界，能够凝出妖丹也不算什么奇事。

    妖丹中蕴含着蜈王的所有道行，和全身精华，是其他妖类趋之若附的宝贝。

    可对人类来说，这东西就是个鸡肋。

    修士并不能直接吸收内丹用作修炼，但这个问题在我面前根本不是问题。

    有洞天经在，别说是妖丹，只要是力量，那就能吞噬。

    我收起了妖丹，没有立刻吸收。

    现在还不时时候，等解决了南疆蛊族的事情，再寻一处僻静的地方闭关。

    另外两个珠子，像是眼球。

    竖起来的瞳孔非常妖异，蓝光莹莹，似乎还保留着生前的意识。

    不是蜈蚣眼，是蛇眼！

    没什么稀奇，这东西，也只能用作收藏了。

    回过神来，我开始思考下一步计划。

    百里刺骗了我，我虽然气愤，但也没什么办法。

    一来那百里刺肯定早就不见了踪影，二来就算找到他，又能怎么样？

    他的修为已经全部废去，寿命也因为之前加持尸王，损失了大部分。

    直接杀了他？

    那不是我的行事风格。

    更何况，在没有修为的情况下，他能不能在这神秘诡异，处处凶险的南疆活下去，还是未知数。

    该怎么找到南疆老祖呢？

    沉思间，手中的两个蛇眼被我当做核桃一样，不断把玩。

    突然，异变陡生，蛇眼中的蓝光逐渐变亮，我怕有什么危险，赶紧把两个眼球扔在了地上，退开三步，警惕的盯着场中情况。

    只见那蓝光非常纯净，没有一点尸气。

    我也是非常好奇，蜈王身上掉下来的东西，除了内丹之外，这两个眼珠竟然也没有受到尸气影响。

    不多时，蓝光散尽，凝成一道虚影。

    青蛇以虚空做海，不断游动，灵异非常。

    头顶凸起，与蜈王的触角一模一样。

    蛟蛇之灵！

    那灵体没有任何恶意，像是终于重获自由般，在空中游动几分，停在我面前。

    我能感觉到，这蛇灵虽然兴奋，但状态非常不好。

    虚影不断淡化，马上就要消散。

    蛇灵化形，变成一个孩童。

    虎头虎脑的模样，可爱至极。

    孩童弯下身子，虚空一拜。

    “多谢恩公搭救。”

    这小孩，长得可爱，还很懂礼貌，我忍不住想把他抱在怀里，亲近一番。

    “说说吧，怎么回事。”

    蜈王头顶雏角的渊源，想必就在这蛇灵身上。

    蛇灵娓娓道来，声音清脆动听。

    原来，这蛇灵本是南疆兽王之一，虽然修炼时日短，但天资极高，钟天地之灵秀，已经有了先天境巅峰的实力，再进一步，就能化蛇为蛟。

    这处山洞，是它的栖息之地。

    南疆老祖炼蜈王蛊后，并不满足于其实力。

    机缘巧合下，找到此处，放出蜈王。

    蛇灵虽强，但久居山林，不谙世事，被诱骗之后，遭蜈王吞食。

    直到今日，我杀掉蜈王之后，蛇灵才重获自由。

    “南疆老祖什么实力？长什么样子？他现在在哪？”

    从蛇灵口中，我得到了答案。

    南疆老祖也是先天境界的实力，不过除了狼王银尸和这蜈王之外，她的手中，还有一只蛊王。

    蛊王的样子，蛇灵也没见过。

    而且，我也是第一次知道，南疆老祖，竟然是位女性。

    从蛇灵的描述来看，南疆老祖的相貌，我很熟悉。

    一时半会也找不到答案，早晚也会相见，索性不再纠结。

    而且，随着蛇灵的叙述，我发现，这南疆之中，还有一股其他势力存在。

    那堆白骨，就是这些人留下的。

    蛇灵虚幻到极致，马上就要消散。

    它的表情，却并没有什么遗憾之色。

    法力涌动间，我想为他续灵，却见蛇灵摇了摇头。

    “恩公不必，我虽身死，但不会就此消散，轮回之中，想必你我还有再见之缘。”

    我愣住，收了法力，小小蛇灵，说出的话我竟然悟不透。

    蛇灵再拜。

    “多谢恩公，请保护好我的眼睛。”

    “嗯？为什么？”

