    “是谁？”

    宋莲问。

    黄四咬牙切齿，“宋宛月！我和大哥商量好了，从大嫂嘴里问出火锅底料的秘方去卖。”

    宋莲惊骇的瞪大眼。

    “那天去赌坊的一定是顾家那个傻子。”

    怪不得要让他跟着上二楼，还给了他两个银锭子。这都是他们的圈套！就为了让赌坊的人打他一顿，把他赶出来，逼得他无路可走。

    “莲，你去张老爷家……”

    话没说完，被宋莲惊骇的打断，“你疯了！”

    张老爷有特殊嗜好，府里每年都会买一批年龄小的丫鬟，当初她和黄四就是想要把大丫卖去张府。

    可宋宛月不一样，先不说他们坑骗不来，那边的人把宋宛月当成眼珠子，如果他们敢把宋宛月弄来卖了，那边的人会活劈了他们。

    黄四目光沉沉，“你去给张老爷说，就说宋宛月会医术，曾经把死了的顾家少爷救活，别的一句话也别说。”

    张老爷有一个缠绵病榻的儿子，这么多年张老爷一直拜寻名医，可他儿子身体越来越弱，有大夫断言活不过十八岁。

    “可……”

    “别怕，我们只是给张老爷透个信，就算将来有个什么事，也牵连不到我们的头上。”

    “要、要不，还、还是算了吧。”

    宋莲对那边的人心有余悸。

    黄四只能耐着性子哄她。

    他现在下不了床，一切都得宋莲去办，“我如今这个样子，短时日内挣不回来钱，你也没什么谋生的手段，你去给张老爷报信，要是他的儿子有好转，说不定会赏我们几两银子，我们也能活下去。”

    想到自己家里现在的境况，宋莲咬牙，去了张府。

    看门人拦住她，“干什么的？”

    宋莲是第一次来，被问的害怕，声音发抖，“我、我、我找张老爷。”

    看门人上上下下打量她，见不过是一个寻常的妇人，既不貌美，也不年轻，没将她放在眼里，“去去去，我们老爷可不是什么人都能见得。”

    “我知道一个神医，特来给张老爷说一声。”

    听到“神医”两字，看门人态度立刻变了，“你等着，我这就去禀报老爷。”

    说完，转身飞奔进去禀报。

    不过一会儿又出来，客气了什么，领着宋莲进去。

    张老爷虽年近五十，保养的极好，看上去也就三十多岁，张夫人却很老态，头上都长了白发。

    看到宋莲，立刻急切地问，“你可当真知道神医？”

    “是，她曾经把死了的顾家少爷救活。”

    张夫人暗寂的目光瞬间亮起来，“她在哪儿？”

    “城南的宋家村，叫宋宛月。”

    ……

    顾义这几日迷上了骰子，确切的说是听点数。

    那日宋宛月露的那一手，让他大开眼界，回来后他就让人找了了骰子和骰盅。

    自己摇自己听，很是入迷。

    顾老爷也没多想，顾义性子就是这样，碰到什么好玩的，玩着玩着就入迷，过几天不喜欢了就抛之脑后。

    “小四，你听出来了没有？”

    此刻，顾义屋中，顾义摇完了骰盅放在桌子上。

    小四摇头，“少爷，这根本不可能听出来。”

    顾义敲他额头，“你真笨，小丫头一下就能听出来。”

    小四敢怒不敢言的捂住额头，很想反驳。少爷和他一样笨，练了好几天了也没有听出来。

    “算了。”

    小四一喜，还以为顾义过了这个稀罕劲头，不想玩了。却看到顾义把骰子和骰盅拿在手里，往外走，“我去找小丫头。”

    小四连忙跟上。

    刚走了几步，顾义停下脚，转身把骰盅放在小四手里，“你等着，我去拿几张银票。”

    小四，……

    顾义往内室走了几步，又转身回来，“还是去给我爹要吧，我的私房钱不多了。”

    小四再一次，……

    顾义去了主院，给顾夫人要了五百两银票，又让小四去账房那里换成小额的，去了姚大夫院里。

    这几天宋宛月和姚大夫一起把那些板蓝根全部处理好，放在院子里晾晒。她闲暇无事，坐在屋里看医书。

    姚大夫珍藏的这些医书，好多是孤本，里面的方子是她没有见过的，她看的很入神。

    姚大夫颇为满意，也不打扰她，在院子里翻弄那些板蓝根。

    顾义领着小四进门。

    姚大夫的胡子翘了翘。

    这三日，顾义一直没有来打扰宋宛月，他还以为少爷长大了，看来不是这么回事。

    “少爷……”

    “嘘……”

    顾义反而做了一个噤声的手势，蹑手蹑脚的走到他面前，“想不想挣银子？”

    听到“银子”二字，姚大夫的原则立刻没有了，“怎么挣？”

    顾义摇了摇手里的骰盅，“猜里面骰子的大小。”

    姚大夫嘴角抽抽了两下，义正言辞的拒绝，“少爷，我不赌钱。”

    “不是赌钱，是猜点数多少。”

    顾义“纠正”他。

    “有什么区别？”

    “区别大了，赌钱是去赌坊。我们这是私下玩，怡怡情，顺便挣点小钱钱。”

    说着，把自己的一沓银票拿给他看，“你看，银票我都给你们准备好了。”

    上面一张是五十两的。

    姚大夫看在眼里，盘算着这一沓最好有上千两，要是都赢过来，他的私房钱又多了不少。

    “怎么听？”

    “就是你摇骰盅，我猜点数，猜对了，你的钱输给我，猜不对，我的钱输给你。”

    “少爷，您给先给我做个示范。”

    “这个好说。”

    顾义轻轻的摇了摇骰盅，里面的骰子哗啦啦转了几圈后停下。

    “你猜这里面是多少点？”

    姚大夫，……

    “这怎么可能？这根本猜不出来。”

    “你错了，小丫头就能猜出来。”

    姚大夫不信，拿过骰盅进了屋，在宋宛月面前摇了摇，“宋姑娘，你猜猜里面多少点？”

    “六。”

    宋宛月头都没抬，随意的说道。

    姚大夫骰盅掀开，果然是六个点。

    姚大夫不信这个邪，盖上骰盅，又摇了几下，“再来！”

    “六。”

    宋宛月依旧是没抬头。

    姚大夫再次把骰盅掀开，看看点数，再看看宋宛月，突然兴奋了“宋姑娘，你是怎么听出来的，教教我，我赢了少爷的钱分你一半。”

    顾义，……

