    不等风校尉将套路式的讲话说完，下面就已经炸开了锅。报效朝廷没有问题，可是清查僧庙寺产不行。

    禁军可不是啥都不懂的大头兵，大家都是有文化、有知识的主。虽然学得不怎么样，起码知道那些禁忌不能触犯。

    在过去的几千年岁月里，想要清查僧庙寺产的人多得去了，可是最终都是以悲剧收场。

    导致这一切发生的核心原因所有人都清楚，那就是大周帝国最不能提的——土地兼并。

    文化人都是要面子的，世家豪门也不例外。亲自下场玩儿土地兼并，还不得被乡民给恨死？

    为了自家名声，也得找个背锅侠啊！除了铁憨憨和暴发户外，就没有亲自冲锋陷阵的。

    不同的地方，有不同的玩法。

    有人用赌场做诱饵，设陷阱坑民众破产。

    有人拿天灾人祸当契机，趁火打劫。

    有人玩儿大鱼吃小鱼的游戏，暗地里鼓动地痞流氓搞兼并，等养肥了再动手宰杀掉，还能落下一个为民除害的美名。

    有人喜欢拿僧庙做棋子，利用宗教信仰鼓动信徒捐献，行土地兼并之事。

    ……

    总之，不管哪一种玩法，最终的结果都一样：大周帝国顺利完成了土地兼并。

    在这种社会背景之下，无论是谁查僧庙寺产，都是注定要扑街。

    可是站在朝廷的立场上，不查又不行。不解决土地兼并的核心问题，无论什么样的改革都是徒劳的。

    别的世界还可以发展工商业、发展海外贸易，大周帝国完全没希望。

    放眼望去，全都是自家的地盘。邻居就是妖兽，总不能跑去和妖兽通商吧？

    不发展生产力，世家豪门需要有人种地、织布、做工，升斗小民还有一条活路；真要是发展生产力，恐怕最后一丝生机都给弄没了。

    明知道大周帝国坐在火焰山，那么多帝王还是选择无视，最关键的问题就在于他们完全不知道该怎么动。

    同样的道理也适用于文武百官。不动大周帝国的统治还可以延续下去，一动搞不好立马就要崩盘。

    不管其他人有没有办法，反正在李牧看来，最好的解决方式，也是唯一的解决方式那就是——推倒重新来过。

    一名大腹便便的中年男子走到李牧跟前说道：“千户大人，校尉大人喝多了发酒疯，你就不去劝劝嘛？”

    瞪了中年男子一眼，李牧没好气的说道：“胖大海，你老小子少在这里拱火。就你肚子里那点儿墨水，还想要套路我，趁早死了这条心吧！

    要是活腻了，你就自己上去劝劝试试，看看姓风的会不会拿你的人头祭旗。

    你也别给我不服气，咱们的校尉大人现在也是身不由己。不这么干，他的人头马上就要搬家。

    都是一级一级压下来的差事。不想死的话，就给老子安分一点儿，跟着随大流就对了。

    谁要是想当出头鸟，想要向那谁谁谁表忠心，老子也不拦着你们。反正找死的事情，本千户恕不奉陪！”

    说话间，李牧还故意瞪了众人一眼。显然，这些话是不光是说给他们听的，还有他们身后的势力。

    中立是定远侯府的立场，作为侯府子弟，在这个核心政治问题上，必须要给立稳了。

    估摸着，现在京师附近的僧庙道观都收到了消息，此刻正在想办法应对。

    及时表明态度，让人将消息给传递出去，就是为了告诉这些家伙，他们不是敌人。

    ……

    看着规模庞大、金碧辉煌的智禅寺，李牧就问候了凤校尉全家。仅凭自己看到的部分，占地面积就不下千亩，整个寺庙只会更大。

    如此庞大的一座寺庙，居然是风校尉眼中的小寺庙，还美其名曰在照顾自己，偏偏李牧还真信了。

    在这个弱肉强食的年代，财富和实力是成正比的。智禅寺能修得这么气势磅礴、富丽堂皇，要么是自身有实力，要么是后台有实力。

    无论是哪一种情况，今天都捏不成软柿子。这意味着接下来的差事，要遇到大麻烦。

    揉了揉额头，李牧冲着躲在后面的中年男子怒吼道：“胖大海，你给老子滚过来！平时你不是自吹交友广阔么，接下来就看你的表演了。”

    听了李牧的话，中年男子颤颤巍巍的走了过来，当即就跪了下来，对着自己就是两巴掌：“千户大人，你行行好，饶了我这一次吧！

    我这人就是爱吹牛。真要是有这能耐，我也不至于这么多年在百户位置上不挪窝啊！”

    眼前这一幕，李牧根本就没有当成一回事。别看这胖子哭得伤心，好像真的知道错了，实际上这就是一个奇葩。

    别的勋贵子弟看重的颜面、荣耀，在他这里全然找不到。除了脸皮厚、溜须拍马的功夫一流之外，李牧暂时没有发现他别的优点。

    有好处的时候，抢得比谁都狠；有麻烦的时候，躲得比谁都快。指望他办事，纯粹就是一个笑话。

    停顿了一下，李牧没好气的说道：“既然知道，那你还愣在后面干什么，不赶紧去叫门？”

    伸手指了指自己的鼻子，胖大海难以置信的问道：“我啊！”

    瞪了胖大海一眼，李牧故作生气道：“废话！老子在和你说话，不是你，是谁？不管你用什么办法，都得将对付主持给忽悠出来，我要和他亲自谈话。”

    这种事情，最适合不要脸的浑人出马。今天是过来砸场子的，换个人过去，没准能被人给打出来。

    一旦动了手，那就没有了回旋的余地。不管李牧愿不愿意，都得来一场火拼。

    若是能够打赢也就罢了，李牧有的是善后手段；最怕的是打架也输了，那就真的悲剧了。

    事实上，这种麻烦事，直接找对方老大谈最好。大人物需要思考的问题多，心中的顾虑也多，就算是谈崩了也不会直接翻脸。

    毕竟，李牧现在代表的是大周帝国。真要是打出事情来，他这个千户固然要倒霉，作为始作俑者的智禅寺也难逃覆灭的命运。

    ……

    约么过了一柱香时间，一名身着红色僧袍的白眉老僧带着二十余名僧人走了出来，冲李牧行了一道佛礼：“阿弥陀佛！李将军远道而来，老衲有失远迎，实在是罪过啊！”

    不得不承认，白眉老僧的情商足够高。二十余人的迎接队伍，无疑是一个最合适的数字。

    既给足了面子，又起到了立威的效果，还不让人觉得这是在挑衅。

    气势都放了出来，一眼望去李牧就看穿了这二十余人的修为，无一例外全部都是先天起步，其中两人更是达到了天人之境。

    一座寺庙就有这么多高手，而且还是放在明面上的高手，甚至还不是全部。对这次的清查行动，李牧已经完全不抱有希望。

    仿佛是什么都没有发现，李牧轻描淡写的回复道：“大师客气了！我等不请自来，还望大师海涵。

    按理来说，佛门清净之地，我等不该带刀兵进入的。只是身负皇命，我等也不得不为之。

    想必大师也有所耳闻，朝廷有意清查僧庙寺产。我等皆是大老粗，为了不惊扰佛门清净之地，不如大师派人将账册取出，让我等回去交差如何？”

    上头只是下令清查，究竟要怎么查，却没有明说。既然如此，那就拿一堆账本回去交差算了。

    反正凭借自己手下这帮人，大概率是拿不下智禅寺。与其冒险翻脸，还不如直接划水算了。

    听了李牧的话，白眉老僧先是一喜，随即眉头又是一皱。只是查看账本，不入寺搜查，不去实地查看寺中产业，自然是最好。

    可问题是一时半会儿，他上哪儿去弄那么多假账？

    以往历次清查寺产，就没有不流血的，每次都打完再谈判，谁知道还能够这么玩儿啊！

    拒绝肯定是不行的，难得碰上这么守规矩的官儿。要是不给面子，把大好局面给搞砸了，那就亏大发了。

    略加思索之后，白眉老僧一伸手做了一个请的姿势：“将军，请入寺稍事休息。等我们将账本准备好了，立即就给将军送过来！”

    李牧哈哈一笑道：“那就有劳大师了！”

    一切尽在不言中，一场各取所需的交易，就这么悄然无息的达成。

    ……

    一名中年僧人忧心忡忡的说道：“师父，我们就这么将账本交出去，怕是会出事啊！”

    没有法子，寺中产业太多了，不少都是犯忌讳的，根本就没法拿出来见光。

    看了自家的徒弟一眼，老僧叹了一口气说道：“你呀，怎么就一副死脑筋呢！

    人家只是让拿账本，具体交什么账本，还不是我们说了算。挑选一部分可以见光的账，交给他不就得了。

    另外，再找人现做一部分出来，想办法做旧。尽可能的让人挑不出毛病，这样他们回去也好交代。

    让人将寺外的几家客栈腾出来，挽留他们在外面休息几天。军官的酒菜都从食尚居定，总之要将人给招待好。

    现在是特殊时期，我们不能做出头鸟。既然他们肯配合，那就不要再节外生枝了。”

    不是老僧胆小，实在是历次清查僧庙寺产，都有倒霉蛋被皇帝拿去祭旗。

    甭管最终结果怎么样，反正最先同朝廷对着干的寺庙、豪门，都难逃覆灭的下场。

    能够糊弄过去最好，就算是应付不过去，那也拖延了时间。在这期间，出头鸟都冒了出来，他们只需要随大流即可。

    听了师父这么一说，后知后觉的中年僧人瞬间反应了过来：“师父教训的是，弟子这就去安排。

    既然那位李千户这么给面子，我们是不是还要准备上一份厚礼，先派人给送过去？”

    仿佛是很满意自家徒弟举一反三的能力，白眉老僧微微一笑道：“这就对了！不要受你师叔的影响，整天就知道打打杀杀。

    你要明白打打杀杀解决不了问题，凡事都要多动脑子。大周官场早就烂透了，这就是我们的机会。

    现在人多不是送礼的好时机，等到了晚上的时候，再安排人将东西送到那位李千户的住处。只要他肯收下礼物，那么大家就是自己人了。”

    ……

