    第8175章再生一个（8）

    乔沐元觉得，还是土豆可爱。

    至少，跟土豆呆一块儿不会生气，屋子里那个男人真让她讨厌。

    逗了土豆一会儿，她想起给梁伯母送琴谱的事。

    她去书房打开带锁的柜子，从里头拿出一只木匣，匣子里便是珍贵的琴谱。

    当年梁恺也送过她一本琴谱，如今她回赠伯母一份，也算是礼尚往来。

    她叫上司机去了伯母家。

    梁家客人很多，梁恺正在陪亲戚，见她过来，直接来陪她。

    乔沐元将琴谱交给梁恺，同他坐在后花园的阳台上喝着下午茶聊天。

    今日阳光晴好，梁恺眯起眼睛看向面前的小姑娘——乔沐元气色不错，面颊红润，眉目温柔，肤若凝脂，浅浅的淡妆恰到好处。

    乔沐元也在打量梁恺，算起来，很久没见了。

    梁恺一向都是大气从容的存在，一身黑色西装大衣披在肩上，领带工工整整，像是刚陪了重要人物回来。

    “这些天要是没什么事的话，常来梁家坐坐，我妈很喜欢女孩子。”

    “那你快给伯母找一个儿媳妇。”乔沐元笑了。

    “这种事可强求不来。”

    “在法国一直没有遇到合适的吗？”

    “嗯，一直没有。”梁恺也笑了。

    “那也不急，一定要找一个喜欢的女孩子，双向奔赴的爱情才最让人心动。”

    “像你和纪总一样。”

    乔沐元一副恨铁不成钢的模样，叹气：“他么，也挺让人头大。”

    “我一直以为纪总年纪比你大，见惯了世面，更会懂女孩子。”

    “外人眼里我们是琴瑟和鸣，恩爱有加，可是呢，我算是明白了，他这人吧，就跟第一次谈恋爱的男生没区别，小打小闹、争争吵吵，我们也一样不少。”

    梁恺笑得厉害：“我还以为纪总那样的人不会。”

    “嘁，他比年轻男孩子更别扭。”

    “没事，年轻的时候都这样过来的，外人看我父母不也是琴瑟和鸣，如胶似漆，但我小时候啊，可看惯了他们俩争吵。我记得闹得最厉害的时候，我妈去外婆家住了小半年，愣是没理我爸。”

    “还有这样的事？”乔沐元觉得有趣，毕竟，在她眼里，梁伯父和伯母真是白头偕老的恩爱典范。

    “看不出来吧？要不是我是他们儿子，我也会被他们骗了。不过现在好了，他们很多年没有起过争执，秘诀也很简单，他们都各自找到了与另一半契合相处的方式，学会了各退一步，而不是针尖对麦芒。”

    “可能我爸妈也是。”

    毕竟，乔沐元记得她小时候可是跟着她妈妈在村子里生活了好几年的人，比梁伯母回娘家小半年还夸张。

    磕磕绊绊，也过来了。

    重点不是争吵，而是争吵过后，他们是否能经过磨合而变得更好。

    她也不跟纪长慕计较了，睁一只眼闭一只眼最好。

    正聊着天，梁伯母走过来。

    女人穿了一件深紫色的长旗袍，外面罩着一件白色皮草，端庄优雅，笑意清浅。

    乔沐元叫了一声“伯母”，女人顺势在乔沐元身边的位置坐下。

    (本章完)

