    这二人是闹了什么别扭么？

    雨航真人轻咳了一声：“念陌，先前是老夫的不对，没弄清楚就妄下结论，委屈了顾姑娘，其实顾姑娘挺好的，她……”这是想撮合了。

    顾惜玖微一皱眉，正想说什么，旁边的帝拂衣淡淡开口：“这位顾姑娘确实是好姑娘，做事也很负责，本宫也十分欣赏她，但仅此而已。”

    雨航真人：“……”

    顾惜玖也不说话了，帝拂衣现在和她撇清暧昧关系，她是松了一口气的，但心里不知道为何，隐隐有些不舒服……

    雨航真人还想再说什么，帝拂衣已经冲着天空开口：“灵儿，下来罢，你预备在上面看到什么时候？”

    灵儿？谁？

    顾惜玖下意识抬头，无数人也跟着抬头。

    天上一朵白云缓缓分开，露出一名少女身影，那少女骑在一条银蛟上，蛟龙周身银光闪闪，那女子身上淡青的衣衫飘飘。

    顾惜玖握着茶杯的手指一僵，下意识看了看帝拂衣。

    今日帝拂衣身上也穿着一身淡青的袍子，款式颜色和天上那少女的衣裳有异曲同工之妙，很有些情侣装的意思。

    那少女直接骑着银蛟落下地来：“拂衣，你的事还没办完？”

    那少女看上去很年轻，像人间女子十七八岁的。

    也极漂亮，眼睛大大，嘴巴小小，玉肌冰肤，眉眼如画。

    她的眼睛清澈如水，有着一抹少女特有的娇憨和天真，让人一见就心生欢喜，想要呵护她……

    她的声音也极清脆，说话的时候像是摇响了一串银铃。

    这少女功夫并不高，是初登神君的级别，在这遍地上仙的瑶台上，就算来往穿梭端酒送菜的侍女功夫也比她要高一些。

    一般级别太低的仙子来到这里会怯场，这少女却是大大方方的，对着帝拂衣笑语如花。

    帝拂衣起身，牵着她的手让她坐下：“在上面等急了？那怎么不自己下来？”

    那少女笑嘻嘻的：“我不敢呀，怕被你说。”

    “笨，我才不会说你，来，见见这里的人，也见见我的朋友。”帝拂衣声音柔和，语气带着宠溺的味道，给她介绍瑶台上的这些人。

    仙帝，十位宗师，那位建安兄，还有顾惜玖……

    那少女一一见礼，倒是很有礼貌，也不卑不亢的。

    这位神魔之子何时这么隆重介绍过人？

    帝拂衣对这少女的态度瞎子也能看出是怎么回事，很明显这少女是他极喜爱的——

    仙帝笑问：“念陌，这位是？”

    “锦灵儿，前些日子刚飞升上来的，和我一见如故，也是我的……好朋友。以后她在这婆娑界行走，还望大家多多照应。”帝拂衣介绍。

    “那当然~”仙帝微笑，上下打量这位锦灵儿一眼：“这姑娘天赋很高啊，刚飞升上来就修炼到神君级别了！后生可畏，灵儿多大了？”

    “应该是一百二十岁，对不住，以前的事我全忘记了，只隐隐约约记得是这个年龄。”

    “不错！”仙帝夸赞。