
　　“漂亮！滔博这波越塔非常完美，泰坦和乌迪尔两个人轮流抗塔，出塔时血量都很健康，小炮这里也不敢跳出来追击，只能眼睁睁看着滔博三人撤到安全的位置。”王记得激动地喊道。

　　“而且人头也是刻意让给了杰克辣舞，现在游戏时间还没到四分钟，德莱文这么早就提到第一波款，感觉杰克辣舞这盘的发挥空间会非常大！”

　　“主要今天DK这下路感觉就是在犯罪，BeryL的日女对线连着吃了泰坦两钩，第一波是ADC要补刀，他上去帮小炮挡了一钩，这个确实没什么办法，但第二个钩子他也吃到就挺离谱的。”

　　高大叔客观点评了一下BeryL刚刚的操作，只可惜两个官方解说都不敢跟团。

　　毕竟高大叔再现在再怎么拉跨，当年也是LPL第一个S赛冠军，而且还是LPL的第一个Fmvp，既然大家都是冠军选手，他自然有对原神哥指指点点的资格。

　　而王记得这么多年连个最佳解说都拿不到，他知道自己没有“飘”起来的资格，解说时对那些垫底战队的选手都很客气，算是LPL解说里很少被爆破的稀有物种。

　　猫皇现在年纪大了，说话也没有刚转解说时那么跳，他当年刚刚随队打上LPL的时候，就敢去嘲讽克林辣舞，后来经历了这么多风风雨雨，也稍微变得圆滑了起来。

　　“现在局势上DK依然占据着主动，但下路这里滔博已经逐渐抢过了线权，这对DK来说一件不能接受的事情，因为这一把他们在BP方面对下路做出了很多投资，如果小炮+日女前期打不出优势的话，那对DK来讲会很伤。”

　　“这盘DK明摆着就是要围绕着下路去打的，中路卢锡安打发条必能拿到线权，只要找到机会就可以带着莫甘娜一起去下路四包二，可惜他们没想到下路对线会出这么大的问题。”

　　“而且中路...”

　　由于下路对拼的比较激烈，导播前面一直没怎么给双方中单什么镜头，解说台上的三个人也一直忽略掉了中路的对线情况，等到导播好不容易把镜头切到中路的时候，却看到了一副让他们很意外的画面：天籁小说网

　　许秀的卢锡安，已经是一个不到半血的状态，身上的蓝量也所剩无几，出门买的小红药早就用掉了，只剩下一个启迪系天赋给的小饼干。

　　而奈特的发条，虽然也嗑光了三层腐败药水，但自身却还是一个满血的状态，蓝量也还剩下将近三分之一。

　　“哇，中路这个对线是什么情况？为什么发条还是满血，卢锡安反倒感觉一副必须要回家补给的样子？”王记得惊呆了，感觉有点超出了自己的认知。

　　“这就是黄金左手的真正实力吗？发条打卢锡安打出了血量优势？真是恐怖如斯！”猫皇感叹道。

　　用英雄优势康特对面，大部分选手都能做到，但用被克制的英雄反向康特对手，这就不是一般选手能够达到的水平了。

　　“奈特这把带的应该是药王天赋，三层腐败药水+饼干把卢锡安硬生生耗成这样的，”高大叔毕竟是见过市面的，没有来一句斯是谁，而是正经分析起了奈特能打出优势的原因：

　　“不过主要也是奈特自己对线打得好，可能他躲卢锡安的透体圣光躲得比较多吧，不然还是吃不住卢锡安的伤害。”

　　“刚好滔博下路有线权，泰坦帮德莱文推完线，又来中路用工资装帮发条吃了个炮车，那这波线推完，发条就可以回城补给了，这个节奏对滔博来说很舒服啊！”

　　“许秀这边就有点难受了，他身上没蓝，靠平A来清线实在太慢了，迫不得已只能把饼干吃了，靠着饼干的回蓝迅速把线清掉回城。”

　　“DK下路趁着泰坦不在的这段时间又把兵线压了回来，但是滔博在草丛里有一个真眼啊，DK没注意到这个眼位，这波鳄鱼和发条两个人都是有TP的，有没有机会来抓他们一波？”

　　“滔博已经在Ping这个眼位了，就看DK的下路能不能意识到自己身后有危险，再不后撤的话感觉又要出事了。”

　　“梓旭这里在装，他装作自己不敢从河道直接回来，而是绕了一圈直接从线上过来，DK好像被梓旭给骗到了，发条亮TP了！”

　　在传送光柱亮起来的那一刻，王梓旭没有丝毫吝啬自己的召唤师技能，直接闪现一钩指向了鬼皇的小炮。

　　关键时刻，原神哥再度站出来舍生取义，主动回头扭了下身子，用身体帮小炮挡住了这一钩。

　　这个画面看上去非让令人感动，但王梓旭只觉得这个人思想出了问题，要知道BeryL身上可是没有闪现的，而小炮有闪现有W，这波如果鬼皇闪现交得果断一点，那他两个人其实一个都不用死，没有六级的发条根本留不住他们。

　　发条TP落地之后，也只能看着Ghost一个火箭跳跃回到塔下，但BeryL的蕾欧娜却没办法跑掉了，他回头一个天顶之刃E中德莱文，指上去打了一套技能，算是在临死前刷一点伤害聊以自慰。

　　滔博双C简单地在语音里沟通了一下，把这颗人头让给了TP支援过来的奈特，毕竟发条这波是交TP支援下来的，大老远跑一趟只混个助攻不合适，而且杰克辣舞前不久刚提过款，这个时候身上的崇拜层数也不多，让一颗头无伤大雅。

　　“那滔博这一把的对线，到目前为止已经算是很成功了，不仅下路的德莱文打出了优势，而且奈特这里也拿到了一颗人头，补刀方面也没有被卢锡安压到多少，都是发条刚刚去下路的时候亏的兵。”王记得说。

　　“不过发条刚刚是TP去下路支援的，所以许秀这里有一个TP的领先，卢锡安手里这个TP差对于滔博来讲可能是一个隐患，因为德莱文和泰坦现在是优势，他们下路一定会压线。”

　　“就看DK能不能利用这个TP差做点事了，还是跟我刚才说的一样，他们这个阵容是必须要围绕着下路打的，下路拿不到优势就很难赢。”高大叔说道。

　　然而DK似乎并没有打算利用这个TP差做事，或者说他们没机会用这个TP，因为王梓旭回城换了个扫描出来，每次前压的时候都会开扫描巡视草丛一圈，把原神哥留下的TP眼位全部排光。

　　两分钟后，一直没等到TP时机的许秀终于憋不住气了，再等下去发条的TP都快转好了，于是六级的他带着Canyon的五级莫甘娜一起来到了下路。

　　此时BeryL的闪现刚刚转好，见到队友就位，他直接一个E闪对着德莱文指了上去。

　　见到德莱文反应不及被日女E中，解说台上的高大叔顿时心里一沉，感觉这波TES有危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百三十二章 黄金左手，恐怖如斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 