一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第339章山河门开战！

    几人闻言转过身去，只见一个浑身破破烂烂，披头散发，满脸污泥的老者快速飞来。

    刚才看似距离还很远，瞬息之间已到了跟前。

    虽然脏兮兮的，模样看不清楚，但东方白一眼认出此人身份。

    他绝对是万宝公会五长老，晋级至尊之境的五长老！且掉了一个胳膊，特征非常之明显。

    妈的！来得正是时候！握草！疯了怎么看着辣么可爱呢！哇咔咔！干掉山河门吧！

    “伍五开？”山河掌门皱眉一会，口中不确定喊道。

    啥玩意？五长老名叫伍五开？好奇葩的名字！人也很奇葩！不然怎么‘基情四射’？

    他们都是活了几百岁的老妖怪，又是有头有脸的人物，自然认识对方。

    “五五开？我还八二开呢？你是谁？”五长老开口道。

    “你连老夫都不认得了？吾乃山河门掌门，董飞仙。”

    这名字也厉害！天外飞仙？牛逼了！

    “不认识！快滚开！今日老夫要杀了白不败！”五长老摇头狂傲道，说话声音极大。

    东方白碰了一下山河掌门，趴在耳边说道：“他疯了，而且见到我就杀，也不知本少哪得罪了他。要不然我先走吧，别连累了你们。”

    董飞仙神色严正，一丝不苟，看上去并未开玩笑，“白公子说的哪里话？你今后是青云联盟的副盟主，我山河门身为青云联盟的一支，有责任保护你的安全。”

    “再则说，他伍五开和老夫修为相当，如今又掉了一支胳膊，疯疯癫癫，还能在山河门撒野不成？”

    “白公子，你且安心待在这里就好，大不了老夫亲自会会他。”

    山河掌门说的冠冕堂皇，一切都离不开两字：巴结！

    白不败马上就要成为青云联盟的副盟主，又是丹云神丹之主。山河门为他挡住当前麻烦，今后绝对十分照顾，说不定会赐予老夫一颗登峰造极丹，助吾成就至尊之境。

    一旦能成为至尊之境，山河门的地位上涨，申请联盟中的长老之位不成问题。

    ……

    “白不败在此谢谢董掌门了，本少危机时刻，山河门挺身而出，这份恩情我会记在心上。”东方白义正言辞道，说的雄赳赳气昂昂，好像和真的一样……

    “董掌门放心吧，两个月后去青云联盟总部，本少有一份大礼送给你，绝对能让山河门上一个台阶，成为咱们联盟中靠前的门派之一。”

    话说出口，董飞仙想入非非。

    一份大礼？能让山河门上一个台阶？除了登峰造极丹之外还会是什么？

    是了！绝对错不了！登峰造极丹，一颗能让我晋级至尊的丹药。

    董飞仙内心激动不已，实则不过是东方白的计谋！空手套白狼，口头乱开支票罢了！

    ……

    “你们在嘀咕什么？都闪开，老夫要杀了白不败，不然你们都得死！”五长老戾气很重，尚某犀利无比，越发红润。

    “伍五开，你休想在我山河门撒野，好大的口气，也不知谁给你的勇气。”董飞仙挡在东方白身前，真乃大义凛然啊。

    “确定不让开？那么别怪老夫不客气了。”

    “呵呵！不客气又怎样？你一个残疾还能翻了天不成？”山河掌门说话很直接，张口就骂人残疾。

    嘴也比较损！

    “不让开，那就都给老夫去死吧！”五长老玄气在这一刻全面爆发，强烈勇猛，杀气浑然。

    身形一闪，速度让人吃惊。

    这一点让董飞仙十分诧异，人到了身前不得不出手，双掌齐出。不得已之下，只能硬碰硬。

    “嘭嘭嘭！”周围引起成片炸响，天雷滚滚，好似整个山门都为之晃动。

    东方白早已躲到后方，距离两人的打斗最少有百米开外。

    不躲远点不行啊，万一伤及无辜呢？对不对？

    一个至尊，一个半步至尊，两人加起来的能量可谓巨大，一座小山头轻易夷为平地，即使两人流露出来的玄气，神玄高阶碰之即死。

    “噗！”董飞仙蹬蹬噔倒退十几步，口出喷出一道血雾。

    一招定输赢！董飞仙败了！这就是至尊境与半步至尊的差距。踏入那个级别与没有进入者完全不在一个级别，不到那种地步，永远不知至尊境的强大。

    “掌门，你怎么样？”二长老就在一旁，走过去将其扶住问道。

    “至尊境！好强！”董飞仙口中不断流出鲜血，像不要钱似得流淌。

    “什么？至尊境！掌门说伍五开乃至尊境？不是传言他只有半步至尊么？”二长老惊讶道。

    没等董飞仙回话，疯了的伍五开再度出手，一只手迅速抓来，身后留下一道道残影。

    “掌门小心！”二长老奋不顾身，抽出长剑紧急应对。

    也可以说找死！他乃道玄高阶，差距甚多，掌门人都能应付，更何况你？

    只见五长老一只铁爪距离长剑五公分之时，豁然停下了身形。随之大吼一声，长剑寸断，哗啦啦掉在地上。

    一只手重重的打在二长老的胸口，整个人飞了出去，砸在旁边的山壁。

    ‘噗通’一声掉在地上，不知是死是活，总之不再动弹。

    之前山河掌门董飞仙与五长老对掌，已经惊动了山河门的弟子，所以就在这时，大批量的山河门弟子赶来，打眼望去最少有千人。

    这仅仅是一部分，相信后续还会来很多。

    “哈哈哈！一群废物！敢阻挡老夫者，死！”五长老疯癫道。

    “你是何人，敢上我们山河门来闹事，更打伤我们掌门，兄弟们拼了。”不知谁喊了一句，千名弟子纷纷拔剑，蜂拥上来。

    其实喊话挑动的不是别人，正是山河门九长老的亲信弟子。

    大家应该知道，九长老已被东方白用摄神控心术控制，东方白就是他的主人，吩咐的一切都要听令。

    自从见伍五开现身山河门，东方白就已经传音给了九长老，让他见机行事，尽量形成大规模对战。

    ……

    众多弟子围攻而上，在半山腰上准备拼杀。伍五开眼眸一凌，杀气腾腾，像极了一头饥饿的凶兽，心惊不已。