    第74章成了

    潇潇眉梢挑起，女孩子怎么能承认自己不行？这是挑衅！

    “你且等着，今儿个我没空，改明儿我露一手让你瞧瞧什么叫全能厨神。”

    沈天赐只当她在吹牛，今儿给他做点心的厨娘可是从宫里放出来的，师承上任御厨长，多少人想求都求不得。

    潇潇尝了一口，确实不错，但她依旧不服输。

    两人一边斗嘴一边串了好多个串，只是风格迥异，潇潇的荤素搭配，红绿交替，沈天赐的则都是些自由风抽象作品，反正看过的都不想吃。

    烧烤最快乐的地方在于，大家可以自己动手享受劳动成果，任何东西，经了自己的手，总就觉得更美味了一些。

    亲眼看着手上的肉串在火舌舔舐下滋滋作响，逐渐变色，再看那从肉里被烤出来的油滴上蔬菜，又将它们染成更可口的模样，食欲这不就来了么。

    除了鹿肉之外，勤劳的带着黑眼圈的云护卫还带回了一些其他的猎物，所以现在基本上每个人都有活干，都有肉盯。

    寻了个潇潇空闲的时候，容衍提着在家养了许久的兔子，打算给潇潇。没有别的意思，单纯感谢她辛苦忙碌大半日，要不是有她在，自己想顺理成章邀请沈天赐，也是不能。

    据他所知，女孩子应该都喜欢这种毛茸茸看起来很无害的东西。

    然后他就听到潇潇捂着脸看着提兔子的他惊呼：“哇！这么可爱的小兔子……”

    容衍心道，果然送对了，却听她又道：“一定要加辣呀！”

    容衍：……

    讲真的，从小到大，他无语的次数屈指可数。

    潇潇又看了眼容衍的反应，连忙收回垂涎：“你喜欢啊？那我不吃它了。”反正这么小一只，也不够她几口。

    不过看不出来邻居竟喜欢这么萌的东西，她忍不住评价：“你还挺可爱的嘛。”

    容衍：……

    他藏在袖子里的手指互相搓了搓，背脊绷紧，说，说谁可爱呢！他把兔子又扔开，让它继续自己跑，再瞥了眼憋笑的护卫们，成功让他们转身崩住背保持安静。

    可潇潇又说：“不对，你可比兔子长得好看多了。”

    容衍感觉耳朵热得很，忙逃也似的跑到烤肉炉子前站定。

    这个丫头！怎的说话越来越……

    将炉子上的签子转了几圈，好歹将耳朵尖尖那点红压下去，他又抬眼看向潇潇，后者正仔细地往最大那肉块上抹琥珀色的酱，注意到他目光，她嘿嘿一笑，片了一块用烫熟的菜叶子裹住，夹在筷子上朝他扬。

    “尝一个？”

    容衍迅速扭头，心道你逗兔子呢？

    但很快，他又把脑袋转回来，自己拿了盘子去接：“谢谢。”

    潇潇抿唇，手痒，怎么觉得邻居公子瞧着这么乖巧呢？好想揉一把哦。

    压住自己蠢蠢欲动的手，潇潇听到沈天赐嚷嚷：“我也要吃我也要吃！”

    潇潇无情地给他递了个盘：“你自己切。”

    倒不是她偷懒，而是这位沈公子饮食习惯独特，越是给他万事备齐，他越矫情，倒不如让他自己玩个新鲜，吃个痛快。

    但别人不知道啊，沈天赐嘟嘟囔囔说她“偏心”，容衍也抬头看她，咀嚼的频率都更欢快了。

    沈天赐果然玩得不亦乐乎，自己片肉包肉蘸酱，就算有时候把几种酱料调和在一起配出了惨不忍睹的奇妙味道，大都也能皱着眉头吃下去。

    容衍的院子里飘出的肉香馋了附近村民好几个时辰，他们聚众烧烤的消息自然也传入老宅人的耳中。

    宁老太愤愤地摔摔打打，嘴里不干不净骂了一通，大意就是大房忘恩负义，自己吃肉让长辈喝西北风，宁二叔咽下不断分泌的口水才问：“娘，你那酱菜，倒腾出来了吗？”

    宁老太一个老大的白眼：“就这点子东西，也就他们没出息地当成宝藏着掖着。”

    宁二叔眼睛都亮了：“那就是成了？”

    (本章完)

