    王林一看这几个女人都要去香江看演出，心想反正要去这么多的人，还不如再多带几个人去，人越多越好，一来热闹，二来分散了她们的关注点。

    他先和邓俪君联系，问明天的演唱会，你给我留了几张票。

    王林之前说过要包场，不过这当然只是一句玩笑话。

    现场看演唱会，要的就是人多热闹，图的就是一个气氛，一个人包那么大的场子，那不瘆得慌？还不如在KTV里唱歌更自在。

    邓俪君告诉王林说，你来几个人，我就给你几张票。

    王林说我要十张票。

    邓俪君说那我就给你十张票好了，她手里还有预留的票，又说你今天才想起来问我要票？你是不是早就忘记这事了？

    王林笑着说，我没忘记，只不过刚从外地出差回来。

    两人聊了一阵电话，约定明天再见。

    王林把周军和堂姐两口子，还有周霞、田晓青叫上。

    周家四个人，王林家三个人，再加上田晓青、沈雪，就有九个人了。

    还有一张票，王林是给李佳欣准备的。

    他打电话和李佳欣联系，结果李佳欣已经有了演唱会的门票，是圈中一个好友赠送给她的。

    王林正想着这张票请谁去看，沈雪打来电话，说林妹妹也要去看演出，你要把她也带上。这下好了，这张票就留给林妹妹了。

    第二天，王林一行十个人一起出发前往香江。

    李文秀把父母请过来在这里帮忙看家带孩子。

    孩子平时都是徐姐带，不过是请两个人过来看着家而已。

    这是李文秀第一次陪王林出远门，也是第一次前往香江。

    事实上，这也是李文秀第一次出远门，第一次坐飞机。

    王林几次说要带她出去玩，所以早就把各种证件都办齐全了，只不过一直没有机会出行。

    周军等人都是年轻人，他们早就计划着要去香江旅游，因此证件也是齐全的。

    有李文秀这个原配在，其它女人都自动的离王林远远的，像是要避嫌一样。

    王林理所当然的和李文秀坐在一起。

    当飞机拔地而起，冲入云霄时，李文秀莫名的有一丝紧张，她紧紧握住了王林的手。

    王林搂了搂她的肩膀，温声安慰道：“别害怕，飞机失事的概率极低，比车祸低得多。”

    李文秀抿抿嘴，说道：“嗯。我不怕，有你在我身边。我们便是死了，也死在一起了。”

    “姐！”李文娟无奈的摇了摇头，“你俩能不能说点好事？一上飞机就说死啊活的。”

    李文秀噗嗤一笑：“这有什么好忌讳的？人生难免一死，我和王林是夫妻，本就是不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。生同床，死同椁。”

    李文娟的心，被这句话深深的感动了，也被刺痛了。

    她芳心里对姐夫的那一丝爱意，此刻竟然变成了浓浓的酸楚。

    是啊！

    能和姐夫一起睡觉一起合葬的人，只有姐姐。

    李文娟看着舷窗外面的蓝天白云，眼神变得痴然起来。

    中年心事浓如酒，少女情怀总是诗。

    王林拥有中年灵魂，李文娟却对他怀着少女情怀。

    李文娟想到在中棉所招待所的那个夜晚，她想到自己和王林之间的那一吻。

    一阵伤感情绪，有如野草般疯狂的生长，瞬间就把李文娟吞没。

    她忽然间生出一个疯狂的想法，如果这一刻飞机失事，反倒好了，自己不用再痛苦，还可以和姐夫同年同月同日死。

    这个傻姑娘，已经渐渐的迷失在无望无果的爱情里，不敢和人说，也没有人理解她的爱情和痛苦。

    李文秀和王林甜蜜的依偎在一起，这一幕被坐在后排座位的沈雪、周粥、田晓青等人看到。

    沈雪伸手摸了摸自己的肚子，心底幽幽一叹，她早就接受了这样的现实，只是王林当着她的面，和李文秀表现得这么亲热时，她还是无法抑制住内心的悲伤。

    周粥何尝不是一样？她咬了咬嘴角，轻轻的冷哼一声，她甚至后悔跟着王林他们出来看演唱会。

    难道这几天，都要看他俩秀恩爱不成？

    那还不如拿刀子捅她几刀来得痛快！

    田晓青默默的看着，默默的低下头，默默的想着心事。

    一行人里面，要说最开心的，当然要数周军夫妇。

    这对夫妇也是头一回一起去香江旅游，叽叽喳喳说个不停，都是在讨论将即到达的香江。

    以前只在影视剧里看到过香江繁华的街景和生活，也曾在王林和李文娟的嘴里，听到过关于香江的片言只语。

    现在他们也要踏上这片神奇的土地，当然充满了期待和希冀。

    他俩是一对恩爱、般配的夫妻，他们组建的小家庭，有过矛盾，有过争吵，但更多的是甜蜜和幸福，这才是正常人应该有的生活状态，这也是世间无数平凡夫妻的模样。

    林妹妹和周霞是单身女子，她俩既没有爱的人，也没有牵挂的人，这趟去香江，纯粹就是去玩的。

    除了这十个人以外，王林把忠叔、许多财等四大保镖都给带上了。只不过他们并没有演唱会的门票。

    王林知道香江的环境，街道上的街溜子、古惑仔特别多，他这次带了这么多的女人出行，当然要多带几个保镖。

    一行人各怀心事，各有所思。

    沈雪和林妹妹坐在一起，两个人头碰着头，低声在交谈。

    “你看王林和李文秀，多般配。”林妹妹压着嗓子，轻语细语的说道，“你看了，不心酸吗？”

    沈雪轻轻摇头。

    林妹妹道：“孩子是他的吧？”

    沈雪连忙做了个嘘的动手：“别说这话。小心他们听到。”

    林妹妹道：“你不后悔吗？你这么优秀！”

    沈雪道：“没有他，我才会后悔。”

    林妹妹怔忡。

    沈雪问道：“你离婚也有许久了，还没有开始新的感情吗？”

    林妹妹羞红了脸：“说你呢！怎么扯我身上来了？”

    沈雪咯咯笑道：“我就不相信，你不想再找个男人？”

    林妹妹无奈的一笑：“你看我最近工作有多忙？不是在录歌，就是在表演，别说谈恋爱了，便是拍广告，我也没时间接活。”

    沈雪道：“你这样优秀，总有人追求你吧？”

    林妹妹道：“没遇到。可能是我的交际圈子太窄了？反正没遇到合适的。”

    沈雪道：“我记得王林跟我说过，你很快就会开始一段新的感情，将过去的伤痕忘却。怎么你还没有找到另一半呢？看来王林也有料事不神的时候。”

    林妹妹用手掩住小嘴，嫣然笑道：“你信他的话？我找不找男朋友，什么时候找男朋友，还不是我来做主吗？王林那么说，不过是安慰我的话罢了。”

    周粥和姐姐坐在一起，两人也在交头接耳，说话的声音更低。

    飞机平稳飞行后，李文秀的紧张情绪渐渐消褪，她握住王林的手，说道：“我想上洗手间。飞机上有洗手间上吗？”

    王林道：“有的。我带你去。”

    “我不是想解手，我月经还没走。”李文秀抿嘴笑道，“我们好不容易出来玩一趟，结果太不巧了，不能和你恩爱。”

    王林道：“我们老夫老妻的，哪里还讲究这个？不急于这一时。”

    李文秀拿了一片卫生巾，紧紧的捏在手里，由王林带着去洗手间。

    沈雪看到她手里的卫生巾，不由得笑了笑，心想王林带着李文秀出来，结果也玩不成。

    李文秀进了卫生间，过了几分钟才洗完手出来。

    她走出门，看到王林就在外面等着。

    “你要解手吗？”李文秀问。

    “不要，我等着你。”王林说道。

    李文秀有一种被宠爱的甜蜜感觉。

    王林总是这么体贴人。

    两人回到座位上。

    李文秀在王林耳边笑道：“好像干净了。”

    “呵呵！好。”王林笑道，“看来你的亲戚怕坐飞机。”

    李文秀扑哧一笑。

    航班到达香江机场。

    李佳欣知道王林他们要来，亲自带了一辆中巴车过来接机，当她看到王林走出来时，激动的快要喊出“公子”来了，但她很快就将这两个字给咽了回去，因为他看到王林和一个女人十指紧扣！

    不用说，那个女人正是李文秀。

    “王总！”李佳欣换了一个很正式的称呼，“王总夫人，你好。”

    “李小姐，你好。”李文秀嫣然一笑，和李佳欣点点头，“辛苦你来接机。”

    “这是我应该做的。各位，这边请。”李佳欣道，“王总，按照你的吩咐，我把你在半山的别墅收拾好了，你们现在是直接过去还是？”

    “现在就过去吧！先安顿好再说。”

    中巴车载着一行人，来到半山别墅。

    这是李文秀第一次来到香江，见识到王林在香江的房产。

    李文秀惊讶的看着这套房子，问王林道：“这是你的？”

    “嗯！”王林笑道，“我在香江买了几百套房子，大多数都用来收租。”

    “……”李文秀内心的震惊是无与伦与的！

    因为这些事情，王林之前并没有跟她讲过！

    别墅很大，每个人都安排有自己的房间。

    王林和李文秀进入属于自己的主卧室。

    李文秀推开窗户，看着外面秀丽多姿的山野景色，眺望远处的维港美景，忽然间伤感起来，便是这无边的美景，也抵不过她内心的忧伤。

    “王林，你到底还有多少秘密是瞒着我的？”李文秀转过身来，双手抱着胸，看着王林，“我要是不来香江，你是不是都不会告诉我，你在这边有别墅的事？”

    王林坐在椅子上，翘着二郎腿，缓缓说道：“只是一直没机会跟你说而已。这些都只是小生意，如果你想管我财政大权的话，我说过，我请你来公司当我的CFO，也就是首席财务官。这样一来，我有什么房产、有什么资产，你都能一清二楚了。”

    李文秀轻轻摇头：“你明明知道，我要的并不是这些。我要的只是一份你对我的真诚！”

    “真诚？那我每天赚多少钱，花多少钱，是不是都要向你打一个明细表格，你才能感受到我的真诚？我的生意很多，以后还会越来越多，我不可能一点一滴都向你说明。这套房子对现在的我来说，就跟我以前随手买了一包烟抽一般随意！我是不是买一包烟也要向你说明？我什么时候买的、买的什么品牌的，哪天抽了几根？”

    “我要的不是这些！你别偷换概念！”李文秀道，“这么大的别墅，又是在香江，怎么可能跟一包烟似的随便？”

    王林道：“我以前工资不过百，一包中华十块钱，占我每个月收入的十分之一。这套别墅两千多万，而我现在每个月的收入是几个亿，这套别墅还占不到我收入的十分之一。我投资的东西很多，有些东西你并不懂，所以你也没必要知道。等时机成熟了，我自然会一一告诉你。”

    “对，我是不懂，我是一个只会做饭菜拉扯孩子的黄脸婆！是不是？”李文秀忽然间就爆发了，“我就知道你嫌弃我了！”

    王林蹙眉道：“你是跑到香江来找我吵架的是不是？我要是真有什么事情要瞒着你，我们这趟来香江，完全可以去住酒店。那你永远也不知道我买了这套房子。但我并没有这么做。因为时机到了，现在就是让你知道这套房子的时候。”

    李文秀双手捧着头，做痛苦状：“王林，我不想和你吵。但你给我的感觉很不好！以前你在我面前是透明的，你从来没有秘密可言。你每天赚多少钱，你都会高高兴兴的跟我说，让我分享你的喜悦和骄傲。可是现在，我感觉你好陌生，因为你的很多事情，我都不知道！我可是你的结发妻子！你为什么在我面前装得这么深沉？这么深不可测？”

    王林沉声道：“别吵了！这事就这么过去了！现在你已经知道我在这边有这套别墅，不就行了吗？”

    “这不是一套房子的事情！”李文秀道，“我感觉你心思好重！你有很多事情都没有告诉我。你把我蒙在鼓里。你只让我认识到你的一部分，而这部分，是你愿意展示给我看的。而你的其它部分，我根本就看不到，因为你没有给我看到的权力！”

    “……”

    王林开开心心的带着李文秀出来旅游，本以为两个人会度过一段特别难忘特别美好的时光，没想到一下飞机就开始吵架。

    这趟旅行，难忘是肯定的了，但美不美好，只怕不确定！

    王林忽然间很后悔带着她们出来旅游，因为他直觉，接下来只怕还会发生让他更加难以处理的棘手之事。

