    万八千停住将要迈出的步伐，转身怯怯地问道：“师母，还有什么事吗？”

    　　阿修罗公主亭亭玉立，走到万八千面前，抖了抖衣衫，让自己看起来庄重一些，“刚刚那几声师母挺好听的，你们觉得呢？”

    　　凌仙连忙露出一个妇女之友的微笑，“师母说得哪里话，师母就是师母，我们叫师母不是应该的吗？”

    　　如今陈鱼彻底回归阿修罗公主的身份，凌仙对于这一声师母可是没有任何抵触的。

    　　至于李素衣，也是很快转变了过来，毕竟，陈灵儿才是他真正的不同父不同母的亲生妹妹，至于阿修罗公主，只是一个寄宿陈灵儿身体的强者而已。

    　　这一声师母也是没有任何抵触，“师母太见外了，我听说，那三个想要加入我大燕的道祖很是仰慕师母的威名，弟子有一事相求！”

    　　阿修罗公主喜笑颜开，“嘻嘻嘻，哪里，既然你们这么乖，那师母怎么会拒绝你们呢？”

    　　凌仙李素衣，万八千等人相视长出一口气，便是听到阿修罗公主继续道：“毕竟，现在大燕可是计划的重中之重啊，道祖这种东西，来了大燕，就别想离开了嘛！”

    　　凌仙等人顿时浑身一寒......

    　　且说阿修罗公主报了当年被卓青瑶欺负的仇，兴致勃勃地准备去接见那三位想要加入大燕的道祖。

    　　陈明带着昏迷的卓青瑶，将其带回她的住处，趁着卓青瑶还在昏迷中，挥手度了一丝生命力过去。

    　　以陈明浓郁的生命力，治疗只是一个大帝的卓青瑶，自然是轻而易举。

    　　想当初还是为了彻底掌握战争号角才和卓青瑶温存一夜，如今转眼已经是百年过去。

    　　而陈明彻底掌握的战争号角，已经彻底被【六道轮回之主】吞噬。

    　　一阶大帝确实能够掌握多种权柄，但是这其实是错的。

    　　掌握再多的一阶权柄，也无法掌控二阶权柄。

    　　而二阶权柄对于一阶权柄的压制力，是统治性的。

    　　掌控太多的一阶权柄，反而会分散意志，导致无法掌控二阶权柄。

    　　现在陈明有了【六道轮回之主】，倒是不担心权柄多了无法掌控，可惜的是，战争号角明显不在诸神不灭之柱神的权柄之内。

    　　吸收了陈明渡去的生命力，卓青瑶缓缓醒来，卓青瑶醒来的第一件事，倒不是去怪陈明没有护着她。

    　　她骄傲如初，她并不是一个小女人，那种渴望得到男人无微不至关怀的小女人。

    　　她银牙紧咬，右拳五指紧紧一握，“陈鱼，别以为你借着阿修罗公主这层身份，掩饰你忘了以前的事我看不出来！”

    　　“今天的仇，迟早有一天，我也会让你试试的。”

    　　她的身躯之上，爆发出一阵蓬勃的战意，即便是陈明，都是为之震撼不已。

    　　就在这时，陈明忽然感受到自己体内有着一柄剑飞出，朝着卓青瑶飞去，而后落在了卓青瑶面前。

    　　陈明看向那把剑，是鬼商曾经送给他的那把木剑。

    　　这把木剑，天然生成，天生长出便是一把剑的模样，而且上面，天生二字：正义。

    　　以前的陈明无法损坏，现在的他依旧无法损坏。

    　　他看向这柄剑，这柄名为正义的剑，如同是撒娇一般靠在卓青瑶的腿边，似乎是在安慰她。

    　　卓青瑶怒目看向这柄撒娇的剑，扭过头去喝道：“我还不需要你一把剑来安慰！”

    　　然后陈明便是看到那柄名为正义的剑，在剑身之上，正义二字之上长出了更多的字：

    　　【正义·一切物一剑两断·诸神黄昏】

    　　陈明有些错愕地看向这柄剑的名字，心中吐槽道：一把剑的名字，你至于这么长吗？

    　　就在这时，轮回书忽然飞出，在陈明的面前打开，露出了上面多出的文字：

    　　感受到外道柱神的权柄，宏愿六提前开启。

    　　宏愿六：协助卓青瑶成就六道柱神之地狱道柱神：外道柱神·诸神黄昏。

    　　地狱之道，为诸神兵主，掌诸神之中最强杀伐权柄【正义·一切物一剑两断·诸神黄昏】。

    　　外道柱神·柱神黄昏权柄要求：

    　　一阶：任意一阶兵道至强权柄。

    　　二阶：任意二阶兵道至强权柄。

    　　三阶：任意三阶兵道至强权柄。

    　　四阶：任意四阶兵道至强权柄。

    　　五阶：任意五阶兵道至强权柄（神明）。

    　　六阶：任意六阶兵道至强权柄（真神）。

    　　七阶：【外道魔像·三头六臂】（神将）。

    　　八阶：【神兵之主】（神王）。

    　　九阶：【建木之殇·地狱之炎】（祖神）。

    　　十阶：【正义·一切物一剑两断·诸神黄昏】（柱神）。

    　　看着眼前这让人吃惊的一幕，陈明有些发愣地看向那柄木剑，如果轮回书说得没错的话，这柄剑就是外道柱神·诸神黄昏神格的最终权柄！

    　　然后陈明看向像是二哈一样跪舔卓青瑶的【正义·一切物一剑两断·诸神黄昏】，忽然觉得有些假。

    　　陈明扫了一眼卓青瑶完全不在意诸神黄昏之剑的时候，将轮回书递到了卓青瑶的面前。

    　　陈明本以为卓青瑶看完之后会改变对诸神黄昏之剑的态度，谁知卓青瑶只是抚摸小狗一般摸了摸诸神黄昏之剑。

    　　“嗯，还算有点用处。”

    　　、卓青瑶依旧骄傲地如同孔雀，即便是在一种十阶权柄的面前，依旧骄傲。

    　　陈明忽然发现，怪不得这把剑会认可卓青瑶，卓青瑶这骄傲，是没得治了，而正是因为这个原因，卓青瑶得到了这把剑的认可。

    　　一时之间，陈明竟然是有些无语。

    　　还真是傻人有傻福啊，像是自己这样的聪明人，只能等卓青瑶成为柱神之后，勉为其难将这把剑收下了。

    　　呵，小样，今天你对我爱答不理，等卓青瑶成为柱神，我让你高攀不起，我偏偏就要只用罗牧野的必死必中之矛，你能把我怎么样？

    　　不过看到卓青瑶如今略微好转的心情，陈明伸手，将卓青瑶搂在怀里，在卓青瑶的耳边轻声道：“你可是大姐，就不要跟陈鱼一般见识了。”

    　　听到大姐二字，卓青瑶这才消了几分火气，“今晚不准走.......”

