    看到大家给我的留言了，许多读者觉得这几章很毒，没有看下去的兴趣了，特来说明一下。

    首先还是本人执笔，没有换人，可以放心。

    关于女主其实之前就已经设定好了，本人故意设置湘灵为一个骄纵，无脑，话痨的形象。

    在明天的两章放出后，会对湘灵有一个全面的了解，届时大家就会明白为什么湘灵刚开始讨人厌。

    从小家境优越，家人宠爱，就读于洋人学校，思想观念和传统女性有着天壤之别。那个时代的女性一般十几岁就要结婚，但是湘灵已经22了，一方面是背负有一份婚约，另一方面便是她看不上寻常男子。

    所以，难得遇到主角这样的思想的男性，肯定会想办法去接触，了解，也是能理解的。

    但是湘灵刚开始所用的手段太过无脑，导致许多人觉得她很烦，这是因为她的性格造成的，为什么会有这样的性格，在明天也会有个说明。

    当一个人突然遭遇巨变，失去了保护，那么便会开始学会独立，自然性格也会随之改变，

    此外，湘灵对于本书的主角有着巨大的帮助作用，后续会一一体现出来。

    而湘虎的不辞而别，也是因为要去解救家人，并且极有可能丧命，那么涉世未深的湘灵便会一人在首都，无亲无故，不谙世事，是不可能独自生活下去的。

    因此离别之际，湘虎才会出此下策，一方面想成全自己妹妹，一方面是信任主角，想给妹妹找个依靠。

    为什么湘虎家中巨变，家人受难，我就不透露了。

    最后，说明一下，本书不是一个爽文，没有龙傲天的霸气，所有的一切皆是一个普通人，没有外挂，在那个时代求生存的同时，尽量帮助这个社会。

    有什么建议，都可以留言，我都会看的。

