    宋征心中感慨，天火果然一路挖坑。

    风百里应该就是在自以为斩杀天火的时候，成为了天火隐秘的分身。而天火留下的“暗示”非常确切，一定要亲眼见到自己的转生之身才会发出讯号。

    如果自己不上当，“风百里”这一辈子都会以为自己真的就是风百里，一直这样带领着飓风城走下去，成为飓风城历史上最杰出的一任城主。

    而成功主神也当真杰出，自己进入无归之地的时候，祂一开始犹豫，但很快也想明白了只有进入无归之地才能真正“获胜”。

    这个获胜，不光是击败自己重新树立神山的威严，也是祂本身得到超脱的机会。

    成功主神在和天火妥协，定下这个计策的时候，应该就已经发现，作为当下的主神，祂在虚空夹层中可以极大限度的调用这个世界的至高天条。

    祂觉得至少自己立于不败之地。

    所以宋征虽然看穿了他们的阴谋，顺势钓鱼，成功主神也并不慌张。

    这个时候，祂可能还在盘算解决了眼前的麻烦之后，回归星海去找天火那宵小算账。

    宋征看着将女儿压的不可动弹的因果线，忽然叹了口气，对成功主神说道：“若是冕下告诉我天火究竟是谁，我就放过冕下眼前的这一道分神如何？”

    成功主神颇为诧异：“你怎么看出来此乃分神？”

    “冕下早就跟我进入了无归之地，可是洪武世界中却仍旧有冕下的神庙和信仰，星海中应该才是冕下的本神。又或者两者都是，只不过不知冕下用了什么神通罢了。”

    成功主神却仍旧摇头：“你想要谈条件，先击败本神再说！”

    宋征摇头再次叹息：“冕下未免太自信了一些，神明的自大会让您损失惨重。时至今日难道冕下还不明白，你我不过是同一层次的对手，您应该收起那高高在上的目光了。”

    他说着，抽出了先祖剑，道：“冕下虽然可以调用这里的天条，但是进入无归之地无法携带任何法宝，便是那些炼入自身的本命之物，在这个世界中也会失去了联系。

    便是进入虚空夹层也不会改变这一点，虚空夹层仍旧是这个世界的一部分。

    冕下的两仪玄天抢没办法带进来吧，但是我身上却有一件例外之物。”

    他举起了先祖剑，只是一斩，捕天者身上的因果线就断了。宋小天一跃而起，恼怒的扑向了成功主神，无数道触手飞快射出，快的不可思议。

    然后宋征再次举起先祖剑，朝着上空一划，成功主神掌心上空无穷无尽的虚空破碎了，宋小圣失去了束缚，咆哮一声化作了万丈巨猿，怒火满满，挥起了比山岳还要巨大的拳头，一拳朝他砸了过去。

    成功主神终于变了脸色，祂一直知道宋征有这样一柄剑，威力不俗——但也仅仅是不俗而已，对一般的神明有些威慑，对自己却显得杀上不足。

    没想到这样一件宝物竟然可以穿过无归之地的隔绝，跟随宋征来到了这个世界，并且在这个世界中，威力如此之强悍。

    宋征道：“这个世界其实力量等级很低，先祖剑在这里的虚空夹层几乎无所不能！”

    成功主神已经没有余力去听宋征的解释，捕天者已经将祂笼罩，哪怕是一位主神，在面对这样强大的一头捕天者的时候也不敢掉以轻心，更何况一旁还有那万古凶猿。

    宋征并没[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]有亲自出手，持剑而立为女儿和儿子护法，成功主神拉扯出因果线，就马上被他斩断。

    “啊啊啊啊——”宋小天发出一声声娇吼，她在父亲的帮助下复生之后，还从来没有吃过这样的亏，捕天者一族各种神通施展开来，成功主神感觉到周围的虚空似乎越来越沉重，不断的朝祂挤压，让祂难以施展。

    咚！

    宋小圣趁机一拳砸在了祂身上，纯粹的力量毫无花巧，成功主神的神躯上出现了一道裂痕。捕天者趁虚而入，几道触手忽然雾化，顺着那些裂痕钻了进去！

    宋征微笑，不用看了，战局已定。

    他最后一次问道：“天火到底是谁？回答我，这一次我放过你。”

    成功主神怒吼：“你死之前，不会知道他是谁的！”

    宋征皱眉，忽然把手中的先祖剑一送，这剑打开了一道虚空通道，出现在成功主神的头顶，唰一声落下去，将祂的冠冕刺穿，刺入祂的脑袋之后，又变的无穷巨大。

    成功主神全身僵硬，宋小圣第二拳重重的砸在了祂的胸口上，登时打出一个透明的大窟窿。

    捕天者的触手飞快钻了进去，将祂裹成了一个巨大的蚕茧。和以往每一次捕猎神明，祂们都会拼命挣扎不同，这一次蚕茧内非常平静。

    潘妃仪等人有些不敢相信，一位主神就这样被陨落了？哪怕只是一具分神，这也太耸人听闻了。

    宋征却知道，无论是自己还是宋小圣、宋小天都有独立对抗成功主神的能力，三对一又不是完整的成功主神，的确不堪一击。

    捕天者慢慢的将触手收回，宋小圣变化回了孩童的状态，围着姐姐上蹿下跳：“分我一口，就一口好不好，我还没吃过主神呢，我也出力了，很辛苦的……”

    宋征没管孩子们的玩闹，立在一旁的虚空中若有所思，他总觉得成功主神最后那一句“你死之前，不会知道他是谁的”意有所指。

    王九贱兮兮的上前，伸出手指在他身上轻轻戳了一下，宋征一瞪眼：“你干什么？”

    王九嘿嘿笑了：“你现在到底是白蛟还是人族？”

    “当然是我的本体，天劫之下的才是分身，只不过为了抗住天劫，取信于祂们，那一具分身花费了极大的代价炼制。”他凶神恶煞的看着王九：“我好像听说有个胖子一门心思想当我的师尊，我没有给他这个机会，还有些于心不忍呢，呵呵！”

    王九一缩脖子，顾左言他：“诶、诶，你的本体是怎么藏起来的？那条白蛟幼崽到底是怎么回事？”

