    “太过分了！”

    “她还想指责她爸爸的不是？”

    “换台！这种不孝女，看了生气！”

    电视机前，听见沐夏的话后，不知多少人拍着桌子咒骂出声。

    他们以为沐夏是上电视来道歉来了，结果一张口，就指责起亲生父亲？

    但是大家喊着换台，却没有人去动遥控器，依旧双目紧紧地盯着电视机中的少女。

    听许芳菲问道：“那么沐小姐认为，您的父亲沐振海先生，到底做错了什么呢？”

    沐夏坐在单人沙发里，双手交叠在腿上，一个很舒服的姿势。

    她并没有先回答，而是纠正了许芳菲的称呼。

    “首先，我和沐振海先生的确有不可分割的血缘关系。”

    “但在情感上，我并不承认他是我的父亲。”

    许芳菲微微一愣，她以为沐夏起码会委婉一点，这在华国人民的心中，是真真的大逆不道了。

    许芳菲几乎想象的出电视机前的愤怒，但她一笑回应：“好的沐小姐，我尊重您的意愿。”

    “多谢。”沐夏点头轻笑，平平淡淡的语气：“下面我们来谈一谈，沐振海先生的三宗罪。”

    “三宗罪？”

    “第一罪，他满口谎言，愚弄大众。”

    沐夏红唇轻启，取出一份表格，许芳菲接过来竖立在身前，摄像机立刻给了一个特写。

    屏幕上，显示出这表格的内容，是振海建工去年一年的账目。

    “盛夏集团刚刚成立，它的前身，想必大家都有所耳闻。”

    “其中成立最早的盛夏地产，在98年4月，以750万拍下南省凤江市东郊地皮。”

    “而同一时期，振海建工的流动资金的是500万，同时向银行借贷了一笔900万的工程款。”

    “这说明了什么，需要我解释吗？”

    说明了什么，说明沐振海根本没有一千万给她！

    能随随便便拿出一千万给一个半大孩子，却拿不出正经的工程款，这根本就说不通！

    刚刚还怒气冲天的观众们，惊讶地看着电视屏幕上的账目表。

    心中，忽然生起一种感觉。

    也许这件事，内情根本不是他们以为的那样。

    “盛夏集团的初始资金从哪里来，属于商业机密，不方便透露。”

    “但绝对不是来自于沐振海先生。”

    沐夏笑着说完，取出了另一份材料。

    许芳菲惊讶地接过来：“这是什么？”

    “他的第二罪，抛妻弃女，颠倒黑白。”

    “抛妻弃女？可是据沐振海先生所说，他是因您的母亲先……咦？这是一份出生证明？”

    许芳菲再一次把材料竖立在身前，让摄像机给特写。

    出生证明，1983年4月，沐雅心。

    亲生父亲，沐振海！

    “如果有观众朋友们不知道沐雅心是谁，我给大家科普一下。”沐夏狡黠地说道，仿佛已经看见了电视机前的无数观众被啪啪打脸的画面。

    “沐雅心，生母蒋虹，现在是沐振海先生的妻子。”

    “在和家母的婚姻中，沐振海先生一直承担着这对母女的生活费用，每年三到五万元不等。”

    “而那个时候，他只是农村出身的一名普通大学生，所有的开销来自于我的母亲。”

    “直到用诡计赶走了家母，沐先生和蒋女士终成连理，一家人搬到省城。”

    “之后，再没有联络过我。”

    听着沐夏笑语晏晏的叙述，不光许芳菲一脸惊愕，演播厅里的导演和工作人员，都是全部惊呆了。

    之前沐振海怎么哭诉，都只是他的一面之辞。但现在，沐小姐明显是准备充分，一份份证据甩出来，想让人不相信都不行！

    怎么会有这么渣的男人？

    用正妻的钱养小三，养了整整十年。

    等自己飞黄腾达了，立刻把正妻扫地出门。

    和小三双宿双飞了，又回头陷害自己的亲生女儿？

    “他妈的，活该他出车祸！这样的人，死了都不冤！”一个年轻的摄像低低骂了一句，想起沐振海在采访中的嘴脸，简直三观碎裂，恶心的想吐！

    但他很快听到了让三观碎成渣的下一句话。

    “第三罪。”

    “沐振海，草菅人命，践踏法律！”

    沐夏悠然含笑凝望镜头，眼中却浮上了彻骨的冷意：“1992年底，凤江市发生了一起车祸，受害人是家母和继父，一轻伤，一重伤，肇事者至今在逃。”

    “六年，查不出肇事者。”

    “没关系，我帮你们查。”

    “肇事者蒋志强，蒋虹女士的远房堂兄，现居南省明堂市白牙村。”

    “教唆指使者，蒋虹。”

    “买凶付款者，沐振海。”

    “三万元买命钱，全部由沐振海先生的私人账户转出。”

    “在参加访谈之前，我已将所有的证据送到了有关部门。”

    “不……不不不！”白牙村中一座三层自建小别墅里，蒋志强从椅子上跌下来，惨白着脸撒腿就想往楼下跑。

    但不等他跑出门，楼下响起轰鸣的警笛声。

    蒋志强一屁股瘫软在地，一股腥臊的尿液逸散开来。

    完了……全完了……

    他怔怔地转头，看着电视上那光彩照人的妙龄少女，她轻笑着面对镜头，宛如正在看着电视机外的他一般。

    唇角轻轻挑起，她说：“欠了六年的债，该还了。”

