    周章眼见奄军排出一个个方阵，像刺猬一样向自己慢慢压来，情急之下，想到了自己的王牌——一千骑兵。

    这支骑兵他秘密训练了三个月，已经能够熟练地放开缰绳，在马上劈砍。

    这骑兵他本来是想当做杀手锏，在双方厮杀到白热化的时候，突然杀出，一战定乾坤的。

    但现在的情形，自己要面对的恐怕只是一边倒的屠杀。

    所以他也顾不得什么杀手锏了，连忙放了出来。

    骑兵出现在战场的那一刻，他心神大定，迅速冷静了下来。毕竟他已经训练了这支部队三个月，对骑兵的威力，已经有了深刻地了解。

    冷静下来之后，他迅速观察着战场上的局势，马上就发现了这方阵的弱点。

    那就是所有人都密集地挤在一起，拿着超长的武器，非常的笨重。

    如果自己的军队和方阵正面硬扛的时候，骑兵从侧翼骚扰，说不定就能破了这个方阵。

    想到这里，他毫不犹豫，当机立断，就下令骑兵冲向方阵的侧翼。

    ……

    天空之上，海东青发出尖锐的唳啸。

    从它的视角看下来，城廓之下，数万人马如同潮水一般，撞到了一起。

    “轰！”双方的呐喊声汇聚成震天的巨响，各种兵器插入对方的身体，鲜血翻涌而出，就如同海面上飞溅的浪花。

    奄军喊着响亮的口号，前排顶着大盾，后排举着长枪，一步一步朝前走去。

    虽然走得艰难，但绝不停留，前排的吴军拿这刺猬方阵毫无办法，对方的枪长到离谱，还没靠近就会中枪。

    就算侥幸靠近了也没用，对方举着沉重的大盾，根本就攻不破。而且盾阵的缝隙之中，会忽然伸出一根根长枪，神出鬼没，防不胜防。

    那银灰色的枪头也不知是何物所铸，锋利无比，战士们所穿的犀甲，一刺就穿，根本就无法防御。

    有些猛士发起狠来，拼着性命把那盾阵撞开，盾阵之后却突出几柄大斧，一顿砍杀，只见人头滚滚落地，盾阵复又合上了。

    渐渐地，吴军害怕了，他们开始向后退却。

    但是身后的战鼓，仍在震天的擂响，吴君周章仍然在鼓舞他的士兵前进。

    周章的目光，并没有看向战场上白热化的厮杀，他死死地盯着那一路驰骋，卷起滚滚烟尘的骑兵。

    那是他唯一的机会，只要骑兵能插入方阵之中，搅乱阵型，那他就能够反败为胜。

    奄国这数千步兵，没有了阵法的加持，就会被他三万大军碾成肉泥。

    可是……正当吴国骑兵要插入方阵之中的时候，却忽然停了下来。

    周章肺都气炸了，怎么回事？为什么要停下来？

    马上的骑士也都是一脸懵逼，并不是他们要停的，而是马儿们自己停下来的。

    怎么回事？

    战马怎么不受控制了？

    这时，他们忽然在侧前方听到了什么声音。

    那是……一阵阵的马嘶，一声连着一声，此起彼伏。

    顺着马嘶声望去，前方出现了一个围栏，围栏中上百匹马儿，正在不断嘶叫。

    吴军战马正是听到了这些嘶叫才停下脚步。此刻，它们都转过了身子，想要朝着那嘶叫的地方跑去。

    吴军用力勒住马缰，战马的嘴角都被勒出了白沫，但它们仍不放弃，仍然要冲着那个方向跑去。

    终于，吴军控制不住战马了，它们长嘶一声，欢快地跑了起来。

    前方围栏忽然被打开，围栏中的上百马匹瞬间冲了出来，朝着城内跑去。

    吴军战马也跟着那群马儿一顿狂奔，吴军控制不住，直直地朝着城内冲了进去。

    等骑兵进了城，城门立刻关上，奄军鼓声震天，奄人士气高涨，大踏步朝着前方推进。

    周章茫然不解，欲哭无泪。

    自己的王牌啊，辛辛苦苦，秘密训练了小半年的王牌。

    就这么莫名其妙地没了？

    不，不会的，奄人主力都在城外，一千骑兵进了城，城内的老弱病残吃得下吗？

    现在还有机会，主力骑兵已经入城，只要拖住城外主力，不让他们回援，就能获得最终的胜利。

    “进攻，给我进攻。”

    周章发出军令，催促吴军继续前进。

    ……

    吴军骑兵一进城，就发现自己被包围了，

    城门已经关上，左右两个方阵，将两翼堵得死死的，只剩前方一条道路。

    那是城内的主街道，道路的尽头，就是王宫。

    骑兵要冲锋起来才有威力，但敌人却留了一条直直的道路给自己。他们要干嘛？

    事实上，吴军骑兵直到现在还是一脸懵逼的状态，为什么胯下的战马会忽然不听使唤？

    难道奄军用了什么巫术？

    不管怎样，这是唯一的机会，除了向前，别无它法。

    “男儿们，奄君就在那座宫殿里，给我冲，活捉奄君。”

    吴国骑兵首领一声怒吼，一马当先，朝前狂奔而去，他身后的战士们，也都嗷嗷叫地跟着狂奔。

    道路两边的建筑中，无数的箭矢雨点般射出，吴军根本无法抵抗，一个个中箭的战士从马上滚落，一匹匹中箭的战马翻倒在地。

    但他们还是在义无反顾地朝前狂奔，狂奔！

    等他们奔到宫殿跟前时，剩下的已不足百人。

    他们的身后，是长长的街道，街道被鲜血染红了。

    他们的袍泽，他们的伙伴，都已倒在了血泊之中。

    最前排的一个战士，他的肩膀上插着羽箭，鲜血正在汩汩流淌。他艰难地发出了一声怒吼：“冲进……王宫！”

    那是他最后的勇气，也是他最后的希望。

    忽然，他听见“哒哒”的蹄声响了起来，那蹄声浑厚，响亮，并不像是马蹄发出的声音。

    他好奇地转过头去，却见到了一头巨大的鹿。

    那鹿比寻常的鹿大了一倍不止，鹿身上坐着一名骑士，手里提着一杆长枪，枪尖上闪着诡异的银光。

    那名奇怪的鹿骑士在离他大概十丈远的地方，停了下来。

    “哒哒，哒哒……”

    他的身后又出现了九名一模一样的鹿骑兵。

    “进攻！”

    为首的鹿骑兵一声呐喊，驱动巨鹿跑了起来，没跑几步，那鹿忽然腾空而起，如同腾云驾雾一般，飞了起来。

    他仰头望着那飞腾而来的骑兵，看见他的身影与背后的太阳融为一体，光芒夺目，他什么反应也没有做出来，就被那名鹿骑兵连人带马，整个贯穿了。

    最后一百名吴国骑兵，没有做出任何像样的抵抗，就被十名鹿骑兵全部诛杀。

