    苏莫没有过多考虑关于肉身的事情，因为他先面对的问题，便是如何离开这处地狱般的空间。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    又思索了片刻，苏莫意念一动，院落外的河流中河水翻滚，两道人影抛飞了出来。

    这两道人影正是冷帆和青火王两人。

    嘭嘭！

    闷响声响起，冷帆和青火王砸在了院落中，跌落在了苏莫的身前。

    “混蛋！”

    “可恶啊！”

    两人急忙起身，满面怒气的盯着苏莫，恨不得将苏莫生吞活剥了。

    苏莫将他们两人镇压在湖底，不放他们，也不杀他们，对于两人来说，简直是无法忍受的折磨。

    “你们两人可知道焚天府？”苏莫目光看向两人，淡淡的问道。

    他现在毫无办法，只能向这两人询问一番了，这两人都是武王境的高手，而且常年待在中洲，可能会对这焚天府的地门有些了解。

    “你到底想把我们怎么样？”

    “小子，要杀要刮就给个痛快吧！”

    冷帆和青火王并未回答苏莫，而是放声大喝，眸中冷光闪动。

    苏莫面无表情，眸中闪过一丝戏虐之意，淡淡的道：“我再问最后一遍，你们可知道焚天府？”

    听闻苏莫的话，两人都是闭口不语，根本不回答苏莫，只是愤怒的凝视着他。

    “很好！”

    苏莫突然笑了起来，而后手指连点两次，两道指芒飞射而出，顿时将两人的肩膀洞穿，鲜血潺潺而流。

    呃……

    两人纷纷闷哼一声，心中暴怒无比，牙齿咬的咯吱作响。

    但两人毫无办法，敢怒不敢言，修为被封印的他们，只是粘板上的鱼肉，没有丝毫反抗之力。

    两人都在拼命忍耐，希望有朝一日能够脱困而出，在找苏莫报仇。

    “既然你们不说，那就让你们尝尝做人干的滋味！”苏莫冷冷一笑，旋即立刻催动了吞噬武魂，强大的吞噬之力立刻将冷帆两人笼罩。

    而后，在苏莫的吞噬之力下，冷帆和青火王身上的血液，如同开闸的洪水，顺着肩膀上的血洞喷涌而出。

    “什么？”

    冷帆两人见此心中大骇，他们无法动用修为，根本无法压制身上的血液，只能急忙用手去捂肩膀上的血洞，但却怎么也捂不住！

    他们只感觉到有莫名的力量，牵扯着他们全身的血液向外喷涌。

    “怎么回事？”

    “你这是什么手段？”

    冷帆和青火王惊恐的大吼了起来，仅仅只是一个呼吸的时间，两人体内血液几乎流失了大半，一股虚弱的感觉充斥全身。

    两人的血液都向苏莫汇聚了过去，强烈的血气被苏莫吸纳进体内，从而炼化成了精纯的玄力，只是片刻之间，就将苏莫的修为推到了真玄境九重的巅峰。

    两人都是武王境强者，一个修为在武王境三重，一个修为在武王境五重，两人的血液之中，血气极为磅礴。

    不过，苏莫修为达到真玄境九重巅峰之后，便无法再提升丝毫。

    目前，他根本不可能提升到武王之境。

    “若是你们两人不想变成干尸，就回答我的问题！”

    苏莫冷漠的看向冷帆两人，语气冰冷无比，他并未将两人的血液吞噬一空，不然两人怕是立刻就会死亡。

    “难道你想去焚天府？”冷帆开口了，他并不知道苏莫已经在焚天府之中。

    “不错！”苏莫点了点头。

    冷帆闻言沉吟一番，道：“封天府是荒域两洞三宗四城五府之一，我当然知道。”

    冷帆不想受苏莫的折磨，所以老老实实的开口了，他也知道自己现在的处境，唯有顺从苏莫，方有保命的机会。

    “那你可了解焚天府中的天地人三门？”苏莫眸中露出一丝喜色，急忙询问。

    冷帆闻言摇了摇头，道：“听闻过，但不甚了解。”

    苏莫听闻冷帆之言，神色一暗，心中暗叹。

    就在此时，一旁的青火王道：“我倒是知道天地人三门的情况。”

    “哦？”

    苏莫闻言眼眸一亮，道：“你快说！”

    青火王见苏莫的神情，知晓此事必然对苏莫极为重要，他面上露出了一丝笑意。

    “除非你答应放我离开，不然的话，你就算杀了我，我也不会告诉你！”青火王冷笑道。

    “我答应你，只要你肯告诉我三门的具体情况，我就放你离开！”苏莫没有多想，毫不犹豫的答应了下来。

    “哼！老夫可不信你，你必须指天誓！完好无损的放老夫离开！”

    青火王冷哼一声，他认定了此事对苏莫极为重要，所以，他现在有了与苏莫对话的资格，不然的话，就算苏莫杀了他，他也不可能告诉对方。

    苏莫闻言双眸微眯，居然敢要挟他？真是不知死活！

    “好，我现在就誓！”

    苏莫轻笑一声，随即抬起手掌，五指向天，朗声道：“我苏莫对天誓，只要青火王告知我天地人三门的事情，我便完好无损的放他离开，如若违反誓言，天打雷劈，五雷轰顶而死！”

    苏莫的声音响彻四方，青火王见此面上露出了满意的笑容。

    在苍穹大6，武者的誓言，冥冥之中自有天道监管，所以在一般情况下，没有人会这种毒誓。

    一旦了这种毒誓，若有违反，虽然不会真的天打雷劈，但身上的气运也会逐渐消散，最终黯然陨落，无一例外。

    所以，现在苏莫了这种毒誓，青火王心中激动不已，因为苏莫必定不敢违法誓言。

    那么他的性命就无忧了，即将获得自由了。

    冷帆见此，脸色阴沉如水，心中暗暗后悔。

    青火王如此简单的便获得了脱身的机会，而他前路堪忧啊。

    “青火王，我已经了毒誓，你可以说了吧！”苏莫脸上带着莫名的微笑。

    “哈哈！当然！”

    青火王大笑一声，道：“焚天府天地人三门，对应天堂、地狱和人间，每一个门内都非常危险……！”

    “你先说说地门的情况吧！”苏莫插口道。

    青火王点头，继续道：“地门之内就是地狱，会遭受到无穷无尽厉鬼的攻击，而这些厉鬼的修为，和闯入者同阶……！”

    “如何能顺利通过地狱？”苏莫再次插口，打断了对方的话语。