    一辆巡逻车正停在热闹的大街马路边上，一个人拿着一些买来的食物打开车门坐了上去，把自己刚买来的东西分了一些给旁边的同伴。

    这一幕被躲在阴暗的角落里的风野信看得一清二楚。

    自从奈迦出现和迪迦一起消灭了泰兰特已经过去了好几天了，但是风野信还是没有出现在胜利队的视线当中，不是他不想，是他还想不到该怎么跟他们解释自己为什么会消失了几个月，然后这几个月又去了哪里，又干了什么，风野信一样都没想好，在没有想好该怎么解决这件事之前风野信就不打算出现在胜利队的视线当中了，免得被围堵。

    风野信压了压头上的黑色鸭舌帽，将自己的眼睛鼻子都笼罩在了阴影之中，转过身离开了这个角落。

    而几乎是在他前脚刚离开的时候，那个去买东西的人后脚就跑了过来，正是大古，他看了看空无一人的小巷角落，有些疑惑的挠了挠头，轻声说道：“奇怪，我明明有感觉到这里有人在看我们的啊！怎么会没有人呢？难不成是我出现了幻觉不成？”

    大古一脸自我怀疑的表情又走了回去，只是不知道在不远处的一栋楼的天台上风野信正静静的看着他，嘴角欣慰地扬起一抹微不可查的笑容，低声道：“不错嘛，连感知都有了，看来在我离开的这段时间里他真的没偷懒呢，欣慰……”顿了顿，风野信的目光望向了平静的天空，“只不过……好像又要不平静了啊。”

    巡逻车。

    大古打开车门坐了进去，右手刚拿起自己买的面包，跟他一起出来巡逻的新城看他回来了便好奇地问道：“大古，你刚刚出去干嘛呀？”

    “啊？没干嘛，只是感觉到那里好像有人在看我们，而且应该还是熟人，所以我就想去看看。”大古咬了一口面包，听到新城的问话微微的愣了一下，随后说道。

    “应该还是个熟人？那你看到他了吗？会不会是阿信？”新城下意识地问道。这几个月一直在找着风野信，把他们都找出了听到熟人就会问是不是风野信，看到身形背影差不多的都会追上去看一看，发现不是就放了，不过倒是很多人被整出了心理阴影了而已。

    “我没看到他。”大古摇了摇头，道：“不过我想他说不定就是阿信！”

    “是阿信的话，那他为什么不来找我们呢？而是要远远的看着不过来？”新城眉毛一拧，有些疑惑的说道。

    “我也不知道，但是现在只是猜测，不能百分百的确定，不过我相信，我们很快就能见到阿信的！”大古说的十分自信，只因他的心里隐隐有种这样的预感而已。

    倒是新城颇为古怪的看了大古一眼，不过看他一副自信满满的模样也不好打击他，只好附和了一声，“嗯，我也相信。”

    巡逻的时间一到，大古和新城就准备回去换班了，只不过他们在城市巡逻了一圈，还是没能看到风野信的身影，不免得有些失望的回去了。

    吃完午饭，回到司令室的时候，发现司令室比起之前的沉闷今天的气氛明显变得较为轻松了一些。

    这是个什么情况？

    大古和新城有些摸不着头脑，不明白气氛为什么突然轻松了一点。想了片刻还是想不出个所以然来的大古忍不住去问了一下居间惠：“队长，这是发生什么事了吗？”

    “嗯，明天就是万圣节了，我们打算过一个万圣节，重新振作一下精神，一方面继续找阿信，一方面继续工作。为了方便我们更好的执行任务，融入群众，所以我们明天也打扮一下自己，再出任务吧！”居间惠微笑着说道。

    “这……”大古和新城面面相觑。

    “别有什么心里压力，这几个月发生的事情太多了，我们需要缓解一下压力，放松一下自己，愉悦一下心情，才能更好地迎接未知的未来，才能有动力更加快速的找到阿信！”居间惠双手十指相扣抵在下巴看着大古和新城一本正经地说道。

    “呃……”大古还是有点愣。

    “别犹豫了，就这么愉快地决定了！明天我们扮成鬼怪去巡逻吧！”

    有点孩子气的丽娜笑嘻嘻地一槌定音，刚回来的两人见状只好叹了口气，不再犹豫不决。

    第二天的大晚上。

    当风野信站在角落里往巡逻车里一看的时候眼角不由得抽搐了起来，请告诉我房子的院子里的那俩个穿着奇特脸上画着奇葩的妆容的家伙不是我认识的胜利队队员……

    好吧，我输了！

    听到那熟悉的两个声音，风野信轻叹了口气，同时有些疑惑，今天是什么日子啊，到处张灯结彩又搞那么鬼气森森的……

    难不成……是万圣节了不成？

    那今晚铁定会出事！

    别说我乌鸦嘴，那个送棒棒糖的老婆婆不是很明显了吗？

    大古和丽娜绝对会去要棒棒糖的！

    绝对！

    果不其然，大古去跟那个巫婆装扮的“老婆婆”想要一根波板糖，但是那个“老婆婆”却是说波板糖只给有梦想的小孩子，大古碰了壁，便悻悻然地站在那里，看向老巫婆旁边的镜子，却愕然发现镜子里没有老巫婆的身影，便暗暗警惕起来，脸上却是不显，一直看似盯着波板糖看，其实是在暗自观察那个老巫婆。

    不过老巫婆始终不是普通人，就算大古的眼睛不是在盯着她看，她也感觉到了有道目光在观察着她。

    老巫婆发波板糖的动作停了下来，直起腰看了一眼大古，对着小孩子说道：“好了，今天就到此结束了，让开让开！”说着，老巫婆推着车子往前跑去。

    见状，大古终于按耐不住，跟了上去。

    而丽娜却是被一个小孩子给送了波板糖正高兴着却发现大古已经跑远了跟不上了，只好跺了跺脚，又气又无奈。

    藏在角落里的风野信见此一幕，哪还不知道大古已经暴露了，他立刻召唤出超越之翼，融了进去，马上跟了上去。

    毕竟现在这个世界已经乱套，谁知道不跟上去大古的主角光环是不是还有效，他不能冒这个险，毕竟现在的地球还是迪迦的时代！

    大古跟着老巫婆来到了一个标有［禁止入内］的空地就发现老巫婆不见了，然后一片空地之上出现了一个阴森森的像是动画片里老巫婆住的房子的屋子，大古转过身去，看见这一个房子，想也没想就翻了木栅栏进去。

    大古看了一眼房子，伸出手刚想开门，就被一只手给抓住了手腕，并伴随着一句话传来：“不要乱来！”

    大古闻言，抬眼看去，登时一愣：“阿信？你怎么会在这里？”

    没错，抓住他手腕的就是风野信。

    风野信松开手，语气淡淡地说道：“我跟着这只怪兽来的。”他才不会说是跟着你们两个来的呢，“我已经注意它了好几个月了，也跟了它好几个月，但是它很狡猾，今天才被我追到老巢来了。”真好，顺便有借口了，老巫婆你出现的可真及时！

    “所以你失踪的这几个月都是在跟踪它吗？”大古惊愕地说道。

    “嗯。”风野信脸不红气不喘的撒着谎。

    “那你为什么不告诉我们你在跟踪这只怪兽呢？你知不知道我们找了你多久了！我们很担心你诶！”大古激动地说道。

    “抱歉抱歉。那时候只是心情不好出来散散步，谁知道就看到这只怪兽了，然后就一直在跟踪它，不过好在钱还够用……”说着，风野信无奈地眯了眯眼，而后又道：“大古你要进去看看？”

    “嗯，我总觉得里面肯定有些什么不得了的东西，想进去看看。”大古坦然的点点头说道。

    “那既然如此，我就陪你进去看看吧，反正来都来了，不看心里就有疙瘩了，走吧，我来开门。”风野信说着，伸手就要去开门。

    但却刚抬起手臂就被大古给拦住了，他看着一脸不解的看着他的风野信严肃地说道：“这里面不知道有什么危险，还是让我来好了，你就站在我身后就好了。对了，你的枪还在身上吗？”

    闻言，风野信微微一愣，他好像不知道把枪给落在哪了，要么是在那次被闪电击中变回人间体的时候掉了或者是直接被毁了，又或者是落在了超越之翼里，反正……就是不在身上。

    “不知道丢哪了，大概是在一次跟踪它的时候，不小心弄掉了吧。不过没关系，我格斗能力强，足以弥补没有枪的情况了。”风野信说道，“不要等了，赶紧进去看看吧！”

    “这，好吧。”大古犹豫了一下片刻，但是感觉风野信说得他的格斗能力强好像也是事实。

    有时候靠机械还真的不如靠自己，说不定哪天机械就故障了呢，那还不得是靠自己嘛。

    因此大古没有犹豫多久就答应了。

    两个人开了门进了屋子。

    屋子里面的装饰很是符合万圣节气氛，但是周围却是静悄悄地，大古和风野信看着这寂静的走廊，对视了一眼，纷纷高度警惕了起来，一个手拿着激光枪，一个双手握拳做出随时攻击的模样环顾着四周。

    这时候，一间房间的门突然开了……

