    弈天姝只觉得很头疼，她也不知为什么，至今竟会因为沈翔的事情而心烦。

    若是在以前，她对这种事肯定毫不关心的，而现在，她总是担心沈翔的安危，而因此令她感到心烦意乱。

    这是她以前从未有过的感觉，所以她现在的心情极其复杂。

    她是很想将这种事抛在脑后的，可沈翔那英俊而充满奇特魅力的小俊脸，却总是浮现在她的脑海里。

    比如现在，燕婶说有人要在神药宝城捣乱，而弈天姝就马上想到，沈翔可能会被弈天门的强者按在地下暴打。

    “燕婶，弈天门为什么要做这种卑鄙的事情？”弈天姝的语气带着些许愤怒。

    “为了得到神药宝城，只能不择手段！弈天门一向如此的！”燕婶说道：“小姝，你果然变了……他不过是你的仆人，而你却对他如此关心，你和他有主仆契约，你现在对他的态度，并不像是主仆！”

    “燕婶，沈翔不是普通人！他既然是我的仆人，如今被人欺负，我生气不是很正常吗？”弈天姝说道：“而我当初之所以要他成为我的仆人，主要也是我看出他的不凡！”

    “你如果真是他的仆人，那么你说什么，他都应该照做！如果你让他放弃神药宝城，就不会发生那么多事情了。”燕婶叹道。

    弈天姝沉默了，她确实不能命令沈翔去做事情，因为她当初和沈翔签订的主仆契约还是比较宽松的。

    “小姝，你别怪燕婶什么都做不了！你要清楚，弈天门是掌教师兄他们掌管的，我并没有太大的权力。”燕婶摇了摇头。

    “多谢燕婶，我会转告沈翔的，让他提前做好准备。”弈天姝说道。

    “神药宝城的噩梦，只是刚刚开始！沈翔他并没有足够强大的实力，却拥有着这座神药宝城，在这种弱肉强食的世界里，他遭到掠夺是必然的结果。”燕婶说道。

    弈天姝直接拿出传讯符，去联系沈翔。

    燕婶早就知道，弈天姝手里有空间传讯类的法宝，只是她并没有见过，现在看见是传讯符，也颇为意外，她还以为是个很大的东西。

    她也能猜到，这应该是沈翔弄出来的，沈翔确实很了不得，难怪会被弈天姝如此看重。

    ……

    沈翔正在炼丹，突然收到弈天姝传来的消息。

    “沈翔，弈天门要在神药宝城里面搞事，你们要小心！”弈天姝说道：“他们要做什么，我并不知道，我只是有相关的情报。”

    “好！”

    沈翔头大无比，他现在可是要专心炼丹修炼的，但却总是那么多破事令他无法静下心来。

    他只能马上告知吴谋和天远，让他们两个提高警惕！

    “这群蠢货，抢个屁的神药宝城，整个天母圣荒都快要完蛋了！”沈翔实在是心累。

    在六道神镜释放的时间领域里面，沈翔使用混沌龙果炼好一粒丹，也用了一年的时间。

    外面也只是过去一天，并没有消耗他多少时间！

    沈翔在炼丹的过程中，也意识到混沌龙果的不凡之处，如果是其他宝药，根本不需要如此长的时间，可见混沌龙果确实蕴藏着极其恐怖的能量，能令人修为迅速提升。

    从时间领域出来，沈翔来到树洞口，却看见远处神药宝城外面，冒着红色的烟雾，那边也是红光冲天，像是有什么在战斗。

    “天远前辈，城外发生了什么？是弈天门的家伙来搞事了？”沈翔马上联系负责巡逻队的天远。

    “不是弈天门的家伙，而是一大片会移动的泥巴！或者说是……岩浆吧！”天远说道：“那个玩意很古怪，它没靠近城，却在城外燃烧着，而且不断释放红色的烟雾，我们现在也只是在观察，还没有行动！”

    沈翔马上意识到不对劲，他想起妘紫莲之前说起的上古魔囚，因为他使用心明眼去看的时候，看到无比邪恶的气息！

    “这些鬼东西，总算来了！”

    沈翔现在有些暴躁，弈天门要混进来搞事，本来就让他很烦了，现在又冒出这种上古魔囚，而且不久之后，还会有照天宗的人再来，想到这一连串的事情，他有种要窒息的感觉。

    “小主人，那个东西很危险，总感觉它在盯着我！”树奶奶突然向沈翔传讯，说道：“我成为了它的目标，它可能想吃我！”

    面对弈天门和照天宗，沈翔或许也知道对方一些底细。但面对上古魔囚，他可是一点都不了解的啊！

    弈天姝也知道神药宝城外面来了这种东西，他马上传讯给沈翔：“我之前向你说过，至尊祭坛落入天母圣荒之后，撞破了一个封印，跑出来很多东西！神药宝城外面，现在就有一个这种东西！”

    “主人，你知道那是啥玩意吗？”沈翔急忙问道，这果然和他猜测的一样。

    “不知道！总之，弈天门把所有在神药宝城的人都撤走了！他们只知道那个东西很危险，极有可能会把神药宝城摧毁！”弈天姝说道：“那个东西的目标，应该就是那棵混沌龙树！”

    “难道神药宝城真的保不住了吗？”沈翔长叹一声。

    “据我所知，照天宗、无上九宫等大势力，他们都把在神药宝城的人撤走了！看来他们都清楚那个东西的实力！”弈天姝叮嘱道：“沈翔，必要的时候，你要果断一点，别害死城里的人！”

    “知道了，谢谢主人告知！”沈翔有些心累，长叹了一声

    然后，他又马上通过混沌龙树，去联系妘紫莲。

    “紫莲姐，有上古魔囚来到我这了！”沈翔说道：“那个东西，像是一摊红色的烂泥，在冒着火焰，有点像岩浆，而且还冒着红色的烟雾，那些烟雾正在一点点飘到神药宝城上空！”

    妘紫莲对上古魔囚应该比较了解，毕竟她曾经也是一个上古强者，而且还是那什么九彩莲帝，或许知道一些什么。

    “沈翔，那是烟魔尊！这玩意跑得真快，估计也是在中圣州混不下去了，才跑到你那里的。”妘紫莲说道：“它不算特别强……你用傲世神炉收拾掉它没问题的，你的傲世神炉能克制它！”

