    “左右，如今儿臣母妃已经没了，王妃也已身故，府中，不过就一个侧妃，一个稚儿，只盼父皇念在血脉亲情的份儿上，好歹饶过他们的性命。他们什么都不知道，父皇尚且能够宽恕穆王妃，想必，也不会独独为难儿臣的妻儿吧？”

    萧奕这一番话，说得那叫一个理所当然。

    永和帝却是听得面色铁青，抬起手，颤巍巍指着他道，“你个逆子！事到如今，还不知错，居然还要拿你的妻儿要挟朕？你放心，朕若果真要杀了你这逆子，你人头落地之时，朕反倒就会承诺保你妻儿一世平安富贵。若是如此，你可安心赴死？”永和帝气急了，说到后来，拍了手边台面，更是岔了气，便是又咳嗽了起来，这一咳，便是惊天动地。

    萧奕白了脸，却不是担心他父皇的身子，而是因着方才永和帝的话。

    知子莫若父。萧奕方才那番话的本意可真不是想要慷慨赴死，为他妻儿求情的意思，而是想要借着他府中孤儿寡母，无人照料，还有让永和帝看着他已故母妃的情面儿上，对他从轻发落的意思。

    却没有想到，打错了算盘。

    他不过撅了撅屁股，永和帝这当爹的，便知道他要干什么，转眼就揭穿了不说，看样子，还气得不轻。

    方才那话，也不知是气话，还是当真的。要知道，君无戏言，若是果真，那……

    永和帝一咳起来，便是没完没了一般，后殿的郑皇后有些坐不住了，只顾忌着前殿群臣尚在，只遣了素英去前面询问。

    都知道，这位姑姑是凤藻宫的掌事宫女，见她从后殿来，殿中诸人便立刻猜到郑皇后就在后殿。

    萧奕见状，便是双眼一亮，一边膝行向前，一边冲着那与后殿相隔的六扇紫檀木底座屏风大声喊道，“母后！母后救命啊，母后！哪怕是看在儿臣这么些年，在母后跟前尽孝的份儿上，还请母后替儿臣美言两句，好歹让父皇对儿臣从轻发落吧！母后！”

    都知道郑皇后自来宽厚慈和，而且，永和帝对郑皇后的话，总要给两分情面儿。只要郑皇后开了口，那至少永和帝也要宽宥一二的。

    却没有想到，不等后殿的郑皇后有什么反应，永和帝已经怒声道，“你给我闭嘴！你这个逆子，事到如今，还有何颜面请你母后为你求情？朕告诉你，找谁都没用，如何处置你，朕说了算。”

    永和帝一边说着，一边急喘着气，可神色却也很是坚决。

    萧奕怎么说，也与永和帝做了二十多年的父子，不说对永和帝的性子全盘了解，但却还是知道永和帝一旦铁了心，便也不会轻易更改了。

    当下，只觉得五雷轰顶，最后一丝力气抽尽，身上一软，便是瘫倒在了地上。

    永和帝望着他，眼中的失望岂止万千，“都说，养不教，父之过。你如今这般模样，说到底，朕也有责任。松竹小筑已是修葺好了，从今往后，你便好生待在里面，反省你这半生过失吧！这般，也算了了你与朕的一场父子缘分了，朕死时，也用不着你来送终，去吧！”说着，便已是一挥手。

    这便是终身圈禁的意思了。

    “父皇！”萧奕一声泣喊，已是满眼的泪花，也不知是想起了这终将斩断的父子之情，还是畏惧自己后半生的生活。

    奈何，永和帝对他已是太多失望堆积后的绝望，默默转过头去，闭上了眼，再不看他。只是，有些疲惫无力地抬起手来，轻轻挥了挥。

    边上侯着的锦衣卫便是上前来，不由分说将萧奕架了起来。

    哪怕他哭得声泪俱下，喊得声嘶力竭，永和帝也没有改变主意，甚至没有睁开眼，再瞧上他一眼，由着他被拖了下去。

    直到萧奕的哭喊声渐渐远了，永和帝这才睁开眼来，又默了片刻，这才转头往殿下众臣望来，“诸位臣工，如今可还有误会未曾解开吗？”

    方才殿中短短几个顷刻间，跌宕起伏，峰回路转，殿中众人的心情亦是随之上下起伏，如今尚且处于惊魂未定中。但是听到了永和帝的话，却都是一个激灵，清醒了过来，尤其是方才那几个谏言说，让永和帝与萧奕父子二人好生说话，解开误会的人，这会儿更是白了嘴脸，眨眼，便已是一头的冷汗。

    “陛下英明，运筹帷幄，决胜千里，实非臣等庸人可以比拟，臣等方才实在是多虑了，还请陛下恕罪。”

    这会儿倒是又知道改口了，都是些墙头草。

    偏偏，这些人，他又不得不用。

    永和帝一时间心绪烦乱得很，也懒得再多看这些人，一挥手道，“好了，你们也都听见了，如今，凤京之围已解，接下来的事，就全权交由靖安侯料理，尔等各司其职，全力辅佐太子，处理政事，让朝堂上下尽快恢复往日生机。”

    那些大臣们都松了一口气，忙不迭点头应是，没想到，一场天大的危机，竟是这般化解于无形，实在是让人不胜唏嘘，只是，对着宝座之上的君王，又更多了两分敬畏。

    福王、穆王，竟都落于陛下局中，太子，还有宁王亦是被安排得明明白白，这位帝王，下的好大一盘棋，以天下为局，纵横捭阖，一箭双雕，哦，且不止呢。

    如今，穆王虽然在逃，可非但身上背上了谋逆的罪名，就连最后的底牌亦是被陛下釜底抽薪了，再翻不起什么大浪来。

    福王，一个终身监禁的结局。

    宁王倒是聪明，守住了本分，往后，一个富贵王爷是跑不掉的。

    太子，性子宽厚，能够广纳谏言，能听得进话，却也有自己的决断，要做个守成之君，倒也绰绰有余，如今，障碍更是被陛下一举铲除，还了他一片清明河山，往后，必然是地位稳固，一路顺畅了。

    至于董大荣，被自己的亲兄弟取而代之，那人，未必没有董大荣的野心，能力未必不如董大荣，可陛下这么一手，且不说辽东会乱上一阵儿，就算铁血手腕整治，必然也会自伤元气，短时间内，不可能再有异动。

    何况，永和帝这招杀鸡儆猴用得实在是妙。董大荣就是前车之鉴，你再怎么拥兵自重，一旦生了异心，他可以扶你上马，仍然可以扶持另一人，取而代之。

    