    江城说后，姜春明和杨晓刚都点点头。

    论魄力，他们还真不如江城。

    “现在最担心的就是我们没有那么多钱烧，抗不了那么长时间！”

    姜春明话音未落，江城道：“别怕烧钱，只要我们拿下市场，名气出去，就可以融资，那个时候，不用我们出马，说不定，那些风投公司都盯着我们，到时候，我们可以上市，继续融资，一个公司，就是这么做大的！”

    姜春明和杨晓刚看见江城意志满满，都微微点了点头。

    老总都决定了，他们这些二把手，三把手还能怎么样？

    实际上，此时，拆东墙补西墙再次映入江城的脑海！

    要说拆东墙补西墙咱们东方可是西方的祖宗。

    当年，一个‘庞氏骗局’骗了半个华尔街。

    江城一想到拆东墙补西墙和由拆东墙补西墙升华的产物‘庞氏骗局’心里就有底了。

    一年前，和阳庆果汁厂斗的时候，他就用过这个‘拆东墙补西墙’，效果还不错，现在尝到甜头的辉煌公司老总赵辉煌还念念不忘。

    上次解决妻弟的事，赵辉煌手下的雷虎还问自己，他有钱，能不能借助自己的平台，给他投资一把！

    所以啊，要说用钱，九十年代初期，真正有点脑子的，还真不愁没钱！

    更何况江城这种见证了历史的重生者。

    “姜总，财务那边最近盯着点，告诉张经理，越危急时刻，财务越不能乱，我说的财务，不仅仅是总公司的财务，还包括各省办事处的财务，各个厂子的财务，必要的时候，让张经理组织一部分人，联合监察室，成立调查组，这部分人，就专门在全国巡回审计，调查！”

    “是，我这就安排！”

    “杨副总，在这危急时刻，公关也是一个大任务，你是分管销售的副总，要时常和公关部张经理那边沟通，让张经理带领公关部，发挥公关的作用，必要的时候，可以公关，不要让他们一直盯着那些大佬，有时候，那些超市的小经理，也可以公关一下，让他们将我们的饮料放在显眼处。有时候，超市会做一些活动，让他们可以将我们的饮料作为礼品，这些虽然是小处，但是，到了一定程度，全国加起来，就大了！”

    江城说后，杨晓刚赶紧点头。

    “现在和新动力较量，我们不但要在宏观上将公司提升到战争状态，微观上，也要将个人提升到战争状态！”

    “是！”

    江城和姜春明齐声答道。

    会议开到后来，就成了谝闲传了。

    他们三个东拉西扯地胡谝一起，尤其到最后，三个老男人竟然悄悄的议论公司哪个女人漂亮，那个女人性感，那个女人丰满！

    谈了一会，三个人都笑了！

    都伸着手指头指着对方：“哈哈哈哈！”

    当天晚上，整个北方地区全家乐的价格再次降价，这次降价幅度很大，每瓶饮料基本上要比新动力饮料低一到两角钱！

    江城知道，全家乐降价的消息肯定会第一时间传回新动力总部，要是新动力和米国口饮公司没有关系，整个公司还是秦科树做主，那明天早上，新动力饮料继续降价，降价的幅度依旧会低于全家乐，要是明天早上没动，那就说明，新动力和口饮有关系，秦科树正在给他的口饮老子汇报情况！请求口饮的下一步指示！

    细微处能揣测到大事情！

    第二天早上，江城紧紧地盯着超市新动力饮料的动向，果然，对方价格始终没有变化。

    当天，全家乐降价后，销量增长百分二十！

    当天下午，新动力那边也没有消息！

    直到第二天中午，新动力饮料才降价，降价幅度很大，平均每瓶继续比全家乐低两角钱！

    江城第一时间得到新动力饮料价格后，立刻下令，全家乐继续降价......

    商界无秘密！

    这两天，各地商界都在讨论全家乐和新动力的事情。

    他们两家的决斗，现在成了人们茶余饭后的谈资！

    更有甚者，竟然有些赌徒在赌全家乐和新动力这场决斗最终谁胜！

    商场真的无秘密！

    有些好事之徒不知道用什么途径知道了新动力背后的势力，导致押全家乐胜的人寥寥无几。

    九十年代初期，对于国内人来说，大洋彼岸的米国，就是天堂，黄金遍地，遍地黄金，随便出来一个企业，都可以完全碾压国内任何企业。

    可是，随着一轮轮的价格战，他们对全家乐另眼相看，他们对全家乐的当家人也另眼相看。

    这时候，许多好事之人又来调查江城，当调查到江城和岭西省委书记卢友祥关系不错的时候，又将赌注押到江城这边.......

    对他们来说，任何势力也比不上官商勾结！

    你新动力势力再大，可是是大洋彼岸的企业，而全家乐背靠岭卢永祥，卢永祥可是手握大权的封疆大吏，在岭西，新动力怎能比得过全家乐？

    所以，到了最后，全家乐和新动力支持率成了1:1，不分胜负！

    这时候，有些小老板看到了商机。

    两家公司在决战中，都希望看到背后的支持者，这个时候，是投靠最佳时候，要真的押对了宝，到时候，肯定会得利，无论是给他们供货还是替他们销货，都有很大的赚头。

    这时候，那些小商人就疯狂站队，有的投靠全家乐，有的投靠新动力。

    也有一些耍小聪明的，董事长投靠全家乐，总经理投靠新动力，两边都不耽误。

