    “出来吧，我的武魂！”

    “吼！！！”

    秦庆愤怒咆哮，一头浑身都散发着暴虐、疯狂气息的强大武魂立即就在他的身后出现。

    那是一头体型足有三米，浑身肌肉爆炸犹如坚硬岩石的狂暴巨猿！

    而最为引人注目的是，这一头狂暴巨猿竟然足足生长了八只手臂！

    地阶中品武魂，八臂狂暴巨猿！

    “秘技，人魂合一！”

    秦庆怒吼一声，当即八臂狂暴巨猿上前一步和他重合在一起！

    “轰！！！”

    一瞬间，秦庆原本就强壮的身躯顿时再度膨胀！

    身上的衣服直接就被撑裂炸开，体型从两米暴涨到三米，同时身后灵力凝聚，竟然也同样生出了六只手臂！

    秦庆双目大瞪，眼睛通红嗜血无比1

    而这个形态下的他，简直犹如巨人一般！

    符紫薇和他相比，犹如一个孤弱可怜的小女孩，仿佛下一秒就会被秦庆活生生的撕碎！

    秦庆巨大的双脚在海床上一踩，立即就踩出了一个浅坑。

    他笔直地朝符紫薇爆冲而去，海床上拉起一条土黄色的烟尘，面前的海水纷纷爆炸！

    秦庆瞬间就冲到了符紫薇面前，双手以及身后的六条手臂瞬间一同轰出！

    假如说，秦庆刚才的拳影犹如暴雨倾盆的话，那么此时八条手臂一起，那简直就是漫天遍野都是拳影！

    林邪也是不由的认真起来，眼睛发亮，秦庆这一招还真的不错！

    不过他此时更加好奇的是，符紫薇这一下要怎么应对？

    答案很快揭晓！

    只见面对秦庆这恐怖的八臂攻击，符紫薇却是竟然缓缓的闭上了眼睛！

    然后在她的身旁，一张张金色符箓快速闪现，围绕着她的娇躯滴溜溜地旋转，显得有些好看！

    “砰砰砰！！！”

    无数的拳头在符紫薇的面前落下，但是闭上眼睛的符紫薇却是仿佛看得一清二楚一般！

    她的身躯自动左右闪避，上下挪腾！

    婀娜身躯就像是在水中起舞的天鹅，随着她优雅的身姿在水中跳动起来，所有的漫天拳影竟然纷纷全部避开了！

    “这……”

    这一幕，不仅是旁边的林邪给怔住了，秦庆也同样是怔住了！

    只不过秦庆在怔住之后，立即就是歇斯底里的的愤怒！

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “你这个臭婊子，给老子去死！！！”

    秦庆嘶哑咆哮，身上的灵力再度迸发！

    于是原本就已经迅速砸出的拳头，竟然再度加速！

    “轰轰轰！！！”

    在秦庆狂暴无比的拳头之下，他身周的海水全部纷纷炸开！

    并且因为拳头速度过快，灵力爆发太强的原因，他的拳头所轰炸之处，那里必定会短暂的形成一个无水的真空，足足过了好一会儿海水才会重新覆盖！

    然而……

    秦庆出拳速度越快，符紫薇在水中婀娜闪烁的身影，也就更快了！

    她的肢体柔弱无骨，在海水当中做出了各种各样的闪避动作，把秦庆的拳头一一避开！

    “这……这不可能！”

    “这个女人！”

    林邪双眼大瞪，死死的盯着符紫薇的动作，最后林邪印证了自己的猜测！

    没错，符紫薇并不是在秦庆出拳的时候就才躲避的！

    而是，秦庆刚准备出拳的时候，符紫薇就已经率先知道了秦庆的出拳方向，然后进行躲避！

    也就是说，符紫薇似乎使用了什么方法，未卜先知知晓了秦庆的出拳路径，然后提前进行躲避！

    是的！

    此时秦庆毕竟足有八只拳头一同攻击，如果真的等秦庆出拳了之后再躲避，那实在是太难了！

    而如果是提前知晓，提前躲避，相反就十分容易！

    但是，另外一个重要的问题来了！

    符紫薇，到底是怎么提前知晓秦庆的出拳路径的？

    这个女人，难道未卜先知？

    林邪双眼微眯，忽然不由的就想起了之前和符紫薇的相处过程。

    没错，这个女人每一次都表现得有些妖！

    就是妖！

    似乎每一次都预判、预料到了接下来的事情，然后提前部署！

    战场上，随着符紫薇轻而易举的躲避到秦庆的大部分攻击之后，战斗的结局就已经提前写好了！

    只见符紫薇虽然看似只能躲避秦庆的攻击，没有丝毫还手之力。

    但其实，在符紫薇每一次避开秦庆的拳头的时候，她身上的符箓便已经悄悄地飞射到秦庆身上。

    不知不觉，漂浮在符紫薇身上的符箓已经一张不剩，全部都贴在了秦庆的身上。

    正在水中犹如一头优雅白天鹅漫舞的符紫薇，此时她虽然双眼继续微闭，但是嘴角却是缓缓的勾笑了起来！

    她红唇轻启，一声低喝：“爆！”

    “轰隆隆！！！”

    这一瞬间，整个海底好像有一轮璀璨太阳冉冉升起来一般！

    可怕的爆炸威力席卷了四面八方，无数的海水以秦庆为中心，形成了一圈巨大的冲击波，砸向四周！

    整个海床颤抖嘶鸣，发出了一声声不堪重负的嘶鸣声！

    足足过了好久，当海水重新平静，只见秦庆站立着的地方，已经出现了一个巨大的深坑！

    一具不成人形的尸体躺在深坑的中心，不断把四周的海水染成鲜红！

    这人，正是秦庆！

    秦庆，死了！

    另外一边，符紫薇也终于重新睁开眼睛。

    她看着秦庆的尸体和四周的战斗环境，也松了一口大气，饱满的胸膛剧烈起伏，气喘吁吁！

    刚才那一战她虽然看起来很轻松，但其实和在深渊边上跳舞一般，稍有不慎，那就是粉身碎骨的下场！

    不好好在，秦庆死了，秦功也同样死了！

    这一次秘境之行的计划，可谓是完美成功。

    想到这里，符紫薇心情大好！

    “恩？”

    就在符紫薇脸上露出笑容的时候，就在这时，一道强壮伟岸的身影却是猛地出现在她面前。

    只见这人，是林邪！

    林邪直勾勾地盯着符紫薇，然后右手猛地伸出，一把拽在了符紫薇遮脸的白纱身上！

    “滋啦！”

    猝不及防之下，白色面纱当场就被扯下来，露出了符紫薇的真面目！

    而当林邪看到这一张真面目的时候，却是完全呆住了！

    因为此时，那白色面纱下的面孔，竟然长得和他的师父苏暮雪一模一样！

    “暮……暮雪？”林邪完全傻住了！

