    摩纳哥下半场的节奏并不好，因为马夏尔在边路过多粘球沉迷于自身突破但没能打出威胁。

    巴斯蒂亚在主场自然是要奋起反扑的。

    两队在中场打了一段时间的拉锯战，眼看比赛刚过70分钟，摩纳哥这边一次快攻，叶一锋在前场接应后将球回敲给穆蒂尼奥，后者将球斜传送到了前场右路。

    哈梅斯-罗德里格斯刚趟球横切向禁区前偏右地带却被巴斯蒂亚球员铲球放倒在地。

    然后他没再站起身来！

    拉涅利的表情如丧考妣！

    法尔考已经确定赛季报销了，哈梅斯-罗德里格斯难道也要离线了？

    叶一锋来到哈梅斯-罗德里格斯身边关切地询问他的情况。

    哈梅斯-罗德里格斯表情有些痛苦，但他却说伤势应该不严重。

    等队医上场检查之后，摩纳哥换人。

    卡拉斯科登场将其换下场。

    哈梅斯-罗德里格斯一瘸一拐缓慢地离场。

    巴斯蒂亚见状开始调兵遣将要把进攻火力拉满！

    在比赛来到75分钟时，叶一锋刚回到后场进行防守，此时外挂开启！

    法甲：2011-2012赛季。

    里尔队徽。

    还挺有新鲜感的。

    法国国旗。

    德布希！

    边后卫！

    叶一锋心态很好，正好摩纳哥要加强防守，来个后卫也能提升自己的防守能力。

    他如是想着。

    巴斯蒂亚加快节奏加强火力，摩纳哥的反击机会也越来越好。

    比赛第82分钟时，当卡拉斯科在前场右路接应到库尔扎瓦的传球之后，他趟球下底送出的横传球直接被巴斯蒂亚后卫断掉。

    眼见反击没能打成，摩纳哥前场球员立即展开反抢。

    时间长的在拉涅利麾下效力超过一年半，时间短的如叶一锋这样的球员也有大半年。

    拉涅利无时无刻给球队灌输的防守意识令前锋也现在都会很自觉地投入到防守工作中。

    不防守，没饭吃！

    奥坎波斯，里维埃，卡拉斯科的反抢压力迫使巴斯蒂亚迅速组织攻势，结果足球刚传到中场球员脚下时，叶一锋的反抢却直接完成了断球！

    断球后叶一锋立即拉球转身向前趟球策动快攻！

    巴斯蒂亚防线如临大敌颇有几分惊慌失措之色，盲目地进行上抢。

    叶一锋送出了一脚妙传将球直塞送到禁区左肋地带。

    奥坎波斯快速内切中第一时间传中。

    里维埃门前包抄一脚推射轻松将球送入球门内！

    摩纳哥客场2:0巴斯蒂亚，锁定胜局！

    叶一锋跑去与队友们庆祝时，奥坎波斯与里维埃主动将他抱住。

    拉涅利在场边鼓掌，客队球迷看台上的摩纳哥球迷也心满意足。

    叶一锋今天为球队首开纪录，又有刚才前场反抢成功后策动进球的表现，今天他又踢了一场好球！

    拉涅利用掉最后一个换人名额，图拉朗登场替换下了叶一锋，加强中场控制和防守。

    叶一锋下场后便来到哈梅斯-罗德里格斯身边询问他的情况。

    哈梅斯-罗德里格斯对他说道：“队医说休息两三个星期就应该没事了。”

    看来只是轻伤。

    比赛结束，摩纳哥2:0巴斯蒂亚。

    拉涅利却开心不起来，赛后哈梅斯-罗德里格斯确定至少缺席未来两轮的联赛。

    巴黎圣日耳曼本轮同样赢得了比赛的胜利。

    摩纳哥领先优势仍然是2分。

    形势上巴黎圣日耳曼即将有欧冠淘汰赛的赛程压力，这也许对摩纳哥来说是好机会。

    休整一周，摩纳哥回到主场迎来联赛第26轮与兰斯的比赛。

    打兰斯这样的对手摩纳哥主场能够接近七千人算是有些超预期了，也许与球队领跑积分榜有关，同时看台上有近百名中国球迷为叶一锋加油，也证明了叶一锋个人贡献了不少票房。

    但叶一锋今天在比赛中只感觉自己是进了春运的火车站。

    兰斯对他的盯防限制也超预期了！

    在法尔考和哈梅斯-罗德里格斯都不在场上的情况下，摩纳哥威胁最大的毫无疑问就是叶一锋！

    兰斯准备充足，不管怎么防，先防叶一锋！

    卡拉斯科和奥坎波斯今天打两个边路，马夏尔自己在上一场又把得来不易的首发位置给浪没了！

    机会给你了，可你不中用，不中用啊！

    兰斯的密集防守做得非常成功，卡拉斯科在右路没能打出进攻中的创造力，哪怕库尔扎瓦来到前场增援，进攻效果也与哈梅斯-罗德里格斯有明显差距。

    高价低能的终归是少数。

    右路习惯性的强攻没能打出威胁，反倒让兰斯抓住机会反手打库尔扎瓦无法第一时间回防到位的防守破绽！

    比赛第27分钟，兰斯正是从前场左路一波快攻带走了摩纳哥的防线！

    摩纳哥主场0:1落后！

    叶一锋在场上受到最高级别的限制，即便偶尔能够触球，却也无法与队友形成连贯的配合。

    场面形势上他已经算是为队友牵制住了兰斯的防守大部队，可摩纳哥的边路进攻打得却并不理想。

    联赛下半程的比赛要比上半程明显难度提升了不少。

    毕竟每支球队都要为战绩而奋斗，上半赛季要么思想放松，要么就是球队还需要磨合，能很早进入状态的还是低于一半。

    下半程则是每分必争。

    下游的争保级，中游的争欧战门票，上游的拼欧冠门票或争冠！

    是否无欲无求也要咬牙拼到4月份才能见分晓。

    上半场比赛结束，摩纳哥未能扳平比分，兰斯也并未扩大领先优势。

    前场攻势明显缺乏创造力，马夏尔以为自己来了机会，这种形势，他的突破能力是球队所需要的。

    可他意想不到拉涅利却直接换了思路来调整。

    与其把希望寄托在马夏尔的突突突上，不如干脆抡大锤！

    毕竟卡拉斯科，奥坎波斯，里维埃，再加上叶一锋，身体对抗都不差，除了卡拉斯科头球能力偏弱之外，另外三人都能在禁区内抢点制造威胁。

    下半场易边再战，摩纳哥高举高打，场面顿时看起来十分热闹，节奏也非常快。

    当边路起脚传中时，不管是下底传中还是45度往禁区里吊，摩纳哥总有三名球员在禁区内争抢足球落点。

    叶一锋与奥坎波斯各有一次头球攻门颇具威胁，可惜没能变成进球。

    比赛第61分钟，兰斯又一次快速反击打穿了摩纳哥的防线，再下一城！

    摩纳哥主场0:2兰斯！

    看台上不少摩纳哥球迷已然失去信心。

    在缺少法尔考和哈梅斯-罗德里格斯之后，摩纳哥这进攻实力绝对已经降档了！

    拉涅利没有换人调整，其实摩纳哥中场休息时调整了打法之后，就已经是打4前锋了！

    比赛第65分钟时，兰斯换人。

    一次性用掉三个换人名额！

    加强防守！

    不信拿不下来这场比赛！

    为数不多的兰斯球迷也在客队球迷看台上抱团早早庆祝！

    两球落后，摩纳哥还能绝杀？

    最多也就进一个吧！

    摩纳哥球迷不是无法容忍球队在主场输球，就是看着那些兰斯球迷肆无忌惮地蹦跶有些刺眼！

    兰斯的极限保守令摩纳哥在前场形成了围攻之势，远射与冲吊轰炸齐飞！

    比赛第70分钟，孔多比亚的远射打在防守球员身上出了底线。

    摩纳哥角球进攻。

    当穆蒂尼奥开出的角球飞入禁区之后，叶一锋快速跑位冲向前点起跳后甩头攻门！

    但球速太快，他只能勉强将球蹭一下！

    结果这球飞去了球门后点，埋伏在这里的卡瓦略直接头球接力将球顶进了兰斯球门内！

    路易二世球场响起一阵欢呼声！

    奥坎波斯冲进球门内将球捡起来抱在怀中，快速向中场跑去。

    叶一锋在小跑回中场路上与卡瓦略击掌一下，对方摸了摸他的脑袋。

    队友们表情仍然十分严肃，但他们战意盎然！

    兰斯球迷不蹦跶了。

    一首歌都没唱完就丢球了？！

    兰斯从主帅到球员，大家互相提醒着加强防守，不能再给摩纳哥破门机会了！

    可兰斯要说进攻却也没了威胁，摩纳哥抓紧时间继续狂攻。

    远射，定位球轮番轰炸。

    比赛第77分钟，叶一锋刚在禁区内争抢头球失败，意识陷入黑暗。

    法甲：2011-2012。

    里尔队徽。

    诶？！

    里尔连庄？

    比利时国旗。

    阿扎尔！

    秀！

    叶一锋意识回到现实之后马不停蹄地跑去左边路对奥坎波斯说道：“我打左边锋，你去禁区抢点。”

    奥坎波斯立即答应。

    没听叶一锋的话吗？

    他要是不同意的话，叶一锋就要打左边锋了。

    虽然他肯定打得过叶一锋，可为了团队团结，叶一锋说啥就是啥。

    兰斯防线今天从开场就更集中在中路，摩纳哥边路进攻绝对有机会，只不过奥坎波斯和卡拉斯科没把优势打出来。

    叶一锋与奥坎波斯换位之后立即在边路开启了暴走模式！

    在左路主动要球，控球后便开始了单枪匹马从边路外线盘带突破的骚操作！

    摩纳哥球迷顿时来了精神！

    当他们看到叶一锋控球急停急转，面对防守抢节奏变向后又能护球再继续盘带突破后，他们果断地用更加壮阔的声势为摩纳哥摇旗呐喊！

    兰斯球迷快把蛋捏爆了！

    你他妈就不能消停会儿！

