
本来就是奖励物品，还要花费强化点去系统仓库取，这无疑是一件很亏的事情。

然而结果么，出乎刑风的预料！

召唤名单中出现了一群，诸如车工洛恩、水床吉普斯、数控机床哈里、技术员亨利等等之内的角色卡。

更奇怪的是，这些人全是捆绑在一个个工业机械上，甚至还有文字注明，他们是属于“附带增值品”。

看到这么鸡贼，如此流弊的操作……

刑风郑重加肯定的怀疑，这绝壁是只有越来越中二的“傻蛋神”，才能偷偷违背宇宙规则，干出来的事情。

如果换作是以前那循规蹈矩的系统，它完全不可能像这般脑洞大开。

再者，严格上来说，军武次位面召唤系统的各个系统程序，就是“傻蛋神”本身自带的能力，就如同人类拥有身体一样，是个分不开的整体。

现在这“长歪”了的傻蛋神，满脑子都是怪想法，竟然想到用这种偷天换日的方法，帮着宿主一起坑自己的身体。

这种自己坑自己的行为，估计除了这个“傻蛋神”，也是没谁了。

妥妥的史无前例！

翻看完所有的专业工人召唤卡，正愁没技术工人干活的刑风，忍不住抹了把没有汗水的额头，暗自心道：“呃……我错了，我收回刚才的话，你还是让它长歪吧，歪歪更健康！”

……

由于这次的角色实在太多，刑风并没有一一去查看每个人的属性，只是随便挑选了几张，移动到页面中间看了起来。

首先第一个不用想，自然是和她有着亲密关系的麦琪，

【麦琪：智商19、力量12、速度22、耐力27；

特长：电脑专家、刑讯专家。】

〖提示：宿主关联女性，全属性同步奖励＋1。〗

“这是什么情况？”

看完麦琪的四围属性，刑风有点懵逼，连忙向系统问道：“傻蛋神，这关键女性是怎么回事，这属性是经过提升了？”

虽然麦琪和刑风的关系已很亲密，但刑风心里很明白，这数据有点夸张，让人难以置信。

要知道，抛开专攻方向的特殊战斗能力，火凤凰小队中的叶寸心，四围属性总数值才77点，谭晓林也只有74，这已经是整个小队最高的两人。

其他的男性人才中，最高的战狼也才90，庄炎只有86。

而麦琪的个人能力，在刑风的理想预计中，应该属于叶寸心和谭晓林之间，肯定不会超过两人。

可如今这系统显示的四围属性，麦琪不仅在智力上领先所有人，只是低于刑风一人而已。

就是在总属性值上，也达到了惊人的80点，冠绝所有的女性成员。

显然，这是很不正常的事情！

【关键女性，可以理解为和宿主签订了契约的女性，系统会自动将他们列为“次级宿主”，会同步享受宿主的部分奖励。】

【召唤角色麦琪基础属性总值为76，目前只能共享完成一个位面任务后，给宿主奖励的全属性+1。】

【如果“次级宿主”想要拥有更多共享功能，那就需要宿主努力完成位面任务，提升系统的等级。】

听完系统的解释，刑风惊讶出声：“我靠，还能有这种福利？”

以后其他的共享功能先不说，就以这一个全属性奖励共享，只要刑风再完成两个位面的任务。

到时候，麦琪将会成长为刑风旗下所有人手中，最强大的存在。

不得不说，这很变态！

就在这时，刚惊叹完这个“关键女性”强大的刑风，脑海中突然冒出一个念头，嘴角忍不住猛抽了起来。

“我说傻蛋神，你这系统，怕不是原始社会出身的吧？”

【弱肉强食，强者拥有更多的资源，带起更强大的团队，这不仅仅是地球大自然的法则，也是宇宙最根本的规则，宿主没必要大惊小怪。】

“呃……”

听到傻蛋神突然而来的正经，刑风愣了半天，才扯了扯嘴角问道：“好吧，抛开法律道德，似乎还真是这么回事，那……我需要用什么方法，才能关联其他人。”

【很简单啊，用你们地球人的说法，那就是滚床单，又或者是叫逮着就是一顿啪。】

“啪你大爷！”

刑风忍住破口大骂一句，不再去搭理这逗比气息再次膨胀的“傻蛋神”。

解开了麦琪带来了的疑惑，接下来刑风又看了下剩下的几张召唤角色卡，分别是巴尼、孤狼、战壕、凯撒、阴阳和戴维斯。

戴维斯除了智商达到17点，也就是国际IQ数值170，其他和普通人差不多，这也符合他商人的身份。

而其他四人责明显的两极化，同时也是敢死队大部分成员的代表！

巴尼、战壕和凯撒的其他属性值，与正常的普通人差不多，唯有力量和耐力都超过了25点，属于典型的力量派。

孤狼和阴阳自然属于速度派代表，耐力和速度都超过了25点。

虽然两派特长泾渭分明，但除了巴尼、战壕、孤狼三人，总“四围数值”在80到90”之间，属于庄炎、冷锋第一梯队的级别。

其他人的总数值，都在70到80之间，综合战力和陈排差不多！

“想不到，这一群老家伙现在变年轻了，都挺帅的麽。”

看着光幕中间最强状态下，回到30岁以下的敢死队一众老叔的3D立体动态图，刑风忍不住笑了起来。

“不过，还是没我帅，嘿嘿。”

骚包的甩了下寸板头，刑风直接跳过装着一架大型水上飞机的系统仓库，以及装了一立方武器级钚和大量黄金条，已经提升到八个立方的系统背包。

把视线转移到了光幕顶部中间，强化点显示框的正下方毗邻处，一个新出来的系统程序图标——

强化点复制！

“这玩意究竟有什么用呢？”早就好奇了的刑风，情不自禁的点了下去。

“叮！”

一声清脆的提示音。

【强化点复制完成，当前可用数值：7，不可用于宿主。】

唰～

画面迅速一转，所有的已召唤角色卡，全部自动转移到了光幕中间。

最上面第一张卡片的角色是庄炎，他的三维立体图出现的同时，头部也显示出了他的四围属性。

在每个属性的后方，都有一个小小的加号！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615044"  chaptername="第204章  【傻蛋神与强悍的“次级宿主”！】">加入书签</a>
</div>
