
　　周末的一天。

　　涩谷109大楼三层，PEACHJOHN店内。

　　“您好～请问您要买什么呢？”

　　打扮甜美的销售人员带着亲切而礼貌的笑容对着两名少女迎了上去。

　　“都到这里来了，只能是买内衣了吧？”麻美一脸爽快地作出回应，然后又看向身后的少女，咧嘴一笑：“对吧～？”

　　语气中的调笑令后面的沙优不由得俏脸微红，不过还是对店员肯定地点点头，表示认可。

　　“啊，是这样啊～”

　　而店员也丝毫不感到意外，说话的时候微微躬身，脸上的笑容依旧不减，并热情地为两人介绍起了店内的商品。

　　“这一款和这一款，最近都很受欢迎，会显得比较丰满，形状也好看，您要试穿一下吗？”店员指着聚光灯下的两款内衣说道。

　　两者的风格有些类似，都是那种颜色粉嫩的可爱风，上面的蕾丝刺绣花朵设计浪漫但不幼稚，显得非常好看。

　　“啊～很可爱呢，这两件怎么样？沙优亲。”麻美倒是颇为赞许的不断点着脑袋。

　　不过沙优却是缓缓摇了摇头，看上去并不那么满意。

　　三人遂继续向前，来到店内另一个系列的区域。

　　“那么这边的怎么样呢？这些款式都是无钢圈的，穿起来会很舒服～非常适合不太需要聚拢的女生。”

　　“喔～这边的也不错，面料好柔软，要试试看吗？”

　　少女有些勉强的笑了笑，却不说话。

　　于是三人再度向下一个区域走去。

　　……

　　就这么走走停停的，等几乎把店内所有款式都看了一圈之后，几人才终于在角落的一排衣架前停下了脚步。

　　看得出来这家店的主打设计其实更偏向于成熟可爱风，包括店员之前给两人介绍的款式也是倾向于此种类型。

　　可这里的风格却是截然不同，颜色也大多是如青、紫、黑之类的深色系。给人的感觉就像一下子从少女的领域迈向了成熟丽人。

　　“那个，我想试一下这件。”

　　沙优指着货架上的某个款式如是说，这也是先前始终缄默的她第一次主动提出意见。

　　而将那身内衣收入眼中的瞬间……

　　“腾”的一下子——

　　瞪圆了眼睛的麻美立刻就通红了脸颊。

　　“沙、沙优亲？！”

　　凑上来的她小声附耳道：“你是认真的吗？这种东西真的能够穿吗？”

　　“咦？为什么？”

　　沙优有些不解地偏过脑袋。

　　于是麻美又飞速看了那款内衣一眼：“就是……你不觉得这样会太过火了吗？看着怪色情的……”

　　说话的同时，那小麦色肌肤上的红晕也是蔓延至了耳根，羞涩的样子与先前的飒爽完全判若两人。

　　“嗯……但是这是决胜内衣吧，所以应该选特别一点的吧？”沙优忍不住掩嘴轻笑起来。

　　一旁的店员也是恍然地抿嘴一笑：“啊，原来是这样啊～那么这种聚拢款的确比较合适呢，而且蕾丝也很高级，穿起来非常凸显身材，请问您平时穿什么码呢？”

　　沙优点点头道：“是，我穿F。”（相当于国内的E）

　　不自觉地低头看了对方胸口一眼，店员眨了眨眼睛，眼中闪过些微羡慕，继而躬身回应：“好的我知道了，我马上去帮您拿，请稍等～”

　　……

　　结果就是——

　　谷</span>当两人一齐从试衣间内走出的时候，就连先前还曾表示出质疑的麻美也不再多做置喙了，不过却莫名的有些面红耳赤，似是见到了什么极具冲击的画面，显得格外安静。

　　在她为了让发热的大脑得到冷静，而在座位上休息的期间，沙优则是在店员的推荐下又选了一套丝绸面料的睡袍。

　　而在临结账之前，少女又无意中看到了模特假人身上的某物。

　　当询问过店员那是否是在售的商品并得到肯定的答案后。在麻美愕然的目光之中，那个东西也同样被加入了本次的购物清单。

　　从而也让麻美真切感受到了少女的决心究竟有多么坚决，并不自觉地喃喃了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沙优妹仔她……真是太屌了……”

　　……

　　从站台内走出，穿过涩谷的十字路口。

　　这里不仅是世界最繁忙的十字路口，同时也是《生化危机》以及《速度与激情3》的取景所在地。

　　据说每次红绿灯期间通行的人流能高达3000人次，这里聚集了大量的潮人与潮牌，再加上这边的价格不似表参道那边昂贵，是以理所当然的就成了东京无数年轻人都十分属意的所在。

　　甚至一个在不经意间擦肩而过的男女，都可能是某个地下团体的知名偶像，人气与繁华程度可见一斑。

　　站在109大楼前。

　　一名身姿笔挺的少年正于大楼的入口处等待。单手拎有一个装着两杯奶茶的购物袋，至于另一手则是在拿着手机查看。

　　一件米色的冲锋衣与牛仔裤将身材衬托的极好，内里搭着一件纯白的T恤，风格简约又不失沉稳，令整个人散发出一种清爽的感觉。

　　再配上那副清秀俊逸的容貌，即便是在川流不息的人群中都频频有人回头行注目礼，十分惹人瞩目。

　　只不过是短短十分钟左右的时间，就已经有5波人忍不住上来搭讪了。

　　其中大多都是试图索要联系方式，甚至还有一个自称星探的男人递过一张名片，不过却全部都被冷淡地拒绝了。

　　就仿佛是丝毫没有人能够引起他的兴趣一样，使得其他人都在心中暗称可惜，却又不愿马上离去。

　　通过对方查看手机的动作以及手上拿着的奶茶，都不难得出少年此时正在等人这一结论。

　　抱着一种好奇的心理，那些被拒绝的女生就似无意的在不远的地方驻足休息了起来，并有趣的看着后来者加入这一行列。

　　而当两位手提购物袋的女生从大楼内走出的时候，看到的就是少年不知道第几次摇头拒绝搭讪的场景，神色间已是隐隐带上了不耐。

　　“唔哇，你家男朋友还真是受欢迎。”

　　麻美以夸张的语气咧嘴一笑道：“是说你倒是赶快上去认领啦～公主大人。”

　　听到这话，在逛内衣店时还显得十分游刃有余的沙优此时却是羞涩地点点头，不过倒没有拒绝这一提议。

　　迈着轻盈的脚步，少女与身边的同伴一同向着那道身影而去。

　　先是落后半步，接着是并肩而行，最后是反超在前。

　　随着距离的不断接近，她的脚步也是越来越快。

　　一点一滴的，两边的风景持续后退，空间开始慢慢被埋没。

　　手中的购物袋亦随着主人的小跑而发出细小的沙沙的声响。

　　在麻美先惊讶后微笑的表情中。

　　宛如在宣示主权一样的，只见那身穿连衣裙的少女一把就搂住了对方的手臂，并抬头说了些什么，露出一张盈满了笑容的精致侧脸，显得青春而动人。

　　而在其他人愕然的表情中，只见先前那名少年先是微微一愣，继而又像是意识到了什么的回过头来。

　　脸上的表情亦仿佛是寒冰融解一样的露出笑容，眉宇之间尽显温柔。接着体贴地从袋中取出一杯奶茶给对方喝了一口。

　　不经意向下瞟了一眼，把手中奶茶交给少女手中的他弯身而下，众目睽睽之下十分自然地将对方脚上那不知何时松开的鞋带又重新系起，一点也不在意周遭的目光。

　　在一阵扼腕叹息的声音中，画面就此定格。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，222、涩谷的购物免费阅读。https://xs.23sk.com 