    整夜无眠，乔巡躺在书桌的椅背上，前面十多米的地方是窗户。

    窗户开着，风从外面吹进来，将窗帘挂饰打的簌簌作响。大雨持续了一整个夜晚，让车厢浓烈辛辣的味道增添浓重的水汽，闻起来更像是下水道了。

    乔巡闭着眼，看上去像是睡着了。

    但此刻，他亢奋得不行。大脑算力开满了，高强度绷紧意识维持着几个天赋的运转，围绕“请驻留片刻吧”进行着他的思路。

    他要一劳永逸，彻底压死顾升荣这第一张牌：通过衍生符文制造设施问题。

    列车时间六点，家畜区第二车厢大平台上的城堡钟楼传出闷沉沉的钟声，那座铭刻了特殊标志的钟楼在夜里看上去像一把利剑。那钟声，大抵就是剑鸣吧。

    加拉赫从休憩状态醒转，在黑暗中睁开双眼，眼中闪过符文能量特有的蓝色光芒。

    她敛去因为刚苏醒而有些躁动的身体能量，动作利索地穿衣整理洗漱。

    她知道，新任典长和顾升荣的较量正式开始了。

    是新人典长镇压一切，还是顾升荣盘踞车厢，从今天开始，就要见苗头了。

    加拉赫整理完毕，穿过长而昏暗的走廊。管家科道已经开始了一天的统筹安排，正在城堡一楼的大厅里训诫发条人仆人们，说着是要好好清理一下因为大雨而漫上来的污秽。

    看到加拉赫在二郎的室内阳台上走过，科道亲切地问候，早安加拉赫小姐。

    加拉赫没有回应，径直穿过走廊，到了典长的书房前。她从来没有像这次敲门一样这么认真而严肃过，先整理好穿着和仪容，再维持一副健康积极的神态，

    咚咚咚，敲响门。

    回应她的不是请进，而是门直接向内打开了。

    乔巡看着加拉赫，眼中尚且留有灼热的色彩。他刚刚从全力运转天赋中退出来。

    这份灼热的色彩渐渐褪去。本来是很正常的。

    但在加拉赫的眼里，她亲眼看到乔巡眼中的热情在看见自己的时候，一点点消失了。

    为什么？！加拉赫在心里呐喊。

    不至于吧，难道大清早就看到我是一件会让人一天的好心情都消失的事情吗？

    这让她备受打击。本来准备今天好好表现，以消除昨天留给典长的不好印象，这一下子，让她更加难受了。

    别扭之间，加拉赫干巴巴笑着说：

    “早上好，阿伯特典长。”

    “早上好，加拉赫助理。”乔巡微笑着说。

    加拉赫鼻尖稍稍一动，问：

    “典长先生，今天我们有什么安排呢？”

    “几个小时前的熔炉断限绝对不可能只发生一次。我们得打起精神来，准备好迎接下一次问题的到来。”

    加拉赫拧着眉，

    “难道我们只能纵容这样的事发生？典长先生，我还是觉得需要把顾升荣控制起来。”她接着连忙说，“当然，不是约束性的控制。我们可以找个理由，把他调离任何工厂，比如说，让他来城堡工作，确保他至始至终都在监视里。”

    乔巡摇头，

    “没必要。顾升荣可不是靠着接触熔炉而制造熔炉断限的。问题的发生，跟他在哪里没有关系。”

    说着，他看向加拉赫问：

    “加拉赫小姐，你觉得我们的对手是顾升荣吗？”

    加拉赫顿住，仔细思考后，试探着问：

    “难道另有其人？”

    乔巡哑然失笑，他越过加拉赫向前走去，

    “我们的对手可并非顾升荣和他的妻子，而是逆秩序的暴动。”

    “典长先生这是什么意思？”

    “你好好想想，顾升荣凭什么能把家畜团结起来。凭一张嘴吗？”

    “应该不是。家畜区的家畜是被摧毁了人格的。在之前的观察和探究里，我们的确没有发现，他是怎么鼓动家畜的。他甚至没有进行过一次有效的演讲，而且，他也并不是那种领袖型人才。”

    “这一点难道就没有引起过你们的思考吗？”

    加拉赫汗颜。的确没有认真思考过，包括之前的斯克林典长在内，他们都没有真正意义上地把顾升荣一方看做是敌人。对他们来讲，顾升荣发动的暴乱只不过是奴隶对主人的忤逆而已。

    奴隶忤逆主人？打一顿就好了，打一顿好不了，那就打死。

    但斯克林典长的突然死亡，让这一切都改变了。

    加拉赫也是在跟乔巡的交流之中，才逐渐意识到，这一切……并不简单。

    “抱歉，典长先生，我们并没有严谨地思考过。”

    乔巡回头轻飘飘看她一眼，

    “没关系，我能理解。”

    这让加拉赫更加惭愧了。

    乔巡继续说：

    “一个人如果是正常的，那么做事肯定有目的。警察办案，也还要弄清楚犯罪嫌疑人的动机。顾升荣的动机是什么？他发动暴乱是为了家畜们有更好的待遇吗？加拉赫小姐，你认为呢？”

    加拉赫说：

    “如果顾升荣是一个足够聪明的人，那他应该清楚，在列车这种封闭环境里，一切资源、武力和信息全部被上层车厢掌握的情况下，能够改变家畜现状的，只有上层车厢的约束区，而不是靠着起义闹事。”

    “所以啊，他的动机就更加耐人寻味了。同样，他是如何团结起家畜的，一样值得思考。”

    “听典长先生的意思，您觉得他有特殊手段团结家畜？”

    “那就不清楚了。”

    乔巡下了楼，到城堡一楼，对管家科道说：

    “管家先生，请你帮我做件事情。”

    科道诚如惶恐，

    “典长先生，您有需求直接吩咐就是了，不必这么客气。”

    “你们发条人之间能够互相联系，对吧。”

    “是的先生，我们共用一套能源系统，我们可以彼此相互联系。”

    “请你帮我把几座工厂的技术员负责人叫过来。”

    “好的先生。”

    管家接下吩咐，走到一边，开始联系工厂的技术员负责人。

    这是发条人的特殊能力，类似于“塔网”那样，但要比“塔网”简陋许多，只供于相互联系和基础交流。相当于局域网。这也是发条人工作效率高，分工明确，搭配默契的原因之一。

    “典长先生，请等待三十分钟。”科道说。

    “好的，辛苦你了。”

    “这是应该的。”

    加拉赫靠过来，好奇问：

    “典长先生，这是要做什么？”

    “一劳永逸的办法。”

    “解决熔炉断限？”

    “是的。”

    加拉赫还是觉得这种被动接招的感觉不太舒服，但也不好说“直接把顾升荣抓起来”这样的话了，毕竟她也不是真的蠢，知道，顾升荣并非善茬。说：

    “我们总不能一直跟在他屁股后面吧。这样下去，我们会丧失威严的。”

    “在捕鱼前，首先要准备诱饵，编织渔网。编织渔网的过程总是缓慢的，需要耐心，确保质量，不然网刚一收，立马就被鱼儿穿破了，那还有什么意义。”

    “放长线，钓大鱼？”加拉赫以汉语说。

    “你还知道这句话？”

    加拉赫说：

    “以前在中国居住过一段时间，那个时候还没改名。”

    乔巡看了她一眼，问：

    “你是怎么来到列车的？”

    “一场海难。我从中国乘船归国的时候，船底触礁，沉了。醒来的时候，我已经在列车上了。那时候才十三岁吧。跟我一起的还有其他人，但一次测试后，只剩下我一个了，后来我就一直在列车上生活，十六岁后被安排了工作岗位。”

    测试……乔巡知道是什么测试。其实就是登神长阶觉醒之路。

    阿伯特也经历过。

    这是在阿伯特的认知碎片里看到的。

    列车穿行在世界各地，常常会通过各种方式，救助、诱惑、拐骗等方式，聚拢来一批人，经过一番觉醒测试，通过后，就能成为列车的一员，不通过的就成为家畜。

    命运，在那一场测试中就决定好了。

    “没想过离开吗？”乔巡问。

    加拉赫眼神变得遥远，说：

    “想过。但是列车对我的吸引力更深，我多想成为上层车厢的一员……”

    跨越阶级，是大多数人都有的意志。

    而这份意志，在列车上被放大了。

    半个小时后，两个火场、两个水场、三个精磨场以及一个连通场的技术员负责人赶到城堡。

    他们毕恭毕敬地对乔巡行礼，

    “典长先生，您好。”

    乔巡先以一个正常的管理者身份，发表了一段讲话，以作开场：

    “想必，昨晚的事情你们都知道了。东南区火场熔炉断限，这使得车厢的源金属矿石处理过程延误了一个多小时，并且制造了严重的安全危机，关系到我们车厢的源金属出矿率、量以及质地！这是对我，阿伯特典长以及身后助理团队的严重挑衅！我们绝对不能姑息，不能纵容这样的事情发生第二次。”

    一众发条人技术员负责人诚惶诚恐，表情严肃。

    尤其是东南区的负责人，此时因为紧张，一身的轴承都在咯吱作响。昨晚的断限事件就是发生在他的复杂区域的。

    乔巡继续说：

    “对于这个问题，我们要增强防范措施，避免再次发生。所以，各位，你们都是技术员，有没有什么好的办法？”

    东南区负责人苦巴巴地说：

    “典长先生，昨天出现的断限问题我们排查至今也没找到具体原因。这已经超出了我们作为发条人的能力上限了。”

    乔巡微微一笑，谦逊和善，

    “没关系，找你们来，就是为了解决这个问题的。这份信息函数资料包，请你们收好，里面有一些我的见解，可能对你们有用。”

    他手里出现八个由符文能量包裹的信息包。

    八个负责人相继接受下来。

    “好了，你们回去好好思考吧，尽早根据各自负责区域的情况，制定出解决方案。今晚之前，我要看到结果。”

    “好的，先生。”

    负责人们行礼后离去。

    他们走后，加拉赫忍不住问：

    “典长先生，您给他们的是什么？”

    “经验之谈而已。”

    乔巡没有细说。

    加拉赫即便再好奇，也忍住没有再问。

    事实上，那些信息函数资料包里装着的是对衍生符文“请驻留片刻吧”的常规解法。

    衍生符文攻击是一般的符文能量天赋无法应对的，所以，这对于由符文能量驱动的发条人们而言，是根本没有办法去解决的。他们甚至感受不到衍生符文的存在。

    在这之前，也没有规整的应对衍生符文攻击的办法。

    乔巡昨晚研究很久，才想出了办法。

    他把“请驻留片刻吧”拆解了一遍又一遍，对其运转过程模拟了许多次，终于在“命理循天”的帮助下找到了常规解法。他设计了一套利用符文能量驱动的诱导装置，这个装置的灵感来自于之前在Kabul的衍生符文武器制导信号标记。

    将衍生符文的排布结构进行调整，去除核心的能量通道，保留外部的攻击形式，然后再把这样的攻击形式植入由符文能量驱动的整系统装置，就成了诱导装置。因为缺乏能量通道，这个装置是无法发动衍生符文攻击的，

    但是，当同种衍生符文攻击发动时，它能迅速抢占符文通道。

    也就是说，如果“请驻留片刻吧”这个衍生符文运转了，其符文内部的能量通道立马会被诱导装置外部的攻击形式抢占，让攻击效果只出现在装置内部。

    而装置又是独立的整系统，效果不会传递到外部，会被牢牢限制在内部被修正过的衍生符文当中。

    这样一来，衍生符文的效果就被转移式化解了。

    实在地说，衍生符文太复杂了，即便乔巡有那么多天赋助力，也只是想出这个办法来，而且前提还是他已经掌握了“请驻留片刻吧”这道衍生符文的铭刻方式，才能针对性设计诱导装置。

    世界各国因为拾荒人的缘故，针对衍生符文的研究可是下足了血本的，制造出了大中小型衍生符文武器，但就是没办法彻底破解衍生符文，搞不出规避的办法。所以，屡次面对拾荒人，都是吃亏的。

    可想而知，应对衍生符文的效果，是一件多么困难的事情。

    总之，应对衍生符文，是一条非常艰难的路，没办法一蹴而就，需要大量的实验才行。

