    红饰公会让整个市不得安宁，各大镇、村都贫穷到了极致，也只有贫穷才会对迎面而来的海妖之难毫无办法，若是让他们正常运转起来，海妖也不需要再害怕了，大家可以集资，可以雇佣更多的法师……

    这个效果，劳伦市长是预想不到的，因为在他治理这个市以来，就倍受红饰公会的压迫，他们政府更像是一个需要看他们脸色的傀儡！

    正如神殿法师奥露娜所说，海妖并没有想象中的那么可怕，众志成城，是一定可以度过难关的！

    ……

    另外，作为这一次正面拿下卡索的张涛，以及辅助作用极大的莫凡，虽然卡索的赏金并没有特别多。

    但是作为奖励，奥露娜会亲自跟国际国府大会上一份信函，将这里生的事情如实告诉他们。

    而这个如实告诉，立刻就让中国方在这次竞争中胜出，暗爵斗篷也将分配给莫凡，其他人获得了相应的一些奖励。

    张涛作为大功臣，也是除了奖励之外，独自获得了卡索的全部赏金，也算是非常丰厚了。

    日本方那边就气得不行了，他们掌握了情报，本来势在必得，谁知道事情变成了这个样子，他们自然不服。

    不服也没有用，原计划是让三方国府成员对红饰公会进行一番清剿，其实也没指望可以将他们给彻底铲除，尤其是他们的大头目卡索，各大协会都知道他是一个狠角色。

    出乎意料的是，这个大头目卡索被缉拿了，神殿法师可以交叉，加勒比海也将获得安宁，直接出了原本的预计，这种情况下还怎么可能不将头功给中国这边？？

    暗爵斗篷将会在大家抵达了墨西哥后送来，莫凡不免有些激动。

    据说这东西是禁咒法师年轻时候的魔具，想来一定是好宝贝……

    ……

    ……

    过了加勒比海，北美洲广阔的大陆便展现在大家的眼前，那开阔的视野令人感觉可以直接望见地平线渐渐下沉的弧度，宛如凝视一片齐平的海域一样，只是墨北美洲大陆更多的是土褐色。

    “莫凡，你当时为什么要跑到香草小寨上去啊，难道你看出那个欧尼有问题？”蒋少絮忽然想起了这个问题，开口问道。

    “我以为那里有我要的东西，但上去后现并不是。”莫凡回答道。莫凡会跑上去，完全是因为凝华邪珠亮起来了，结果现小寨的古树有反应，但那并非是能够吸纳的能量，害莫凡白高兴了一场。

    “神神秘秘的，话说回来，我们这次完成了历练任务，那就意味着队伍里有一个人要被淘汰了啊，赵满延，你是不是要被淘汰了？”蒋少絮饶有兴趣的看着赵满延。

    “开什么玩笑，我被淘汰，我现在的实力绝对不算是最差的！”赵满延挺起胸膛说道。

    “恩，你那个木鱼，倒是让你实力暴涨。也多亏了你那木鱼。”莫凡说道。木鱼器皿真的是一件强大的魂具，最直观的效果就是那呈现出黄色的甲文，让赵满延的防御魔法坚固了整整一倍，现在一些没有什么直观杀伤力的高阶魔法都未必能够打破赵满延的防御了。

    “不是你被淘汰的话，那又会是谁？”蒋少絮不禁思考了起来。

    “喏，有人比我更着急。”赵满延看了一眼走在前面不远处的祖吉明，笑着说道。

    “他吗？他的实力应该还好吧？”江昱明显是没有参加过张涛他们的讨论的，所以并不知道祖吉明在张涛几人心中已经必然被淘汰的情况。

    “他和官鱼情况差不多，可官鱼身上也有一件魂具，黎凯风并没有这方面的优势，我想这次要被淘汰的应该是他吧，即便听说祖吉明的后台很硬，可后台硬是一方面，学员自身实力也很重要。”赵满延说道。

    ……

    抵达了墨西哥，大家在邦尔萨城落脚，在前往墨西哥国馆之下，导师肯定会来一趟，带来一个人，然后带走一个人。

    至于最后决定是谁，众人心中都没有数。

    而张涛他们其实就有些有恃无恐了，毕竟他们的四人小队可以说是非常的稳健，根本不会存在哪个掉队的情况。

    而莫凡其实更加的激动，激动的是，马上就可以看到穆宁雪了。

    抵达邦尔萨成的时候，穆宁雪就给他发过了一条信息，告诉他，她与导师正在飞往南美洲，搞的莫凡这些时间一直不定时的傻笑。

    搞的张涛几人都默默的和他拉开了一定的距离。

    ………

    “决斗？？”

    “导师的意思是，让我们队内决斗？？”

    很快，正在旅店中休息的国府队伍便得到了这样一个消息。

    由于这次队员们的实力都比较平均，不能够直观的淘汰谁，导师便想出了这个最简单省事的办法，队内人员进行决斗。

    而他们认为队伍之中目前最弱的，是穆婷颖和祖吉明这两个。

    这其实也在众人的意料之中。

    毕竟现在队伍里的实力还是比较恐怖的。

    大致上分为两个类型。

    一种，就是由艾江图，张涛，莫凡，江昱，石磊组成的实力团了。

    这几个人里面，现在除了江昱还不清楚之外，其他人都是最少两系高阶。

    主修系的高阶魔法也是非常娴熟的那一种。

    江昱虽然个人实力并没有特别的突出。

    但是他光是凭借那一只夜罗刹，其实就已经足够了。

    毕竟单论单体实力的话，夜罗刹在队内其实也是名列前茅的。

    而另一种，其实就是以赵满廷，南荣倪，南珏，蒋少絮几人组成的功能法师了。

    他们的个人实力可能并不突出。

    但是他们在个人特殊的魔法系上都有些极高的造诣。

    而团队赛又离不开例如音系，治疗系，心灵系，以及赵满廷这样的乌龟战士，所以并不能淘汰。

    所以思来想去，也就只有穆婷颖，和祖吉明了。

    穆婷颖不用多说，主修的冰系被张涛辅修的吊打不说。

    即将入队的穆宁雪也是直接碾压穆婷颖。

    而她其他系的实力因为穆家过于重视冰系的原因也都是鸡肋。

