
　　苏雨薇扶着张谦修在附近找了一个旅馆，张谦修一进房间就撑不住了，一头栽倒在床上，苏雨薇忙着找毛巾给张谦修洗了一下脸，转身去洗毛巾，回来的时候张谦修已经吐了一地，满屋子都是酒味。

　　苏雨薇皱眉捂鼻，嘀咕着说道：“喝成这个样子，真不知道那酒有什么好喝的。”

　　说归说，苏雨薇还是去找扫把和拖把打扫。

　　打扫完以后又去洗毛巾给张谦修擦脸。

　　……

　　晨曦照在张谦修的脸上，缓缓睁开眼，宿醉以后，头有些痛，但人已经清醒。

　　揉着脑袋坐起身，却发现苏雨薇坐在一个小马扎上，趴在床边睡着了。

　　张谦修隐约还记得，昨天自己中间吐过几次，看这地上干净，不消去想就知道，苏雨薇照顾了自己一整晚。

　　张谦修见苏雨薇睡得熟，没忍心去打扰，悄悄起床，下楼去买了早餐。

　　张谦修回来的时候，苏雨薇已经醒了。

　　“醒了？先吃早餐吧！”张谦修心里还是很感动的，毕竟苏雨薇昨天晚上照顾了自己一晚上。

　　苏雨薇扭着脖子说道：“你以后少喝点酒，昨天晚上吐了好多次，看你吐的那样子，我真怕你把胆都给吐出来。”

　　张谦修苦笑：“昨天你也看到了，我能不喝吗？”

　　说着，张谦修把早餐放到床头柜，拿出包子递给苏雨薇：“犒劳你的。”

　　苏雨薇不满地说道：“我照顾了你一晚上，你就拿两个包子来敷衍我啊？”

　　“你想要什么？就算你要天上的星星，我也给你摘下来。”张谦修一本正经的说道。

　　“就知道吹牛。”苏雨薇跟着又说道：“我也不要天上的星星，你答应我一件事就行。”M.23sk.com

　　“行，什么事。”张谦修爽快地答应。

　　“还没想好，等我想好了再说。”苏雨薇说道。

　　张谦修吃着包子，点头：“没问题，想好了随时跟我说。”

　　两人从旅馆出来，开车回了市场。

　　回到店里，张兰梅奇怪的看着张谦修和苏雨薇：“你们两个昨天晚上做什么去了？怎么没有回来？”

　　苏雨薇略有些尴尬：“姐，昨天晚上他和人谈生意，喝多了，所以没有回来。”

　　张兰梅疑惑地看着张谦修：“你天天在外面谈生意，你谈的什么生意啊！”

　　张谦修解释说道：“我和几个人合作做彩票生意，我一直在准备前期工作，现在基本准备好了，过几天就要开始售卖，所以忙一点。”

　　“彩票？什么彩票？”张兰梅对张谦修的事情知道的并不算多，甚至还不如苏雨薇知道的多。

　　说起来，苏雨薇对张谦修的事情，算是最熟的人了。

　　张谦修只好给姐姐解释了一遍。

　　张兰梅听完，心里还是有些不放心：“弟，你这彩票要是万一有人中了那三万的大奖怎么办？那你不是得赔钱？”

　　张谦修刚才都已经和张兰梅解释过了，张兰梅还是担心。

　　张谦修无奈的说道：“姐，我不是说了，我就印刷了几张三万的彩票，我不卖，他们怎么可能买的到？”

　　“那这不是骗人吗？要是被别人知道了，那怎么办？”张兰梅担忧的说道。

　　张谦修一时之间不知道该说什么了。

　　叹了一口气，张谦修说道：“姐，你放心，不会出现你说的那种情况的。”

　　张兰梅见弟弟根本不听自己的，急切的看向苏雨薇：“薇薇，他听你的，你劝劝他，我们做这个米的生意就挺好的了，别去做那个彩票了。”

　　苏雨薇却说道：“姐！现在彩票都已经印刷出来了，场地也联系好了，他还租了很多车出去打广告，他这要是一下不做了，这些损失还不是得他来承担啊？这损失估计也要上万了。”

　　张兰梅一听，叹了一口气，也不知道应该怎么劝。

　　“姐，你放心，这个生意是稳赚不赔的，到时候等着数钱就行了。”张谦修安慰姐姐。

　　张兰梅看了张谦修一眼：“弟，我知道你聪明，但我们做事，还是要一步一个脚印，这样稳妥一些。”

　　“我们不是那些大人物，他们有足够的家底，我们可没有什么家底，要不是你聪明，我们家现在还在种地呢。”

　　“你可别聪明反被聪明误。”

　　张谦修见姐姐还是这么担心，也只能心里叹息，嘴里说道：“姐，我还要去一趟左明县，你守店啊！”

　　“你去左明县做什么？”张兰梅赶紧问道。

　　“彩票今天要印刷，我得去帮忙。”张谦修说完，转身就走，走了两步又回头喊道：“丫头，你去不去？”

　　“不去！”苏雨薇回绝：“印刷厂没什么好玩的！”

　　“走走走，跟我一起去，等会就我和姚厂长，也不知道人手够不够。”张谦修喊道。

　　苏雨薇还是没有走的意思：“我要写文章，我天天跟着你跑，好几天没有写东西了。”

　　张谦修走回来，一把拉着苏雨薇就走：“你去帮我一个忙，晚上你也可以写，一样的。”

　　“哎……，你这人怎么这样！你拉我去就是给你做苦力的。”苏雨薇不满地喊道。

　　“又不让你吃亏，到时候给你发工资。”张谦修笑着说道。

　　“我才不要你工资，我自己有钱。”苏雨薇现在的稿费还真不算少，她的房租都是她自己交的，没花张谦修一分钱，平时她甚至还会买菜什么的。

　　苏雨薇隔三差五就会去邮局拿稿费，每次拿稿费都会邮寄一些稿子出去，张谦修都好奇他的文章产量，是怎么做到如此高产的。

　　平时苏雨薇白天都跟着张谦修在外面跑，只有晚上才有一些时间去写文章，能有这个“产量”可不容易。

　　苏雨薇被张谦修拉上车，还有一些不满：“你这样很不讲道理啊！”

　　“这叫霸道！”张谦修自得的说道。

　　苏雨薇嘀咕着说道：“霸道有三种意思，一是说统治者利用武力、刑法等进行统治，和‘王道’是相对的；二是说强横、蛮不讲理；三是指特别猛烈或者特别厉害，是形容词。我看你是第二种，不讲道理。”

　　张谦修忽然想起了“霸道总裁”这个词，不过他这辈子跟这个词是没有任何关系了，笑着说道：“我是哪一种不重要，等一下我们可能还要去一趟市里，看印刷进度的快慢。”

　　“去市里做什么？”苏雨薇疑惑的问道。

　　张谦修说道：“我在市里有一个进米的地方，今天是约好去进米的，我还答应了那个副厂长，今天要去跟他吃个饭。”

　　“你这事不少啊！”苏雨薇随口说，但她却再次发现，张谦修认识的人还真是什么都有，这又冒了一个厂长出来。

　　张谦修感叹一声，说道：“没办法啊！到时候还要去找人搭台子、挂横幅，另外还要买一些桌子什么，事情还很多啊。”

　　到时候彩票活动做起来了，肯定要准备一些桌子给大家刮彩票，还要安排销售人员，清洁人员等等。

　　这些东西说起来简单，真去布置活动县城，还是有很多问题的。

　　一到了益华印刷厂，姚彬早就在等了，看到张谦修来，立刻站了起来：“张老板，我这就在等你了，印刷机已经空出来了，材料也准备好了，等会直接调试就行。”

　　张谦修笑着说道：“姚厂长，不好意思，昨天喝多了。”

　　“没事！没事！”姚彬站了起来：“我们先去车间。”

　　姚彬换了一套工作服，领着两人直奔印刷车间，把车间里所有人都“赶”了出去。

　　印刷张谦修和苏雨薇基本帮不上忙的，而且这机器是自动的，调好色基本就不用怎么管。

　　张谦修和苏雨薇基本帮不上太多的忙，只能在边上看着，偶尔给抬一下东西。

　　印刷的速度很快，因为中间换了几次菲林，花费了一些时间，等全部印刷完，已经是下午两点多，三个人吃饭都是员工给送过来，在车间入口吃的。

　　印刷完，还不能直接切，得要晾一会，等上面的油墨干了才行。

　　这一等，又到了下午四五点，张谦修借姚彬办公室的电话给戚有成打了一个电话，约在明天见面。

　　这一张印刷出来刚好一百张彩票连在一起，要切开成一张张的才行，不过这工序还是比较简单的，姚彬用切纸机，一次能切一两百张大纸，一叠大张的彩票分开，就有上万张彩票。

　　姚彬负责切，苏雨薇负责分，张谦修用牛皮纸四四方方包好，然后用胶纸封住，等会一次带回去。

　　全部切完用了不到二十分钟，张谦修包了一百多包，总算全部搞完了。

　　看着一地包装好的彩票，姚冰感叹着说道：“真不敢相信，就这些东西，能卖一百多万。”

　　这里一共有一百多万张彩票，一张卖一块，可不是一百多万。

　　张谦修轻笑着说道：“姚厂长，现在可都是纸，要卖出去才是钱。”

　　说着，张谦修起身掏钱，把说好的印刷费用给了姚彬：“姚厂长，你点一下。”

　　姚彬接过，说道：“我去给你开一张收据。”

　　张谦修看了一下时间，摇头说道：“收据给我开好，我下次来拿，今天时间不早了，我还得早点赶回去，这些东西可要妥善处理才行。”

　　姚彬见张谦修这么信任自己，心里还是有一些高兴的：“那行，对了，上次说的油墨，我给你弄来了，我去给你拿。”

　　这油墨是涂在彩票上的，现在印刷出来的的彩票，刮奖区都是看得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第128章 彩票印刷免费阅读。https://xs.23sk.com 