    “年轻人不知道天高地厚！”

    霍东成听了陆天宇的话之后，脸上露出不爽的神色。

    这个年轻人不是在跟自己叫板呢嘛？

    陈老爷子这种状况，只能慢慢的调理。

    想要让他痊愈，那无异于痴人说梦。

    能将现在这种情况稳定住，那就算是医术逆天了。

    但这个半大孩子，居然夸下海口，能将其彻底治愈。

    这就有点没有常识了，就算是为了讨好自己欣赏的姑娘，但也不应该吹这样的牛皮吧？

    结果是不会骗人的，倘若他治不好陈老的病，那岂不是跟陈宁彻底拜拜吗？

    “年轻人，你为了讨心上人欢心，这一点我可以理解。但把牛皮吹大发了，可是收不回来的。到时候恐怕会适得其反，知道吗？”

    霍东成又补了一句，他可是将陈宁视为自己的孙媳妇了。

    怎么可能让姓陆的小子捷足先登呢？所以说这些，就是为了让陈宁警觉的。

    “论医术的话，我不见得比你差，所以不要用说教的语气，因为你还不配。”

    陆天宇冷冷的说道，这老货真是倚老卖老啊。

    今天就让他见识见识什么是实力，好好打打霍东成的脸。

    “我不配？放眼整个焱华医术界，没有第二个比我权威的存在。小家伙，我拿国医圣手称号的时候，你还是液体呢！”

    现在自己吃饭的家伙都被人家给质疑了，难怪霍东成情绪会如此激动呢。

    “霍老稍安勿躁，跟年轻人一般见识干什么？”

    陈老爷子见他这副样子，赶忙劝说道。

    “陈老，这小子一看就不靠谱，你让宁宁离他远点，别吃了亏！”

    霍东成还是要给陈老面子的，不过唠叨还是要继续唠叨的。

    毕竟他心里可是将陈宁给当成自己孙媳妇的，要是让姓陆的小子占了便宜，那多晦气啊？

    陈老笑笑，没再说什么，而是将目光看向了陆天宇。

    “陆先生，您的本事我听宁宁说了。但我这是多年旧疾，所以您确定能将这病、去确切点说是伤治好吗？”

    他的目光很是犀利，像是要将陆大少给看穿了似的。

    一般人绝对承受不住这样的目光，但陆天宇何许人也？

    那可是实打实的焱华冥王，别说陈老爷子了。

    就算是地位比他更加显赫的主儿，陆天宇也不将他们放在眼里。

    “当然能了，要不然我跑这儿干嘛来？自取其辱吗？”

    说完之后，还映射似的看了眼霍东成。

    “哼！”

    霍圣手冷哼一声，随即把脸转到另一边去了。

    显然他对陆天宇的话很是不屑，假的真不了。

    现在尽情的吹吧，一会儿就全都露馅了。

    陆天宇的回答，也出乎了陈老爷子的意料。

    稍稍愣了下神，道：“陆先生，那我需要做什么呢？您用不用帮我检查下身体呢？”

    “检查身体就不用了，您大致的情况我已经了解了。就是寒毒残存在身体里面了，只要把它们驱赶出去，那也就药到病除了。”

    陆大少笑着说道。

    “这谁不知道？问题是怎么把那些寒毒驱赶出去？要知道它们已经在陈老的身体里残存几十年了。说的那么轻松，一会儿看你兜不住了怎么办？”

    霍东成又是冷哼一声，看向陆天宇的眼神就更加鄙视了。

    “你们或许束手无策，但对于我来说，没有任何难度。陈老，您席地而坐，咱们现在就开始驱赶寒毒，我保证十分钟之内，就让您感觉身体焕然一新。”

    说实话，陈老爷子身体里面的寒毒确实是比较严重了。

    就算是陆天宇，也不能一次性将它们马上都灭掉。

    还得循序渐进的来，但最终完全可以尽数驱赶掉。

    “吹、继续吹！”

    “反正也没有太好的办法了，不妨让陆先生试试。”

    陈老爷子看着霍东成说了一句，随即按着陆天宇所说，直接席地而坐。

    “陆先生，需要我们做什么？”

    王叔赶忙朝着陆天宇问道，此时他心里也很是激动。

    因为很有可能，马上就要见证奇迹的发生了。

    他不能让老领导出现任何的意外，所以必须得问明白了。

    “王叔是吧？你保证别让人打扰我就可以了。”

    陆天宇说完，坐到了陈老爷子的身后。

    “老爷子，一会儿可能有些难受，您忍着点。十分钟之内，保证结束战斗，没问题吧？”

    “哈哈哈，当然没问题。当年在战场上的时候，我可是在雪地里面趴了三天三夜，没被冻死、也一声都没吭。区区十分钟，我还是忍得住的。”

    陈老爷子极其霸气的说道，脑海中不禁又浮现出当年的峥嵘岁月来。

    对于这样的人，陆天宇心里充满了崇敬。

    “既然这样，那我要开始了，您做好准备！”

    听了他的话，陈老爷子直接闭上了眼睛。

    陆天宇不再说话，调整好自己的状态之后，缓缓伸出双掌。

    直接抵到了陈老的后心之上，体内的真气自双掌传向了他的体内。

    那些寒毒，已经深入到了陈老的五脏六腑之内。

    所以陆天宇显得格外小心，生怕用力过猛，从而引起连锁反应。

    他对真气的控制，完全到了随心所欲的地步。

    那些真气极其乖巧的进入到了陈老爷子的身体里面，并慢慢的去“追杀”那些可恶的寒毒。

    寒毒自然不会就这么束手就擒，所以自然反抗起来。

    一冷一热，就开始在陈老的体内战斗着。

    而此时陈老的面色就开始变得丰富起来，一会儿白、一会儿红，一会儿青、一会儿紫。

    陈宁紧张的都将指甲扣进了手心里面，她现在心里面也没底。

    而霍东成则是冷眼看着这一切，同时在心里面想着，一会儿失败之后，自己用什么样的语言来攻击姓陆的小子。

    随着时间的推移，陈老爷子的面色变得越来越难看。

    呈那种紫黑色，看上去都有些吓人了。

    “噗！”

    他似乎终于承受不住那非人的折磨了，一口黑色的血液吐了出来。

    随即，整个人坐立不住，直接摔倒在地。

    “爷爷！”

    陈宁那绝望的声音传了过来···

