    温倩怡就一直挽着卓越的手走着，然后走到了几个正在交谈的人身边，笑着说道：“林总、李总，你们来的早啊。”

    “哟，温大律师，这位是？”

    “这位是我先生，卓越。志强，这位是林总，这位是李总。”温倩怡笑着做着介绍。

    “林总，李总。”卓越笑了笑，与面前的两位老总握着手。

    “我们一直都只知道我们温大律师是位女强人，与温大律师认识也有好几年了，从来没见过她丈夫，也从没见她谈起过，今天这才是第一次见到。卓先生真是青年才俊啊，与我温大律师真是男才女貌天造地设的一对啊。”对方恭维着。

    “夸奖夸奖，我之前一直都不在国内，工作也忙，很少回国内，所以也就很少与倩怡一起出席活动。以后，以后一定拜访各位，在这里我得感谢两位老总一直以来对我们家倩怡给予的帮助，改天一定登门拜访。”

    “客气客气。卓先生是从事什么行业的？”其中一个问道，这个时候卓越正想说话的时候，温倩怡连忙从旁边的服务生手里拿过一杯红酒递给了卓越说道：“你的酒。”

    “哦。”卓越愣了愣接过酒。

    “他之前一直在澳洲工作，算是半学习半工作吧，今年才回的国，在自己创业，也就是做点小生意而已。李总，你们公司上次那个商标侵权案黄律师为你们处理的怎么样了？”温倩怡自己给卓越回答，然后把话题引开。她是真怕卓越等下又说自己是在澳大利亚做金融回国做风投那一块的话来，要知道，这些人可都是一辈子与金融打交道的人，等下要是真这么说下去他们都会有兴趣，聊得深了肯定就穿帮了，所以一看到卓越准备说话了，温倩怡连忙打断。

    温倩怡笑着与这些客户和潜在的客户打着招呼聊着天，而卓越则一直都是微笑地陪在温倩怡身边，说实话，他很不爽，因为很没有存在感。不过，每次温倩怡向别人介绍他的时候说这是我先生时卓越都有种别样的感觉，似乎之前的不爽一下子就没了，所以啊，男人就是贱，没办法。

    所谓的酒会，其实就是一群人聚在一堆，三三两两地在一起聊着天，认识的聊天加深感情，不认识的人就互相认识，然后递着名片，这是商界人最喜欢的场合，不是因为他们真的喜欢这个场合的气氛，而是因为他们需要这种提供交际提供人脉的场所。对于他们来说，人脉就是最大的财富。

    卓越一阵都是陪着笑脸打着招呼喝着酒，温倩怡也真的是如她所说的那样，基本上什么都是自己说了，不让卓越说太多的话，而卓越也省的自在，与这些人打交道聊天的确不是一件轻松愉快的事情，所以他选择了做温倩怡身边一个安静的美男子。

    当温倩怡领着卓越走向靠近角落的一个圈子里时，卓越从侍应的托盘里面端上了第三杯红酒。

    “李总，刘总，尹总，你们好，好久不见了。”温倩怡还是挽着卓越的手走了过去。

    “温大律师来了啊，好久不见好久不见。”几个男人也都笑着打着招呼。

    酒会为了气氛，灯光都不是太亮。

    “这位是？”

    “这位是我的先生，卓越。”

    “之前没见过卓先生啊……”

    “他之前一直在澳洲工作，算是半学习半工作吧，今年才回的国，在自己创业……”温倩怡几乎是用统一的口径问道。

    “李总好，刘总，尹总。”卓越还是老套路，与这些人一一握手打着招呼。

    “卓先生是吧，你好啊。”就在卓越与几个人握完手之后，忽然一个女人的声音出现了，而且有一双手出现在他面前，最关键的是这个声音他很熟悉。

    卓越一愣，连忙抬头去看着，却见到了高琴不知道什么时候站在这个圈子里，而之前卓越一直都没见到。当见到高琴的那一刹那，卓越有着很不好的感觉，整个人头皮都是麻的，他怎么都没想到高琴竟然会出现在那。

    “我……”卓越看到高琴的时候整个人都不好，半天说不出话来。

    “卓先生真的很帅啊，不握个手吗？”高琴看着卓越冷笑着，卓越忽然从高琴的眼睛里面看到了杀气。

    卓越是真的被突然出现的高琴给吓死了，几乎是呆在那。

    温倩怡见到了有些奇怪的卓越，也见到了高琴一直伸出来的手，手肘推了一下卓越。

    卓越被温倩怡推了一下才回过神来，看着高琴伸出来的手，又看了看身边的温倩怡，他知道，不管如何，决不能在这个场合上出什么意外，不能丢了温倩怡的脸啊，于是硬着头皮伸手提住了高琴的手，说道：“高总你好。”

    “哦，卓先生之前认识我？”高琴笑着问道，但是手上却用力地用手指甲插着卓越的手，卓越能感觉到手上传来锥心的痛，但是却又不敢表现出什么异样。

    “是啊,你认识这位？”温倩怡也很好奇地问道

    “我……我当然不认识啊，不认识。”

    “那你怎么知道我姓王的？”高琴故意问道。

    “我……我……刚刚听到有人称呼高总的，所以才知道高总姓王。”卓越知道这是高琴故意在整自己，他连忙找着借口，一直在向高琴使这眼色，在向高琴求饶，希望高琴不要再戏弄自己了。

    “这位是？”温倩怡问道。

    “这位呀，这位是咱们明达集团的大小姐，高琴高总。”旁边一个老总介绍着这个卓越知道，森澳洲际百货商城就是属于明达集团的，只是让卓越有些意外的是高琴竟然是明达集团的大小姐，这让他对高琴的看法又多了一层也算是颠覆了他对这些富二代的看法吧，在卓越的认知里，这些有些人家的女儿就应该是像苏慕婉那样的，不谙世事，也不会做什么，对钱也不当回事而高琴在卓越的心里却完全不是这样的人。

    “原来是明达集团的高总，久仰久仰，我是亚宇律师事务所的温倩怡。”温倩怡笑着向高琴伸出手。

    高琴这才放开了卓越的手，与温倩怡握了握手，不过她却还是冷冷地对温倩怡说道：“原来是温律师，亚宇律师行我知道，北京最会打经济官司的事务所，温律师更是打经济官司的好手，这个在整个圈子里面已经无人不知无人不晓了。”“高总夸奖了，不过在经济官司这一块我们律师事务所的确是有着丰當的经验，我很希望以后如果有机会能与明达进行合作。”温倩怡笑着说道。

    “会的，不过我倒是希望永远都不会有这个机会。”高琴说道

    “那倒是，不过有些官司不一定是坏事，有时候保护自己权益也是需要经过法律程序的。”

    “对，温律师说的很对，这位是温律师的先生吗？”高琴指着卓越问道。“是的，这是我的先生”

    “温律师的先生今天很帅嘛，很不错。”高琴用杀人的眼光看着卓越，一边露着笑脸与温倩怡交流着。

    “高总夸奖了，高总才是真的光彩照人。”温倩怡客气地说道。

    “不知道高总与卓先生是从什么时候认识的？结婚应该有些时间了吧？”

