    光芒正在慢慢地消散……黑色在不断地膨胀……

    这里的尔什民，也变得更……惊恐了起来。

    炉火所组成的光芒之路，只剩下了十多米的宽度。

    而且它也随着炉火的不断熄灭而变得越来越窄。

    那些没有摔残的尔什民，都拼命地往光芒中心聚集，有些还不忘试着拖走陷入漆黑边缘的同伴。

    它们不知道发生了什么，不知道怎么回事，不过还是努力待在自己觉得安全的地方。

    至于那些‘转型生物群’的凝固生物倒是没有活动，它们全都像是睡着了般，一个个都在地上趴着，即使自己陷入漆黑中也毫不在意。

    尔什民则紧紧地抱着消散的光芒……祈祷着这个噩梦快点结束。

    的确，噩梦会很快就结束。

    因为陷入凝固中后，尔什民是没有记忆的，它们下一刻有记忆的时候就是再度脱离凝固的瞬间。

    因此，进入凝固就像是睡了一个无梦的觉之后醒来，完全感觉不到时间的流动。

    虽然说，可能很多尔什[八一中文网 www.x81zw.xyz]民在睡去后就再也醒不来了。

    凝固嗅觉目前无法检测到漆黑中的情况，但琳还是能模糊地感觉到一些。

    有一些很……庞大的物体在漆黑中活动着，它们可能就是生活于凝固寒流中的猎手……一直跟着寒流，并猎杀所有被寒流凝固之物。

    琳不清楚它们会不会吃尔什民，而诺……它也无法告诉琳这些事情。

    因为在刚才尔什恢复引力后，它就再度陷入了昏迷，似乎是唤醒了尔什……但尔什没做什么改变现状的动作。

    那么……也就只有等待了。

    琳待在光道的中心，和一群最亮的漂流炉火待在一起，看着周围的漆黑接近。

    琳顺便检测了一下这些炉火，琳认为它们那么容易……摔碎主要是它们几乎没有遇到过什么引力环境，从来都是在无引力的空间中漂流的。

    因此它们遇到引力时会变得极为脆弱……有不少直接摔烂了，而剩下的比较完整的那些，里面的内脏也受损严重。

    只要待在引力环境下，它们就难以复原，琳也不太好把它们复原，因为还没有完全了解这些生物的体内构造。

    “这里到底是怎么回事……”“放心吧，肯定是一场梦……醒来就好了。”“救命！妈妈！”

    街道上充斥着尔什民的叫喊声，还能动的已经都挤到了最后一点光芒之中。

    现在，光道的宽度只有……一米……半米……十厘米……

    尔什民一个个陷入漆黑之中，停止了惨叫和惊呼，一切都显得安静无比。

    琳的绒球也是如此，凝固接触了绒球的外皮，缓缓地蔓延至里面每一个细胞。

    感觉就像沉睡了一般……

    琳完全失去了对凝固虚空的感觉。

    看来，只有等寒流过去再说了，虽然不知道那时候还有没有兵种留在那里。

    琳觉得应该有，因为琳实际上不止有一个绒球。

    那么，现在先关注一下外面的情况。

    ………………

    “嘎嘎嘎！B区受损！A区受损！C区已经没炸没了！我们该怎么办！”

    在外面的虚空之中，恒星巴士们的碎片还在到处飞舞着。

    而琳造出来的……直径已经达到一百米左右的绒球正在追杀着鸟类的‘城市战舰’。

    这城市战舰有挺多导弹的，到目前为止它们已经对琳发射了上千发导弹。

    只是95%都落空了，还有5%被琳拦截了。

    于是，琳一直都在追着它们打。

    打的方式很简单，就是把塞满爆弹的绒毛射出，扎进城市战舰上的建筑里。

    在接连的打击之下，这座一公里多的城市已经被琳打的千疮百孔。

    原本高耸的建筑多数都变成了和周围碎块一起飘浮的……碎块。

    除了渡渡鸟的指挥建筑，琳一直没有攻击它，所以里面的渡渡鸟现在不停地尖叫，并试着想出各种方法。

    它们看起来并没有什么秘密武器，如果这样下去，那它们炸掉是迟早的事情。

    只是，到现在为止，琳还没有看到有什么家伙试图保护这群鸟类，所以要继续攻击。

    ‘轰——！’

    又一根绒毛发射而出，这根绒毛长达十多米，扎在了指挥大楼旁轰然炸开。

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”指挥大楼内的剧烈摇晃让里面的鸟类发出了惨烈的尖叫。

    “快想点办法！你不是副舰长吗！快把它解决掉！”

    渡渡鸟愤怒地对旁边的一只鹅大叫着，而鹅则回应道：“你这个正舰长都做不到的事情，不要推给我去做啊！”

    “嘎咕咕？你居然敢违抗命令！”

    ‘砰——！’渡渡鸟用头上佩戴的手枪一枪打穿了鹅的脑袋，然后转头对旁边的鹌鹑道：“那现在由你来当副舰长！快点想办法！”

    “叽？”鹌鹑连忙道：“叽叽叽叽叽咯咯！”

    “嘎？它没毛了？”渡渡鸟闻言连忙看向旁边的屏幕，立即说道：“嘎嘎哈！果然它没有了毛了！它打不了我们了！”

    “……”琳的绒球在刚接连的攻击下差不多把毛打光了，所以现在看起来像是个短毛球。

    原本是长毛球，现在剩下的短毛都是不能攻击的类型。

    不过……绒球长毛还是很容易的。

    周围许多飘浮的岩石碎块在这一刻打开了一个……洞口，在这些洞口中纷纷伸出了……一根根长达十多米的毛，并且把这些毛全都射向了绒球所在的方向。

    大量的毛飞射而来，它们接连‘黏’在了绒球的身上，让绒球恢复了之前长毛的造型。

    因为这里飘浮的很多碎块内部都被琳改造成了一个个小工厂，所以绒球能随时补充。

    “……嘎嘎嘎！什么！”渡渡鸟见状对鹌鹑大吼道：“它恢复了，你快想办法！”

    “叽叽！”鹌鹑说道。

    “嘎哦？你说让我们在这里等死是什么意思？”

    “叽！”

    “你……你是说……但那是真的吗？真的有那种可能吗？”

    “叽叽咯！”

    “好吧，我相信你……来吧！那颗长毛的怪球，让我们决一生死吧！”

