    莱克呵呵的笑了笑。

    好吧。

    他现在知道，这个以墨菲斯托灵魂为主体，融合了恶灵骑士灵魂的卡戎究竟继承了墨菲斯托的哪一点了。

    骄傲！

    或者说，顽固！

    当年，莱克也是与墨菲斯托许诺，如果老墨能够归顺于他的话，那么，老墨将会成为冥府的冥王，一人之下，万人之下。

    可惜。

    墨菲斯托并不想，眼下，这个继承了墨菲斯托主体灵魂的卡戎也是如此。

    卡戎宁可在这冥河之上当一个摆渡人也不愿意跑去一个生命星球，当一个受到冥府管辖的地狱君主。

    呵。

    莱克心中忍不住的摇头笑了一声，随即看去面前的卡戎：“行了，你的决定，既然你选择做冥河摆渡人，那么，就安心的做下去吧，你有我的承诺，冥河之上，无人能命令你。”

    卡戎不言不语外加不动。

    莱克见状，说完之后，也是转身离开了。

    卡戎的表情微微的变幻了一下，然后，弱不可闻的叹息了一声，随即，撑起自己的竹竿，带着自己身下的摆渡船继续在冥河之中飘荡了起来。

    他的任务很简单。

    接引！

    卡戎就是冥河中的摆渡人，负责把新生而出现在地狱的亡魂渡到冥河的另一面去，也就是冥土之上。

    至于想到冥府，也不是不可以！

    如果你有金叶子的话，卡戎是可以将你摆渡过去的。

    至于什么叫做金叶子？

    那便是如今冥后薇薇安身前最中意，也是能够让冥后死而复生的那颗生长与高山之上的大愧树的树叶所形成的金叶子了呗。

    在冥府彻底吞噬了地狱之后，成功入驻冥府的薇薇安也将那颗大愧树从地球上挪移到了自己冥后宫殿的后花园之中了。

    如果一个新的灵魂，有了那颗大愧树的树叶的话，那么，卡戎是会将灵魂从地狱或者从冥土之上摆渡到冥府的。

    如果没有？

    不好意思，卡戎拒绝摆渡的！

    冥府。

    “咚！”

    “你吓到我了。”

    “是吗？”

    莱克微笑的看着那在大愧树下，一袭黑发红衣的薇薇安，笑了笑，走了近来，拥抱了一下薇薇安说道：“还没有找到吗？”

    薇薇安感受着莱克胸膛中那颗跳动滚滚的心脏，嗯了一声，离开了莱克的拥抱之后，右手按在大愧树上说道：“我相信，我能找到的。”

    莱克微笑道：“我也相信。”

    你应该早点儿跟我说的。

    莱克心中想着这句话，不过，没有将这句话说出来。

    薇薇安丢了一件东西。

    心脏丢了。

    是的。

    薇薇安的心脏丢了，在莱克当时与地狱大战的时候弄丢的，弄丢的元凶，便是那个绿茶地狱。

    莱克已经是天神了，别说地狱了，就算是海姆冥界，都是没有办法管到他的。

    但薇薇安不一样。

    薇薇安最多算是超凡，而不是神灵，尽管，薇薇安是死而复生的，但其生死权柄，还是没有超脱地狱，依旧是在地狱的把控之中的。

    也正是因为这样，那个绿茶地狱在莱克与奥丁大战的时候，直接以自己的力量抓住了薇薇安的心脏，打算做一个要挟筹码的。

    可，还是那句话。

    绿茶地狱是万万没有想到，莱克来的那么果决，甚至，也是没有想到，薇薇安似乎一点儿都不接受她的要挟。

    哪怕是在绿茶地狱毁灭了之后，哪怕是在薇薇安的心脏跟着一起离开，自己都快要化作灰灰的时候，都是一句话没有说出来。

    要不是莱克当时察觉到不对，直接带着薇薇安进入了冥府，赐予了薇薇安冥后的权柄，以混沌宇宙来固定薇薇安的灵魂，怕是薇薇安都要去轮回走一遭了。

    莱克拥抱着薇薇安，贴耳薇薇安的胸膛，感受着其中那空荡荡的一片，又是好气又是好笑的说道：“找不到就慢慢找，你是我的冥后，谁也抢不走你的。”

    薇薇安抬头注视着时不时传来沙沙动静，正在寻找着自己心脏的大愧树，微笑的说道：“我能够找到她的，我相信。”

    莱克亲吻了一下薇薇安，微笑道：“放心吧，有些东西，你努力去寻找，也许他始终不会出现，可是如果你不去寻找了，也许，他就会出现的。”

    薇薇安瞥了一眼莱克：“这是……经验之谈吗？”

    莱克耸肩道：“可以这么说。”

    薇薇安挑了挑眉，明显的不相信。

    莱克呵呵的笑了笑，告诉了薇薇安，自己有一具分身，也被卷入了时空乱流之中，到现在，都还没有寻找到的事情。

    不对。

    是莱克压根就没有想要去寻找。

    一具分身罢了。

    没什么大不了的。

    再者说了。

    莱克有的是办法，能够让他去找到这具分身，就算他与这具分身之间不知道因为什么原因而断了联系，但只要出现两种情况，莱克是一秒能够连接上的。

    第一，那就是那具分身遭遇到了毁灭危机，只要遇到了足以身亡的威胁，莱克是能够第一时间洞悉，然后直接降临的。

    第二，那就是分身寿命走到了尽头。

    所以。

    在这样的情况下，外加，只要莱克想，他可以有无数分身的情况下，丢了一个分身，对于莱克而言，寻找的动力是兴致缺缺的。

    莱克说完自己分身的故事之后，朝着薇薇安说道：“亲爱的，你太要强了，也许，你该学习学习我，你看我，我想要征服两处宇宙，但我从来不会主动去征服。”

    谁让他是主角呢。

    你什么时候见过主角自己去找事情做的，向来都是事情过来找主角的，只要莱克是主角，那么，就算莱克站在原地，什么都不干，时间到了，那两处宇宙迟早会是他的。

    只不过，莱克很少怎么去做罢了。

    谁让母后凯伦似乎发现了什么盲点呢，就和凯伦那个时候狐疑的一样，似乎莱克在地球上，事情就不断，但只要莱克不在地球上，似乎事情一下子就没了。

    如今的莱克，为了不让母后凯伦坐实这个盲点，可是刻意的去规避这一点的，就如同这一次一样，如果不是因为母后的话，莱克是很想将战场放到地球上的。

    最起码，如果战场在地球上的话，奥丁那个老匹夫，还能够阴到他吗？

    肯定是不能够的。

    薇薇安听着莱克这似乎劝她佛系一点的话语，抿了抿嘴唇，挑了挑眉，看去莱克：“也许你说的对。”

    莱克微笑道：“是这样吧。”

    薇薇安嗯了一声，似乎故作轻松的说道：“如果你不担心，我的心，给你带帽子的话。”

    莱克表情顿时一呆滞。

    帽子？

    什么帽子？

    什么颜色的，我喜欢红色的帽子。

    ……等等。

    莱克一秒回神，看去面前的薇薇安，皱了皱眉：“什么鬼？”

    薇薇安呵呵的笑了笑：“不佛系了吗？”

    莱克抹了一把脸，看去薇薇安。

    薇薇安如今可以做了冥后的宝座呢，看去莱克，嘴角上扬的看去莱克：“那个绿茶地狱，在被你毁灭的时候引爆出时空乱流的时候，将我的心脏丢了出去，如果我不及时寻找到的话，那么，我的心脏将会在不知名的时空转身，虽然她是我的心脏，但并不是我，这也是我想要找到她的原因。”

    莱克明悟了。

    下一秒。

    莱克耸了耸肩，继续亲吻了一下薇薇安：“亲爱的，我爱的是你，好看的皮囊千篇一律，但有趣的灵魂却是万中无一的，如果你觉得，我是那么肤浅的人，那么，你想错了。”

    薇薇安迎合着莱克的亲吻：“是这样子吗？”

    莱克微笑道：“当然了。”

    说着。

    莱克再一次亲吻了一下薇薇安，然后过了一会儿，便是转身离开了冥府，直接轰隆一声，来到了混沌原力树之上。

    下一秒。

    哗啦啦！

    混沌原力树瞬间发威，无数的那些小树枝，直接延伸出来，洞穿了一个个虚空，在那些虚空之中，似乎在寻找着什么。

    “哈。”

    正带着魔法师们搬家到魔法国度的赫敏直接落在了莱克的身旁，一脸似笑非笑的模样注视着正在让混沌原力树干活的莱克说道：“亲爱的，你这是在干嘛？”

    莱克面不改色：“寻找我的分身。”

    赫敏摸了摸下巴：“我记得你说过，你在等，分身自动送上门的时候呢，而且，你寻找分身，解析地狱维度在最后的信息干什么？”

    莱克面不改色，不言不语，以不动应付。

    赫敏有些无语的摇了摇头：“所以，你嘴上说着不介意，但还是蛮在意的？”

    好家伙。

    前脚才和薇薇安说了不在意，后脚就跑到混沌原力树这边来火力全开。

    呵。

    男人，牲口，而且还是口是心非的牲口。

    莱克面色严肃的看去赫敏：“我是不在意，我仅仅是在寻找我分身的时候，顺便帮着薇薇安寻找罢了。”

    赫敏无语道：“你自己相信你这句话吗？”

    莱克点头：“当然！”

    赫敏：“……”

    一只羊是赶。

    两只羊也是赶。

    莱克觉得，在寻找自己分身下落的时候，顺道帮忙薇薇安寻找一下她迷路的心脏，其实是一件在正常不过的事情了。

    所以。

    ……

