
　　“主簿大人我看到这个位置好像不错，不知道是否能在这里摆摊呢？”

　　主簿看了那个位置一眼：“当然可以了，这个位置原本就是为咱们县衙留的，我这就给你登记上。”说话的语气之中竟然已经将唐明当做了他们县衙中人。

　　叮！系统提示：恭喜你获得了星空集市6666号摊位，祝你摆摊顺利，日进斗金。

　　6666这摊位要是卖不好都对不起自己这号码。

　　“你说这几个摊位是给县衙留的，难道咱们县衙也要去集市上摆摊吗？”唐明想到了主簿的话忽然抓住了什么秘密急忙问道。

　　那主簿也是一愣，然后自己先笑了起来：“是啊，县衙通缉的一些罪犯，剿灭的一些土匪都能收获一些战利品，到了一定数量就会去卖一次。”

　　唐明心中大喜连忙问道：“那我能提前看一下吗，要是有我用得上的东西，我愿意花钱购买。”

　　主簿连忙摆手，无奈道：“这个暂时没有办法，出售之前谁也不知道有什么东西，不过你可以等到集市开始之后去看一下。”

　　“原来是这样。”唐明的算盘落空了，着实感觉到无奈。

　　闲聊几句之后再也没有什么可用的信息，再次感谢了主簿之后唐明就离开了县衙，朝着外面走去。

　　“出来了出来了，他出来了。”

　　“他叫什么名字，我要举报他。”

　　唐明同时感觉到十几道探查术想要探查他的资料，可惜唐明的披风上有防止被探查的属性，所以这些人的技能根本就没有什么效果。

　　“探查不出来，这是什么人啊，难道真的有特权。”

　　“我一定要举报这个人，系统也太不公平了。”

　　一群玩家愤愤不平，仿佛一定要唐明给他们一个交代才肯罢休，可唐明根本就没有理会她们直接离开了县衙。

　　但让唐明没有想到的是，在他离开县衙后竟然还有几个人悄悄地跟了上来，不知道这些人的目的是什么，唐明直接开启了神出鬼没的技能将后面跟踪的人甩开。

　　到了一个安全的地方唐明显露出身形，想了一下自己接下来要做的事情，刚才接到的那个任务因为没有具体的时间限制，所以唐明打算暂时放一下，想办法去准备三天后的集市。

　　如果想要在月底之前赚够二十万来还债，这次的集市就必须把握住，他的天赋就是神圣的铁匠，应该好好地利用起来才行。

　　但现在唐明最需要的就是装备的锻造图纸，只要有了图纸他就能打造出相应的装备出来。

　　他朝着钱庄的方向走去，在钱庄门口果然聚集了一大群的人，不管是在哪个游戏，钱庄都是最容易聚集人群的地方，因为没有可以买东西的地方，所以钱庄门口就固定地成为一个小型的集市。

　　吆喝声叫卖声不绝于耳，有卖装备的有卖材料的，五花八门的都有。

　　马上系统就要开集市了，还有人在集市上叫卖。其实也并不难理解，因为不是所有人都有那么多的东西可以去卖，也不值当的为了不值钱的玩意浪费那一枚金币的报名费了。

　　唐明在钱庄门口转了一圈，卖东西的人不少但却没有卖锻造图纸的，锻造图纸这样的东西就算是有也不会直接摆在钱庄门口叫卖的。

　　他朝着摆摊的玩家问道：“你好朋友，有装备图纸吗，我高价收购。”

　　连续问了不少在钱庄门口摆摊的人却都是一无所获，纷纷表示并没有什么装备图纸，这让唐明有些失望。

　　正当他想要放弃的时候忽然有人主动凑了上来：“你好，这位兄弟请问你是在找装备图纸吗？”

　　唐明惊讶的朝着说话的人看了一眼，这是一个精灵族的刺客，名叫齐德龙东强，等级十一级，看着唐明脸上带着一丝真诚的微笑。

　　“是的，你有吗，我愿意出高价收购。”

　　齐德龙东强点点头又摇摇头说道:"我没有，但是我大哥有，是一把单手剑的装备图纸，白银级的，他让我到这边来寻找一个买家。"

　　听到这人一说唐明顿时兴奋起来：“真的啊，那你们老大准备卖多少钱啊？”

　　"具体的价格你要去跟我们老大谈，不过你也不用担心太贵，我们老大在现实中非常有钱，你不用担心被狮子大开了口。"齐德龙东强呵呵地笑着给唐明一种亲切感。

　　“好，你们老大在哪我去跟他谈。”唐明觉得可以谈一下试试，反正太贵的话不要就是了，并不会损失什么。

　　“你稍等一下，我跟老大汇报一下。”说完之后这齐德龙东强就走到了一旁好像是跟自己的老大汇报情况去了。

　　过了没一会他高兴地走了回来：“我们老大同意来跟你谈了，他很快就过来，咱们去城外的传送阵等他就行了。”

　　唐明听完就是一愣：“城外的传送阵？”

　　看到唐明的疑惑齐德龙东强马上解释说道：“是啊，我们老大是盘古城的，需要在盘古城传送过来。”

　　这么一说唐明总算是明白了，从一个主城到另外一个主城有三种方式，第一种就是自己根据地图翻过崇山峻岭走到另一个城市。

　　第二种是租用马车的方式，在马车内仿佛进入了另外一个空间，一天的时间就可以到达另一个城市。

　　还有一种就是用传送阵了，从一个城市到另外一个城市只需要一两分钟的时间，根据距离的远近从一个金币到十个金币不等。

　　唐明也没有多想就跟齐德龙东强一起朝着城外走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　传送阵在城外不远，两人并没有走多久就来到了城外的传送阵，那是一个非常高大的建筑，就如同是一个高高隆起的大门，整个建筑坐落在一个金色五角星上面，五角星上波光流转将整个大门都笼罩其中。

　　因为一个金币的传送费用价格不菲，在没有开通货币兑换系统的现在，使用传送阵的人着实不多，周围都看不到几个人显得很是荒凉。

　　“我们老大说一会就到了，让我们在传送阵门口等他一下。”齐德龙东强又说道。

　　“好，我不着急。”

　　唐明来到传送阵门口观望，这还是他第一次来传送阵显得比较好奇。

　　正在他观看那传送阵的时候，忽然听到背后传来了脚步声，他还没有来得及反应呢，一阵疼痛从背后传来。

　　虽然游戏中已经将痛感降低到了百分之十，但还是让他感觉到了一阵刺痛。

　　叮！系统提示：你受到了攻击损失生命值75。

　　叮！系统提示：您受到了玩家齐德龙东强的恶意攻击，您有二十四小时的时间进行反击。

　　唐明震惊，自己竟然被攻击了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第87章 锻造图纸免费阅读。https://xs.23sk.com 