    随着罗威的娓娓道来，一段不为人知的往事便解开了序幕，此时三人，两人坐在椅子上，一人躺在床上，一位老人为两位年轻小辈讲解以往的事，就像爷爷为年轻的儿孙讲故事一般，这本该是温馨的画面.可是，这故事却不是充满了温馨的童话故事，而是一段凄惨的往事。

    罗威说道：”这件事，我们要追溯到千年之前。”罗婧叹道：“千年！”罗威道：“是的，黑阁城的历史可以追溯到1000年之前，1000年以前，在死亡沙漠上，还是各方势力不停的互相争斗。每十年一次的阳精石争夺，那个时候比现在还要混乱。各方势力都是不讲究道义的，即便是你在阳精石的争夺当中得到了足够的阳精石，但是也不能保证，你回到村子的时候，你的村子不会会遭受到袭击。不像现在，我们各方势力早已立下了共同的合约。如果谁敢轻易踏破合约，其他的势力便会共同发难，一起讨伐不遵守合约的势力。但是这在1000年以前，这件事是不存在的。

    “千年之前的某一年，又到了争夺阳精石的时候。就在各方势力，你争我夺，企图获取更大利益的时候，有一个人，好像从天而降一般，出现在了各方势力面前。那个人居然自称是从天而降的神，要求各方势力依附于他。那时候的人们见他年轻，只知道，他是一个狂妄的小子，乳臭未干，甚至有可能是个疯子，便没有在意的。可是之后发生的事实在是太过于恐怖，那名自称是神的毛头小子，一个人，便在一夜之间轻易屠灭了七八个势力，而且没有留下一个活口。再后来，人们到现场检查死去的人尸体之后，人们发现，所有的人都是被寒冰属性的真气所击杀的。那个人的手段极为残忍，就是将人瞬间完全的冰冻，然后，在寒冰里的人还活着，只能眼睁睁地看着自己与寒冰一起粉碎，化为四分五裂的尸体。剩余的各方势力知道了这个人的恐怖，便一起商讨想要击杀此人，在经过几轮的失败之后，损失惨重，却还是没有伤到他。人们开始商讨计划，设立一个陷阱。果然，那个人中计被俘，人们的怨气已经很大了，于是依照众意，将那个人残忍虐杀。

    就在所有人都以为，事情结束，这场浩劫不过是历史中的一个小插曲的时候。过了十年之后，那个人，居然又出现了！这次，那个人比起十年前，修为要更加恐怖了，没有人知道他是如何再次出现的，是如何逃过了那次虐杀，有人放跑了他？金蝉脱壳？还是，他可以自己复活？没有人知道。。。。。。人们只知道那个人使用的寒冰功法更加恐怖了，以前，他发出的寒冰还是正常的冰属性招式。而当他再次出现，他所用的冰居然是是黑色的了。并且那个人换了一个套路，他屠灭了一座地下城，用黑冰塑造了一座黑色的寒冰城。他广邀天下，邀请所有的恶徒，所有的高手，谁想依附于他，他可以不分高低，全部接受。在他的号召之下，亡命之徒，罪犯，无赖，等等等等，一大批的人都依附于他，组成了一个新的势力：

    那便是，黑阁城。

    罗威闭上了眼睛，轻轻道：：“这些，也是，我从上一代家主那里知道的。那个时代，是真正的黑暗时代，在黑阁城势力组成之后，黑阁城可以说是无可匹敌，凡是在黑阁城辐射的势力范围之内，所有的资源都属于他，所有不听命与他们的人都要被奴役，虐待，屠杀。并且，在黑阁城城主的带领之下，黑阁城的势力还在不断的扩张。那个时候，真是如末日一般，很多人都组织了反攻，但是都失败了。有很多绝世高手想要暗中刺杀黑阁城城主，虽然有好几次有人好像是成功的刺杀到了黑阁城城主。可是，令人们绝望的是，那个人就像是杀不死一般，每每人们觉得已经成功将他杀死，但是后他总是能够再次出现，没有一点受伤的表现，强势依旧，无敌依旧。

    就这样，过了几百年。

    在这几百年之中，黑阁城不断的对外扩张，不停的屠灭反抗的村庄城镇，其他的势力在黑阁城的压缩之下，他们的势力范围不断的缩小。就在所有人都以为，这天下，终究要被黑阁城所完全占领的时候。人们偶然发现，黑阁城城主已经很长时间都没有出现在人们的面前了，而，一直代替黑阁城城主出征的，是他的座下八魔。后来终于有人发现，那位黑阁城城主，好像修为过一段时间，就会突然消失。这可是天大的消息，这个消息给人们带来了希望！于是，在人们将希望压在最后一次的刺杀之上是，人们，终于成功了。一位绝世高手舍身入侵，终于杀掉了黑阁城城主！他临死前将剑深深地刺进了毫无修为的黑阁城城主的心脏之中！

    人们趁着这一次杀死黑阁城城主，开始进行最后的大反攻，终于，人们将黑阁城所有的人都逼进了那座黑色的寒冰城之中。为了防止黑阁城城主的再次复活，人们决定，将黑阁城城主连同他的手下，全部封印在黑阁城之中。将黑阁城永远定格在黑阁城城主死亡的那一刻，这样黑阁城城主便永远都无法复活，卷土重来！在人们献祭掉了几十名高手的情况下，终于成功的封印黑阁城。

    在封印成功的那一瞬间，所有人的耳中都听到了一阵狂妄的呐喊：”没有用的！我一定会回来的！相信我，百年之内，我便会冲破封印，卷土重来！”就在声音消失的那一瞬间，人们发现，黑阁城居然连同封印一起消失了。

    “消失了?”罗婧问道“黑阁城圈消失了，那，有没有人知道他到底去哪里？”

    罗威摇了摇头：“没有人知道他到底在哪里，这也是为什么，人们将带有黑阁城的书籍全部毁掉的原因。这是为了防止一些无聊的人或是别有目的的人，寻找黑格城，导致黑哥城的出现。所以，便刻意抹去黑阁城的存在，只是在每代各个势力的领导人之间都要流传，有关于黑阁城的存在，以准备应对某日黑阁城的卷土重来。”

    罗婧又问道：“这次为什么三伯就能断定，这次袭击我们的人就是黑阁城的人呢？那个狂妄之人，虽然很厉害，但是也不能任凭他空口无凭说自己就是黑阁城，我们便认同她就是黑阁城的人了啊？”

    罗威摇摇头，对罗婧道：“不是因为那名叫做雷震的狂妄之徒，说自己是黑阁城的人，我便认定了。而是我能确定，那雷震确实是黑阁城的八魔之一，当年上代罗家家主留下遗诏，其中，便描述了黑阁城城主，与他做下势力的相关记载。由于黑阁城城主的教导，黑阁城坐下八魔，每个人都会两种以上的属性融合。而这个人，这个名叫雷震的人，无论是他的攻击手段，还是，它强大到无与伦比的风雷融合之力，都在告诉我他确实是黑阁城八魔排行第七的那个雷震。这使我不得不判定，黑阁城又再次出现了，并且解开了封印。我已经遣人，向各个势力发出了危险的信号，告诉他们每一个人，黑阁城卷土重来了，我们需要防备。但是听之前那个雷震说的，黑阁城已经开始堵截各方势力了，我想，各方势力的人应该已经遭到了袭击，不知道我们的提醒现在对他们还有没有作用。”

    罗威转头又对朱清说道：“这也是我为什么前来找朱公子商讨的原因，朱公子这次帮我们罗家躲避了袭击，是我们罗家的大恩人。所以我们罗家现在有大事是不会躲避朱公子的。一定要跟公子相商量。想必，那些黑衣人逃跑已经将朱公子的信息带到了黑阁城，所以我们想跟公子商量一下，接下来该如何。”

    朱清在听到刚刚罗威所讲的故事当中，似乎是有几丝熟悉的味道，但是他还不能确定，自己的想法到底对不对。他觉得，这件事，有可能是一个契机，一个可以让自己离开，前往暗之秘境的契机。但是现在，他还不能对别人透露。因为他知道，自己的首要大事是尽快恢复自己修为。那些黑衣人的确如罗威所述，一定会将自己的消息带到黑阁城，那么自己现在，便又有了新的威胁。

    朱清知道，现在的自己和罗家，已经战到同一阵线之上了。这次，罗威不避嫌，前来与自己相商要事，便是因为如此。于是想到这里，朱清抬头，向罗威问道：“罗家主，在这之前，有关于黑阁城，我有几个问题，想问你一下。”

    “但问无妨！”

