    但她还是不想吃，南宫爵见状，又替她夹了一块红烧肉放进了她的碗里，“怎么不吃，是不喜欢吃鸡腿吗？既然不喜欢那就吃这个吧！”

    难得他这般有耐心的对着叶天心说道。

    叶天心看着他夹来的肉，在听着他这般说来的话时，不由皱了皱眉，“看来我今天要是不吃你是不是就不会罢休了？”

    南宫爵见状，也平静的说道：“怎么了？难道我对你不够好吗？为什么总要拒绝我的这一番好意？”

    他这样平静的质问，叶天心也是第一次见，仿佛就显得他好卑微一般。

    一时间叶天心本来想要怼他的话，也消沉隐忍了下去，“你就是对我太好了，我无福消受可以了吧？把你的这种好留给其他的女人，想必其他女人一定非常受用的，不用在我的身上浪费这些时间。”

    虽然叶天心心里一直很烦这个南宫爵，但是他就算是很坏很坏，对她也算比较特别照顾了。

    她知道她若要在这个宫里活下去，如果没有他的庇护，恐怕还真不行。

    但是偏偏他又是将她留在这宫里的罪魁祸首，真是成也是他败也是他。

    南宫爵闻声，眼里一抹寒光闪过，他努力的压制着自己的情绪，端起了桌上的酒杯抿了一口，“是啊，叶天心你说的没错，明明你就这么的不知好歹，可是我还是忍不住想要对你好，其他人我还真没有考虑过。”

    叶天心听到他这番真情流露，眉头紧皱着，“你以为你这么说我就会感动吗？我不会有一点感动，更不会有一点动摇，这世上最不能勉强的事情就是感情！”

    没错，这勉强在一起的两个人，以后日益相对，那可是一辈子的事情，不是一天两天。

    南宫爵听着她的话，心里再次微微一动，看样子她还真是铁了心了。

    不能勉强和动摇是吗？

    如果当你忘了这一切，又会是怎样的呢？

    叶天心如果给你一个机会，让你先认识我，你还会选择墨北冥吗？

    南宫爵此刻的心情也十分的复杂，爱而不得大概就是这一种感受。

    但他真的很想尝试一下！

    想到此，他便放下了手中的酒杯，转眸一本正经的看着叶天心道：“我突然觉得你说的话也没错，有时候真怀疑你的心到底是不是石头做的，我对你的好你就一点都没看见？

    也罢，我也不想勉强你了，或许我不管怎么样也感化不了一颗石头！”

    他说到最后也微微叹息了一声，像是在惋惜着什么一般。

    这些话在叶天心看来，明显是有放手的意思，所以他是真的打算放手了吗？

    “南宫爵难道你已经想通了？”

    她疑惑的看着他问道。

    南宫爵闻言，轻点了点头道：“到了现在，我也不打算自欺欺人了，感觉你说的没错，我就算是得到了你的人，得不到你的心又有何用？

    你终归还是会离开的，我打算放你离开。”

    说着他是目光深深的看着叶天心，仿佛就像真的已经顿悟一般。

    叶天心对上他那深深的视线，一时间都还感到有些懵，大概是没有反应过来。

    南宫爵就这么轻易的放过她了？还说要放她离开？

    这个消息对于她来说，无非是一件非常好的事情。

    仿佛让她就像是在做梦一般，但她同样也很矛盾，大概是不太敢相信南宫爵真的愿意放过她了。

    况且三天以后墨北冥说过要来接她的，反正她早晚都要离开，这一次会不会有蹊跷？

    心中想法万千，她顿时也压下心里的情绪道：“你说的可是真的？到底是怎么让你想通的。”

    “当然是你的态度了，叶天心是这个世界上第一个敢这么对待我的女人。我也真的受够了，受够这种热脸贴砖的屁股的感觉。”

    南宫爵若有所思的说道。

    叶天心听到这话，也忍不住嗤笑了一声，“说的也是，我还以为你一直喜欢当做舔狗呢？”

    “舔狗？”

    南宫爵眼角流光一转，怎么也都感觉这不像是什么好话，就好像是在骂他是狗一般。

    “没错，舔狗就是像狗一样，看到主人就起摇摆尾欢呼雀跃，哪怕是你打它，它都一样这么对你，甚至不计前嫌，还要与你亲热。

    狗这世上最真诚，最衷心的动物。”

    叶天心也是第一次卸下了身上的情绪，如同平常一般和南宫爵说着这话。

    南宫爵在听到她的话时，眼角微抽了抽，别提这心中是有多么的一言难尽。

    他如果没理解错误的话，叶天心就是在对他含沙射影吧！

    但难得叶天心第一次在他面前露出这样的情绪，很正常，很洒脱。

    不像以前那般有拘束，充满了敌意，现在他们之间就像是朋友相处的一般，这样反倒挺轻松的。

    他希望一直能够这样就好了，可是这样的时间是短暂的，叶天心只是单纯的以为，他要将她放走了，所以才对他卸下了之前的情绪。

    他脸色阴沉道：“也许你说的没错，我确实也已经想通了，我也不希望你以后一直把我当成是敌人，就这样就很好。

    现在你能陪我一起吃这最后几顿饭吗？”

    他说到最后，也放缓的语气，还略带着几分请求的意思。

    他还真是挺卑微的，卑微的让人看了都不忍拒绝。

    叶天心沉默了一会儿道：“那好吧，你打算什么时候放我走？你是真的想放我走吗？那我们的婚约又该怎么办？”

    不管怎么说，叶天心对南宫爵都还存有质疑，毕竟这事情不会是那么简单的。

    南宫爵突然想要放她走，确实来的太过蹊跷，仔细一细想，也经不起什么推敲，特别是他们之间还有婚约在身，都已经昭告了西陵国全天下的人，那怎能轻易取消呢？

    南宫爵面色沉静道：“你不需要担心这个问题，我自然会解决好的，没有人知道你是什么身份，大家只是知道我要娶妻，但并不知道我要娶的人是谁，到时随便找一个女人来顶替就好了。”

