    不期然的侧目看向简思菱，卫烛阴哼了几声说道：“今天本王可是什么也没做，倒是菱儿玩得不亦乐乎。”

    “殿下这话说的，我也说过了，我这个人一向小心眼的很，别人害了我，我自然是要双倍讨还的。”

    “所以你就这么肯定是郁琬郡主与简大小姐对你下的手？”

    不然呢？一眼看到卫烛阴那似是不敢苟同的表情，简思菱冷笑了几声，忽而沉声开口。

    “殿下，到底是何人害我，一会儿回到府上便可见了分晓。”

    这话又是何意?难道说这丫头已经想好了法子？

    卫烛阴眼神透着古怪的看着简思菱。

    战王府中，那似是偏安一隅的小院儿之中，急匆匆穿行的一条人影，身后便是那老胳膊老腿的管家上气不接下气的急喘道：“姑娘，你且慢着点儿，那如风先生他性情古怪，速来就不喜外人打……”

    咣当一声，门扉被人推开的声响，惊扰了房中正在看书的温润冷面男子。

    他淡薄的眼神微扬，一眼便看到那桃李之色的少女似是从天而降，惊艳了他的眼，却又微冷了他的心。

    “何人胆敢如此放肆，闯入我这竹园之中？难道竟不知府上的规矩吗？”

    “规矩是死的，人是活的；今日我有要紧的事情要劳烦先生，如有不敬之处，还请先生见谅。”

    女子冷峭的嗓音与那不凡的身姿，让如风晦涩之间便开口道：“既不是府上的婢女，那就该是简家三小姐了吧？”

    看来这个足不出户的如风公子倒是消息挺灵通的。

    简思菱想了一下，微微停住脚步，收缓脸上的稍霁之色，柔声开口道：“听闻小女生病，是如风先生下药医治？”

    “怎么？简三小姐是瞧不起在下的医术？虽说我这平凡之姿与你世代从医的简家相比的确是小巫见大巫，但不过一个平凡的伤风，我想我倒还不至于伤及三小姐这金贵的身子吧？”

    为何此人对她竟有如此成见？简思菱不及思索，深吸一口气勉强挤出一丝笑容。

    “如风先生切莫误会，菱儿只是觉得先生下药精准，想要再讨一份药方罢了。”

    放下手中的医书，如风起身看着面前的女子，冷凄凄的残笑道：“如风见三小姐身轻如燕，想必这伤风已无大碍，药方这种东西，无病者又怎可擅自开方呢？”

    “可我此时仍旧有些头重脚轻，还望先生赐药。”

    “无药可赐，三小姐轻便。”

    倒是敬酒不吃想要吃罚酒了？

    简思菱纵使想着自己从来就不是一个有耐性之人，如今被人这般拒绝，便不期然的扣住如风的手腕。

    “我若是偏偏就要你的药方呢？”

    “你……”那如风先生一脸的震惊，像是没想到简思菱竟是如此娇纵无理，情急之下竟然憋得满脸通红，身后传来车辙的声响。

    卫烛阴在门口沉声开口：“如风，方子给她。”

    “殿下，她……”

    “小菱儿既然想要，给她便是。”

    脸上嘲讽的讥笑，让简思菱没来由一阵郁闷，他就是在那里看好戏是不是？

    讨了方子命人送到厨房去之后，简思菱便慢条斯理的坐在房中饮茶休憩，倒是一派悠游自在。

    竹夜侧目看向自家主子，这两个人到底在玩什么把戏，怎么倒像是无所事事一般？

    半盏茶的功夫，门口一名婢女小心翼翼的端着一碗冒着热气的汤药走了进来，抬头之间就看到卫烛阴坐在那里，不觉吞咽了几下口水，悄无声息的来到简思菱的面前。

    “姑娘，药已经煎熬了。”

    拿捏着时辰看着眼前这个没有任何变化的女子，简思菱只是略微敲打了几下桌面，轻笑着开口道：“先放在这儿吧。”

    “……是。”

    呐呐的开口，刚刚把汤药摆放在桌面上，院子里似是一阵骚动。

    卫烛阴挑眉，一眼就看到那在嘴角转瞬即逝的冷笑，如今更是好奇接下来他府上又会上演怎样的戏码。

    “竹夜，去看看外面怎么了？”

    竹夜转身走了出去，立时又神情古怪的斜眼瞟着简思菱，支支吾吾的叫道：“殿下，是一名厨房的管事婆子，听说是突然浑身刺痒无比，现如今已经在地上打滚不起了。”

    “厨房的？”手指敲打着桌面，眼睛看向一旁，似是在静待着简思菱的开口。

    “嗯，好药方，药到病除，不过就是这药煎的倒是不怎么样。”

    ……这话是什么意思？竹夜纠结着眉心。

    “麻烦竹大人将厨房里的人都召集过来，连那突发疾病的婆子也一并带上来。”

    竹夜侧目看了一眼卫烛阴，见他似是没有半点儿想要反驳的意思，这才转身离开。

    不大一会儿功夫，那唉唉嚎叫的嗓音已经像是惊雀般刺激了鼓膜，卫烛阴不耐的皱眉说道：“再敢叫，就把舌头割了。”

    不大不小的声音正巧就传了出去，那本来就疼痛难忍的婆子却在听到这句话的同时，一咬牙根，硬是逼着自己闭上了嘴巴，被人拖拽着进了大厅。

    周遭那一个个低垂的头颅，简思菱不紧不慢的轻啜了一口香茗，抬起头看向卫烛阴。

    “殿下，你说今日这事……”

    “你自便，本王就是图个消遣。”

    还真是恬不知耻，这种话他也好意思说。

    简思菱心下哼哼了几声，便用细白的指节剐蹭着手边的汤药碗，沉声开口：“这碗药刚刚谁经的手？”

    左顾右盼了几下，众人又是纷纷摇头。

    简思菱一阵嘁嘁冷笑，悠然起身说道：“你们不说我也知道，现在问你们，不过就是要给你们一个机会。”

    看着四周突然安静下来的人群，有几人悄悄的将视线睨向地上趴伏之人，此时倒是不知道她那浑身颤抖究竟是因为刺痒难耐，还是因为心有余悸。

    忽然眼前多了一条阴影，那婆子惶惶然见抬起头，却一眼就看到简思菱那双冰冷的寒眸在朝着她冷笑，一时之间吓得哆嗦了几下，连哼唧声也免了。

