    舰队静静悬浮在避难所上空，如同一座座飞行堡垒，地面上的人仰头呆望，只能看到飞船宽广的底部，以及一个个环形的反重力稳定器亮着蓝色的幽光。

    这不是海蓝星玩家第一次亲眼见到飞船，在韩萧离开海蓝星的时候，曾经就有飞船降临过一次，而现在历史又重演了，只不过不再是单独一艘飞船，而是一个舰队！

    虽然肉包记录黑星佣兵团征战星际的视频里随处可见宇宙飞船，但近距离观看的震撼感更强烈。

    几十万玩家抬着头，一脸兴奋，叹为观止，许多人一直在录像。

    韩萧展现的势力远超过去，他本人却没有出手，能指挥这么多强者，自身肯定更强，问题是到底有多强？

    玩家纷纷给韩萧丢了个侦测，得到的信息依然是满屏的问号，危险程度依旧是【极度致命】，这就像一根羽毛撩拨着众多玩家的心弦，痒到了骨头里，极为好奇韩萧的力量。

    啊啊啊，好想知道！

    “我的飞船停在避难所上空，你没有意见吧？”韩萧转头对目瞪口呆的黄誉说道，表情风轻云淡，一副“基操勿6”的口吻。

    黄誉像拨浪鼓般摇头，狂擦冷汗，这哪里是有没有意见的问题，分明是敢不敢有意见！

    韩萧看向本尼特，“走吧，我们谈谈。”

    “这、这……”

    本尼特一脸惊愕，两年没见，韩萧不断给他震撼，黑幽灵到底在星际里经历了些什么？

    一股期待从心底生出，黑幽灵说他去星际寻找解决灾难的办法，现在回来，应该是找到了吧？

    人潮拥挤，一行人穿过人群，前往避难所核心区域。

    韩萧先处理本尼特这边的问题，把玩家晾在一边，没必要那么急色，反正种在地里的韭菜跑不了。

    先让回归的影响在玩家群体中酝酿一下，这和让子弹飞一会的道理一毛一样，韩大技师从来不是急性子，心急可收不到熟作物。

    ……

    韩萧让佣兵在外面等待，只带着干部们走进会议室。

    一叶青早早等在这里，上下打量韩萧，脸色复杂，问出了一直以来的疑惑，“你当年把我从丧钟岛里交换出来，我不相信你当时的理由是真的，药剂师不止我一个，你却偏偏选中了我，是不是早就预知到了我的能力可以制造抑制剂？”

    “你猜。”韩萧不予回答。

    一叶青蹙眉，她为了自由倒是不介意被利用，只是很讨厌这种蒙在鼓里的感觉，本来还想逼问，可一见韩萧的眼神，仿佛有一股压迫感从目光接触中深入她的内心，犹如一块大石压在心口。

    此时的韩萧气势比以前强大了太多，她咬了咬嘴唇，不敢像以前一样造次，把话咽回了肚子。

    本尼特清了清嗓子，接过了话头，“如你所见，你预言的灾难确实发生了，我们叫它异化之灾，希望你回来是因为找到了解决方法，凭海蓝星的技术，根本没办法解决，甚至连异化病毒也发现不了。”

    “跟我说说情况。”

    韩萧点头，由于他的影响，导致海蓝星遭遇异化之灾的具体过程与前世大相径庭，比如前世没有第三避难所，但具体剧情虽然不同，可是事件核心一样，都是异化之灾，抓住核心就不怕剧情变化。

    用了十分钟时间，本尼特将海蓝星目前的局面介绍了一遍。

    “情况还算乐观，我回来挺及时。”韩萧道。

    本尼特顿了顿，问道：“你在宇宙里到底经历了什么？”

    他终于有机会问了出来，想知道韩萧如何组建势力，遭遇了什么事情，现在是什么身份等等，满腹疑问。

    “我现在是佣兵，这些都是我的同伴。”韩萧指了指旁边百无聊赖在打维恩牌的干部们，梅洛斯正和哈蒙杀得难分难解。

    这群没出息的实在严肃不起来，他们不关心灾难的情况，反正有团长处理，有什么好操心。

    韩萧简略带过自己的经历，但本尼特依旧听得一脸惊奇，星际世界的广袤大大超出他的想象。

    虽然因为责任留在海蓝星，可是本尼特骗不了自己的内心，他心里也向往着星辰大海。

    砰！

    这时，大门突然打开，欧若拉冲了进来，目光越过众多干部，一眼看到坐在桌旁的韩萧，脸色洋溢着惊喜，一头撞进韩萧怀里，双手紧紧抱着他的腰。

    “你终于回来了！我好想你！”

    欧若拉像小猫一样蹭着韩萧的胸膛，露出安心的表情，除了海拉以外，她对韩萧最亲近，很是依赖。

    怀里的娇小身躯温暖，散发着清淡的香气，见欧若拉如此亲近，韩萧也不好推开她，无奈一笑，只好由她抱住自己，伸手摸了摸欧若拉的头，温柔笑道：“你变……咳咳，长大了。”

    欧若拉的模样比两年前变了许多，两年前瘦瘦弱弱，皮肤苍白，还要坐着轮椅飙车，现在皮肤白里透红，非常健康，满头金发耀眼靓丽，个子也长高了一些，刚才冲过来生龙活虎，连轮椅都不用了。

    她的异能赋予她旺盛的生命力，活力四射。

    这一幕顿时吸引旁边的干部望了过来，一脸愕然。

    这个女的是谁，竟然与黑星这么亲昵，团长该不会早就在老家结婚了吧？！

    韩萧让欧若拉抱了几秒，然后把她扶了起来，问道：“你姐呢？”

    “我带她一起来的，她本来不想来找你的。”欧若拉嘻嘻一笑。

    踏踏踏……

    海拉走入房间，看向韩萧，面无表情淡淡道：“你舍得回来了？”

    “因为不舍得所以才回来。”

    韩萧从她身上感受到一股怨气，有些意外。

    海拉没说什么，掏出一个东西，随手抛了过来。

    啪。

    韩萧接住一看，竟是他当初留给海拉的秘密藏身处钥匙。

    “你的钥匙。”海拉道。

    “不，是你的钥匙。”韩萧扔了回去。

    海拉接住，再一次扔给韩萧，垂下眼帘，“既然你回来了，就用不上这个钥匙了。”

    本来这个钥匙是让海拉在危急时刻避难用的，她此时这么说，显然是认为韩萧回来后，自己就不会再遇到危险，虽然没有明说，但却隐晦表达了她的内心。

    “……你这么信任我吗？”韩萧眉头一挑，“那当初怎么不跟我一起离开？”

    “那是我的自由。”海拉抿了抿嘴唇，看向那群干部，目光扫过众人，在阿罗希娅、西薇雅和金黛脸上停顿了一小会。

    “我还以为看到我，你会挺开心的。”韩萧无奈。

    “你是我的什么人，我为什么要开心？”海拉反问。

    这时，西薇雅开口了，不满道：“老师是回来救你们的，你怎么敢这样对他说话。”

    此言一出，下一刻所有人都望了过来，眼神古怪。

    西薇雅不明所以，缩了缩脖子，语气不由自主低了下去，“看、看我干什么？我说的有错吗？”

    “你可闭嘴吧。”梅洛斯翻了个白眼，“回来打牌。”

    这小妞没点眼力劲儿啊，团长和家乡的熟人说话，关你啥事，明眼人都能看出这个红发女人是在傲娇，乖乖当背景板不好吗，不说话没人把你当哑巴。

    咄咄咄……

    本尼特手指叩着桌子，一脸不满，“海拉，先别闹了，我们在谈正事。”

    “哼。”海拉迈开步子，直接在韩萧旁边的位置坐了下来。

    然后随手弹了一道微弱的暗红色气流打在本尼特脸上，不满他用“闹”这个字眼。

    一坐下，她便顺手拿起韩萧放在桌子上的纯黑面具把玩起来，这副面具让她想到了萌芽首领，不过现在想起辣个男人，海拉也不会愤怒失控了，事情过去了两年，她平静了许多，不再容易被往事刺激。

    “咳咳，言归正传……”本尼特揉了揉发麻的脸皮，语气严肃。

    “你有办法解决异化之灾吗？”

    韩萧手指慢慢敲着桌子，环视众人期待的眼神，笑了笑。

    “有。”

    ——

    （等会还有一张）

