    回到小沙村，楚文将带回来的手信分发下去。就连村长都收到了一盒雪茄，那可是电视里大佬才抽的烟，可把村长宝贝得。

    第二天，楚文去了一趟省城，名义上是专程去看苗子他们的。

    实际上，主要是处理那件“狗头”。

    还是老操作, 先隐身，将国宝放在省博物馆内，还留下一封信。

    楚文前脚刚走，后脚就被人发现了国宝，立即汇报上去，加强安保力量, 暂时没有声张。孙副馆长闻讯赶来, 看到那件“狗头”, 以及信件。

    “什么时候发现的？”他急忙问道。

    “三分钟前，我们看过监控，没发现留下宝物的人，孙副馆长，您看……”保安队长拿捏不了主意。

    孙副馆长摆摆手：“先别声张，既然人家不想曝光身份，我们也别深究。”

    狗首的消息，前些天很火。毕竟忽然冒出来，然后又忽然被盗，文物界、古董圈已经吵了起来。

    谁能想到，几天后，竟然有人偷偷送到博物馆来。

    不难猜测，盗取这件宝物的，应该是一件爱国的中国人。从法律上讲，这种行为是不可取的。但从道德上看，从爱国情谊上说, 这又是值得赞扬的事情。

    不管怎么说，他们不能背刺盗回国宝的人。

    孙副馆长看了信件, 里面的内容不多, 主要就是说宝物是从国外拍卖机构拿的，希望国家能妥善保管。

    他看了信件之后，立即将事情上报。

    怎么将这件国宝处理，才能光明正大拿出来。

    有人可能会说，这本来就是中国的国宝，抢回来能怎么样？

    可事情没有那么简单，国家的体面还是要有的。要将国宝洗白，让别人无可挑剔，就得妥善处理。

    否则，外国人会说中国偷的。那样的话，有损国家声誉，多少有些得不偿失。

    文物部门等立即被惊动，首先让人鉴定，国宝的真伪。一旦是真的，该怎么处理，必须制定一个方案出来。

    其次，就是关于盗宝者的信息, 应不应该调查清楚？

    就这个问题, 大家分成两派。大部分人觉得, 既然有人壮着胆子盗回国宝, 不应该追究责任，他们要做的事情是擦好屁股。

    也有人觉得，能神不知鬼不觉盗窃国宝，这种人很危险，谁能保证他以后不会对自己国内的宝物动手？

    最后，文物界的一位大拿开口：“我们不提倡这么做，但也不能辜负别人的付出。这件事到此为止，不该去调查他的信息。警方对报案人都有信息保密条例，我们没道理恩将仇报。”

    至此，算是定了基调，没有深究盗宝人的身份信息，算是对他的一种保护。

    而对国宝的处理方案，也很快有了结果。

    无非就是演一场戏，国外的某组织将狗首转售，然后又光明正大出现在拍卖会上，最后被中国高价拍回来。

    这么一来，谁还能有意见？

    刘海波、许茹芸他们在寒国也传回来好消息。经过这几天的谈判，双方签了合约，那艘打捞船以5亿人民币交易。

    一周后，打捞船将回到小沙村。

    实际上，那家造船厂也松了口气。毕竟这种大家伙，要找个买家可不容易呀！能买得起它的人，全世界也数不出多少个人。

    谷聬

    这种船，可以说是比较冷门的船只，很少私人需要。

    放在手里越久，价值就越低。而且，每个月都要花钱维护等。总之，早一天卖出去，对造船公司来说，就少了一个包袱。

    刘立忠又开始忙着采购物资。

    接下来，捕捞船队就要靠他们的了。这让刘立忠有点压力，他没想到自己那么快就要负责捕捞船队的事项。

    等船长刘海波回来，他们立即出发。他作为负责人，很可能半年内不能回来。

    尽管如此，家里还是支持他。大家都明白，这是别人求都求不来的，楚文将那么大的权力交给他，是对他的信任。

    “土地征收工作完成了百分之八十以上，这个月尾应该能搞定。”欧国良跟楚文说道。他每天关注的，就是镇政府的工作进度。

    还有几户人家没有谈妥，估计是想抬抬价格。

    这倒也能理解，土地卖了就没有了，谁不想多要一点？

    原本镇政府是打算强硬一点的，但楚文表示，老百姓合理的诉求，可以商量，最好就是双方都满意。

    让每户人多拿几万块，对楚文来说，并没有多大的影响。

    他不希望施工的时候，有人忽然出来闹事，影响建设进度。

    正是楚文这种提醒，让镇政府耐下心来，慢慢跟大家做工作，慢慢谈。

    “你知道你在补偿这一块多支付了六百多万了吗？将最后那几户搞定，恐怕这个数字会上升到八百多万。”

    楚文笑道：“没关系啦！只要不是狮子大开口的，我们应该换位思考一下，站在老百姓的角度想想。”

    好吧！不差钱的主，欧国良也苦笑。

    不过，给楚文这样的人办事，确实轻松一点。就连镇政府的人也表示，工作进展顺利，暂时没有出现什么冲突。

    整个过程都是讲道理、讲法律的。

    “对了，后天是跨海大桥动工的日子，镇政府会举办一个仪式，邀请了你……”

    楚文打断：“你去吧！我就不去啦！”

    反正现在欧国良和许茹芸就是他在镇上那些产业的代言人，有些活动代他参加，也是很合理的事。

    再说了，跨海大桥主要捐资人是马老先生，跟楚文其实关系不大，到不到场，问题都不大。

    “那行吧！”

    这是浪平镇的一件大事，据说市里都会有领导下来，其他镇也有人前来观礼，比如欧国良的父亲。

    不得不说，最近浪平镇挺风光的。

    就连欧国良的父亲，都想要通过儿子的关系，认识一下楚文。其意图，很明显，让欧国良哭笑不得。

    之后，楚文又和伊正、袁华他们聊了一会。

    海洋牧场要扩建，他们两个是技术总监。

    “以后，你们跟我叔讲，或者和村长他们商量就好。”楚文对他们说道。

