    莫安凉赶到医院的时候，莫言川直接带着她去了病房。

    “为什么会在病房？他不是应该在手术室吗？”莫安凉有些奇怪的看着莫言川。

    “他让我们过去病房。”莫言川缓声说了句，眼底深处多了几分难以言语的幽光。

    “谁让我们过去？”莫安凉一愣。

    如果是在病房的话，那不就是……

    “姐，你先别担心，我们过去再说。”莫言川安抚。

    两人一路到了病房。

    病房外面，宣晴和会子行都在。

    “安凉？”宣晴一见到莫安凉，眼底的神情亮了。

    “嗯，他怎么样了？”莫安凉这个时候也没有时间解释，直接开口询问了一句。

    “之前听到消息说你没事我还有点不相信，没想到居然是真的。”宣晴喃喃说了句。

    “司北辰他怎么样了？”莫安凉再次询问了一句。

    “他就在里面，你进去吧。”宣晴神情看上去十分僵硬，连声音都有些颤抖。

    “在里面？你这是什么意思？是已经做完手术了？”看着她这个样子，莫安凉缓声问了一句。

    她实在是不敢往其他方面去想。

    “你自己进去吧。”宣晴却好像是有点说不下去了，“你应该早点回来的。”

    早点回来？

    她这话一出，莫安凉的心就跟着沉了沉。

    宣晴也没有再开口说什么，拍了拍她的肩膀，转身走到了一边。

    就连站在她身边的会子行也往旁边退了。

    莫安凉抬头看了一眼面前紧锁的病房门，一时间竟然不敢推开它。

    莫安凉就这么在原地站了半小时，过了好一会儿才抬起手慢慢推开门。

    病房里并没有其他人，只隐约看到病床上躺着一个人影。

    莫安凉连呼吸都屏住了，完全不知道自己是怎么走过去的。

    病床上的人双眸紧闭，脸色却苍白得厉害，整个人看上去没有一丝生气，病房里这么安静，都察觉不到她半丝呼吸声。

    莫安凉垂在身侧的双手豁然我成了拳，眼眶立马就红了。

    “对不起……我……来晚了……”莫安凉已经语不成调，声音颤抖得厉害。

    她坐在司北辰的病床边，伸出手慢慢的握住了他冰凉的手指。

    她双手扣着他的手，似乎是想要通过这样的方式来温暖他。

    “你是生我的气了吗？因为我当年那么对你，所以你也想用这样的方式来吓我？现在我回来了，你的目的达到了，是不是可以从床上起来了？”莫安凉静静的看着他，不过病床上的人却没有任何反应。

    莫安凉握着他的手慢慢的贴到自己的脸边，带着眷恋的蹭了蹭：“不是故意要骗你，不知道要怎么面对。”

    “其实这三年来，我从来都没有忘记过你。每次言川过来看我的时候，我总是希望他能够多跟我说说有关于你的事情。然后通过他的那些零星片语，我慢慢的组合你的生活。其实……我早就不怪你了，是我自己没有勇气，跨不出去那一步……”

    一滴晶莹的泪水顺着莫安凉的脸颊留下，随后吧嗒一声砸落在司北辰的手背上。

    是她太过于懦弱，是她不敢直面自己的内心。

    我在经历了那么多事情之后自己还喜欢着他，这是对季风深情的一种背叛。

    他为此付出了生命，可是她却还是没能忘掉司北辰。

    “你睁开眼睛看看我好不好？我发誓，我以后再也不离开你了……”莫安凉喃喃自语。

    “你说的是真的吗？”让她这话才说完，病房里却忽然响起一道低沉的声响。

    莫安凉愣了下，低头看了眼躺在病床上的司北辰，原本紧闭着双眸的人这会正紧紧的看着她。

    “你……”莫安凉有那么一瞬间觉得自己可能是出现幻觉了。

    “你刚才都已经说了，不管你是出自什么心，我都当真了，从此以后，你不能再反悔，我也不会再给你反悔的机会！”司北辰起身一把将莫安凉拥进了怀里。

    一直到莫安凉感受到这份熟悉的温度，才稍稍回过神来：“你……你没事？”

    “我怎么了？”司北辰疑惑的反问了一句。

    “他们……他们说你……出了车祸。”莫安凉有些呆愣的看着他。

    “说的是这个吗？”司北辰慢慢的伸出自己的手，大拇指上面的贴了一个创口贴。

    “……”

    看着他这伤口，莫安凉一时间不知道要说什么好了。

    “这到底是怎么一回事？”莫安凉定定的看着坐在自己面前的司北辰。

    “我带小丫出去玩的时候不小心追尾了，手指被碰了一下，并没有多大的伤，就流了一点血。”司北辰解释。

    “追尾？”莫安凉蹙眉。

    “是啊。”

    莫安凉眼底豁然多了几分幽光，随后起身就准备出去找莫言川。

    不过就是追到个尾，大拇指受了点伤，连纱布都没贴，这伤叫做很严重？还生死未卜？

    “你要去哪里？”看着她起身，司北辰一把抓住了她，急切的问道。

    “我去找人算个帐！”莫安凉牙齿磨得滋滋作响。

    “不要走！”司北辰却直接将她拽了回来。

    听着他那微微颤抖的声音，莫安凉脸色顿时动了动。

    “你刚才答应我的，再也不会离开我！”司北辰哑声。

    莫安凉动了动唇，一时间不知道要说什么好。

    “司北辰，你先放开我，我不会走的。”两人就这样相拥了好一会，莫安凉才开口。

    她才刚刚经历过十几个小时的长途飞行，实在是没有力气再折腾。

    听到她这话，司北辰才慢慢的松开了手。

    “好了，你先休息一下吧，我在这里陪着你。”虽然司北辰伤的不是很重，但是他的神情看上去十分疲倦，似乎是很长时间都没有休息好。

    “上来跟我一起。”司北辰开口。

    “好。”莫安凉也没有拒绝他，直接上床睡到了他的身旁。

    直到怀里被填满，司北辰在觉得自己的人生圆满了起来。

    这三年来，就算是有小丫在，他也感觉自己活的像是行尸走肉。

    如今，他生命里缺失的那一块终于是回来了。

