    “烛**友……”安林看到飞来的烛阴老祖，心头一颤，“你怎么又回来了？”

    “我来帮你！”烛阴老祖面露决然之色，“我的伤势已经彻底好了，你不用担心！”

    安林仔细一看，果然感知到了对方的伤势都好了大半，不由得大为惊奇，在感知到对方体内爆发的蓬勃药力后，这才恍然大悟，原来这也是一位人民币玩家呐！

    数秒后，烛阴老祖化身百万丈通天彻地的真身，扑向了那数十头洪荒巨兽之中，搅动风云！

    “安林，你去帮缇娜。”烛阴老祖霸气万千道。

    安林很开心烛阴能够重返战场，也很信任队友，点头道：“好！你坚持住，只要生命女神的道之本相时间一道，就是我们赢得战斗的时刻！”

    他手持胜邪剑开始朝缇娜的方向飞去。

    缇娜用超绝剑法抵御着生命女神的玉簪攻击，双方法器碰撞让数万里的虚空全都支离破碎，还没愈合，就再次裂开，俨然变成了生命的绝地。

    缇娜的神镜世界剑超级强大，已经超出了神器的范畴，属于天道级武器，而剑法更是处于太初大陆最巅峰。

    但即使如此，她还是被生命女神的狂攻压得几乎喘不过气，一道道血痕和血洞出现在娇小玲珑的身躯上，虽然没有致命伤，但也难受得紧。

    这时候，一道黑色剑光闪落，劈开了角度刁钻杀机森然的玉簪，安林再次加入了对战生命女神的战场！

    “安林巨人！”缇娜严肃的小脸浮现一抹惊喜的笑意。

    能够跟安林并肩作战，她就无所畏惧！

    两人再次对生命女神进行疯狂的攻击，局势再次逆转，生命再次陷入了被动之中！

    此时，白琼海中央海域。

    一次次的碰撞，惊天动地，好似太阳闪烁般明暗不息。

    突然有无穷无尽的枪芒，撕裂夜空，将星空映得一片银白。

    天空鳄惨叫声响彻天地，庞大如大陆的身躯脱力坠落海洋。它那力量暴涨过后，变得特别坚硬的皮肤，都被银白长枪刺出了一个个血洞。

    黑石双手握着银白长枪，漆黑双翼伸展数十万米，遮蔽了整个苍穹，锋利到极致的银白枪芒成为天地间唯一的色彩，好似万古长夜中的绝世天剑。

    “极限创世·唯一真理之枪！”

    “弑神！！”

    黑石双手握枪倒悬，朝下方的天空鳄隔空刺落。

    极致枪芒带着开天辟地之威，从苍穹陨落。

    银白源力将苍穹与大海都映照成银白的海洋，有一枪，真理唯一，贯穿天地，刺破界域，直接破开天空鳄的绝对天空防御，将那庞大天空鳄的头颅直接洞穿！！

    天空鳄身躯一抖，更深层次的本源，也在这一刻被银白枪芒撕裂湮灭……

    银白枪芒消散。

    残躯坠落海洋，被那深不见底的旋涡吞噬。

    “呼……”黑石轻轻呼了一口气，苍白的脸蛋上有着些许冷汗。她将双翼收拢，握着银白长枪的手臂仍微微有些颤抖，显然之前那一击，有些透支极限了。

    “赢了呢。”她双眸明亮，冷艳的脸浮现笑容，即使脸蛋略显苍白，笑起来依旧有种惊心动魄的美。

    她依靠绝对的实力，成功将实力暴涨的天空鳄也给宰了，这很不容易。她成功完成了女神大人交代的任务，这才是最值得她开心的事情。

    此时，在远处默默观战的破天联军们，都兴奋起来了。又是一场酣畅淋漓的胜利，每一次胜利，都值得他们高兴！

    黑羽帝王更是看得双眼放光，心中有奇妙的情愫升腾起来。

    这才是黑羽族顶级强者应有的姿态啊，也不知黑石女神对他怎么看，会不会对他产生兴趣……

    渐渐地，黑羽帝王心中莫名地涌现一股斗志，他觉得他单身那么多万年的意义来了！！

    此时，万众瞩目的黑衣女子，收起长枪，磕了两枚仙丹。

    “只是可惜，我力量透支太多，已经不能再继续战斗了……”黑石看着其余两位陷入苦战的伙伴，有些担忧起来。

    现在仍在苦战的是墨语和天依。

    三生灵和黑石，在解决完敌人后，身体都处于极度虚弱的状态，根本都无法出手了。

    唯一能够出手帮忙的，或许只剩流金这一个。

    但他也是重度伤残状态，能发挥的战力跟无限星域层次的创世神灵差不多，可能还要弱一些，这种层次的力量，说不准上去了就是添乱……

    流金觉得还是不丢这个脸了。

    这时候，剑女和琳正对着圆溜溜的石头混合双打。剑女将石头狠狠劈落，将石头劈飞，然后琳的天之丝就疯狂斩切，如网状斩切般再次将石头斩飞。

    石头被斩飞后，剑女手握天之剑又对着被斩到她身前的石头劈落，然后石头又被劈飞了。

    它就这样被剑女和琳斩来斩去，劈来劈去，根本找不到还手的机会……

    当然，它也不是在战斗中毫无建树，至少两个美女此刻都打它打得香汗淋漓，疲惫不已。

    “该死的，这东西怎么那么硬？！”剑女咬牙切齿道。

    琳看着石头表面那粗浅不一的裂痕，也是一阵头大。

    她们能够伤到墨语，在它的身上切出大大小小的切口，但却无法将大石头斩成两半，也无法将墨语的创世本源斩灭，因为这个石头就是一个大世界。

    除非她们能够一下子将一个大世界劈成两半，否则就无法对墨语造成致命伤……

    两大女天人，直到这一刻，才深刻体会到了墨语的棘手和难缠，再这样下去，她们不是被墨语撞死，就是活活把自己累死。

    “琳，我们该怎么办？不能再这样下去了！”剑女看到一个个十大荒古相继倒下，心中急了起来。

    琳清冽的双眸闪过战场，最终将目光锁定在黑石身上。

    “这个难杀，那么我们就转移目标……”琳淡淡开口。

    剑女也是双眸一亮。

    是了，这里有残血不收，干嘛追着个肉打啊？

    剑女再一次斩飞墨语后，当即御剑好似流光般洞穿虚空，刺向远处的黑石。

    琳用天之丝刺入空间，脚踏在白色细丝上，身子在细丝上压出一个夸张的弧度，然后犹如箭矢般飞射而出！

    两大荒古天人，出乎所有人的意料，突然朝已经虚弱不堪的黑石袭杀而去！！

    