    ...

    空气就是最致命的毒药，柳龙光掌心能模拟一种达到真空场景，当他拍在刃牙脸上彻底覆盖鼻孔位置时。

    窒息感让刃牙大脑思想停顿，而他也因此全身无力开始倒在地上。

    柳龙光一巴掌拍晕刃牙的操作震惊斯别克以及多利安。

    相比起智商有点欠费的斯别克，多利安倒是能看出来一些名堂，他凝望着柳龙光的手掌呢喃道：“气功大师？”

    斯别克没多利安这份眼力见，他认为柳龙光肯定在手掌心涂了毒，只要拍在人的鼻子上就能够瞬间迷晕别人，就跟抹布涂了迷药是一个道理。

    弄晕刃牙以后，柳龙光伸出手掌似是想按在他的头上。

    斩草除根...

    杂草溅射开来，在最后一刻柳龙光及时向后跳跃一步，躲开突如其来的攻击。

    斯别克一击不成，随机一记右勾拳打向柳龙光脸部，只是后者反抓前者手臂紧接一股强大气劲将斯别克身体掀翻。

    斯别克终究是战斗经验丰富，在半空中直接稳住身体并用肩膀撞飞柳龙光。

    这个死矮子很邪门啊，这是斯别克唯一的想法。

    柳龙光则像条毒蛇观察着斯别克：“你想做什么？”

    斯别克舔了舔嘴唇，他是来东京这里寻找失败的，李青暂时找不到，冠军也被这个柳龙光给放倒。

    那他为什么不找这个柳龙光打一架呢？

    多利安则默默让出位置，好让这个斯必克跟柳龙光早点打起来。

    最好打个两败俱伤什么的，不过这明显不现实，多利安感觉这个柳龙光应该还藏着什么更危险的手段。

    致命...又危险。

    斯别克是一个疯子，一个拥有强大力量的疯子，往往这种人不会考虑太多事情后果就会做出行动。

    这次也不例外。

    下一秒，斯别克扑向柳龙光，两者身躯不成比例，相比起身高两米几的斯别克，柳龙光就像是发育不良的高中生。

    一抹身影快速出现在两者之间，还没等斯别克看清来者，就被这股强大力量踹飞出去。

    伴随巨响后，斯别克整个人非常狼狈的在草地上滚动。

    红色液体从斯别克鼻孔位置迅速落下，他的鼻子被直接给踢歪了。

    李青拍了拍手掌让三位囚犯将目光放在他的身上：“听说你们三个人正在找我。”

    多利安三人注意力放在李青身上，他们本来目标就是想找到这个战胜东京冠军的李青。

    斯别克将嘴里牙齿吐在地上，他站起来走向李青：“哈哈哈，你终于出现了，刚才没找到你实在让我很不爽啊。”

    李青捏紧拳头伸向斯别克，后者诧异了一秒紧接开始说：“是想跟我比力气啊，”

    斯别克捏紧沙包一样大的拳头伸向李青拳头位置，在力量上他拥有着极度的自信。

    10厘米、7厘米、3厘米，在两颗拳头即将靠拢的时候。

    李青全身散发出恐怖气息，一层金光镀膜覆盖在他的皮肤外侧。

    “我比你大爷！”

    如滑石般坚固的拳头狠狠锤在斯别克的下巴右侧方。

    骨头碎裂的清脆声让多利安跟柳龙光瞳孔放大，伴随一颗颗牙齿飞散在半空中。

    斯别克的脸部下方喷洒着灿烂的猩红血花，他整个人无法控制的倒在地上。

    运行了十三横练金刚功的李青走向斯必克的身边，他整个散发着恐怖压力道：“找我打架没有任何问题，但是骚扰我家人...你就得死。”

    李青高举手掌，十三横练金刚功的明劲、暗劲两者交汇在手掌上，他毫无犹豫对准斯别克的胸口上劈下去。

    【罗汉劈山】产生出来的恐怖威力，让柳龙光直接摆出反击的防御姿势，就连他本人都没有察觉这个身体激活反应。

    【击杀囚犯斯别克、获得善恶值*500】

    斯别克当场惨死在这片空地上，在李青手掌离开前者身体后，对方躯体就像是漏气的气球一样，迅速消瘦下去并且变成一副行木将就的残骸。

    多利安震惊到嘴内的糖果直接咽下喉咙不自知，在迅速反应过来以后他开始扫描四周，正在计算从什么方向逃跑概率最大。

    李青甩掉手上血迹，他泛着杀意的瞳孔扫视多利安跟柳龙光。

    “你们之间还有一个家伙也去我家搞破坏了，是多利安又或者是你柳龙光？”

    柳龙光额头冒出冷汗，在极度恐慌的情绪下，他指着多利安大声道：“是多利安跟斯别克去你家的，我只是刚好在这里埋伏而已，也没有想到会跟他们两个在这碰面。”

    “毒蛇”柳龙光的操作震惊多利安一整年。

    你特么的，大家同为一起来东京这的囚犯，你就是这样卖盟友的？

    多利安内心一颤，他直接选了个方向开始绷紧肌肉大步逃离，此时不走更待何时？

    只是李青比多利安的速度更快，他运行“草上飘”拦在对方面前，同时一腿朝多利安头部踢过去。

    多利安反应比斯别克要更快灵敏，他原地一个后空翻躲开李青的腿击，同时双手撑地借助这个姿势的力量反踹李青。

    梆的一声巨响。

    多利安发现李青的身体就跟钢铁般坚硬，不仅没踹飞对方反倒让他脚板隐隐作痛。

    可是多利安也不指望自己的攻击能踹飞李青，就在刚才这一瞬间碰撞中，他利用一种高科技产物制造出的锋利钢线缠绕在李青手腕位置上。

    “李青，你的手臂我收下了。”

    多利安瞳孔放大，他用力拉扯钢线另外一端，企图想借助钢线的锋利切割将李青整个手腕砍断。

    刺耳的崩断声让多利安脑子一片空白，他感受到一股松弛断裂的不真实感。

    线竟然断了？

    李青手腕位置出现一抹白色划痕，如果这些线还能给力一点，说不准还能让他见见自己的血。

    夹杂恐怖力度的拳头从多利安脸部位置几乎凹了进去，他整个人被李青狠狠用力锤进地面内。

    轰！

    杂草以及砂石飞溅到上方。

    多利安的上半身就这样嵌入地面内，可是李青仍然不打算放过对方。

    他开始蹲在多利安旁边，接着两颗拳头像机关枪一样疯狂击落对方深深嵌入地面内的头部...

    砰...

    砰..

    砰！

    画面残忍到柳龙光都看不下去。

