    月后听了刚刚林远的话之后，就知道自己有必要在一会的知识问答里。

    多和林远讲一讲关于圣源之物的知识了。

    月后不禁想到自己这个徒弟不会是在契约了一枚圣源之物之后。

    想要再找到一枚圣源之物，让自己契约的圣源之物融合另一枚圣源之物。

    将两枚完全不同的圣源之物融合成一个新的圣源之物吧！

    这究竟是什么古怪的想法。

    此时玄月听了林远的话，差点没被嘴里的烤肉呛到。

    玄月觉得自己有些佩服林远的脑洞。

    究竟得是什么样的脑洞，才能想出如此高级的白嫖方式来？

    要真的可以这样，圣源之物岂不是能够不断通过吸纳新的圣源之物来增加自己的功能性了！

    月后看着林远盘中的肉吃的差不多了。

    就拿起一个甜白釉的小碗准备给林远盛一碗枣酪，作为饭后甜点。

    月后宠林远是一方面，但是这种宠并不是带给林远神秘的生活方式。

    月后现在之所以有些过分紧张林远的健康，实在是因为林远从次元裂缝出来的时候把月后给吓坏了。

    这种惊吓并不是由于月后看到了林远那漏出白骨，几乎没有多少血肉的双手。

    而是林远竟然在未满二十岁的年纪就对圣源之物进行了髓契，让圣源之物臣服自己融进自己的灵魂中。

    这也是月后为什么会在第一时间就豪不犹豫的将小兔子的萝卜掰断，未给林远的原因。

    现在这个时候，月后也很庆幸当时多亏了林远对圣源之物进行了髓契。

    一灵气职业者契约一枚圣源之物，可算的上是生命中一件极其重要的事情。

    没有任何的办法可以反悔和重来。

    若是林远契约圣源之物的时候只用了血契，那么很有可能在之后御使圣源之物的时候。

    无法像使用髓契契约圣源之物时那样的得心应手。

    林远现在这个年纪和实力对圣源之物进行血契和髓契的区别并不明显。

    但是等林远成长为一名顶尖强者之后，髓契和血契的区别就会被无限拉大。

    所以在月后看来这种凑巧比起林远契约圣源之物来说，更可以算是林远的一种福气和幸运。

    林远听到自己师傅月后的回答之后。

    就知道自己所契约的圣源之物发生融合的现象非比寻常。

    就连自己的师傅月后这样的强者，都没有听说过这样的情况。

    林远在清醒过来之后发现自己的灵魂深处真的有那个双眸紧闭，头戴王冠怀中抱着一把利剑的少女之后。

    就知道自己在昏迷的时候所做的梦，其实就是在自己灵魂深处真实发生的事情。

    林远想到了那笼罩自己灵魂深处熟悉的赤金色光芒，这赤金色的光芒正是莫比乌斯手环的颜色。

    林远并不傻。

    在林远醒来之后发现莫比乌斯已经沉睡的时候，林远就已经可以肯定笼罩自己灵魂深处让两枚圣源之物融合的赤金色光芒来自于莫比乌斯。

    林远从契约莫比乌斯之后，就感觉到和自己伴生的莫比乌斯并不像寻常的灵物那么简单。

    林远在没有接触到源性物品之前，只是把莫比乌斯当成是一个源性物品。

    在接触到源性物品之后，林远就觉得莫比乌斯的能力并不是源性物品能够比拟的存在。

    不久之后林远就知道了还有圣源之物的存在。

    林远不禁猜测和自己伴生的莫比乌斯可不可能是一个圣源之物呢？

    可是现在想到自己灵魂深处原本两个桀骜不驯的圣源之物在看到笼罩自己灵魂深处赤金色光芒时候，那种发自于本能的恐惧。

    林远就忍不住大胆猜测莫比乌斯是不是比圣源之物还要高层次的存在？

    林远没有继续和月后说自己灵魂深处圣源之物进行融合的情况。

    这种事既然自己的师傅月后听都没听说过。

    那么自己说出来就只会让月后担心。

    总之两枚圣源之物融合成一枚总归不会太弱才对。

    问完关于圣源之物的问题之后，林远就抬起头放下手中的勺子，语气十分认真的对着自己的师傅月后说到。

    “师傅，我在次元裂缝中听到一个叫猎兽·灰烬的人，提起了一句战争七页大人。”

    听到林远又问出来的这个问题之后，本来还在帮林远盛着枣酪脸上带着笑意的月后，脸上的表情直接就是一肃。

    沧月的脸色也一下子就寒了起来。

    玄月带着银泽的好看眼睛也立刻就眯了起来。

    月后的表情仅仅只是严肃了一瞬间，就恢复了原本脸上带着的笑意。

    将盛好的枣酪放在林远面前的桌子上说到。

    “喝点这个枣酪，这个枣酪对补血的效果非常好，你也顺便尝尝师傅的手艺有没有进步。”

    林远看到自己师傅，以及沧月和玄月的表情。

    就知道他们已经知道自己要表达的意思，以及战争七页这个名字究竟是属于何方势力。

    而自己的师傅月后知道了对方的名字和归属的势力之后，直接就岔开了话题。

    就说明自己的师傅月后不希望目前的自己，过多的了解这件事。

    林远也没有想要参与到这件事情中去。

    林远用尽了自己的全部力量乃至与生命去阻止了这场次元裂缝的升阶，已经根据自己的心和意志做了该做的事。

    林远明白自己的实力虽然一直在进步，但是在这种事情面前还是有些过于弱小。

    只有自己的师傅月后这样的强者才有可能将这样的事情承担起来。

    林远低头喝了一口碗中的枣酪，发现碗中的枣酪意外的不甜。

    不过醇厚的枣香却好像一下子将林远带到了枣花深处。

    这时月后直接一抬手，掌心处直接出现了一个七彩的光团。

    “这是你们阻止了次元裂缝升阶之后，镇灵司给予你个人的奖励。”

    “你已经契约了圣源之物，就算你想尝试契约第二枚两枚圣源之物也至少要让灵魂恢复三年的时间。”

    “并且你的圣源之物为师早就帮你准备好了，所以这枚圣源之物你看着自己安排吧。”

    说话的时候月后已经将圣源之物递到了林远的手中。

