    在完成家族探查任务后，猎妖队众人就已经开始为之后的猎妖行动物色猎物了。

    　　独行的三阶中品妖兽、只有一头三阶下品妖兽的族群和独行的三阶下品妖兽，这三类猎物是目前最适合猎妖队的。

    　　在之前的两年，猎妖队遇到过不少这样的猎物，只是碍于必须先完成家族任务，就暂且放过它们，不过位置却是全都记下了的。

    　　现在探查任务完成了，现在正是去收割这些猎物的时刻！

    　　离猎妖队最近的是一个黑绒毒蛛族群，整个族群共有二十多只黑绒毒蛛，三阶下品蛛王一只、十三只二阶上品成年毒蛛、剩下的是二阶中品和二阶下品的幼蛛。

    　　根据记录的地点，陈子漠等人来到了蛛穴外面，确定蛛穴就是这个坐南朝北的洞穴后。

    　　猎妖队直接毫无掩饰的往洞**走去，根本就不像陈子漠上次对付青面鬼蝎时的谋定而后动。

    　　拥有足够强的实力，根本不需要那些计谋。

    　　只需一个字，干！

    　　猎妖队众人冲进洞穴，黑绒毒蛛正在悠闲的午休，只有两只成年毒蛛在警戒。

    　　警戒的两只的毒蛛看到有敌人来袭，刚抬起头来准备通知它们的王和族人。

    　　一根紫光闪闪的短枪从洞穴外“咻”的一声飞进来，贯穿了一只毒蛛的脑袋，绿色的鲜血立刻从伤口喷射而出，溅得四处都是。

    　　一只毒蛛死了，另一只毒蛛抬起脑袋，张开不可描述的嘴，发出“嘶嘶”的叫声。

    　　然而“嘶嘶”的叫声只发出了两声，这只黑绒毒蛛就被冲在最前面的陈昌邑近了身，一黑锤将其脑袋炸碎，绿白之物四处飞溅。

    　　一滴绿色血液飞到陈昌邑的裤脚上，用二阶中品灵蚕丝做的裤子被腐蚀了一个小洞。

    　　黑绒毒蛛，全身漆黑，还长着黑色的短绒毛，它们不光能吐毒液，四肢上也有毒，就连血液中都有毒。

    　　警戒的两只二阶上品黑绒毒蛛一前一后纷纷毙命，但也完成了警戒的使命，通知族群有外敌来袭的消息。

    　　就在陈昌邑一锤捶死警戒的毒蛛后，洞**就传来了“悉悉”的脚步声，很快陈昌邑的面前就出现一群黑绒毒蛛。

    　　领头的是一只三阶下品蛛王，体型是成年毒蛛的两三倍，正用着择人而噬的目光扫视着陈昌邑。

    　　与此同时，之前被陈昌邑甩在后面的猎妖队众人也赶到了现场，与蛛群对峙，一个个都露出的贪婪的目光。

    　　好像他们面前的不是一只只黑绒毒蛛，而是一块块灵石在等着他们去取。

    　　看到被杀的两个族人，以及露出贪婪目光的人类修士，黑绒毒蛛王发出一声愤怒叫声，然后身先士卒的往前冲。

    　　它的目标不是陈昌邑，而是一个只有练气八层的陈氏族人。

    　　面对气势汹汹、目光凶煞的黑绒毒蛛王，这个陈氏族人不由自主的往后退了一步，然后立即往陈昌邑的方向移动。

    　　任凭他猎妖经验丰富，也猎杀过数只二阶上品妖兽，但在面对三阶下品的黑绒毒蛛王那一刻，他也只有向陈昌邑求救一条路可走。

    　　在绝对的实力差距面前，一切计谋都是浮云。

    　　一个黑锤毫无征兆的砸在黑绒毒蛛王前进的路上，要是它的速度再快一点就能砸中它。

    　　紧接着，一个雄壮的身影冲向黑锤的位置，顺手拿起黑锤就向黑绒毒蛛王发起进攻。

    　　三阶下品的蛛王交给陈昌邑一人对付，剩下的成年黑绒毒蛛全是陈子漠等人的猎物。

    　　本来二阶上品的黑绒毒蛛要比猎妖队成员多出两只，但是在正式交战之前，就已经被陈子漠和陈昌邑各干掉了一只。

    　　现在正好一人对付一只成年的黑绒毒蛛，至于那些未成年的幼蛛，

    　　大多都在洞**躲着，只有几只二阶中品的幼蛛加入战斗，帮成年毒蛛一同攻击猎妖队成员。

    　　猎妖队常年在天痕山脉出没，猎妖经验丰富，实力比同阶修士强出不上，一人对付一只成年毒蛛和一只二阶中品的幼蛛还是能招架得住的。

    　　不说击败对方，拖住两只毒蛛还是很容易的。

    　　陈子漠比较幸运，只有一只成年毒蛛与他交手，而且这只毒蛛也才刚刚成年不久，实力也就比练气六层修士强一点。

    　　轻松躲过黑绒毒蛛的毒液，不断的拉近与黑绒毒蛛的距离，陈子漠想要一招制敌，然后好去帮助被两只毒蛛围攻的族人。

    　　只用了短短三息，陈子漠就移动到了距离毒蛛只有八步的距离，只要在往前走四五步，陈子漠就有把握一招制敌。

    　　距离越来越近，突然这只黑绒毒蛛的嘴略微鼓起，然后向陈子漠吐出一张白色的蛛网。

    　　两者只有五步的距离，这个距离，以陈子漠的反应和速度是可以躲过这个蛛网的。

    　　但是他并没有后退，反而继续向前走，迎着蛛网而上。

    　　就在蛛网快要捆住陈子漠时，他手中的长枪紫光一闪，从下往上一劈，将蛛网劈成两半。

    　　陈子漠迅速穿过蛛网，在这只黑绒毒蛛不可思议的眼神下，一枪刺穿了它的脑袋。

    　　事实上，黑绒毒蛛的蛛网韧性很强，一般的二阶上品法器是无法将其劈开的。

    　　陈子漠也是借助了【紫枢阳雷】的锋利和穿透性，才能轻松劈开蛛网。

    　　过去的两年虽然没有猎妖，但陈子漠也不是完全没有收获，见识到了许多以前从未听闻过的妖兽，还见到了不少壮阔的景色，心境得到了不小的提升。

    　　心境的提升，让陈子漠对【紫枢阳雷】和【紫灵煞】有了更强的控制力。

    　　原本因紫灵煞而变成紫色的头发，也慢慢的恢复到一些，现在成了紫黑色。

    　　杀死与之交战的成年毒蛛后，陈子漠立刻去帮遭到两只毒蛛围攻的族人，帮其解围。

    　　陈子漠在帮忙时，一般都会选择二阶中品的幼蛛为对手，用不了两三招就将其杀死了。

    　　其实，黑绒毒蛛的实力并不强，只要稍微注意一下毒蛛喷出的毒液和蛛网，对付黑绒毒蛛还是很容易的。

    　　黑绒毒蛛的毒液喷射的速度并不是很快，只要稍微注意一些，就能轻松躲过。

    　　真正要重视的是蛛网，因为蛛网上也有毒，而且还是神经一类的毒，一旦被捆住，很难脱困。

    　　猎妖队对黑绒毒蛛的攻击方式和实力了若指掌，对付黑绒毒蛛简直不要太轻松。

    　　没用多久就将所有黑绒毒蛛斩杀殆尽，就连二阶下品的幼蛛都没有放过，蛛卵倒是全都留下了。

    　　（本章完）

