第四百四十四章再见季磊

　　“好，我马上打电话给我师父。”唐秋灵饭也不吃了，直接拿出手机开始拨打傅巍的电话。

　　原本，作为化劲高手的唐秋灵也有资格被邀请，只不过天门人以为她和傅巍在一起，所以只给傅巍发了请帖。

　　见唐秋灵打电话，沈冰岚看向陈轩问道“陈轩，你也要去观战吗”

　　“不止观战，陆弃天踏上我别墅天台，就相当于对我宣战，我可不会让他想来就来，想走就走。”陈轩说着，眼神渐渐浮现寒芒，蕴含着一丝战意和杀气。

　　沈冰岚见陈轩露出冷酷的一面，却是有点担心的说道“你身体还没恢复好，要和那个陆弃天交战的话，小心一点。”

　　“放心，我在没有把握之前，不会去找他。”陈轩语气恢复平和，收敛了杀意。

　　沈冰岚又好奇的问道“你现在住在别墅里，而不是住天海大学宿舍了吗”

　　“嗯，我忘了跟你说，其实我住在月湾海岸一号别墅，是龙飞送给我的。”陈轩坦白的说道。

　　沈冰岚登时美眸充满讶然之色“你居然就住在一号别墅里，我现在才知道。”

　　不过她听到是龙飞送的，倒也没那么惊奇，毕竟以陈轩现在的能量，要住天海市第一别墅也是轻而易举。

　　“不好意思，隐瞒了你这么久。”陈轩笑了笑道。

　　箐姨也很惊讶，脸上挂着笑意的道“陈少住在一号别墅，那和小姐就是邻居了，以后来往更方便。”

　　沈冰岚闻言，内心掠过淡淡的喜色，她倒是没想到这一层。

　　这时，唐秋灵已经打完电话，看向陈轩开口道“我师父说，陆弃天和严老前辈约定交战的日期地点，在半个月之后的漱石镇谢公古桥之上。”

　　“哦那就是还有十五天。”陈轩一听，感觉时间还很充裕，足够他恢复实力，甚至恢复到可以随意运转仙气的状态。

　　唐秋灵接下来微微失落的道“不过我师父说他这次不会回国观战，还说如果你想去观战的话，让我陪同。”

　　“到时候看看吧。”陈轩不置可否的说道。

　　他想着唐秋灵现在闷头苦练也不是好事，或许半个月可以带她去江南古镇散散心，看到两大气境宗师的交手的话，应该能从中领悟些什么。

　　在沈冰岚家又吃了一顿晚饭之后，陈轩便起身告别，回到自己的别墅。

　　第二天，他没有去公司，因为今天有一件重要的事情要做，那就是去找青元先生。

　　先用电话联系青元先生，得到青元先生的地址，陈轩开着黑暗骑士超跑前往目的地。

　　青元先生住在天海市南郊一座古朴庄园里，别墅的设计完全参照华夏古代府邸建筑，陈轩开车到达之后，感觉自己从现代进入古代一般。

　　没想到高度现代化的天海市里，居然还有这等古典豪宅，不比南磐山卓家，在深山老林里建造古代特色府邸，青元先生的别墅更具有视觉落差感。

　　陈轩停好车之后，青元先生马上带着两个仆人出来恭迎。

　　只见青元先生毕恭毕敬的躬身道“陈真人大驾光临，小舍蓬荜生辉。”

　　“客套的话就免了，带我去见季磊吧。”陈轩淡淡说道。

　　青元先生不敢怠慢，点点头领着陈轩穿堂过舍，来到后院的一间独立屋舍，打开门锁，屋门一开，只见里面简单的摆设，季磊就坐在一张椅子上，在看报纸。

　　陈轩见状不禁有点莞尔，这个金蚕教蛊师的待遇还算不错，并没有他想象那样关在乌漆吗黑的小屋子里，还可以看报纸。

　　看到陈轩的突然出现，季磊顿时一脸惊慌失措，身体猛的一颤，立刻站起身来，嘴唇哆嗦的道“陈、陈真人”

　　“季磊，你看起来过得很不错嘛。”陈轩似笑非笑的开口。

　　季磊连忙低头，惶恐而道“不敢，小人一直等待陈真人的驱使，愿为陈真人做牛做马”

　　他此刻内心很害怕，这些日子一直在惴惴不安中渡过，现在陈轩出现，他还以为自己很可能大祸临头了。

　　“季磊，我问你，你还知道不知道，天海市有其他蛊师的存在”陈轩也不废话，直切正题。

　　“其他蛊师”季磊先是一愣，随后脸现难色，“陈真人，据小人所知，我们金蚕教就只派了我一人来天海市，也是为了对付秦老爷子，一般情况下，我们苗疆蛊师不会在大城市里活动，因此小人觉得，天海市应该没有其他蛊师的存在。”

　　陈轩见他不像说谎，看来真的不知道谋害蔡书记的凶手存在，顿了顿继续说道“你被关押这么久，可能不知道外面情况的变化，现在天海市已经有其他蛊师活动，而且还使用寒食蛊害人。”

　　“寒食蛊”季磊脸色讶异，“这种珍稀蛊虫，在苗疆也很少有人培育出来，只有几个养蛊门派，才能培养，不过我们金蚕教一贯不喜欢使用寒食蛊，我可以肯定我们教中之人，没人拥有这种蛊虫。”

　　“那就是其他蛊毒门派，你现在联系你们教中人物，问问有没有其他门派，派蛊师来天海市的消息。”陈轩冷声命令道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他知道张芷澄经由陶婆婆传授，也会培育寒食蛊，但谋害蔡书记的，肯定不是陶婆婆那一方的蛊师。

　　季磊听到陈轩的命令，内心暗暗一喜，他正愁没机会和自己教中蛊师联系呢，现在正好陈轩就给了他机会。

　　他不动声色的开口道“那就请陈真人给我一个电话，让我打给我们金蚕教负责对外联系的蛊师。”

　　陈轩看了青元先生一眼，青元先生心领神会，当即掏出一个手机递给季磊。

　　就在季磊即将拨打电话的时候，陈轩突然冷冷而道“季磊，你不要在我面前动什么歪脑筋，我知道你和金蚕教多日没有联系，他们肯定会怀疑你出了什么事，现在你必须假装自己平安无事，不能被你们教中蛊师听出异常。”

　　季磊被陈轩冰冷的话语，惊得忍不住打了一个冷颤，战战兢兢的点头，原本想利用此次打电话机会通报金蚕教自己受困的心思，也立刻打消了。