    第166章 季前赛与夺冠赔率

    NBA季前赛向来都是球队新阵容后的调整适应阶段。

    因为不计算胜场，所以球队可以放心大胆的调整轮换。

    骑士队的首场季前赛就直接派上计划中新赛季的主力阵容。

    首发5人分别是控卫欧文，得分后卫JR.史密斯，小前锋王锋，大前锋詹姆斯以及中锋乐福。

    这套阵容与勇士队死亡五小有着异曲同工之妙，五人当中除了乐福之外，其余四人都有着极强的机动性, 攻防转换节奏极快，并且欧文，JR.史密斯和王峰三人都有着不俗的外线投射能力，詹姆斯在控球前锋位置上的能力也远胜德拉蒙德.格林。

    这套阵容一登场，便给人眼前一亮的感觉。

    其中王峰的体会尤为清晰。

    作为一名以无球进攻为主的球员，虽然在勇士队的后半程开始逐渐增加持球进攻，到了奥运会期间强化过控球能力后, 持球进攻能力更是不弱于一线后卫，但王峰最熟悉的还是接球就立刻投篮的那一套，接球投篮手徽章的存在，也让他以这种方式打球效果更佳。

    詹姆斯作为一名控球前锋，掌控比赛节奏与传球的能力完全是世界顶尖水准，放眼当今联盟，能够与之相提并论的恐怕也只有克里斯.保罗和拉简.隆多两位传统控卫。

    比赛一开场，王峰便体会到了詹姆斯的强大。

    他习惯性的来到左侧的底角三分线外，才刚刚站定位置，詹姆斯便已经开始持球突破，强行碾压防守他的球员，吸引对手包夹后篮球被从人缝中传出，精准的落到王峰手中。

    王峰当即三分出手, 接球投篮手, 底角三分射手，快速射手等徽章同时激活。

    篮球应声入网。

    接下来的几回合内，情况也完全一样。

    不管处于什么位置, 什么角度，詹姆斯似乎都能从人群中发现那个位置的队友机会更好, 并且有办法将球送到对方手中。

    凭借着詹姆斯的个人能力, 骑士队的其他球员都或多或少得到了不少良好的出手机会。

    与詹姆斯做队友，让王峰深切体会到了为什么总有人说詹姆斯是自带体系的球员。

    确实如此，只要詹姆斯在球场上，那么他就会是球队第一进攻核心点，整支队伍的进攻节奏完全围绕詹姆斯进行着。

    这样的好处相当明显，一些缺乏自主持球进攻能力的球员在詹姆斯的体系下都能得到很好的发挥。

    但是对于一些需要一定球权才能发挥出自身水平的球员，跟詹姆斯搭档，往往意味着个人数据的缩水。

    韦德，波什，乐福等人都是典型的例子。

    但这种事情，对于球员个人而言可能是坏事，但对于球队而言却是最好的选择。

    以上这些球员的个人数据确实因詹姆斯的原因受到影响，但造成这个结果的直接原因是因为詹姆斯持球的时候进攻效率要远高于他们。

    将篮球交给效率更高的球员来处理，这是理所当然的事情。

    虽然他们的个人数据都有所下滑，但是球队的战绩却直线上升，这也是不争的事实。

    就像是乐福，在加盟骑士前, 他是场均20+10的两双机器，最巅峰时期可以做到场均26分12.5篮板4.4助攻, 表现看上去完全是MVP级别。

    乐福个人数据刷的飞起, 但他所在的森林狼却从未打入过季后赛。

    加盟骑士后，乐福的个人数据大幅度缩水，场均只有16分9篮板，骑士队却在东部有着极强的统治力，连续多年杀入总决赛，如果不是王峰横空杀出，他已经得到总冠军戒指了。

    只能说成也詹姆斯，败也詹姆斯。

    到底是个人数据重要，还是荣誉更重要，没有人能给出一个确切的答案。

    但这个问题如果是问王峰的话，他会表示我全都要。

    第一场季前赛。

    王峰是5名首发球员中出场时间最多的，足足打了27分钟，砍下24分5篮板3抢断，帮助骑士队拿下首胜。

    之所以会让王峰上这么长时间，主教练泰伦.卢可能是想用此方式来向骑士这球迷们证明他们夏天的引援是成功的，王峰的到来绝对可以让骑士队的实力更上一层楼，完全具备夺冠的机会。

    随后的几场季前赛，王峰的出场时间也都维持在接近30分钟左右，每场比赛几乎都能砍下30+得分。

    面对各支球队的替补球员，王峰的三分线远投以及突破能力就像是降维打击。

    这样的结果，也确实让骑士队球迷们颇为满意。

    毕竟王锋看上去似乎是挺强的样子，技术特点也与詹姆斯的一星四射体系相契合。

    虽然在个人实力上，王峰可能比不上杜兰特。

    但放眼联盟的前锋位置，除了詹姆斯，杜兰特，伦纳德等几名顶级全明星前锋，似乎也没有比王峰更优秀的球员了。

    更重要的是，王峰1年1800万的合同，真的不算贵，对比隔壁的哈里森.巴恩斯，钱德勒.帕森斯而言，绝对算得上物美价廉，可惜只有1年的时间。

    相比骑士队和王峰这边的高调行事，勇士队那边则显得不声不响。

    库里，杜兰特，汤普森以及格林四名主力球员，每场比赛场均出场时间只有十多分钟，剩下的大部分时间比赛都交给了替补球员。

    勇士队似乎完全没有想要磨合阵容的意思，事实上也不需要。

    汤普森与格林都是杜兰特奥运会时期的队友，相互之间早就有了一定默契，至于库里，就更不存在问题了，光是库里与杜兰特两人在场上反复单打，就足以战胜联盟绝大多数的球队。

    这一点，从博彩公司开出的夺冠赔率就能看得出。

    勇士队以1.75的夺冠赔率高举全联盟第一，几乎可以与乔帮主最巅峰时期的96年公牛相媲美。

    排在第二的骑士队，即便得到了王峰的情况下，赔率依然高达4，比勇士队高出很多。

    而榜单当中除了勇士与骑士外，圣安东尼奥马刺队的夺冠赔率是10，其余球队都在20以上。

    由此可见新赛季的勇士队，必将会成为联盟新的主宰，朝着三连冠方向前进，并且道路上唯一可能存在的对手也仅为克利夫兰骑士队。

    (本章完)

