    朱竹清回到房间，起伏的心久久不能平复，她刚才听到了什么，好像是林桀说能帮自己提升对魂力的修炼速度。

    魂力的修炼速度还能提升的吗，这不是根据天地之间魂力的充盈度与自己资质和冥想决定的吗。

    （在这里说明一下，斗罗大陆的魂力修炼是不用功法的，只需要冥想就能修炼，当然有些宗门是有一些特定的修炼功法，功法的确会对修炼有提升对作用，但是功法在斗罗大陆也都非常稀少，像唐三这个挂壁就不说了，一堆修炼功法。）

    有些人或许气运好得到某些天材地宝，可能会使自己的魂力大增，但出来没有听说过有人能提高一个人的修炼速度。

    这就是林桀雷电武魂的一大作弊之处了，自己能淬炼身体，也能够帮别人淬炼身体，提高身体对魂力的亲和度，提高魂力修炼速度。

    妹妹林然能在这么小的年龄，和先天魂力只有四级的情况下修炼到19级，就是因为从小林桀帮她淬炼身体所至。

    朱竹清坐在床上，神情有些呆呆，想到了戴沐白抛弃自己，一人跑到巴拉克王国，心里就暗恨，整个人显得有些气愤起来。

    虽然两人感情谈不上什么深厚，但起码从小有着婚约。什么都不说就抛弃自己跑掉，留下自己一个人面对家族中的各种困难，还要时刻面临着姐姐朱竹云的打压，刺杀，想到这里心里就更气愤了。

    到时候找到他就让他好看，虽然她也很想知道戴沐白是不是真的放弃了，要是连他都放弃了，自己又该如何。

    朱竹清自己从来都不是会放弃的人，只是现在一个人显得有些独木难支，她所有的努力，所以都坚持都显的徒劳无功。

    是，她很执着于力量，她不想认命，更不想最后因为失败就稀里糊涂的被家族抹杀，她想反抗，但是她知道凭借自己现在的实力，显然不可能。

    这个时候朱竹清脑海里又回应这林桀的话，嘴里喃喃道，“难道，他真的有办法能够帮我提升魂力的修炼速度吗。”

    而这个时候林桀在干啥呢。

    两人的房间是相邻的，就一点这个酒店办事情还是非常的不错的。

    本来那前台男子想说只有一间房子来着，但是被林桀一个眼神捎过去，那个前台男子真不愧是内行人，一眼就懂，最后给林桀和朱竹清来一间相邻房子。

    林桀现在心里想啊，朱竹清会不会因为自己说的那句话而过来找自己帮她提升魂力的修炼速度呢，要是过来的话，我是上呢还是不上呢，呸～想啥呢。

    自己是帮她呢还是不帮她呢。

    嗯，这个得考虑考虑，至于报酬吗，嘿嘿..。

    就在林桀yy的时候，一个多小时过去了，还不见朱竹清过来，显然，她是不可能再过来的了。

    而在隔壁的朱竹清，说实话，她是有点心动，现在她自己缺的就是实力，如今有个能够提升自己实力的方法，她肯定是有些心动的。

    但是心里想，凭借她们之间，刚刚认识不久，免强算是朋友的关系，显然不可能平白无故的帮自己的，想了一下还是算了。

    一夜无话，第二天清晨，林桀起床洗漱完，刚刚出门便看到朱竹清出来，二人就去吃了份早餐后就往索托城城方向走去。

    吃早餐的时候林桀闭口不谈昨天说能够帮她提升魂力修炼的事情，聊了些日常，关系熟套了些。

    便和她一起往索托城方向走去，一开始林桀以为朱竹清会拒绝自己和她一起上路来着，谁知道她同意了，本来林桀准备了一大堆说辞的，现在到好，无处可说。

    路上，林桀看到朱竹清一脸欲言又止的样子，心里还是有点开心的，林桀刚想说，

    便被朱竹清抢先一步道：“你昨天说能帮我提升魂力修炼速度是什么意思。”

    “这个嘛，就和我的武魂能力有关了，如果你想知道的话我也可以告诉你。”林桀看着朱竹清细声道。

    朱竹清带着一丝淡淡的语气说道：“说说看。”

    林桀看的出来，她很想知道。

    便轻声说道：“我的武魂是一道雷电，真真正正的元素武魂，而我凭借着这个武魂自创出一个能力，叫～雷电淬炼，经过我的雷电武魂的雷电淬炼身体，能够帮我们把身体细胞的活性大大提升，从而提高对魂力的亲和度，也就达倒了提高魂力修炼速度的作用。”

    林桀讲着讲着发现她停了下了，便回头问了一句，“你明白了吗？”

    朱竹清脸上一堆？？？什么细胞活性，细胞活性是什么？

    林桀看出了朱竹清的疑问，顿了顿语气，道：“好吧，不该难为你一个没有接受过九年义务教育的人。”

    “总之，你只要知道我能帮你提高你的魂力修炼速度就可以了。”

    朱竹清疑问道：“我们才认识不久，你为什么要帮我，还有，这样提升会不会有后遗症。”

    林桀心里暗暗道，难道我会告诉你，我是为了你..吗？

    “咳～咳。这当然是因为我们是朋友啦，还有很快我们就是同学了，帮助同学不是应该的吗，毕竟我很喜欢乐于助人是吧！哈。”

    “至于后遗症什么的，你可以放心，完全不会留下任何后遗症，而且还具有增强体质，清污排毒，美容养颜，的效果。”

    听到林桀说的话，朱竹清还是很心动的，特别是后面那句美容养颜，当然心动归心动，她还是没有答应。

    林桀看到她居然还能忍着没有答应，不得不叹息一声，这都能忍的住，我可是特意加了个美容养颜的啊。

    因为两人关系现在还不错，林桀就说道：“像你这样的女孩，我觉得戴沐白根本配不上你，更何况我听说，现在他在那里可是过的非常风流快活的。”

    朱竹清听到林桀讲到戴沐白，神情有些气愤，后面听说戴沐白风流快活，眼里明显有些恨意。

    看到朱竹清的神情，林桀心里想道：‘看来朱竹清和戴沐白明显没有很深厚的感情啊，撬墙角的机会非常大，’

    林桀才不会管什么原配cp，他只见道他喜欢朱竹清，他就会竭尽全力的墙过来，这就够了。

    朱竹清语气气愤道：“我找他只是为了问清楚一些事情而已。”

    两人又聊了些其级，半天时间很快就过去，离索托城还有个把小时，因为两人走的不是很快，就比平时赶路时的速度快了一点，不然早就到了目的地了。

    这主要是林桀想多旁敲一些想知道的事情，增加增加一下两人的关系，现在看起来效果还不错，至少朱竹清不会是一副生人勿近的脸了。

    在快到玫瑰城的时候，林桀又对竹清说道：“你知道我先天魂魂力是多少级吗？”

    至于为什么不叫朱竹清而叫竹清

    那当然是咱们林桀脸皮够厚，一开始叫竹清，的时候人家理都不理，后面叫多了，那也就习惯了。朱竹清也没想到这个看起来有些帅气，实力还很强的家伙居然脸皮这么厚。

    朱竹清听到林桀的问的话，很是恰意道：“你不是先天满魂力吗？”

    林桀笑了笑道：“我什么时候说过我是先天满魂力了。”

    “我们年龄相仿，你修炼到了魂尊修为，资质肯定比我高，不是先天满魂力是什么。”

    林桀叹息道：“其实我的先天魂力只有四级。”

    朱竹清语气惊讶道：“这不可能吧，如果你先天魂力只有四级的话你怎么会修炼的那么快。”

    林桀心里却是暗笑，嘴上说道：“这我还得多谢一个人呢，要不是他，我都不会有今天这个实力。”

