    恢复过来，曲檀儿第一时间怒目以对：死老狐狸，居然占我便宜，你好意思吗？

    却不料，那边老狐狸误会了，没脸没皮地高兴叫道：“瞧你乐的，不就认你做干女儿，你高兴个什么劲？快点，给你干爹做掉这披着人皮的恶狼！干爹回头立马找人挑个好日子，让你上族谱！”

    曲檀儿：“……”

    突然间，很不想救这只老狐狸了，怎么办？

    能反悔，能重新选择一次么……

    那边，墨连城已经明白曲檀儿的意思。

    大战在即，老狐狸在旁边，会影响到他们。

    所以，曲檀儿亲自拖住云万里，而墨连城则负责，将老狐狸带到安全地带去。

    墨连城才点头，身影稍纵即逝，瞬移至只能不断叫嚣着“小姑娘，给老子出口气！”的老狐狸身边，生怕他多事，懒得解掉他的束缚，直接将人送到鸾昭身边。

    老狐狸身份敏感，其他人不一定镇得住他，除了一人，鸾家主鸾昭！

    将老狐狸丢在受伤的鸾昭身边，墨连城丝毫不客气，“鸾家主，有劳了。”

    鸾昭别含深意地看了眼墨连城，点头，“小心。”

    天空上，云万里想要阻止已经来不及，曲檀儿动用了紫气，笑嘻嘻地挡在他前面，“云族长，你想去哪里呀？别忘了，你的对手是我哦！”

    没给云万里机会，曲檀儿扬手。

    比闪电还要快猛烈的白芒，道道强势地往云万里身上劈过去，杀伤力巨大，位置精准，分毫不差。

    她实力，相较而言，是不高，但是，有紫气相助，堪堪，紫气是制胜这个界域的法宝。

    玲珑剔骨锁再厉害，能短短时间内将云万里的秘术修为提升几个阶段又怎样？

    赤风界的修为再高的秘术修为，遇上紫气，都是纸老虎！

    关于这一点，当初的某个云族的神灵，已经印证了这一点。

    这不，云万里堪堪避过，正回头，眼看着曲檀儿眼睛眨也不眨地就要动第二轮进攻。

    却不料，动作突然迟缓了下来。

    曲檀儿秀眉一蹙，身体骤然传来一股奇异的跳动，牵扯着她的心，那跳动，传来些微的刺痛，但，不会很痛，可就拿瞬间，足够拖住她的动作。

    而紫气，离奇地，居然中断了一下下，好像是，她身体里面，有什么东西，舍不得消耗掉这些紫气，在贪婪地往回吸掉！

    因为这一下怪异的变化，曲檀儿进攻的动作迟了一个呼吸。

    而也就因为这么一个迟疑，被云万里逮着了机会。

    机会来了！云万里凌空旋身，身后，庞大如怪物的玲珑剔骨锁倏然甩上前，曲檀儿一个回神，避开。

    然而，阴险的云万里早设计好，就等着她避开。

    就在曲檀儿避开的瞬间，云万里冲她左右两侧开交，伸掌。

    “吼吼吼吼！”

    数条火龙同时咆哮怒吼，全方位的，顷刻围困住曲檀儿，水泄不通，密不透风。

    瞬间，愤怒的火龙交织而成一条巨大的火柱，火气嚣张的漩涡，旋转着，直抵云霄，少女曼妙的身影被火柱吞噬掉！