    半癫说着，变得语气深长了起来。

    在我师兄的各种近乎盘问之下，半癫总算是说出了当年的事情来。

    原来，他跟我师父还有我爷爷，三个人在很早之前就认识，也是很好的伙伴，一直以来，他们都是相互配合，降妖除魔。

    可是，就在我出生前的那几年，他们三个闹了别扭，半癫说到这只是一个劲地说都是自己的错。

    至于是什么事情，他打死也不肯告诉我们，只是说，他的腿就是在那个时候失去的。

    接下来，三人分道扬镳，他跟我们的师父更是结下了梁子，大有老死不相往来的趋势。

    听着半癫的话，我就更加相信我师兄说的了，我来这里读大学，八成跟师父有关系。

    但是，现在还不知道我师父到底要这么安排。

    而当我们告诉半癫，我们师父失联了，他则是一点反应都没有，说着一切都是命数，早应该如此了。

    我也是服了半癫了。

    感情他是把这事情当做报应了？还嫌弃这报应来得慢了？

    说着，我师兄便将话题引入了伸冤簿还有我的那些幻境上面去了。

    可半癫这时候却变得沉默不语了起来。

    很明显，我们能够了感觉得出来，这家伙一定是知道什么，但是，现在他打死也不说，这可让我跟我师兄一阵无语。

    说实话，要不是看在他跟我师父还有爷爷是一辈人的份上，我真的想打死他了。

    我被我师父害得够惨了，他丫的还知无不言，这他娘的是一票里的货色？

    不玩死我难受吗？

    “哎！关爱残疾人，关爱一下他们，给他们多一点宽容还有理解，他不说，我们别来硬的，回头再弄死他吧！”

    我师兄这劝人的水准也是没谁了。

    气得半癫立马吹胡子瞪眼了。

    而我师兄则是一副没有看到的样子，仰着头，吹着口哨，仿佛是在自言自语道：“世事无常，我师弟都快死了，都说人死其言也善，但是，我从小就听我师父说，要是人死之前知道了一些不该知道的事情，容易咽不下这口气，到时候，变成啥就不知道咯！”

    半癫一听，似乎是察觉到了我师兄的话外音，立马变了一个态度附和道：“没错！还是你师兄懂事，有些事情不该知道的就不要知道，大为，你好好跟你师兄学学。”

    在这一刻，我很清楚我师兄是不会帮着半癫说话的。

    果然，在半癫说这话的时候，我师兄就吹着口哨，一副奸计得逞的样子。

    “对啊！就是这样啊！”我师兄一脸地坏笑着，“但是，你没听过还有另外一句话吗？要是你让他知道了你有事情故意不告诉他，这就不是怨气了，而且还是被鬼杀掉的话，这可能直接会成为厉鬼的啊！厉鬼索命，我想想都怕！”

    我师兄说着的时候，还不忘双手环抱胸前，做出一副很是害怕的样子。

    “对了！当然，我也不是帮你，看在你跟我师父是朋友的份上，还是那种马上就要老死不相往来的那种，我给你打个八折好了，本来我像这样对付厉鬼的话，得十万起收费，你么就……就八万吧……”

    说着，我师兄好像想到了什么，一拍脑门子道：“不过，这个厉鬼可能是我师弟变的啊，这收费就又不一样了，你这是在逼我对自己的手足动手，不行，我怎么着也要收个一百来万吧。”

    “你……”半癫被我师兄给气死了，“你这是在抢劫啊？”

    “没有啊！我不强迫你，又不是强买强卖，何来抢劫一说，再说了，你可以不找我嘛！”

    说着，我师兄冷眼看向半癫，这可把他给气的，头发都快竖起来了。

    “行！行！行！我记住你们了，要是大为真的哪一天来找我索命，我绝对不会找你的，我又不是自己搞不定，不就是一个厉鬼嘛……”

    说着，我师兄不等半癫把话说完，则是轻藐一笑道：“你可能有什么地方还没有搞清楚，厉鬼是不假，不过，你要想想，他可是我师弟，我师弟不是常人，好歹也算是有些道根，这要是变成厉鬼，别的不说，肯定很厉害，而且你不给我钱，我自然也就没有帮你的必要了，那这边是我师弟，我肯定要帮我师弟嘛，与其超度我师弟，让他把这口怨气咽下去，我还不如帮他把气给出了呢？反正道法自然嘛，条条道路通罗马，怎么方便怎么来嘛，你说是不是？”

    这下子半癫像是被我师兄给完全点燃了，气得站起身子，可是一拳即将打出去，看到我师兄那潜移默化地做好准备迎接他的这一拳时，他又放弃了。

    “哎！”

    “别叹气啊，你这就不行了？连我都打不过，你到时候拿什么跟我师弟斗，算了啦，既然如此，我也不为难你，要不，你跟我师弟认个错，然后看看现在有什么办法可以先救救他，反正他不死也就不会成为鬼了啦！”

    我现在很佩服我师兄的脑回路，这事情都能被他说的，现在不是我们来求半癫，而是让半癫来求我们。

    当然，半癫肯定是不肯的啦。

    可是，看着我师兄不像是开玩笑的样子上，他怂了！

    然而，我师兄要的可不是他怂，是要他把我们想要知道的东西告诉我们。

    见半癫不是说话，我师兄稍微休息了一下后，便又开始了。

    “哎！你不说就不说呗，何必要骗我师弟，这不是以后给自己找麻烦嘛？这种事情鬼邪最记仇了，你不可能不知道吧？”

    “小兔崽子，你有完没完了？”

    半癫一声咆哮，而师兄则是一脸的坏笑。

    “别啊！我一心为你好，你何必生气呢？生气伤肝！”

    “滚！”

    半癫将我师兄的手给拍开，这让我师兄脸色不悦道：“你怎么狗咬吕洞宾，不知好人心呢？实话告诉你，我师弟要是死了，现在我师父又是失联的状态，到时候，我会做出什么事情来，可没人敢保证了，再说了，我详细你也知道我是谁……”

    师兄最后几个字说得很重，带有很明显的威胁的意思，这将半癫给气的一屁股重新坐了下去，只是唉声叹气着，脸色变得铁青。

