
    神树化身凝聚出的老者，在无尽岁月之中，他很少现身，以至于普天之下，乃至于在神树城盘踞已久的那些所谓的超然大能，也根本就没有资格见他。

    但是在他出现的那一瞬间，所有看到他的修士，体中真元晃动，脑海之中本能的浮现出一种意识，让他们认出来来人的身份。

    那人就是神树的化身，是高高在上的存在。

    “哄！”

    无形之中强大的威压，忧老者周身散发，跨越无尽远的距离，悬立与诸多修士心头之上，一股发至灵魂深处的战栗，令所有看到神树老者的存在，都不自觉双腿一弯，虔诚的跪拜在地上。

    无极山圣尊遥望前方，他周身气息滚动，想要试着去抗衡一下那威压，但是一番尝试，他不由得摇头苦笑，继而也朝着秦隐与那老者立身的方向，弯身跪拜在地。

    深海之地，妖族圣殿之中，数位关注神树城动静的妖族妖尊，在那一瞬间也是一脸的怒火。

    他们很嚣张，他们不甘心就此臣服跪拜。

    但是最终还是无可奈何，神树之威浩浩然，这个世界上的生灵，根本就无能抗拒。

    “可恶！这股超然之气，可令天下苍生尽数折服，神树啊，高高在上的神灵，为何要这般威压强加于四海之内，八方之地，生灵尽数跪拜在地上，为何秦隐不跪，他一个羸弱的人族，他一个大乘后期的修士，他凭什么？”

    “我不服！强者为尊的世界里，弱肉强食就是生存之道，我们乃妖族大能，人族之地无一合之将，此刻我们被迫下跪，跪的是神树，不是秦隐！”

    “是啊！不是秦隐！可是这般情形，与我们向秦隐下跪，有什么不一样？可恶！可恶啊！”

    妖尊们凝望着神树城之地，他傲然站立在神树老者前方的秦隐，心中怒火翻滚，双眼殷红无比。

    神树城诸多超然大能与他们的心情一样，甚至整个世界上所有看秦隐不爽的修士，心中都愤懑异常。

    天下之人皆跪，唯有秦隐不跪，他还站在神树老者前方，这状况可不就是全天下之人都在向他下跪吗？

    的确，秦隐天资傲骨形如妖孽，但是远远没有到独步天下，令四海八方诸多大能尽数臣服的地步。

    全天下，比现在的秦隐厉害的人多了去了。

    秦隐在他们眼中还是弱者，强者向弱者下跪，谁人心中能痛快？

    他们不服，而那神树老者从秦隐身后，一步一步的走到秦隐身前，在天下修士都一脸凝重无比的神情之下，那高高在上的神树，居然弯身对秦隐行了一礼。

    顷刻间天下震动，不管是手段多么高绝的大能之人，在那一刻瞳孔猛缩，脑海之中形如神雷炸裂，轰轰然之间，他们头晕目眩，根本就不相信自己眼睛看到的一切。

    好多人都止不住揉了揉眼睛，再往前看，那神树老者依旧在向秦隐弯身行礼。

    疯了！

    普天之下的修士全都疯了。

    “这到底怎么回事儿？神树难道真的要奉秦隐为主？为什么？凭什么？”

    他们理解不了，而神树老者在秦隐转身行了三个大礼之后，轰然转身，周身强大的气息滚动，双眼犀利无比，形如刀子一般，好像瞬间就掠过了天下之人的脖颈，让他们觉得凄寒无比。

    “从今日起，大乾圣主秦隐，在这方天地之中，一语一言，一举一动，皆等同与我的号令，你们可以不服，你们可以叫嚣，只要你们觉得，你们能够撼动这浩然神树的威能！”

    神树老者一语落罢，大手一挥，顷刻间整颗巨大的神树都光华滚动，霞光犹如云团，不断的朝四面八方汇聚而去，几乎就在顷刻间，已经囊括了小半个世界的天空。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    神树老者猛然一步向前踏碎大地，漂浮在九天之上的霞云，顷刻间爆碎，虚空坍塌，无尽的黑暗吞噬了半个世界的天空。

    “天啊！这就是神树的威能吗？他若是动怒，足可顷刻间陨灭整个世界！”

    “你这不是废话吗，现在谁还不知道，这个世界的灵力都是来自于神树，若是没有神树，这个世界贫瘠一片，怕是根本就不能修炼，神树就是这个世界的创世神！”

    “好惶恐！好可怕！”

    顷刻间毁天灭地，这种威能，无极山圣尊见此一脸骇然，妖族诸多狂傲的无比的妖尊，看向神树老者，也一脸惊恐，不敢在随意发出丝毫的叫嚣。

    其余的那些修士，早已经震撼的快要昏死过去了。

    秦隐看神树顷刻间爆发出的威能，几乎陨灭了半个世界的天空，他内心也是晃动不断。

    修行之路无极限！

    形如神树这般狂暴，才配得上成为大能之人。

    不过秦隐也知道，这是神树老者拼光了无尽岁月的底蕴，强行散发出这种强大的威能，为的就是震慑天下，为秦隐铺路，为秦隐立威。

    九天霞云溃散之际，神树老者虽然站在那里没有动，但是秦隐能感觉到，他现在即将油尽灯枯，怕是连千年的寿命都没有了。

    “秦隐，拜托了！”

    神树老者已经皆虚弱，他没有转身与秦隐说话，只是用神念微弱的与秦隐交流一番，继而身影一阵虚无，顷刻间就从原地消失了。

    整个世界在那一瞬间彻底寂静下来，好似连平日里那些放浪不羁的狂风，在刚才神树老者的威能之下都沉寂的不敢动了。

    天下之人都屏住呼吸，望着立身在原地的秦隐，他们依旧保持着下跪的动作，竟然没有一个人想过就此站起身来。

    秦隐望着苍茫天际，袖手一挥，猛然转身。

    “天下人族修士，渡劫以上之人，即刻前来神树城人族圣殿，朕有事情要与你们交代！”

    秦隐的声音并不大，但是站在神树之下，他的话语好像是瞬间就扩散到无尽远。

    四海八方，亿万万生灵，皆听到了他的号令。。，,。