
　　卓宇眉头紧皱，听苏业说得如此严重的样子，看来后面的每一环只能成功不许失败。

　　“我可以向你保证我会用尽全力去得到异灵族的本源之力，可是我不会看着我身边的朋友陷入危机而不管不顾，这不是我的作风。”

　　“在我没有得到百分之百确认之前，我会按照我自己方式去做。”

　　苏业沉默良久后说道：“我不在你身边我也没办法告诉你怎么做，你自己看着办。”

　　“记住，一定要得到异灵族的本源之力，不管过程如何，我只在乎结果。”

　　卓宇很不喜欢苏业这副颐指气使的态度，清冷的哼了一声算是回应。

　　苏业对卓宇指尖一弹，一道蓝光向卓宇飞去。

　　卓宇没有接住蓝光，而是催动修罗之力将蓝光定在半空中，他心中对苏业还是保持着警惕之心。

　　他必须要确认这道灵光没有危险。

　　苏业略微叹息道：“看来你还是不相信我。”

　　“人心叵测，谨慎一点还是好的。”

　　卓宇感知苏业弹出的灵光没有任何问题后，才用灵光将其包裹。

　　“听我倒数，然后我们一起催动，将虫巢湮灭。”苏业凝重道。

　　苏业的投影光芒闪动，周身的灵蛇环绕。

　　“三！”

　　卓宇将修罗之力注入灵光之中。

　　“二！”

　　“一！”

　　同一时间，卓宇和苏业纷纷将蓝色灵光打向虫巢。

　　灵光如水一般，触碰在虫巢表面后顿时间化作一道蓝色的涟漪扩散开来。

　　呜呜呜！

　　虫巢被灵光蔓延后，席卷在通道中的漫天黑虫顿时间发出尖锐的叫声，卓宇看到所有的黑虫变成黑雾后散开。

　　再看虫巢，随着蓝色涟漪蔓延之后，开始迅速萎缩，不到三秒钟的时间，虫巢便不复存在，包括苏嘉的半边身子也随之湮灭。

　　虫巢湮灭后，布满整个通道的黑虫群也无声无息的消失，顿时安静一片。

　　呼呼呼！

　　一阵狂风忽然从虫巢后方的黑暗深处呼啸而出，将通道中残留的黑光尽数吹散。

　　卓宇心中惊叹，苏业的手段还真是厉害，两道不起眼的灵光居然真的可以将虫巢湮灭，这是一种他从未遇到过的力量。

　　苏业轻声说道：“好了，虫巢湮灭，我也该离开了。”

　　“祝愿你接下来的路能够顺利一些。等你顺利得到异灵族本源之力后，你在古城中便可一念之间穿越各个角落，毫无阻碍。”

　　“得到本源之力后的第一件事就是回到灵潭空间，我不知道那位前辈对修罗族老祖做了什么，还是要确定露露的情况。”

　　卓宇对苏业的态度好了一些，在对方离开之前不忘问道：“你和林琛在外界都在做什么？”

　　“我们如今处于对立面，当然是在做阻止对方的事情，等你回到荒宗之后就会知道。”

　　“我该走了，好之为之！”

　　话音一落，苏业的投影迅速消失在空间中。

　　此时的黑暗通道竟是明亮了许多，前方的可见度五丈之远。

　　随着虫巢被湮灭后，通道阴冷的气息消散了许多，但前方不知还有什么危机在等待着他们。

　　与此同时，正在艰难抵挡黑虫群的七彩兔子与后方的屠妖联盟，忽然看到黑虫群莫名其妙的消失，纷纷露出古怪之色。

　　七彩兔子神色虚弱的从半空落下，抵挡数之不尽的黑虫侵袭差点要了它的老命。

　　后方，屠妖联盟的陈川等人迅速与大部队集合，他们同样觉得非常的奇怪，怎么黑虫群一下子就无声无息的消失了。

　　唐子祥看向卓宇离开的前方说道：“是不是卓宇找到了黑虫的源头，将黑虫群的老巢给覆灭了。”

　　七彩兔子点头道：“应该是这样，不然的话黑虫群不可能莫名的消失。”

　　“看，卓宇回来了。”

　　前方一道金色的惊鸿之光疾掠而来，正是卓宇。

　　七彩兔子立马跳到卓宇的肩头上，诧异的问道：“你找到了黑虫的老巢将其覆灭了？”

　　卓宇点头道：“没错。”

　　陈川不敢置信的佩服道：“卓兄果然实力非凡，以一人之力将虫巢湮灭，我陈川十分佩服。”

　　唐子祥问道：“前方可还有危险？”

　　“暂时没有发现。我往深处观察了一下，发现了出口，很可能就是异灵族的地盘，一会我们将会有一场大战！”卓宇语气严肃道。

　　七彩兔子恢复的很快，抵挡黑虫群后它的战心就被激发了出来：“好，杀异灵族个片甲不留。”

　　卓宇说：“我们尽量不要引发战斗，能躲过去就躲过去，这里的情况我们不了解，还有许多未知的危机，我们现在要做的就是保命。”

　　众人没有休息，卓宇继续带头前行。

　　来到了原本虫巢所在之处时，这个时候众人才发现两侧的通道像是被无数的蛀虫给蛀空了般，满目疮痍。

　　黑虫残留下来的气息还弥漫在空间中，七彩兔子敏锐的嗅到：“看来这里就是虫巢，湮灭之前不敢想象这里有多恐怖。”

　　没有过多停留，唐西西高兴的指着前方笑道：“前方好像有光芒传出，会不会就是出口？”

　　“应该就是出口。”

　　“那我们快速前行吧。”

　　众人加快脚步前行，他们真的是不想在这里再多留一秒钟。

　　随着光芒越来越明亮，众人果然看到了一个出口。

　　卓宇等人第一批走出出口，呈现在他们眼前的是一处深不可测的悬崖。

　　此地是一片暗沉无光的天地，下方褐色龟裂的大地上蔓延着阵阵黑芒，透露着诡异，如同传说中的幽冥地狱般。

　　卓宇所在的悬崖很宽，能站满所有人，他们看到地洞之外的世界时，心中感到极为的压抑。

　　他们觉得离开地洞后，危险并没有就此消失。

　　现在就有一个问题摆在他们的面前，那就是没有路，该怎么离开悬崖，难道要跳下去？

　　唐子祥往悬崖的边缘向下一看，心中微沉，下方是漆黑至极的无尽深渊，看不到尽头。

　　龟裂的大地和他们所在的黑山隔着约莫两百丈之宽的深渊，除非他们能一跃两百丈，否则无路可走。

　　“我们该怎么过去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百七十三章：出口免费阅读。https://xs.23sk.com 