    他冷漠看向老爹，问：“你现在满意了？”

    “你以为你的谎言不会被揭穿吗？快点去公司，跟一个女人瞎胡闹什么？以后也别拿这种事乱开玩笑！”

    凌淮南压制住心里的兴奋，佯装严肃的说完也走了，那夏雨墨知道被耍了，应该不会原谅儿子的，太好了！

    “真是个坏老头子，他就是故意来拆穿我的……”凌西顾冷哼，又吩咐助理：

    “林逸，去把周医生叫过来，让他快点把我腿上的石膏拆了。”

    她说回去了，应该是回吴小柒那里了吧？

    “是，凌少。”林逸应了声，立马去找周医生了。

    夏雨墨走出医院后，看了眼时间，现在都已经下午五点多了，也不用再去公司了。

    她上了一辆出租车，去了吴小柒那里，某人的双腿又没残废，不需要她照顾。

    回到了出租房，趴在沙发上看电视吃零食的小柒，看到她回来了，问道：

    “墨姐姐你今天下班怎么这么早？”

    “哦……该做的工作都做完了。”

    她随便撒了个小谎，走到沙发边，一屁股坐了下，随手拿过一包零食，拆开吃了起来。

    “墨姐姐，你都在这里住很长时间了，姐夫居然也没来找过你，你们俩不会是离婚了吧？”她又八卦问。

    “你是在嫌弃我了么？”夏雨墨戳了下她的头问。

    “不是，我巴不得你每天都住在这里，就是好奇你和姐夫到底是什么情况？”她解释。

    “没什么情况，今晚想吃什么？”

    “我今天看了个电视剧，看他们吃烤鸭吃得好香，我也想吃！”小柒脱口而出，她这几天除了吃就是睡。

    睡醒就琢磨吃什么！

    身上的肉都长了好几斤了。

    “那打电话叫好了。”夏雨墨拿出手机，选了一家烤鸭餐厅，叫了烤鸭套餐。

    两人在沙发上才坐了十来分钟，便响起了敲门声，以为是叫的烤鸭送来了……

    夏雨墨过去一打开门，却见是凌西顾和他的保镖们！

    “你不在医院慢慢装受伤，跑到这里来干什么？”

    她冷声说完就准备关上门，被凌西顾一把抵了住：“你都不在医院里了，我装给谁看？”

    “你骗我就骗我，居然还耍我！你手拿开……”想起自己给他又吹又揉身体，她就羞恼的很。

    她用力推了推他的胳膊，不但没推开，反而被他抓住了手，推开了门。

    耍她？她是指给自己吹摸身体吗？他眼眸里掠过一丝笑意，又哄她：

    “好了，别生气了，跟我回去吧，回去我给你吹，给你揉，你哪里不舒服，我就揉……唔！”

    他话还没说完，尴尬的夏雨墨一把捂住他的嘴，气恼叫他：“你别乱说话了！”

    “……”林逸眼观鼻，鼻观心，凌少你好闷骚，自己都听得脸红心跳了。

    坐在沙发上的吴小柒，听到姐夫的话，也禁不住一口零食呛住了：“咳咳……！”

    凌西顾拿下她的手，冷哼：“你也知道这么多人在场，难为情？那现在可以乖乖回去了吗？”

    “……”夏雨墨有些紧张，跟他回去，他今晚会不会想……越想，她越紧张。

    “今晚我就住在这里了，你自己回去吧。”

    她说完正欲关门进屋时，身体突然被他打横抱起，向电梯走去，她打了他一下：

    “凌西顾你别太霸道了！”

    “嗯，如何？”他唇角勾着邪魅的笑，挑眉问。

    “如何？那我今天在医院说的话，不作数了！”夏雨墨拿他没法子，只能故意气他了。

    他步子骤然停顿，低头看着她，一字一句的说：“没关系，今晚开始，我们就是名副其实的夫妻……”

    夏雨墨听到他的话，目光愣愣看着他，脸色绯红，小心脏砰砰砰的乱跳着……

    不得不跟他回到了公寓，两人刚开门进去，就看到沈梦手里拿着一个很漂亮的粉红布娃娃，站在沙发前！

    而沙发上，还摆着好几个男的女的布娃娃……

    “咦，西顾你、你……不是在医院吗，怎么回来了？”

    沈梦突然看到他们俩回来了，眨了眨眸子，惊讶极了。

    儿子不是在医院里装伤，和儿媳妇培养感情么，他怎么站着跑回来了？

    “老爹来戳轮胎了，是妈咪你告诉他的吧？”凌西顾拉着自己女人，走了进去问。

    “那个可恶的男人，以后我再也不会告诉他任何秘密了！”

    沈梦气恼，她把儿子假车祸的事告诉他后，他倒是没那么大的火气了，又说要去个洗手间。

    没想到他偷偷摸摸的跑去揭穿儿子了！

    “妈咪，你们以后不要这样骗我了……”夏雨墨无奈的对她说，不喜欢被骗。

    “还不是为了让你们俩合好么？你看你和西顾，两人见面就跟仇人似的，个个都不愿意解释。

    你没生气了吧？”沈梦走过去，握起她的手问。

    “我不会生妈咪你的气，这个主意肯定不是你出的……”夏雨墨只知道凌西顾是个超级无敌黑。

    “啊对！出车祸和断双腿这个主意不是我出的，跟我没半分关系！我就是被那臭小子逼着演了一下。”

    沈梦立马甩锅给儿子，她也要搞好婆媳关系的嘛，不能给儿媳留个坏印象，不然以后还怎么相处？

    “……”凌西顾看着妈咪，嘴角扯了扯，她明明有参与讨论，还执意要求一定要装严重一点，好吗？！

    居然现在甩锅给自己。

    “嗯，我知道妈咪你这么善良温柔的人，绝对不会像凌西顾那样又坏又腹黑的。”

    夏雨墨很肯定的说。

    “当然，我一直都是一个善良温柔的母亲。”沈梦微笑，一点都不心虚。

    “……”凌西顾看着妈咪，头顶飞过一群乌鸦，她好意思承认不属于她的标签？

    “妈咪，你买的这些布娃娃还挺好看的，我一直都觉得这房子里冷冰冰的，现在摆上这些可爱的物件，感觉温馨多了。”

    夏雨墨看着沙发上的各种款式的布偶，还没反应过来其中的含义。

    “我也感觉温馨多了，你过来，卧室里还有很多呢。”

