
从刚被带到这里时的大喊大叫，一直到后面，她每次吵闹都会被守卫还不留情的打一顿，一直到现在，薇茜一顿饭都没吃过，浑身却全都是狼狈。

这还不是最难忍的。

最难忍的是，那些牢房，有几个视角，是可以看到隔壁的，当然，隔壁的人也看得见她。

薇茜这张经常出现在电视上的脸，被旁边的人看到了，没过多久，所有的人都知道了，薇茜公主竟然也被关到了这里。

牢里的嘲讽声此起彼伏，逼得薇茜快要疯了，直喊：“你们给我等着，等我出去，我一定要杀了你们。”

“薇茜公主好大的威风啊。”沈清燃来到了薇茜的房间，身后跟着霍廷辰给的警卫。

看到沈清燃出现的那一刻，薇茜的脸上出现了近乎扭曲的恨意，“是你，这一切都是你做的是不是？你到底是什么人，为什么要这么害我？”

“我想，薇茜公主你早就猜到我的身份了吧，又何必在这里诈我的话呢？”沈清燃看着眼前一点没有淑女气质的薇茜公主，心中只觉得无比的嘲讽。

说她生活在贵族圈子里，实际上，她作为女王的独女，面对的算计都被女王挡了下来，落在她身上的永远都是九牛一毛，因此，才会在这几次的事情中，还没有走到穷途末路，就先自己崩了心态。

“谢兰就是曼丽莎，竟然真的是她！”薇茜的脸上出现了一抹癫狂，看向沈清燃的眼神里面满满的都是愤恨，这样的眼神，不像是看向沈清燃的，更像是透过沈清燃看向谢兰的。

“她真的太会伪装了。”薇茜在原地，满脸都是不可思议。

她以为，谢兰这么多年一直在韬光养晦，就连自己都被她蒙蔽。

明明自己筛选出来的人里面，早就已经有她，但是自己却从没有怀疑过她就是曼丽莎，毕竟她跟曼丽莎前后的差别真的是太大了。

“说吧，当年到底是怎么回事？”身后的保镖们搬来一个椅子，沈清燃悠悠然的坐下，看向眼前的女人。

薇茜看向沈清燃，眼神飘忽全然不似一个正常人了。

“我以为，你会先问你母亲的药的。”她说完这句话，突然哈哈大笑起来，“就算是谢兰是曼丽莎又怎么样，她还不知中了我的药？如今她应该是生死未卜的，难为你还有心情来S国争夺王位，凯瑞娜，说起来你倒是比你的母亲更加的会算计呢。”

“但是你以为，凯丽那个老女人会真的放弃我吗？这些年，我承载着她对亲情所有的寄托，要不然，你以为就她的聪明，能查不出来当年的真相吗？”薇茜看向沈清燃，眸子里面除了癫狂，更多的是嘲讽。

这么多年，薇茜心中明白，没有人能够比她更加了解凯丽女王了。

凯丽女王这个人，杀伐决断，但是因为幼年就经历动乱，因此她对于情感的需求，对于家人的需求也会比平常人更多一些。

“你说的这样义正辞严，但是你自己又何尝不是呢？”沈清燃看着面前的女人，眸子里闪过一丝丝的可悲。

“你被收养之后，凯丽女王对你很好，但是曼丽莎出现之后，你觉得你得到的爱被分给了其他人，所以你才会对曼丽莎动手的吧。”沈清燃的眼神，就如同审判一般，落在薇茜的身上。

“甚至，你为了做好一个替身，竟然在这些年的时间里，微整了二十多次，就是想要让自己更像曼丽莎一点，说起来，你得到的这些年的爱，你真的以为是冲着你薇茜吗？”

沈清燃说话的声音轻飘飘的，但是并不妨碍这言语之间，针针见血。

每个字，都是往薇茜最在意的地方戳过去。

“那又怎么样，最终，凯丽女王不是还独宠我一人吗？我会是S国下一任的女王，唯一的女王！”她的眼睛里面布满了红血丝，看向沈清燃的眼神格外的恐怖。

沈清燃倒是没有正眼看她，反而是继续问道：“当年的事情，你还不想说吗？”

“其实不说也不打紧，我总有办法能够知道的。”沈清燃并不打算在这个女人身上浪费太多的时间，终归，她是要让这个女人求生不得求死不能的，这个真相，有还是没有，也没有那么重要了。

说完，她一摆手，身后的警卫拿着一个小药瓶子来，灌到了薇茜的嘴里。

薇茜挣扎着，但是最终，却没有抵抗成功，那冰凉的液体，顺着她的喉管，便进了肚子。

她咳了许久，又抠喉咙，但是最终还是无济于事。

“你给我喝了什么？”她嘶吼的声音都哑了，沈清燃却只是偏了偏身子，说道：“你自己买的药，自己不清楚吗？”

一瞬间，薇茜只觉得死亡在慢慢的靠近，因为，她最明白，这个药，一直到现在都没有研制出解药来。

喝了这个药的人，必死无疑。

-

“就这样收拾了她？”霍廷辰跟沈清燃打电话，那声音，不乏遗憾。

“要不然还能怎么办？我倒是想要拿起刀来，在她身上戳上百八十个洞，但是我也下不了手啊，就让她一报还一报啊，当初她做在妈身上的事情，我总是要让她换回来的。”沈清燃靠在自己的软榻上，累得直捶腰。

两个人正说这话，沈清燃突然听到自己的房门响动，转头一看，来人不是霍廷辰，还能是谁？

“你怎么真的来了？”沈清燃有些激动的额扑了过去，虽然两个人说起来分开也不算是太久，但是，大抵是两个人情深意浓，分开一日如同不见三秋，十分煎熬。

“不放心你自己在这，所以来陪你。”霍廷辰笑笑，将眼前的小女人一下子揽入怀中。

“哦，原来是来查岗的，怎么，你怕我在这里招惹桃花吗？”沈清燃脸上带着鲜活的笑意，看向面前的霍廷辰，眸子里面全是戏谑。

霍廷辰明白沈清燃这是在跟他玩笑，自然也不恼，只是将小女人往怀里抱的更加紧实了些，大手轻轻的抚上沈清燃的后背，触摸到她触手微凉的后颈，忍不住发出一声满足的喟叹。

“干嘛呢？想掐死我呀？”沈清燃不知道怎么的，最近生出一项恶趣味来，就是跟霍廷辰无厘头的插科打诨，逗的霍廷辰无奈摇头，她便觉得十分有成就感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569902"  chaptername="第567章  癫狂的薇茜">加入书签</a>
</div>
