    金陵大学城。

    传媒学院大门口，几辆价值两三百万的超跑停在路边，吸引了进进出出的学生们的眼球，而四名穿得花里胡哨，带着项链打着耳钉的青年，一副流里流气的模样站在车旁抽烟。

    他们身边三位浓妆艳抹的女孩，不管素颜如何，此时看上去却挺漂亮，待在一起嘀嘀咕咕说着什么。

    王子琦今年二十一岁，是这金陵传媒学院的学生，身为金陵王氏集团的三少爷，平时素来嚣张跋扈，妥妥的纨绔子弟。

    但他在林玉峰面前，却不由得矮了几分。

    哪怕他王氏集团与林家比起来也不遑多让，但林玉峰却是林家家主的独生子，而他却有好几个兄弟，将来王家那份家业，都不一定落在他手里。

    “林哥，冰城过来的那小子，最近这几天在咱们金陵闹得挺凶啊！都说强龙压不过地头蛇，他姓安的家里在冰城也不是老大，却敢在这边惹是生非，你说他还能四肢健全的回到冰城吗？”王子琦抽着香烟，靠在车门上询问道。

    “不作不死，他既然作死，就算他爹也救不了他。”林玉峰漫不经心的说道。

    “也对，这里是咱们的地盘，可惜了蒋超那货，听说被揍得差点成了植物人，虽然现在醒了，恐怕一年半载是别想下床了。”王子琦幸灾乐祸地说道。

    “如果我记得没错，你好像和蒋超曾经干过一仗，还打输了？”林玉峰似笑非笑问道。

    “林哥，你这是哪壶不开提哪壶啊？我当年只是运气背，被他堵了个正着，换做现在试试，我非得扒了他的皮不可。”王子琦悻悻说道。

    “呵呵！”

    林玉峰递过去不屑的眼神。

    “林哥，出来了。”另一名青年忽然提醒道。

    林玉峰闻言，立即朝着传媒学院大门口看去，当两位亭亭玉立的女孩出现在视线中后，他几乎没有犹豫，便大步迎了上去。

    “安琪，我等你很长时间了。”林玉峰变魔术似的取出一枝娇艳玫瑰，伸手递向陈安琪。

    “你等我做什么？”陈安琪没有去接，而是面无表情的问道。

    “请你吃饭啊！咱们昨天不是说好了嘛！今天我带你去吃西餐。”林玉峰笑道。

    “抱歉，昨天只是你说的，我并没有答应。而且我今天有别的事情，没时间。”陈安琪忽然觉得胸口有些难受，面色苍白却冷若冰霜。

    “安琪，给我个机会，你是知道的，我真的挺喜欢你，做我的女朋友吧！咱们奔着结婚的目的交往，行吗？”林玉峰柔声说道。

    “抱歉，我对你没感觉，而且现在也不想谈恋爱，以后你别再来打扰我了。”陈安琪直截了当地拒绝。

    “安琪，如果我没听错的话，最近都在传你交了男朋友，你却告诉我你不想谈恋爱？这借口也太敷衍了吧？”林玉峰面色阴沉下来。

    “跟你没关系。”

    陈安琪说完，挽着马晓丽的手臂绕过林玉峰，朝着远处走去。

    林玉峰却没有善罢甘休的意思，转身重新追上，挡在两女面前。

    他泡妞，糖衣炮弹如果不管用，就会死缠烂打。

    在他看来，烈女怕缠郎。

    所以以前用两种方法，他几乎是无往不利，除了巴山茶楼的那位……其她女人没谁能逃过他的手掌心。

    他最近听到一些谣传，才知道金陵传媒学院竟然有一位极品美女。

    第一眼，他便心动了。

    再一打听，这绝色女孩竟然都没谈过男朋友。

    所以他最近几天，每天都来堵陈安琪，开始用糖衣炮弹不用管，现在就做好死缠烂打的准备。

    “安琪，不管你有没有男朋友，我都不会放弃的，我是真的喜欢上你了，哪怕你现在不接受我，我也会用实际行动告诉你，我就是你这辈子的男人。”林玉峰认真说道。

    “走开。”

    陈安琪厌恶说道。

    “我可以让你走，但我明天还会来找你的，对了，我加了你的微信号，你通过一下。”林玉峰说道。

    陈安琪没有再搭理林玉峰，挽着马晓丽的手臂走开。

    校门口。

    已经有不少人看到林玉峰纠缠陈安琪，男的心里不忿，女儿则希望林玉峰把陈安琪收了，以免让别的男生惦记。

    林玉峰不在意其他人的眼光，抱起双臂静静看着陈安琪离开。

    “林哥，还拿不下吗？”王子琦笑眯眯地走过来。

    “不急，难追才证明是好女人。”林玉峰笑道。

    “那你觉得，她能矜持多久？”王子琦问道。

    “我有自信在一个月内拿下她。”林玉峰说道。

    “呵呵！”

    王子琦转头瞟了眼自己带来的女伴，眼底闪过一道厌恶神色。

    他觉得，自己那女伴跟陈安琪比起来，就是烂泥和美玉的差距。

    他也心动了。

    甚至暗暗决定，自己要在背后搞些小动作，哪怕最后得罪了林玉峰，只要能把陈安琪拿下都值得。

    天临家园。

    传媒学院附近最高档的居民住宅小区。

    陈安琪与马晓丽进去后，径直来到10号楼2单元，乘坐电梯来到二十楼后，陈安琪取出钥匙打开房门走了进去。

    “安琪，还是你爽啊！独自搬出来居住，还能住在这么好的房子里。”马晓丽满是羡慕地说道。

    这是一套四室两厅的大平层，一共215平方，装修得很豪华，家电家具俱全，尤其是那中西厨结合的大厨房，让马晓丽深感喜欢。

    她觉得，如果哪个男人能给她买这样一套房子，哪怕让她立即嫁给对方，她都会乐颠颠地同意。

    陈安琪笑了笑。

    如果可以，她真不想搬出来。

    因为现在对她来说，什么都没有健康重要。

    “安琪，你真不考虑林玉峰吗？我可是打听过了，他是咱们金陵林家少爷，而且还是唯一的继承人，将来可是身价数十亿的大人物，如果你能嫁个他，那就会成为林家的少奶奶。”马晓丽强压着那份羡慕说道。

    “我不喜欢他。”陈安琪说道。

    “安琪，喜欢能值几个钱？我知道你的性格，相比于财富更在乎感情，可是你喜欢周医生，人家已经有老婆孩子了啊！”马晓丽说道。

    “那我问你一个问题。”陈安琪说道。

    “你问吧！”

    “如果周毅现在追你，你愿意不顾名分地跟他吗？”陈安琪问道。

    “愿意啊！他可是……”马晓丽的话刚出口，又立即停了下来。

    她呆呆看着陈安琪，感觉自己猜出了一个天大的秘密。

    陈安琪她……

    宁愿不要名分，也想跟周毅在一起？

    这……

    她疯了吗？

    以她的外貌条件，性格能力，什么样优秀的男人找不到？

    怎么……

    怎么就要在一棵树上吊死呢？

    那么一大片森林，她……

    【作者有话说】

    两点之前，还有更新……不止一章，请稍后。

