    

    
这个变化太快也太突然，我根本就没有想到这飞头竟然会去而复返，然后从酒店外面绕了一圈之后，从房间的窗户外面破窗而入。

    
我根本就没有反应过来，那飞头就已经扑到了李一龙的身上，一口咬住了李一龙的裤腿，猛地一用力，李一龙的身体直接就被它拽的飞了起来。

    
我的心顿时微微往下一沉，没想到这一颗脑袋竟然有这么大的力气，能够提得起一个成年人，哪怕是现在的李一龙已经瘦如干柴，可好歹也有七八十斤的重量，可看这飞头叼着他却如同轻若无物一样。

    
看来，降头师已经将飞头降练到了很高深的地步，否则也不可能飞到19层楼的高度，看他脖子下面的那一截肠子，我就知道应该是距离大城已经不远了。

    
飞头将一旦修炼之大成，可以说飞天遁地不在话下，你要对付起来极其麻烦。

    
不过好在李腾龙一直站在他儿子的身边，眼疾手快一把抓住了李一龙的袖子，狠狠的用力一拽。

    
一人一头顿时微微一顿，哪怕是这人头的力气再大，可突然之间也难以拖不动两个人，一下子卡在了窗户口，李一龙的两条腿有小半已经被它拽了出去。

    
就是这短暂的功夫，给我争取了时间，猛地就向着这人头扑了过去，手中的狮子印瞬间叠到三层，朝着飞头的面门狠狠的拍了下去。

    
砰的一声响，我的手掌正中前额。

    
三层狮子印，如果是正常人的话，轻则重伤，重则直接令其当场毙命，可是我拍在这飞头的感觉，就如同是拍在了石头上一样坚硬无比。

    
可即便是这样，这人头也还好是被我拍的飞了出去。

    
呲啦一声，李一龙的裤子也被他用牙齿给撕下来一大片。

    
“拉回来！”我吼道，用力一拖李一龙的腿部。

    
李腾龙眼疾手快，连忙一把抱住自己的儿子，将他的身体重新拽了回来。

    
“快，把李一龙背到我的房间！”我大声的喝道。

    
与此同时我的心中凝重无比，今天算是遇到了劲敌，而且我从来没有对付这玩意儿的经验。

    
李腾龙二话没说，抱着他儿子就向着门口冲了过去。

    
外面的飞头显然不准备就这样放过了李一龙，嘿嘿的冷笑一声，竟然再一次朝着李一龙扑了过去。

    
我一把抓起桌子上的水杯，将里面滚烫的开水直接朝着这人头的脸部泼了过去。

    
措不及防之下，一杯开水全部都泼在了这飞头的脸上。

    
顿时，一声惨叫声响起，这飞头猛地失去方向，然后砰的一声撞在了旁边的衣柜上，然后咕噜噜的掉在地上，如同皮球一样滚落到了窗户边。

    
正所谓趁他病要他命，我刚想上去补刀，这人头就猛的扭过脑袋，死死的盯着我，猩红的眸子里散发着怨毒。

    
我不敢冒进，连忙停了下来。

    
飞头一点一点的再次从地上飘了起来，这一次的目标并不是李一龙，而是变成了我，很显然他也明白不把我解决掉显然是没办法达到目的。

    
我心中冷笑一声，早已经趁着这个机会将手中的狮子印叠到了四层。

    
飞头停顿了片刻之后，它猛地张开嘴巴，露出交错的牙齿，一脸凶残的再一次向着我扑了过来，速度快如闪电。

    
看样子，它应该是向着我的脖子而来。

    
不人不鬼的怪物！想吸我的血，老子先灭了你。

    
我脸色一沉使出浑身的力气，四层狮子印狠狠的朝着它脸部拍了过去。

    
嘭！

    
一声沉闷的闷响声在房间内炸开。

    
飞头直再次接被拍飞了出去，狠狠的撞在了阳台的铝合金框上，整扇玻璃窗发出一阵嗡嗡颤动，所有的玻璃几乎要破裂一样。

    
而我的身体也被一股巨大的力量冲击的连连向后倒退，感觉到浑身上下一阵气血翻腾。

    
知道飞头将厉害，但是没想到竟然会这么厉害！硬扛四层的狮子印，竟然一点事儿都没有。

    
我扭头看了一眼，好在这时候李腾龙已经抱着李一龙离开了房间，我有伤在身，也没心情在这里恋战，于是毫不迟疑的转身就向外跑去，先回到房间再说。

    
飞头发出厉啸，刹那间如影随形的向着我撞了过来。

    
不过，我还是快了一步，跨出房间的瞬间，随手就将房门给带上了。

    
就听到咚的一声响，飞头狠狠的撞在了盗门上，我顿时感觉到墙壁和地板都在微微的颤动起来。

    
这一撞之力，竟然能堪比铁锤轰击。

    
我心中震撼，脚下不停，飞快的冲进自己的房间，随手带上了房门。

    
李腾龙已经将他儿子李一龙放在了沙发上他自己则站在李一龙的面前，手机握着烟灰缸，如同是一只雄狮一样保护着自己的儿子。

    
“去墙脚！”

    
我一边低声喝道，一边飞快的冲进房间，斩鬼剑瞬间出鞘，被我握在了手中。

    
与此同时我跑回到客厅，李腾龙也将李一龙挪到了墙角，我连忙将所有的灯全部关掉，然后也躲在客厅和房间的门边，随时准备着致命一击。

    
这个变态的降头师肯定不会就此作罢，一场恶战在所难免。

    
随着所有的灯被关掉，整个房间陷入了黑暗之中。

    
紧随而来的就是安静，死一般的安静。

    
可偏偏在这个时候，我的耳朵里突然又出现了那种嗡嗡的声音，就像之前在楼下的时候一模一样。

    
怎么又耳鸣了？

    
我使劲的揉了揉自己的耳朵，那嗡嗡的声音果然跟着消失了，随之而来的竟然听到了轻微的砰砰声。

    
我微微愣了一下，扭头看向声音传出的方向，竟然是李腾龙父子所在的角落。

    
咦？

    
我竟然够听到李腾龙的心跳声？

    
这家伙有这么紧张吗？

    
我也没有多想，权当是李腾龙过于紧张，所以才会导致心脏跳动激烈。

    
从我冲进房间到现在，不过半分钟的功夫，我知道这飞头很快就会从外面绕过来。

    
果不其然，只几秒钟之后，里面房间的窗户发出嘎吱一声轻响，声音虽然不大，但是在这诡异的安静中，却显得极其的清晰。

    
我知道，它已经进来了！

