    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “人类，我要你偿命！”

    色念鬼大姐望着林缺，眼中杀机尽显，鬼气爆发，一根根鬼气荆棘拔地而起。

    林缺一脸凝重，一人面对四只A级鬼怪，他也没信心啊！

    要不，叫媳妇儿？

    林缺摇了摇头，要是御灵者协会的执法者闯进来，那可就糟糕了。

    “比人多，我可不怕你们！”

    林缺狰狞一喝，手中万兽戒指一抛。

    “盾甲鳄，给你找媳妇儿了！”

    上百道流光出现在场中。

    盾甲鳄等一众大妖现身，滔天妖力席卷全场，将鬼气荆棘破坏掉一半。

    盾甲鳄穿着一条红花沙滩裤，脖颈上披着一条白色毛巾，鳄鱼脑袋四处张望。

    “媳妇儿在哪里？”

    “我的小媳妇儿呢！”

    盾甲鳄还在万兽戒指里面洗澡，一听到林缺说介绍媳妇，屁颠屁颠的跑了出来，裤子都没来得及换。

    林缺指了指不远处的色念鬼四姐妹。

    盾甲鳄顺眼望去，见到色念鬼的瞬间，嘴里的哈喇子流了一地，都可以养小鳄鱼了。

    妹砸！

    “主……主人。”

    “这是给我们准备的吗？”

    它不敢相信，老鳄鱼也有拥抱御姐的一天。

    林缺点头：“别客气，只要你们能带走，她们都是你们的，想干嘛就干嘛！”

    盾甲鳄一听，来劲了！

    “等的就是主人你这句话！”

    “兄弟们，大干一场吧！”

    “哇咔咔！”

    盾甲鳄嘴里叼着一根雪茄，将林缺的匪气学了七八成。

    “找死！”

    色念鬼二姐不知道林缺哪里弄来的一群妖兽，可就凭这些就想击败她们？

    天真！

    只见四姐妹鬼气爆发，操控着鬼气荆棘，绞杀盾甲鳄。

    盾甲鳄见状，两只眼睛瞪得老大了。

    尼玛，四只A级鬼怪！

    砰！

    冲在最前方的盾甲鳄，赤炎火猴直接被鬼气荆棘击飞，强大的肉身刹那间皮开肉绽。

    “不打了，我要回老家！”

    盾甲鳄一脸苦逼。

    它就说主人咋良心发现，给它们找媳妇儿，原来是惹到了一群女祖宗，让它们来当炮灰来了。

    林缺上前拍了拍盾甲鳄的肩膀，安慰道：“打不过不要怕！”

    “来片超神尿不湿，让你瞬间战力爆表，抱的美人归！”

    盾甲鳄等妖兽见到林缺给它们的尿不湿，小小的眼睛大大的疑惑。

    这玩意儿是啥？

    造型挺别致的呐！

    “主人，穿上它，获得力量的同时会不会有副作用，比如屁股喷火什么的。”

    盾甲鳄它怕呀！

    上次喝了那什么快乐水，主人倒是快乐了，它的屁屁可是火辣辣了一整天。

    林缺板着一张脸，严肃的说道：“我是那种坑队友的人吗？”

    “乖，我给你穿上。”

    他也不等盾甲鳄反应，直接撕开尿不湿就给盾甲鳄套在了屁股上。

    “biu特佛！”

    林缺冲着盾甲鳄的新造型，竖起了大拇指，很是满意自己的杰作。

    下一秒！

    穿戴上超神尿不湿的盾甲鳄等妖兽，一个个身体机能开始改变，基因子序列不断打乱重组。

    嗷！

    经过五秒钟的淬炼！

    盾甲鳄的身躯暴涨十米，身上暗绿色的肌肤开始变成幽暗色，鳞甲也变成一块块如同盾甲一般坚固！

    防御力堪比B级防御灵器！

    战力更是直逼A级！

    不光是盾甲鳄，赤炎火猴等妖兽，身躯也纷纷改变，战力直线上升！

    全员战力达到B级！

    色念鬼四姐妹傻眼了，满脸问号。

    一块布套在身上，战力就变强了？

    林缺手持魔刀千刃，斜指色念鬼，嘴角一掀：“伙计们，性福就在眼前，冲哇！”

    盾甲鳄感觉身体有无比的力量，豪气万丈：“为了安塞腰鼓，西内！”

    “为了不当单身狗！”

    “骑兵连，冲锋！”

    色念鬼四姐妹脸色惊变。

    “快，使用魅术，阻止它们！”

    正当色念鬼想要施展技能时，林缺利用虚空挪移，已经来到了她们身后。

    “修罗炼狱！”

    暗红色烈焰降临，将她们困在其中，一时间不能移动分毫！

