    “甚至，我都有些心动了。”  

    陈枫心中，顿时狠狠一跳。  

    玉衡仙子此时神色之中充满了震惊，迷茫疑惑更是有几分心悸。  

    她这种情绪，陈枫之前从未在她身上见到过。  

    能够让实力强悍无比，见多识广的玉衡仙子都如此失态，可见……  

    陈枫猛然想到了一个事实：“龙脉大陆，是一个极为特殊的存在，而往往特殊的存在，便意味着一些大秘密。”  

    若是龙脉大陆这种情况被别人知道的话，那么说不定会有杀身之祸。  

    陈枫点头：“我等，自是不会透露，这个你放心。”  “

    只是，龙脉大陆来的其他人会不会透露？”  “

    这个你就不用担心了。”  

    玉衡仙子微笑道：“我从梅无瑕口中得知，你们那个世界叫龙脉大陆之后，便查过了。”  

    “苍穹之巅最近十万年来，似乎无人来自于你们那里。”  陈

    枫稍微放下心来：“如此自是更好。”  陈

    枫此时发现，他本来想要解开一个谜团。  结

    果没想到，那个谜团没有解开，反而出现了更多的谜团。  

    “但是，那又如何？”  

    陈枫此时，心中反而无比兴奋。  此

    时的现状，反而激起了他心中那激昂的斗志。  那

    种似乎被人遗弃，整个龙脉大陆似乎被人遗弃，无人接应，无人为他们提供上升渠道的这种憋屈，让陈枫心中充满了愤懑之余，更是涌起一股不屈来！  “

    你们都不要我们了是吧？”  

    “你们把我们遗弃是吧？”  “

    很好，我这个龙脉大陆，这个寻常小千世界，这个被遗弃之地出身的人，倒是要让你们看看！”  

    “你们的错误，是何等之巨大！”  他

    现在，已经隐隐约约有了非常清晰的目标。  “

    我一定要去中千世界，甚至未来还要去大千世界！”  

    “那里，才是我的舞台，那里才真正是属于我的世界！”  这

    个想法刚一生出来，便是在陈枫心中疯长着。  

    一下子变成了极致的兴奋激动，一下子让陈枫感觉，满脑子里充塞的都是这个想法！因

    为陈枫自己能感觉到非常清楚，他隐隐约约已经快要到达龙脉大陆的极限！龙

    脉大陆现在的极限，甚至都不是九星武帝，而是八星武帝啊！君

    不见，夏侯九渊已经在八星武帝停了多久了？  之

    前，陈枫对未来很迷茫。  

    他不知道还能如何提升，他不知道下一个境界是什么。  所

    以，他拼命的寻找各种强大的功法，拼命的想要给观自在大菩萨金经解开，为的，就是希望能够帮自己指点迷津！

    而现在，他知道了中千世界，有无穷高的新的境界，有无穷多的强者，有无穷宽阔的大道！  就

    仿佛就是，当陈枫发现自己修炼走到了一个死胡同，前面已经越走越窄没有路的时候！突

    然，豁然开朗！

    出现了一条无比宽敞笔直的通天大道！  

    这如何让他不欣喜若狂？只

    是，该当如何去，去了又如何……等等，他都是两眼一抹黑。  

    陈枫忽然失笑：“我自己不知道，可以问玉衡仙子啊！”  方

    才，玉衡仙子的话中，隐隐然透露出来了她的真实身份。  

    她应该是出生于某个中千时间，而不是小千世界。  陈

    枫之前一直还以为她是小千世界出身。  没

    想到，人家出身还比自己高不少。  不

    过，这并未让陈枫感到任何的自卑！  

    他面对玉衡仙子的时候，依旧非常平和。  

    因为陈枫很确定一件事：我绝对不弱于任何人！  陈

    枫知道，自己的当务之急，或者说最重要的问题，是要解开龙脉大陆的核心秘密！

    他是龙脉大陆之人。  

    当日，东阳帝君已经明确的告诉他了！  他

    若想破开龙脉大陆，去往其他世界，只能是在龙脉大陆破开！  否

    则，他这些年在龙脉大陆的所得，龙脉大陆都会让他十倍的偿还！  

    到时候，面对整个龙脉大陆，陈枫只有死无葬身之地！他

    既然要在龙脉大陆破开虚空，去往另一个世界，那他就必须要解开龙脉大陆的秘密。  若

    不然，龙脉大陆如果真是个被遗弃之地的话，他又能去到哪儿？  更

    别说，龙脉大陆如此特殊，这个秘密如果解开的话……  只

    怕好处无穷！“

    解开龙脉大陆的核心秘密！找到百鬼夜行招魂真经！实力提升到足以对付三名七星武帝中期强者！”  陈

    枫已经清晰的知道了自己去苍穹之巅的三个目的！  不

    过，他并未开口询问，而是打算等到了苍穹之巅再说。  

    一路向前。  

    约莫过了两天之后，陈枫等人面前便是出现了一片大洋。  

    这片大洋，通体都是由漆黑的海水充塞。  与

    陈枫之前所见的一般无二。  

    这种漆黑的海水，粘稠无比，如同融化的金属，根本不能掀起惊涛拍浪，而是在那里缓缓蠕动着。  

    虽然缓慢，但却散发着令人骇然之气息。  

    那海水之中有着无数尸骸，白骨，冤魂等等，近乎于无穷无尽。  

    玉衡仙子轻声道：“这里是无尽死海。”  

    “跨过无尽死海，距离苍穹之巅也就不远了。”  

    流光赤金鹤在她的控制下，缓缓落下，落在海边一处悬崖之上。  

    他随手在悬崖上敲了敲。  顿

    时，悬崖裂开，里面出现了一个硕大洞窟。  里

    面宫殿遍布，着奢华美。  

    和那树中宫殿基本没什么区别。  

    显然，这里是她的另外一处行宫。  身

    后石壁，缓缓闭合。  

    “今日在此休息一晚，明日再出发，顺便……”  

    她目光在陈枫身上扫来扫去：“把你的伤势也给你治一治。”  陈

    枫的情况，自然瞒不过她的眼睛。  而

    后，随手扔给陈枫一个盒子：“这里面的丹药，你吃了之后应该就可以痊愈了。”  “

    一晚上的时间，想必也足够，我去睡觉了。”  说

    罢，挥了挥手，身形一闪，便是回到一处楼阁之中。  

    片刻后，竟然有轻微鼾声传来。  陈

    枫愕然。  

    仿佛那个在自己眼中，要花费巨大代价才能够痊愈的伤势，落在这女子眼中，就像是走路摔了一跤，磕破了皮那样，轻松可以治好。 

