    是的。

    他们想坑这个大魔王。

    秋书怡青睐大魔王，这在诸天禁区并非秘密，是个人都能看出来，是个人都能听得到。

    可偏偏大魔王似乎并不太过在意，秋书怡曾因他而亲上神火山，并且搬出了一位天神，可是直到离开，大魔王似乎都没有过问。

    这让他们气愤。

    于是。

    在知道大魔王会过来的时候，他们想着利用天道人物逼问大魔王，给他挖个不大不小的坑，也让秋书怡有个理由离开，或者永远在一起。

    但是。

    这遭到了天主、秋书怡的呵斥，旁人或许不明白，可他们太懂了，逆神每一位人物都骄傲的可怕，要是因秋书怡的事情，引起逆神反感，人主反感，怕是得不偿失。

    有些事情需要火候。

    天主是个人精，神火山上那些女人更是人精，一个个都没有点破，任谁都看出事情的本质。

    诸天禁区大厅。

    凌风走了进来，望着坐在上位的天主，及其身旁那娇俏的女子，笑容洋溢，说道：“没想到书怡，还是诸天禁区的小公主。”

    “你来啦。”

    秋书怡俏生地跑过来，揽着凌风的手臂，说道：“我就不相信已蝴蝶那么通灵的消息，你会不知道？”

    “咳……”

    凌风尴尬地笑了笑，没有解释。

    “一朝天下知，这种感觉如何？”诸天禁区天主走来，望着凌风问道：“似乎，你并不愿意啊。”

    “的确！”

    凌风苦笑地摇头，解释道：“如果可能，我希望逆神能够隐藏下去，我们现在肩膀还不够宽厚，羽翼也不够坚实，这样的稚嫩雀鸟，怕是经不住狂风暴雨啊。”

    “你们不稚嫩，而且非常可怕。”

    天主慈祥的笑道：“你们已经历了一场风雨。”

    “走吧。”

    他没有多说，引领着凌风向内行去，一边说道：“我已经猜测到你此来的目的，因而我族天道人物已在等着，希望你不要让我们失望。”

    “我会尽力！”

    凌风松了一口气，他最怕的就是诸天禁区，因秋书怡的关系，要是他们逼问，怕是很难解决，现在看来并没有这样的问题。

    “真的不能问吗？”夏侯御风皱了皱眉。

    “不能问。”

    天主摇头，说道：“这个人智商近妖，我们能够想到的问题，他肯定想到了，但是他不提，我们就不能问，有些事情不能操之过急。”

    “我明白了。”

    众神望着身躯，逐渐没入白雾中的凌风，表情肃穆起来。

    白雾内，一片神空。

    一位白眉须发的老人正笑眯眯地望着凌风，片刻后才开口道：“神荒出了一位可怕的天才。”

    “徐老过奖了。”

    “你想我这个老头该如何做？”徐老没有说什么，而是转而问道。

    “坐镇！”

    凌风进行解释，让徐老坐镇一神国，而其他的事情则是交给他来处理，像徐老这样的天道人物，自然能够洞彻其中的关键问题，立刻点头。

    “得罪你还真是可怕的事情，怕是那一族要哭了。”徐老笑道。

    “可是，逆神是流着血，也流着泪，更多的人已埋骨！”凌风掷地有声的说道：“他们想要逆神的命，我们就要在他们的心脏上动刀。”

    两人相谈许久，直到一天匆匆而过。

    在敲定了诸多利益后，凌风转身就要离开。

    这时。

    徐老开口，说道：“其实，书怡是个好孩子。”

    凌风身躯一顿，许久没敢转过身来，他沉吟了片刻，才说道：“敢问徐老与秋书怡是什么关系？”

    “她的母亲是我的子孙。”

    “秋书怡是个好女孩。”凌风想了想说道：“她的情我懂，她做的我都看得到，可是感情就是这么回事，不能掺杂任何利益……如果我爱她，哪怕山无棱，我也会用利刃砍出来，哪怕水断流，我也能劈出一条河流。”

    “如果爱了，那便是天荒地老。”

    “如果爱了，不会在乎任何事情。”

    “如果爱了，我会为她倾尽所有！”

    徐老沉默了，好半晌才苦笑道：“我被你说服了。”

    凌风离开了，一句话都没有留下，这让秋书怡嘴角都要殷出血来，她大步走进白雾中。

    “来啦？”

    徐老笑呵呵的开口。

    “他说了什么？”秋书怡倔强的问道。

    于是。

    徐老将方才凌风说的话，一一说出，震得秋书怡娇躯直颤，泪眼朦胧，她已经尽全力去做了，却始终不能感动他，神魔战场并肩战斗，星图不惧生死相随，还有神火山……

    落花流水么？

    “这就要心痛放弃了吗？”徐老表情严肃起来。

    “我……”

    “他没有拒绝，更没有说不在意。”徐老肯定的说道：“他在意你，我能够感觉的到，所以我希望你坚持下去，十年不够，那就一百年。”

    “可是，那时他要是还拒绝呢？”秋书怡哽咽的说道。

    “笨啊！”

    徐老怒其不争的说道：“我们诸天禁区什么时候认输过？一百年不够，那就直接抢人，要么，你就把他睡了吧。”

    “噗嗤……为老不尊。”

    秋书怡笑起来，梨花带雨，那一刹的芳华，谁人知？

    不过。

    她的心结开了，爱了便不在乎所有，这是他表达的意思，而她太过犹豫：“那就让你努力爱上我！”

    ……

    零山。

    零族老太爷望着远方，站在最顶处，目中笼罩着一重阴霾。

    “无形的刀要来了！”

    他独自呢喃，像是在与天倾诉，旁人还不太理解，但是他已经猜测到了。

    “无形的刀？”一道声音响起。

    “是啊！”

    零族老太爷解释道：“这会比先前的战斗更可怕，那是逆神与顺天门间的战斗，可现在真正的战斗才开始，他不会放过这么一个机会，一个理由，万般肃杀，他要迈出这一步，逆神就真的要化龙了。”

    “逆神真敢向那一族挥刀？”那个声音惊奇的说道。

    “呵呵，他为什么不敢？”

    零族老太爷冷嘲道：“中域顶级宗门还是太自傲了，小觑了这个人，当初星图何等恐怖？诸多顶级宗门坐镇，可是他呢？一刀一剑将其劈开，逼得我们都不得不做出让步，四神土的神走进来，星图我们已失去了绝对控制。”

    “可是，现在形势不同啊，那时身后站在四神土顶级宗门，可此刻唯有逆神，他不怕那一族将逆神活劈了吗？”那个声音惊骇的问道。

    “怕？”

    零族老太爷摇头，说道：“顺天门伏诛，你觉得逆神与那一族能够相安无事吗？早已到了不死不休的局面了，逆神不砍这一刀，那一族迟早也会相逆神下手的。”

    “可是……”

    “我知道你在想什么。”

    零族老太爷说道：“逼战、造势，逆神已率先迈出这一步，那就由不得那一族了，而四神土目前还没有能够在中域施展拳脚，这也正是机会。”

    “他那么聪明的一个人物会想不到这些？他一定会想到，所以，那一族要倒血霉了。”

    “可这是手臂搏一座山啊。”

    “我现在担心的是两座山啊。”零族老太爷沉重的说道。

    “还有一座山？他们还要向那一族开战？”那声音骇然不已，逆神那只小小鸟，还能掀动整个中域不成？

    “零族！”

    “什么？”

    “零族有些人太白痴！”

    零族老太爷气愤的说道：“这场战斗他们只看到了表面，没有想到更深层次，他们悄然地向四神土涌去，当真觉得其他顶级宗门发现不了吗？”

    “蝴蝶是什么人物？只要控制一神土，就是一只蚊子都能被发现，而只要落入她们眼中，那个人都不会轻易放过的。”

    “他敢向我族伸手，我立刻毙掉他！”那声音森冷的说道。

    “白痴！”

    零族老太爷怒其不争的说道：“真当神荒是吃素的吗？怕是你还没有走到南荒，就已被毙掉，何况，要是大魔王殒命，很多宗门会发疯，蝴蝶会将消息送向整个天下，神荒天道人物会走出，他能够杀掉灵暗神族的天道人物，你当真觉得他杀不掉第二位天道人物？”

    “谁敢挑起神武血战，那就是千古罪人。”

    “而且，世间没有哪一宗门敢背上叛徒的烙印，那是真正的灭族啊。”

    他苦涩地摇头，零族的确走不出大魔王这样的大智若妖的人物，想法太过天真，他真正担心的不是这个，而是未来，等到逆神权倾天下的时候，想要横推零族也并非是难事。

    那时，他不在了，零族有什么力量来反抗？

    那时，大魔王逞凶时，以零族众神的智慧，怕是真心不够他玩的。

    因而。

    他要尽可能地为零族谋后路，抗衡不过，那就助他成道吧。

    “要是我是他，这可以分三步走，我相信他也一定能够做到，能够做的更好。”零族老太爷笑道：“此刻，怕是几大顶级宗门的天道人物已经出发了吗？”

    “那我们该怎么办？”那道声音低沉的问道。

    “我们什么都做不了，只能静静地等着，未来中域格局会发生大变，我们也要做好准备了。”

    ps：今天是处理细节，马上进入正题。

