    第590章 夺帅2

    徐家劲正在办公室当中，心中那股焦躁不安的感觉让他越发的不舒服了。

    他拿起电话，让在前台的秘书兼工具人过来，帮他缓和一下情绪。

    “马上过来，帮我泻火！”

    那边的秘书闻言，立刻风情万种的放下手头的工作，然后扭着小蛮腰走进了办公室。

    她最近刚刚上岗不到半个月，而且谁都知道徐家劲手头的秘书基本上一年能换几十个，个个都是年轻漂亮而且十八九岁的姑娘。

    秘书刚刚离开不久，秘书台的电话就疯狂的响了起来，可是没有人听得到了。

    张奕带着人直接来到了顶楼，只听到房间里面传来一阵粗重的喘息声。

    他的脸上不禁露出了一抹玩味的笑容，看了一眼旁边的几个股东和高管，“你们徐董平日里玩的挺花啊！大白天的就迫不及待了，怎么，难不成这也是他工作内容的一部分？”

    几个股东和高管的脸上都露出了揶揄的表情。

    “徐家劲一直都是这个样子，拿公司当他自己家。在自己家里面当然是想干什么就干什么了！”

    “张总您是不知道，他好几个私生子都是在这里创造出来的呢！”

    张奕点了点头，“会玩，真的会玩！”

    旁边的胡成还有另一位高管大步上前，伸手直接把厚重的大门给推开。

    结果一开门，就看到里面那非常不堪入目的一幕。

    徐家劲光着下半身，正把那个身材惊人的小秘书按在桌子上，进行深入的交流。

    结果门却别人给推开了，吓得小秘书尖叫了一声，赶紧双腿死死缠住了徐家劲的腰。

    徐家劲也是脸色瞬间煞白，又羞又怒，赶紧把小秘书甩到地上去，忙不迭的提起自己的裤子。

    “是谁让你们进来的！保安都死了吗？保安！保安人呢！”

    胡成“嘿嘿”冷笑了两声，“徐董，您还是别忙活了。保安已经让我打发离开了，咱也想不到您现在这么忙啊！要不然你继续？先把活给干完。”

    张奕却说道：“哎~你这就不懂了吧！根据生物学的原理，雄性生物在面临生死关头的时候，那方面的兴致是最强烈的。因为要急着把自己的基因给传下去。大概徐董这也是生物本能觉醒了吧！”

    徐家劲慌慌张张的穿好裤子，这才看清楚来的这些人是谁。

    尤其是带头的那个，穿着一身笔挺的黑色西装，一脸高傲与不屑的看着他的男人，不是他的死对头张奕还能是谁？

    徐家劲的心里面顿时感觉到极其的不妙。

    只要跟张奕有关的事情，他就没有好过！

    “张奕，是谁让你到公司来的！”

    徐家劲阴恻恻的看着张奕，却用眼角的余光打量着张奕身边的那群人。

    越看徐家劲就越是心惊。

    整个大桓房地产，竟然有头有脸的股东全部都到齐了！

    这些人看他的眼神非常不对劲，没有了平日里的恭敬和卑微，反而像是在看一个落水的野狗。

    张奕脸上带着微笑，眼睛居高临下的看着一副狼狈模样的徐家劲，缓缓开口说道：“我来我自己的公司，需要别人许可吗？”

    “什么？你自己的公司？”

    徐家劲愣了一下，随即笑道：“你是不是疯了！谁都知道大桓房地产是属于我徐家劲的，是我们徐家一手创立起来！直到现在我手里面也有最大的股份。”

    “只可惜啊，那都是过去的事情了。现在，你什么也不是了。”

    张奕笑呵呵的说道。

    他伸手一指身后，“这些都是大桓房地产的股东，他们手中的股份加起来超过了70%。你现在就问问他们，现在大桓房地产的老板是谁！”

    胡成第一个说道：“徐家劲，我们手里面的股份都已经转让给张总了。现在他是我们大桓房地产的绝对控股股东！”

    胡成伸手指着徐家劲，“包括你手里面的那些股份，也会归张总所有。”

    徐家劲一脸错愕的望着面前这些股东，他们虽然什么都没有说，可是脸上的表情已经说明了一切。

    他们手中的股份，全都给了张奕！

    “这……这不可能！这不可能啊！”

    徐家劲人都傻了，张奕就算是再厉害，也不可能在那么短的时间里把这些人的股份都拿到手里。

    虽然大桓房地产暴雷，但是作为商人，本来就是在博弈当中挣钱。

    一旦大桓房地产度过难关，那些股份立刻又会价值千金。

    怎么可能那么快就把股份全都给了张奕？

    不过就在此时，他的脑海当中闪过了一个念头。

    张奕是做不到的，当然，也并非绝对做不到，如果他愿意出高价收购，股东们自然肯卖。不过张奕又不傻，花那么多钱买明显下行的公司股票，那不是有毛病吗？

    所以解释就只有一个，有这种能量让所有股东心甘情愿让出股份的，除了佟国华之外不可能有别人了。

    徐家劲想明白了这一点之后，脑门顿时流下了冷汗，虽然房间里温度不低，可他却感觉整个人像是被扔到了冰窟窿里面，冷的可怕。

    怪不得佟国华来到南港城之后，连见他都没有见。

    原来他不是来帮自己的，是来坑自己的！

    “佟国华，你这个老狐狸！”

    徐家劲低声骂道。

    张奕背着双手，笑呵呵的看着他，“徐家劲，你该走了！大桓房地产在你的手里面经营的一团糟，给股东、广大消费者还有你的债主都带来了太多的麻烦。所以现在你没有资格坐在这个办公室里面。”

    徐家劲死死盯着张奕，眼神当中充满了愤恨。

    “张奕，就算是你有本事拿走他们手中的股份，可是我手里面还有27%的股份在！按照公司的股份条例，我这27%的股份却有60%的投票权！所以只要我不同意，你休想做大桓房地产的主！”

    看着徐家劲还在垂死挣扎，张奕忍不住冷笑了起来。

    周围的人也都像是听到孩子的胡话一般，笑着摇起了头。

    “事到如今，你似乎还没有搞清楚状况啊！你真的以为现在还有你说不行的份吗？”

    (本章完)

