    第五百八十二章 万达广场活动   

    “咳咳！这个是我的电脑好吧，所以说我改密码这不是挺正常的嘛，怎么就过分了？”

    

    杨凡听到了她的这句话的时候，也是十分的无语。

    

    难不成自己改个电脑的密码还要经过她的同意不成？

    

    “我不管，就是过分！”

    

    “……”   

    “行吧行吧，你是大小姐，我告诉你行了吧，密码就是我的生日！”

    

    无奈之下，最终他也还是直接就把密码告诉了林冉冉。

    

    “嗯？

    生日？

    你的生日是多少来着？”

    

    林冉冉听到了这里的时候，也是微微一愣，反问道。

    

    “……”   

    而这个时候就直接轮到杨凡无语了。

    

    “拜托！你居然连我生日都不记得，咱俩到底谁过分呀？”

    

    “哎呀！咱们都已经这么长时间不见了，所以说忘记了不是挺正常的吗？

    你再说一下，我保证记得比我自己的都还要清楚！”

    

    林冉冉也是当即就举起了自己的右手，发誓道。

    

    解决完了密码的这个事情了之后，她也才是终于直接就说到了正事上。

    

    “昨天晚上你直播的那个事情，今天的热度反响好像都还挺不错的呀！而且再加上不知道是不是官方那边的那个潜力主播扶持计划的事情，今天你知道你这一夜之间涨了多少的粉丝吗？”

    

    看到林冉冉这副模样，杨凡也是不免感觉到有些许的奇怪。

    

    “这个事情我知道了呀，就涨了几十万的粉丝而已嘛！”

    

    “而已？”

    

    林冉冉听到了杨凡的这个回答的时候，也是顿时忍不住嘴角抽了抽。

    

    什么叫做而已呀，一个晚上就涨了这么多的粉丝，居然还用这种语气来说话，真不知道这要是被其他的主播听到了的话，会不会直接被人给打死。

    

    要知道哪怕就算是那些大主播也好，真的一天能涨个几万的粉丝都已经算得上是很高的人气了。

    

    因为游戏板块真的并不是那么容易就做起来的，如果说是其他的那些什么美女主播，只是单纯的靠颜值唱歌跳舞之类的，一夜之间爆火的话，就算是涨粉几百万都根本就并不为过。

    

    但是因为这根本就并不是同一个领域的，所以说也根本就并没有什么好比较的。

    

    就单单是游戏板块而言，真的根本就并不可能出现这种一夜之间爆火，然后涨粉很多的情况，所以杨凡这一个晚上的热度能够炒到现在的这种程度，真的算得上是官方所说的有潜力的主播了。

    

    因为现在他的粉丝也已经快要接近了200万……   

    这除了是因为他昨天晚上直播撞车阡陌，以及登顶几个国服和直播做起来的效果之外，另外一边的主要原因其实也是和官方那边的扶持是脱离不了太多的关系的。

    

    而这一切的来源，自然而然就是马诗诗和林楠两个人的运营了。

    

    马诗诗所提出来的这个东西肯定并不仅仅只不过是简单的一个公告而已，而是必须要付出真正的实际行动去做出来的东西。

    

    当然了，这一切大部分还是林楠的那一边去运营和操作的。

    

    马诗诗的这边也只不过是提供一些思路和参考而已，毕竟她又不是林楠，自然而然是不可能拥有这么多的资源的。

    

    所以在说完了这些事情之后，林楠也是直接就找到了快手的官方去进行了合作。

    

    因为都是官方对接的原因，所以说在和王者官方的这边谈妥了之后，快手官方也是直接就答应了下来去同意这么一个活动。

    

    一来并不仅仅只是为了卖给王者官方一个面子而已，同时也是为了推行自家的快手电竞的一个发展，让游戏板块变得越来越火。

    

    总而言之，这基本上可以说算得上是一个互利互惠的事情，所以说也根本就没有拒绝的必要。

    

    所以说在这个事情说定了之后，快手的官方也是直接就给杨凡的账号很多的流量。

    

    基本上他的每一个作品都是在今天得到了很大力度的一个推广，也正是因为如此，所以说才造就了今天他的这个账号获得了这么多曝光量以及涨粉的真正原因。

    

    不然的话就单单是凭借着他自己的作品，哪怕就算是做得再怎么优秀也好，也根本就并不可能会收获到这么多的关注的。

    

    不过关于这件事情真正知道的也就是仅仅只有马诗诗，林楠以及快手官方的人了。

    

    杨凡这边他们是根本就不可能会知道这些的，不过不管怎么样，收获的这个粉丝也的确是实打实的。

    

    也正是因为有了这么多流量的原因，所以说很多的人也都是渐渐的知道了他的名字。

    

    就连王者官方都亲自点名并且发作品艾特的人，所以说要想不火，真的都难，这也才是为什么卓君会对于这一件事情比较在意了。

    

    虽然说杨一也的确仅仅只是随便让他去问一问而已，但是他也真的并不想要荣耀之巅失去这么一个天才少年。

    

    也就在杨凡打算写一会儿作业的时候，他的QQ电话也是随之就响了起来。

    

    “师傅师傅，你和冉冉现在有空吗？”

    

    在他刚刚接听的时候，另外一边也是直接就传来了苏溪的声音。

    

    而且听语气好像还有些许的着急。

    

    所以他也是不免感觉到有些奇怪。

    

    “嗯！今天放假也没什么事情做，现在倒是有空，怎么了？”

    

    “我和瑶瑶现在在万达广场这边，这边现在有个现场的王者荣耀活动耶，如果参加比赛的话，还有奖品可以拿，正好我们现在还差两个人，所以说就想叫你们一起过来，可以吗？”

    

    苏溪也是直接就把事情给解释了一遍。

    

    而从电话当中杨凡也的确是听得出来，苏溪的那一头的确是比较吵闹的，想来应该的确是在外面没有错。

    

    不过呢，因为他是去俱乐部那边待了一上午的，所以说也没出去玩，并不太清楚这些事情。

    

    在听到了苏溪的这一番话的时候，他也是看了旁边的林冉冉一眼，开口问道。

    

    “苏苏说万达广场那边好像有个王者荣耀的活动，正好还差两个人，要不要一起过去？”

    

    杨凡的话音刚刚落下，林冉冉也是直接就毫不犹豫的答应了下来。

    

    “这肯定要去呀，毕竟正好还可以拍个现场的素材视频什么的！而且到时候说不定还可以拿个什么奖品！”

    

    

