
　　“这么简单？”

　　二蛋看着手里的接待流程表，有些傻眼，“我还以为很麻烦呢……”

　　苏青湖合上笔，放进书桌上的笔筒，笑道，“所以啊，遇见什么自己没有接触过的事情，先不要抗拒,试着做一做。”

　　“万一做不好呢？”

　　“这个——”苏青湖瞥他一眼，一边示意两人收拾好东西，一边说，“这就需要你自己分析，是因为不想，还是能力不够了。”

　　“不想做，那肯定做不好，就算做了，也不尽如人意。所以，调整心态，认真落地，好好思考，好好学就行了。”

　　“如果是能力不够……”

　　她说着，顿了顿。

　　大蛋二蛋齐齐看向她，很想知道，如果是能力不够的做不好，该怎么处理？是要放弃吗？

　　“如果是能力不够，那就先不要当团队的leader，但是项目还是要参与的，只是身份需要变一变,换成团队成员从旁辅助。这期间，从头开始观察，leader是怎么做的，怎么说的，能学到多少就尽力学到多少。”

　　苏青湖说着，打了个呵欠，“走吧，睡觉。”

　　“妈，如果非要做leader呢？”二蛋眼睛里落了灯的光，闪闪的，像是有些不服输。

　　苏青湖站在书房门口，等两人放好流程表出来。

　　“这个也简单，如果能承受项目失败的风险，可以大胆尝试。”她笑着道，“毕竟，狠摔一脚之后的心得体会，会刻进骨子里。”

　　二蛋若有所思地点点头，“失败最伤钱对吧？那这样的话，我现在得好好赚钱了,等我长大了，才有承担失败的能力……”

　　天爷，他咋那么能耐呢，就跟和大老爷们下棋一样，才走一步，就想到后面三步了！

　　“这，”苏青湖很想说不只是伤钱，还可能伤及名声之类无形的东西，但看孩子这么兴致勃勃，为了以后摩拳擦掌，就点了点头，“暂时可以这么说。”

　　“那，妈，程叔叔是不是快要来了？”二蛋走出书房，跟苏青湖站在一起，等大蛋出来。

　　苏青湖点点头，“他说公历二月前后过来。”

　　“我算算。”二蛋眯着眼，想了会儿，说，“那就是腊月十五前后了？”

　　“嗯。”

　　“嘿嘿，那时候我们肯定期末考试结束了。”二蛋喜滋滋的，“等他来了，我一定好好招待他！”

　　招待流程表他已经会了，肯定能把程叔叔招待得宾至如归，到时候想问点赚钱的门道，程叔叔一定不会拒绝他吧？

　　就是不知道，他攒了一年的零花钱和暑假赚的钱，程叔叔看不看得上……

　　大蛋关了书房的等，又把书房门锁上，苏青湖才又抬脚，“去洗漱吧。”

　　====

　　周一，苏青湖特意提前半个小时到单位，留足了跟大家寒暄的时间。

　　打眼一看，竟然不见李大姐，她朝着袁航做了个过来的手势，袁航颠颠过来。

　　“你是不是要问李姐？”袁航神秘兮兮发问。

　　苏青湖：“……嗯。”

　　她总感觉坐月子的这段时间发生了什么了不得的事情。

　　袁航压低声音，“李姐被人追求了。”

　　苏青湖：“谁？人怎么样？”

　　“人不错，长辈也好相处，李姐也很满意。”袁航笑眯眯，“你也认识。”

　　苏青湖：“我认识？”

　　谷熈</span>袁航道，“你儿子满月宴，你没注意到主任看李姐的眼神吗？”

　　苏青湖回忆了一下，“有些调侃，有些长辈的欣慰？”

　　但这算什么？

　　主任本来就比他們大，这眼神没啥特别吧？

　　“什么啊，那是嫁铁树终于开花的女儿的眼神。”袁航嘿嘿笑，“回来的路上，我还听主任念叨说要给她包个大红包。”

　　苏青湖：“你这形容——”

　　“我这形容是不是很贴切？”袁航挤眉弄眼，“你想想，从你进单位开始，想给李姐介绍对象的是不是很多？”

　　只不过全被拒绝了。

　　这次可是李大姐自己给自己找的归宿！

　　苏青湖：“要是人不错，我给李姐也包个大红包。”

　　从进单位，李姐就很照顾她，及至她怀孕待产，就冲这点儿，礼也不能薄了。23sK.com

　　“还记得那个见义勇为的老师吗？他妈是书法家。”袁航提醒她。

　　苏青湖：“有点印象，是不是挺内敛的那个老师？看着跟李姐差不多大？”

　　“就是他。咱们那次采访结束之后，李姐还跟那老书法家有联系，近水楼台知道吧？俩人一来二去就看对眼了，电影也看几场了。”

　　他感慨地看苏青湖，“全是在你产假期间发生的，进展是真的快……”

　　三人小组，就他还光棍着了……

　　苏青湖有些同情袁航了。

　　袁航：“你别看我，我也不知道原因。我就是想找一个能说到一起的另一半，没毛病吧？”

　　苏青湖点点头，说起来，袁航也是有钱有能力，性子也不错的人，更不要说家庭背景了……

　　“总会找到的。”苏青湖掏出来一罐肉干，“给你，出去跑任务来不及吃饭就拿这个垫垫。”

　　“唉。”袁航哀怨地看着她，“都怪你和李姐。”

　　苏青湖无语：“你没事儿吧你，怎么就赖到我们身上了？”

　　“跟你俩相处起来的太舒服了，影响我对别人的观感。”袁航直起身子，“我决定了，我要离开你们一段时间。”

　　苏青湖：“怎么，要出差了？”

　　“嗯，下乡的知青，现在能回城的都回城了，改开之后，也有不少别的地方的人涌进主要的几个大城市，滋生了不少灰色行业，我自告奋勇去当卧底。”袁航叹口气，“年后开始，趁这段时间，我把想吃的东西都吃一遍。”

　　苏青湖沉默了下，提醒了一句，“注意保护好自己的生命安全问题。”

　　“这是肯定的。”袁航笑，“我还是很想体会体会谈对象和结婚的快乐的。”

　　“所以，你是要离开我们部门了啊。”苏青湖叹口气。

　　袁航：“不管怎么样，咱们还在一个行业啊。”

　　他不想过机械般的日子了，趁着还没有对象，看能不能做一些对社会有利的事情……

　　“所以，我的车肯定是开不了了，转给你，要不要？”车才买回来没多久，搁置着他心疼。

　　苏青湖：“行，我原价买。”

　　“不好吧？”但是他也不想拒绝。

　　“多出来的，就算是赞助你做好事了。”苏青湖敲敲桌子，“你不是在资助那些没钱读书的孩子吗？他们给你寄的信，李姐看过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百六十章免费阅读。https://xs.23sk.com 