    朱清露出恭敬的神色，坚定的说道：“前辈！我一定利用好剑圣前辈的九幽黑体剑的。”

    塔主点点头，将九幽黑体剑归还给朱清！回身看着众人，说道：“今届通天塔会武是历年来最好的一届，现在颁发奖品！第三名一本上品武技秘籍！第二名两本上品武技秘籍，第一名获得上通天塔顶机会一次。”

    说完，塔主将三本武技分别给了无名辉和戮刀。目光再次看向众人，朗声说道：“今届的比试到此为止！”

    众人一阵欢呼声之后，陆陆续续离开。

    塔主这时走到朱清的身边，说道：“走！跟我上塔顶！”

    通天塔是一个神秘的地方，几乎没有人可以上去，刚来的时候，就想上去看看，可是遭到禁止！

    这时，有机会前往，内心当然是非常兴奋的。

    “是！前辈！”

    说罢，塔主踏空往塔顶走去，朱清尾随着他，凌空踏步，犹如蜻蜓点水一般，远远看去，两人身体在云层中穿行，犹如置身于仙境一样。

    经过一会，二人终于到达塔顶！朱清看着这片有点“简陋”的地方，有点愕然。正要说话。塔主已经看出他的意思，微笑道：“是不是这样看过去，除了一栋房子和一些树木，什么都没有了是吗？”

    朱清并不否认，他就是这样想的，说道：“是的！前辈！”

    “一个成功的修士为何走的远，最主要的原因就是要耐的住寂寞，静心的潜修，才能逐层突破，达到最高的境界。”

    塔主停顿了一下，接着说道：“你难道不想知道你的奖品是什么吗？”

    朱清看着他，说道：“不是上来通天塔顶吗？前辈？”

    “哈哈！当然不是了！有两个选择，不过只可以选择其一。”塔主哈哈笑道，显然他此时的心情特别好！

    “那两个选择呢？”

    “一是我这里有一本极品武技，落叶掌，想要的话，立刻传授给你，第二是为你打开黑暗世界之门，让你到里面历练，不知道你需要那一种呢？”

    落叶掌？极品武技，想必是一本极度厉害的武技，是可以拿下的，这样可以加强自己的武技，提升自己的战力。至于所谓的黑暗世界历练，想必是一个好去处。

    “黑暗世界是一个什么地方？”

    “黑暗世界是一个上古战场，里面到处都是上古大能当年厮杀的场所，里面巨大无比，到处散落了法宝，千百年来，不知道多少人前往，都希望进入，获得上古大能的武技秘籍和法宝，因此里面充满了无情的杀戮，一千多年来，多少人进入，没有再出来，出来的都成为了一方霸主。”

    朱清非常认同他的说话，他来到这里后，明白了一个道理，看上去并不合理，但是却所有人都认同的道理。

    被杀的天才不再是天才！

    这个已经是这个世界的真理。黑暗世界绝对是一个天才洗礼的地方，没有经过黑暗世界的人是绝对成为不了霸主的。

    想必在仙界的人都是这样认为的。他自然了解，想着自己目前的实力，天下想必无数的天才进入，在里面互相厮杀，能活下来的几率一定很低。

    什么进入黑暗世界呢？在他认为，待他进入真仙境界得时候便是进入黑暗世界的时候。

    “前辈！关于黑暗世界，我认为我现在的实力不足以保万全，再过一些日子，我再从别的地方进入黑暗世界，或许是最好的选择。”

    塔主一愣，想不到朱清没有选择黑暗世界，内心有点失望，此子还是谨慎啊！不够冲劲。既然朱清的选择，自然不会反驳。

    “好吧！既然你不选择黑暗世界，那么就是选择第一种落叶掌了？”

    “是的！前辈！”落叶掌作为极品掌法，自然有它独特之处，朱清觉得值得去学。

    “既然如此，那么我现在就传授你落叶掌法吧！”塔主说罢，伸手在他的额头一点，立刻一股记忆进入大脑中，他对极品高的秘籍接触很多，所以一进入大脑，便知道是一本非常棒的秘籍。

    立刻说道：“多谢前辈的武技秘籍！”

    “不必客气！这是你靠自己能力取得的！我只是一个负责给予你的人而已，这样看待便可以了。”

    “前辈的心态真是阔达，让晚辈又学到了很多东西！”

    “一个修士没有良好的心态，是无法前进的，除了出色的资质，心态也是极度重要的，很多资质上乘，心态不行，日后也是无多大建树的。”

    “谨记前辈的教诲！”

    “嗯！通天塔顶，你随时可以过来！这是我给你的特权，还有你想在这里住多久都可以，只要你愿意！”

    朱清感激说道：“多谢前辈的厚爱！”

    “举手之劳而已，不过你现在得到那么多灵石和得罪了无名辉，恐怕皇族会找你的麻烦，一定要小心。”

    朱清问道：“皇族很强大吗？”

    塔主说道：“皇族不能说强大，毕竟公权力在他们手里，控制着整个仙界，但是我们这些大门派，大家族，皇族也不敢乱来，只会针对一些小势力，没有后台背景的人，这是大家默认的潜规则，只要不触犯到大家的底线，一般都不会翻脸的。”

    “原来如此，无名辉是当今皇上的儿子？”

    “不错，他是当今皇上的第二个儿子，资质上乘，出身高贵，是皇位有力的竞争者，不过太子的实力更加恐怖，只是很少露面，至于到达了什么境界，无人知晓。”

    朱清嘴角浮起一丝微笑，说道：“既然如此，那我便去皇城走一走。”

    塔主有点惊讶的看着他，其他人恨不得有多远走多远，想不到他还往那里去。说道：“这好像不太好吧？”

    “没有什么不好的，最危险的地方，就是最安全的地方！我要到皇城看一看，皇族的人到底有多厉害？万一惹怒我，把他皇宫都给给拆了。”

    塔主看到朱清的表情，绝对不是在开玩笑而是很认真的对他说，所以他十分相信朱清所说的。

    一般成为一代天骄之人，都会有疯狂的事情发生，作为剑圣的传人，如果没有一些惊人之举，又怎么会成为一代天骄呢？

    所以他对朱清说的话，一个字一个字都听进去了，不敢说马上实现，将来不久，或许会实现的。

    塔主微微一笑，伸手拍了拍朱清的肩膀，说道：“放胆去做吧！”

    说完，往房子里走去。

    朱清看着他的背景，然后环视了一下四周，露出一丝微笑，迈步走出塔顶，凌空踏步，飞回地字一号房间。

    此时，地字一排房间的修士走的精光，只有松鼠和陆虎坐在地字一号房间门前说着话，两人不时发出笑声，显然聊的十分投机。

    朱清飘身落在他们的身前，松鼠看到朱清，笑道：“老朱，春风学院的两位长辈叫我跟你说一声，她们先先回无欢城，有什么事情？随时可以回春风学院找她们。”

    “好的，代我谢谢她们没有？”

    “废话！陆虎还拿出两千灵石给熊美和游芳俞，这样算不算感谢呢？”

    朱清微笑道：“嗯！你们做的很好！周巅和狄安娜他们，还有渔家的人呢？”

    “都过来了，都叫我们和你一声，他们先走，欢迎你过去他们那里走一走！特别是第一美女渔洋，在这里等你等了很久，最后一个离开的。”

    “嗯！”朱清没有说话，内心是一阵的感动！这个傻丫头，心地真是善良！

    自己恐怕要辜负她的一片好意了！我是要勇往直前的，不可能就在仙界的，我要追求的是修行的极致，作为剑圣的传人，有着天然的使命，只是目前还没有显露出来而已。

    渔和熊掌不可兼得啊！朱清的目光往通天塔大门的方向看去，现在她已经在回家的路上，自己还在通天塔内。或许这一别，不知道什么时候再相见了。

    人生就是这么多的无奈，能有什么办法？没有，只有看自己的选择，有得必有失，所以被人看作无情，那是都是北迫放弃的选择而已。

    松鼠他们看到朱清沉默，没有说话，以为他伤心了。陆虎说道：“公子，要是想渔洋姑娘，那么现在追上去，应该猛追赶上的。”

    朱清一愣，看着陆虎，苦笑道：“不了，世间很多事情就是这样的无奈，充满了缺陷，凡事都是那么美好，就会缺乏动力，我们又何必去苦修呢？”

    朱清一大堆道理，把陆虎他们说的哑口无言，连一向超级好口才的鼠爷松鼠也闭口不言了。

    朱清看着两人没有说话，微微一愣，笑道：“你们以为我伤心欲绝吗？”

    一人一鼠没有任何表示！默默得看着他！

    “我并没有你们想象的那么脆弱，赶紧收拾一下，我们下一站的目的地，皇城！”

    “好！”两个飞速走进地字一号房间收拾去，片刻，走了出来。

    因为根本就没有什么东西，就是陆虎的几件换洗的衣服。

    “出发了！”朱清祭出了九幽黑体剑！首先破空而去，松鼠跳上陆虎的肩膀，陆虎赶忙祭出自己的仙剑，尾随而去。

