　　宁涛还没有靠近那只巨大的青铜鼎，一股诡异的气味便迎面扑来.他的鼻子虽然是张小春的鼻子,可是他的灵识确实元婴的灵识，他的元婴的灵石拥有识辨气味分子的能力，也就是这随随便便的一闻，他的心里便涌出了一堆让他恶心的名字，尸体、蜈蚣、蜘蛛、阴墓花、食人藤……

　　这家伙这辈子就没打算干一件正常的事情吗？

　　“单爷，那个……你这是在干什么？”宁涛装出一副好奇的样子，他的声音也给人一种有点紧张的感觉。

　　单翼的脸上没有一丝表情，他用冷冰冰的声音说道：“难道他们没有告诉你，不要随便问东问西吗？”

　　宁涛慌忙道歉：“对不起，我一时好奇就忘记了。”

　　“你知道我为什么叫你到这里来吗？”单翼看着宁涛，那眼神仿佛要穿透人的内心。

　　宁涛避开了单翼的眼神：“我不知道。”

　　“把裤子脱了吧。”单翼说。

　　“啊？”宁涛顿时愣在了当场。

　　单翼冷声说道：“你愣着干什么，没有听见我说什么吗？”

　　“不、不……单爷，我们不合适……”讲真，听到单翼让他脱裤子的时候，宁涛真想把这个家伙塞进这只巨大的青铜鼎里面，然后炼成一坨屎。

　　“你这丫头片子，你想到什么地方去了？”单翼说道：“我让你脱裤子不是我要和你搞什么事情，我是要你的经血。”

　　宁涛顿时无语了，他这才明白在宋承鹏的办公室外，为什么单翼盯着他的腿看了。他的腿就是张小青的腿，张小青的裤子里面藏着什么他也是一清二楚。

　　是什么样的鬼丹要用上那种材料？

　　“快给我！”单翼呵斥道。

　　宁涛继续发挥演技，他伸手拍了拍高耸的胸口，装出一副松了一口气的样子：“单爷，对不起，是我误会了……你给我一只瓶子吧，我去那只货架后面取……然后给你。”

　　单翼不耐烦的挥了一下手：“自己去找合适的器皿。”

　　宁涛退了下去，一边走一边东瞅西瞅，寻找合适的器皿。他很快就找到了宋承鹏给他标注的货架，也看到了那只红色的小瓷瓶。他走了过去，将那只红色的小瓷瓶和一只盘子拿了下。

　　“宁涛！”单翼的声音忽然传来。

　　宁涛顿时吃了一惊，被他发现啦？

　　就在这个时候单翼又说了一句话：“等我阴尸丹炼成，我要你知道和我作对的下场，我要你求生不得，求死不能！跟我比炼丹，你还嫩了点！”

　　这声音极其细微，正常人的听觉根本就听不见，可是宁涛的听觉是灵识的听觉，她的耳朵虽然是张小青的耳朵，可也比平时灵灵好几倍，也就听得清清楚楚，甚至就连那种咬牙切齿的怨恨也能清晰的感觉到。

　　阴尸丹是什么鬼？

　　宁涛想起了在玄天子洞府之中看过的一本关于丹药的书，那上面便有阴尸丹的介绍。

　　顾名思义，这种丹药不仅会用到几十种剧毒的灵材，还会用上死亡七天的尸体，甚至是女人的经血。这种丹一旦练成，就算是沾上一点儿粉末，那也是剧毒无解，中者皮肤逐渐发黑，然后水肿溃烂，浑身流脓而死。这还不算，中了阴尸丹毒的人每日都会鬼哭狼嚎，起码哀嚎七日才会断气死去。所以，这种丹又叫“厉鬼索命丹”，邪恶得很。那书上说这种丹的丹方因为太过阴毒邪恶而被人毁了，从此失传，却没有想到那丹方居然会落在单翼这种人的手里。

　　宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑，心里暗暗地道：“你想杀我，刚好我也想杀你，就看我们谁死在谁的手里了。”

　　单翼相要他的命，还有他手里的寻祖丹丹方，他这边也怀疑单翼就是北都的恶魁，他也必杀之！

　　宁涛用指甲划破大腿的皮肤，然后用盘子接血……

　　几分钟后，宁涛端着盘子回到了单翼的身边，盘子里装了小半盘猩红的鲜血，他双手捧着盘子递向了单翼。

　　单翼看了看盘子里的血，又看了一眼宁涛的腿。张小青的腿穿着丝袜，可也拦不住一股血往下流，一眼就能看见。单翼皱了一下眉头，没有伸手来接那只盘子：“自己倒进鼎里去。”

　　宁涛依言将盘子里的血倒进了青铜大鼎里。

　　“出去吧，这里没你的事了。”单翼说。

　　宁涛放下盘子就走，为了不让单翼起疑心，他连回头看一眼都没有，脚步风快地进了楼梯。

　　吴晓林和柳仙儿早就等在了楼梯口，宁涛一出来便领着宁涛往外走。两个少年没有说话，宁涛也不说话。直到回到法阵所在的地下空间，吴晓林才说了一句话：“张小姐，你还记得我跟你说过的话吗？”

　　宁涛说道：“记得，我不会跟任何人提起这个地方。这是我们公司最重要的地方，是商业机密，我可不想犯错。”

　　柳仙儿说道：“去吧。”

　　宁涛原路返回，乘坐电梯返回创世大厦。他在五楼下了电梯，然后回到了他之前离开的办公室。

　　杨仁清果然还在等他，他也看到了宁涛腿上的血迹，跟着就迎了上来，关切地道：“张小姐，你没事吧？”

　　宁涛说道：“没事，单爷向我要了一点血，我就取了一点血给他，我也没问他要我的血干什么，取了血我就回来了。”

　　杨仁清松了一口气的样子：“你没事就好，单爷喜欢研究一些稀奇古怪的东西……要不我帮你处理一下伤口吧，我会一点简单的医术，我练武受伤也是自己处理。”

　　宁涛说道：“办公室里不方便，我们先去吃点东西吧，然后去我家里，你再帮我处理伤口。”

　　杨仁清心领神会地露出了笑容：“我们现在就走吧。”

　　宁涛说道：“我不想吃韩国烤肉，我知道有一家湘菜馆不错，距离也不远，我们走路过去吧。”

　　“没问题。”杨仁清脸上的笑容更盛了。

　　几分钟后，宁涛跟杨仁清从创世大厦之中走出来，然后往着白婧停车的方向走去。

　　路上，杨仁清侃侃而谈，风趣幽默。

　　宁涛时不时配合的笑一声，恰到好处。

　　“杨哥，你的武功都是跟谁学的呀？”聊了几句，宁涛试探地问了一句。

　　杨仁清沉默了一下才说道：“我跟你说，你别拿出去跟别人说。”

　　“嗯，我不会跟别人说的，杨哥你放心吧。”宁涛说，心里却一声感叹，女人果然是天生做间谍料子啊！

　　这次的经历也让他的心里萌生了一个更大胆的想法，那就是去美国入侵黑火公司总部！

　　尼古拉斯康帝手中的丹方的确已经落在了他的手中，可是那丹方上的灵材很难凑齐，而陈平道的棺材本都快被他搜刮空了，他虽然让陈平道帮忙找，陈平道也没有拒绝，不过要等那货凑齐所需要的灵材，那就不知道要等到何年何月。所以，最简单直接的办法就是从尼古拉斯康帝的手中去偷！

　　这一次是临时起意，事先并没有周密的准备，再用元婴出窍上人身的方式入侵黑火公司，那其实并不复杂，事先准备一张血锁由被上身的目标带进去就行了。而且，尼古拉斯作为目前最强的敌人之一，出于知己知彼的目的，他也要去黑火公司探一探！

　　“其实……”这边，杨仁清说了出来，“我这样的适合练武的人被挑选出来之后，单爷会给我们吃一些强身健体的药，改善我们的体质，然后教我们功夫。我不清楚那是什么药物，但吃了之后我们学功夫就很得心应手。”

　　“原来是这样，单爷还真是厉害。”宁涛随口说了一句。

　　那辆金杯商务车越来越近。

　　宁涛已经看见了坐在驾驶室里的白婧。

　　白婧别看着宁涛和杨仁清，不过只是一眼便移开了视线，他并不知道宁涛上了张小春的身。

　　路过驾驶室，宁涛忽然停下了脚步，小声说了一句：“是我。”

　　白婧顿时愣了一下。

　　张小春的身体突然向驾驶室的车门倒去，同一时间坐在金杯商务车后座上的宁涛忽然睁开了眼睛。

　　“抓住他！”宁涛说。

　　青追哗啦一下拉开车门，往前一扑，瞬间就扑到了杨仁清的身后。这个时候杨仁清还不清楚发生了什么情况，看见张晓春突然往车门方向倒去，慌忙伸手去扶张小春。他的手刚刚扶住张小春的腰，后脑勺上传来一声闷响，他的眼前顿时一黑便失去了知觉。

　　白婧从驾驶室里伸出了手来，撑住了张晓春的脖子，张小春刚刚睁开眼，还没看清楚眼前是什么情况便也是眼前一黑又昏迷了过去。

　　青追和后一步下车的江好扶着杨仁清和张小春钻进了金杯商务车的后座，白婧启动车子往前开。

　　江好问了一句：“老公，这两个是什么人？”

　　“这两个都是创世生物科技公司的人，男的是一个守卫，女的是宋承鹏的秘书。”宁涛说，然后伸手去张小春的身上拿手机。

　　开车的白婧问了一句：“夫君，你抓这两个普通人干什么？”

　　宁涛说道：“这两个人是我的诱饵，那个……张小春的裤腰上有一只瓶子，青追，你帮我拿下来一下。”

　　青追伸手进张小纯的裙子，果然摸出了一只红色的小瓷瓶，然后递给了宁涛。

　　宁涛拿着张小春的手机，对着红色的小瓷瓶拍了一张照，然后发给了宋承鹏，并附上了一条信息：宋总，一个叫杨仁清的人死活要带我出来吃饭，我脱不了身，又不敢跟他说明情况，你快过来帮我解围，顺便把拿东西拿走，它在我身上我好紧张……

　　如果修真世界有评选影帝的活动，那么影帝非他莫属。