    激动了一番之后，二流子就收回查看空间的意识对张大洋他们摆了摆手，告诉他们时间不早了可以下工回去准备午饭去了。

    让张大洋他们下工回去准备午饭之后，二流子也开始带着二锅头一路对麻雀，蚂蚱，昆虫什么的捕捕抓抓的，开始走着回自己家去了....。

    此时正在家门口那，拿着菜叶喂小灰兔的李翠翠，在看到二流子和二锅头回来后，立马就在那激动的对二流子问道；“老公，这七只小兔子是你抓回来给我玩的吗？它们好可爱啊，我好喜欢啊！！”

    “恩，是昨晚二锅头带我去捡回来的，这些兔子的妈妈被砸下来的树干给砸死了，然后二锅头觉得它们可怜就带我过去将它们给捡回来了，你喜欢啊，喜欢那就给你养着玩吧...。”

    本来还想着给七只小灰兔丢到农场去养着来的，但现在在听到李翠翠说自己喜欢后，二流子直接就放弃了放它们进农场的想法来了。

    “好可怜的小兔兔啊，竟然它们这么可怜，那我们就收养它们吧。”

    笑着表示要收养小兔子之后，李翠翠立马就又开始苦恼于，自己该拿什么东西来给它们吃了；“不过，老公，小兔子要吃什么啊，我们家也没有种萝卜啊，种的青菜都不够我们自己吃的说，这养它们会不会增加我们家的负担啊？？”

    “没事，回头我去买点油麦菜的种子回来撒到我们的房前屋后去，到时候油麦菜长出来了，不但七只小家伙每天都能吃得饱饱的，而且我们自己也有油麦菜可以吃...。

    现在的话，直接让小明去摘一些草和野菜什么的回来给它们吃就可以了，不过要记得兔子不能喝水哦，尤其是不能吃带露水的东西....。”随意的回了李翠翠几句之后，二流子就直接进厨房去，看李小明今天的午饭是做什么去了。

    正在厨房里面做饭的李小明，在看到二流子进来后，立马就笑着对他说道；“姐夫，你回来了啊，那刚好我给你烧火你来炒菜吧，我炒的菜没有你的好吃。”

    “午饭很难做吗，直接炒一个葱花鸡蛋饼，煮一个西红柿鸡蛋汤，加炒一个青菜，这样两菜一汤不就可以了吗？？”虽然嘴上说着嫌弃李小明的话，但二流子的手却一刻都没停留的，直接就去上手开始做起了他们的午饭来了。

    二流子上手之后，先是炒了一个葱花鸡蛋饼，随后就用蒜瓣炒了一个青菜，然后在简单的清洗了一下大锅后，就又在那煮起了西红柿鸡蛋汤来了。

    在二流子煮第三个菜的时候，李小明的白米饭也早就煮好了，所以当二流子的第三个菜汤装起来之后，他们三人就直接开始上桌吃午饭了。

    吃完午饭之后，李小明骑着单车回李家村那边去跟他的新女朋友玩耍去了，而二流子和李翠翠则是在听了一会收音机之后，就直接睡午觉去了。

    啪啪啪.....啪啪啪........而就在二流子和李翠翠睡午觉的时候，外面的天色突然再次变黑，随后就又啪啪啪的开始下起了倾盆大雨来了。

    二流子他们家的衣服早在午饭的时候就已经收起来了，所以此时的他是可以不用起来的。

    不过因为担心晒谷场那边鱼干是否有被张大洋他们给及时收起来的原因，二流子最终还是从床上爬了起来套上斗笠和雨蓬那些，就匆匆忙忙的朝晒谷场那边跑去了。

    万幸的是，等他匆匆忙忙的赶到晒谷场的时候，场地里面已经空荡荡当当的剩下架子在那了，鱼干那些早就已经被张大洋他们给收起来了。

    同时正在宿舍门口看雨的张大洋等人，也都注意到了跑过来的二流子了，于是他们立马就在那喊道；“哥，你怎么过来了啊，是担心我们会睡午觉睡过头忘记起来收鱼干了吗？？”

    听完张大洋他们的喊话，二流子在走上前去之后，立马就在那一边脱雨蓬和斗笠下来，一边一本正经的对张大洋他们说道；

    “不怕一万就怕万一，要知道这几千斤的鱼干弄好了之后，那些工厂什么的来收的话，那可就是好几百块钱的收入啊！！

    几百块钱能干嘛呢，现在顶级大米一斤一毛钱，十块钱就能买一百斤，一百块钱就能买一千斤，五百块钱差不多可以买五千斤。

    五千斤大米我们这有二十个人一人就可以分到两百五十斤了，一个人分两百五十斤大米，那是不是就意味着我们可以后都可以天天都吃干饭了啊？？

    并且我们到时候也不一定要全部买大米，我们可以买一部分的大米，一部分的钱留下来用于买肉，买布料什么的回来做衣服，做鞋子什么的....。”

    原本一直以为自己的这些鱼，就只是抓回来做成鱼干，然后用来当食物而已的张大洋等人。

    此时在听完二流子的话后，一个个的直接就在那惊呆了，因为他们实在没有想到这批鱼干还能这样变幻多姿...。

    面对惊呆了的张大洋等人，二流子先是在那对着他们挥了挥手让他们回过神来，随后就对他们继续说道；“这事我没有跟你们开玩笑，这鱼干晒好了之后，我是真的会找村长要介绍信，然后去汕头那边的工厂找人来将这些鱼给买走换钱....。

    换钱之后，我会将钱留下一半来，用于我们这个队伍的生活物品和粮食采购，就是以后没粮食没有菜了什么的，我就会拿这钱去给你们买粮食和生活用品什么的回来。

    然后另一半的钱，我会拿出来跟你们一起分掉，然后到时候你们是要把钱寄回家去，还是去给自己买布料做新衣服什么的，就都随你们自己的了....。”

    听晚这些鱼干可能这么值钱后，张大洋他们一群男的，立马就在那激动的喊道；“哥，在鱼干晒好了比较值钱，那就我们十三个男的来轮流来晒鱼干，以后我们每个班必须有两个男的在这里看着，这样下雨什么的，我们就能第一时间将鱼干给收起来了...。”

    “随便你们，只要你们能给我将鱼干给晒好了，我对其余的事情没有多余的要求，总之就是我吃肉了，你们就绝对能跟着我一起吃带肉的汤就是了。”

    笑着对张大洋他们承诺了几句之后，二流子就走进放鱼干的空房里面去看了一眼，随后在确认了鱼干并没有淋到雨之后，他立马就笑着走出房间说道；“下午的雨这么大，看样子我们是没有办法去上工的了，所以今天下午你们还是继续休息吧。

    那啥，没事了，我就回去陪你们嫂子去了，还有下雨你们就别出去乱跑了，最近可能要出台风了，所以你们可别出去被台风给刮走了哦！！”

    不知道是不是二流子有点乌鸦嘴了，他离开了晒谷场之后没多久，天空立马就变得一片漆黑，黑到伸手不见五指的地步，随后就是雷光电闪，漫天都是耀眼的闪电。

    闪电之后，就是呼呼呼的大声风随之而起，最后就是雷雨闪电风云交加，然后巨大的台风呼呼呼的直接就将张大洋他们搭建来晒鱼干的架子直接就给吹倒下了，刘家村里面有些比较破旧的房子，更是直接让台风将屋顶给被掀翻了...。

    好在这次的台风是个短命鬼，就只是在那呼呼呼的吹了半个小时不到就开溜了，倒是大暴雨挺争气的又在那哗啦啦的，狠狠的，下了整整两天，下得二流子和李翠翠又欲哭无泪的在家里闷了整整两天不能出门...。

