    梵蒂冈。

    　　圣彼得大教堂的最深处，出现了一个并不常见的男人。

    　　神之右席的一员。

    　　后方之水。

    　　以往只有在接到召集才会来到这里的他，最近不得不接手起了其他的工作。

    　　左方之地被人剥离‘原罪’后产生的空缺，所造成的实质影响比想象中的还要大。

    　　虽然那是个性格和人品都是烂到骨子里的家伙，但是能力确实是一等一的。

    　　水暗暗摇头。

    　　多说也无益，这些终究都过去了。

    　　今天他之所以过来，还有别的事情要做。

    　　水适时地停了下来，朝前方看去。

    　　——哒、哒、哒。

    　　走道的尽头，支撑圣殿的石柱阴影处，走出了一个青年。

    　　他的脸上挂着笑容，左手插在裤袋里，随意轻松的做派却又无时无刻不在给人一种异常的压迫感。

    　　“……是火吗，你终于从后面出来了？”

    　　水那厚实低沉的声音随即响起，略有些惊讶。

    　　神之右席和罗马正教实质上的领导者，后方之火。

    　　水知道，这个男人一直都隐藏在暗中，在为‘什么事’积蓄着力量。

    　　如今连他都走到了表面下，很可能是‘哪里’的局势彻底脱离了他的掌控。

    　　水如是想到。

    　　毕竟，‘目标’是那么的明显了。

    　　“本大爷也很困扰啊，时机明明还算不上成熟，但是，现在也必须正视起来了。”

    　　右方之火偏了下头，淡然的嘴角拉出了个微妙的弧线。

    　　说不上是好是坏。

    　　“你知不知道，本大爷快要有点看不懂这个世界了，地遇到的事情，拉斐尔也好加百利也好，只是那种程度的天使之力的话，本大爷根本不放在眼里。”

    　　问题是。

    　　火的话像是还没说完。

    　　可这番毫无教徒敬意的话语却让水的眉头深深地皱了起来。

    　　身为神的信徒，罗马正教的最暗部，这个男人到底知不知道自己在说些什么。

    　　水有意质问，却被火身上陡然升起的气势压了回去。

    　　“水。”

    　　红色衣装的‘似神者’侧过身，望向那变得与往常不同的明亮夜空。

    　　声音轻轻传来。

    　　“你怀疑过‘神’的存在吗？”

    　　“……”

    　　原来如此，是对自己的信仰产生怀疑了吗。

    　　水的眼睛眯了眯。

    　　虽然不知道是什么让火产生了这样的变化，但是这个问题对于任何一位真正的信徒都不需要犹豫。

    　　他的回答也是一样。

    　　“愚问。”

    　　水沉声道，用一句话概括了一切。

    　　他本以为右方之火是为了让他前往调查引发天空异变的地方而来的，却没想到得到的是这个结果。

    　　现在可不是讨论教义的时候。

    　　然而听到水回答的火，眼中的不详更深了。

    　　他抬起头，小声低吟。

    　　“愚问吗……确实。”

    　　火突然笑了。

    　　“本大爷一直相信着自己拥有可以‘拯救世界的力量’，也确信未来能拯救世界的那个人肯定是本大爷，你知道是为什么吗？”

    　　“……我只是一介佣兵，如果你是想要谈经论道的话，罗马教皇是更好的选择，而且。”

    　　“没有那个必要。”

    　　打断了水话语的火，背后聚集起了压倒性的力量。

    　　他已经决定了。

    　　“这个问题的答案，就由本大爷亲自去确认好了。”

    　　……

    　　……

    　　‘迷雾’重重的角落里。

    　　以信念和世界为赌注，这是一场只有两个‘人’参与的‘战争’。

    　　扭曲，爆炸，破碎，然后复原。

    　　周而复始。

    　　震耳欲聋的巨响不计其数，黑与白的能量团块互相碰撞在一起，不断引爆着虚空。

    　　占据优势的是释放着‘弩箭’的一方。

    　　试探的环节早已结束，拿出‘全力’的欧提努斯站在了凡人再也无法企及的次元里。

    　　这是她第一次和同为‘魔神’的存在交手，或许也是最后一次。

    　　到刚才为止，她正好投下了六发弩箭。

    　　天平已经出现了倾斜，也让她摸清了自己的敌人到底处于何种程度。

    　　胜利是迟早的事情。

    　　只不过这次，欧提努斯吸取了之前教训，哪怕是既定的成功也会因为自身的可能性招致失败的局面，何况对手也是魔神，所以现在还没有到可以放松的时候。

    　　“差不多了。”

    　　端立于天的只眼少女喃喃道。

    　　和之前的六发一样，第七发，投下。

    　　能量密集程度再度增加的战场上，其中一方的防线终于出现了缺口。

    　　星辰的光辉减弱了。

    　　连番的爆发下，室女星的概念体，作为最后一道防线的维耳戈上所受到的冲击终于开始反馈到了‘泽拉’身上，无视数量和定义的爆炸声离她越来越近。

    　　化为利刃的空间之壁传来了致命的威胁感。

    　　她的呼吸有些沉重。

    　　即使是50%的状态，欧提努斯成为魔神的经验也不是她这个刚踏入新境界的生手可以赶上的。

    　　更别说论起‘不完整’的程度，连‘真正的身体’都不在这里的‘泽拉’还要眼罩少女之上。

    　　这就是现实。

    　　而这一份虚弱，亦是被欧提努斯尽收眼里，让她更加确信了自己的判断。

    　　“果然。”

    　　欧提努斯的声音冷淡地渗透着不出所料。

    　　“连接这个世界的‘养分’已经不够了吧？”

    　　她说着看似意义不明的话语。

    　　‘泽拉’没有作出回应。

    　　“还不愿意认清现实吗，到了这个地步，当你选择把天使之力纳入体内的那一刻起，这场战斗的结局就没有悬念了。”

    　　“虽然我很好奇你为什么没有被那玩意的人格团块同化，但是，想要用大天使的定量和真正的神明比肩，自大也要有个限度啊。”

    　　神的可能性不会在同一时间眷顾一个人两次，欧提努斯也不会在一个地方失败两次。

    　　最简单的解释。

    　　假如说，魔神欧提努斯是因为过于完美而导致了无论做任何事都是五五开的尴尬局面，那么现在，仅仅是打入了逆妖精化术式的魔神阿斯翠亚就是因为不够完美而无限接近于失败的那一面。

    　　满足了‘质’却没有满足‘量’。

    　　这是。

    　　选错了‘祭品’的仪式所产生的。

    　　总量上的差距。

    　　

    　　

