    乔宅。

    灯火通明的阳台上，叶佳期吃完乔斯年给她带的榴莲千层。

    大概是太好吃了，乔斯年走到她身后，她都没发觉。

    “晚饭没吃多少，千层全吃光了。”乔斯年瞥了她一眼。

    叶佳期拍拍手，嘿嘿笑：“好久没吃了，很好吃。”

    “很喜欢？”

    “嗯。”

    “我尝尝。”乔斯年弯下腰，在她的唇上啄了一口，咬住她红润的双唇。

    叶佳期猝不及防。

    脸红了一下，她勾住乔斯年的脖子，主动加深这个吻。

    她的主动，一向让乔斯年耐不住力。

    很快，他搂住她的腰，打横将她抱进卧室。

    他们之间已经格外默契，叶佳期知道他要什么，耐心地配合。

    乔斯年压着她在床上做了一次。

    耳鬓厮磨间，缱绻缠绵。

    叶佳期到了冬天，手脚冰凉，但这段时间每晚都和乔斯年睡在一起，这毛病倒好了很多。

    一场情事后，她窝在他的怀里，蹭了蹭。

    乔斯年将她抱在怀中，焐着她冰凉的手脚。

    “老公，等我毕业后去你集团上班好不好？”叶佳期眉眼弯弯。

    “一会儿开店，一会儿上班，没个定性。”

    “不准人出去，还不准人胡思乱想吗？”

    “……”

    “明天带我出去吧，我不想呆在家里了，带我去你办公室，我不乱跑，就呆在你办公室。”

    “再说。”

    “行不行？”叶佳期黏着他。

    “……”乔斯年没开口。

    叶佳期干脆转过身来，趁他不注意，学着他的样子，在他的胸口咬了一下。

    “嗯……”乔斯年皱眉，捧住她的小脑袋，压下去的火又蹭蹭冒了上来，“叶佳期，跟谁学的？嗯？”

    叶佳期用牙齿轻轻咬他：“答不答应，答不答应……”

    “能耐了。”

    他不答应，她就用这招。

    他的自制力一向不错，但和她在床上，却没有他想象中那么好。

    哪怕是刚刚做过一次。

    他不首肯，她就继续磨他，学着他平时折磨她的样子。

    乔斯年彻底控制不住，一个翻身，将她压下。

    “叶佳期，本事越来越大，要上天？”乔斯年嘶哑的嗓音里暗含冲动和隐忍。

    “那你就答应我呗，又不会少块肉。”叶佳期道，“我在家里真得很闷，好多天了，你才带我去过一次海边。”

    “那就回芝加哥去！”

    乔斯年一句话出口，叶佳期脸色变了变。

    她推开他，随手拿了一件衣服就跳下床。

    “芝加哥”三个字已经成了她心中的禁忌，她不希望他提，他一提，她就不舒服。

    连带着跟他上床的心思都没有。

    叶佳期披着衣服就往外跑，脸色不太好看。

    乔斯年被她撩起一团火，她人却跑了。

    他一个箭步跨出去。

    几步后，他从身后拽住她，将她压在走廊的墙上。

    “撩了就跑？”乔斯年哑着嗓子。

    叶佳期不吭声，委屈地低着头。

    “行了，明天带你去乔氏。”乔斯年捧起她的脸，“你撩的火，自己灭。”

    叶佳期咬了咬唇，嫌弃地扫了他一眼，踮起脚尖，搂住他的脖子。

