　　暴喝声惊天动地，让得所有途山镇的人都面色大变。

　　苏莫抬眼看去，便见到不远处一股强大的气势，如同滚滚狼烟，从一座建筑中冲天而起。

　　而后，一道高大的身影划破虚空，瞬间来临。

　　这同样是一名老者，身材高大，身穿锦袍，脸庞方正，面容威严。

　　老者身形伫立虚空，望着下方惨死的褐袍老者，面上涌现滔天的杀机。

　　那些途山镇的武者见此，立刻纷纷后退，不敢靠近。

　　途家家主来了！

　　接下来必定会大开杀戒了！

　　那些先前离去的途家强者，也纷纷返回，围拢在远处，准备观看家主为大长老报仇。

　　“是你杀的？”锦袍老者居高临下，俯视着苏莫，森然的问道。

　　“嗯！”苏莫目光直视对方，淡淡的点了点头，面上没有丝毫惧色。

　　不仅他不惧，苍穹神宫的众强者，亦是丝毫不惧。

　　苏莫的实力他们都清楚，一般的武帝境一重强者，根本不是苏莫一合之敌。

　　“你们是什么人？”锦袍老者双眼眯成了一条缝，即便他心中的杀机早已爆炸，但还是按耐住了立刻动手的冲动。

　　因为苏莫一群人，修为都不低，明显不是一般的人，说不定背景极大，他要先询问清楚。

　　“我们是什么人你无需知道！”

　　苏莫摇了摇头，指着地上褐袍老者的尸体，道：“我们要在此新建府邸，不要再来打扰，如若不然，这就是下场！”

　　“狂妄！”

　　锦袍老者闻言怒喝一声，咆哮道：“途山镇是我途家的地盘，镇上大大小小的家族，各个帮派势力，都要臣服于我途家，你们不知道吗？”

　　“不知道！”苏莫摇了摇头，面上却是露出嗤笑之色，对方这是自封为王了？以为镇上所有的地方，都是他们家的了？

　　“杀我途家大长老，居然还敢猖狂，简直自寻死路！”锦袍老者彻底被苏莫的姿态激怒了，再也忍不住了，顿时便出手了。

　　“死吧！”怒喝一声，锦袍老者一掌狠狠的拍了下来，霎时间，一道掌印便如同陨落的星辰一般，从上空镇压而下。

　　掌印威势滔天，弥漫八方，恐怖的玄力波动如同大海浪涛，汹涌澎湃。

　　这一掌极其强大，让所有人心神剧震。

　　“不错！”苏莫微微有些意外，此人虽然也是武帝境一重武者，但实力比之被他杀死的巫森，强大了一倍不止。

　　“你也死吧！”眼见着掌印即将落下，苏莫手臂一挥，犀利的三色剑光冲天而起，逆斩苍穹。

　　哧啦！

　　剑光先是撕裂了空间，而后又撕裂了掌印，瞬间向锦袍老者身上斩去。

　　“什么？”锦袍老者见此，顿时心中大骇，他完全没有想到苏莫的实力会如此之强！

　　就算苏莫先前杀了他途家大长老，他也没将苏莫太放在心上。

　　毕竟，他的实力比大长老强大十倍。

　　但现在，一见苏莫出手，他便知道自己错了，而且错的离谱！

　　苏莫这一剑的威力，让他全身冰寒，头皮发炸

　　躲避已是来不及了，电光火石之间，锦袍老者的手中瞬间出现了一块盾牌。

　　此盾极大，呈土黄之色，高约一丈有余，乃是一件帝级中品宝器。

　　手持盾牌，锦袍老者顿时向下一挡。

　　下一刻，犀利无比的剑光，狠狠的斩在了盾牌之上。

　　轰！

　　一声爆响，震动苍穹，劲力炸开，如同怒海狂涛。

　　噗！

　　一股血箭从锦袍老者的口中喷出，挥洒长空，而后，便见锦袍老者的身躯，如同冲天的飞鸟，直接向天穹之上抛飞而去。

　　连老者手中的盾牌，都被崩飞了出去。

　　咻咻咻！

　　下一刻，苏莫意念一动，道道剑光逆冲苍穹，二十八柄本命灵剑激.射而出，紧随老者之后追了上去。

　　他既然已经下手，自然要彻底斩杀。

　　锦袍老者的口中鲜血横流，盾牌的确是挡住了苏莫那一剑的锋芒，却挡不住其中巨大的力量。

　　那一剑上裹挟的力量，不仅将老者手臂震断，连五脏六腑都震碎了。

　　“怎么可能？”锦袍老者心中惊恐无比，不可置信的吼了起来。

　　到得此刻，他才知道，自己招惹了什么样的人物。

　　就在此刻，森冷的杀机将他完全笼罩，二十八柄灵剑向他绞杀而来。

　　“不好！”锦袍老者见此，顿时吓得魂飞魄散，转身就想逃离。

　　不过，他的速度怎么可能比的上苏莫的本命灵剑，瞬间便被追上。

　　咻咻咻！

　　道道剑光绞杀而过，锦袍老者的身躯，顿时支离破碎，变成了一堆碎肉。

　　嗖

　　一道虚影突然从碎肉中飞出，急速逃窜。

　　这虚影是一块岩石，通体成花白色，赫然是锦袍老者的战魂。

　　这战魂在锦袍老者的肉身毁灭之后，根本不敢逗留片刻，急速逃走，速度快如闪电。

　　“等的就是你！”苏莫轻笑一声，立刻便催动了吞噬武魂，强大的吞噬之力，立刻便将那块岩石笼罩。

　　时至今日，随着苏莫武魂等级的不断提升，他对于自己武魂的控制力，已经大大的加强。

　　他武魂之力笼罩而出，虽然还做不到随意控制各区域的强弱程度，但已经能做到让某一个区域很强，其他区域很弱。

　　换言之，苏莫现在催动吞噬武魂，锦袍老者的战魂，能感受到强大的吞噬之力，而苏莫身边的人，只能感受到很弱的吞噬之力。

　　嗡嗡嗡~~

　　遭到吞噬之力笼罩的岩石战魂，速度顿时大减，仿佛被某种无形之力束缚住了，剧烈的挣扎了起来。

　　唰！

　　随即，苏莫登天而起，瞬息间便飞近了岩石战魂，强大的吞噬之力，铺天盖地的将岩石战魂包裹。

　　仅仅是一个呼吸的时间，岩石战魂只坚持了一个呼吸的时间，便被苏莫吞噬，没入他体内消失无踪。

　　而后，苏莫的身后一个巨大的漆黑漩涡陡然升腾而起，爆发出六道金色的光环。

　　这一刻，吞噬武魂终于再次晋级了！

　　天级六阶武魂！

　　上一次苏莫吞噬了巫森的三头狼战魂，武魂没有晋级，这一次终于没有让他失望。

　　随即，仅仅是一个眨眼的时间，苏莫便收回了吞噬武魂。

　　而后他收起本命灵剑，身形缓缓下落。

　　从锦袍老者到来，到苏莫吞噬对方的战魂，说来极慢，但也就不足三个呼吸的时间而已。

　　现场一片寂静，落针可闻。

　　所有途山镇的武者，个个面带惊恐之色，望着身形缓缓下落的苏莫。

　　他们途山镇第一高手，途家家主，武帝境的强者，居然顷刻间便被斩杀了！

(本章完)

