    听了何青青这一番话，乔梁不由点点头，这理由充足充分，合乎情理，在自己正需要帮手干掉尚可的时候，何青青的主动相投，虽然带有个人恩怨的成分，但无异于雪中送炭，正合自己心意。

    想到目前何青青是自己唯一合适的帮手人选，想到自己也正在盘算着她，乔梁决定赌一把。

    想到这里，乔梁冲何青青伸出手：“何主任，今天我们的谈话很坦诚很愉快，希望我们今后会继续保持这坦诚和愉快。”

    乔梁这话虽然说的很含蓄，但分明是向何青青发出了某种信号，何青青在意会到的同时，又觉得乔梁目前对自己的信任还是有所保留的，同时又感觉乔梁做事十分谨慎，似乎他对周围保持着强烈的警觉和警惕。

    但何青青对此是理解的，毕竟自己和乔梁接触时间不长，了解并不深，而且乔梁孤身在凉北挂职，周围都是尚可的势力，上面还有尚可强大的靠山，乔梁保持足够的谨慎和警惕是很有必要的。

    何青青和乔梁握手：“乔縣長，在你的领导下，我相信今后我们之间会更坦诚更愉快。”

    “何主任，其实我觉得，在我们的坦诚和愉快当中，也都是包含着各自利益的。”乔梁意味深长道。

    何青青点点头：“乔縣長，我不想标榜自己是高尚的人，我这么做，确实是包含着个人的恩怨成分，如果尚縣長不对我做那腌臜事，或许我也不会有这胆量和勇气，换句话说，人都是被逼出来的。”

    乔梁呵呵笑了下：“何主任，如此说来，我们都是被逼上梁山了。”

    何青青也笑了下：“乔縣長，虽然如此说，虽然我们都带有个人的利益或者恩怨成分，但我还是觉得我们是坚持正义和正气的，我很希望看到乔縣長能在挂职期间给凉北的父老乡亲带来真正的福祉，能为凉北的发展做些实实在在的事情，如此，青青即使付出一些牺牲和代价，也是心甘情愿，也会十分欣慰。”

    听何青青这话，似乎她是意识到自己跟乔梁合作是有巨大风险的，甚至会危及她的仕途命运，但她既然做出了这改变和决定，还是义无反顾。

    乔梁不由心里有些感动，不由对何青青有些另眼相看，下意识觉得何青青是一个好干部，假以时日，如果有合适的机会，自己应该扶助她一把。

    嗯，帮助美女是自己义不容辞的责任。

    如此想着，乔梁突然想笑，握着何青青的手，大拇指不由在她嫩滑的手背上摩擦了一下。

    何青青感觉到了，脸色微微一红，低下头。

    看到何青青的娇容，乔梁不由想起昨晚在无人区自己和何青青的暧昧，心里微微一荡，接着松开她的手，掩饰地咳了一声。

    接着乔梁想起刚才何青青说的，尚可要在縣長办公会结束后来医院看自己的事，对何青青道：“縣長办公会快结束了吧？”

    何青青一时没意会到乔梁的意思，眨眨眼：“乔縣長，你还打算去开会？”

    乔梁摇摇头：“我在想尚縣長会后……”

    经乔梁一提醒，何青青意识到了，乔梁不想让尚可来的时候看到自己在这里。

    何青青接着摸出手机打给办公室，问了下同事，得知縣長办公会刚结束，尚可刚离开大院。

    何青青接着告诉了乔梁，乔梁点点头：“会开得挺快啊。”

    “乔縣長，其实我觉得这个会开得有些蹊跷，似乎是临时决定的。”何青青道。

    “为何会这么觉得？”乔梁道。

    何青青道：“因为我早上在办公室得知，这个会是在昨天下午下班后才给各位縣長下的通知，也就是说，尚縣長是那时才决定开这会的，而那个时候，正是我们离开矿区不久之后。”

    “哦……”乔梁邹起眉头，莫非是自己去矿区的事随即被尚可知道了，尚可临时搞这个会，是要借机把自己弄回来，不让自己在那边再有机会去铁矿？

    如果是这样，那这铁矿有什么怕见人的东西呢？自己作为副縣長都不能进去看看。

    乔梁沉思片刻，对何青青道：“何主任，此事我知道了，你先回去吧。”

    “好的，乔縣長再见，祝早日康复。”

    乔梁冲何青青微微一笑。

    何青青走后，乔梁点燃一支烟慢慢吸着，回味着今天和何青青的谈话，琢磨着铁矿，琢磨着尚可……

    琢磨片刻，乔梁给周志龙打了电话。

    “周縣長，縣長办公会结束了？”

    “对，结束了，今天这办公会开得……”周志龙似乎有些不满。

    “开得怎么了？”乔梁道。

    “就只有一个无关紧要的议题，草草结束，这议题放在縣長办公会上讨论，可有可无，这不是浪费大家时间吗？”周志龙继续不满道。

    “哦，是这样。”乔梁眨眨眼，似乎意识到了什么，根据从何青青那里得到的信息，看来昨天尚可突然临时决定开这个办公会，似乎是有道道的，而这道道，似乎和自己去矿区有关。

    接着周志龙道：“老弟，伤势如何了？”

    “很好，正在快速恢复中，感谢老兄关心，感谢老兄昨晚想到找我喝酒。”

    “哈哈，老弟客气了，等你伤好了，我们找机会再喝。”

    “呵呵，好的。”

    刚和周志龙打完电话，病房的门被推开，府办主任捧着一簇鲜花满面笑容进来了，身后跟着尚可。

    “乔副縣長，尚縣長专门来看你了。”府办主任乐呵呵把鲜花放在床头柜上。

    乔梁表示感谢，然后尚可坐在乔梁床前，看了府办主任一眼，他识趣地带上门出去了。

    乔梁看着尚可：“尚縣長，我这么点小伤烦劳你亲自来看望，实在让我心里不安。”

    “大家都是同事，你受了伤，我来看看是应该的。”尚可淡淡道。

    “本来我今天应该去参加縣長办公会的，却因为这事耽误了，很遗憾。”乔梁道。

    “没关系，今天会议讨论的议题和你无关，你参不参加都无妨。”尚可继续淡淡道。

    “和我无关……”乔梁睁大眼睛，“早知道和我无关，那我昨晚就不急着往回赶了啊，如果昨晚不往回赶，也就不会在无人区遇险了。”

    “虽然无关，但你既然是副縣長，按照规定还是要给你通知的，这是必须的程序，当然，昨晚你要是给我请个假就好了。”尚可道。

    “本来我是想请假的，但想到要是这次请了假，尚縣長要是以后给我准长假，那可就不好玩了。”乔梁笑道。

    尚可也笑了下：“乔副縣長似乎是话里有话。”

    “尚縣長听出来了？”乔梁道。

    “对，只要不是傻子，都能听出来。”尚可点点头。

    乔梁一呲牙：“那说明尚縣長不是傻子。”

    尚可很气愤，尼玛，你才是傻子，你全家都是傻子。

    乔梁接着道：“尚縣長，今天这办公会是昨天临时决定开的吧？”

    尚可立刻摇头：“不是，我早就决定要开了，只是因为工作忙，忘了提前给大家下通知。”

    “哦，真的是这样吗？”乔梁似笑非笑看着尚可。

    “怎么？乔副縣長对此有怀疑？”尚可眯缝着眼看着乔梁。

    “我当然没有怀疑，只是觉得这开会的通知来的很突然。”乔梁道。

    “少见多怪。”尚可一副不以为然的样子。

    “好吧，我初来乍到，少见多怪。”乔梁点点头，“尚縣長，今天办公会的议题是什么？”

    “是什么不重要，我说了和你无关，你也没有必要再问。”尚可道。

    乔梁皱起眉头：“虽然和我无关，我问问总还可以吧？作为副縣長，我认为自己有必要知道今天会议的内容。”

    尚可也皱起眉头：“既然你想知道，那回头去问府办主任好了，我今天来，不是和你谈工作的。”

    “那是来干嘛的？”乔梁道。

    “你不是受伤了，来看你的呗。”尚可道。

    “呵呵……”乔梁笑起来，“你怎么会想到来看我？”

    “作为縣長，副縣長受了伤，我来看看不是很正常？”尚可反问。

    “貌似正常，但我还是觉得有点奇怪。”

    “乔副縣長认为奇怪在哪里呢？”

    “虽然觉得奇怪，但奇怪在哪里，我却一时又想不出。”

    尚可哼笑一声：“似乎乔副縣長过于敏感多疑了吧。”

    乔梁咧嘴一笑：“敏感多疑倒不至于，但尚縣長的一举一动都让我很关住。”

    “为什么关住我？”

    “因为你是我的上级啊，作为副縣長，我是时刻要紧跟你的步伐的，这样才能在正确的道路上保持正确的方向。”

    尚可又哼了一声，这小子说的比唱地还好听，在给自己灌迷魂汤呢。

    尚可想了下，接着道：“乔副縣長，昨晚在无人区，你真的打死了一只狼？”

    虽然听何青青说了事情的经过，但尚可还是对乔梁打死狼这事觉得有些不可思议，还是想当面问问乔梁。如果想看的更多更快，搜維信攻眾浩“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁点点头：“是的，我不但打死了一只狼，还是头狼。”

    “你……你真的有那么厉害？”尚可睁大眼睛看着乔梁，不由自主说道。

    “这有什么厉害的，如果不是被逼到份上，我是无论如何也没有力量和勇气跟狼搞生死搏斗的，既然是生死搏斗，那必然就是你死我活，好在我幸运，活下来的是我。”乔梁说完微微一笑。

    看着乔梁的表情，琢磨着乔梁这话，尚可感觉他这么说似乎别有意味。

