

　　刘家和李家不一样！李家，对于特管局来说就是个眼中钉、肉中刺！特管局总想将李家给压制下去！
　　但是刘家不一样，对于刘家来说，他是特管局的骨干，也是特管局的人才基地！要没有这样的家族，那么特管局真的就没有办法维持下去。
　　就像是刘家，袁家一样，这样的家族，每年都给特管局输送一些武者，才能让局里不至于人才枯竭！
　　这些都是特管局培养的家族，所以刘家的电话，让特管局总部大吃一惊！
　　没有想到下面分局里，有个小家伙竟然能够媲美先天二阶的战斗力！尤其是听到这个人年轻人大概才二十五岁左右，就更加的不得了！
　　总部一边了解实际情况，虽然刘家有反应过来是什么事情，但是必要的调查还是要有的！
　　没有想到的是，在调查的时候却发现，这件事情还牵扯了李家！李家请了特管局的范供奉去了家族基地，说是要调解李家和陈默之间的问题！
　　对此，总部的领导真的有些讨厌李家！而且对于自家的供奉也是有些头痛！因为范供奉和李家的关系比较好，所以去李家的时候没有和总部说明。
　　还是总部调查过后才发现的，然后再次和刘家那边相互了解后，才确定了陈默的实力！
　　本来，在下面分局申请短剑的时候，就说了陈默的实力是先天一阶，所以杜可杜供奉去送短剑的时候，也现场做了印证！
　　不过，杜可杜供奉回到总部后，只是说验证完毕，然后说实力达到了级别！其他什么话都没有说，毕竟杜供奉也是要脸的，不可能说虽然没有打到最后，对战被人给打断，但是陈默的实力都能够和自己相当。
　　所以杜供奉回去后没有说太多，所以总局记下了陈默的实力，这么个年轻人实力又出众，自然以后要调上总部使用的！
　　不过先天一阶么，还是刚刚进阶的话，那么还是让他在下面分局好好实习一段时间，等彻底巩固了自己的实力再说！
　　没有想到今天刘家的刘方就打了电话过来，将陈默的实力说的很清楚，先天二阶绝对的！
　　不过，由于刘方也将实际所发生的事情全部都给总部说了一遍，并且实话实说，将自己和陈默如何结怨也说了一下！对于总部这边，还是说实话的好，要不然就凭借陈默先天二阶的实力，总会将这些事情搞清楚的！
　　还不如现在就清楚的说清楚，以后也省的麻烦！
　　不过刘方是说清楚了，但是总部的人却头痛啊！没有想到陈默的实力如此的高，那么解决起来总体来说，就不能偏帮！如果偏帮，拉偏架，那么总部就有可能是去陈默这么一个高手。
　　至于李家，和特管局有什么关系。不过现在想想，总部这边还是要安排个人，却拦住陈默！
　　不是因为害怕陈默将李家给收拾了，而是总部这边知道，李家有个先天三阶的牛人还在闭关当中，要是万一这个人不闭关了，而是出来找人练手不就麻烦了么！
　　陈默这个小年轻，一定要保下来！
　　但是总部先天二阶的高手一个巴掌都能数的过来，也没有先天三阶的高手，也不然也不会让着李家了！
　　只能找一个比较中立，而且态度比较亲和的先天二阶高手，去将陈默给拉回来！
　　这个人就是总部的供奉崔世豪！
　　崔供奉是先天二阶巅峰的武者，并且此人心性柔和，很少与人争执，并且心性也不错，是个好好先生来着。
　　因此，崔供奉就被总部安排，去拦截陈默，并且还和他说说关于调入总部的事情。
　　崔世豪这个人，心性非常的平和，对谁都能够和颜悦色，所以去和陈默聊聊，非常的合适！再说了，总部虽然调查了一番陈默的信息，但是却不能保证年轻人的心性如何，所以还是安排个老成稳重的先天高手去探路比较好！
　　不过，总部可是没有和宁永志聊过！一般情况下，下面的分局都是比较相对有自主性质。因此分局要是能够自己招收一名先天高手助阵的话，总部这边也是比较配合的！
　　所以，在杜可杜供奉送来短剑后，就没有下步动作！没有想到陈默是先天二阶的高手，而且是年轻人，总部自然动心了！
　　崔世豪崔供奉，虽然打了陈默的电话，但是没有人接，只能找到宁永志，问问陈默具体在哪里！
　　不过，由于崔世豪也清楚，自己是过来挖人的，所以不能明说，只能找借口说自己是因为刘家和李家的事情，想找陈默化解一二！
　　宁永志不疑有他，自然也就告诉了崔世豪崔供奉，陈默就在李家附近的酒店里居住！
　　当然，宁永志不知道崔供奉是来挖角的，要不然，绝对不会如此配合的说出陈默的位置。
　　…………
　　陈默回到酒店以后，就开始修炼起来！不过因为刘家的事情，心情很是舒爽，所以并没有沉下心来修炼，而是缓缓的运行真元，滋养身体！今天心情比较高兴，不适合修炼。
　　但是，在回想刘家的过程中，陈默也是一下子后悔，因为他给刘方和刘海留下了一点隐晦的手段，将他们上升的通道给关闭了！
　　那么，自己去www.00ks.org李家找麻烦的时候，怎么就没有这样做呢？
　　李家从上到下所有的武者，都应该这样做才好！将他们的上升通道全部都给关闭了，那么以后自己不就省心了么？
　　真的是个笨蛋！
　　陈默正在骂自己的时候，却听到了敲门的响声！
　　神识一扫之间，就看到一个老头，带着个四十多岁的中年人，正在敲自己房间的门。
　　在他神识扫过的时候，那个老头好像发现了什么一样，不禁转头四周看了看！
　　好在敲门的中年人在老头的前面，所以并没有发现什么！
　　对于老头的警觉，陈默一时间很是感慨！这位老头，以及表现出来的先天自然之力，他已经是先天二阶的武者！而且他的意识也很敏锐！
　　陈默的神识，其实很多的先天高手不能察觉，但是也是有些能够察觉！这些能够擦觉他的神识，都是修炼天赋很好，而且精神力也比较高的先天高手！
