    当时，正是五点。

    由于没有专属秘书提醒行程，盛时年设置了备忘录：【晚上医院，检查】

    提醒铃声响起时，他拿过手机关掉，意外的看到有条短信，是曾经采访过他的记者发来的。

    热搜是他？

    盛时年蹙了蹙眉，点开微博，然后便看到了上面一条热搜，放大的照片。

    照片里，夜战擎搂着白汐汐的腰，白汐汐靠在他怀里，他们的后面是一群粉丝，而他们对着镜头，灿烂的微笑。

    整个画面，看起来亲密恩爱，热切美好。

    盛时年狭长的寒眸眯了眯，一抹利光从中掠过。

    自那晚后，她不解释，也不联系他，原来是接受南战擎，和他在一起了……

    “呵。”轻嘲声飘荡在办公室里，冷凝，冰凉。

    足足十分钟。

    盛时年才看完所有的热搜新闻，淡漠高贵的退出微博，起身，开车去医院。

    对他而言，那些绯闻都无关紧要。

    那个人，也不重要了。

    二十分钟后，车子稳稳地停在医院门口。

    秦萱菲早已接到电话，特意在停车室等盛时年，一见到他，她连忙微笑着迎上去：

    “九哥，吃晚饭没？”

    盛时年淡漠的掀唇：“没，先检查，完了回家吃。”

    “好。”秦萱菲也不勉强，带着他上楼，去进行各项检查。

    其实，她是国内获得医学教授最年轻的女医生，在国外进修时也有很多的经验，是有能力担任他的病情的。

    只不过曾经盛时年比较信任那位老教授，就没让她参与进来。

    现在有这个机会，她一定会好好珍惜。

    花了将近两个小时，才算检查完所有的检查。

    秦萱菲坐在位置上，认真的看完数据，最后总结说：

    “常规检查没太多问题，只需要注意调理身体就行，但……有些特别的数据和情况……”

    后面的话，她不太好说。

    因为，这关系到一个男人的隐私。

    盛时年看出她的想法，径直说道：

    “既然你现在是我的专属医生，我父亲又把我的病情交给你，有什么你可以直说。我对我自己的病情也一直有了解，没什么好遮掩的。”

    听他这么说，秦萱菲才勉强的笑了笑，挤出声音，弱弱的问：

    “九哥，你不能接触女人？并且没有生育条件？”

    问出这两句，她的声音是忐忑的，不是因为害羞，是因为这样的话语伤一个男人的自尊。

    而眼前这个男人，还是高高在上的帝国总裁，盛时年。

    这么一个集容貌与涵养，家境于才华于一身的优秀男人，有这样的病情，传出去多丢脸？

    然。

    盛时年很是自然的回答：“从十八岁起，我就知道这些病况，一直在进行治疗，但结果不尽人意。

    不过……”

    他顿了一下，想起了那个夜晚，白汐汐误入他房间，他第一次尝到美好的感觉，眸光幽深：

    “我以为这辈子都会这样，白汐汐的出现，却打破了我的病情。我能无条件，无限制的和她亲密接触，且，之前不久，她怀孕了。”

    “什么？怀、怀孕？”秦萱菲惊得手上的资料都掉落下去，不敢相信九哥竟然有了孩子。

    那是不是说，她再也没有机会了？

    更关键的是，九哥竟然只能碰白汐汐，所以这就是他和白汐汐在一起的原因吗？

    盛时年开口道：“嗯，之前教授也和你说了同样的话，所以在得知她怀孕的时候，也很意外欣喜。

    偏偏，孩子因为我的错误，没了。”

    说着，他不由得的想起把白汐汐丢在大雨夜的那晚，心尖划过那抹顿痛。

    如果孩子还在，他和她或许就不会走到这步，为了孩子，她也会好好的和他在一起吧。

    只可惜，这个世界没有如果……

    秦萱菲听到孩子没了，莫名的松下一口气，却又升起浓浓的怜惜，同情，她安慰道：

    “九哥，孩子没了的确很惋惜，也很心疼。但这不能完全怪你。

    因为以你现在的身体状况，其实孩子即使在，也无法保证百分百健康，所以我还是觉得，最好等身体百分百康复后，再考虑孩子的事情。”

    现在说再多，也没用，毕竟孩子没了。

    而孩子的母亲，选择了别的男人。

    盛时年心间烦躁，收起思绪，极其冷漠的嗯一声。

    秦萱菲拿过他的病历，看了一会儿，分析说：

    “虽然之前的教授有很多问题，但根据你的情况描述，再综合F国之前你发病的事情，我认为教授所提供的输血治疗是唯一的办法，也应该是最快的途径。

    不然，就要花大量资金投入新的医学研发，特意为你治疗。只不过这个方法，很容易泄露出去。”

    毕竟参与医学研发的人，从底层到高层，至少不下百个，不能保证每个人的嘴都那么严实。

    而盛时年特别的身份，但凡有一丁点泄露，都会造成极大的影响。

    盛时年自然明白这个道理，不过再要白汐汐的血？不可能。

    “全球范围内调查和白汐汐相同血型的人，若是找不到，再做医学研发。”

    他就不信，全球找不到第二个人。

    秦萱菲郑重的点头：“好，我马上安排。另外，我今天下午特意调查过，当时白汐汐的血被教授高额卖给某些机构了，我会追查看看，能不能找到。

    总之，我一定会尽我所能，全力医治你，让你康复。”

    只有康复了，才不会只碰白汐汐……

    盛时年轻嗯一声，又和秦萱菲聊了许多关于病情的事情。

    ‘咔……’突然的，办公室门被推开，随即，一道焦急的声音响起：

    “秦医生，你快来看看，夜少的伤口崩开了。”

    这声音又急又清丽，很熟悉……

    盛时年下意识抬眸，就看到了站在门口，一脸担忧的女人——白汐汐。

    她穿着一件烟灰蓝雪纺上衣，下身一条白色半身裙，露出修长的腿，时尚中透着活力，清晰养眼。

    只不过现在她在关心别的男人，脸色的表情也是因为别的男人而产生，怎么看怎么咯心。

    白汐汐亦没想到盛时年会在这里，她站在门口，一脸懵逼的呆愣着。

