    第313章 准备

    “转移小森林当中的魂兽，你说得倒是轻巧，这等于断了人族魂师的突破之路，人类还不找我拼命？”

    对于雪奇灵的提议，邪眼暴君主宰连连蹙眉，他并不太想想把事情做得太绝。

    在他看来，对付魂师就要温水煮青蛙，一步一的来。

    “我们应该舍弃那些小森林当中的魂兽，将魂师往那些小森林当中逼，给人类魂师一条活路，这样的话短时间内不会激起人类的剧烈反抗，又可以慢慢削弱魂师实力。”邪眼暴君主宰沉声说道。

    小森林魂兽不旦修为低下，而且种类单一，如果魂师都去小森林猎杀魂兽的话，实力必定大打折扣。

    只要能坚持五十年，魂兽必定能够反过来压制人类。

    “这不妥。”雪奇灵摇头，沉声道：“人类有神界相助，即便是魂兽实力胜过人类，神界也会出手帮助人类，魂兽要想真正胜过人类，除了实力之外更重要是团结，只有所有魂兽团结在一起，全都抱着誓死一战的决心，神界才不敢轻举妄动，如果我们都想着明哲保身的话被温水煮青蛙的绝对不是人类，而是我们。”

    “你说的固然有理，可如果不给魂师活路，人类大军来犯怎么办？”邪眼暴君主宰问道，他比任何人都知道日月帝国魂导器的恐怖。

    魂导师团的战斗力，即便是他也要退避三舍。

    “日月帝国已经和天魂斗灵星罗三大帝国决裂，加上日月皇家魂导师学院被炸，短时间不可能对邪魔森林发动进攻，即便进攻，只要你能成功把日月帝国境内那些小森林的魂兽全部转移到了景阳山脉和邪魔森林，日月帝国也不敢对邪魔森林和景阳山脉全面轰炸，难道日月帝国还敢灭了日月帝国境内的全部魂兽不成。”雪奇灵把日月皇家魂导师学院被炸的经过一一告诉邪眼暴君主宰，道：“这是个前所未有的机会，我们决不能放过。”

    雪奇灵顿了顿，接着道：“只要你能成功将那些小森林的魂兽全部接引进入邪魔森林和景阳山脉，对邪魔森林来说才是真正的安全，因为只有这样，日月帝国才不敢轻举妄动，最多就是派人和你谈判，即便是要动手，也只有等谈判破裂了才慢慢动手。”

    “你觉得日月帝国会让我轻易转移那些小森林的魂兽么？”邪眼暴君主宰反问道。

    “当然不会，不过我有办法。”雪奇灵淡淡一笑。

    “什么办法？”邪眼暴君主宰问道。

    “我已经联系了海魂兽深海魔鲸一族的魔皇，让她三天后带领海魂兽再次对日月帝国沿海城市发动袭击，到时候日月帝国和圣灵教强者的目光必定会被海魂兽吸引，这就是我们的机会。”雪奇灵沉声道。

    “魔皇会听你的？”邪眼暴君主宰目光一凝，接着道：“即便你能说服魔皇，海魂兽大部分都听命于海神岛，听命于魔皇的海魂兽能有多少？”

    “这次海魂兽袭击日月帝国沿海城市的理由是日月帝国诬陷史莱克学院炸毁日月皇家魂导师学院，同为海神子民，他们必须为史莱克学院讨回一个公道。”雪奇灵嘿嘿一笑，如此说道。

    他已经和魔皇联系过了，这次海魂兽袭击日月帝国沿海城市依旧要打着海神的旗号。

    不参加就是对海神不忠。

    邪眼暴君主宰一阵无语，他心里暗暗猜测，海神估计已经被气到吐血了吧。

    “星斗森林那边怎么说？”邪眼暴君主宰突然问道。

    “放心，除了海魂兽以外，他们会是第一个向人类出手的魂兽森林。”雪奇灵冷笑，他就不信帝皇瑞兽出了事帝天还能当作什么事都没发生。

    邪眼暴君主宰足足思考了一个时辰，才点头同意，“好，既然如此，那我就赌一吧，反正如果神界出手，第一个清算的也是你极北之地。”

    “三天后海魂兽会袭击日月帝国沿海城市，日月帝国大军必定会被派往沿海城市防御，这是你转移日月帝国境内那些小森林魂兽的最佳机会，别错过了。”

    得到了邪眼暴君主宰的同意后雪奇灵便离开了邪魔森林。

    雪奇灵没有再次返回明都，而是去了自由之城，虽然日月帝国撤军，可三大帝国的百万大军仍旧将自由之城围困得死死的，不给九头血红蝙蝠继续扩张的机会。

    雪奇灵站在远处的一座山头上取出罗刹魔镰，对着自由之城外的大军用力扔了过去。

    罗刹魔镰邪恶的气息直冲云霄，带着紫色的拖尾划破长空，准确的落入了星罗帝国帅帐当中，差点直接将三军统帅白虎公爵戴浩的脑袋一分为二。

    “这是神器罗刹魔镰。”白虎公爵戴浩眼睛一下子就直了，这分明就是白虎一脉祖籍当中记载的罗刹神神器。

    竟然落到了他的面前。

    听见戴浩的话，他身边的封号斗罗全同时站了起来，同时伸手抓向罗刹魔镰。

    面对神器，即便是在军营，这些封号斗罗也无法抑制心中的贪念。

    “报，自由之城九头血红蝙蝠八个头同时出动，带着海神九号和尸骨皇直扑帅帐而来，负责布防的士兵损伤惨重，天行斗罗已经战死。”一声急报传来，让准备争夺罗刹魔镰的几个封号斗罗全都愣住了。

    “诸位，九头血红蝙蝠一定是为罗刹魔镰而来，大家退敌再说吧。”白虎公爵戴浩沉声开口，接着着他又看向传令士兵，道：“你立即向天魂斗灵帝国以及大军当中的宗门求援，让他们派出封号斗罗强者助阵，决不能让九头血红蝙蝠抢走罗刹魔镰。”

    九头血红蝙蝠九个头都是九十八级超级斗罗的修为，除了主头还在罗刹秘境当中以外，其他八个头都与真龙八冠融合，坐镇自由之城。

    八个头一起出动，单凭星罗帝国根本无法阻挡。

    还好，大军当中除了三大帝国强者以外，还有史莱克学院，昊天宗，本体宗以及一些隐世宗门的封号斗罗坐镇，加上百万大军，联合起来足以压制九头血红蝙蝠的八个头。

    “嘿嘿，你们打吧。”雪奇灵并没有收回罗刹魔镰，他就是要用罗刹魔镰引起三大帝国和自由之城大战，吸引住三大帝国目光，然后以迅雷不及掩耳之势将三大帝国境内那些小森林的魂兽全部接引到冰神界当中。

    不做准备直接动手的话，三大帝国一定会阻止他的。

    “接下来就差大明二明。”看着九头血红蝙蝠和三大帝国的大战，雪奇灵目光当中闪过一丝精光。

    用邪眼暴君主宰的话来说，接走那些小森林当中的魂兽，等同于直接断了魂师的修炼之路。

    这种不给魂师活路的行为，雪奇灵不知道大明二会不会阻止他。

    不怕一万，就怕万一，雪奇灵必须保证万无一失才行。

    他得想办法牵制住大明二明。

    从自由之城离开，雪奇灵再次返回了极北之地。

    六封信分别从大海，极北之地，邪魔森林送出。

    三封送到了昊天宗，三封送到了星斗森林。

    “大哥，雪奇灵那小子搞什么鬼，竟然联合邪眼暴君主宰和魔皇邀请我们去星斗森林商议魂兽和人类的未来。”二明看着雪奇灵魔皇邪眼暴君主宰送来的信，眉头皱成了一团。

    极北之地都直接禁止人类进入了，雪奇灵还有什么好商议的。

    难道雪奇灵要做出让步？

    “不知道？”大明摇头，他也不知道雪奇灵究竟要干什么。

    “那我们去不去星斗森林。”二明接着问道。

    “去，怎么不去？”大明冷哼一声，道：“我倒要看看他想商议什么？”

    “好，我正好报报他拿泰坦战鼓控制我的仇？”二明也冷哼一声，他正想怎么找雪奇灵报仇呢，没想到雪奇灵主动送上门来了。

    星斗森林，当碧姬把信送到帝天面前的时候，帝天同样眉头紧皱，老实说，他并不想在这个时候见雪奇灵。

    一旦见了，就很难置身事外了。

    “也好，也好，这样的话整好可以把黄金龙枪要回来。”雪奇灵先斩后奏，就连大明二明都邀请了，帝天就算有一百个不愿意，也只能接受。

    (本章完)

