 顾恒生面色凝重，脑海中一直回放着九君大帝刚才的那一眼。

“不惜代价的打通了帝路大门，是为了九幽冥海的禁忌余孽吗？”

能够让九君大帝如此重视，除了冥海的余孽禁忌以外，顾恒生想不到其他的人或事了。

“先生，刚刚那人莫非就是前段时间从帝墓中走出来的大帝吗？”

有一名天骄滚动着喉咙，声音有些发颤的小声询问道。

众人都看着顾恒生，都希望可以得到一个答案。

顾恒生沉吟了良久，缓缓点头：“嗯，刚才那人便是九君大帝，一尊可以和道祖和佛祖比肩的古老大帝。”

嘶——众人倒吸冷气。

前段时间，众天骄也都听到了风声，甚至有的人还远远的观望了一眼。

不过如今可以听到顾恒生的阐述，众人还是无法压抑住内心的激动和惊骇。

听说九君大帝曾独战北宫昕，与其大战了五百多个回合，最后喋血落败。

饶是如此，世人都不敢小觑九君大帝，反而还对他充满了畏惧。

要知道，哪怕是当世南宫大帝，都接不住北宫昕几剑，而九君大帝却可以和北宫昕大战数百个回合。

从这一点看来，足矣明白当年的九君大帝到底有多么可怕了。

“先生，古籍记载大帝寿载三万，为何还会存在这么多的绝世存在呢？”

这个疑问，困扰了许多人。

“当一个人的实力到了某种层次，自然可以打破大道规则。”

顾恒生回答道。

如同北宫昕，他是真正意义上的活了百万年，而冥海中的禁忌也是因为北宫昕的缘故逃过了大道规则，长存至今日。

至于其它的大帝，都敌不过岁月的侵蚀而一一坐化了。

最多只是遗留了一缕意志于人世间，本尊真身早已尘归尘、土归土了。

“九君大帝，他要做什么呢？”

对于这个问题，很多人都很好奇。

他们望着云端上的那一抹帝影，心生敬意。

顾恒生沉默不语，他如今实力尚浅，还没法儿去插足大帝的意志所想。

各大重天都乱了，很多古老的存在都纷纷出世，朝着九君大帝的方向恭敬一拜。

这是他们表达对九君大帝的敬意，毕竟谁也不想得罪了一尊古老的盖世帝者。

当这些古老的存在表露出了气息时，大世天骄都被这一幕给震撼到了。

有人还惶恐不安的感叹道：“原来帝路上还隐藏着这么多的强者，以后一定要小心行事，不可招惹了祸事。”

某重天，古幽宫主李秋柔遥望着云端，喃喃道：“帝路上的局势越来越紧张了，必须要尽快找到他。”

数百年未曾一见，古幽宫主芳心中的那一缕思念正在无限的放大，她迫切的希望可以找到顾恒生，然后陪伴着顾恒生一同征战帝路，共进退。

很快，九君大帝的气息便渐渐消散了，大世天骄暂时没法捕捉到大帝的踪迹。

因为九君大帝的降临，帝路上的生灵终日惶恐，很多人都不敢走出自己的领地半步，担心遇到了危险。

顾恒生则是带着众天骄继续前行，搜寻着各种机缘，不断的增强着一行人的修为实力。

虽然顾恒生没有提及有关九君大帝的事情，但是九君大帝的身影却在他的心里挥之不去，莫名的有些不安。

半月的时间，匆匆而逝。

帝路上的天骄对九君大帝的事情渐渐的淡了下来，只是偶然谈及一下，又回归到了原来的修行轨迹。

而隐藏在各方的古老存在却闻到了一缕不同寻常的味道，他们总感觉会有不好的事情即将发生。

又数日，“嘭”的一道巨响声，瞬间传遍了八方。

原本恢复了正常的大世天骄，猛的一下又绷紧了全身，屏住了呼吸。

“吾乃九君帝，谁敢放肆！”

这一句蕴含了帝威的话语，狠狠的轰打在了每个人的头上，让人不禁有种跪地臣服的冲动。

声音似乎是从帝路后半段的深处传来，直至云巅之上。

这一句沉吼声，似乎连中州大世都有所动荡了。

“你既已身死道消，何必再插手世间之事呢？”

不一会儿，又有一道沧桑古老的声音响彻云霄。

帝路上的生灵全都带着疑惑和畏惧的眼神望着远方，耳畔不停的回荡着这几句话。

“吾愿以一缕残念，再战天下！”

九君大帝的声音再一次传到了大世天骄的耳中。

第十三重天，顾恒生运转着秘术观天瞳，隐约看到了云端之巅的九君大帝的身影。

至于另外一道声音的来源，顾恒生暂且不知。

帝路上的一些古老存在，却是看到了寻常人看不到的东西，甚是不安和慌乱。

“若是你本尊重临世间，我自当退避三舍。

但是，只是靠着浮生墓三先生而沉淀现世的一缕残念，我还不放在眼里。”

另一位存在冷笑道。

九君大帝可战北宫昕，这可不是说说而已。

倘若九君大帝的真身当真可以重现世间，那么整个天下的局势都会因为他一人而改变，冥海禁忌怎还敢翻出浪花来呢？

“百将战兵，可愿伴吾再战一次？”

忽然，九君大帝的目光直至帝墓，他在召唤着生生世世守护在帝墓的百将英魂。

“愿！”

不一会儿，有一百名穿着白色盔甲的将军出现在了云端，皆单膝跪地，齐声大吼。

虽然只是遗留于世间的意志灵魂，没有了往昔的真正战力，但这浩瀚的将威气势却让天地都为之变色。

“诸将，随吾平定天下，镇压妖邪！”

九君大帝枪指帝路的深处，仿佛回到了百万年以前那气吞万里如虎的场面。

“杀！杀！杀！”

百将英魂顿时起身，站立于虚空中大吼道。

大帝亲临，百将英魂相随。

世人望着这一幕，像是看到了九君大帝当年证道称帝、镇压万古的绝世之景。

这就是百万年前的九君大帝吗？

只是一缕残念意志，便足矣让万古以来的诸多大帝都难以比肩。

“出征！”

九君大帝一步迈至帝路深处，帝枪寒芒一点，破开了茫茫生死路。

 