    但是他已经很久没有去过公司。想来公司已经累积了很多是在等他去处理。

    心里忍不住有一阵头疼。

    他陪伴何乐的时间已经很久了，还是狠了狠心，对着何乐说：“爸爸，要去上班了，你跟婶婶乖乖在家里呆着，下午爸爸回来陪你好不好？”

    几天的接触，何乐大概也是明白何姿说的是什么。

    软萌萌的小脸上写着不情愿，她来到这里这么久，熟悉的人也只有他而已。

    何姿根本不敢看向她的眼睛，示意了一下身边的保姆，保姆倒也懂他说的是什么意思，抱着何乐轻哄着：“今天跟婶婶在家里好不好？”

    “婶婶给你做好吃的了。”然后看了看坐在沙发前的先生，示意着他离开。

    何姿点了点头，转身离去。第一次离开家门，有一种不舍。

    本来已经被吸引走的何乐，看着眼前的人离开了。

    嘴撇了一下，回来这么久，第一次落下了眼泪。

    看到保姆颇为心疼，这么乖乖巧巧的女孩儿，上哪里找去？想了想，刚开始见到何乐的时候，何乐脏兮兮的样子。忍不住叹了口气。她这也算因祸得福。遇到了先生这么好的人。

    在家中的何乐，什么都不说。只是坐在家门口。静静地等着。他不知道何姿什么时候会回来，但是她想等着。

    以至于何姿到家的时候，看着门口坐着一个小小的人。心里发起一阵心疼。看着这个样子。也不知道等了多久。

    何乐看见何姿，眼睛一亮。伸出手要抱抱。

    眼泪说掉就掉了下来。

    何姿心里泛起一阵心疼，但这也是没办法的事，他也是要上班，要赚钱的人。总不可能时时刻刻都陪着他。

    心里想了想。决定把何乐送到幼儿园里去。毕竟何乐已经这么大了。该上幼儿园了。他也没有太多的时间去照顾，这道也是目前最好的方法。

    不但可以让她好好学习，倒也给自己省去了很多麻烦。

    说着便给自己的助理打了一个电话，助理也知道何姿最近收养了一个孩子。也答应去办。

    办事效果还是不错的，很快便联系好了学校。是一所还蛮不错的学校。

    因为提前告诉了何乐，心里虽然也不情愿。但还是懂事的点了点头，表示自己愿意去。

    离开的时候，何姿揉了揉何乐的脑袋，这对他是一种好的选择。

    但是在工作的时候。还是忍不住想起了何乐那张小脸，但是他会不会因为环境的问题，吃不好，睡不好。

    下午一下班。便马不停蹄的去接何乐，像极了一个操心孩子的家长。

    所幸到了学校。学校还没有放学。何姿趴在窗户前，看着在教室中安安静静的何乐，倒也是松了一口气。

    悄悄地看着，漂亮的人到哪里都会受到优待。更何况是何乐这种乖乖巧巧的女孩子。在小孩子当中还是比较受欢迎的。

    一下课，一群小朋友对着何乐伸手道别。何姿看着何乐充满笑意的脸颊，心里都是一阵安慰。

    在教室的人走的差不多了。何乐看了看周围，没有看见有人来接他放学。也没哭也没笑。只是安安静静坐在位置上。老师看见一个独自坐在位上的何乐。倒也觉得奇怪。

    第一天来上学，按理来说，家长应该早早就把孩子接走了。但是为什么？还会待在教室?

    老师的脸上划过一丝心疼。

    正想着些什么。就听见门口有个人喊了一声：“乐乐，这里。”声音颇为熟悉。

    何乐站了起来，先是愣了愣，然后直接顺着声音跑了过去。

    一把抱住面前人的腿，带着深深的依赖和眷恋。

    老师也走了过去，皱了皱眉，带着点责怪：“孩子第一次来这里，不熟悉这里的环境，做家长的，就应该……”正说着，看到了一张熟悉的脸庞。

    心一下乱了，即使是别多年。她仍然能认出来他，何姿……

    何姿倒也没有想到，在这里会遇到时别多年的人。而且还是何乐的老师，颇为欣慰的笑了笑。

    这样就更好了。这个女孩他认识，年幼时便十分熟悉，只是她后来被养父母领走，便再也没有见过了。没想到再见面时会是这样的场景。

    何姿笑了笑说道：“要一起吃个饭吗？这么多年没见过了。”

    老师点了点头。虽然何姿如今已经结婚生子，但她还有很多问题想问他，他如今的新娘应该就是张眉吧?

    说着，何姿拉着何乐的手，何乐一手拉着老师，在幼儿园附近随意找了一个小餐馆，一瞬间让人有一种一家三口的感觉。

    “你最近如何？何姿问的她，看着旧时的好友，如今已经变成一个温柔大方的女子。心中不由得还是一阵感慨。

    何乐倒也是乖乖巧巧的，抱着手上的牛奶一口一口的喝着。没说话。只是静静的看着两人。

    老师点了点头，说道：“如今我也是一名老师。每天和孩子一起，我觉得还挺好的。孩子们很可爱，也很乖。有时候都让我有一种以前孤儿院时候的错觉。”

    正说着，脸上也浮现出一抹想念。

    三人一起沉默了。对于那所孤儿院，有美好，但也有痛苦。

    老师笑了笑。问道：“你呢？你现在是不是已经结婚了？看看何乐已经这么大了。”说着便想转移话题。

    看着面前乖乖巧巧的何乐，心里有一丝丝酸楚。当初的时候，她也喜欢过何姿呢，可如今他的孩子都已经这么大了。

    何姿显然一愣，摇了摇头：“我不是，我现在还没有结婚呢。何乐只是我领养的罢了。不过她在我眼中，和亲生的没有什么两样。”说着伸出手揉了揉何乐软乎乎的脑袋。

    眼底划过一抹温柔。

    老师眼里有一抹惊讶，倒也没继续问些什么。

    “赵月，何乐在学校拜托你了！”说着，一脸严肃的对着赵月说道：“这个孩子，刚刚接触这个世界，他可能什么都不懂，你有空的话，拜托可以多教她一些吗?”何乐起步的已经比较晚了。这样对于她而言比较不好。

    赵月显然没有料到何姿会说这些，晕晕乎乎的点了点头。

    菜上来了，望着眼前的美食，何乐的眼睛眨了眨，带着一丝显而易见的希望。

    赵月笑了笑，伸手为何洛夹了一块儿酥肉，就像对待自己的孩子一般，眼睛里的溺宠怎么也掩饰不住。

    半晌才反应过来，不好意思地笑了笑，解释着说：“小孩子比较可爱，没忍住。”

    何姿一下子就笑了，气氛一下子缓解了不少。说道：“这孩子，对吃有一种霍名其妙的喜欢。”

    赵月笑了笑，正常，现在有几个小孩子不喜欢吃的?

    赵月看了看何乐，又看了看何姿。终究还是没有忍住。问道：“你现在有女朋友了吗？你女朋友同意你收养她吗?”

    听见赵月这么问，想了想张眉，眼眸忍不住的暗了暗，张眉……不可能同意她收养何乐的吧……

    想着苦笑了一声：“不，我现在还没有女朋友。只想安安心心地照顾她就好。”他也不知道这句话是为他自己说还是为何乐说的。

    赵月的心底一颤，没说话，安安静静的吃着，半晌，才说道：“你要是不介意的话，你平时工作如果忙的话，我可以帮你先照顾一下乐乐。”想想他一个男人带着一个孩子，终究还是有些麻烦，忍不住的开口说道。

    而且看他这个样子，估计生活的倒也不是很好，看到喜欢的人成这个样子，她心里有些不忍。

    呃，这可能是一个天大的误会，管理着商业帝国的人会很穷吗？你见过哪一个有一身出神入化的医术的人会过的很差?

    可能因为来接何乐的时候过于着急，再加上最近因为张眉的事，有些烦恼，看上去就和普通的上班族没什么两样，外加上要养一个孩子，所以给赵月营造出了一种错觉。

    何姿颇为惊喜，问道：“可以吗？”这样真的是太好了，因为从小长到大，对于赵月，他还是蛮放心的。

    如果有她帮忙，简直不要太好，考虑到她是从小的玩伴，何姿想了半晌：“你帮我照顾何乐，那我按一天一百块的价格给你如何？”倒不是他小气，他怕如果给多了，赵月会不愿意收。

    赵月听到，心底还是一慌，摆了摆手，拒绝了。

    “只是照顾一个孩子而已。而且我也是一个老师。这只是我应该做的而已。”

    如果她收了这笔钱，指不定会给何姿添多少麻烦呢。她本是出于好意，不能让人感觉她是出于她图他的钱财才这么说的。

    说着，笑了笑。眼睛颇为真诚。

    看着这样的眼睛，何姿眼里一阵恍惚，似乎很久很久以前，有一双同样的眼睛也这样看着过他。

    但究竟是什么时候？他也记不起来了。

    赵月看着面前的男子，记忆似乎回到了从前。

    那个时候，资源很贫乏。对于孤儿院来说。饿一顿饱一顿已经是很常见的事了。那个时候……

