    第364章不还彩礼

    看到她恐吓刘海，护子心切的刘臭妮装不下去了：

    “用上吊自杀的方式把你骗来的人是俺，可不关你弟弟啥事儿，你有火也别冲着他发。”

    刘燕被她气乐了。

    知道她娘重男轻女，但没想到她娘这么双标。

    她跑了那么长时间，淋了一身雨，从进屋到现在，没听到她娘一句关心的话。

    而她弟弟，只不过被她不痛不痒的给说了一句，她娘就护上了。

    她越想心里越不得劲，抓起手里半湿的毛巾就对着刘海抽了过去：

    “我偏要冲着他发火。”

    “这是他骗人应该受到的惩戒。”

    “以后他要是跟着你再骗我，我不仅拿毛巾抽他，我还让我家男人拿着棍子揍他……”

    “你要是心疼你儿子，以后就别再作妖。”

    她到底心里还是气不顺。

    毛巾抽到人挺疼的。

    起码胳膊被抽出一道红印的刘海就疼的嘶了一声。

    刘臭妮心疼坏了，把碗往炕上一撂，直接翻身下炕，将刘海扯到了自己身后护着：

    “你要打就打俺好了，打他做啥？”

    “他今儿早才被退婚，一个人在屋子里伤心到中午，心里指不定还正难受着呢。”

    “你这个当姐姐的不说为他出头讨公道了，居然还用毛巾抽他！”

    “早知道俺就不演戏把你给坑回来了。”

    她低头去看刘海手臂上的红印子，一口一个秋收的唤着。

    秋收是刘海的小名。

    是刘臭妮年轻时，好不容易生下个儿子，怕养不活，特意让村里有文化的长辈给起的。

    平时刘燕喊的都是他这个名字。

    “秋收，你真被退婚了？”

    “女方家为啥毁婚？”

    刘燕还没消下去的气，又被这个消息给点着了，她一巴掌拍在桌子上：

    “都收了咱家的彩礼了，女方家居然还能做出这样的事，真是不要脸！”

    她只见过两次弟弟处的那个对象。

    印象里对方长相较好，看着是个温和敦厚的人。

    所以她对这个未来弟媳还是满意的。

    可没想到……

    “真真是应了那句人不可貌相的老话。”

    一旁的刘臭妮也不气她打了刘海的事儿了，跟着她一起骂：

    “姓李的那一家何止是不要脸，说他们是畜生都委屈畜生了！”

    “今儿早上他们全家来咱家，逼着俺跟你弟弟同意退婚的事儿。最后谈到彩礼，竟然跟俺说：给出去的彩礼，绝对没有还回去的道理。”

    “燕子，你听听，这是人能说出来的话吗？！”

    “一百块钱的彩礼啊！”

    “你娘俺攒了多少年才攒够这一百块钱的老本儿，姓李的那一家说不还就不还了——”

    闻言，刘燕一脸不可思议的看向她：

    “不还彩礼？！”

    “他们竟然敢这么无赖！”

    “还有娘你，平日里在咱村儿，你每次跟人家对吵，不都是能把对方吵的抬不起头，怎么这回没把李家人给骂走？”

    以她娘一贯的泼辣风格，是绝对不可能放耍赖的李家人走。

    刘臭妮面色变得有些难看，过了好一会儿，才道：

    “李家来的人多。”

    “他们本来就有两个儿子，再带上李梨花那个小贱蹄子的三个舅舅，整整六个大老爷们儿。”

    “咱家就你弟弟一个，俺怕俺吵的闹得太厉害，他们会按着你弟弟揍一顿……”

    (本章完)

