    镇压暗渊，守护苍生什么的大义他们不在乎。

    他们在乎的是万佛塔的那两门王级功法！

    一行人都紧紧跟在玄灯身后。

    不多时，众人就被带到了一个房间内。

    一名僧人将房间中布置好的阵法激活。

    阵法不大，直径也就五米而已。

    激活之后，那名僧人就往里面投入了七八个黑色晶体。

    一个个晶体炸开，有滚滚黑烟冒了出来。

    这一幕看得一群人莫名其妙。

    玄灯没有卖关子，解释道：“诸位应该都知晓暗渊，那是一个汇聚天下至邪之气的地方。

    没有强大的实力与过人的气运傍身，是不可能完成任务的。

    所以，要想参与此次任务，第一步就是证明自己。”

    墨无畏开口：“大师的意思是，要我们进去这里面，如果能够承受那些黑气的倾袭，就可以参加？”

    玄灯笑道：“墨公子聪慧，正是如此。”

    “那就开始吧，我先来。”齐晓晓迫不及待的走了出来。

    她实际上是不喜欢这样的场面的，还不如去赌坊赌两把来得爽快。

    没人跟她抢，玄灯让人把阵法打开一道口子，让齐晓晓进去。

    所有人都凝神望去。

    只见齐晓晓大大咧咧的站在里面，无数的黑气化作各种形状的凶兽，朝着她扑击过去。

    但她身上有一股无形的力量，这些黑气还没有靠近就被摧毁。

    玄灯有些吃惊：“这气运，可镇山河了，比净空你都要强。”

    在玄灯边上，是从头到尾都没有说话的净空，闻言也是微微抬头，看了齐晓晓一眼，然后就收回目光，又低下头，一语不发。

    齐晓晓自然是合格的，然后轮到下一个。

    见到她如此轻松，其他人也都感觉这并不难。

    但后面却是一连十几个自认为天骄的青年进去不到五个呼吸就坚持不住，最后面是口吐白沫被抬出来的。

    这下子，就让一部分人变得有些惴惴不安起来。

    气运之说虚无缥缈，但却真实存在。

    龙帝认真的看着，凡是能够通过的，都是气运非凡之辈，以后对上了要十分小心应对。

    齐晓晓跑了过来，冲着龙帝怒目而视：“我要杀了你！”

    “为什么？”龙帝讶然：“我们不是朋友吗？”

    齐晓晓磨牙：“谁说我们是朋友的，你那天...那样子，回去后我就被娘亲打了，这笔仇要找你报！”

    “这就是你娘亲的不是了。”龙帝有些生气：“你已经是大人了，怎么还能打你？那是对你的不尊重，让你没有人权，你该回去找你娘亲算账才是啊！”

    “是...是吗？”齐晓晓有些迷糊，但很快就又回过神来，恶狠狠的道：“你在骗我？爹爹跟娘亲都跟我说了，你这个人狡诈狡猾，头顶冒黑烟，不是好人，你说什么都不能相信。”

    龙帝满头黑线，咳嗽一声后说道：“你父母可能对我有些误解，你自己好好想想，别家的孩子像你这么大，还会被严格管教吗？”

    齐晓晓眨了眨眼睛，语气有些弱：“好像...没有。”

    龙帝又说：“他们一个月给你多少零花钱？”

    问起这个，齐晓晓顿时就昂首挺胸起来：“很多，一个月一万灵石呢？”

    “哦，也差不多。”龙帝点点头：“我一个月也不多，就五十亿而已。”

    “五...五十亿？！”齐晓晓差点把眼睛都给瞪出来了：“我不信。”

    龙帝打开储物戒：“你自己看。”

    齐晓晓将精神力探入其中，然后她就彻底傻眼了。

    龙帝适时关闭，笑眯眯的说道：“看吧，大家年纪都差不多，家世也差不多，但零花钱却差这么多，你父母对你不怎么好啊，莫非你不是他们亲生的？”

    齐晓晓眼睛当场就红了，有些失魂落魄：“我就奇怪，为什么他们对我这个严格，你一个月五十亿零花钱，我一个月一万...我一定是他们从垃圾堆里捡的，不，我要去找他们问清楚！”

    说着，齐晓晓就要离开，却被龙帝拦住了。

    “别急，先把这一次的任务完成了，到时候你身上有功劳，再面对他们底气更足啊。”

    这么一想，齐晓晓觉得很对。

    龙帝趁热打铁，拿出一枚储物戒给她：“里面有一点灵石，我跟你一见如故，你拿去花。”

    齐晓晓接了过来，打开一看立马就喜笑颜开。

    里面，足足有十亿上品灵石，她眼睛眯了起来：“你为什么对我那么好...我娘亲说了，有男人对我无事献殷勤，一定是想要睡我！”

    龙帝额头青筋跳动，这丫头的老妈真是个极品，有机会一定要见见。

    他只能再次解释：“没有的事，只是跟你一见如故，你这么可爱的女孩子，就应该身上有很多钱才对。”

    “真的吗？”小丫头完全放下了戒心，这会儿怎么看龙帝怎么顺眼：“你是个好人，以后我罩着你，谁敢欺负你就报上我的名号！”

    “那就多谢了。”

    龙帝心中松了口气，终于搞定这个麻烦的丫头了。

    两个人在角落里聊着，那边已经快要结束了。

    来的人很多，但能够抵挡住那黑气倾袭的却是并不多，到现在也才三十多个而已。

    最后，轮到了龙帝。

    他迈步走进了那阵法内。

    可怖的黑气朝着他汹涌过去。

    龙帝没有抵挡，他也想看看自己的气运如何。

    轰！

    那些黑气还没有靠近他一米，就被震碎。

    吟！

    接着，一道嘹亮的龙吟声响彻。

    只见一条金色、略显虚幻的神龙从他体内爆发，瞬间将这个阵法内的所有黑气给摧毁。

    金色神龙下半身缠绕在龙帝身上，上半身则是悬浮在他头顶，让他整个人散发出万丈金光。

    “气运化龙！”

    “这怎么可能！”

    “只有一派掌教，聚集万千门人气运，才能气运化龙，他一个个小小的鱼龙境怎么可能做到？”

    “是那门上品王级战技，一定是！”

    一个个人看向龙帝的目光充满了嫉妒以及深沉的杀意。

    此子不可留！

    龙帝也有些意外，没想到自己气运如此之强，恐怕不仅仅是因为魔渊大手印，八荒塔应该才是大头。

    对于龙帝的强大气运，玄灯也有些意外，但更多的是高兴，他朗声道：“那么就请诸位过关者随我来！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

