    第730章找点乐子

    网友们的点评更是犀利，大多都在说Smile9就靠着含笑一个人在拖飞机，连队名都按照人家的名字取的。

    HQ又是把偏心贯彻到底，再加上她们几个人之前也是因为含笑的缘故才被挖出刷票这件事的，仇早就结下了。

    林可柔适时的站出来，顺带还整理了一会自己身上的长裙，挥挥手，像是高高在上的公主一般，“你们先走吧，我有话想要和含笑单独谈谈。”

    李小琪有些犹豫，悄悄地看了一眼含笑的方向，最后也被人拉走了。

    赵白萱没动作，直到含笑和她说了些什么，才转身离开，走的时候扔下一句话，“你动作快点，和这种人能有什么话好说。”

    林可柔面色微变，笑容倒是绷住了。

    含笑看了她一眼，推门进了一旁的化妆间。

    此时的化妆间里空无一人，稍显凌乱，不过几面巨大的镜子却是格外明亮。

    含笑随意选了个座位坐下，只对着镜子，“林小姐最近似乎混得还不错。”

    半个月的封禁一解除，林可柔的代言通告照样接。她换了方式，算准了江煜的底线和内疚，轻而易举就拿到了CR家的代言。

    虽然算不上是最好的，但至少在时尚圈是露了脸。

    林可柔手下轻轻一动，顺手将门反锁，却是没走过来，只是站在原地，“还要多谢你的……手下留情。”

    她低头，正好对上镜子中含笑的视线，嘴角扯出一抹有些诡异的弧度，面上笑容却始终温柔。

    含笑勾唇，手指滑动着桌面的一支口红，“别客气，人生无聊，总要给自己找点乐子，你说对么？”

    林可柔笑笑，眼中神色有些破裂，面上是始终优雅端庄，拉了椅子自己坐在含笑身边，姿态又恢复了最初的高傲，“真是抱歉，把你身边的人给拉了过来。”

    她指的是李小琪。

    从知道江煜态度的那天起，她就明白有些事情还是要靠自己来做。她想了许久，以含笑目前的流量和热度，她不至于明面撞上去。

    也只能做点这种事来恶心她一下。

    赵白萱那人碰到她就是满身的刺，她主动示好了几次没有效果，只能换了个人。

    可惜的是含笑丝毫也没放在心上，大概是因为过招看穿了一切，觉得有些无趣，“嗯，林小姐幼儿园的时候人缘一定很好吧？”

    她看过去，眼中盈满了笑意，真诚不带半分的虚假。

    拉帮结派，手段的确是幼稚得过了头。

    林可柔嘴角笑容收起，作出善解人意的模样，“含笑，我知道你现在心情一定很不好，不过感情这种事强求不来的，是你的总是你的，不是你的……”

    “你强求不来。”含笑打断她的话，微微一笑，“林小姐，你什么时候该当感情大师了，看来你这段时间心灵鸡汤没少喝，感情受挫了？”

    林可柔一愣，像是想到了什么，目光瞬间变得尖锐狠毒起来，不过也只是一瞬间就被掩盖住，半天都没再开口。

    含笑也不催她，只是认真照镜子。

    (本章完)

