    天赋序列波段干扰的效果，会以数据的形式给到白雾反馈。

    也因此白雾清楚的知道，自己的波段干扰，让监听自己的人，无法听到与五九的对话。

    这些声音都变成了杂音。

    不过关键性的台词，白雾还是希望对方听到的。

    在明澈和丁泰声都在观望监控画面的时候，嘈杂的电流音忽然消失了。

    白雾与五九等人的声音，又能断断续续的听见。

    “怎么样了？”

    屏幕里，五九看着白雾一番折腾后询问道。

    白雾点点头说道：

    “还行，案子难度没有我想象中那么大，我有了一点眉目了。”

    接下来便是林无柔的嘲弄，叶未明的马屁，五九的询问。

    但没多久，声音又变成了电流音。

    虽然后面的声音听不到了，但从五九林无柔频频点头的程度来看，明澈猜测……这个人真的有了眉目。

    “这怎么可能……屋子里明明就一些宴小姐用过的东西，但我们的人反复确认过了，没有留下任何线索的。”

    尽管领教过白雾的手段，但丁泰声还是被那句“有眉目了”给震撼到。

    “调查军团来了个聪明的家伙啊。”明澈露出微笑，又问道：

    “第四层那边的进展如何？”

    “我们截获了宴小姐的笔记，画稿，之前已经找人分析过，从日记里的内容来看，宴小姐和某个人接触过，这个人在疯人院拥有相当的权限。”丁泰声对明澈很恭敬。

    他是十五分队的队长，明澈是三分队的队长。与调查军团不同，调查军团的编号并没有特殊规律，但高塔镇御军，编号越靠前的队伍，地位越高。

    明澈点点头：

    “这倒也说得通，但总觉得哪里不对劲。老丁，查一查这个人。”

    明澈指着屏幕里，正在跟五九交待事情的白雾。

    丁泰声点点头，说道：

    “我第一时间就去查了。”

    明澈略微意外，丁泰声倒是比往常表现得聪明些。这个靠着老婆来到镇御军的人，内心里，他是看不上的。

    但真实的原因并不是丁泰声做事开窍了，他只是怕白雾乱声张某些事情，所以想查一查白雾。

    ……

    ……

    贵族精神康复中心，第六楼。

    宴玖的屋子里，摆放整齐，但进来的第一眼，白雾就知道，这间屋子里，已经没有了可以任其发挥的文字线索。

    假如没有普雷尔之眼，白雾还真查不出个什么名堂来。

    “就这些？这能知道个什么鬼东西！”林无柔怒了。

    宴玖的屋子里，基本一眼能够看尽，床，被褥，抱枕，还有几个白雾看着像是前世人气玩偶魔改后的娃娃。

    比如熊本熊多了一道胡子，多啦a梦多了耳朵之类的。

    屋子色调偏粉色。还挺有少女气息。

    白雾看向这些东西的时候，备注也不断弹出来，同时也没有忘记自己LSP的人设，时不时嗅一嗅，宛若变态。

    【一床被子，在漆黑寒冷的夜晚，它可以为你带来少许温暖，不过我相信你更愿意掀开它，扑向它的主人，毕竟这凉薄的社会，只有（）还有一点温度。】

    【一张没有什么探索价值的床，请挪开视线，寻找有意义的目标，如果一定要我给到信息……这张床底下，老王无法藏。】

    【熊本熊没有小jj，但却涨了胡子，真奇怪呢。】

    【一个没有口袋的多啦a梦是没有灵魂的！】

    【一个方便她夹在大腿上的抱枕，人不如枕。】

    一圈看下来……白雾发现，还真是没有什么有价值的东西。

    虽然存在这些东西，本身能说明一些问题，比如宴玖的一部分特质，但对案件没有帮助。

    白雾梳理着线索，钓鱼只是他临时想到的，对方会不会上钩还不确定。

    所以最重要的，还得是自己找到破案关键。

    很快，白雾还真有发现。

    书架。

    【上面的书籍都有简介，你甚至可以翻开看里面的内容，所以不需要我给到备注吧。】

    普雷尔之眼给到的信息，依旧没有什么用，但这些书籍，却颇有意思。

    《泽拉荒源：老兵生存讲述》、《高塔兵王狩猎记》、《恶堕解剖手册》、《九十九个塔外生存技巧》、《寄灵录》、《塔外情绪调节技巧》、《微笑与幸运》等等。

    这些书全部和出塔有关……

    当然，也有和恶堕有关的，那本《恶堕解剖手册》的作者，林无柔。

    “看来对方很想出塔……或者说，本身在为出塔做准备？”

    白雾看了这些书的排列，确信没有什么密码暗语之类的东西。

    最后，他看了看镜子。

    梳妆台上的镜子，画着一道弧线。白雾很好奇这道弧线是什么。

    当他坐上梳妆台的座椅，猛然反应过来，这应该是画了一张嘴。弧线代表嘴角上扬。

    “嗯……书架上还有一本格格不入的书，《微笑与幸运》。”

    白雾从封皮上得知这一本管控情绪的书，其中也不乏一些微笑能带来好运气的鸡汤言论，他原以为这是出塔前的情绪调节。

    但白雾忽然想起来，“穿越者”告诉自己，目标从来不笑。

    “一个从来不笑的人，在镜子上画了一个笑着的嘴角，然后书架里有关于微笑的书籍……”

    他眼睛微眯，猜到了一些情况：

    “这个女孩子……莫非在学习如何微笑？但她为何不找隔壁的穿越者和阿巴呢？或者是她性格比较古怪，在拥有完美的笑容之前，不会对人展示笑容？”

    “顺着这一层再推测的话，她莫非是喜悦的情绪缺失？”

    “若真是如此……她出塔的危险程度就远比其他人更高。她自己应该也意识到了这一点，可却还是想出塔？”

    白雾继续观察着这间屋子，同时联想着整个病院的情况：

    “不通过高墙，就无法离开，而高墙内部，没有正常人，这一点至少院方是知道的。如果我是远方，那么里头的人不管怎么闹腾，我都不会开门让他们走出高墙。”

    白雾忽然有了些线索。

    也是在这个时候，他撤掉了波段干扰，五九也恰好问道：

    “怎么样了？”

    “还行，案子难度没有我想象中那么大，我有了一点眉目了。”

    这句话白雾当然是说给监控者们听的，对方会不会上钩，他不知道，反正多凹一个假人设给敌人也不是坏事。

    白雾也知道，很有可能镇御军团会安排人调查自己，这一点他也和五九确认过，鬼推磨事务所已经把一切打点好，在底层，他们比镇御军和调查军更有效率。

    该做的事情做完后，白雾打算去第六层的第三个“不正常人”屋子里看看，这个人和宴玖阿巴穿越者三人隔开，应该有一点特殊之处。

    但就在这个时候，白雾与五九，都听到了来自底部的惊叫声：

    “恶堕！来人啊！有恶堕！有恶堕！啊啊啊啊……”

    （还有）

