    

    剑宗那边传来一个消息，让黄烁有些哭笑不得。

    兽场解散了，更准确说是因为即将到来的战争，剑宗内部进行了一些优化重组。萧常念和他的三个弟子都回了斩孽峰。而这个被萧常念一力支撑起来的兽场，瞬间也就失去了独成一院的资格，现在被划给了内务院，成了和灵田司并列的一个下属机构。

    而有趣的是，黄烁这个萧常念在兽场唯一收的弟子，身份却没有跟着转到斩孽峰，而是被留在了兽场。作为唯一一个兽场的正式弟子，他莫名其妙的成了新成立的妖材司唯一的成员，也是最高领导。

    萧常念他们放弃兽场其实也有情可原。当初成立兽场的关键是随着人族昌隆，天生地养的野生妖族越来越稀少，不稳定的猎获早已满足不了宗门不断扩大的需求。

    所以很多宗门的有识之士都和萧常念一样，认识到了人工驯养妖族对宗门的好处。这种认知逐渐形成了一种共识，不少宗门都开始了尝试。

    而萧常念当初去弄兽场，并非完全自愿，而是一种以退为进的手段。其根本目的还是让王动顺利上位，自己有个适当的理由主动让出斩孽峰剑主之位。

    因为他资格太老，实力又强，长老院装不下这位尊神，他要是没个明确的去处，那么适合他的位置就只有一个了，掌门之位。

    而现在，随着剑宗两次和妖族的战斗，大量高级别的药材填充了仓库。更重要的是，随着妖族在人间界立足，大战一触即发，未来高级材料完全可以从战场获取。这方面剑修们有着极强的自信，毕竟上一次大战，剑修就是人族的主攻手。

    这样一来，兽场原本承载着未来尽可能培养出相当数量的大妖，甚至妖将材料的战略级别责任，就瞬间跌落到了，确保中低级弟子日常小妖肉保质保量供应的后勤地位。自然也就不再适合单独成立一个院了。

    而且和平日子，讲的是那一套职场规矩，要平衡，要各方满意。但是现在要开战了，就没那么多讲究了，一切以战力为主。所以萧常念师徒四人都属于剑宗的核心战力，自然要回归剑峰，驻扎在第一线。

    而黄烁这个实力堪忧的小家伙，自然就留在了由兽场改制的妖材司。

    不过这对黄烁在剑宗的地位影响不大，毕竟他还有一个更显赫的身份，李清泉的弟子，剑庐的真传。反而因为战备的需要，随着剑庐水涨船高。

    这些都是题外话，现在的一线战场，汇聚了大量高手。说一句元婴多如狗，金丹遍地走毫不为过。金丹以下的修行者，连上战场的资格都没有，只能在后方从事一些后勤工作。

    人族这一边，紧张肯定是有的。但是信心也是高涨，并不认为自己这边会失败。

    毕竟人族是上一次战争的胜利方，这千年来也没有裹足不前，无论是整体实力，还是各方各面的发展，都远不是千年前可以相提并论的。

    能打败妖灵一次，就能打败第二次。更别说这次也不是和神界全面开展，只不过是偷渡来的一小撮罢了。

    无论上宗，还是那些实力不错的大宗门，其实心底并没把这看做是第二次战争，更多的是奔着争夺战利品，抢夺好处来的。毕竟剑宗的收获并未对外隐瞒，大量妖将，大妖材料的获取，甚至还有妖王级别的顶级材料，就连上宗也眼红啊。

    但说是这么说，当两军对峙，当对面神力涌动，自由散漫的妖族却像军队般有序列阵，当一个个领军妖王浑身散发着压迫性的力量。愿意当出头鸟的可就没人了。

    三个和尚没水喝，说的就是现在人族联军的情况。

    看似各宗各派高手尽出，整体实力恐怖吓人。但是，都是存着私心来的，现在不是那个人族为了争取生存，同仇敌忾，一致对外的年代了。各宗各派小日子过习惯了，谁都有自己的小算盘。他们只想跟着捡漏，可没谁有为了人族献身的觉悟。

    在人族联军的上空，一个恐怖的雷池，时不时地向四周散发着恐怖的雷电。

    雷池中，四个人影相对而立。

    一个人影叹了口气，语气萧瑟的说道。

    “玄子，似乎你的权威不好用了啊。”

    一个高大壮硕的身影缓缓开口。

    “墨子，这不就是我们希望看到的么？我们当初放弃统治，给予他们最大的自由。为的不就是现在这般百花齐放的文明么？”

    另一个身形消瘦的人开口。

    “没错，大道五十，天衍四九，人遁其一。”

    “屁话，既然决定放手，那新晋的那四家上宗是什么情况？”

    “天机观...”

    “那帮神棍...哎！”

    “说这些废话没用，谁先上？”

    被称为玄子的睁开一双清澈明亮的眼睛，看了眼对面。眼底似乎映照出了什么东西。

    “我来吧，此事不会如此简单，你们几家保存实力，事后怕还有的忙。”

    善！三人应了一声，身形消失在了雷池。

    被称为玄子的人，缓缓蹲下，一手按在了雷池表面，语气悲悯的道。

    “神！不过是群提线木偶，我们的对手自始至终都是...这片天啊！”

    说话间，全身电光四溢，最终化为一道金雷，融入了脚下的雷池。

    随着他融入雷池，这座雷池瞬间狂暴了起来，像一颗小太阳一般，雷光照亮了战场。

    玄宗作为百宗之首，人族第一宗，不但在地位上极度超然，更代表着人族最强的力量。

    这座雷池其实算不得什么法宝，完全是无心之举。人族不容于天地，丹破婴生必有天地大劫，天雷之劫就是首当其冲。和妖灵意思意思的化形劫不同，人族的天劫最低就是三九神雷起步，最高能到九九神雷劫，完全是照着要命去的，是天地大道为了排除异类降下的重劫。

    而玄宗作为人族的领头人，更是罪孽深重。每有气机泄露，就会引来一次九九天劫。

    劈的多了，玄宗祖师干脆以雷字道纹为基，汇聚劫雷，生生聚出了这座万劫雷池。没有任何技巧，也不是什么禁法，就是纯粹的力量，纯粹的霸道。        

