    两日后。

    神武京都的城门处，远方的尽头。

    一辆马车，缓缓而来，身后紧随的铁蹄践踏，扬起尘烟滚滚。

    赫然，是从天海郡启程，向京都赶来的韩立等人。

    “郡主，姑爷，我们已经要到京都了，是前往学宫，还是先去咱在京都购置的小院休息？”马车上，筑脉境九重的车夫朗声询问着。

    “先去松云小院休息吧，一路劳累奔波，大家都好好的休息下。”

    海棠郡主从马车后走出，望着远处模糊，越发清晰的神武京都，淡声说道。

    “是，属下明白。”

    车夫点头道。

    “如今我们就要到京都了，不出意外的话，父亲现在应该也在我们海家购置的松云小院中，等着我们的到来。”海棠郡主回到了马车内，看向韩立、海东阳、风萧三人道。

    “还以为这一路上，有什么波澜起伏，没想到，反而是平静得很。”

    海东阳望了眼马车外的环境，心中颇是有些欣喜的道。

    “东阳，莫要放松，越是平静的时候，我们就越是要警惕，就怕这是暴风雨来临前的征兆，欲要使人灭亡，便先使其疯狂，切莫因为我们一路的平稳而放松。”

    海棠郡主提醒一声地说道。

    闻言，海东阳沉重的点头，眼中闪过一丝的羞愧，似乎是因为自己的放松，而感觉到了惭愧。

    其实这也不怪海东阳。

    实在是他们这一路上，都顺利得很。

    中途，也就是遇上了一些山匪，但都不需要他们的出手，跟在身后的天海郡侯府侍卫，都能轻易的荡平，除此之外，便是没有任何的危险发生。

    “另外李兄，神武学宫的弟子招收，就在七日后，李兄若是真需要自己考核的话，七日后就是进入神武学宫的一次机会，一旦错过，唯有按照我为李兄准备的名额，直接进入神武学宫。”

    海棠郡主目光落在了韩立的身上，眼底深处，闪烁着明灭不定的复杂心绪。

    眼前的韩立，是她名义上的夫婿。

    可这些天的短暂相处，加上夫妻的身份，以及韩立对武道的深刻理解，这些都让海棠郡主对韩立的态度发生了难以发现的变化，纵然是韩立自己，似乎也没有察觉到这种潜移默化的改变。

    “无妨，正好我这些天有事，等下就在京都城外下车，我还有些事需要独自去处理。”韩立点点头，向着海棠郡主三人说道。

    如今，神武郡国的京都已经到了附近。

    而在海棠郡主的口中。

    距离神武学宫的学员招收，还有七天左右，这些时间，刚好足够让韩立办一些事。

    “李兄不需要我们的随行帮忙吗？”风萧闻言，出声询问的道。

    韩立摇头：“不用，人多了反而是麻烦，而且我正好借助这几天，尝试着冲击先天境，或许能在神武学宫招收学员之前，成就先天武者。”

    “那么，风某就提前恭祝李兄突破先天境了。”

    风萧抱起双手，对着韩立祝贺着。

    身边的海棠郡主，海东阳也是如此。

    三人都很期待韩立突破先天境归来。

    在筑脉境的时候，韩立的战力就已经能与先天境的海棠郡主对抗，若是韩立突破了先天境，怕是寻常等闲的紫府境武者，都不敢在韩立的面前叫板。

    俄顷。

    马车，就已经来到了神武郡国的京都门外。

    马车下，韩立独自离去。

    海棠郡主、海东阳、风萧三人，则是继续向着京都的城区前进。

    而韩立离开了海棠郡主等人后。

    则是身法施展，如同化作了一道流光，在平原上，山林间狂奔疾驰，向着京都极远处的一座山脉赶去。

    ……

    此时，在京都内。

    郡侯府的马车，一路来到了京都城区的内部。

    一处较为僻静的小院前。

    松云小院。

    海棠郡主与海东阳、风萧下了马车后，就看向眼前的小院大门。

    大门外，放着两尊石狮子，犹如活着的门神一般，镇守着松云小院的大门。

    “这就是郡侯府在京都购置的地产吗？”风萧看着松云小院。

    “嗯，此地很是僻静，鲜有人来往，我们海家以往过来的时候，都会选择在此处，就是修炼时，也不会被人轻易的打扰。”

    海棠郡主轻笑一声，推门而进。

    三人走进松云小院，就被海家安排在其中的仆役带领着在松云小院寻找了一间住房住下。

    片刻后。

    就有仆人奉着天海郡侯的命令，让海棠郡主姐弟二人前往。

    书房中。

    天海郡侯出现在了海棠郡主姐弟二人的眼前。

    “来了？”

    天海郡侯听到紧闭的书房大门被人推开，转身一看，却发现只有海棠郡主和海东阳两姐弟，反而缺少了一个韩立的存在，不由升起了疑惑。

    “嗯，李寒呢，他没和你们一起？”

    “李兄说是有事要办，在进入京都前就和我们分别了。”

    海棠郡主出声。

    旋即，她美眸看向天海郡侯道：“父亲，陛下可是决定了怎么处置我们海家？”

    “侥幸逃过一劫，不过为父从今以后不再是天海郡的郡侯，要被调往沧源郡了。”

    天海郡侯摇摇头，苦笑一声。

    “调往沧源郡？”海棠郡主一听，顿时脸色微变，道：“父亲，沧源郡可是在郡国的南部边境，临近着天元郡国，两国之间时常会发生大小规模不同的争斗，这，陛下这不是让您去送死吗？”

    旁边的海东阳也是脸色大变。

    沧源郡，是神武郡国的一处边境城郡，同时临近交壤着另一个国都，天元郡国。

    天元郡国对神武郡国疆域的虎视眈眈，这件事哪怕是神武郡国三岁的幼童恐怕都明白，而沧源郡是两国的交界地之一的城郡，时常发生着或大或小的战争，都不乏有过几任被调过去的沧源郡郡侯陨落。

    能担任边境郡侯的。

    实力自然也不可小觑。

    同样是与天海郡侯般，有着武道紫府境的实力。

    可即便是这样，还是接连陨落了几人郡侯。

    这让海棠郡主与海东阳如何不能担心？

    “不过是担任一地郡守而已，况且为父也不是莽撞之人，明知危险也不会无脑地闯进去，而且这是君王陛下的命令，哪怕是武道七宗的掌教，神武学宫的宫主，都要让其三分，与听其调令。”

    天海郡侯苦笑，那夜在皇宫中，感受着神武君王体内的威压，是越发的恐怖了。

    如今天海郡侯细细想来，都有些不寒而栗。

    若是神武君王当日的威压在继续落下，他恐怕现在已经是安详的躺在了棺材里，等待着入葬的结局。

    神武郡国的君王，也是一位元神境的存在。

    而且，还是元神境大圆满，走到了元神阶段的强者。

    甚至天海郡侯都觉得，若是让神武君王得到能够突破元神境的方法，怕是能直接成就元神境武者以上的武道境界。

    ……

