    邹雄霸现在大概已经清楚了辰山的性格，所以没说什么。

    “对了，帮我注册一个小公司，用来专门购买东西的。”

    辰山又说道。

    现在他已经有了一个异空间，可以用这个异空间来搬运东西，再也不用用背包一点一点来运了。

    以后他是要在龙神大陆做生意的，做一个倒手。

    用地球的货物在龙神大陆赚钱。

    反正现在国内的货物批发价很低。

    注册公司来购买的话，价格还能谈下去。

    以后他想要什么，只需要跟公司的人说一下就可以了，不用他自己亲力亲为。

    “好。”

    邹雄霸点了点头。

    这点小事对他来说不算麻烦，而且也不用他做。

    “嗯，注册完之后帮我请一些人来管理，然后先购买一些好看又便宜的饰品吧，不管男女的都可以！”

    辰山想了想又说道。

    目前更容易在龙神大陆打开市场的，也只有这些人见人爱的饰品了。

    在龙神大陆几乎没有什么好看的饰品，而且这个世界的人普遍比较高大，不管男女，都以崇尚武力为主，漂不漂亮对于他们来说，没那么关注。

    所以也没人去研究饰品怎么做好看。

    这是一个很大的市场。

    虽然地球上还有很多其他的商品，但是都不是很适合目前在龙神大陆卖。

    只有饰品这种小商品，才适合，而且还能赚钱。

    “额，好。”

    邹雄霸虽然不明白他都那么有钱了，为什么要买这些小东西，又赚不了钱的东西，但他没问。

    “嗯，谢了。”

    “不用客气。”

    随后他们又聊了一下，安排一下什么时候来取东西，便挂了电话。

    “地球上我的赚钱速度不慢，这些钱已经足够我用，我现在的主心还是放在龙神大陆上，提升实力，发展自己的势力！”

    收起手机，辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    “地球……只要处理了辰海，基本上就没什么麻烦了。”

    他深吸了一口气。

    随后离开。

    ……

    接下来这几天。

    他除了把一袋荧蛋石给了袁尧之后，就一直在龙神大陆和地球之间来回。

    除了睡觉，就是在猎杀异种和吃异种的肉。

    时间过得飞快。

    他的实力也有了很大的提升。

    很快到了第五天。

    “起！！”

    辰山低吼一声，双手青筋暴起，手上那把两米大的大刀，被他提了起来。

    “呼~”

    看着这把黑色大刀，他喘着粗气，脸色通红。

    哪怕以他现在的力量，居然只能勉强提起这把刀。

    可想而知这把刀有多重。

    “斩！”

    他缓缓将刀举过头顶，然后猛然斩下。

    轰隆！！

    一条长十米的裂缝被斩了出来，这把刀的刀身全部没入到了土地里。

    甚至连墙壁都裂开了。

    “好恐怖的刀！”

    看到这把刀造成的攻击，辰山不由得倒吸了一口凉气。

    他并没有用多少力气，主要还是这把刀本身的重量。

    这重量斩下之后，那刀茫居然让地面产生一条十米长的裂缝，也挺深的。

    要是他能挥动这把刀，发挥出来的力量有多恐怖？

    “以这把刀的重量，估计我要到三星龙使的实力，才能正常的挥动它。”

    “但这也能作为底牌来使用，用来防御也不错。”

    辰山说着。

    然后把这把刀吞进了异空间。

    “明天是那人是生辰，今晚就先不进入龙神大陆了。”

    “今天过羊城，可以的话，把辰海给解决了。”

    接着。

    他到冷库里弄了几头异种，在厨房里面烧烤起来，弄了几个小时才弄好。

    然后将烧烤好的肉吞进异空间中。

    到了下午。

    他定了一辆车，前往羊城。

    …………

    羊城。

    一栋豪华的别墅中。

    “老板，小少爷坐上车了。”

    华元低着头站在辰元身后，低声道。

    “好，还是回来了。”

    “这才是正确的选择。”

    辰元威严的脸上露出了一丝笑容。

    “老板，你还是别以对大少爷那一套对小少爷，小少爷不简单！”

    华元犹豫了一下，最终还是说道。

    “他再不简单，我也是他父亲，骨肉相连。”

    “最终他还是要回到这个家，认祖归宗！”

    辰元威严的说道，身上散发出一股气势。

    “这……”

    “唉~”

    华元听到这话，也知道自己这老板站在高位太久了。

    他也没再说什么。

    ……

    星辰大厦。

    “海少，辰山已经坐上车了。”

    野狼来到了辰海身后，低声说道。

    “好弟弟，看来你还是来了啊。”

    辰海轻轻摇晃着手中的红酒，眼睛光芒闪烁，阴沉无比。

    野狼没有说话，只是低着头站着。

    沉默了几分钟。

    “让你联系的人联系了吗？”

    辰海沉声道。

    “联系了，今晚在桃宫见面。”

    “好，这次，看我这好弟弟还怎么逃！”

    他眼中闪过一道冷光。

    ……

    晚上九点。

    桃宫。

    这是一个超级会所，是专门招呼富人的会所。

    没有百万以上的存款，都不敢来这里，消费最低都是以万计的。

    大门口非常的豪华，金碧辉煌，还有两排穿着旗袍的漂亮女迎宾站着，每一个都肤白貌美，大长腿。

    在里面，两边更是有着两排桃花树，粉红不已，非常梦幻。

    在里面的一个包厢中。

    “咔嚓！”

    门打开，辰海走了进来。

    里面只有一个中年人。

    一个威严的中年人，穿着一身灰色西装，梳着一个大背头。

    “牧叔！”

    辰海看到这个中年人，脸上露出了一个笑容，迎了上去。

    牧阳淡淡的点了点头。

    “你说有牧任和我老婆的消息，这是真的？”

    他一双冷峻的目光看着辰海问道。

    “当然，我可不敢骗牧叔。”

    辰海笑着说道。

    “在哪？”

    牧阳深吸了一口气。

    “他们应该已经死了。”

    嘭！！

    牧阳一巴掌拍在了桌子上，发出了一阵巨响，眼睛死死的看着他。

    “牧叔应该也调查到，他们的终点都是调运村，之后就没有消息了。”

    辰海表情没有一点变化，还是带着微笑着说道。

    “你知道是谁做的？”

    牧阳脸色难看的沉声道。

    “辰山！”

    “辰山？”

    “没错，他是我同父异母的弟弟，我的人在调运村发现牧任他们都去了我那好弟弟那里之后，就再也没见过踪影了。”

    “所以，他们应该是被我那好弟弟杀了。”

    辰海笑道。

