    228妖

    咲夜在面罩的力量下产生的异常现象，那巨大的声势让我的背脊不由得冒出冷汗来，这是正常的成为黑袍法师的现象吗？真江设置的结界，能够屏蔽这个院子中生的事情吗？无论如何，都令人感到不妥。

    一直忍耐着感同身受的痛苦，一直注视着更加痛苦的咲夜，心中不断祈祷着，如果有神的话，请让她拥有走下去的命运吧，不要让她在这里止步。我不想看到这个女孩在这里死去

    阿夜——

    在非人的嘶吼声中，咲夜的面罩上，罗夏墨迹图终于固定下来。并非是正常的黑袍法师面罩，在上边，除了嘴巴之外，五官的其它部分没有任何开口，只是墨迹一样的图案分布在五官的轮廓上，让眼睛、鼻子和耳朵的模样变得深刻起来，就像是一张浓妆的精致脸谱。

    无论是咲夜自身，还是周遭，在勾勒完脸谱之后，所有的反应现象就像泡沫碎裂一样迅偃旗息鼓。咲夜抱住脑袋的双手兀地垂下来，在惯性的作用下于身体的两侧晃荡，就像是一具没有生气的断线木偶。她就这么安安静静地跪在我的面前，甚至感觉不到她的呼吸和心跳。

    面罩的底色变成了浅灰色，固定的墨迹图案却变成紫色和深红色，以及介于两色之间的其它色阶，构图上充满了女性化的妖异，但是却给人一种冷酷的，没有丝毫情感的强大感觉。

    和曾经见过的普通黑袍法师，以及精英法师的面罩都有所区别，但总体而言，似乎在个性化方面，更贴近精英法师。

    直接成为了精英法师吗？咲夜对那种神奇力量的理解，在这短短的时间内就达到了相应的程度了吗？

    喂，喂……阿夜在这方面是天才？开玩笑的吧？

    传入我的大脑中的痛楚伴随从咲夜身上扩散开来的死寂，彻底烟消云散，可是看着这样的咲夜，脑海中却浮现出杀人鬼高川的那张脸谱。

    不，咲夜和杀人鬼高川，应该是完全不同的。我用力摇头，甩掉这个不详的想法。

    “阿夜……？”我出的声音得令自己不敢相信，到底是下意识生怕惊动了面前这个不知生死的女孩，还是说，只是个披着女孩外皮的怪物？咲夜仍旧没有半点回应，我深吸一口气，加重了声音，“阿夜喂醒醒，你没有死吧？回答我啊。”

    半分动静都没有。

    我伸出手想要探她的鼻息。刚靠近她的脸前，她突然睁开的眼睛，让我的心脏似乎有那么一刹那停止跳动。

    因为眼睛的地方没有开口，只是一个类似眼黛的图案围起的轮廓，因此，所谓的“睁眼”只是一种感觉。可是，在产生这种感觉的刹那间，我的身体在思考之前，就在一种本能的驱使下向后跳开。

    浑身汗毛直数。

    是恐惧吗？还是惊吓？总之，那是即便面对使用银色蛛丝的老男人，以及被法师们围攻时时，都没有感受到的压迫感。在强度上或许差不多，但是却有着他们所没有的异常感觉。

    爱丽丝的话浮现在我的脑海中，戴上面罩的人，如果生存下来，就可以获得力量，但是会受到意识上的控制或转变。那位帮她逃出街道的男人，在爱情的驱使，以及自我毅力的帮助下，和面罩的控制力量抵抗了许久，可是最终也不知道变得怎样了。

    咲夜要依靠面罩获得力量，就必须渡过这两个难关。现在她当然不是死人，所以，如果她被控制，变成了敌人，事情于我而言，就变得麻烦了。先不提我是否能够狠下心来，那种诡异的压迫感已经让我不能确定，现在的自己是否能够将她压制。

    “阿夜？阿夜……我是高川，能听到吗？”我心翼翼地抹去脸上的雨水，将和她交换过来的眼镜戴上。

    “应该，没有忘记吧？阿夜。”

    呼，呼——

    是风声、雨声，还是呼吸声？

    噗通，噗通——

    从轻微开始逐步跳动起来的心脏，让头顶上的雷光显得苍白。

    咲夜的肩膀开始摇晃。空气好似凝固了，一种莫名的情绪让我无法后退，但也无法前进。她突然抬起头来，只有嘴巴露出的面罩后射出一道直插心脏的冷锐。

    这种感觉，是杀气？不，有些不一样。

    虽然说不清这种感觉，但是身体仍旧感觉到危险，从而本能做出反应。向侧旁跳开的同时，眼前的人影突然出现重影，从视觉上无法判断她是否还停留在原地。她把手伸过来了，这只右手比她的身体更加鲜明，就像重影纷纷伸出的手，在同一时间和位置重合在一起。

    光从动作上无法判断是否有敌意，可是我的身体直觉响起危险的警报。

    不能被抓中。

    在千钧一之际，我和那只右手交错而过，向侧旁滑出三米多远，地面的湿滑加上动作的突然，让我不得不用一只手撑在地上维持平衡。地面被鞋底刮出一条浅沟，掀到半空的泥水颗粒清晰可见。

    在这些水滴重新落到地面之前，痛楚如电流一样在神经中窜动。胸部的布料撕裂，伤口一直延伸到肌肉下，几乎有两公分深，急剧溢出的鲜血在黑袍表面渲染出鲜艳的色彩。

    不是躲开了吗？这是惊愕的一瞬间残留在脑海中的想法。

    可是侧后方的身影明明和我同时落地，却又再一次生出重影。摆动的肩膀，晃动的手臂，就像是只剩下一根骨头一般，如钟摆一样，在轨迹上出现一个又一个的轮廓。

    我睁大了眼睛，将所有的疑惑和痛楚抛之脑后，之后，咲夜左肩的节奏生轻微的改变。

    从左边来？

    我的身体第一时间做出反应，但又即刻停止。

    不是左边我似乎听到急剧的变向让相关的骨骼出咯吱咯吱的声音。

    咲夜的下半身似乎和上半身完全没有关联，在没有上半身协调的情况下，身体已一种怪异的姿态冲上来。我当然感到意外，咲夜的这个动作不可能维持平衡，但正是这个出乎寻常的动作，让我先前做出的预判完全失效了。

    她的这个举动是偶然？是下意识？还是经过精密的计划？来不及思考了。

    在那个姿势怪异的身体摔倒的时候，右手已经从斜下方撩起来，迅猛又沉重的一击，让我再一次选择了闪避。可就像是上一次那样，看似擦身而过，但伤口却比想象中还要深。而女孩的攻击并没有就此结束，她竟然借助挥动手臂的力量，下半身在不可能的情况下旋转并倒翻起来，双手撑地，双踵好似铁锤一样砸中我充当防御的右臂上。

    尽管我及时用左手撑住右臂，可是在这股沉重的力道一下子就令整个身体都飘了起来。在这一瞬间，意外从明明空无一物的方向传来第二股冲击，感觉就像是被一颗无形的炮弹击中充当盾牌的右胳膊，让我彻底飞了出去。

    砸中墙壁，背部的痛楚暂且不提，整只右手都陷入麻痹状态。

    这是什么怪力？我的脑中瞬间闪过两次交锋的场景，却现力量并非完全是从那个娇的身体里传来的。诚然，能够撕裂肌肉的手爪很可怕，腿踵借助旋转的力量能够将我踢到半空，可是将自己打飞的攻击，却来自于从无形空气中传递的第二股力量。

    这种力量是咲夜戴上面罩后获得的法术吗？可是完全没有见她吟唱，即便是精英法师，我也从未有谁可以完全放弃念咒来动法术。

    还有，这种怪异的连续动作和力姿势，可不是什么人都能做得出来的。是武术吗？可是咲夜根本就没有一点格斗技的支持。那么，一个令人吃惊的结论就产生了，那些攻击仅仅是自本能的行为——一种完全符合自己身体状态的临场挥而已，平衡和力量在本能的驱使下被百分百挥出来。

    这已经不是强不强的问题了，面前这个女孩的躯壳之中，根本就隐藏着一只出笼的野兽。

    不妙，不妙了，咲夜……

    仅仅是戴上面罩，是不可能得到这种力量的。咲夜的状况明显是生了预料之外的异变。

    可是，这种未知的异变让情况变得更加棘手。现在的我可以在不杀死对方的情况下，制服状态异常的咲夜吗？

    “啧，又来了。”

    接下来的攻击紧凑得令我根本无法再继续思考，一次防御的失败，让我陷入走钢丝的局面，连叫停的机会也没有。重影的身体，如同利刃一样的手爪，似乎能用上身体每个部位，如狂风暴雨的攻击，时常乎常规的怪异姿态，让我光是防御就已经感到吃力了，偶尔的反击也因为心有顾虑而无法挥最大的力量。

    咲夜的攻击看似能躲开，却总是在躲开之后，又在身上增添新的伤口。没有严重到致命，但是一道道累积起来，无论精神还都让我清晰感觉到压力不断增加，似乎下一击就会被命中要害，再无翻身的机会。

    泥水不断溅起，脚步声不停移动，流血的伤口不断增加，就像是一个永无止尽的螺旋。

    我不得不承认，若手中没有武器，同样是利用身体本能反应进行攻击，现在的咲夜要比我更胜一筹。现在想一想，我一直以来都没有经过正规的格斗训练，不过咲夜和八景却正经八百地上过内部的培训课程。也许这就是抵消了身体素质和性格上的差异和瑕疵后，野路子和系统派之间的差距？

    无论怎么说，变化都太大了，太令人吃惊了，已经到了完全不能归类于“进步”，只能称之为“异变”的程度。

    不能再拖延下去了，其他人不知道什么时候才会回来，如果自己在这里被咲夜打倒，就没人能够再制止可能存在的危险。

    夸克

    我挥手荡开咲夜的踢击，匕顺势从袍袖中射出，虽然距离极近，但是因为没有用尽全力的缘故，咲夜还是避开了心脏部位，只在手臂上擦出一道伤口。即便如此，她的连贯动作仍不由得停顿了片刻。

    趁这个机会，我俯身前冲，起为数不多的反击，试图一鼓作气将咲夜制服。

    连在中指和匕握柄之间的丝线在雨幕中波动，划出一个又一个圈形轨迹。如同捕猎猛兽的陷阱，一旦咲夜做出惯性的攻击，就会陷入其中被捆起来。

    在身体交错的一瞬间，咲夜突然在半途停下所有的动作，如野兽般佝偻的身体挺直了，张开嘴巴，就像是在嚎叫一般。

    然而，没有声音。

    我正这么觉得，有一种嗡嗡的声音在脑海中回荡，脑袋突然变得晕眩，就好像是控制手脚的神经都错乱了，那么一瞬间，完全无法配合身体的反应。

    我清楚这一瞬间的混乱到底会产生怎样的后果。丝线组成的捕兽笼变得松散，匕也一度失去牵扯的力量，力量和准头都生便宜。咲夜的身体变成一串x形的重影，在我的视野中晃动，手爪从x形的中心探出来，明明在模样上还是女孩那只纤细白嫩的手，可是却巨大得几乎占满了整个视野，拥有着抓碎一座山的气势。

    大脑还没完全从晕眩中恢复，神经信号的错乱让身体无法做出正确的应对，我似乎只能眼睁睁看着这一击落在自己身上。

    完蛋了？这样的念头闪过脑际。从头到尾都没有拿出杀死对方的决心，后悔吗？高川。

    在给出自己的回答之前，从身后飙来一道黑影，挡在我身前，却并非站在正前方，而是偏离了一些，朝巨大手爪的侧边做出捅刺的姿势。

    手爪就像是玻璃一样碎裂了，重影再一次击中在一起，凝聚成切实的身形。

    咲夜抱着右手腕站在那里，凸起在面罩上的五官露出吃痛的表情。她的手掌被一把灰色的匕贯穿了。

    我摇晃了一下脑袋，总算是恢复过来，只听到挡在身前的黑袍人出熟悉的声音。

    “果然是这样。”

    “阿江？”我惊讶地问道。

    “真是狼狈呢，阿川，因为是旧情人，不仅下不了手，连脑袋都不灵光了吗？”来人掀开兜帽，仍凭那滑顺的长沐浴在大雨中。她微微侧过脸来，真的是真江，精致的脸蛋和深邃的眼眸，都没什么情绪体现。不过，正是这张面无表情的脸，以及略微带着斥责的话，让我心中松了一口气。

    这种状态下的真江，应该是没有受到分裂人格干扰，精神最集中，也最接近正常人的时候。虽然，在战斗之外的时间，这种状态出现得并不多。

    “饶了我吧，阿江。”我叹了口气，在这种情况下，任何辩解都没有意义。我勾动丝线，将匕收回来。

    咲夜仍旧以一种怪异的姿势，歪歪斜斜地站着，她的注意力明显已经从我的身上转移到真江身上。先不提她是否还记得两人之间的冲突，但是刚被真江捅伤手掌，就足以让她在本能的状态下对真江抱持敌意。

    不过，在和真江对峙的时候，咲夜明显多出一些顾虑而无法立刻展开进攻。

    也许，看到真江的样子，能够唤醒她的记忆吧？我如此衷心希望着，咲夜自始自终都没能认出我来，这让我多少感到悲伤。

    “刚才的攻击……是怎么回事？”我问道。

    “啊，那些重影和巨大的手吗？”真江撩了一下耳边的丝，平淡地说：“错觉而已。面罩上只有嘴巴，并不是没有意义的。虽然听不到，但并不是没有出声音。那种听不见的声音会对空气和感官造成干扰，从而形成幻象。所以，根据五官接受到的信息来判断她的动作是毫无意义的。”

    “原来如此，所以，才会出现觉得是躲过了，实际上并没有躲开的情况。”我顿时恍然，“不过，如果这是法术的话，应该要念诵咒语吧？”

    “她的声音在正常情况下是听不到的……所以，也无法判断她是什么时候说了咒语吧。而且，像她这种情况，将咒语转换为更加纯粹简洁的叫喊也不是不可能。说起来，真的像是女妖的嚎叫一样呢——”真江的声音带上了兴奋的感觉，紧接着出一串高的低吟声，若不注意根本察觉不出来。灰雾从嘴里吹出来，在手指间凝聚成数把匕，高昂的头颅，就像是在用眼底蔑视着对面的咲夜一样，“亲爱的，让我在这里杀死这个女人，用她的内脏、鲜血和生命来歌颂我们伟大的爱情吧。”

    咲夜仿佛在回应这个挑衅般，抓住插在手心的匕，硬生生扯出来，带出一大蓬血花，似乎在匕的刃部带着刀刺。可是那张面罩之下的五官完全没有了痛苦的表情，变得和大理石一样冰冷和坚硬。

    她将匕用力一握，灰色的匕立刻碎裂成一丝丝的灰雾，融入周遭的空气中。

    呼，呼，呼——