    笑三笑的选择让王鸿有些遗憾，但也暗自松了口气。

    上次帝释天被他一刀砍死，还能说那家伙本身就不是什么好人，即便两人相交得宜，杀也就杀了。

    而笑三笑不一样，即便他起了怜子之心，给了王鸿动手的借口，到时候杀还是不杀，依旧是个难以抉择的问题。

    笑惊天死亡的那一刻，笑三笑即便相隔千里，依旧清晰察觉到长子已死。

    后来笑傲世拼命发动血脉秘术，搜寻他的位置，笑三笑自然也有所感应。

    当今世界能把他两个儿子，逼到一死一逃的人，笑三笑猜都不用猜，就知道动手的人是谁了。

    老头子很清楚自己还是有些心软，一旦小儿子当着他面哭求，他还真未必能狠下心来，看着王鸿把笑傲世打死。

    可小儿子是什么货色，笑三笑比谁都清楚。

    如果留着他，就算能一时乖顺，时间久了还是会成为千秋大劫的推动者。

    而自己没有那份狠心，弄死这两个儿子，倘若再阻止王鸿动手的话，那他可就真是神州大地的罪人了。

    所以在笑傲世逃到中原之前，笑三笑就隐匿了血脉感应，然后去了北非天下会那边，不再管王鸿怎么处理这个小儿子。

    天亮之后，刚解决掉笑傲世的王鸿，立刻传送到笑三笑附近，看着黯然神伤的老头，王鸿笑了笑说道。

    “那两人也是非杀不可，不过十个月后，你会有几个亲孙子孙女出世，到时候笑前辈可得好好教导！”

    笑三笑闻言，也顾不上为两个儿子伤感，一脸懵逼的问道：

    “亲孙子？还几个？”

    这老头即便活了四千多年，依旧有点重男轻女，领养的他不在意是孙子还是孙女，可亲身的自然还是孙子更重要。

    王鸿取出两个水晶瓶，随手丢给笑三笑，然后贱兮兮的笑着说道：

    “这是你两个儿子的元精，反正人都死了，我就全部提取了出来。”

    “我再传你一套延脉秘术，你回头找一群女子，以这两瓶元精为材料，施展延脉秘术，她们很快就会怀上你的孙子孙女！”

    “虽说强者怀孕难度较大，但你只要把延脉秘术练熟，这两瓶足够施法几万次了，怎么都得怀上几个吧！”

    “不过这种方法孕育的后代，难以将父辈天赋完整继承，体内的龙龟血必然淡薄，和沐浴龙血的强者差不多。”

    “武道修为不达到一定境界，也就两三百年的寿命，再往后灵魂就支撑不住了。”

    延脉秘术是东武洲少有的公开秘诀，三阶以下的修士施展不了，也用不到它。

    而一旦踏入宗师或者凝聚金丹，修士的生命本质和普通人之间，已经形成了明显代差，这种情况下正常的造人活动，很难让普通女性怀孕。

    也不是完全不能，而是那概率能让修士们崩溃。

    毕竟修炼到这种境界的强者，依旧精.虫上脑的少之又少，成天不干正事只做活塞运动，估计也没几个吃得消。

    所以诸多大能苦思冥想之下，开发出了这套延脉秘术，可以帮三阶及以上强者延续后代。

    你让一个强者做活塞运动一万次，他估计能提刀砍死你，可你让他施法一万次，基本上个个都有这耐心。

    尤其是笑三笑这种活了四千多年的老家伙，只要能让他亲孙子降世，施法十万次他都甘之如殆。

    果然，等笑三笑听完延脉秘术，原本的不快顿时消失，眉开眼笑的说道。

    “可以了，可以了，要是真没有那份习武天赋，那就好好做个普通人吧，两三百年的寿数，不知道让多少王侯将相羡慕死。”

    “对了，这秘术对受法的女性有要求吗？普通人会不会影响到孩子的天赋？”

    老年人一旦涉及到子孙后代，脑子就不灵光了，王鸿无奈的摇了摇头说道。

    “影响不大，前辈得明白，笑惊天和笑傲世那两个家伙，可都是天人中后期的强者。”

    “除非前辈逮个女天人回来，否则就算是宗师一级的女性，也根本改变不了他俩后裔的状态。”

    “其实前辈完全可以用北非女子，这边女人的身体素质，确实比中原女性强不少，怀上孩子的概率也大一些。”

    “而且天人强者的精元太过强势，只要女性是人族，那生下的孩子就不存在混血的可能。”

    说到这，王鸿忽然觉得和一个老头子谈这些，还真没什么意思，摆了摆手说道。

    “不说了，那两瓶精元五年内都不会出问题，笑前辈可以先拿别人的精元，多试验几次，然后就都明白了。”

    说完也不等笑三笑再问，王鸿身形一闪就离开了北非，回到了无双城关庙。

    而笑三笑拿着两个水晶瓶打量了半响，感应到里面的精元，确实和他有血脉联系，然后便珍而重之的收了起来。

    “雄霸这家伙也半步天人了，貌似就一个女儿吧？”

    “唔，老夫有必要帮他开枝散叶一番，否则将来的雄氏王朝，皇族子嗣单薄，早晚会出大问题！”

    笑三笑朝天佑城方向看去，一向和善的面容上，难得出现一丝坏笑。

    且不说雄霸会被笑三笑逼得多蛋疼，返回无双城的王鸿，也开始为往后几年规划起来。

    笑傲世的龙龟精血，王鸿一再思量，还是没用来提升模版等级。

    他如今的实力即便搁在东武洲，自保也已经是绰绰有余了。

    武魂强者整体实力虽然强于此界天人，但模版升级后的王鸿，综合战力同样上升了一大截。

    所以除了海外仙山，以及神武帝国王都外，整个东武洲能威胁到他的存在，已经是寥寥无几。

    这种情况下，与其龙龟模版再提升二三十级，还不如炼制出四灵真丹，早早踏入元婴期才是正途。

    而且斩杀笑惊天和笑傲世之后，他来此界的目地只剩下修炼，最多帮忙运转一下人口，许多事情都可以等回去后再决定。

    所以现在王鸿的任务，不再是提升战力，而是进一步丰富自己的知识量，以期在离开风云世界之前，能将仙道修为提升到金丹巅峰。

    ……

    修仙无岁月，六年时间转瞬即逝。

    在这六年里，笑三笑推演出的凝气功，已经传遍整个中原，凝练出一丝真气的老百姓，已经接近五千多万人！

    即便修炼凝气功战力低下，可如此惊人的成功率，足见这老家伙的见识和能耐。

    与此同时，海外各地的富饶，也已经被中原百姓所熟知。

    和一开始必须逼着搬迁的态度相比，现在九成九的普通百姓，都想混去各洲开拓点分田地。

    中原的上田中田早就被地主、帮派占尽，下田也被各地自耕农死死捂住，大量年轻人根本没田可种。

    至于混江湖，那是不得已而为之的办法。

    但凡家中有几亩薄田，谁愿意拎着脑袋去玩命？

    而最早出去的那帮狠人，不管天门还是天下会、无双城，乃至后面往外跑的各大门派，一个个对当地土著都狠辣至极。

    要不抓成种植园的奴隶，要不直接斩杀，这使得早期出去的中原百姓，基本家家户户都有超过百亩以上的肥田！

    当消息传到中原，那段时间简直是举世哗然，从开始的不相信，到验证后人人向往，全民拼了命修炼凝气功。

    如今送到世界各地的神州百姓，已经有四千多万人，可洒在如此广阔的区域，依旧是地广人稀。

    为了维持中原人的统治，各地王朝都招募了大量武者。

    而民间在吃喝不愁的情况下，老百姓也变得好武成风，这促使风云世界与科技之路渐行渐远。

    期间那位中原至尊，还想以人口要挟各洲王朝臣服于他，可结果被雄霸等人回来一通爆锤。

    就连刚恢复伤势的武无敌，也被出关的王鸿，一掌刀劈得吐血三升，自此这场前所未有的大迁徙，才顺顺利利的在中原大地上全面展开。

    王鸿也知道自己在此界待不了多久，所以这些年暗中推动造船业发展，甚至连蒸汽机都拿了出来。

    否则他一旦离开，各洲之间交流困难，重新恢复成一个个闭关锁国的王朝，那样他的心血可就白费了。

    为了让各州交流不断，王鸿和笑三笑也费了不少心思，比如每两年一次的全球大比，各洲四十岁以下的武者都可以参加。

    最终进入前十名的武者，都能得到一部神功秘法，前三名的天才，更可以跟在笑三笑、无名、剑圣等人身边，学习一个月的时间。

    即便没能进入前十，可在大比期间露了风头的武者，其名气也会很快传遍全球，成为各大势力的座上客。

    所以这几天的第三届全球大比，不但吸引数以万计的年轻武者，各门各派的重要人物，也齐齐汇聚台岛，等着观瞻这场武林盛会。

    不过让绝大部分人都没想到的是，这次大比来的强者，已经远远超出了他们的想象。

    在得知某个消息之后，不管是北非的乾帝雄霸，还是南美的魏帝独孤一方，又或者北美的天门理事长骆仙，这次是一个不漏的来了台岛。

    甚至就连伤势未复的武无敌，一直刻意低调的长生不死神，被剑圣不断追杀的魔主，也全部都赶了过来。

    除了这些前辈霸主，以及天人大佬外，一些之前不屑参加大比的青年强者，这次也毫不犹豫的报了名。

    因此，原本信心满满的各派青年高手，全都在这次大比中被教做人，明白了真实世界有多恐怖！

    前两届的大比决赛，也就两位普通宗师一决高下。

    而这次……半步天人的明月，正以一敌二，对上巅峰宗师步惊云和聂风！

    吸纳了王鸿一部分龙元力量的明月，要是按照此界的修炼法门，恐怕早就成为新一代的天人强者。

    只是在王鸿的指点下，明月选择了凝聚武魂，这条更加艰难的道路。

    如今被卡在半步天人的明月，正需要一场酣畅淋漓的战斗，才有希望将武魂彻底凝聚出来。

    而当世撇开已经成为天人的那些强者，年轻一辈也就风云合璧，才有与她一较高下的希望。

    对此王鸿也是乐见其成，武修和仙修不一样，能有一些相差不远的对手，自身才能行的更远。

    以往在他的照顾下，明月走的实在太顺了。

    为了给她培养出对手，王鸿几次悄悄给聂风和步惊云开挂。

    两个天命之子也一再获得奇遇，修为接连攀升，这才促成了风云联手战明月的局面。

    明月现在的主修功法，是笑三笑的万道森罗。

    当初王鸿打算在地星建立修炼体系，所以把东武洲各类能搜集到的功法，全都搜集了一遍。

    特别是明城武院的藏书阁，里面的秘籍层次虽然不高，但却包罗万象，功法秘籍数以百万计。

    明月倘若踏入武魂境界，再用万道森罗将这些功法全部统合，那战力恐怕连笑三笑都得忌上三分。

    当然，现在她掌握的功法还不多，主要都是各类剑法，但战力也已经堪比个别初入天人的强者。

    而聂风和步惊云就更不用多说了，两人风无相云无形，风云合璧之后的力量，越阶杀敌都实属正常。

    为了能让他们酣畅淋漓的战一场，王鸿特意布下四阶防御大阵，确保三人的战斗，不会波及到周围观众。

    因为双方的战力相差不大，这一场比斗足足持续了一天一夜。

    最终还是有龙元为底蕴的明月，稍胜风云两人一筹，为第三届全球大比画下了一个句号。

    可在这场决赛结束之后，明月并没有直接下台，迎接属于胜利者的荣耀。

    而是站在天空一动不动，双目紧闭，凝神静气，好似在酝酿着什么。

    不等其他人开口问话，一股恐怖至极的威压忽然降临，就连擂台附近的几位天人强者，此刻都被这股威压震慑得脸色一白。

    而这股威压的源头，正是忽然从虚空中浮现的王鸿。

    “所有人都保持安静，不得打搅明月悟道！”

    王鸿虽然没开口威胁，但全场武者都按照他的意思，安安静静的坐在原地。

    且不提这如山的威压，单是这些年王鸿的巨大名望，也足以让最嚣狂的武疯子，失去违逆他意志的想法。

