    北河散人：“笨蛋三浪，灵蝶尊者是纯正的人类修士，快将你的言撤回！”

    系统提示：【狂刀三浪撤回了一条消息】

    狂刀三浪：“还好撤的及时！”

    但就在这时，灵蝶岛羽柔子冒头了：“很抱歉，老夫是人类修士，‘灵蝶’只是道号而已。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ另外……老夫不是小青虫，会不会让三浪道友有些失望？”

    从语气就可以看出，羽柔子的账号又是她爸爸在挂机。

    现在的羽柔子正在努力的制作渡劫阵法，几乎没时间上线聊天。她的账号，都是灵蝶尊者在帮她挂机。狂刀三浪刚才在群里＠灵蝶岛羽柔子，当然就将灵蝶尊者给召唤出来了。

    狂刀三浪飞快回复道：“不会不会，我怎么可能会失望呢。灵蝶前辈您是纯正的人类，我开心还来不及呢！前辈，不知者不罪，您不会追究吧？”

    灵蝶岛羽柔子：“呵呵。”

    ——他可是针针计较灵蝶尊者，狂刀三浪，再次被他记在黑名单上。

    灵蝶尊者甚至已经想好了到时，要怎么处理狂刀三浪。等‘九洲一号群’的电影拍完后，他就请雅各布导演再给他拍一部电影。

    电影的名字叫《我那放荡不羁的人生》，主角就是狂刀三浪，电影的剧情就是将三浪道友，扔在波澜壮阔的海面上，各种巨浪，各种翻腾！再扔到火山湖中，各种浪，各种翻腾！

    灵蝶尊者保证，到时，这部电影他会投入大量的资金去拍摄，力求完美。

    ……

    九洲一号群

    金刚君子刀：“【泪流满面表情】，各位前辈，别玩了，我是在说真的。我现在正在疯狂的吐丝中，求指导一下，人类要怎样才能将嘴里吐出的丝线，结成茧啊。”

    这时，白尊者现身了：“书航，你为什么要结茧？”

    金刚君子刀：“因为……我心中有一种强烈的冲动，驱使着我去结茧？”

    白尊者：“……”

    金刚君子刀：“主要是刚才，我喝了一些‘龙魔药剂’，然后我就开始吐丝了，停都停不下来。对了，白前辈，您会结茧吗？”

    白前辈在宋书航的印象中，几乎是万能的。

    白尊者：“很抱歉，书航。修真方面你若有什么问题，我可以给你解答。唯独结茧这种事，我没有学过。”

    黄山真君：“在结茧方面，我也没有什么可以教导你的。书航小友，我无能为力。”

    落尘真君：“无能为力＋1”

    古湖观真君：“无能为力＋２”

    明月几时有：“无能为力＋３”

    ……

    片刻时间，‘九洲一号群’的前辈们，就怒刷了整整两个聊天页面的水楼。

    还敢说自己没有专门用来水群的小号分身？要是没小号分身水群，每天在线聊天灌水的道友为什么会有这么多？！宋书航好想掀桌。

    难道他真的要去网上，搜索个‘蚕宝宝结茧视频’，跟着边学边做吗？

    这时，灵蝶岛羽柔子再次现身：“书航小友，虽然不知道你为什么要结茧。不过，若要学习结茧，我可以派人去指点你。”

    金刚君子刀：“真的？谢谢灵蝶前辈！”

    灵蝶岛羽柔子：“不客气，你现在还在电影的拍摄现场吗？”

    金刚君子刀：“是的，今天早上刚拍完了和‘空云派’有关的所有剧情，现在正在休息中。”

    灵蝶岛羽柔子：“好，你稍等一会儿，我马上让人去找你。”

    灵蝶尊者虽然是纯正的人类修士，但他的灵蝶岛上处处是蝶类妖精。连他的弟子中，也有数位是资质出色的蝶妖。

    这次，他派去帮助宋书航拍电影的下属中，就有好几只蝶妖。

    他的这些蝶妖下属，个个都是有吐丝结茧经验的，完全可以去指导书航。

    虽然……蝶妖吐丝结茧时，都还是小虫子，还没修成人形，并没有‘人型时吐丝结茧’的经验。

    但这个时候，有总比没有强嘛。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大约六分钟后，一只巴掌大的彩蝶朝着宋书航所在的位置飞来。和彩蝶一起过来的，还有白尊者。

    尊者听到宋书航在吐丝，还准备结茧，就感觉很好奇，所以特意过来看看。

    此时，宋书航面前已经有一大团的丝线，拉直的话足有上百米长。

    “真的在吐丝啊。”白尊者好奇的蹲到宋书航面前，用一柄木剑戳了戳他吐出来的丝线。

    丝线只有头粗细，很轻。

    尊者试着用木剑往丝线上轻轻一划，但丝线竟然毫无损。

    “韧性很强嘛。”尊者又试着在木剑上附上剑气，才将丝线斩断。

    白尊者……玩的很开心的样子。

    宋书航哭笑不得。

    “书航先生，你好。刚才灵蝶尊者通知我，让我前来教导书航先生如何吐丝结茧？”这只小彩蝶停在宋书航面前，拍打着翅膀道。

    “你好。”宋书航传音道，因为嘴里的丝线还在源源不断的喷吐，他只能通过‘传音入密’的方式和人打招呼。

    “书航先生，你可以叫我‘酒姑’。这是尊者给我起的名字。”彩蝶酒姑嘻嘻笑道。她很好奇的盯着宋书航……会吐丝的妖修她见的多了。但是会吐丝的人类修士她还是第一次见到。

    宋书航：“酒姑……好名字。酒姑，我要结茧的话要怎么做？”

    灵蝶尊者竟然还给灵蝶岛的蝶妖都起过名字？灵蝶岛上的蝶妖那么多，尊者起过的名字他自己能记的住吗？

    一边的娇娇姑娘，打开了手机的录影功能，准备将宋书航结茧的画面拍摄下来。

    酒姑问道：“说起结茧的话，第一步应该是找个能结茧的好地方。书航先生，你准备在哪里结茧？”

    “要不，先回房间吧？”言罢，宋书航指间凝聚液化真气，并指成刀轻轻一划，将自己嘴里不断喷吐的丝线划断。

    ……

    ……

    众人回到了宋书航休息的房间。

    彩蝶酒姑打量了下这个房间后，问道：“书航先生，你想要在房间的哪里结茧呢？依我看的话，墙壁的四个夹角，或是天花板的夹角，都是很适合结茧的地方。有夹角的地方，比较容易架起茧网，可以作为结茧的支架，让茧不会掉落。”

    “……”宋书航传音问道：“我可以选择躺在床上结茧吗？”总感觉在夹角结网很不安全，他又不是小虫子，万一掉下来怎么样？天花板的夹角就更不用说了！

    彩蝶酒姑：“嗯，应该可以，只要将床移到房间的角落里，处于夹角的位置，这样比较方便结茧。”

    宋书航都还没回答，边上的白尊者、献公居士、鱼娇娇已经主动将他的床给推到了房间的夹角。

    白尊者、献公居士、鱼娇娇的眼中都充满着好奇，就等着宋书航结茧。

    特别是献公居士，目光专注，他这是在暗中‘学习’。因为献公居士到时也要喝‘龙魔药剂’，说不定到时候，他也要和宋书航一样，结个茧啥的？所以，有备无患，技多不压身，多学点知识准没错。

    宋书航：“……”

    心中默默叹了口气，他按照彩蝶酒姑的指导，爬到床上，靠在墙壁夹角位置。

    彩蝶酒姑：“书航先生，你试试看，能不能将你吐的丝粘到墙壁上？如果能的话，就在夹角的墙壁上，来回的粘上丝线，结成茧网，作为支架。”

    “我试试吧。”宋书航答道。

    他试着将丝线粘到墙壁上——还真粘上了，而且粘的还很牢。

    就在丝线成功粘上的一瞬间，宋书航心中却隐隐有些失落，还有一种错觉……从今天起，或许他就和‘纯正的人类’拜拜了。

    他连忙摇了摇头，将这种感觉从脑海中驱散。

    ……

    ……

    在彩蝶酒姑细心的指导下，宋书航用丝线在墙壁上东粘一条，西粘一根，很快完成了结茧的第一步骤‘茧网’。

    这个过程中，宋书航不可能像蚕一样只用嘴巴，他还不时的需要用双手协助去粘这些丝线。

    “书航先生很有结茧的天赋嘛，‘茧网’结成后，接下来我们再结蛹衬。”彩蝶酒姑笑道。

    接下来，她指点着宋书航开始用特殊的方式吐丝，一开始的c型吐丝法，然后到s型吐丝法，最后又变成了８字型吐丝法。整个过程没有节奏和规律，显的很凌乱。

    在酒姑手把手的指点下，很快一层柔软的蓬松的茧丝层就完成了——这就是茧的外表部分‘蛹衬’。

    “好神奇，吐着吐着，就能结出这么大的一团东西了啊。看上去很柔软的样子。”白尊者搬了张椅子坐下，目不转睛的盯着吐丝中的书航。

    鱼娇娇道：“我觉的我们应该去查查，书航的祖先中会不会有哪位先祖是‘蚕类’成精的妖修？”

    献公居士不知从哪掏出一台摄像机，全程开始录制起来。他机智的没有参与这个话题——因为说不定等一会儿，就轮到他结茧。

    白尊者：“书航，你现在有什么感觉？”

    宋书航：“感觉？我感觉自己已经不是人类了……而且，我觉的有些口渴。”(未完待续。)