第一三一八章弑仙再显威，圣族希望灭
就如妖兽强者所说的一样，反正自己总是要出手的，让林清尘在临死之前，出手和不出手，结果都是一样的。
既然如此的话，那就结束吧，这一点自信，还是有的。
“尘儿……”
在此刻，林星月叫了林清尘一声，但还还没有说完，就被林清尘打断了。
“姑姑，相信我，我来。”
林清尘并没有回头，他知道林星月想要说什么，但是不用，因为多一个人，并不会有什么区别的。
在这个时候，他一个人足够了，至于能不能奏效，能不能达到自己所期待的效果，只有等到结果出来了才知道。
若是能够成功的话，自己就算是陨落了，至少也拼死了对方，而姑姑林星月，则可以活着。
姑姑活着，自己未必就没有活着的希望，是的，自己纵然陨落了，但也不代表就不能复生。
这个，是林清尘最后的底牌了，不到万不得已的时候，他是真的不想这样，可是现在，不得不做出这样的选择了。
没错，现在的林清尘，是打算跟这名妖兽强者同归于尽，然后姑姑才有可能，带着自己残破的尸体。
甚至是，仅仅带着，自己的本命神器，回到林家之中。
不过，林清尘也明白，纵然是自己拼死了这名妖兽的轮回境强者，其实也不一定还能有机会复活。
因为，到现在为止，其他的要收强者还未现身，这就意味着，危险依然存在。
正是因为如此，林星月在这个时候，必须要保证自己，最起码还要有逃走的实力。
若是自己真的拼死了这名轮回境巅峰的妖兽强者，姑姑也没有了逃亡的力量，再遇上其他的妖兽强者，那就真的全完了。
在这个时候，林清尘回过头来，看了林星月一眼。
“姑姑，我也相信你，我若是陨落在此了，你一定可以带着我离开的。”
“你活着，那么我也就在你们的身边，你若是陨落了，那么就再也没有什么机会了。”
林清尘此刻，并不怕妖兽强者，趁着这个机会对自己出手，因为它好歹是一方强者，此刻偷袭的事情，还是做不出来的。
毕竟，现在它认为自己，已经胜券在握了，根本就没有这个必要。
正是因为如此，所以林清尘才会在这个时候，放心的转过身来，把自己要说的话，看着林星月的眼睛说完。
林清尘希望，姑姑可以明白自己的意思，因为有些事情，林星月是知道的。
林清尘这番话，林星月虽然隐隐的明白了，林清尘打着什么算盘，但还是忍不住有些担忧。
因为，林清尘所说的是什么，她虽然知道，可是林星月实在是不知道，林清尘到底有什么底牌。
他现在，有什么手段，可以做到，在这种状态下，依然可以灭了这名轮回境巅峰的强者。
不过，相较于林星月的带有，妖兽强者则是表现出一副不屑一顾的样子。
“哈哈哈，就凭你，你还真的想要跟我同归于尽，看来你的战力虽然很高，但是确认不清现实。”
“以你区区轮回境二重天的修为，别说是现在身受重伤，就算是你在巅峰状态，你又能奈我何呢。”
“哼，大言不惭的。来吧，本座让你先出手，并且绝对不会躲闪，让你在临死前，体会一下轮回境巅峰修为的强大。”
此刻的妖兽强者，听到林清尘的话之后，直接就笑出了声，觉得林清尘有些异想天开了。
是，他的战力是不错，不，是很让人惊讶，但是那又如何，终究不过是轮回境二重天的修为罢了。
在这个境界之中，别说是林清尘此刻重伤，就算是在巅峰状态，也不过是能够达到，勉强斩杀普通的轮回境七重天强者。
而自己，现在是轮回境巅峰的修为，不但如此，还是此类之中的佼佼者，在它看来，林清尘就是在白日做梦。
说到这里的时候，这名妖兽强者冷笑一声，以蔑视的口气对林清尘表示。
现在，自己可以让他一招，随便攻击就是了，而它是绝对不会躲闪的，打算硬扛着林清尘的一击。
在这个时候，它就是想要让林清尘明白，有些时候，有些鸿沟，那是绝对跨不过去的。
说完之后，直接负手而立，等待着林清尘出招攻击，信心满满的样子，让林清尘冷笑了一声。
“哼哼，你可不要后悔你之前所说的话，还有你做出的决定。”
“不过，我相信，到时候你就算是后悔了，也一定来不及了。”
在这个时候，林清尘表示，这是它自己做出的决定，这是它自己大意的，若是后悔了，可是没有任何作用的。
因为，在如此近的距离，就算是这名妖兽强者，感觉到了致命的危机，躲闪是来不及的。
至于说，硬抗……
“此技曰，弑仙，你能死在这一招之下，也算是值得了，这，可是我在这里，第一次施展。”
“本命之剑隐，万剑幻化出，剑意遮天地，惊天化虚无，光影一念间，天翔可弑仙。”
“给我去死吧，你个自大狂。”
在这个时候，林清尘觉得，既然对方这么大度，自己怎么也不能小气了，告诉它这一招叫什么也无妨。
就如林清尘所说，弑仙，在天玄大陆上，他还是第一次动用。
上一次，在剑仙界融合创造的招式，也不过是在那边施展了一次，还不成熟，这一次，跟上一次可是不同的。
在妖兽强者大意之下，林清尘很有信心，可以直接斩灭对方。
在林清尘第一句话刚结束的时候，直接就动用了全部的力量，破釜沉舟，要一招斩杀这名，追的他们到无路可走境地的妖兽强者。
在酝酿完了弑仙之后，直接正面朝着对方斩了过去，速度之快，完全超乎妖兽强者的想象。
不但如此，这名妖兽强者，在此刻也感受到了致命的危机。
此时，想要躲闪已经是来不及了，因为这一招，本就不是那么容易躲闪的。
虽说，它的修为高出林清尘很多，但是现在距离太近了，根本就没有这个可能躲闪。
并且，这一招是目前来说，林清尘最强的杀招了，这是它以弱胜强的最终底牌。
本就是几种超强的武技融合在一起的，所有的优势都全部黏合在一起，所有特性都体现在这一招之上。
杀伤力惊人，无法闪躲，无视防御手段，速度惊人，远近皆适合，并且也具有一定的迷惑性。
最大的杀招，隐于万剑之中，此刻这名妖兽强者，根本就是防不胜防，想要一瞬间爆发全部战力都做不到。
此刻的这名妖兽强者，只能尽量的躲闪，一些剑芒，击碎一些剑芒，但是却没有挡住，最为致命的一剑。
不过，在此刻，这名妖兽强者也发狠了，既然躲不掉，那么就不躲了，硬扛着。
因为此刻这名妖兽强者想到，若是自己斩杀了眼前的人族青年，那么此招必定会出现破绽。
在那个时候，自己纵然会重伤，然是也绝对不会因此陨落的。
正是因为在一瞬间有了这种想法，所以妖兽强者直接祭出了自己的本命妖神兵，朝着林清尘的脑袋打了过去。
而在这个时候，本来一直在寻找林清尘的圣族护法，也已经到了。
不过，他们是来不及救援了，不仅仅是有一段距离的原因，还因为此刻，其他的妖兽强者也来了。
在这个时候，它们虽然不知道，人族这边出现的强者，到底比它们强出多少，但是它们知道，不能让其靠近。
“给我闪开。”
此刻，圣族的护法，眼看着就要来到了，就算是没有人出手阻止，都不能救下他们的少族长，更何况还有人在此时阻拦。
在这个时候，愤怒之下的圣族护法，直接一招毙掉了阻拦的近二十名妖兽强者。
另外一名圣族护法，在这个时候，迅速的朝着林清尘他们的方向赶过去。
“不。”
在这个时候，这名圣族的护法，刚好看到一幕，最不想看到的一幕。
妖兽一族强者的本命妖神兵，直接命中了林清尘的脑袋。
不但如此，妖兽强者的妖灵兵，也想着顺势斩杀了林星月。
不过，在此刻，圣族的护法，怎么会允许妖兽强者，继续残杀圣族的人呢。
他们的少族长已经救不下来了，但是不能让另外的族人因此陨落了。
所以在这个时候，就在妖兽强者的本命妖神兵，刚要触及到林星月的时候，被圣族护法直接打偏了。
几乎就在下一瞬间，圣族的护法到了林星月的面前，把林星月护在身后。
也就在这个时候，另外一名圣族的护法，也赶到了这里。
看着眼前的一幕，心中是又惊又俱，惊的是，他们的少族长，竟然可以在此境界，就可以斩杀轮回境巅峰的强者。
这样的少族长，天纵之才啊，可是，就这么陨落了，在他们眼前，就这么陨落了。
惧的是，圣族没有了少族长，以后该怎么办啊，这则消息要是传回了族内，将会掀起怎样的滔天风波。
pS:今日第一章三千，感谢战神殿幽灵的推土机礼物，为表示感谢，承诺欠下十二章三万六千字，加上之前的，还有荣升长老，再次加更三章九千，之前无忧的第一个长老三章九千，还有打赏，欠下的九章一万八，共欠下二十七章。保证一星期之内，不耽误正常更新，补上来，放心，都是精华部分。
