    叶归岚扛着小豆眼，看着眼前的这条漫长通道。

    她整个身体不需要自己动，一道无形力量自后面推着她前行，飞速地在通道之内前进。

    这里是扭曲之间，外面的景象她再熟悉不过。

    无形的通道将她和小豆眼护在里面，隔绝了外面的扭曲空间力量，不然见灵级别的玄光蜥，到了便会被撕扯成碎片。

    刷！刷！

    不同于以往的碎石，有很多半透明的蓝色生物时不时的游过来，身躯柔软，在虚空之中来回摇曳。

    叶归岚往前走着，蓝色的生物们时不时的就会出现，它们都没有眼睛，感官在这里已经完全退化了。

    得到烛灵一族能力的他们，会不会在这里做些什么。

    想到这里，叶归岚狠狠皱眉。

    烛灵一族被那样惨无人道的灭绝，只怕也是当时故意这么做，若不是烛年苟活了下来，她也不会在这里来去自如。

    若是他们真的想在这里动手脚，那么烛年，是自己人这边唯一出入扭曲之间的钥匙。

    她要保护好烛年，保护好它这一只唯一现存的烛灵。

    “烛年。”

    叶归岚心神开口，兽环里的某只抬头嗯了一声，“怎么了？”

    “烛灵一族的繁衍，是一胎几个。”

    兔狲愣了，毛茸茸的耳朵微微动了几下，后面那条毛茸茸的长尾狠狠一抽，又急又羞地喊了出来。

    “你、你问这个做什么！”

    叶归岚也没想到它怎么就突然害羞起来，“我只是问问，你别太激动。”

    以为是触动了烛年关于烛灵一族被灭的伤心事，叶归岚想着要不要换个话题，毕竟灭族是个太过沉重的话题。

    “一胎一个。”

    烛年浑身炸开的毛缓缓缩了回去，重新趴了回去，又凶又怂的小胖脸有一些微妙的小表情，“几年都不见得生一个。”

    “什么？”

    叶归岚扛着小豆眼，听到这话忍不住喊了出来，小豆眼眨巴了几下眼睛，看了看她。

    “有什么好惊讶的，你们人类也不可能一年一个的生吧！”

    “对于人类族群而言，后代的繁衍是很迅速的。”叶归岚沉默了片刻，“我是因为娘亲故去得早，不然也会有妹妹或弟弟。”

    “烛灵的发情时间每年都只有几天，但是大多数烛灵在发情的时候也不会交配。”

    叶归岚听得忍不住皱起鼻子，发情了都不交配？这是什么操作？

    “为什么不交配，对于魔兽而言，繁衍后代不是最重要的事吗？”

    兔狲身后的大尾巴狠狠甩了几下，有些烦躁的开口，“交配这种事，怎么比干饭重要。”

    …………

    叶归岚突然没了声音，烛年的声音继续传来，“换做我，我也不交配，宁可多出去找点吃的，吃上几口。”

    少女的眉峰皱紧，怪不得烛灵一族会被那样轻易灭族，多半是因为……都忙着干饭不想繁衍后代，导致族群的数量越来越少。

    “吃饭这种事情……”

    “你是人类，你们有族群，甚至形成了自己的生存区域，怎么会知道魔兽族群之间狩猎的辛苦。”

    烛年趴在那，说到这里忍不住微微呲牙，显得很凶悍，“尤其是我们烛灵一族，可不是什么东西都吃。”

    “可选择的食物很少，所以干饭会变得异常重要。”

    “对啊，吃不饱谁想交配。”

    烛年身后的毛绒尾巴又甩了几下，“所以狩猎吃东西，才是最重要的。”

    “你跟在我身边这么久，也没见你吃点什么。”

    叶归岚突然想起来，自始至终，烛年都没从她这里要任何东西吃。

    “你的灵气啊，足够我填饱肚子了。”

    “你也吃灵气？”

    “我这种和你有本质区别，和你又解释不清楚，总之你的灵气足够支撑我，你明白这点就够了。”

    叶归岚抿了抿唇角，看着通道外面不断游动的蓝色小生物，烛灵一族多半吃的都应该是扭曲之间生存的生物。

    “这些你吃吗？”

    叶归岚指了指通道外面的蓝色小生物，烛年很是嫌弃的开口，“不吃啊，我都说了烛灵吃东西很挑的。”

    叶归岚笑笑，笑着笑着，有些笑不出来。

    现存的烛灵只有烛年一只，这个族群在它逝去之后，也是要彻底灭绝了。

    也许，会有被复活过来的烛灵，都只是不确定的一种可能。

    被掳走的夜家家主，现如今仍然不知道被关在什么地方。

    小归岚，去水域走一走，你不会失望的。

    他们，已经到达了水域，甚至是水域的那一边。

    难不成……这又是万俟无疆故意留给自己的线索，让她追着而来？

    想到这里，叶归岚皱眉，水域是要再去一趟了。

    “叶归岚，你真的要去水域吗？”

    烛年低低开口，“那家伙的话，你也信吗？”

    少女忍不住哭笑，“说实话，自从遇到了万俟无疆，他对我说过类似这样的话，都是真的。”

    烛年烦躁不已地甩着尾巴，“真不爽啊，他一次次那么对你，把你玩在掌心里。”

    想着万俟无疆拖着虞书忆离开时候的那句话，只要你玩得开心就好。

    叶归岚扯扯嘴角，疯子的逻辑，自成一个体系。

    前面，渐渐有光芒闪烁。

    小豆眼有些激动的眨了眨眼睛，虽然被通道保护，但它只是见灵级别，对这样的扭曲空间之力感到深深的恐惧。

    叶归岚看着眼前通道近处出现的光芒，随着距离的不断拉近，那光芒也越来越大。

    随着她越来越近，最后光芒将她完全吞噬。

    路虽漫长，终是有光。

