    “依然在城内王张府！”

    向安回应道。

    “王张府，让他们的人来见我！”

    江道开口。

    “帮主，大西南联盟的人向来霸道，让他们亲自过来，会不会有些…”

    向安脸色变幻。

    “有些什么？不用担心，直接过去传达我的话就行了！”

    江道冷漠开口。

    “是，帮主！”

    向安双拳一抱，迅速退了下去。

    “燕无双，我走之前让你们铸造的那个盒子造的怎么样了？”

    江道询问。

    “回帮主，已经造好了，您要看看吗？”

    燕无双开口。

    “带我过去！”

    江道点头。

    燕无双当即轻轻点头，开始在前方引路。

    不多时他们烈焰帮的宝库三楼之内，看到了江道下令让人铸造的青铜盒子，整个青铜盒子花纹古朴，神秘莫测，所用的材料全都是守夜人的铜锣加铜锤。

    “你先下去吧！”

    江道开口。

    燕无双当即双拳一抱，退出了此地。

    在他刚刚离去，江道便探出一根手指，瞬间化为锋利的魔爪形态，用力的按在自己的腹部，开始缓缓划开。

    顿时一道猩红口子浮现而出，里面一滴滴如红色玛瑙一样的血液来回攒动，在伤口中游走，如同拥有生命一样，一滴都不曾外泄。

    江道探出手掌，直接从自己的腹内将那面青铜古镜抓出，而后腹部的伤口立刻开始加快蠕动，很快开始恢复如常。

    整个青铜古镜被他加持了数百重封印，此刻，注视着手中古镜，江道忽然露出一丝冷笑，开始迅速解除古镜上的封印。

    刷！

    上面的封印刚一解除，这面双鱼古镜便再次躁动起来，散发出一阵阵诡异幽光，向外辐射，将周围的桌椅板凳迅速复制了一遍下来。

    江道冷哼一声，直接将这面双鱼古镜塞入到了盒子之中。

    顿时古镜上的所有光芒统统消失，被盒子完美隔绝。

    房间内正在复制的东西也统统停下。

    江道暗松口气。

    果然有效！

    守夜人的铜锣、铜锤是它所不能复制的东西，用铜锣、铜锤制成的盒子，同样可以压制它的力量，让它的能力无法发挥。

    这样一来，就等若解决了江道的一个心头大患。

    若不然将这古镜带在身边，他总是担心会不经意间复制出一个自己。

    忽然，江道心中一动，再次打开盒子，将里面的双鱼古镜再次抓出，取出一把须龙草，静静的放在了镜面上。

    双鱼古镜的能力再次开始自动开启。

    刷！

    一根根须龙草不断地复制而出。

    密密麻麻，很快复制出了上百根左右。

    除此之外，江道又取出蜕凡丹，进行依法复制。

    很快也是上百颗蜕凡丹出现在眼前。

    不过除了这两样东西，房间内的桌椅板凳也都被这面镜子迅速复制出了上百张出来。

    甚至连江道自身也差点被复制出来。

    眼睁睁看着一个模糊的人形即将出现，他毫不客气，直接一记巨刃重重砍了下去，当场劈开对方。

    做完这一切，江道才迅速将双鱼古镜再次放回盒子。

    看着房间内密密麻麻的须龙草、蜕凡丹，他的脸上直接露出一抹笑容。

    有了这些须龙草，他的【龙血淬体大法】终于可以照常修炼。

    包括这些蜕凡丹也是。

    全部吃下的话，绝对能让他的肉身再次提升一个档次。

    “不过吃下蜕凡丹之前，我自身的问题也得尽快解决…”

    江道自语。

    他体内的阳气本就炽盛异常，极其可怕。

    若是再次吃下一些蜕凡丹，只怕这些阳气将更加不受控制。

    江道若有所思，转身走出房间。

    不多时，向安急匆匆来报，道，“帮主，大西南联盟的使者到了，就在偏殿，你要不要亲自去看看？”

    他的心头吃惊不已，那群大西南联盟的使者一听到他们帮主召唤，居然真的二话不说，迅速赶了回来，当真不可思议。

    “走，去看看！”

    江道开口。

    他正有一些信息要向着那群人了解。

    偏殿之内。

    一群大西南联盟的高手，各个心头惶恐，瑟瑟发抖，坐立不安，每个人都脸色煞白。

    那个煞星回来了！

    还点名要见自己等人。

    他到底要干什么？

    江道之前在老佛寺的所作所为，显然他们全部都已经听说。

    每个人都惶恐不安，甚至大西南联盟的高层前几天还为了这事亲自吵过一架…早知道江道是这样可怕的人物，他们之前说什么也不会招惹对方的。

    一阵阵脚步声响起。

    偏殿内的一群使者，连忙回头看去，顿时就看到一个身躯异常魁梧，满头乌黑长发，如同小山一样的人影，背负着两口宽阔巨刃在从外面一步步走来。

    还未真正靠近，一股难言的火热气息就从对方身躯中扩散而出。

    “我等见过前辈！”

    “前辈圣安！”

    一群使者连忙恭敬异常的拜倒在地，瑟瑟发抖，极其谨慎。

    江道脸色漠然，大步走过，直接来到了偏殿中央，卸下身上的两口巨刃，大马金刀的坐在了最中间的椅子上。

    “现在南天盟那边是什么情况？”

    江道声音沉重、威严，蕴含了一丝不容置疑的气势。

    几名使者依然老老实实的跪倒在地，一动都不敢动弹。

    对于江道的问题，他们只能如实的回答。

    “回前辈，南天盟那边攻势凶猛，难以抵挡，今天早上已经连续攻陷我数十处重镇，联盟的高层正在商议到底是该妥协？还是该转移？”

    其中一位使者老实说道。

    “妥协？你们想出卖我？”

    江道眼中寒光一闪。

    他现在明面上依然属于大西南联盟的成员，大西南联盟若是选择妥协，那自然意味着会和江道为敌。

    “不敢，不敢，我们万万不敢出卖前辈！”

    几名使者全都吓得魂飞魄散。

    这是个魔神，在老佛寺杀了他们无数高手，又曾箭射神灵，连南天盟的老祖也被他击成重伤，他们现在怎么敢出卖江道？

    “哼，谅你们也不敢，南天盟的老祖现在怎么样了，你们了解吗？南天盟内，都有些什么样的高手？”

    江道冷哼一声，开口道。

    “回前辈，我们现在也不知道南天盟的老祖到底是死是活，但南天盟内确实高手如云，除了他们的老祖外，还另有两位神级七转，三位神级六转，其他五转的更是有七八位。”

    那位使者连忙说道。

    “这么多高手？”

    江道眼神眯起，心中迅速思索起来，道，“你们继续打下去，不要怕，我会帮你们暗中清除他们的高手。”

    “前辈当真？”

    那几名使者眼前一亮，又惊又喜。

    “不然呢？”

    江道眼神漠然的看着对方。

    他与南天盟之间注定会成为死敌，与其让对方找上门来，不如他主动出手，猎杀掉对方的强者，让他们强者全部死绝，到时候南天盟注定会退下。

    “那前辈准备什么时候动手？”

    那名使者连忙开口，“现在南天盟和白骨山正兵分两路，向着我们袭来，我大西南联盟已经快要支撑不住了。”

    “不要急，等我几天，我解决下手头的事情之后，就立刻出手帮你们干掉他们！”

    江道开口。

    虽然大西南联盟与他也有恩怨，但相比而言，南天盟的威胁无疑更大，他现在还需要利用大西南联盟暂时先拖住南天盟，等腾出手来，这两个联盟一个也别想存在。

    “是，前辈！”

    那群使者连忙开口，每个人都心头惊喜异常。

    本来他们的高层就在商论该以什么样的借口请江道出手，可没想到，这位江帮主居然主动答应要替他们出手。

    没有比这更好的消息了。

    等他们回去后，将消息上报，联盟之内绝对会大大的赏赐他们。

    接下来，江道又向他们继续询问了一些其他问题。

    几名使者知无不言言无不尽，将自己了解的所有情况全都向江道老老实实的汇报。

    江道手指点在座椅扶手上，连连颌首，最终漠然道，“你们先下去吧，等该出手的时候，我会去找你们的，记住，你们现在能拖多久，就拖多久！”

    “是，前辈！”

    眼前几人再次激动抱拳，随后异常恭敬的退出此地。

    一侧的向安看的暗暗咋舌。

    他们的这位帮主越来越可怕了。

    虽然他不了解这些除灵人之间有什么内幕，但光看到那群人的态度，他也能知道这群人对自家帮主的敬畏。

    “向安，这几日守好帮派，我要闭关。”

    江道开口。

    “属下遵命！”

    向安双拳一抱。

    接下来，江道起身离去，向着密室走去。

    他先是来到令狐老道为自己的药浴池前，随后直接取出一些须龙草，全部震碎之后，将这些须龙草缓缓泡入药浴池。

    刚一泡下去，整个药浴池便如同沸腾一般，咕嘟嘟往外冒出气泡，池内液体瞬间化为了猩红血色，就好像全部化为了龙血一样。

    江道目光一凝，直接进入池子。

    刚一进入，四面八方便开始迅速涌出一片片凶煞恐怖的力量，浩浩荡荡，如同一条条猛兽般，沿着江道毛孔，向着他的体内钻去。

    轰！

    整个池子内的血色更为沸腾了。

    江道的皮肤、血肉就像是在上万度的高温中被熬煮一样，他闭上双目，直接开始吸收起池子内的力量。

    这是一门完整的淬体秘术，比他之前修炼的任何武学都要强大。

    可以清晰地感到他的血肉、经脉，在全方位被加强，整个人像是一块百炼精金，血肉之间如同蕴含了一条恐怖蛮龙一样。

    不过他肉身增强的同时，很快，江道却再次发现了一个严重问题。

    那就是肉身在增强的同时，自身阳气也在快速增强。

    这两者之间像是出现了因果关系。

    只要肉身变强，阳气就会增长。

    哗啦！

    江道再次从池之内跃出，脸色阴沉不定。

    “这样下去不行，就算能增强肉身，我自己也会被活活胀死…”

    他的眉头紧紧皱起，忽然想到了之前得到的那本【炽阳魔瞳】。

    炽阳魔瞳可以将一身阳气全部汇聚双目，在双目中储存起来。

    不知这样的话，能否暂时消减体内阳气？

    江道想到就做，当即取出那本秘籍，开始对着秘籍修炼起来。

    就这样，时间度过。

    转眼间三天过去。

    三天的时间内，那本【炽阳魔瞳】终于被江道修炼出了一丝感觉。

    他打开面板，直接对其进行修改起来。

    刷！

    整个面板变得一阵阵朦胧。

    炽阳魔瞳（45%）【不可修改】——日炎、天影、破虚！

    刚一修改到完成，江道就感到自身阳气如同找到了两个可怕的宣泄口，不受控制，在迅速向着自己的双目狂涌而去。

    一刹那，他的双目传来阵阵火辣辣的刺痛，眼球如同要融化一样。

    整个面颊上青筋一条条的暴突而出，如同黑色小蛇，瞬间爬满面孔。

    不过好在这种可怕的痛苦，并未持续太久。

    在经历了七八分钟后。

    江道的双目似乎渐渐习惯了这种可怕的炽热。

    他闭上眼睛，可以清晰地感觉到自己的体内轻松舒坦，像是卸去了万钧负担，就好像从炎炎夏日的火山口一下子来到了一处阴凉之地字样，浑身上下的毛孔都在舒张。

    而相对应的，两团异常恐怖的能量波动却在他的双目之中汹涌不停。

    这一切，他甚至有一种感觉，只要他愿意，他张开双目的刹那，可以将整个乾元城都给化为无边火海。

    “炽阳魔瞳，名不虚传…”

    江道自语。

    他一遍遍平复着双目中的恐怖能量。

    足足过去了许久，才缓缓张开双目，轻轻吐出一口气息。

    双目彻底化为金色，如同黄金闪动。

    连带着瞳孔也和之前截然不同，而是化为了一圈圈的，如同写轮眼一般。

    这是未催动的炽阳魔瞳！

    一旦真正催动，里面滔天阳火会瞬间喷涌而出，将目光所视内的任何敌人都化为齑粉。

    他再次看向面板。

    姓名：江道

    力量：298（已突破肉身极限，天荒?弑神形态9%）

    速度：212（已突破肉身极限，持续积能中！）

    精神：57（已突破肉身极限，变异程度49%）

    武学：

    极魔霸王躯（141%）【不可修改】——金刚不坏，炙热至阳，力量暴增，速度暴增、肉身变异

    极道火龙拳（61%）【不可修改】——绞杀、震荡、罡气如龙，炽阳场域、极阳神液（极阳神火体）、极阳真气

    火魔撕神手（41%）【不可修改】——剧毒、腐蚀、锋利、天魔噬心

    阴煞玄心诀（98%）【不可修改】——恢复、镇定内心、扭曲力场、疯魔斩

    寒冰星诀（96%）【不可修改】——寒冰真气、收敛阳气、冰冻内心

    天魔观想图（58%）【不可修改】——镇守心灵、破灭幻象、心灵巨魔、心灵感应

    幻形神功（96%）【不可修改】——隐藏、敛息、模拟外物。

    炽阳魔瞳（45%）【不可修改】——日炎、天影、破虚！

    可修改次数：0

    …

    “这炽阳魔瞳简直就是天生为我而生的…”

    江道自语。

    他一身阳气无处宣泄，现在居然直接有一半左右都涌入到了双目，这样一来，他就可以更加肆无忌惮的增强肉身。

    不过为了以防今后再出现其他毛病，他还是决定，等解决了南天盟的事，就去找那位啖尸丹魔看看，免得身上出现什么隐患而不自知。

    江道直接跃入药池，开始再次吸收起里面的庞大力量。

