    玄冥教的炼丹房中。

    一道通体漆黑的丹鼎漂浮在空中。

    里面雷鸣阵阵，仿佛有着龙吟虎啸之声。

    “嗡！”

    里面的东西仿佛要冲出丹鼎破天而去！

    “神丹将成！”

    有炼药师惊呼了一声。

    他们一生都在炼丹，自然也知道有些神丹在即将练成之时往往会伴随着天地异象。

    “轰隆隆！”

    这时，玄冥教的上空雷声大作，风云变幻。

    “咻！”

    “咻！”

    丹鼎之中两枚黑色药丸以迅雷不及掩耳之势冲向了天空。

    “不好。它们要飞走！”

    “不好！”

    几位炼丹师脸色大变。

    “安心！”

    一道温和的声音响起，随后一黑衣华服男子冲上天际。

    他的双手挥了挥手，襟袖间似乎都裹挟着一股子劲风, 时间像是静止了一样。

    两枚黑色丹药顿在半空中，一动不动。

    男人轻轻走向前去，伸手把两枚丹药抓在手中。

    一张神情端庄的脸庞上，眉宇间浮动着难以掩饰的傲然之色。

    看到这个年轻人，几位炼丹师拱手而拜，“拜见少君！”

    “嗯！”

    林墨翩然落地，同样回了一礼。“几位老大人辛苦了！”

    炼丹师, 这是一个极为尊贵的职业。

    这么多年以来林墨的丹药都是这几位老大人练出来的。

    这几人对于林墨有再造之恩, 面对他们，林墨从不敢有丝毫的大意。

    几位炼丹师目光火热，“破阶丹，能够让帝阶强者突破修为的神级丹药，我等终于练成了…”

    “足以留名青史的丹药，我等名字也会高高列于炼丹师的名单上！”

    “少君，我们几个老不死的还得谢谢你呢…”

    “不说了，不说了，老朽也要休息一天，太他妈累了！”

    林墨鞠了一躬，“几位老大人还好睡一觉吧，有什么要求可以直接想我禀告，我定不为让几位老大人失望！”

    林墨的眼睛目送着几位老大人的离开，足足过了半天，他才依依不舍的收回视线，眼眸放在了手中的黑色丹药上面。

    两枚帝级破阶丹！

    虽是辅助性丹药，可是也是逆天的宝物。

    只是…

    林墨忍不住的说道：“五大阎王只是刚成为帝级强者，鬼主也不过是帝阶中期的存在…”

    “我真是…拔剑四顾心茫然啊！”

    林墨随口吐槽了一声。

    “少君…”

    “少君…”

    屋外, 孟婆急冲冲的跑了过来。

    林墨收起丹药，眉头紧蹙，“何事慌张？慢慢说…”

    “外面…”

    孟婆稳住心神，“外面有个“乞丐”…”

    不知为何，乞丐二字，孟婆咬得特别重。

    让林墨竟然想起两人那日的举动。

    “乞丐？”

    林墨不以为然的说道：“让他吃饱离开便是。再不济也给他一些碎银子或者灵草灵石也行，这种小事还用要我处理吗？”

    “不是…”

    孟婆一副不可思议的样子，“绝不是你想象的那样。你去看看吧，你绝不会想到此人是谁？”

    “哦…”

    孟婆的话成功调动了林墨的好奇心，他故作淡定的说道：“那我就去看看，如果敢戏耍我，我定要好好收拾你…”

    “收拾？”

    孟婆对着林墨抛了一个媚眼，嗔怪道：“少君，奴家就喜欢欺负你欺负我…狠狠的欺负我…”

    “蹂躏我，让我欲罢不能！”

    “………”

    好家伙，你倒是把我整不会了！

    林墨大无语，并不与这个女人继续这个话题，转身向外走去。

    ………

    玄冥教的门口，站着一位老汉。

    他衣衫褴褛，身形佝偻，纷乱的胡须像枯草一般在寒风中飘摇。

    那黝黑枯瘦的苍老脸庞上，沟壑纵横，眼窝深陷。眼角四周皱纹堆叠，嘴巴干瘪。

    邋遢的外表下，一双眼睛格外的明亮。

    浩瀚无垠，藏着吞吐天下的大智慧。

    当彻底看清楚那人的长相后。瞳孔放大，难以置信的说道：“世尊，你没死？”

    ………

    “哇呀…”

    “好吃好吃…”

    玄冥教的大殿中，昔日的世尊佛主大口朵颐的咀嚼着厨子端来的食物。

    “他怎么还活着？他不是与妖皇战于北海，生死不知吗？”

    望着世尊那狼吞虎咽的样子，一旁的柳嫣然忍不住的嘀咕了一声。

    林墨同样压低着声音，“谁知道呢？他虽然没说遭遇，不过看他的装扮却是充满故事！”

    柳嫣然撇了撇小嘴，嘟囔道：“真能吃…他为什么不回普陀寺？”

    世尊心有所感，抬头望了一眼柳嫣然，一脸微笑的反问道：“你怎么知道我没有去普陀寺呢？”

    “啊！”

    柳嫣然被世尊盯的心里发毛，尖叫了一声后，如小猫一般躲在了林墨身后。

    “没事没事…”

    林墨狠狠瞪了世尊一眼，旋即又扭头安慰柳嫣然，“十个他现在也不是我的对手，纸老虎而已…”

    世尊苦笑，埋头继续咀嚼着桌上的食物。

    过了半分钟，柳嫣然探出脑袋，像是进了动物园一样，一脸好奇望着世尊。

    这样的情况足足持续了半个小时。

    半个小时后，见世尊吃饱喝足。林墨走上前去，眼神暗含无尽杀气。“和尚，作为死敌。我能让你吃饱上路，已是天大的恩情，黄泉路莫要怪我！”

    “林墨施主…”

    世尊也不反抗，表情淡定，“以我们两人的恩怨，贫道死不足惜，不过今天杀了贫道，你会后悔一辈子…”

    “为何？”

    “因为普陀寺已经制定了猎杀玄冥教的准备，此次围杀阴损至极，稍有不慎，全局崩盘！”

    林墨眉头一皱，冷冷说道：“普陀寺不是你的吗？你为何要告诉我这件事情？”

    “天外天强者还未归来时，普陀寺是我的，当天外天强者回归后，普陀寺就不是我的了…”

    世尊脸色平静，仿佛在阐述一件微不足道的事情。

    “你…你是被普陀寺的强者打出来的？”

    林墨有些惊讶，旋即又看了看世尊衣服，心中已然明白了什么。

    “这不重要！”

    世尊摇了摇头，明显并不想继续这个话题，“重要的是你们玄冥教有大危机！”

    …………

    古炎国的上空。

    十位帝阶和尚从天空掠过。

    天空中，一道道优美的弧线划过。

    …

    ps：求推荐，求收藏。

    月底了，求一波。

    别急，晚上还有一章。

    

