    秦铭起身将刘梦遥拉到沙发上落座。

    “傻丫头，其实谈判并没有你想象的那么难。”

    对于秦铭的观点，刘梦遥矢口否决。

    “你说得倒是轻巧，如果那么简单，这个世界上就没有那么多因谈判失败导致的战争了。”

    “那不是谈判导致的失败，而是欲望导致的失败。”秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“其实谈判无非就是将双方的优势与劣势进行一个对比。

    将自己的优势尽可能地发挥到最大，接下来就是找到对手的死穴，死死将其抓在手里。

    之后我们再看他们的优势，也许对方的优势有很多，但是不管有多少，都要将其死死压制住。

    只要做到这一点，所谓的谈判就已经成功了一大半了。”

    秦铭说到这里，伸手端起茶几上的茶水，轻轻喝了一口继续道。

    “接下来就是我们所要达成的目的，当然这个目的绝大多数是建立在对方的痛苦之上，很少出现双方共赢的情况。如此一来，我们的目的就要有一个度，这个度不能超过对方的死穴，也就是说不能超过对方所承受的范围。”

    “如果超过了，对方很有可能狗急跳墙，或者是与我们鱼死网破。如果这个度把握好，没有超出对方的承受范围，他们就会选择避重就轻。答应我们的要求。所以这个度是决定成败最关键的东西。”

    “再有，谈判大致分为两种情况，一种是单方面的屠杀，就比如这次临海县电视台污蔑食为天因经营不当导致客户中毒事件，本身这就是他们的错误。”

    “作为一家权威机构，犯下如此大的失误，造成的后果以及影响可想而知。他们不怕别的，他们怕在电视上公开向我们道歉，承认他们的错误。这一点就是他们的死穴。至于赔偿损失，那都是小事。”

    听到这里，刘梦遥忍不住开口打断秦铭。

    “那这个度，怎么掌握？”

    “他们怕公开道歉，那我们就不让他们公开道歉，比如让他们在临海的娱乐广场，举办一次新闻发布会，将食为天蒙冤的事情向广大群众说清楚，并在电视上轮番播出。

    与此同时，为我们食为天大肆免费宣传一年。我们的条件，他们想不同意都不行，这就是所谓的单方面屠杀式谈判。”

    刘梦遥一边听着，一边忍不住频频点头！

    “对对对，如此一来，他们的脸面保住了，我们的目的也达到了，真是不错。”刘梦遥说到这里，转头再次看向了秦铭。“那另一种谈判是什么？”

    “另一种谈判就简单了，我将它命名为共赢式谈判。也就是说，在双方实力相当的基础上，各得所需，谁也不吃亏。”秦铭说到这里不禁一叹，“奈何，在这个世界上哪有什么共赢，哪有绝对的公平。”

    说到这里刘梦遥不禁沉默。

    经过这么长时间的历练，对于这一点她深有体会。

    是啊！

    这个世界上哪有什么共赢。

    至于绝对的公平就更谈不上了。

    别的不说，就拿食为天平时进购食材来说。

    虽然自己每次都多给商贩，或者是乡亲们高的价格，其目的无非是想让他们将最好的食材给自己罢了。

    公平！

    那是一个多么奢侈的东西！

    见刘梦遥一副若有所思的样子，秦铭不禁一笑。伸手将她那纤纤玉手握在手里轻轻拍了拍，算是鼓励。

    “好了，不要胡思乱想了，万事开头难，你去见一见这两位大人物，全当练手。不要有什么心理压力。”

    刘梦遥深深吸了一口气，“好吧！”

    她心里清楚，护鹏集团的发展只是刚刚起步，接下来要面临的将是各种各样的社交。

    如果自己还想继续帮助秦铭，陪他走得更远，这种事情避免不了。

    而且是越来越多！

    如此一来，自己就更不能逃避。

    秦铭说得对，凡事都有一个开头，凡事都有第一次。拿这两个人练练手未尝不可！

    可是……

    “秦铭，如果失败了怎么办？会不会对接下来的事情有什么影响？”

    闻言，秦铭一笑。

    “放心吧，我敢让你拿他们练手，我就有把握制服他们。”说到这里，秦铭脸色渐渐变得严肃起来。“你只要记住一点，你是爷爷，爷爷就要有爷爷的样子，总结成两个字那就是——强势！听明白了吗？”

    “再有，你不要有什么顾虑，不管结果如何，一切都有我。说一句不好听的，他们要是真的敢在你面前嚣张，你完全可以骂他们，甚至可以叫人将他们从食为天赶出，这些都不为过。”

    “秦铭，你真的有把握？”

    “当然!我什么时候，在你面前吹过牛！”

    见秦铭一副自信满满，大包大揽的样子，刘梦遥心里多多少少有了一些底气。

    可是刘梦遥不知道，秦铭这次就是在吹牛，如果谈判失败。

    秦铭想挽回败局，唯一的方法就是将事情闹大。

    而且是越大对自己越是有利。

    能不能达到现在这个效果，说实话他心里也没底。

    “好！那我就去灭了这两个不知死活的家伙。”

    刘梦遥调皮地一笑，转身出了自己的办公室。

    巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎！

    这句话是李建军对刘梦遥的评价！

    它的意思很好理解，女人不比男人差，有时候比男人更强！

    一点没错，刘梦遥出了办公室，迈步到了齐景辉、常跃文两人近前，招呼两人落座。

    谈话间刘梦遥无论是举手抬足，还是言谈举止，散发出来的气场，震得两个大男人一愣一愣的，不知为什么突然有一种想逃跑的冲动。

    为什么？为什么自己会有这种感觉！

    这种人怎么会出现在临海，难道是哪个家族的千金深造回来的。

    不能，从来没有听说过！

    当刘梦遥谈到此次的目的时，常跃文想出言反驳几句，以此为电视台挽回一点损失，毕竟长达一年的免费宣传，可不是闹着玩的，那得多少钱啊。

    “常部长，你这是在跟我谈广告的费用吗？不要忘了，由于你们的失误，给我们护鹏集团旗下的食为天，造成了多大的损失你们难道不知道吗？不说名誉损失，单单经济损失这一块，就够你们吃好几年的。难道常部长想赔付我们的损失不成？”

    刘梦遥一句话，令现场的气氛低到了谷底。

