    第338章 输的心服口服   

    郭雨江大惊，条件反射的向后退去，根本来不及去想唐宇挨了他一掌，为什么没有飞扑出去，反倒会像个没事人似地来到他面前。

    

    “雨江兄，看拳。”

    

    唐宇出声提醒，比起郭雨江显得很是光明磊落。

    

    不过，话音出口的瞬间，他紧追郭雨江而去。

    

    他右手早已握成拳头，如同被烈火烧红一般，挟带呼啸劲风轰在郭雨江的腹部上。

    

    “二哥……”修三代们脸色大变，顾不上什么规矩不规矩，闪身就要上场。

    

    一直盯着他们的皮皮狼，立刻手持木剑冲上去，一剑横扫将修三代们逼退，而后他就要趁机怒斥修三代们，让他们见识一下什么叫骂人不带脏字。

    

    噔，噔，噔……   

    然而没等皮皮狼开口，后方突然传来沉闷的声响。

    

    正欲先搞定皮皮狼，再搞定唐宇的修三代们，听到声响就不由得抬头看去。

    

    皮皮狼也下意识的歪头，用眼角余光去看发生了什么事情。

    

    站在外厅门前，不知该怎么插手的郭钰琪，焦急中也寻声看去。

    

    只见腹部挨了一拳的郭雨江，面色难看，额头青筋鼓胀，好像是在抵抗一道无形的力量，却根本抵抗不住，正一步一步的向后退去。

    

    每次脚掌落地，都会在地砖上留下个清晰可见的脚印，同时发出“噔”的沉闷声响。

    

    “二哥是在抵抗唐宇的拳劲？”

    

    郭钰琪被这一幕惊到了，惊得下巴都差点要掉下来。

    

    没有人回答她的问题，都在用惊骇的目光注视着郭雨江。

    

    他们这些修三代虽然不务正业，甚至有人是官州大名鼎鼎的纨绔，但他们在习文练武这方面下过苦功，比郭钰琪还卖命的修炼，眼力也都在郭钰琪之上。

    

    他们看得很清楚，二哥就是在抵抗唐宇的拳劲。

    

    可这一拳的拳劲实在大的惊人！   

    惊得他们都感觉自己是眼花产生幻觉了，要么就还在梦中没有醒来。

    

    最为吃惊的当属皮皮狼，他对唐宇的实力又有了全新的认识。

    

    轰隆……   

    郭雨江一步一步的向后退，连退七步后撞在院墙上才停下来，可没等他喘口气，身后的院墙竟然倒塌一片，就好像是被炮弹轰击所致。

    

    “这……”   

    所有人刚从吃惊中缓过劲，就又瞬间被震惊。

    

    一拳将郭雨江轰的连退七步，余劲还能将水泥垒砌的砖石院墙震塌……要不是亲眼所见，打死他们都不相信玄医传人拥有如此骇人的拳劲。

    

    身为当事人的郭雨江，听到身后的轰隆声，身子不禁的颤了颤，转头一看，瞳孔顿时极速收缩，脸色也瞬间就白了，甚至额头上还冒出细密的汗珠。

    

    随后，他似乎明白了什么，苍白的脸上浮现一抹苦笑。

    

    在后退中撞到墙壁的一瞬间，他发觉自己并未受伤，还以为唐宇是学艺不精，无法掌控拳劲，可看到倒塌一片的墙壁，他才后知后觉的反应过来。

    

    不是唐宇无法掌控拳劲，而是已经做到精准的掌控。

    

    自始自终，唐宇就没有伤他的意思。

    

    他输了。

    

    输的心服口服。

    

    “多谢唐兄手下留情。”

    

    郭雨江上前几步，拱手抱拳，躬身行礼。

    

    “雨江兄，万万不可。”

    唐宇急忙闪身上前托起郭雨江，“你我本无仇怨，只不过是交手过几招而已。

    若不是雨江兄大意，我这一拳也未必能打到你。”

    

    给足对方面子，这才是江湖上的生存之道。

    

    不然走到哪里，就把人得罪到哪里，纵然是天下第一，也早晚有一天会凉凉。

    

    况且他今天来郭家也不是砸场子的，见好就收才能继续办正事。

    

    “唐兄过谦了。”

    郭雨江脸上露出真诚的笑容。

    

    虽然败了，可唐宇却给足他脸面，让他有些自叹不如。

    

    换做取胜的是自己，绝对不可能像唐宇这般还给留脸面，不嘲讽一番已经算是行善开恩了，相比之下，反倒是自己很小家子气。

    

    外厅落座，奉上香茗，郭雨江这才关切的询问唐宇，有没有被他那一掌伤到。

    

    实际上，他是在拐弯抹角的询问，唐宇为何没有被他那一掌伤到。

    

    “此事说来惭愧。”

    唐宇不好意思的笑了笑。

    

    挨了郭雨江一掌之所以毫发无伤，是因为他脖子上戴着赝品玉坠支撑的护身符。

    

    玉坠护身符替他挡下郭雨江的攻击，已经化为齑粉了。

    

    当时他的确没防备郭雨江会反手一掌拍向他后腰，也的的确确挨了一掌，要不是戴着玉坠护身符，他绝对会受伤，再无击败郭雨江之力。

    

    也正是因为发现郭雨江是劲敌，他才不再给郭雨江二次出手的机会。

    

    听了唐宇的解释，郭雨江恍然大悟。

    

    同时也找回了几分信心。

    

    至少他不是输的一败涂地。

    

    一旁看着唐宇和二哥相谈甚欢，甚至大有相见恨晚之意的郭钰琪，心中彻底的松口气，知道接下来的事情会非常好办，不由得多看了几眼唐宇，又忍不住的看了几眼。

    

    她心中暗道：“这家伙虽然有时挺遭人厌，可仔细看看长的还真不赖，而且还是玄医传人，剑斩史功，拳败二哥……咦，我之前怎么没发现这家伙如此优秀……”   

    想着想着，她俏丽的脸蛋竟然有些泛红，不由得就又偷瞄一眼唐宇，却是发现唐宇正在看着自己，而且还是直视。

    

    目光碰触的瞬间，她就像是做了见不得人的事情，连忙挪开目光。

    

    可随后，她发现哥哥们都在看着她。

    

    她心头不免一慌，不过随后就凶巴巴的瞪回去。

    

    修三代们从小就被她欺负惯了，下意识的露出讨好的笑容。

    

    郭雨江更是用商量的语气说道：“能否劳烦小妹去趟后院，把爷爷请过来？”

    

    老三被唐宇击败，比老三还要强的他也被唐宇击败……现在他们这些做孙子的，谁去见爷爷都会被喷一脸唾沫星子，毕竟是给郭家丢了脸面。

    

    可爷爷最疼爱的就是郭钰琪，别说喷一脸唾沫星子，甚至都不会对她大声说话。

    

    所以，郭钰琪是去见爷爷的最好人选。

    

    没办法，毕竟郭家重女轻男。

    

    一堆孙子，也比不上一个孙女的地位。

    

    “平时有好事的时候，你们怎么想不起我。”

    

    郭钰琪凶巴巴的瞪了眼在场的哥哥们，这才一甩长发，昂首挺胸的前往后院。

    

    

