
    叫喊出声的，是跟随着黑炎宫的人一起过来的白家白妙璇。

    众人转头，就见到一尊傀儡一巴掌拍在她脑袋上，下一刻，她脑袋直接爆成血雾，命丧当场。

    那无头尸体，又是被傀儡一脚踩烂！

    雍良和白妙璇算是比较倒霉，他们所面对的，正是除了去对付刑修武和任星洲之外的另外两尊化神九阶的傀儡！

    尽管他们两人实力强悍，但依旧不是这两尊化神九阶傀儡的对手。

    以雍良的实力，再加上他掌控一门极为精妙的二品武技剑法，本来就算是遇到化神九阶傀儡，也不至于死得这么快。

    只是他之前中了“火冥毒”，经脉受损，将“火冥毒”逼出后，更是导致有些虚弱，实力下降，因此才这么快便被杀了。

    刚才他不主动攻击这些傀儡，这些傀儡，或许也不会来攻击他们。

    可以说，这都是种因得果，倒也是他自找的！

    黑炎宫和天剑宫的人，都是有人被杀，刑修武和任星洲脸黑得几乎能滴出墨水。

    下一秒。

    那两尊杀了雍良和白妙璇的傀儡，目光分别落到血妖和擎天身上。

    血妖和擎天一人面对一尊化神八阶的傀儡，显得很是轻松，擎天施展《帝释金身》后，和那傀儡打得轰隆炸响，丝毫不落下风。

    血妖则是浑身弥漫血能量，如同一道血影，难以捉摸，任凭那傀儡如何狂攻，都无法触碰到他。

    两人都显得很是游刃有余。

    就在众人以为，这两尊傀儡要过去帮忙对付血妖和擎天时，他们目光却又是分别落到刑修武和任星洲身上，朝着他们冲去。

    刑修武和任星洲脸一变，他们要比寻常化神九阶的修道者还要强大，面对着一尊化神八阶，加上一尊化神九阶的傀儡，并不是什么太大的问题。

    但如果再来一尊化神九阶的傀儡，那么一不小心，挨上一记，很有可能真的就要完了！

    轰隆——

    于此同时，这块区域两边通道，忽然传出轰隆巨响，似乎通道要崩塌了一般。

    众人都脸大变。

    此时他们都已经察觉到，这个地方很是古怪。

    以他们的实力，按理来说，就算是一座高山，都能够直接轰碎，可他们刚才一番打斗，这里面的岩壁地面，却都是没有太大的损坏！

    这样子的话，如果通道崩塌，他们很有可能便要永远被困在这里面，面对着这些傀儡。

    这些傀儡不会疲累，他们却是会的，到了最后，他们全部都要死在这些傀儡手上！

    “不要藏着掖着了，把所有本事拿出来，从这里冲过去，不然的话，今天可能都要死在这里！”刑修武对着任星洲喝道。

    “好！动手！”

    任星洲点头，他和刑修武都在互相提防着对方，所以刚才都是有所保留。

    “炎魔拳！”

    刑修武一声大喝，身上绿火焰熊熊燃烧，这是他掌控的圣火——幽罗碧火，在圣火榜上排名72！

    他身上浑身沐浴在绿火焰中，气势节节攀高，脚底地面融化。

    “闪魂剑法?斩雷！”

    任星洲手持长剑，身上青能量狂涌，气势也是猛地攀高，片刻间达到顶点。

    两人此时再没有任何隐藏，所使用的，也都是所掌控的最强武技，二品武技级别。

    刑修武几拳轰出，直接将面前两尊傀儡，再加上那一尊正冲向他的化神九阶傀儡打飞。

    旋即又是冲到血妖、夏侯曜、林辰几人面前，将他们身旁的傀儡全部轰飞出去。

    那些傀儡被他打飞，撞在墙壁上，发出轰隆巨响，把墙壁撞得出现一丝丝裂纹。

    任星洲手中的剑快到极致，一阵寒光闪过，剩余的几具傀儡也都是几乎同时倒飞出去，身上甚至都被斩得出现一道两厘米深的凹痕。

    “走！”

    刑修武和任星洲两人，同时对着林辰、甄媚、擎天等人大喝一声，然后趁着那些傀儡还没有再次扑来，朝着对面的通道掠去。

    林辰、夏侯曜、擎天等人，没有任何迟疑，连忙跟上。

    等他们冲入狭窄通道，前进了上百米后，后方轰隆响声加剧，他们回头，便见到一颗颗巨大岩石从那通道入口上方掉落下来。

    眨眼间，那通道入口已经有一半的空间被堵住。

    “这通道被堵住，那些傀儡也就没法追过来了！”

    见状，众人都是长长松了口气。

    可旋即，任星洲又是脸一变：“少宫主夫人呢？”

    林辰闻言，目光一扫，刑修武、任星洲、夏侯曜、谷念薇、擎天、血妖都在场，唯独少了甄媚。

    “该死！”

    他脸狂变，骂了一声，下一刻，朝着那通道入口跑了回去，到了那已经有三分之二被堵上的通道入口，纵身跃了过去。

    众人也都是明白，甄媚一定是出事了，导致没有跟过来，不过此时跑回去，等那通道入口被堵上，绝对是有死无生。

    谁也没想的，林辰竟然如此干脆的就跑了回去。

    “哼！这家伙竟然为了甄媚连命都不要了，他和甄媚之间，关系绝对不简单！说不定早就勾搭在一起了！”

    谷念薇冷声开口，心中则是恶毒的想着，这下子，这两个讨厌的家伙，都要死在那里面，真是再好不过了。

    任星洲脸连连变换。

    甄媚是少宫主看上的女人，如果在这边出事了，他回去后免不了会被少宫主责罚，可他却也绝对不可能为了甄媚回去送死！

    “不管了！这件事情，我已经尽力，少宫主总不可能直接杀了我，顶多被责罚一番！而如果现在回去的话，就是死路一条！”任星洲心中暗道。

    就在这时，却又忽然有一个身影朝着通道入口方向冲去，然后又有一个身影紧随其后，跟着冲了过去。

    “小妖，这件事情和你无关，你回去！”前面的人喝道。

    “蠢货！和你说过了，别这样称呼我！”后面的人没好气回了一句，脚步却是没有停下来。

    两道身影，刹那间，从那通道入口仅剩的缝隙穿过，紧接着，那通道入口便被彻底堵上了。

    那最后关头冲进去的，竟然是擎天和血妖，而且看样子，这两人竟然早就认识。

    刑修武和任星洲等人，都是被这一幕弄得有些发愣。

    谷念薇冷笑：“这两个家伙发什么神经，竟然也跟着跑回去送死！这下子，少了几个人吸收红莲灵浆的能量，倒也是不错！”

    刑修武和任星洲、夏侯曜听到她的话语，也是眼睛一亮。

    确实，这下子前去吸收“红莲灵浆”能量的便只有他们四人，如此看来，他们四人，才是最后的赢家

    “这些家伙都死了，倒也是不错！看来是天助我也，命中注定我这一次，必然能够借助红莲灵浆，突破到逍遥境一阶！”

    同样的想法，从刑修武和任星洲脑海中浮现，下一刻，两人脸上都是露出一丝兴奋的笑容。片刻后，四人转身朝着“红莲灵浆”所在的方向赶去，至于林辰等人，在他们看来，是注定没命了！...“”，。
