    “该死！！！”玄、寒二老，死死咬牙，脸色无比阴沉，两人都心生一种无力感，总算是知道，化神期到底有多么可怕了。

    也就是这时。

    真气大手，终于落下，抓住了天极宗和冰灵宗的一众长老。

    然后，狠狠一捏！

    噗！

    一道道血雾，顿时浮现。

    天极宗和冰灵宗的一众长老，全部覆灭！

    只剩下玄、寒二老，这两个太上长老……

    周围，一片死寂。

    那些围观的武者，都呆住了，都愣住了。

    一道道眼神，充满了震撼、敬畏、惧怕之色。

    只因为，刚刚那一幕，太过于震撼人心了。

    数十个强大的修仙者，就这么被一掌捏死了！

    试问，看到这一幕，哪个不心惊胆战？哪个不腿脚发软？

    “化神级傀儡啊！怪不得，本座给你小空间挪移符时，你却不愿意逃跑……原来，这化神级傀儡，就是你依仗的底牌！好，好，好，真的是给本座上了一课！是本座小看了你莫川啊！”

    钟璇笑了，虽然自己被打脸了，但却依旧大笑。

    继而，钟璇看向姬曼萱，感慨一声，道：“曼萱，你看上的这个世俗界小子，居然拥有化神级傀儡，看来真的不一般啊。”

    “师尊！”姬曼萱俏脸一红，有些娇羞道，她喜欢莫川这事，还没有跟莫川说过，师尊怎么就这么口无遮拦，把这事抖出来了……

    接着，姬曼萱美眸一动，偷偷看了一眼莫川，发现莫川的注意力，都放在玄、寒二老身上，没有听到钟璇的话。

    这让姬曼萱稍稍松了一口气，但同时，又有些遗憾，突然又希望莫川听到钟璇的话，知道她喜欢他。

    这确实是，一种很矛盾的心理。

    “怎么，死了这么多长老，你们很生气吗？很愤怒吗？很憎恨吗？”

    莫川审视着玄、寒二老。

    此时，这二老，脸色阴沉，额头青筋暴露，明显到了爆发怒火的边缘。

    没等二老回答，莫川便眼神冰冷，继续道：“但你们不应该愤怒！因为，是你们先犯我莫家！！！”

    “我莫川，向来奉行，人不犯我，我不犯人！可人若犯我，我必斩草除根！”

    “所以，天极宗和冰灵宗，我灭定了！”

    话落。

    空中的真气大手，再次落下，抓向玄老和寒老。

    但，就在这时。

    “哈哈哈……”玄老脸上的阴沉，突然消失，放声大笑道：“灭了天极宗和冰灵宗？好大的口气！”

    “可惜啊，一个世俗界的蝼蚁，就算侥幸得到了化神级傀儡，但，自身的眼界，却依旧没有变化！”寒老更是冷笑不已，道：“华夏最长的王朝，也不过几百年的历史！而天极宗和冰灵宗，却已传承千年！！！莫川，你根本不知道，灭了我们两宗，是何等的痴人说梦！”

    说着，寒老拿出了一叠符纸。

    玄老也拿出了一叠符纸。

    “去！”

    寒老抬手扔出一道符纸。

    这一道符纸，在空中滴溜溜一转，继而，瞬间降下一个白色光罩，把玄、寒二老，笼罩在其中。

    下一秒。

    砰！！！

    落下的真气大手，与白色光罩，狠狠撞在了一起！

    这一撞，产生了剧烈的冲击力，一道道空气波纹向四周扩散。

    轰隆。

    莫家别墅，在冲击波下，化作一片废墟。

    周围那些武者，更是一个个翻到在地，痛叫不已。

    见状，莫川神识立即沟通金属傀儡。

    金属傀儡接到命令，身形一闪，来到晕倒的莫老爷子、莫玉海、赵芳林三人面前，为三人抵挡冲击波。

    轰隆……

    许久之后，冲击波方才散去。

    而让人惊讶的是……白色光罩，居然完好无损？！

    玄、寒二老，呆在白色光罩中，被保护得好好的。

    当然，真气大手，也没有消散。

    真气大手和白色光罩，谁也没有奈何得了谁。

    “这是……玄灵盾符！！！可挡住化神一击的玄灵盾符？！”看着白色光罩，钟璇先是皱眉，继而，发出了不可思议的惊叫。

    “不错，正是玄灵盾符！”

    玄、寒二老，淡淡一笑。

    玄灵盾符，乃是不久以前，内昆仑界的化神老怪和元婴期强者，聚集在一起，商讨应对域外妖族的入侵一事时，由化神老怪“天宝上人”赐下的。

    天宝上人是一名精通符道的化神老怪，在商讨应对域外妖族的入侵一事时，他给每一个元婴期，都发了一叠玄灵盾符。

    目的是让元婴期修士，在未来遭遇化神期的妖族时，有自保之力。

    毕竟，元婴期算是内昆仑界的中坚战力，在未来应对妖族入侵时，起到重要作用，不能白白损失。

    玄、寒二老，本来不准备使用玄灵盾符，毕竟，这是未来应对妖族入侵时的保命手段。

    可现在，已经被莫川逼到了绝路，他们就算再心疼玄灵盾符，也不得不使用了！

    而同时，使用玄灵盾符，也是玄、寒二老想出来的、应对金属傀儡的唯一办法了！

    这办法，便是……生生耗时间！

    躲在玄灵盾符的白色光罩内，耗到金属傀儡的能源用尽，不能行动为止！

    毕竟，启动化神级的傀儡，肯定要用到一大笔灵石！

    莫川总不可能拥有大量灵石，让化神级傀儡，一直运转下去吧？

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (●—●)

