    周南大概能猜到圣蛋玩家送礼的目的，他应该是在求救。

    约莫送了三十多万金币和200多件高级材料之后，圣诞玩家摆了摆双手，示意没钱了，又指着黑山城，嘎嘎嘎的叫唤。

    周南听不懂他的话，稍一寻思，来到了“银蛋”近前。

    这银蛋乃是白卡小丑贾德彪！

    “喂，你是换种族了吗？”

    周南敲着蛋壳问道，心说这贾德彪真是个人才，自己在混沌虚空中居然也能遇到他。

    银蛋毫无反应，周南又敲了他几下。

    终于，这银蛋晃了晃，顶部的蛋壳稍稍抬起，露出了一对小眼睛。

    “卧槽，拉驴车的！”

    很快，惊呼之声响起，贾德彪顶着一片蛋壳站了起来，他脸上带着震惊神色，道：“你怎么也来了，难道也进了那扇门？天杀的魔蜥玩家啊，坑死我了，哈哈哈哈，你也中招了，太好了……”

    贾德彪的话刚说到这里，生命值已经空了，立刻化光消失，两三个呼吸之后，原地复活。

    他这是被黑山城给辐射死了。

    重新复活的贾德彪依旧顶着蛋壳，这次他缩在蛋壳里，只露出一个小缝，以为是周南杀了他，喊道：“拉驴车的，你太过分了，同是天涯沦落人，何必互相难为，你我都特么被困在混沌虚空中了，还搞窝里斗，杀我算什么本事？有能耐去杀星空巨兽啊！”

    周南轻哼一声，道：“你又嚣张了，敢用这种语气跟我说话！”

    “咋滴？不服干我啊！反正我现在经验值为零，魔法值为零，就是个大菜鸡，随便你蹂躏！”

    贾德彪满带怒气的说道，他已经快疯了，待在这混沌虚空中，比坐牢还要难受万倍，简直就是生不如死。

    “咦，不对，我不是被星空巨兽给吃了吗？莫非那星空巨兽把我拉出来了……”

    贾德彪突然意识到了不对的地方，赶紧又顶着蛋壳站了起来，目光一扫，这才发现旁边的圣蛋玩家，也看到了不远处的钛古龙玄龟和黑山城。

    他愣了。

    这是什么情况？

    可不待他多看两眼，黑山城的辐射又将他杀死了。

    在短暂的头晕脑胀之后，贾德彪原地复活，他缩到蛋壳里，快速梳理思路。

    “嘎嘎嘎……”

    旁边的圣诞玩家叫唤着，他明显认识贾德彪。

    周南不急不慢的又敲了敲贾德彪的蛋壳，继续问道：“可不可以满足一下我的好奇心，你现在这个样子，是换种族了吗？”

    “这个，嘿嘿……”

    贾德彪的声音变了味道，奉迎满满的说道：“哥，方才我就是跟你开个玩笑，你是的偶像，我最崇拜你了……”

    “嗯。”周南抱着肩膀，“继续。”

    “哥，那头大乌龟是你的啊？那个小城堡也是你的？你是不是把吃掉我的星空巨兽给宰了？哥，你忒厉害了，实在是我被楷模，你就是虚空豪侠，光芒万丈，照亮我前进……”

    “我走了！”周南在贾德彪的蛋壳上拍了一巴掌，打断了他拍马屁，转首又对旁边的圣诞玩家道：“待会儿我把你带上，有机会就送你出去！”

    圣诞玩家这次似乎是听懂了，欢呼雀跃的踏着步子。

    “哥！”贾德彪猛地高喊，“哥，您能出去啊？哥，我错了，我……我实在太苦了，魔蜥玩家害我，使诡计将我诱骗到了这里，他们太恶毒了，我在这里遭老罪了！”

    “停，与我何干？”

    “哥，别这么无情啊！是的，我承认，我对您有意见，您之前砍我那么多次，我不服，心里憋着气，但事实证明我错了，在我最悲观最苦难的时候，您出现了，您不是我的煞星，而是我的救星，只要您能救我出去，我以后为您马首是瞻，当您最忠心的小弟！”

    “嘴上忠心有什么用？”

    周南笑了笑，下一刻发动【魔剑流】远去，很快熊猫仙潘铁拳驾云飞了过来，将圣诞玩家给拖走了。

    此圣诞玩家的蛋壳似乎能屏蔽核辐射，周南将他放到了黑山城内，他一副赶紧涕零的模样，不过由于核辐射厉害，很快他就缩回蛋壳内，不动了。

    接下来，周南也不前行，就坐在钛古龙玄龟的后背上查看之前击杀星空巨兽的奖励。

    他查看储物空间，果然多了一张经验卷轴、一块专属建城领和一枚星空结晶。

    星空结晶是高级材料，约莫有拳头那么大，其中就仿佛是封一团缓缓旋转的星云，非常漂亮，不过这东西属性信息很简单，作用暂且不明。

    百万经验卷轴，周南当场使用，却还没升到31级。

    至于【专属建城令】，这与周南之前得到的那两块稍有差别，并没有那么多限制，可以在人类卡牌世界使用，也可以在其他文明世界使用。

    “这块令牌，或许可以在熔火地狱、黑渊沼泽或是云梦森林中使用，这样以来，又可以在其中打造黄金十二宫之寅虎宫……”

    周南对家族专属领地还是很在意的，只要建造出来，家族每日都会有资源收益，非常划算。

    而寅虎宫若建成，寅虎守护神也会出现，十二生肖守护神同气连枝，可互相支援，多一个实力就强大一分。

    查看完战利品，周南不紧不慢的又修炼起浩阳功，这一练就是两个小时。

    他这是故意晾贾德彪。

    同为人类玩家，又那么巧在混沌虚空中遇到了，周南是不会不管他的。

    若不然，被放逐在这个宇宙星空中，无法移动，只能看星星，委实太惨。

    自己能拉他一把，就拉他一把吧。

    毕竟又不是生死仇敌，没必要苦大仇深的提防，也牵扯不到对敌人仁慈之类的说法。

    “贾德彪，我把你带上，什么时候能出混沌虚空，我也不知道，如果你想快点离开这里，那就把你所知道的一切都告诉我。”

    周南回到了贾德彪近前，拍着他的蛋壳说道。

    “哥……”贾德彪声音中都带着哭腔，“我就知道你不会不管我的，您是大好人，好人有好报！”

    “别拍马屁了，关于混沌虚空，你知道多少……”

    周南和贾德彪聊了二十多分钟。

    令周南失望的是，这家伙对混沌虚空几乎没有任何了解。

    他一进来就钉在虚空中，寸步难移，后来就被星空巨兽给吃了，在其肚子里死了又活活了又死，等级清空，魔法清空。

    后来，他遇到了圣诞玩家，圣诞玩家赐给了他一套蛋壳，也就是他身上的这套，然后他就一直“挂机”到现在。

    “看来，要想找到二十八星宿，还是只能靠我自己！”

    周南稍一感叹，也不过多纠结，很快随意选了一个方向，再次启程。

    时间匆匆而过，两头之后，周南杀了一头生命值八个亿的星空巨兽，再次获得到了一张百万经验卷轴和一块专属建城令，而那头星空巨兽又爆出来一名魔蜥玩家。

