 林海抬头望去，瞳孔骤然一缩！“九头虫！！！”

只见来到不是别人，正是被武松等人斩杀的九头虫！九头虫能够死而复生，林海倒不足为奇。

而真正让林海感到震惊的是，九头虫的身上，还端坐着一个黑衣男子！此人是谁！！！林海的内心，顿时感到震骇无比。

要知道，九头虫虽然是只妖兽，但是实力强大的可怕。

而且，能够被宋江的精魄称之为大王，甘愿臣服，说明九头虫的地位绝不一般。

可是，就是这样既有地位，又有实力的九头虫，竟然被黑衣男子当成了坐骑。

那这黑衣男子，得是多么恐怖的存在！收割者一见到这黑衣男子，顿时脸色大变，噗通一声便跪在了地上。

“属下，见过护法大人！”

被称为护法大人的黑衣男子，两眼如同冷芒，居高临下看了判官一眼。

“你真是太让我失望了！”

黑衣男子的声音不大，但是落在判官的耳朵中，却犹如一道惊雷。

下一刻，判官浑身剧烈的颤抖起来，满脸惊恐道。

“护法大人，饶命，饶命……啊！！！”

突然间，判官发出一声撕心裂肺般的惨叫，整个身体突然被慢慢的撕裂。

嘶~林海见状，顿时倒吸一口冷气，赶忙浑身的寒毛都竖了起来。

硬生生将一个人缓慢的撕裂，这是何等的酷刑啊！砰！一声气球爆裂般的声音传来，判官的身体，骤然被撕扯成了两段。

嗡！突然间，一团黑色光圈，将判官的一抹精魄，紧紧的包裹住，缓缓升空。

“护法大人饶命，饶命啊！！！”

判官的精魄，无比惊惧的大声哀吼着。

然而，黑衣男子却看都不在看他一眼，手掌突然凌空一握。

噗！那黑色光圈骤然破灭，连同判官的精魄，一起化为了齑粉。

林海见此情况，眼皮一阵狂跳，心头骇然不已。

这一次，怕是判官真的死了，再也无法复活了吧？

否则，黑衣男子完全没必要，专门灭杀判官的那么精魄。

而且，判官若是能复活，也完全不用如此的恐惧。

看来，即便有轮回碑在，这些收割者也不是完全杀不死。

只是自己还没有掌握方法而已！黑衣男子击杀判官的做法，让林海震惊的同时，反而心中闪过一丝明亮。

以后，自己也完全可以这样对付收割者了。

唰！而这个时候，黑衣男子的目光，突然落在了林海的身上。

“哼！”

林海顿时一声闷哼，犹如被利剑刺中一般，嘴角瞬间有鲜血溢出。

“好可怕！”

林海脸色大变，看着黑衣男子，满脸的震怖。

虽然早就料到黑衣男子强大的可怕，但却没想到，已经强大到了如此地步。

光是一个眼神，竟然能够让林海受到内伤，这是什么修为！“你就是林海？”

黑衣男子眼中带着一丝好奇，一边轻抚着胯下的九头虫，一边看着林海诧异的问道。

林海眉头一挑，伸出轻轻擦拭嘴角的鲜血，面色冷漠，不卑不亢道。

“不错，我是林海！”

黑衣男子再次上下打量了林海一番，随后缓缓点了点头。

“果然与众不同！”

“林海，臣服于我，你将得到意想不到的好处！”

林海闻听，却是嘴角一撇，微微冷笑。

“你所谓的好处，林某不需要，更不屑与你这等鬼魅为伍！”

“你们收割者，坏事做尽，早晚必得报应！”

黑衣男子眉头一皱，面露不悦之色。

“年轻人，怎么如此不识趣！”

“非要本护法出手，捉拿于你吗！”

说完，黑衣男子手臂随后一扬，突然间天地色变！轰！刹那间，漫天黑雾翻滚，一只恐怖的大手，撕裂虚空而来，朝着林海凌厉的抓下。

林海抬头，只感到一股不可匹敌的恐怖力量，犹如泰山压顶般，将自己封锁。

利爪未到，那可怕的气浪，都让林海站立不稳，身体被压迫的几欲炸裂！“好可怕！”

林海眼皮一阵狂跳，心头骇然不已。

光是黑衣男子这一出手，林海便已经知道，自己与人家完全不是一个层次的。

甚至，连交手的资格都没有！面对如此强敌，除了躲进炼妖壶，似乎别无他法！嘬！！！就在林海准备躲进炼妖壶之际，突然间一道紫色光华，划破天际，激射而来！“嗯？”

紫色霞光照耀大地，让黑衣男子顿时脸色微变。

噗~下一刻，一声沉默的响声，在半空响起。

那抓向林海的利爪，被紫色霞光骤然击碎，化为了齑粉。

“独孤求败！！！”

黑衣男子眼神猛地一厉，语气中充满了震惊。

唰！！！就在这时，一道人影从天而降，落在了林海的身前。

那挺拔的身躯，犹如一把惊天之剑，矗立在天地之间，锋芒毕露。

让人只看一眼，都感到剑芒在背，凌厉如风！“独孤前辈！”

“你怎么来了！”

林海一见独孤求败，顿时大喜过望，一声惊呼道。

独孤求败却是回过头，看了林海一眼，满脸无奈道。

“重剑门都沦陷了，我能不来吗？”

额……林海顿时满面通红，羞愧的低下头去，简直无地自容。

独孤求败把重剑门交给自己，结果自己短短的时间内，就把重剑门给丢了。

现在，独孤求败当着自己面，说出这样的话。

林海只感到犹如被人当众抽了一个耳光，真是火辣辣的烫啊。

“独孤前辈，是我无能……”“与你无关！”

林海话没说完，独孤求败便将林海的话打住。

“林海，你做的已经很好了。”

“这盘棋，早就到了该结束的时候了！”

林海闻听，不由的一怔，随后满脸惊诧道。

“独孤前辈，你的意思是，这一切都在你的掌控之中？”

独孤求败嘴角一翘，露出一抹神秘的笑容。

“林海，你引蛇出洞，头功一件！”

唰！独孤求败说完，突然手臂一摆，紫薇软剑被握在了手中，遥指黑衣男子。

顿时间，天地间冷风呼号，道道风刃凌厉如刀，一股可怕的肃杀之气，从那紫薇软剑中，疯狂的溢出！嘶~林海见状，不由倒吸一口冷气，满脸的不可思议！这，才是独孤求败的真正实力吗？

林海惊骇的发现，此刻的独孤求败，与自己之前所见的，完全不可同日而语！当初见到独孤求败时，林海粗略估计，独孤求败的实力最多和判官、孤星相当。

可是如今来看，判官孤星与独孤求败相比，根本完全不在一个档次！“呵，被瞒的好苦啊！”

林海内心一阵苦笑，真不知道说什么好了。

而这个时候，独孤求败却是两眼一寒，朝着黑衣男子傲然道。

“今日，我当斩你于此！”

 