    一尊体型超过三层楼的岩浆巨人直直站在大地之上，脚下的土地寸寸皲裂，渐渐发红融化，它身上的火光，甚至比周围火场的火焰更为炽热。

    十二尊泥土守卫警惕地望着岩浆巨人，只待陈长安一声令下，它们便会与这头突如其来的岩浆生物展开战斗。

    “水元素？”

    陈长安感应到体内的灵力总量消失了一大半，水灵力、地灵力与火灵力都流向了眼前这尊岩浆生物的体内，脸上不由流露出一丝惊讶之情。

    青少年岩浆之子踏前一步，瓮声瓮气道：

    “主人，召唤我有什么事情吗？”

    听到这话，陈长安顿时认定，这只三层楼高的岩浆生物，就是昔日那只幼年水元素，疑惑询问道：

    “水元素，你怎么变成了现在的模样了？”

    青少年岩浆之子听到“水元素”的称呼，一时间有些恍惚，叹了一口气，开始讲述自己这段时间的古怪经历。

    当陈长安听到水元素蜕变为泥浆元素的时间点时，顿时心中一震：这不就是我获得弱等地灵血脉的时间吗？，便急忙问道：

    “那你变成现在这副模样，是什么时候？”

    青少年岩浆之子老实道：

    “今天下午的时候，我睡着睡着就变成了岩浆之子了。”

    陈长安心念一动，点开了眼前召唤物的面板信息。

    【青少年岩浆之子】

    状态：投影模式

    等级：7级超凡种

    生物描述：曾是海神国度中的一只普通水元素，后因多种奇遇，先后蜕变为少年水元素、青少年水元素、青少年泥浆元素，最终蜕变为青少年岩浆元素，具有掌控水系、地系、火系三种灵力的能力，周身体温超过700摄氏度，光光是其存在本身，就能带给敌人极大的威慑力。

    能力1：投影

    当召唤者付出300单位灵力值时，岩浆之子即可在召唤者坐标处投放一尊具有部分力量的小型岩浆之子投影，其实力相当于本体的30%左右。

    能力2：岩浆之躯

    身体由岩浆构成，体表的温度达到了700摄氏度，普通刀剑无法对该生命造成任何伤害，完全免疫3级及3级以下的火系法术。

    能力3：岩浆投掷

    岩浆之子可将任意岩石融化为岩浆，并将岩浆化的岩石投掷出去，从而造成恐怖的伤害。

    能力4：领主化。

    岩浆之子可激活头部的领主光环，将某一处无主火山选定为自己的领域，从而获取更为强大的力量。

    评价：当我拥有一千点法力值的时候……

    好家伙，陈长安直呼好家伙。

    现如今的岩浆之子，光光是投影状态就达到了7级超凡种状态，召唤费用更是飙升到了300点灵力单位。

    若是召唤9级的本体形态，少说也是1000点灵力值。

    陈长安默默打开了自己的属性面板。

    水灵力总量：248

    火灵力总量：32

    地灵力总量：33

    三种灵力值加起来也就勉强支付岩浆之子的召唤需求。

    事实上，本次召唤岩浆之子，有一半的灵力值都是岩浆之子主动支付的。

    简单来说，岩浆之子为陈长安打工，不但一分钱工资都拿不到，甚至还要赔出去些许。

    岩浆之子屹立于大地之上，每一次呼吸都会喷出大量灼热的空气，嗡声道：

    “主人，有什么事情需要我做吗？我在那边还有活要干呢？”

    “岩浆之子，灭火……你现在能灭火吗？”

    陈长安稍稍有些迟疑。

    枯藤树人格外畏惧火焰的力量，不肯近距离参与灭火工作，真正奔赴灭火第一线的，还是四十八位人类，以及苦力鱼、椰树人与橙子等老班底。

    火焰终究是一把双刃剑，以现在的灭火速度，北部森林至少要焚烧过半，才能彻底将火灾扑灭。

    岩浆之子鼻息间喷出灼热的气息，笑着说道：

    “小事一桩！”

    下一秒，岩浆之子向所有人展示了高阶元素生物的恐怖之处。

    轰！

    岩浆之子向着正东方向的火场，伸出了粗大的手臂。

    那一瞬间，王富贵顿时感应到了那片火场中的火灵力快速向着岩浆之子的方向奔去。

    仅仅是过了几秒钟时间，正东方向火场中的火灵力瞬间被被抽空。

    东边火场没有了火灵力的加持，顿时进入了萎靡不振的状态。

    随后，岩浆之子便发动了昔日身为水元素的能力，召唤了超过1000平方米的海水，均匀地洒落在东方土地之上，将大火彻底熄灭。

    众人目瞪口呆，吃惊道：

    “我们累死累活搞了这么久，这头岩浆之子一分钟就搞定了！”

    “岩浆之子，恐怖如斯！”

    “要是能有这种等级的召唤物，洒家这辈子也值了啊！”

    “羡慕啊，总之就是非常羡慕！”

    岩浆之子扑灭了东面火灾，随后又扑灭了北部森林的漫天大火，以及西部的火情。

    不过三四分钟时间，几有燎原之势的大火，便被岩浆之子三拳两脚扑灭了。

    岩浆之子扑灭了火情，朗声道：

    “主人，下次召唤我的灵力消耗，就得你自己出了，如果你体内的灵力不足，可以拿结晶或精粹代替！”

    陈长安望着岩浆之子的身躯，忽然冒出了一个大胆的想法——他要借助岩浆之子的力量，去消灭造船海的海盗团，高声道：

    “可以，但我希望下一次召唤，你是以本体形态降临！”

    岩浆之子稍稍有些惊讶，询问道：

    “主人，你付得起召唤费用吗？”

    陈长安嘴角微微上扬，****道：

    “能用钱解决的事情，在我看来都不算事！”

    岩浆之子微微颔首，随后便跨入空间缝隙，回到了硫磺群岛——“干活”。

    陈长安自然是不认识水元素公主，他手持着灭绝风暴，大笑道：

    “兄弟们，我们发家致富的时候到了！”

    岛上尚有接近六百头陷入混乱状态的座狼，且每一头座狼都是超凡种。

    只要将这些座狼统统杀死，换取漂流物资，支付岩浆之子的召唤费用，不过是小菜一碟！

    枯藤树人们也兴奋了起来。

    痛打落水狗这种事，好耶ヾ(??▽?)ノ！

