    面对佳子的调侃，加藤悠介微微皱了皱眉，转身回应道。

    “只是在聊天而已。”

    “欸～是这样吗？”

    将手缩进针织衫袖子里的佳子拖长语调，歪着脑袋道。

    “那你们刚刚在聊什么？”

    加藤悠介便看了加藤惠一眼，见对方没有反对的意思才解释说。

    “简单讨论了一下关于加藤同学发型的事情，感觉长发会比较适合她。”

    “嚯～”

    佳子的目光在好友与眼前的少年之间徘徊，最后摊了摊手道。

    “嘛，该说不愧是加藤吗？作为能够注意到小惠变化的男生，这一点上还是值得赞扬的。”

    （这是在说加藤同学的薄弱属性吧。）

    对于对方这种当着本人的面说，不知是褒是贬话语的行为，令他有些啼笑皆非，于是斟酌着话语道。

    “你这样说的话，感觉就像刻意在强调加藤同学……嗯，存在感方面的问题，作为朋友不太好吧？”

    “咦咦！呃，不、不是的！”佳子连连摆手，“对不起小惠！我不是那个意思。”

    “啊，没关系啦……”

    面对佳子的道歉，加藤惠继续以平淡的口吻说道。

    “只是，我果然很朴素吧，大家会不记得我也是没办法的事。”

    少女的脸上有一丝丝落寞、有一丝丝难过，还有着一丝丝认命的微妙。

    “唔啊啊……小、小惠……！”

    见到这一幕，佳子明显慌乱了起来，一副想要安慰对方却又手足无措的样子。

    对此——

    加藤悠介摇了摇头说道：“不会是这样。”

    平静的语气中蕴含着某种坚定，将两女的目光一下子拉了过来。

    “加……藤君？”

    迎着少女凝望而来的视线，他编织着话语道。

    “加藤同学也有自己的优点，和你相处起来会很轻松很舒服，所以朴素什么的并不是那样。倒不如说那些单纯以表面视人的人，反而是看不到别人身上闪光点的，至少我是这么认为的……”

    语毕，周围蓦然安静了下来。

    清爽的短发泛着要吸入阳光的漆黑光泽。深邃的黑色眼瞳中，似有星云流转。

    当少年以此般口吻述说着这些的时候，便不自觉的让人想要沉浸其中。

    “……小惠。”

    佳子深吸了一口气，而后用力地将双手搭在好友肩上，并卯足全力的睁圆了双眼瞪着少女。

    眼中所表达出来的只有一个意思——「拿下他！」

    只是对方的反应却依旧平淡。

    “那个喔，佳子，就算你用这样的眼神看着我，我也不知道该说什么好喔。”从短发波波头进化成短马尾的加藤惠如是说。

    闻言，佳子的气势就有如那泄了气的皮球，瞬间就瘪了下来，随即发出一道怅然的叹息。

    “啊啊……真浪费！有些东西不抓紧的话可是会从指尖溜走的喔，惠。”

    关于佳子口中所说的东西是什么，加藤悠介并未深究，不过唯一清楚的一点是：时间真的就如指尖沙一样，总是在眨眼间就流走了。

    是以到了周六这天。

    “换班？？”

    加藤悠介便一脸意外的看着沙优，对方则回以歉意+无奈的笑容。

    这是在两人正准备出门，并打算按照原定计划，前往霞诗子老师签售会时所发生的事情。

    来自沙优打工的店长电话，却是打乱了这一计划，使得少女不得不去上班。

    “但是你不是提前打过招呼了吗？”加藤悠介疑惑道。

    “本来是这样的。”

    沙优点了点可爱的小脑袋，解释说。

    “但是好像有一个员工突然离职了，导致现在人手有些短缺，就连店长自己都开始上夜班了，所以我没办法拒绝，对不起喔。”

    闻言，加藤悠介只得无奈的轻叹一声，抚摸着对方的脑袋道。

    “明白了，那我送你去店里吧。”

    沙优便摇了摇头，“不用了啦，再说悠介不是跟人约好了吗？这样爽约也不太好。”

    略微思索一下，少女又补充了一句。

    “而且我也很想看《恋爱节拍器》的第二卷呢，所以就拜托你啦～”

    于是——

    “……就是这样，所以我们早去早回吧。”

    最终的结果就是加藤悠介在车站会和了安艺伦也，并与对方一同搭乘着宇和线的电车，前往临县的和合市。

    不知是不是错觉，总感觉在知道今天的行程只有他们两人后，安艺伦也的兴致似乎变得更高了。

    证据就是——在接下来一小时的车程里，他就拉着加藤悠介不断地交流起，关于御宅领域的内容。

    动画、漫画、游戏、小说，ACGN的四项基本都涵盖了，偶尔还会聊到一些他参加同人展会时的事情。

    大多是安艺伦也在说，加藤悠介在听。

    而事实上，原本一开始只是抱着随意心态的加藤悠介，后来也渐渐的认真听了起来，并从中汲取着一些感觉会对以后有用的信息。

    因为是首班车的关系，电车上的乘客也并不多，不过还是有少数人见到了这奇怪的一幕。

    一个外表看起来很现充的男生，和一个外表看起来就是死宅的男生，两人就在愉快的交流着那些虽然他们听不懂，但还是能明白是有关二次元话题的内容。

    不由得就在暗中指指点点起来。

    对此，两人的反应既相同而又不同。

    安艺伦也是对于三次元的人不感兴趣，所以可以把他们当成空气；而加藤悠介则是只在乎自己身边的人，对于其他人的看法也从不放在心上。

    在发现这一点之后，安艺伦也对他的好感就变得更高了。

    虽然对方的御宅程度没有自己那么高，但安艺伦也觉得自己完全可以在今后的日子里，通过不断安利对方各种优秀作品，来让其慢慢融入自己的圈子。

    本来这是一件十分美好的事情，奈何在他提起这件事时，加藤悠介突然幽幽开口问了一句。

    「你的那些收藏里有R18向的作品吗？」

    在给予否定答复后，对方的兴致就不那么高了。

    因为本人似乎是觉得自己有女朋友，所以不太需要和Galgame里面的美少女们谈恋爱。

    对于这种‘错误’的想法，安艺伦也暗暗下定决心，绝对要给他改正过来！

    就这样，他们也是终于抵达了本次的目的地——和合市。

