    第1736章江淮风云

    张雪峰坐在车里，落下车窗，点了支烟，目光望着那座小楼。

    张一凡的身影，正慢慢向小楼移动。

    门，无人自开。

    张一凡走了进去，目光巡视了一眼房间之内。这里的一切，竟然透着古香古色的气息，宛若进入了一个古代的空间。一桌，一椅，一凳，以及堂内所有摆设，都是木制的，而且不是普通的木材。

    一个花梨木的挂钟，就在大门对面的墙上。

    连楼梯都是精木雕成，与整个大厅浑然一体，光滑而精致的扶手，没有一丝尘埃。

    静悄悄的小楼里，显得格外的安静。

    耳畔传来窗外雨水打在芭蕉叶上的声音，张一凡极目远舒，朝楼上望去。

    “咚——”

    一声优扬的琴音响起，随后，楼上便传来悠扬悦耳，时而委婉连绵，时而高荡起伏，时而高山流水，时而泉水叮咚的琴音。张一凡呆了呆，他虽然不是精通音律，经过大学时期多年的培养，对中国传统的琴音并不陌生。

    对方弹的，竟然是春秋时期琴师俞伯牙所创的《高山流水》。难怪听起来如此耳熟，想当年，张一凡在大学期间，董小凡曾经表演过这个节目。

    董小凡不是音乐系的，但她拥有极高的音乐天赋，当时整个学校，没有哪一个人能演奏这首曲子，她做到了。因此惹得全校一片风糜，很多男生更是将她视为女神。

    今天晚上听此琴音，无疑比那个时期董小凡的演奏更加流畅，手法娴熟。由此可见，这名弹琴人的功底，肯定在董小凡之上。

    张一凡站在大厅之中，双手背立，听着优扬如斯的琴音，今天达到了物我两忘的境界。

    一曲高山流水，居然让张一凡的思绪，追溯到了很多年以前，自己步入仕途已来，所有的经历，历历在目。柳水镇，通城县，东临市，沙县，双江，永林……姚慕晴……

    一切一切，如放电影一般，从眼前掠过！

    铮——突然，一个很有节奏感的休止符，打断了张一凡所有的思绪，琴音嘎然而止。

    一切，又回归了宁静。

    张一凡的思绪就象被一把锋利无比的刀，生生斩断。刚刚达到这种最佳的意境，居然硬生生的没了，不由有些叹息。一丝奇怪的遗憾，让张一凡无奈地摇了摇头。

    楼上响起一个声音，“既然来了，何不上楼？”

    张一凡这才抬起头，再次看了眼楼上。

    这才想起，对方约自己过来，也不知道有何用意。

    所以他问了一句，“你是谁？约我来有事吗？”

    楼上响起一阵轻笑，并没有一般女子的娇柔，“上来看看，不就知道了？想你堂堂一省之老大，难怪怕我区区一个弱女子？”

    张一凡在心里道，你要是弱女子，恐怕这天下就再也没有女强人了。不知为什么，对方对他的感觉，很强势，除此之外，还有一种与众不同的气度。

    更令他惊讶的是，对方的一举一动，似乎带有一种熟悉的味道。这种所谓的熟悉，当然都来自那块丝巾。正是这方丝巾，让他隐隐觉得有些说不出的味道。

    他无法相信，这个世界上会有两个同样气息相似的人，因此，他今天晚上决定过来看看。

    摸出那方丝巾，张一凡似乎下定了决定，一步一步，向楼上走去。

    二楼，同样有一个不错的厅，只是与楼下不同，这个厅里的摆设，更为精致。很多桌椅器具，竟然是用紫檀雕刻而成。

    张一凡上楼之处不远，有一张茶几，茶几上摆着一幅器皿。正前方，是一张巨大的屏风。

    风屏有一个多人高，数米之宽。屏风将整个大厅，一分为二。

    声音正从屏风后面娓娓传来，“坐！”

    张一凡看着那屏风，这是纯木工的，一丝一寸都是手工雕成，没有一丝机械痕迹。屏风之间的折叠处，也是木制，整个屏风上，不存在铁器件。

    以张一凡不是太行家的眼光看来，这屏风恐怕也是一件当今世界上少有的收藏品。除此之外，还有一个秘密，是张一凡无法了解的。这屏风看起来是一幅巨大的立体山水画，但它的巧妙之处在于，从里面可以看到外面，从外面却看不到里面。

    木头雕刻的屏风，可以做到这一点，乃聚集了中华人民千百年以来的智慧。这一点，国外尚没有先例，即使凭着他们制造飞机大炮，航天器材的技术，也无法解释这种，不借玻璃技术，能达到这个效果原因。

    是以，张一凡虽然看不到她，她却将张一凡的举动，看得清清楚楚。

    张一凡来到茶几边上，缓缓坐下。

    这里没有凳子，只能席地而坐。桌上的茶水是热的，张一凡掂起这把紫沙壶，给自己倒了杯茶。

    茶，很香，带着一种熟悉的味道。张一凡自然知道，这是苦丁茶。

    一个声音，从屏风之后幽幽而来，“你觉得这里怎么样？”

    张一凡放下杯子，“不错！”

    二个字，包含了自己所有的意思。

    对方显然一愣，“你说的是？”

    “这场雨下得不错！”张一凡又给自己斟了茶，自顾自暇地喝着。

    “你的心思，真是无法捉摸。”对方停顿了一下，“仅仅是雨不错吗？”

    房间里，淡淡地充斥着一股香水味，张一凡目光浏览了一圈，“环境也不错，琴音更好。你是谁？既然我来了，为何不现身一见？”

    屏风后面，响起一阵水声。

    张一凡奇怪了，哪来的水声？

    对方幽幽道：“想见倒也容易，绕过屏风就可以了。”

    又是一阵水声，令张一凡不禁呆了呆，这声音似乎不对，怎么听起来象是在！

    “没错，我正在洗澡！”

    噗——张一凡被这一句话，惊得连茶水都喷了出来。

    虽然他看不到对方的人影，但他肯定的确在洗澡无疑。这是为什么？目光瞟见屏风上，几件黑色的贴身衣服，他的心就跳了跳。

    一个正在洗澡的女子，约自己过来干嘛？

    也许是感觉到他在发愣，对方竟然噗呲一声笑了起来。

    “有些时候，虽然你不是君子，却能坐怀不乱，了不起！”张一凡哪里还敢说话？只是在心里琢磨着，此女的用意。她到底是谁？

    对方却娓娓道来，“你真不想进来证实一下？”

    张一凡猛然醒悟，又倒了杯茶水，仰头喝下。

    随后便叹了口气，“你是一个喜欢留下遗憾的人。”

    对方却被张一凡这句话说得愣了愣，水声渐停。片刻之后，她才道：“你从哪里看出来？”

    张一凡道：“刚才的琴音，如此完美，你却在最精彩，最经典的瞬间，强行打断，令人回味无穷的同时，又遗憾不已。”

    “哦！”对方惊讶地张了张嘴，“还真没看出来，你除了多情，还懂这些。”

    接下来，她就叹了口气，“唉——你说得没错，我的确喜欢制造遗憾，有时甚至可以说残忍的人。但是我始终认为，只有留下遗憾的东西，才是最美丽。因为它总能让人时时掂记，无法忘怀，更能触动人心。”

    “你在说你自己吗？”

    对方沉默了，也不知道在想什么。

    水声，缓缓传来，张一凡越发肯定，她绝对是在屏风后面沐浴。

    他放下杯子，“你就不怕，我真的走过来？”

    对方这才惊醒，笑了笑，“你不会！”

    “为什么？”

    “你是个聪明人。不会干这种傻事！”

    “这与聪明有什么关系？”

    “聪明人不会惹上自己惹不起的女人，而且，以你这辈子的阅历，还有什么女子能让你感兴趣吗？”

    “你似乎很了解我！”

    “不了解你，你现在也不会坐在这里了。”

    一阵水响，对方似乎洗完了，从木桶中出来，屏风上的衣服，一件件被取下。随后，传来一阵穿衣服的悉悉声。

    PS：感谢xxxx打赏作品。经过昨日苦战，我们终于问鼎前三。为了感谢大家的支持与厚爱，今天三更完毕，现在开始存稿，明天大爆发！谢谢各位捧场！

    另，求真相！到目前为止，黄金海岸，廊虎，唐一峰，慕容，张雪峰，地狱呐喊，云姐，张若安等等多名兄弟姐妹都露面了，睿君兄弟和何东兄弟可否现身一见？难道两位也如黑衣神秘女子一般，令人高深莫测？打交道一年多了，居然不识庐山真面目，汗颜！企鹅：190384188

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

