    第二天，天色微微亮，楚河睁开了眼睛。

    事实上，他并未睡多长时间，但这点时间对他来说已经足够了。

    “痛快！”

    伸了伸腰，顿时，一阵噼里啪啦的声响炸开。

    楚河下床，掏出了好久没用的‘美食桌布’点了一顿大餐，美美的吃了一顿后，这才施施然的下了楼。

    “呦，醒啦。”

    刚下楼，就看到了正在开门的方进。

    他已经清醒了过来。

    比起之前，方进的气息变得凝实了不少，修为有了长足了长进，看的出来，怕是快要元神境圆满，追赶上他了。

    而且，他的气质也有所变化，以前的方进外冷内更冷，现在看上去却自然了许多，起码，没有那种阴冷沉默的感觉。

    噗通~

    方进一看到楚河，当即跪在了地板上，然后咚咚咚的磕了三个头。

    “别别别，你这是做啥，再拜下去，我都给你拜老了。”

    楚河挥手，顿时，方进的身体直接站了起来。

    “多谢大人让属下报的大仇。”方进恭敬道，眼眶之间，都隐隐发红。

    等了那么久，他终于，终于报仇了。

    而这一切，都是楚河带给他的，如果不是楚河，就没有他的今天。

    “别这么说！”楚河摇摇头，“这是你自己亲手报的仇，和我关系不大，都是你自己努力得来的。”

    “我也没想到，让你追杀的人居然这么巧，就是那幽泉。你能够杀了他，我也很欣慰。”

    “对了！”

    说道这里，楚河想起来，“幽泉身上的东西，你拿了没有？”

    “属下当时斩杀了幽泉之后，似乎直接昏厥过去了，所以并没有拿取，是属下的错，还请大人责罚。”

    说着，方进就又要跪下，但被楚河阻止了。

    “没拿吗？”

    “这倒是奇怪了，我在周围也没有发现幽泉的空间戒指，难道，是你昏迷过后来了其他人吗？？”

    楚河微微皱眉，如果是来了其他人，以他的修为不应该察觉不到半点气息才是。

    可是，他真的一点气息都没有察觉到。

    “难道，是修为超过我一大境的存在？半神，甚至更强？”

    可能吗？

    整个中洲大陆，已知的半神强者，只有丰饶大帝一人，当然楚河还知道一个，那就是晋王墓中被封印的白莲圣母，可白莲圣母被主神打的都快挂掉了，只有一丝元神逃脱，能不能活下来都是两说，不要说恢复修为了。

    “主神，你知道什么吗？”

    “不知道！”

    “……”

    算了。

    “丢了就丢了，反正我也不缺什么东西，只是不知道到底是什么人，截了我们的胡。”

    方进闻言，面带愧疚。

    如果不是他当时太冲动，或许就不一样了。

    “好了，只是一件小事而已，比起那什么材料和祭坛，你对我来说更加的重要呢！”

    “继续忙吧。”

    “是，大人。”

    ————-

    主神殿内，楚河的身形一闪，又回到了这里来。

    “先去……永恒之塔吧。”

    现在不能叫永恒空间了，应该叫永恒之塔才是，九层塔楼，每一层的效果不同，收费也不同。

    当然，对于楚河来说，除非他想，不然自是不存在什么收费的。

    走出主神殿，穿透一层隔膜，楚河来到了白玉般的位面广场中，这个位面广场暂时并未开放，现在还不行，得人多了以后开放才会有那个味道。

    整个广场一道道街道纵横，顺着街道朝着前方走，很快，就走到了广场的中心处，入眼是一座巨大的高塔，与之相对的，是一栋巨大的扭曲门户。

    “欢迎进入永恒之塔，检测信息为……殿主大人。”一道无形的波动扫过，随着而来的，是那器灵的婉转之音。

    “送我去第九层。”

    “是！”

    唰~

    场景一变，楚河的身体直接出现在一片白茫茫的世界中。

    这里就是永恒之塔的第九层，只不过，这里并未完善，诸多的功能没有加载，比如法则具现，宇宙大爆炸演变等等，都没有。

    只是一个空壳子而已。

    所以，也不对外开放，开放了，那高昂的价格目前也没人付得起。

    “修炼吧！这一次，正好将神魔九变修行到第四变，乾坤变。”

    “主神，具现点灵药吧！”

    “好。”

    唰，一道光芒洒下，顿时，一堆堆灵气逼人的灵药就出现在了楚河的面前，每一株，品级都是四级，种类不多，有大量重复的。

    但对于楚大老板来说，已经够用了。

    毕竟，他需要的只是那药材中的精粹能量和药力，用于淬炼而已，种类多不多，区别不大。

    “吃。”

    嘴巴一张，一吸，顿时，无数的药材蜂拥，被他整根整根的吞下，转瞬之间就炼化完毕。

    浓郁的药力和周围充裕的能量倒卷，楚河闭着眼睛，脑海中回想着心法，沉稳修行。

    ……

    也不知道过了多久，他的修为水到聚成般的突破，神魔九变第四变，乾坤变直接修成。

    修为，也从元神圆满，达到了圣人圆满。

    是的，圣人圆满，而不是圣人初期什么的，直接圆满，这不是他又多天才，而是神魔九变就是这般的惊人。

    “第四变，乾坤变，将圣人领域内炼入体，融于每一颗细胞之中，每一颗细胞都仿佛独立的小天地，彼此之间又互相联系，挥手之间，就如同乾坤笼罩，天地降临一般，无比强大。”

    圣人境界，诞生领域，领域外放，不断扩张，不断圆满。

    而神魔九变第四变却恰恰相反，反其道而起，反而不断的收缩领域，最终将领域收缩入体，融入体内。

    身体即为领域，身体即为天地。

    “很强。比起之前，又强大十多倍。”

    细细的体会了一下，楚河又闭上眼睛，沉淀了一段时间，这才准备离开这里。

    修行，强求不得。

    既然无法在突破，那就干脆点，省的有闹出什么幺蛾子来。

    唰~

    他的身体直接消失不见，离开了这片空间。

    永恒之塔外的广场中心，楚河站在这里，微微摇摇头，然后朝着四周漫无目的的走着。

    一边走，一边看着四周的建筑，心中暗想着以后繁华的景象。

    当然，他也不忘和主神聊着天。

    “昨天，在那黄泉宗的秘境内，那坛主说，屠城事件的背后有着皇室指引，现在想来，很有可能！”

    “是的！”主神道。

    “当时没想那么多，但现在嘛，却突然心中升起了很多疑惑。”

    “比如，黄泉宗第一次屠城，传说，是为了‘万灵血精’对吧，因为万灵血精被我抢了，所以不够。”

    “但我记得你说过，‘万灵血精’是近一万种生灵的精血才能炼制出来的吧？屠城，又能获得几种，次品货都不够炼！”

    “所以，屠城的目的，可能并不‘万灵血精’，这是对外，甚至对内的一种说辞，毕竟方进也不知道。”

    “那么，我来实例分析一波吧！”

    “黄泉宗需要万灵血精，但想要凑齐那么多种精血，短时间内，以他们的实力也很难办到。”

    “但这个时候，皇室暗中联系上他了，做成了一笔交易。黄泉宗为皇室屠城，皇室给予黄泉宗需要的精血。”

    “也不对，皇室那霸道的性子，怎么可能会和黄泉宗交易，到底是什么原因，让这两个怎么都不可能搅和在一起的家伙搅和上了呢？”

    楚河皱眉沉思，却分析不出来。

    “宿主，你还是不要‘实力分析一波’了，安安心心的当个类人猿最好，这种智力活动不适合你。”

    楚河：“……”

    “事实上，你前面分析的挺不错，但却不用纠结于为什么他们会有联系，有联系，那必然是因为有利益。”

    “皇室给予了黄泉宗想要的，黄泉宗也给了皇室想要的，同时背负骂名，就这么简单！”

    额~

    它说的好有道理，我竟无言以对。

    “可皇室屠城，到底是想要什么呢？”楚河低吟，他总觉得这事情很重要，很可能也和自己有关系。

    “丰饶大帝，要死了。”

    “原来如此。”楚河恍然大悟，“屠城，用数十万，数百万人的性命才滋养衰老的丰饶大帝，虽然不知道他们用了什么手段，但无非就是提出生命力，给丰饶大帝灌注而已。”

    丰饶大帝太老了，重伤未愈，寿元也快干涸，想要活着，就只能有更多的生命力。

    如同盖九幽一般，主神当初给盖九幽灌注了一万年的生命，但那是主神，手段高明。

    丰饶大帝想要获取足够的生命力，即使有法门，也很低级，屠城，大规模的屠杀人类，或许就可以理解了。

    他是在用其他人的生命为自己续命啊。

    “你忘了他手中的时空之碑吗？使用一次，消耗惨重。”

    是的。

    时空之碑，丰饶大帝，望江城被屠。

    原来如此，那一天他扔下的核弹虽然被抵挡，但丰饶大帝也不好受，所以皇室不得不又联系黄泉宗，屠了一次城。

    “这黄泉宗这都猜不到，傻X吗？皇室也是够无耻的，此前金阿城被屠，还派出士兵围剿黄泉宗，原来真的只是做做样子，给其他人看的。”

    或许，皇室中，许多都不知道这回事，都只是被蒙在鼓里而已。

    “小孩子才分对错，成年人只分利弊。”

    “只要利益足够，生死仇敌也可以联手。不是黄泉宗猜不到，而是猜到了又如何呢？说不定，黄泉宗早就知道，但它也有自己的底气呢！”

    “或许吧！”

    楚河点点头，“还有几天就是状元大赏召开的日子，到时候，一切都会水露石出！”

    ——————

    ps：求月票。

    目前还差一百，仅仅一百，上架首月双倍，五十个人一个一张就可以了。

    跪求大家支持一下，今晚熬夜，明天为大家多更新些，至少五章。

    只剩下最后一天了，兄弟们，手中如果还有票的请投一票，谢谢。

    