    　　“佳琪……”

    　　我呆呆的站在原地，想不出她为什么要打我！

    　　“这！是给你长个记性！”

    　　林佳琪恶狠狠的看着我，随后抓起了我的手臂咬了下去！

    　　“啊！”

    　　我忍不住痛呼起来！

    　　她居然在我的手臂上，留了一排齿痕！

    　　“姜晨！你下次要是再敢做出这种生死不明的事情！我就立刻转身去你的那些师兄身边！”

    　　林佳琪不屑的瞟了我一眼：“反正你们都一样的贱，他们还比你有钱……唔！”

    　　不等林佳琪继续说下去，我把她紧紧的抱在怀里，随后吻上了她粉嫩的唇。

    　　林佳琪挣扎着拍打我的身体，可是我一点都没有放松。

    　　一直到她逐渐老实下来，我才放开了她！

    　　“啪！”

    　　又是一个巴掌！

    　　林佳琪红着脸，大口喘气：“你有病啊！谁让你亲我了！

    　　我同意了没？允许了吗？本小姐是你想亲就亲的吗？”

    　　“佳琪……我好想你！”

    　　林佳琪这个态度，我已经预料到了，挨打也正常。

    　　她肯定有很多怨气要跟我发泄！

    　　“哼！你还会想我？我看你是和张岚玩的太开心，乐不思蜀了吧？

    　　所以，才这么晚回来，把我们扔在烈风剑宗不管！是不是！”

    　　林佳琪眼眶通红，大声喊了起来！

    　　我急忙说到：“不是！真的不是！

    　　在逃出追杀的第一时间，我们就立刻赶了回来，但是在树林里面我们怕被虎魔宫的人发现，不敢走大路，所以时间才会慢了一些！”

    　　林佳琪咆哮到：“借口！就是借口！

    　　你就是有了她，不在乎我们了！

    　　姜晨！我讨厌你！”

    　　林佳琪转身要走。

    　　我哪里能让她离开，我在身后紧紧的抱住她。

    　　“佳琪，你别这样，我是爱你的，你在我心里是最重要的……”

    　　“骗子！姜晨你就是个骗子！”

    　　“佳琪，我永远不会离开你的！”

    　　听到这句话，林佳琪僵硬的身体，明显软了下来。

    　　我急忙走到她面前想抱住她。

    　　却发现她正闭着眼睛，眼角的泪水不断的流下来！

    　　我把她抱进怀里。

    　　她闭着眼睛流泪这一幕，深深的刺痛了我的心。

    　　“放开我！”

    　　一会儿过后，林佳琪恢复了正常。

    　　“不放！”

    　　“哼！你说不放就不放！？”

    　　林佳琪凶狠的踩了一下我的脚，我吃痛放开了她。

    　　她径直朝着门外走去，忽然，她停下来头也不回的说到：“姜晨，你要是再敢有下次，我绝对不会放过你！”

    　　我无奈的笑了起来，林佳琪这个性格还真是难以改变！

    　　下午睡了一下午，我的身体恢复了过来。

    　　晚上，我刚刚吃过晚饭，石岩就急匆匆走了进来。

    　　“姜公子！”

    　　“石岩，有什么事吗？”

    　　看着面前的石岩，我有些奇怪。

    　　他怎么大晚上过来了，这明天也没到赵长老开课的日子啊！

    　　“姜公子，赵长老请您过去一趟！”

    　　“师傅找我？”

    　　我感觉有些奇怪，赵长老找我做什么？

    　　难道是朱果的事情出了纰漏？

    　　简单的收拾了一下，我跟着石岩来到了赵长老的宅院。

    　　这宅子很大，足足是我宅子的五倍。

    　　而且赵长老有很多婢女，看起来姿色都很不错。

    　　最主要的是，我还看见了两个穿的很少的婢女，估计是赵长老专用的了！

    　　这九州……这风气还真是……

    　　进了宅院之后，石岩就宅院外面留下了。

    　　他的身份，是没有办法进入赵长老的内宅的！

    　　就算是我这个关门弟子，也得是赵长老召唤才有资格进来！

    　　“拜见师傅！”

    　　看着坐在大堂喝茶的赵长老，我强忍着内心的厌恶，对他行礼。

    　　赵长老淡淡的点了点头：“回来几天了，你的身体恢复的怎么样？”

    　　我抬头看去，发现赵长老眼神特别奇怪！

