        “张哥，我先回去了”

    王洛和张越打了声招呼。

    “去吧！兄弟好好努力，我可是等着，你武者等级达到a级的哪一天，我们一起开一家武馆！”

    张越拍了拍王洛的肩膀，笑着说道。

    虽然全国，武馆有很多，但是开武馆，并不是那么容易的，尤其是现在，新开一家武馆，首先要有资质的。

    什么资质，必须要有一位a级的武者坐镇，没有的话，根本不给你开馆。

    “那可就这么说定了，到时候我可是成为你的坐馆师傅”

    王洛闻言，也笑着回应了一句。

    他知道前者只是开玩笑的。

    回到家中，望着简单的出租屋，王洛没有任何的气馁，自己的起点，比别人低，但是只要努力，就一定会成功的。

    而且他打算，就以武道为目标。

    之前，他练武，也只是抱着玩玩的态度，也没有准备在武道上面，花费太多的心思。

    毕竟武道，不能修炼到高深地步，其实对于他来说，没有太大的帮助。

    然而，自从半年前的机遇，让他改变了，短短半年，他武道实力进步如此迅速。

    以后，岂不是能够达到b级，a级甚至是不敢想象的s级。

    通过张越，他知道a级的武者，是多么的风光社会地位很高，很多富人，都对这些强者，都面带微笑。

    而且a级武者的收入，最低都是百万级别，一个武馆，他们都有一定的股份分红的。

    当然了，一旦到达a级武者，这些人，可以跑到黄山上，去猎杀进化兽，一头c级的进化兽，怎么说也能够买个十几万，甚至更多。

    不过，黄山上也极为的威胁，a级以下的武者，根本就是禁止入内的，a级以上的，也不敢进多深，顶多在外围。

    听张越说过，死在黄山中的武者，已经有数百了。

    而国外怕里尔岛也出现了和黄山一样的红雾，那一片海域中，也出产进化兽，在国际上，价格依然节节攀升。

    不过因为没有军队的把控，无数人去海中冒险，死亡的更多，听说不下几千上万人。

    王洛感觉，那些人是想钱想疯了。

    他确实想要赚钱，但是从来没有想过将自己的命搭上，

    来到厨房，王洛做起了晚饭。

    一顿简约的晚餐下肚后。

    苏靖在房间中，开始了每日的炼体桩功。

    翻开古朴甚至有些泛黄的书籍，上面绘画了三十六个动作，如今的他，已经做到了十二个。

    正是这十二个动作，让他气血增加的很快，当然同时，他的饭量也越来越大了。

    搞的，如果不是他工资还不错，恐怕以后连饭都吃不起了。

    十二个动作，就已经让他成为了c级的武者，自己将三十六个动作全部练完，那将会成为什么等级的，a级还是s级的武者。

    而且这三十六个动作，也只是基础，后续还有，以他现在的武道境界，看到后面的，竟然看不懂。

    即使如此，王洛也十分的兴奋，他知道，这就是小说中的神功秘籍了，有了这门秘籍，自己也就可以崛起了。

    而且这门秘籍的后面，还附有部分的医书里面，还记载了好几个药汤，似乎是专门配合他修炼用的、

    只不过，现在他没有什么钱，另外也就是对于那医术，他还不甚了解，也不敢胡乱的配置。

    要是配错了，那自己岂不是完蛋了。

    所以一直以来，王洛对于那些药汤配方，没有乱动，而是先选择学习医术。

    如今的中医，已经和武功一样，再次兴起了，不断是学校里面，很多地方，也都兴起中医。

    网上，也有专门教导那些基础中医，尤其是中药知识的。

    一些学武的人，也就顺便学了一下医术，医武不分家，王洛自然也学习过。

    不过中医、中药如同武功一样，是一个漫长的过程，他现在连入门，都没有达到。

    也只是勉强，认识一些中药，对于一些简单的药理，有了一丁点的认识。

    至于配药，他是真的不敢乱动，别看那本秘籍中，配药简单，但是每一道工序，多一分少一分，可能就会造成大错。

    再加上，那些中药，也不便宜，他现在吃饭，都要存在问题了，更何况去拿钱购买中药糟蹋。

    放下古籍，王洛开始做那十二个动作。

    这动作，看起来简单，但是做起来的时候，却极为的困难，一开始的时候，为了做好第一个动作，他足足花费了一个月的时间。

    那时候，他差点以为这是假的，因为当时，他感觉自己全身都错位了一般。

    只不过第二天后，感受全身异常的舒坦。

    这才没有怀疑，而是继续坚持下去。

    呼哧！

    呼哧！

    半个多小时后，全身大汗淋漓，汗水如水滴一般，抵在了木板上，许久之后，终于缓过来，活动一下筋骨。

    王洛感觉自己全身暖洋洋的，仿佛是泡在了温泉之中，全身的气血也在不断的涌动，涌入四肢百骸。

    “舒坦！”

    做完这一切后，王洛感觉身体上的舒坦，而且他感觉自己的精神，也是越发的活跃了。

    甚至感觉自己好像变聪明了一下，理解能力，思维能力，变得更加强大了，记忆力也似乎在加强。

    以前说，随着年龄的增加，理解能力活增加，但是思维和记忆力，则是会随着年龄增加而减少。

    在未练功以前，他是觉得，刚刚工作的时候，每天加班后，全身乏累，回到家里面，什么都不想做了。

    而且白天也没有太大的精神。

    但是如今，他白天工作的时候，精神活跃，工作极为的轻松，工作一天，也没有任何的疲乏。

    王洛知道，这就是武功的作用。

    这也他愿意努力修炼的原因。

    “呼！真想看看，那些达到s级的武者，到底是什么样子”

    王洛躺在床上，喃喃的说了一句，虽然他自信，靠着这门神秘的武功秘籍，他未来也可能达到那个境界。

    但是他清楚，这需要时间，还需要资源。

    古人都说，穷文富武，在现代也是这样。

    