    时不我待。

    江浩然立即排众而出：“谢亚楠，游戏该结束了。”

    谢亚楠的脸色立即变得凝重无比：“你到底想怎么样？”

    “我早说过了！我要七叔死！”江浩然不容置疑道。

    “你……”

    谢亚楠有些无语了，她一直以为江浩然在开玩笑，或者干脆就是在诈她，她实在想不出，七叔死了对他能有什么好处？

    这完全不符合逻辑啊？

    “你们怕不是有什么深仇大恨吧？”谢亚楠试问道。

    “没有。”

    “那就是他哪里得罪你了？”谢亚楠又问道。

    “也没有。”

    谢亚楠：“……”

    “看来，他这是哪里碍着你了。”谢亚楠了然道。

    “算是吧。”江浩然这次没有完全否定, 给出了一个模拟两可的答案。

    “虽然我不清楚七叔哪里碍着你了，可既然你心心念念的要他死，那完全可以自己找他去啊，抓住我不放又是几个意思呢？”

    谢亚楠一脸委屈：“难道非要和我鱼死网破？这对你又有什么好处呢？”

    江浩然听了差点没气乐：“你们真仙教一心助七叔成仙，这就是在跟我作对，我不找你们，又找谁来?”

    “可是现在七叔已经成仙了，你找我，莫不是还想让我帮你干掉他？”

    “怎么？不可以么?”江浩然反问道。

    “那你可真的是太高看我了, 我不过是一小小的尸解仙，可七叔成就的却是神仙大道，境界比我高明无数倍，反掌之间就能将我镇压，你莫不是让我去送死？”

    “谢亚楠，直到现在你还在和我装蒜？”

    江浩然冷笑道：“还真把你们真仙教当什么慈善机构了？

    这助人为乐我还经常听说，这助人成仙？你倒是帮我大开了眼界，刷新了三观！

    哟，你们真仙教还真是‘大公无私’呢？”

    谢亚楠的脸色越听越难看，直到最后阴沉无比！

    “谢亚楠！你不要冥顽不灵！”

    江浩然大喝道：“你以为我这是在和你商量么！你以为你还有的选择么！你以为我没有真正洞悉你的秘密么！”

    江浩然用力踏了踏脚下的这座祭坛：“像这样的祭坛，整个纽约应该还有四座吧？”

    谢亚楠的脸色终于大变！

    “谢亚楠啊谢亚楠！”

    江浩然深吸一口气，道：“正所谓，五行八卦化为炉，乾元一气炼仙丹！

    秦风当时有一句话倒是触摸到了真相的边缘。

    他说，凶手把纽约市当成了自己的法坛，要杀满水火木金土五个人，取其五脏炼丹, 修炼成仙。

    事实上，你确实将纽约市布置为了自己的法坛，确实要炼制仙丹，也确实要修炼成仙！

    不过这个仙，当然不是你所谓的尸解仙，而是真仙！真实不虚之仙！

    你是要炼制真仙大丹，以丹渡劫，一举成就无法无念的无上境界，在劫数中突破自我，奠定道基，飞升上界！”

    江浩然一口气把话说完，在场众人无不目露惊诧，就连莫友乾都是露出震惊之色，显然事情的发展有些出乎他的意料。

    实际上，一直以来，他都在暗中把握局势。

    别的不说，就说江浩然和秦风能够侃侃而谈，说出那么多玄而又玄的道理, 这中间如果说没有站在他这个巨人肩膀上的缘故，又怎么可能呢？

    可是, 江浩然刚才所说居然连他都不知情，这就有些非比寻常了。

    这到底是得到了Q组织最新的情报助力，还是背后另有玄机呢？

    看着同样一脸茫然和诧异的宋倩和宋义，莫友乾自然更倾向于后者。

    “果然，像这种天生异象者，必有百灵护佑。”莫友乾心中暗道一声，却也没有感到有什么不舒服的地方。

    因为出现这样的情况实在是太正常不过。

    不是只有他才是高人。

    这个世上，或甘藏功名，或不慕名利的隐世高人还有很多，就连他自己，不也大隐隐于市么?

    如果不是为了博个护道之功，挣它个成道机缘，他犯得着出世趟这趟浑水么？

    想来别人也是如此，或许道行比之他更为精深也说不一定。

    “浩然，这谢亚楠原来真的要炼丹啊？”秦风回过神来，情不自禁问道。

    他万万没想到，早早被他推翻，丢到爪哇国的论断，这个时候居然还能发挥点余热。

    “是的。”江浩然肯定地道：“咱们亚楠小姐可是一贯的大手笔。

    她直接将整个纽约市作为法坛，建五行五方祭坛作为阵基，以东、南、西、北、中五方生成阵门，一举布下了大先天五行八卦九宫大阵。

    定住五行，守护四时，每日取天地清气，汲日月神光，聚八方气运尽归其中，筑大道之基补完先天。

    最终，驱天雷劫火，反复煅炼丹引，待到火候俱全，可炼成一颗太上混元真仙大丹，将之炼化，可成大罗神仙境界，从此跳出三界，不在五行，兀自逍遥，快乐齐天！”

    说完，也不管众人听得是如何反应，只是把目光定在谢亚楠身上，笑意吟吟地道：“不知亚楠小姐，我说的对也不对？”

    “怎么可能？怎么可能呢？这怎么可能呢？”

    谢亚楠此时的表情可谓是如丧考妣，同时内心陷入自我怀疑，煎熬无比。

    她无论如何都不相信，对方竟然可以一言道破她心中最大的秘密，也是她千年布局最为核心的秘密。

    这究竟是她蠢笨如猪，还是对方学究天人呢？

    但是此时此刻，再去想这些已是无用了。

    “你到底是谁？”不搞清楚这个问题，谢亚楠简直死不瞑目。

    “我就是我，是颜色不一样的烟火。”江浩然给出了一个无比中二的答案。

    谢亚楠苦笑，她感受到的，却是无情的嘲弄。

    “说吧，你到底想什么样。”既然底牌都被人摸透了，那再装模做样，也不过是自欺欺人罢了。

    “我不是说了么，干掉七叔，也就是真仙大丹的药引，我要你毁掉它！”江浩然毫不留情道。

    “你要毁掉的，不是七叔，不是药引，而是我的成道之基啊！”谢亚楠疯狂道：”为什么！你为什么要这么做！究竟是为什么!”

