    

    第一百八十五章陷害

    白千山顿时喜笑颜开，没有想到对方会答应的如此爽快。

    他当下也不做过多的停留，连忙起身离开了房间，看着对方逐步消失的背影，后者将双手抱在身前，面色一点点的变阴冷。

    龙啸天比任何人都要清楚，白千山心里面的真正如意算盘到底是什么？

    他就是想借由只是提高他们组织的名声与威望，把他们龙腾组织当成了一块踏脚板而已。

    “跟我玩这种鸡毛蒜皮的把戏，有点本事。”

    他看着对方逐步消失的背影，眼中闪现过一抹阴霾说道：“那我倒是想要看看你能玩到什么时候去。”

    ……

    “他真的答应了下来？”

    计划顺利的程度，让白天下显得有些出乎意料，本来他还以为龙啸天不会轻易的答应照顾她们组织。

    可无论怎么他都没有预料到，后者居然会如此的爽快，这有些不符合农啸天为人处世的准则与方式。

    “他既然知道了咱们的想法，那为什么还要这么做？”

    对于哥哥表现出来的担心，白千山觉得那就是多此一举，他说道：“大哥，要我说完全就是你想的太多了。”

    “现在你的担心根本没必要，你仔细想想，如今龙腾组织的堂主被秦风给杀了，这件事情在我们这儿引起了轩然大波。”

    “不知道多少人都在对此进行热烈的讨论，龙腾组织被推向了风口浪尖，很多人都在背后，对于此事议论纷纷。”

    “你只要想想就知道，他们要是还不为所动的话，你觉得龙腾组织的威严不会受到影响？”

    听到对方这么一说，他仔细想了想，倒也的确说的非常的有道理，靠在旁边的椅子上，他轻轻点点头道：“我觉得你刚刚说的对。”

    “大哥，那你说接下来咱们具体的行动办法是什么？”

    他靠在椅子上，用手指轻轻敲打着桌面说道：“我们不要着急，现在也绝对不可能马上行动。”

    “那您具体说说看具体该如何是好！”

    他双眼平视前方，思考了很长时间，才慢慢的说道：“他不是给我们三天的时间吗？在这三天之内我们有很多的机会。”

    “不如就来一个借刀杀人，如何？”

    后者的身体轻微震动，他满是好奇的看着大哥问道：“借刀杀人，怎么来个借刀杀人？”

    “咱们不如这样……”

    当白千山知道了哥哥的计划之后，瞳孔猛然睁大，他一下子站了起来，眼中骇然不已。

    “大哥您是认真的吗？”

    他有些不敢相信说道：“为了把秦风给杀了，你居然选择对欧阳乾坤先生动手？”

    “你觉得有什么问题？”

    后者并没有马上回答，他陷入了沉默当中，眼中浮现出了明显的担忧和畏惧，大哥刚才说的话让他有些害怕。

    若是真的选择对欧阳乾坤，动手，那必然是凶多吉少。

    他不知道认识多少顶尖的武道修炼者，他们若是没能够察觉出真相，就将错就错对秦风动手这件事情也没什么。

    如果有一天稍有不慎真相暴露的话，他们将会沦入万劫不复的地步，欧阳家族的怒火没有谁能承受。

    “你现在就怕了是不是？”

    白千山说道：“大哥，我觉得咱们完全可以有更好的办法，直接派出几百个兄弟把秦风给宰了不就行了？”

    “我告诉你，即便没有秦风的事情，我也迟早会对欧阳乾坤那个老头子动手。”

    他言语当中蕴含的愤怒，后者可以清晰感受到，这也让白千山更加好奇自己的哥哥到底是怎么回事儿。

    他小心翼翼的询问道：“大哥，您能不能告诉我在您的身上到底发生了什么？您为什么会和他……”

    “跟你没关系。”

    白天下说道：“我就是单纯的看不惯那个叫做秦风的东西，有问题吗？”

    “这……”

    感受到了大哥态度的坚定，白千山非常清楚，不管他说什么后者都不可能改变主意，既然如此，那他也不想再继续下去。

    “没问题大哥，就按照您说的去办。”

    现在尽管有了大致的方案，但具体的实施计划到底该如何采取，白千山还一无所知，必须得听从白天下的吩咐。

    “接下来咱们这样……”

    听完了白天下的具体行动方案之后，白千山双眼一亮，原本心中仅存的担忧都烟消云散。

    厉害。

    大哥这一招确实厉害。

    他在此之前怎么没有想过？

    “好，就按照您说的办。”

    ……

    华灯初上。

    车水马龙，在街道上疾驰而过，各色的霓虹灯光相互交织辉映，在黑暗当中渐渐的燃烧明亮的光彩，铺天盖地而来。

    站在落地窗前，欧阳乾坤将双手背负在身后，他略显苍老的身躯，现在已经有些佝偻。

    扶住旁边的落地窗，欧阳乾坤咳嗽了两声，秦风尽管治好了他最主要的急症，但还有一些病状仍旧没能减轻。

    现在的欧阳乾坤毕竟已经老了，早已是今时不同往日，江河日下的身体，即便再多的药物也难以回转。

    他转过身去把一把椅子拉过来，坐在了上面，正当他准备处理一些文件的时候，外面突然传来砰的一声。

    巨大的响声宛如雷震一般让他的身体饱受震动，他连忙转身看去，落地窗被人给踢成碎片，玻璃在空中飞落。

    一道黑色的影子迅速滑了进来。

    他身上穿着黑色的衣服，脸上的面具恐怖而狰狞，在夜色当中显得更加的古怪离奇。

    他知道对方绝对来者不善。

    欧阳乾坤正准备呼救，还没来得及说话，一只大手就紧紧的捂住了他的嘴巴，接着锋利的钢刀刺进了胸口。

    尖锐而强烈的疼痛，让欧阳乾坤的面部表情略微扭曲，他的身体抽搐了一下，鲜血汩汩地流淌而出。

    接着又是接连不断的钢刀落下，欧阳乾坤的身体，扭成一团，直接摔倒在地上。

    他感觉自己的身体变得越来越冷，所有的一切都渐渐的模糊和冰冷，最后什么都看不见。

    等做完一切之后，黑衣人在原地留下了一样东西，就把现场精心布置了一番，然后便跳了出去。

    所有的计划都堪称完美。

