    所谓不灭，初为肉身不灭，再为万法不灭，继而为大道不灭，最后为神魂不灭，四方聚合，成就无相不灭，顿悟大道，是为入道。

    从某种含义上来说，虽同为不灭境，但灭五入道级，更像是天眼境的前置，那是一个感悟天道的过程，若成，便可大开天眼，铸造天元。

    这是一个过程，一个最难的过程。

    多少人一生都无法突破不灭境，哪怕其天资无敌，照样有可能无法顿悟，突破不灭境，铸造不灭法身。

    这是重中之重。

    大部分突破不灭境的人，都是靠天地馈赠，以机缘突破，但天地馈赠不是什么人都能拥有的。

    还有少部分突破不灭境的人，则是选择自行突破，进则浩瀚星宇，退则万丈深渊。

    他们比一般的不灭境高手要更加地强大，经历过各种超绝磨砺，最终在同级别之中是碾压级别的。

    但同样的，这一类人，一旦失败，绝大部分人都死了，没死的，基本此生也就完蛋了，不是废人，也和废人差不多了，往后余生注定以悲剧收场。

    只不过，自行突破的小部分不灭境高手，其实在突破之前，这个数目反而才是真正的大多数，他们没有受到天地福泽，得不到天地馈赠，只能选择自行突破。

    只不过，大部分人都是失败的，这大多数，在突破不灭境之后，反而成了少数。

    故而，连秦风都是心中没底，如果不是局势所迫，他可能还得继续等下去，不说靠天地突破，起码自己也要去找一些能增大他突破概率的宝物。

    如今被逼的没办法了才来龙宫，寻求龙宫的帮助。

    所幸，他和龙宫渊源很深，所以敖鸿很干脆地答应了他，选择帮他，这让他有些庆幸。

    也许，在冥冥之中，这可能也算是一种机缘。

    敖鸿解释道：“龙宫的突破之法，说是方法，其实也算不得是什么方法，只是龙宫族一些特质所导致，能让龙宫族更轻松地突破，也让龙宫族的人能容易地帮他人突破！““简单地说，突破的过程，还得你自己来，但过程中产生的一些你无法抵挡的东西，则由我来解决。”

    “我们龙宫中的其中一门本名神通，为五行化龙术，专门用来化解这些东西，比如，天地法劫等等！”

    “所以，你只需放心大胆地突破便是，善后的事，交由我便可！”

    “我定可助你完整突破！”

    秦风点头，之后也是没再多说什么，盘膝而坐，将那数十种顶尖药材全都聚在一起，全都吞食了下去。

    换做平常，这是不可想象的事，因为这几十株药都是整株的，除了根被留下，其他所有都被秦风取下，结合在一起的药性，强大到不可想象，肉身根本是撑不住的，会被撑爆。

    不过如今，秦风即将突破不灭境，这个过程是最缺力量的，所以并不会有什么问题，无非就是秦风以自身为药炉，炼化这些宝药罢了，这样能保证药性不会有丝毫地流失。

    将所有万年宝药吞下后，秦风闭目，无声张口，用力一吸。

    这一刻，天地中的无穷精气，全都暴涌，疯狂向秦风体内凝聚而去。

    这一刻，秦风双目锋芒，若金色闪电般灿烂，有无尽大道真气聚集，如长柱般直接击穿苍穹，肉身就像是一个无底洞一般，在吞纳十方天地的本源。

    整个过程，想到耗费秦风体内本身的力量，不过片刻，他原本雄武的肉身，便渐渐变得干枯，力量枯竭，像是干尸。

    所幸马上，那些宝药便发挥了药效，极尽挥发，瞬间补满秦风体内一切力量，还有巫王法坠源源不断发威，在供给着秦风。

    但即便如此，秦风的力量消耗速度，还是远远小于其恢复速度。

    好在，效果也是跟着一并产生了。

    天地间的本源精华，不灭神晖，全都是如同潮水一般不断漫入体内，集中起来，这一幕夸张地可怕，空间都被扭曲，本源之力如海般爆发。

    龙宫之中满目惊骇，所有龙宫族人都是吃惊不已。

    这种气息，是突破不灭境的气息。

    对龙宫族人来说，只要修为到了，突破不灭境，不算难事，这一点与周家相同。

    然而，还从来没有过如此夸张的气息漫出，这气息，哪像是突破不灭境的气息，说夸张点，是突破天眼境产生的气息，估计都有人信。

    “非比寻常！”

    老虾兵微眯着眼，目光向幽林方向往来。

    “如此气息，估计只有那位秦风小友才能拥有，他在突破不灭境么。”

    蟹将头领也是看向着一边，紧接着面色不由得一惊：“除了秦风，还有主上的气息，难道他……”老虾兵也是变了神色：“主上，可千万不能如此啊！”

    两人都是第一时间向幽林这边冲来，但却被周围法阵所阻，无法进入其中。

    这是龙宫专门的突破宝地，一旦开始，法阵便会自然运转，冲击一切，阻止一切，如此，方能心无旁骛，真正突破！老虾兵和蟹将头领见法阵阻挠，也是直接爆发，拼了命地攻击法阵，然而却并没有对法阵造成丝毫地影响。

    这是龙宫过去还算辉煌时的一位老龙王留下的法阵，当中的力量强大的不像话，连敖鸿自己都破不了，更别说他们了。

    他们只能站法阵外，眼睁睁地看着法阵之中漫出各种不灭气息的神晖，脸色发颤。

    “主上，你可千万不能这么做啊！”

    “没有你，我等又该如何去震慑其他外敌！”

    不止是龙宫本身，就连海底中的其他地方，都是被这龙宫这边产生的波动给惊到了。

    不少海底生物都认为，这应该是敖鸿又开始进行一次突破了，毕竟过去，他已经无数次突破了，所以这一次他再突破，也并不意外。

    不过，过去敖鸿突破是完全收敛着的，这一次居然没有收敛，倒是让海底生物们差异。

    直到不灭气息的神晖从幽林中漫出，在海水中漂浮起来，整个海底，都是震惊了。

    

