    权力之间发生的事情，李言并不知道。

    在观摩了铁甲舰下水，并安排人与卡雷拉的船工一同去试航后，李言将斯摩格与罗岚公司的工头格罗斯，还有东海财务主官卡莉娜，一同喊到了自己办公室。

    “斯摩格师兄，鉴于如今东海海贼数量相比去年同期时，已经减少了七成，我决定启动下一个计划，彻底斩断这些海贼出海的念想。”

    “彻底斩断念想，这要怎么做？”

    “很简单，封堵颠倒山在东海这一侧的入口！”

    嘶...

    闻言，斯摩格狠狠吸了口凉气。

    这可是一个大胆的想法，并且八百年中从没人想过要这样干。

    四海想要进入伟大航路就只有两种办法，一种是通过颠倒山进入，另一种则是跨越无风带。

    而对于四海这种如同新手村的地方，新人海贼想要穿越无风带基本是一种不可能的事情。

    不说无帆动力系统了，就是在船底安装海楼石，那就不是这些新人可以做到的事情。

    毕竟，海楼石这东西在海贼世界中，就是一种战略物资，就算你有钱，也不见得有渠道可以买到。

    至于新人海贼，无论是钱还是渠道，都不具备。

    因此，之一奥颠倒山位于东海的这个入口被封，那就彻底断绝了东海这个新手村进入伟大航路的通道。

    这样一来，未来东海出海做海贼的人，便会直线减少。

    进不了伟大航路，那出海当个毛海贼？

    “这个你们看一下！”

    说着，李言一张图纸递到了三人面前。

    这是一张之前系统奖励的小型要塞图纸，呈半圆搭建，十分契合颠倒山入口那个地方。

    “格罗斯，我要你给我一个大致的预算，材料以及建造，需要多少贝利以及多少工期！”

    “这样一座要塞的话，八亿贝利，工期两个月！”

    格罗斯不亏是常年从事这一行业的工头，仅仅是看了大约五分钟后，便已经给出了一个大致的价格。

    但很显然，这个价格李言并不满意。

    “不行，太贵了，我最多给你3亿贝利！”

    “什么，三亿？”

    听到李言的话，格罗斯双眼直接就给瞪圆了。

    要知道，自己这支建筑队还处在与十八支部的一年合约期内，所以刚才八亿的报价甚至都没有包含人工费用，单纯只是材料费。

    最重要的是，即便是这个材料费，格罗斯也没有狮子大开口，完全是按市价来的，整个工程下来，罗岚公司的利润绝对不会高于15%。

    就这样，你还说太贵？

    而且这一杀价就杀到3亿？

    你是魔鬼吗？

    一直都听说东海魔女卡莉娜的名号，没想到李言比卡莉娜更狠，简直是刷新了三观啊。

    “李言中将，也许你不知道目前的市场航行，根据你这图纸上的要求，这座要塞需要用到大量的钢铁，而采购这数量的钢铁怎么都得五亿左右的贝利，这还是在钢铁市场没有因为我们大量采购而价格上升的情况下。”

    格罗斯十分耐心地解释着，然后...

    “没关系，钢铁我来提供，这样给你三亿贝利应该够用了吗？”

    “中将，这个工程我初步算了下，大约需要两万吨钢铁，你确认你能提供？”

    “没错！”

    “好吧，如果中将你能提供全部的钢铁，那这三亿贝利确实是够用了！”

    看到李言不像是在开玩笑后，格罗斯先是愣了一愣，随即点头说道。

    然而，就当斯摩格以为这件事敲定了的时候...

    深深印刻在他记忆中，那恐怖的声音响了起来。

    “慢着！”

    说话的是卡莉娜，斯摩格的嘴角直接就是一阵抽搐。

    果然...

    这种涉及大额贝利的事情，东海魔女是不会默不作声的。

    “这个...斯摩格师兄，接下去的事让他们两位专业的人谈就行，我们去外面谈点其他事如何？”

    “嗯，说的也是！”

    两人对望了一眼，并一本正经地完成了这样的对话，随即快速离开了办公室，只留下格罗斯在卡莉娜面前瑟瑟发抖。

    而当斯摩格走出办公室后，直接便是松了口气。

    在卡莉娜这魔女的面前，他感觉这压力比面对战国元帅还更加恐怖。

    “斯摩格师兄，当颠倒山要塞建造完成后，我想让你先去那里任职一段时间的基地长！”

    “这将会是一个十分重要的关卡，让其他支部长过去，我怕实力不够会出问题！”

    “同时，我会给你配一千名精锐海兵以及三艘新型军舰！”

    闻言，斯摩格双眼猛然一亮。

    驻守什么地方不是问题，给多少海兵也不是问题。

    但是，刚才自己似乎听到李言说，会配三艘新型军舰？

    “中将，是刚才看到的那种吗？”

    “你在想这什么呢，那种军舰一艘需要的钢铁就是天文数字，短期内不会再建第二艘了，但是更换铁甲舰后，东海第一舰队中现役的那些军舰，可以分你三艘！”

    直接没好气地瞪了斯摩格一眼。

    还三艘战列舰...

    这要做梦，麻烦回自己房间后睡着了再做好不好？

    “这...好吧！”

    “其实东海第一舰队的那些现役军舰也是很不错的！”

    虽然有些失望，但斯摩格还是点了点头答应道。

    这话要是给战国火赤犬听到，非得狠狠揍斯摩格一顿。

    什么叫也还算不错，整个本部海军，勒紧了裤腰带，也只不过采购了三艘，就连三位大将，也才每人分到一艘好不好？

    结果你丫就轻飘飘的一句，三艘这种军舰，也还算不错吧...

    这是人话吗？

    不过李言倒是十分认同地点了点头。

    “放心，等钢铁产量上来，东海海军迟早会全面换装铁甲舰的！”

    “那我可就等着这一天了！”

    ------

    最终，格罗斯也是体验了一把东海魔女的厉害，三亿贝利直接被压成了两亿。

    简直呲了狗了。

    而李言也是开始了，关于冒险者公会的全面筹建。

    只是，想要做到这一切，本部这一关肯定是没法绕过去的。

    否则，冒险团进入伟大航路后，被本部当成海贼击杀或追捕了，那整个计划不就直接扯淡了嘛。

    所以，准备好了说辞后，李言直接拿起电话虫...

    给战国打了过去。

