    这孙子被我挖苦的脸都绿了，恼羞成怒地争辩说，“老子……老子这还不是为了大家安全着想吗！”

    闷葫芦催促道，“少废话，我们快没时间了，再耽误下去这火猁马上就会恢复。”

    我见那火猁的喘息变得不是那么急促了，顿时也急了，“你这孙子能不能痛快一点？”

    猴子这孙子也爱面子，见那岛国妞儿也用异样的眼神盯着自己，这才硬着头皮从石梁上下来了。麻老四和大壮、碎求、王金宝四个人也跟着下到墓室里，只留了嬴小莲和那岛国妞儿留在石梁上。

    几个人刚从石梁上下来，那火猁就裂开血盆大嘴怒吼着耀武扬威，但却只在石台前来回转圈，并不主动出击。

    闷葫芦拎起大壮落在地上的柴油桶子晃了晃，说，“等会儿你们开枪把火猁逼进地洞里去，我把这柴油倒进地洞里点着，想必这火猁就难再爬出来了。”

    高鹏突然说，“咦，你们看这壁画里咋像是有一扇门呢？会不会是密道？”

    我们顿时一愣，顺着高鹏的矿灯光线扭头一看石壁上，果然就发现壁画里隐约有一扇门的轮廓，我连忙又从装备箱里捡了一根钢管过去在那壁画的门型轮廓上敲了敲，那咚咚的空洞声让我心里一喜。

    我和麻老四对望了一眼，“老麻，这好像真是一扇石门？”想不大这密道的入口竟然隐藏在壁画里，要是早一点发现，估计我们早都离开这鬼地方了。

    猴子上前来用刀用力一刮那轮廓上的漆，石缝就露了出来，这孙子欣喜若狂，“这绝对是出口，咱们快想办法弄开这石门逃吧。”

    还没来得及细看，石梁上突然传来一声“小心”，我们一回头，就看见那火猁拖着锁链气势汹汹的朝我们走了过来，三只可怕的眼睛里绿光爆闪，让人不寒而栗。

    猴子一惊，大骂：“我操！你们不是说这玩意儿受伤了不会主动攻击吗？”说罢抓起枪就砰一声开了一枪。

    那火猁一跳，如同一团火焰，轻而易举的就躲闪过了猴子这一枪，随即一个跳跃，两只钢刺一般的爪子一扬，猛扑向我们。

    “砰砰砰……”一时间麻老四他们不容分说，纷纷举枪对着腾空跃起的火猁就是一顿乱射。

    这火猁极为敏捷，在空中身躯一转，刹那间冲到了那石台边上，喘着粗气阴森森盯着我们。

    这时候麻老四他们这一轮乱射过后需要填装子弹，碎求一拉枪栓，一摸口袋，皱眉道，“我没子弹了。”

    我感觉闷葫芦的计划要落空，看了眼那石门说，“闷葫芦，你的办法不行，咱们先想办法打开这石门看看到底是不是出口，如果真是出口的话，也犯不着和这火猁较劲。”

    闷葫芦想了想，说，“你们几个先吸引住这火猁，你去研究一下这石门怎么打开。”

    我一愣，正要说话，闷葫芦突然把一个东西塞进了我手里，身形一跃爬上那根麻绳一跳，就跃上了那条高大的青铜巨龙上，对着我们晃了晃手里的柴油桶子。

    麻老四的反应很快，马上明白了闷葫芦的用意，一看那火猁一仰头盯上了闷葫芦，马上道，“快开枪吸引它！”说罢一下从猴子手里夺过枪，对着那火猁砰就是一枪。

    这一枪打在火猁旁边的石台上火花四溅，声音很响，那火猁显然也是吓了一跳，猛的窜了一下，一下子就把注意力转移到我们身上，嗷的一声怒吼，六肢如同装了弹簧一般，连几下弹跳，眨眼就到了我们七八米开外的地方。

    我连忙说，“别跟它死磕，分头跑！”

    “闷葫芦你丫的要害死大爷了！”猴子大骂着，撒腿就跑，其他人也马上冲不同方向跑去。那火猁的注意力一下子被分散了，瞬间停下身躯东张西望有点晕头转向起来。

    我趁机赶紧冲到那壁画前，才看清楚闷葫芦塞进我手里的尽然是那盒子里的鬼面虎符。这东西我方才也没仔细看，打眼一看就感觉很特别，黑漆漆的也不知道是啥材质，虎躯上的花斑尽然是一条条首尾相接的鱼图案，那张恶面鬼的眼睛透着黑峻峻的寒芒，仔细一看，尽然是镶嵌着两颗指甲盖大小的珠子。这闷葫芦一定是担心石门里有起尸之类的东西，所以才把这鬼面虎符交给我的。

    我听见猴子他们在墓室里飘忽不定的尖叫声，哪里还有心思去琢磨这神秘的鬼面虎符，赶紧一门心思的去研究这石门如可打开是好。我用匕首顺着那轮廓划了一圈，隐约发现那方形轮廓中央还有一条缝隙把这轮廓一分为二，不由得一惊，心说难道这还是双扇石门。这石门非常隐蔽，轮廓融入在壁画的线条之中，如果不仔细看，根本不会发现。

    我很清楚古代人做的这些东西很精妙，这双扇石门肯定用蛮力打不开，绝对有其他方法，说不定这壁画中有打开石门的玄机。我尽量不让自己分散注意力，深呼吸着让头脑冷静下来，拿着军用手电对着整面石壁上的壁画仔细查看起来。

    很快，我就在壁画中发现了可疑之处，这壁画图文并茂，带有一定的叙述性，不过那些不知道什么体的文字我一个也不认识，倒是看出了一个仰天跪拜的人物形象。这人双手合着一件东西，虽然因为年代久远，色彩脱落，模糊不清，但我还是隐约看出来他手里的东西像是我手里这件鬼面虎符。

    这个发现让我疑惑不已，连忙伸手去抚摸上去，顿时才发现，他双手之间竟然是鬼面虎符形状的凹糟。原来这就是打开石门的方法？这也太狗血了吧？

    这个时候我就听见猴子气喘如牛的叫声，“你丫的打开门没？老子……老子实在跑不动了！”

    我连忙应道，“快了快了！”说话间就准备把虎符壁画的凹糟里按。

    正在这时，我突然感觉身后一阵阴风扑来，便随着熟悉的恶臭味，一扭头就在石壁上看见一道影子正笼罩了过来。我心里一惊，马上意识到我的回应声引起了那火猁的注意，情急之下也不知道从兜里摸出了件什么东西反手就砸了过去。

    那东西砸在它的脑袋上如同隔靴搔痒，它浑然不觉，身躯一滞，六足一弹，嗷一声跳了过来。

    “砰！”一声，不知道谁开了一枪，那火猁刚一扑到我身后，身形一闪，扑向一边躲闪。

    我也不知道能不能如愿打开石门，趁机毫不犹豫就把这虎符压进了凹糟里。这虎符一压进凹糟，还真就有了动静。只听咯噔一声，两扇石门动了一下。我试着一推，石门就朝两边向内开启了。

    这个时候麻老四带着猴子他们一边开枪击退火猁，一边冲了过来，二话不说就一涌冲进了石门里。

    进来后我们才发现这根本就不是石门，而是双扇的青铜门，两扇门之间有一道青铜门闩。那火猁又掉头冲了过来，我们哪里有心思去研究这石门，赶紧合力关上石门去插门栓。那门栓上锈迹很重，几个人咬牙瞪眼，废了九牛二虎之力才齐力把门闩给插上了。

    我们刚管好门闩，砰一声巨响传来，我们吓得连忙往后一退，麻老四立马说，“别怕，就算门打开那火猁也进不来，它脖子上的锁链长度有限。”

    听他这样一说，我们才松了一口气。大伙儿随即不约而同扭头一看，顿时就呆了，这哪里是出口密道啊，完全就是一个封闭的耳室不说，而且里面空空如也，连个值钱的东西也没有。

    猴子顿时就恼了，破口骂道，“这他娘的是个耳室。”

    王金宝也很失望，“这耳室咋是空的？”

    麻老四从猴子手里要过消防手电，仔细观察了一下这耳室。耳室不大，最多就是十个平方，高也只有两米左右，三面石壁上因为地下水渗透进来，湿漉漉的布满了苔藓，感觉就像个废弃的地下室一样，什么有价值的东西也没发现。

    这耳室不是出口，我也有些失望，正准备问麻老四怎么办时，一滴水从耳室顶上滴在了我的手背上，我不经意一看，竟然发现这是一滴血，顿时心里一紧，大叫了一声，“上面滴血！”

    猴子他们被我这一声吓得脸色大变，纷纷抄起了家伙。麻老四看了一眼我的手背，伸手摸了一下穹顶上的苔藓，凑在鼻子前闻了闻，说，“是漆！”说罢用匕首铲掉一大片苔藓，巴掌大一副彩绘壁画露了出来。

    我们一愣，连忙帮忙弄掉了穹顶上的苔藓，整面穹顶上就露出了一副七八平方见方的彩绘壁画。碎求和大壮用矿灯交叉照在壁画上，那壁画就清晰起来。我看到穹顶上的壁画，这东西很具象，比铭文容易看懂，看上去像是一幅用红漆画上去的地图。那壁画的线条因为漆脱落有点断断续续的，但隐约还是能看出来应该就是一副古代的地图。我看到壁画中有几道蜿蜒的山脉线条，有点类似现在的秦岭山脉、昆仑山山脉、喜马拉雅山脉和长白山山脉几条大的山脉图形，在地图东边还有一座疑似岛屿的图案。其中在喜马拉雅山脉、秦岭山脉和那座岛屿的图案上有一个奇怪的符号做了标注。

