    寂静夜空下，李三思静默在监察院门口沉默许久，莫名有些伤感。

    毕竟是自己长大的地方，多少是有点感情的。

    本想着体面的走，却不想被陈院长直接轰了出来。

    买卖不成仁义也不在......说到底，还是陈院长格局小了点。

    陈小德摇着羽扇从大堂内走了出来，与之并肩，一同仰望着“监察院”那面金字大招牌。

    沉默半息，陈小德没有去看李三思，直接开口：“我爹就是这脾气，你不要介意。”

    声音刻意的保持低沉，似乎是想烘托气氛。

    李三思收回目光，拍拍陈小德的肩膀：“这些日子收收心，别去秦淮河了，我担心你爹会拿你泄愤。”

    “这个我懂，我比你更了解他。”

    陈小德问道：“想好去哪了没？”

    语气中颇有些担心，甚至带着一丝急迫。

    好兄弟！没想到最在乎我的人还是你！...李三思感动道：“等我找到下家，会第一时间告诉你。”

    “可一定要告诉我！”

    陈小德目光终于落在李三思身上，表情逐渐羞涩：“去往秦淮河的路太黑，没了你，我怕自己会迷路。”

    文艺小青年，言辞间满是诚恳。

    李三思差点骂娘......你吗！敢情你是看在秦淮河花魁的面子上才这么说的？

    真他娘的表面兄弟！

    他摆摆手，扯扯嘴角：“告辞!”

    不等回话，直接转身，踩碎月光大步离去。

    陈小德的声音在背后响起：“凤起，保重啊！什么时候再去秦淮河一定得喊上我！”

    李三思不想理他，加快脚步，连续跨过两条街道这才停下。

    幽灵一般的白衣术士很突兀的出现在月光之下，他看了一眼李三思，说道：“典尉大人在府衙等你。”

    来的可真快！自己刚从监察院出来......李三思问道：“你都听到了？”

    “当时我就藏在监察院大堂内。”

    白衣术士平静开口：“陈汉心不要你是他的损失，三尺阁永远欢迎你。”

    李三思提醒道：“不是他不要我，而是我没有选择他。”

    这关乎到身价问题，措辞得慎重。

    白衣术士笑了声：“都一样。”

    李三思忽然想到一个问题：“你是不是一直都跟在我身后？”

    白衣术士点点头：“可以说是形影不离。”

    但他很快又补充了一句：“绝没有窥探隐私的意图，我只是得保证你的安全。”

    多余的解释......李三思沉下脸来：“这么说，昨晚你也去了秦淮河？”

    白衣术士沉默下来，片刻后，他很认真的点了点头，算是默认。

    李三思脚掌抠地，想到了一种可能，硬着头皮刨根问底：“所以，你看了一整夜？！”

    这一次，白衣术士终于摇了摇头，表示否认。

    李三思挑起的眉眼渐渐放平，松了一大口气......好在你还有些底线。

    “不是一整夜，是一天一夜。”

    白衣术士的声音突然响起：“我没想到，你的精力会这么好，竟然能如此持久......难道，神念强大到一定的程度，对自身体魄也有加成？”

    李三思彻底石化了。

    他闭上眼，仔细回忆了下那一天一夜里自己和苏姬连番大战的画面，简直不堪入目！

    有种社会性死亡的赶脚。

    都怪自己当时太过投入，竟然没有感知到白衣术士的存在！

    可谁又能想到这看上去一本正经的老小子竟然有这癖好？

    此时唯有沉默，才能缓解尴尬。

    如果可以的话，李三思打算一辈子做个哑巴。

    白衣术士却不给他缓冲的时间：“走吧，别让典尉大人等太久。”

    话音刚落，白衣术士眉心天眼顿开，一缕金光洒落，逼退月色，将李三思笼罩其间，瞬间消失于夜色之中。

    ......

    三尺阁，府衙内院。

    王友德端坐高椅之上，看着手中连夜送回来的一封密信，露出了满意的笑容。

    信中内容很简单，只有五个字：“监察院没戏。”

    冷长空此前已经被执笔人召回，虽然没有明确表态放弃李三思，但他至今还没有现身，说明大概率已经退出了角逐。

    对此王典尉虽有不解，却也没想太多，只当是冷长空有自知之明，知道抢不过自己，便主动放弃。

    如今威胁极大的监察院也没了机会，等于是将李三思白白送到了三尺阁来。

    王典尉将密信折好，收回袖中，深夜起床的糟糕情绪在此时缓缓退去。

    心情逐渐美丽。

    他的右手轻轻叩击着桌面，在极富节奏的声音中思考着接下来见到李三思时的说辞。

    既不能表现得太过于迫切，也不能表现得太高傲，必须把握好一个完美的度，让李三思感受到三尺阁诚意的同时还能保持敬畏。

    这一点很难。

    但好在王典尉纵横官场多年，深谙其道。

    他自信的端起桌上的青瓷茶盏，刚准备饮一口茶水，窗前一道金光闪过......来了！

    王典尉端茶的右手顿了一下，很快便又恢复如常，养气的功夫达到了极致。

    他将茶盏继续送向嘴边，慢条斯理的饮了一口茶水后，将青瓷茶碗重新放下，这才转眼望向在金光中现身的白衣术士和李三思......没有说话，只是轻轻点了点头。

    一贯的沉稳姿态。

    又摆谱......李三思忍不住吐槽，随即大步往前，老老实实跪下：“草民李三思，拜见典尉大人！”

    礼数到位，面子给足。

    王典尉轻“咦”了声，明知故问道：“草民？监察院守城人的品级虽然不高，但怎么说也是隶属于刑狱司的官职，既为官，在上司面前，又怎可自称草民？”

    闻言至此，李三思顿时露出了难以启齿的表情。

    下意识望向了身边的白衣术士。

    “禀大人，李三思刚从监察院回来，已被陈汉心陈院长逐出了监察院。”

    白衣术士平静开口。

    “是我主动离开的，并非驱逐。”

    李三思立马纠正道。

    “哦？”

    王典尉表示不解：“怎么好端端的要离开监察院？”

    他再次端起茶盏，摆出倾听的姿态。

    虽然早知道李三思离开监察院的事实，但个中缘由确实不太清楚，知己知彼，方能在这场对话中占据最大的主动。

    他担心李三思经白鹿门一案之后，会过分的骄傲，必须压一压对方的势头，以免日后难以管束。

    李三思正色道：“人各有志，草民志在台前，而非幕后，监察院虽可保我衣食无忧，却无法给我想要的生活，离开是必然的事。”

    “好一个人各有志！”

    王典尉“啪”一下拍着桌子站了起来，毫不掩饰自己的欣赏之意。

    他刚好顺势而为，正式向李三思发出邀请：“你在白鹿门之案中立了大功，我本有意拉你一把，奈何当时你官职在编监察院，我不好越俎代庖，便只能一直搁着......如今既然你已离开监察院，恢复自由之身，我便给你个机会，让你加入三尺阁！”

    说完他便轻抚长须，随后双手背后，微昂着头，等待着李三思的答谢。

    先把姿态放高，给李三思施压，再以赏识为由邀请他加入三尺阁......既不显得自己急迫，又能展现自己的豁达，王典尉自觉完美。

    可场间却沉寂了许久，无人说话。

    气氛尬住了。

    王典尉稍稍低头，不动声色看了一眼李三思，见他竟然皱起了眉头，似乎显得很是纠结。

    “他在等什么？”

    王典尉心中有些不快，刻意的咳嗽了一声，给了白衣术士一个催促的信号。

    白衣术士秒懂：“李三思，恭喜你了，以后，我们可就是同僚了。”

    他呵呵了两声，皮笑肉不笑。

    李三思不想搭理白衣术士。

    他深夜来找王典尉，可不是为了马上入职三尺阁的。

    这并不是他最好的选择。

    王典尉的欣赏和提携自然让他颇为感动，但他意识到了一点......三尺阁的那位赵怀远赵司长似乎从头到尾都还没有出面过。

    这意味着什么？

    意味着自己在白鹿门之案中的表现或许让王典尉很满意，但却并不怎么受那位赵司长的赏识。

    如果把此时的对话当作一场面试的话，王典尉充其量就是个人事科主任的角色，可以暂时安排他的工作，但是日后的规划和升职空间，还是得赵怀远这位老板来做决定。

    这让李三思感觉有些不爽......监察院的陈汉心都亲自出来接待我，你赵怀远凭什么不出来？

    面试是个双向选择......用人单位在考虑求职者是否合格的同时，求职者也在观察这家用人单位是否让他满意。

    就目前来看，三尺阁的态度还是不够诚恳。

    需要再考量下。

    而且更重要的是，他真正有意向的用人单位，其实是执笔人衙门。

    在见到执笔人的面试官之前，他暂时不想给予王典尉任何的承诺。

    说起执笔人，李三思有些纳闷了......冷长空去哪了？不是说在三尺阁等我两天吗？怎么人不见了？

    他的犹豫被王典尉以及白衣术士看在眼里，两个人的神情都变得凝重起来......难道，李三思并不想加入三尺阁？

    这不可能吧？

    又是半炷香的沉默时间过去，李三思还是没有表态。

    王典尉绷不住了：“李三思！你怎么想的，总得说句话。”

    他的脸色渐渐恢复到威严状态，望向李三思的眼神中带着几点审视的意味。

    躲不掉了......李三思低着头，决定先来个缓兵之计：“草民刚刚离开监察院，心绪未定，暂时还没有做好重新任职的准备，如果可以的话，希望典尉大人能给我几天的调整时间，届时我会给您一个答复。”

    白衣术士看了他一眼，提醒了一句：“机会就在眼前，你要学会把握。”

    李三思没有回话，态度很是坚定。

    王典尉板着一张脸，眼神阴沉的有些吓人。

    以他的身份和所持有的骄傲，自然不会去强留李三思。

    而在他的认知里，也不认为还会有比三尺阁更适合李三思的地方。

    所以他只觉得有些恼怒，却并没有多少担心。

    在他看来，李三思之所以不愿意当场答应加入三尺阁，只是想要抬高自己的价值，以获取更多的利益以及更高的地位。

    对此，他虽能理解，却还是稍有不齿。

    “年纪轻轻，心思还不少。”

    王典尉沉静着摇摇头，也不愿再多说什么，挥了挥手，示意李三思退下。

    以退为进，这是他最终的处理策略。

    在保持定力这方面，王典尉相当的有经验。

    等到李三思离开内院之后，王典尉对着白衣术士说道：“继续跟着他，注意不要被他发现，要不然，他的调子会更高。”

    白衣术士点点头，眉心天眼一开，人随金光消失不见。

    风起，吹来几点寒意。

    王典尉看了一眼天色，稍作叹息，便沉默着离开。

    留下屋外愈发深沉的夜，独自喧嚣。

