    “家主，敖军也不过只是低估了那个家伙而已，虽然确实有罪，但当下是用人之时，还请您息怒。”

    此时，一旁的敖永赶紧跪下求情道。

    “低估了而已？怪力尊者低估了那家伙，结果丢了命，你还在跟我说而已？”黑影怒然而道。

    黑影说完，长出一口气：“不过，怪力尊者这人，确实头脑简单，四肢发达，被人打败，也是迟早的事情。敖永啊，那个小子，你重点关注一下，如果他接下来表现的都还可以，倒确实可以想想办法，让他加入我们永生海域。”

    “是。”敖永点点头。

    “希望他接下来，有那个资格，成为我永生海域的棋子。”黑影冷声说完，淡淡一动，窗户自动轻轻的关上了。

    而此时，某间屋子里。

    先灵师太一行人，气冲冲的回了屋子，外面那些对韩三千牛逼的呼声，简直如同拿了把匕首插在他们的心间似的，让他们难以恶气长消。

    韩三千嬴了就已经很难接受了，现在更被众人吹捧，更是让他们雪上加霜。

    一回屋子，先灵师太砰的一声便一掌拍在桌子上，整个人气的气喘连连。

    叶孤城紧随其后，比起先灵师太，他更为光火，这个心胸狭隘的人，又怎么见的别人比他好呢？更见不得一个和自己有渊源的人好！

    “他妈的，这个怪力尊者，真他妈的是个饭桶，还号称诛邪的高手，怎么？诛邪的高手是不是都死光了？连这种废物，也排的上号？”叶孤城气的破口大败。

    但骂完，却发现先灵师太恶狠狠的盯着他，他这才感到话有不妥：“师太，我没有说您的意思，我只是……”

    “这个怪力尊者，这几十年来，确实一直都在寻找道侣之中度过，这一点，八方世界人尽皆知，我想，他也正式因此，而荒废了自己的修为，以至于让一个江湖小子，要了他的狗命。”吴衍此时赶紧站了出来，缓和气氛。

    “听说他换了三十多个道侣，身体被耗空了也属正常，只是，却没想到，正到这段三十多名道侣之旅，却让他晚节不保。”陆云风此时也出声道。

    “说的没错，怪力尊者今日在台上，确实表现的完全不勘一击，所以才显得那小子似乎很是厉害一般，实际上，根本就是怪力尊者身体内虚。”先灵师太点点头，火气稍微消了些。

    他们到如今，也不愿意承认韩三千的实力，更多的却将责任归咎在了已经死去的怪力尊着身上。

    “孤城，韩三千下一场的对手是谁？”

    “下一场，不出意外的话，应该是八组四队的烈火爷爷对阵孤阳，不过，孤阳修为已经数万年没进步过了，对上烈火爷爷他只能必败无疑。”

    “我已经不想再看到那小子耀武扬威了，你去找找烈火爷爷，下一场比赛，我不想再看到今日场面再次发生。”先灵师太道。

    叶孤城点点头：“是，孤城这就去办。”

    “等等！”就在叶孤城刚走了两步的时候，先灵师太叫住了他，接着，先灵师太从手中拿出一个盒子：“把这颗丹药给他。”

    “师太，这可是…可是永生海域给您的顶级白玉露啊，您送给别人？”叶孤城看到这，顿时一惊。

    “丢失一颗玉露算的了什么？怎么也比那个跳梁小丑在我面前耀武扬威的好！”先灵师太冷声喝道。

    叶孤城听完，顿时点点头，赶紧退了出去。

    “神秘人，我看你这次死不死。”那这那个小盒子，叶孤城此时恶狠狠的说道。

    而此时的另外一间房里。

    相比于叶孤城他们的愤怒和不甘，这里，却充满了欢声笑语。

    韩三千平安归来，对于苏迎夏而言，自然是非常开心的事情，合着江湖百晓生，三人微微一个庆祝以后，苏迎夏给韩三千来了奖励，泡脚按摩！

    江湖百晓生早早便神秘的跑了出去，这会已然不见人影。

    “你今天晚上可是引起轰动了哦，你听听，到现在，外面还有人叫你联盟的名字呢？”苏迎夏轻声笑道。

    “我也想低调，可是实力不允许啊。”韩三千笑道。

    “是是是，该你得意，谁让你一拳打死怪力尊者呢？”苏迎夏幸福的苦笑道。

    韩三千突然扭着脑袋，仰望着苏迎夏：“你真的觉得，我打死怪力尊者，很了不起吗？”

    “怪力尊者可是诛邪境的人，也是八方世界公认的高手，你一拳可以打死他，当然了不起。”

    可听到这话，韩三千却并不高兴，反而皱起了眉头，就在苏迎夏奇怪万分的时候，韩三千突然说话了：“可我要说，我那一拳，不足我六成功力而已呢？”

    <!--over-->

