    二十六位化神巅峰的强者，皆是望着清知，目光之中带着几分敬意，仿佛在看着一位慷慨走向刑场的勇士。

    “安林施主，我怎么觉得其他人看我的目光怪怪的。”清知看了一眼四周，面露疑惑地开口道。

    “可能，他们在嫉妒吧。”安林实诚道。

    “罪过，罪过……”清知有些不好意思。

    很快，清知便盘坐在凌天道场的中心。

    刚刚一坐下，元气便瞬间涌动上百里！

    安林啧啧称奇，这是憋了多久啊，一坐下去，立即就破了。

    天空上方，乌云开始密布整个天空，金虚雷在积聚。

    轰隆！金色的天雷从天而降，落在清知那光溜溜的头上，炸起一层金色的雷浪。

    清知就这样盘坐在地面上，双手合十，身上被一层金色的佛辉笼罩，宛如金刚不坏之躯，直接毫发无伤地抗下了第一道雷。

    台下的众强者一阵惊呼，好强大的防御力！

    安林却是双眼一眯，越是强大的渡劫者，雷劫的威力越恐怖，这也是为什么那么多绝世天骄渡劫，依旧陨落的原因。

    随着一道道威能强大的金虚雷落下，清知金色佛辉护壁终于是有了开裂的迹象。当第七十八道天雷落下，清知的金色佛辉护壁便已破开。

    第七十九道天雷，清知的光头变得焦黑……

    所有的化神强者都一脸紧张地望着清知，还有两道天雷，天劫就要结束了，但是很明显，和尚已经有了撑不住的迹象！

    就在这时，第八十道金虚雷已经破开虚空，从天而降。

    金色天雷如降世天剑，撕裂虚空，缓缓弯曲落下，天地染成了一片纯金之色。

    等等，好似有哪里不对，缓缓落下？

    二十多名化神修士，看着那天雷，皆是一愣。

    随后，他们皆是不约而同地将目光转向安林，却见安林指尖闪烁雷光，正神色凝重地注视着落下的金雷。

    “天啊，原来安林道友真的有控制雷劫下落的力量啊？！”

    “真的是百闻不如一见，世间竟有如此奇男子！”

    “连渡劫的天雷都能操控，我已经不知道该说些什么了……”

    这些化神巅峰修士，尽管已经有了心理准备，但还是被面前出现的这一幕场景所深深震撼到了！

    清知也微微偏头，目光感激地望了安林一眼。

    这时，金雷已经缓缓落下。

    清知大喝一声，使出浑身解数抵挡，金光暴涨，梵音阵阵，空间涟漪宛如潮水一般朝四周激荡。

    一片耀眼至极的能量炸裂间，清知终于抗住了第八十道天雷。

    九九八十一金虚雷的最后一道雷光落下，它撕破苍穹，威势恐怖，却依旧被安林的牵雷术影响，速度慢如蜗牛。

    轰隆隆……

    金雷炸裂，光芒惊曜世间。

    清知大喝一声，竟又挡了下来。他的外观虽已经狼狈不堪，但双眼明亮，气息深邃浩瀚，脸上还挂着笑意，显然是突破成功了！

    天空上，轰隆隆直响，闷雷如不甘的嘶鸣，最终消散开来。

    凌天道场上，所有生灵都鼓掌欢呼，庆贺着新返虚大能的诞生，同时，也是为自己庆贺。

    是的，他们在亲眼目睹安林出手后，就意识到，这波渡劫，可以说妥了啊！！

    清知极为豪气地磕了一枚仙丹稳固境界，然后步步生莲，走到了安林面前，再次躬身行礼：“多谢安林施主出手，若是没有你，小僧恐怕是撑不过这次雷劫的。”

    安林微笑摆手道：“清知道友这是哪里的话，你本身实力就很强，再说了，这也是我应该做的。”

    两人客气寒暄了一番后，其余化神巅峰强者已经忍不住了，纷纷凑到安林的面前，抢着送钱！

    安林笑呵呵地收钱，一位一百五十万枚灵石，来者不拒！

    万米之外，某处云端之上。

    天帝一脸欣慰地望着面前这一幕：“安林小友果然没让本帝失望，这控雷一术契合天地大道，非天资妖孽，奇遇超绝之人不能拥有。”

    一身红衣的天寿仙女还久久未回过神，一双秀眸凝望着远处的白衣男子，好似要将他看透一般。

    在天寿看来，蕴含至高天威的天雷，竟然能被一个修士控制，这实在是太匪夷所思了。

    安林休息了一阵，开始帮另外一个化神巅峰强者渡劫。

    也没什么标准，反正就是看谁顺眼谁就先来。

    于是乎，性感漂亮的蛇女成功渡劫。

    她成功后还不忘给安林一个大大的拥抱，身材棒的人，拥抱时的手感也很好。当她还想要再给安林一个爱的亲亲时，却被安林一巴掌拍开了。

    “哼！想要勾引前途无限，英俊非凡，容颜绝世的我？死了这条心吧！”安林毫不留情地呵斥。

    他知道，蛇女的爱是不单纯的。

    蛇女仅仅是看中了他那强大无比的力量，无与伦比的天赋，成为修仙界超级土豪的潜质，以及千篇一律的好看皮囊……

    反正不是爱他的灵魂，所以他果断地拒绝了！

    唉，太优秀的人，烦恼总是很多。

    他休息了一下，主要是让气海的安麒麟休息一下，毕竟安麒麟保持一手指天的姿势，手臂也会酸疼的。

    半个时辰后，安林才开始帮第三个化神强者渡劫。

    第三个化神巅峰强者是创世殿的一位树妖。

    可惜……那位树妖太弱鸡，就算安林使用牵雷术减速了，还是被第七十九道金虚雷活活劈死。

    随它而来的家属哭得犹如泪树一般，伤心不已。

    安林也伤心不已，默默将口袋的一百五十万枚灵石交给了随从家属。

    没办法，做出的承诺就要好好履行。

    获得返还灵石的家属，少了几分悲伤，只是在一旁抹眼泪，倒也没责怪安林什么。它们还没傻逼到那种程度，明明是树人实力不济，却去为难一个帮助树人渡劫的人。

    接下来，渡劫不停进行着。

    最终，三天后，连同清知在内，二十七位化神巅峰的强者，渡劫成功，成为新晋返虚大能的竟然有十二位！！

    要知道按照以往的比例，二十七位成功悟道的化神巅峰强者，有两位渡劫成功就不错了，因为安林的出手，足足将概率提升至六倍！

    这个比例，就连天帝也为之动容。

    “这片天，终于是要变了啊……”天帝喃喃开口。

    十二位新晋返虚境大能，对安林都极为感激，有的甚至还称兄道弟起来。这些都是人脉，安林也乐于跟他们交往。

    很快，天庭凌天道场，二十七位化神巅峰强者，在安林帮助下，足足有十二位成功渡劫的消息，宛如飓风一般席卷了整个大陆。

    整个大陆再次轰动了。

    之前因为没有直观的数据，去展现安林的力量，所以一些强者还能保持淡然。但是如今，高得恐怖的渡劫成功率，让所有化神强者几欲疯狂，崇敬，渴望，狂热……重重情绪蔓延。

    毫无疑问，安林那控雷力量已经不容置疑，彻底实锤。

    无数的修士都记住了这号人物，有的甚至从育灵期就开始攒钱了，就为了化神巅峰时，能够有钱请安林出一次手。

    有很大可能活下去，谁特么想死啊？！

    与此同时，安林也获得了一个新称号，还是整个大陆强者都认可的称号——度化尊者！！

    是的，那是给广大化神巅峰境强者，带来成功渡劫希望之光的伟大存在。度化尊者，安林！