    又来怡香楼，那新来的老板看到夏君睿二人，十分客气！

    二人被请到雅座！

    连安海的父亲脸奉阳还是及时出现，这几日酒楼出事，他不得不一直都在！

    连奉阳对二人十分恭敬，他自是知道自己是什么身份，这二位又是什么身份!

    “都说四公主失踪了，圣上派人一直在寻，没想到四公主却与四皇子在一起！”连奉阳一副松了一口气的模样！

    夏桑榆笑笑：“多亏四皇兄救我，我差点失了性命！”

    连奉阳脸色微微一变，端着青玉茶杯的手稍稍一顿，“到底是何人所为，简直胆大包天，竟然敢对公主您动手！”

    夏桑榆瞧连奉阳假装义愤填膺的模样就来气：“宅门世家勾心斗角，花样繁多，层出不群，更何况是在皇室？”

    这话连奉阳接不住，“幸亏四公主安然无恙！我这略备酒菜为四公主压惊！”

    “不了，父皇应该很快就会派人来接我，杀人凶手应该很快就能捉到！有茶即可！”

    夏桑榆本来就对连家没有个好印象，这次连家又提供场所和人力害她和夏灵芝，她越发瞧连家的这个老头也是不顺眼！

    连奉阳无奈看向夏君睿求救，夏君睿喝了一口茶：“连郡王去忙吧，我和四妹坐一会便是！”

    连奉阳很快出去！

    夏君睿就问夏桑榆：“连家对大夏是有功劳的，你怎么这样一副态度！”

    “躺在功劳簿上，还要开这样大的酒楼，大夏也不曾亏待连家吧?三皇姐与连海安的事情就那样轻描淡写地过去了！怎么说都是连家对不起大夏皇室吧？”

    夏君睿叹气：“一直都觉得你低调隐忍，没想到你也这样沉不住气！”

    “该忍的时候我自然会忍！”

    “都说你温婉大气，谁能知道你最是心眼小，斤斤计较！”夏君睿无奈地说着，他最近才慢慢了解夏桑榆！

    “我权当这是四皇兄对我的夸奖了！”

    于靖安听着觉得可笑，她家公主啊，一般人根本就不是她的对手！

    夏君睿的伴读都觉得尴尬，这四公主好生厉害，他家皇子是一点儿便宜都占不到！

    “夏桑榆，你怎生的这样脸皮厚？”

    “四皇兄快回去吧，待会宫里的人来接我，若是看见你在，又要问东问西了！”夏桑榆还想去会会金湛，所以开始打发夏君睿！

    夏君睿起身，甩袖子：“你这就是卸磨杀驴!”

    夏桑榆不置可否。谁是驴?

    夏君睿反应过来，“我走便罢！”

    “四皇兄慢走！”夏桑榆起身，敷衍行了礼！

    人下楼之后，于靖安问夏桑榆：“公主，您是不是还有事?”

    “嗯！”她总觉得金湛不简单，来路不明的金国人，为何频频对她展现兴趣！

    夏桑榆带着于靖安，来到金湛房门前，那日念题的书童在门外守着，对夏桑榆很是恭敬，“无情姑娘请进，我家主子等候您多时了！”

    夏桑榆一点儿都不惊讶，毕竟她之前和夏君睿来的时候惊动了太多人！金湛知道也不足为怪！

    “主子，无情姑娘来了！”书童边推门边说道！

    “卓鲁，守好门，谁都不许进来！”金湛下了命令！

    卓鲁右手抚在心脏，躬腰行礼！这是标准的金国男子礼仪！

    于靖安要跟着进来，却被阻拦,夏桑榆暗示，于靖安退下！

    门被关上之后，夏桑榆开门见山，“金先生，如今知道了我的身份，应该能说说你的真实身份了吧？”

    金湛把大夏的烹茶技艺看似学的十分精通，优雅地为夏桑榆斟茶！

    夏桑榆端茶，手一滑，眼看着茶杯就要翻了，金湛竟然稳稳接在手里，一滴茶水都没溅出！

    “四公主的试探来了，在下的确会些功夫，要保护四公主一路去金国，自然得有些身手!”

    夏桑榆笑笑：“保护我去和亲？金先生莫不是再说笑？您是奉谁的命令？”

    “自然是被人托付，还是与四公主息息相关之人！”

    “不能说？”

    “是，主子吩咐了，到了金国，四公主就会明白一切！”金湛的确不能说！

    夏桑榆笑笑喝茶，“不错，好茶！”

    “大夏的茶叶到了金国无比金贵，茶道更是令金国人向往，所以一来大夏，在下便学了这个！”

    这就是金国人如今又觊觎北原，还令大夏人害怕的原因！

    “金先生也是有心之人哪！”夏桑榆口不对心夸奖一句。

    “到了金国，若是有机会，在下愿意与四公主切磋茶道！”

    夏桑榆笑笑：“但愿在金国我们还能相见！”

    这话让金湛一顿，“四公主此话怎讲？”

    “能活着到金国才是万幸！”

    金湛笑笑：“既然在下专为四公主来，便一定会让四公主活着到金国！有故人还等着见四公主呢！”

    故人？夏桑榆笑笑，金国皇室贵族世家可不就是故人嘛！

    “和故人见面我的确是十分期待呢！”夏桑榆一笑！

    而后就听到于靖安在外禀告：“公主，宫里来人了，来接您回宫！”

    “嗯，我这就来！”

    金湛行礼：“公主慢走！在下不便出面，就不送您出去了！”

    “好，金先生客气了！”

    夏桑榆出来，王英带众人跪拜：“四公主，您万幸没事，奴才奉圣上口谕特地接您回宫！门外车驾已经备好，还请四公主移步！”

    “好，劳烦王大官了！”

    连奉阳赶紧行礼，“四公主，还请常来！”

    夏桑榆顿住脚步：“常来？后日我便要去和亲了，不知道还回得来！”

    连奉阳一拍脑门：“真是老了，记性不好了!还望四公主不要怪罪！”

    “我一向都是记性好的要命，刚才四皇兄还说我斤斤计较，小肚鸡肠呢！”

    “这······”这话没人敢接啊！

    王英抹抹额头冷汗：“四公主，圣上还在宫里等您呢，有话要对您说！”

    夏桑榆点点头：“那便快些回去吧！”

    连奉阳再次行礼！

    王英倒是客气：“连郡王您也早些歇着吧！”

    “多谢公公挂怀！”

    金湛在一旁瞧着热闹，格鲁说道：“哪有人自己说自己小肚鸡肠的！”

    金湛笑笑，“这也许就是我们主子让保护她的原因之一吧！”

    “这是格鲁生平第二次看不透一个人，还是个没满十五岁的小姑娘！”

    金湛笑笑，他也没有看透夏桑榆到底在想什么！

    【作者有话说】

    最多200字哦~

