    “现在，知道错了吗？”

    一身皇袍的夏天目光冷冷注视，再度问万历。

    “知道错了……”

    这一次，小胖子再也不敢强硬了，乖乖地低头一幅认错姿态！

    但垂下的脑袋之下，脸上表情却是满是兴奋。

    自己家的祖先竟然真的成仙了，在斥责了自己之后，接下去这些胆大包天的江湖人士也绝对讨不了好。

    不对，不仅仅这些江湖人士。

    东边屡屡作乱的倭寇，北方蠢蠢欲动的蒙人，还有女真的八旗，被佛朗机人扶植的缅甸……

    这些通通应该征伐，杀他们的人，抢他们的地盘！

    “这……什么情况？”

    相比心中极度兴奋的万历。

    一堆的武林人士则是表情一脸蒙蔽，怎么神仙一下子变成了皇帝？

    不过，也有人意识到了什么，额头有些冒汗。

    “先去那边呆着去吧。”

    而夏天也没有继续再摆朱棣的谱，打发小胖子后就转而看向武林人士。

    “现在，说一说你们的事情！”

    指着太和殿上西门吹雪与叶孤城两人的尸体，口中冷声道。

    “求仙人网开一面，他们只是追求武道之心太甚。”

    一个身影轻灵如凤跃上了屋顶，脸色带着焦急地挡在了两人的尸体之前。

    江湖之中认识西门吹雪的不少，认识叶孤城的也不少。

    但同时与两人都是朋友的，而且此时还愿意站出来的保护两人尸体的，自然也唯有陆小凤这个“武林交际花”了！

    “追求武道没什么，可为什么要选择皇宫？”

    夏天冷声问道。

    “这……”

    陆小凤额头冒汗，发现自己无法回答。

    因为，叶孤城做出了和原本不一样决定的缘故，连他自己都还没搞清楚整件事的原因。

    “看来你不知道……我得换一个人询问！”

    夏天扫了一眼隐藏在侍卫之中脸色苍白的南王世子。

    然后，根本没有理会，被吓破胆，直接瘫坐在地上的他。

    反而，说出了一句让场上所有人都愕然的话。

    “就让这两个当事人，自己来解释吧！”

    啥？

    当事人！

    叶孤城和西门吹雪，不是已经死了吗？

    难道说？

    夏天身边悬浮的《亡灵圣经》翻开，两头有着虚空生物的页面消散，转化为两道纯粹无比的的灵魂之力灌入两人身上。

    之前甄宓利用仙泉水治疗的时候就已经将两人身上的外伤恢复完成。

    这时候灵魂修复自然死而复生，双双重新睁开了眼睛！

    “嘶，竟然活了！”

    “不可思议。”

    无论是武林人士还是朝廷之人，都在心中震惊之下忍不住小声私语。

    如果说之前他们心中依然还有一点点怀疑的话。

    此时，见到原本已经死去的西门吹雪与叶孤城两人活了过来，对于夏天的神仙身份是完全确信无疑了。

    “叶孤城求道心切，又受南王蛊惑，参与到他的谋反中，愿任凭仙人处罚。”

    复活后的叶孤城口中坦然承认，目光注视着夏天。

    白云城主，自有气度！

    而西门吹雪则是依然沉默。

    他能说什么，理论上，他其实也是受害者啊？

    “很好，我就罚你成为我仙域中的一名‘锦衣卫士’，给你十天时间处理完自己的事情！”

    “这是你的身份令牌，将之融合之后自会有人接引。”

    夏天手一指，一枚令牌在空中凝聚落入了脸色带着一些不相信，有些错愕的叶孤城手中。

    “什么？”

    “我耳朵没听错吧。”

    “仙域令牌，这哪是什么惩罚，明明是奖励啊。”

    一堆武林人士还有小胖子皇帝同样也是满脸地错愕。

    虽然，听起来成为所谓的“锦衣卫士”像是惩罚。

    但那可是仙域啊！

    许多武者一生追求所的是什么。

    不就是破碎虚空，飞升天外，延长寿命顺便见识一下更高的武道境界吗？

    原本叶孤城与西门吹雪两人算是失败了。

    结果现在因祸得福，被仙人直接赐予进入仙界的名额！

    如果也算是惩罚的话，不少人心中绝对希望现在“紫禁之巅”受惩罚的人是自己。

    “你们这些人闯入皇宫，我也不全部责罚，只是随机挑选一些人，与叶孤城受到同样的惩罚！”

    而夏天也没让他们失望。

    手再一指，于空中凝聚出了五枚“锦衣卫”的令牌，化成五道金色流光，各自飞到一些人面前。

    首先，自然是陆小凤、西门吹雪两人。

    第三枚令牌，则是飞到了邀月的面前，后者望着令牌，脸色犹豫。

    “姐姐，快接下！”

    而怜星注意到了她。

    身形就像一团云霞腾空飞得过去，口中急促地说道。

    “怜星，你怎么会在这儿？还和仙人一起！”

    邀月绝美脸上满是不解。

    要知道因为手脚的残疾，怜星一般情况下都不太会离开明玉宫，更不太会在这样人数众多的场合露面。

    “等等，你的手脚？”

    随后，邀月神情一动，似乎注意到了什么。

    “姐姐把令牌收好，这是仙人的赏赐！”

    怜星口中开始解释起今天发生的事。

    至于第四枚令牌则在一堆武林人士十足热切的目光下，飞到了一个完全没人注意到的屋檐后面，一个眉毛浓密，眼睛极为清澈；鼻子挺直，薄薄的嘴角上翘，还摇动着一把折扇的人身前。

    “呃，这……”

    望着飞到身前的令牌，楚留香脸色有些愕然。

    他只是听说这儿有热闹跑过来看戏，完全没做什么出格的事儿，怎么就被神仙“选中”了？

    他的性格可不完全喜欢受拘束，相比所谓成神成仙，更喜欢流连人间。

    不过，神仙竟然把东西直接送到他藏身处，这一枚令牌显然不好当面拒绝。

    算了，还是先拿着。

    不过，他在心中决定，自己绝对不用。

    “两条大鱼，收获不错！”

    夏天嘴巴微翘，他给出的“锦衣卫令牌”当然不是真的随机。

    而是凭借着自身“王者之眼”升级之后的超凡特性“天子望气”在人群之中直接锁定目标。

    【天子望气】

    品级：超凡

    特性：能够看出一定范围内气运之力汇聚的情况。

    说明：可以调度领地和自身的气运之力，压制对方气运，封锁对方的一些个人特性！

    以楚留香身上的气运之力浓厚程度，比起陆小凤都有所过之。

    哪怕是在夜晚也就像是1千瓦的灯一样，怎么也隐藏不住！

    其实，场上还有不少的“英雄”。

    但因为“锦衣卫·镇抚司”目前只有10级，招募的名额只有10个。

    之前九叔已经用了一个。

    剩下的名额他还准备留下以备不时之需。

    所以，暂时只招了这几个人！

    不过，夏天也不急。

    众目睽睽之下散发令牌，只要这第一批人尝到了甜头，自然很快会在整个位面中传播开。

    尤其有陆小凤这一个“交际花”，更是不愁没人送上门！

    “锦衣卫？”

    “原来，成祖爷在天上也建立了锦衣卫？”

    不仅仅这些江湖人士，小胖子万历帝也拿到了一枚令牌。

    有些兴奋的在手中翻看，看到“锦衣卫”三个字的时候脸色欣喜，但看到职称只是“力士”的时候，又偷偷地瘪了瘪嘴。

    作为明朝皇帝，他对于锦衣卫的编制自然是一清二楚，力士，这是属于最低等级了！

    也不知道，怎么才能升级？

    “诸位，我们没有受到惩罚可是好事。”

    “何况，锦衣卫这一听就是朝廷官职。我等江湖人士，纵横九州，快意恩仇，安能摧眉折腰事权贵？做朝廷鹰犬！”

    而江湖人士一方那些没能够受到“惩罚”的人，则是试图安慰自己。

    “这一枚令牌仅仅只是代表你们身份，没有太大用处，并不会赋予你们腾云驾雾，呼风唤雨的仙家神通。”

    “唯一能够让你们获得的，只是区区的‘长生不老’而已！”

    夏天的声音淡淡的说道，完全是描述一种轻松平常事情的语气。

    “什么，长生不老！”

    然而无论是江湖还是朝廷，两边的人都呼吸猛地变得急促。

    哪怕之前能够增强内力的仙雾，哪怕亲眼见到西门吹雪与叶孤城两人死而复生，心情也没有如此激动。

    只因为，按照他们想法。

    哪怕被仙人选中进入“仙域”也未必能够得到太大的好处。

    没看到，仙人放的令牌上面仅仅只是“力士”身份吗，估计就和传说中那些专门帮仙人打杂的“黄巾力士”是一个意思。

    为此而失去人生自由，心中自然不太愿意。

    但相比于连历代帝王都梦寐以求“长生不老”，失去一部分自由又算得了什么？

    “捐躯赴国难，视死忽如归。”

    “我等江湖侠义人士，辛苦修炼一身好武艺，如果不能报效朝廷，名流清史。那样地活着，与死了有什么区别？”

    只见那名之前口中还“不能摧眉折腰”的武林人士，口中一下子义正言辞，直接就跪倒在地上，

    “请仙人也惩罚我吧！”

    哪怕夏天，都忍不住对翻了一下白眼。

    你丫确定是混江湖的，而不是读书人假扮的？

    不过，夏天一句“长生不老”言论对于江湖人士的杀伤力确实很大。

    人群之中，青龙会、青衣楼、天尊，魔教……

    一大堆反派组织脸上全部带着贪婪，盯着拿到了令牌的叶孤城陆小凤、邀月怜星等人。

    “金吾、羽林、神机营听令。”

    “所有得到令牌的人，都是朝廷的贵客，尔等定要保卫他们安全！”

    而这时候小胖子万历，突然转了转眼睛，随即神情威严地大声宣布。

    引地夏天都再度看了他一眼。

    心想，这小子还真是一个值得培养的对象。

    “此方世界，接下去或许会有大难。生灵涂炭，宜早做一些准备！”

    “拿到令牌的人按时来报道，可以提前，不能落后。”

    随后，夏天与甄宓两人在白云托举之下踏入了虚空之门，只留下一句让所有人都吃惊和疑惑的话。

