    这次，艾尼路是彻底惹火了革命军的人。

    就算是萨博，也没办法再帮艾尼路辩解什么。现在，最主要的就是想办法救乌鸦！

    “艾尼路是自然系雷电属性的能力者。”萨博忽然想到了一个或许可行的办法，开口道，“雷电的速度可是很快的，让艾尼路带着乌鸦用最快的速度去附近小岛的医院，说不定能救乌鸦！”

    “萨博，你也太相信他们了吧…”革命军的一个人质疑道，“那个叫艾尼路的人，可是对卡拉斯先生下了死手的，你能保证他不在半路再对卡拉斯先生动什么手脚吗？”

    克尔拉微皱着眉说：“可现在我们已经没有别的办法了啊，只能赌一把了，不然乌鸦大概率会死，你们难道就想看着乌鸦就这么死去吗？”

    克尔拉这么一说，大家都沉默了。

    虽然他们很不愿意把乌鸦的命交给艾尼路，可现在，他们似乎没有别的办法了。

    “首领，不如让他们试试吧？”最资深的医生看向龙，开口道，“现在真的没有别的办法了…”

    龙没有过多犹豫，再次看向艾尼路，脸色微沉，刚要开口。

    林墨忽然来了句：“我来。”

    然后，众人的视线一下都转移到了他身上。

    “林墨，你要干什么？”萨博奇怪的问。

    林墨没有回答他的问题，当着所有人的面，朝乌鸦走了过去。当他走到围绕在乌鸦周围的人群外，语气淡漠道：“闪开。”

    龙给挡在林墨面前的那群人使了个眼色，他们便不情不愿的给林墨让开了路。

    林墨来到快要咽气的乌鸦身前，毫不犹豫的张开手，直接用掌仙术开始给乌鸦治疗。

    “萨博。”克尔拉来到萨博身边，小声问道，“林墨他在干什么啊？”

    萨博摇了摇头，表示不知道。

    卡库则微笑道：“放心吧，那家伙没事了，我们船长在给他治疗呢。”

    卡库这么一说，众人就愣了。

    “治疗？这小子难道是恶魔果实能力者？”

    “不管他是不是，只要能救卡拉斯先生就好！”

    “对，没错！林墨小子，你一定要救活卡拉斯先生啊！”

    大家都很期待的盯着林墨。

    只有龙看林墨的眼神，稍稍有些变化。

    虽然吧，掌仙术的治疗恢复速度很快，可治疗这濒临死亡的人，林墨还是第一次，还不确定要治疗多久，能治疗到什么程度。

    直到十分钟后…

    感觉到乌鸦的气息稳定了，林墨便收回了手。

    旁边的医生立刻给乌鸦把脉检查。

    周围一群人都紧张的望着医生，等着他的回应。

    “稳定了！”医生大松了口气，“接下去只要修养就行，你们快把卡拉斯先生送回他的房间，让他好好休息！”

    “太好了，没事就好。”

    “没想到啊，这个叫林墨的小子有两下子。”

    “不过就算卡拉斯先生没事了，也不能轻饶了那个叫艾尼路的家伙！都怪他让卡拉斯先生受了这么重的伤，首领，不能饶了他！”

    “对，不能轻饶了他！”

    面对众人的不满，艾尼路火大道：“别以为本雷神不说话就是怕了你们！”

    “行了，你别说了。”卡库无语的说，“别给船长添乱了。”

    龙则看向林墨，似笑非笑的问：“你是他的船长，你说，我该怎么做？”

    林墨则轻笑了下，回答：“既然我的船员惹了事，那就以其人之道还治其人之身，艾尼路用的果实能力一招打伤了乌鸦，你也是能力者吧，作为船长，我就替他同样接你一招能力攻击。”

    林墨这么一说，周围的革命军都愣了。

    萨博微皱着眉说：“林墨，你确定要接龙一招吗？”

    “疯了吧你。”克尔拉盯着林墨，也跟着说，“首领的实力可是很强的，你接他一招，可是很危险的啊。”

    “要不这样吧。”萨博想了想，继续道，“反正我还欠你们兄妹一个人情，这一招我替你接吧！”

    “不用。”林墨无语道，“我船员的问题，我来解决，轮不到你在这插嘴。”

    萨博：“…”

    与此同时，站在边上的艾尼路和卡库，在林墨说出要替艾尼路接龙一招的时候，脸上都挂上了难以置信的震惊之色！

    “不是吧…”卡库小声道，“船长他在想什么啊？感觉今天怪怪的…”

    艾尼路同样小声回答：“不知道…难道他在我们不知道的情况下，受了什么刺激？”

    “船长能受什么刺激？”卡库奇怪的问。

    艾尼路想了想，继续回答：“可能脑子被门挤了。”

    卡库：“…”

    林墨这时朝艾尼路扫了一眼，眼神示意：你给我等着。

    “呵，你当真要接我一招？”龙似笑非笑的问。

    林墨则坦然道：“没错。”

    龙微笑着问：“你确定你能扛得住？”

    林墨嘴角微勾，一副无所谓的模样，轻描淡写道：“没试过怎么知道不行？”

    “好。”龙倒是很爽快的应了下来，“这可是你说的，我不会手下留情。”

    林墨耸肩道：“可以。”

    “额，等等！”萨博忍不住开口道，“首领，林墨也算是我的恩人，算我求你了，别太为难他了。”

    “是啊。”克尔拉继续道，“首领，我们其实可以想别的办法来解决这个问题的，没必要真的用同样的办法反击回去，况且林墨不是已经把乌鸦治好了吗？这也算是将功补过了吧…”

    林墨无语的扫了这两人一眼。

    真是烦啊你们…能不能不要碍我事…

    龙则一脸戏谑的看着林墨，微勾着嘴角说：“与其说是要替船员挨我一招，在我看来，似乎是林墨自己想跟我过招。萨博，克尔拉，你们不用担心，五年前我在霜月村第一次见到他的时候，他就已经是个天赋极高的小怪物，现在，他可是个连世界政-府都不放在眼里的人，林墨这小子可比你们想象的还要强，那就让我看看，这五年你小子成长到什么地步了。”

    话说着，龙一摆手，扫了眼周围的人，继续道：“你们都让开。”

    革命军的众人没敢多说什么，立刻四散开去，给龙和林墨腾出了一大块空地。

    龙盯着林墨，语气轻松道：“你准备好了就说一声。”

    林墨则随意道：“已经好了。”

