    如若换作是王胖子本尊，估计也是听个天书。

    但，陌子鸣可不一样。

    两世灵魂完美融合，令他的记忆力与领悟能力远超常人。

    再加上本就掌握了《周易》的基础，故而一点就透。

    当然，为了不至于表现得太过惊人，时不时的还得假装问一些并不算复杂的问题。

    “喂，你俩聊什么呢？聊这么久了。”

    shirley杨的声音突然在身后响了起来。

    “哦，也没聊什么，给老王讲一些风水方面的常识。”

    “怎么？你们已经有眉目了？”

    胡八一摇了摇头：“我还没仔细看，不过老王之前提到了一个问题……

    我们以前误入的那个地下工事，很可能与神女墓相连。

    所以我在想，等明天去找一找那个地方……”

    听到这话，shirley杨却有些吃味：“你是想找那个地下工事，还是想找一个多年也忘不了的女孩子？”

    “喂，杨小姐，这时候就不要提这茬了吧？

    其实我和老胡这一趟来，也是为了解开一个心结……”

    “我知道，只是开个玩笑而已。我过来只是想要提醒你们一句，一定要多多提防应彩虹，那个女人相当不简单。”

    “不过一个女神棍罢了……”陌子鸣不以为然道。

    “但她很会蛊惑人心，总之不能大意。”

    “是，听杨参谋的。”

    ……

    次日上午。

    胡八一找到应彩虹，将以前的遭遇大略讲了一番。

    听完后，应彩虹颇有些激动：“你的意思是说，你们在那个地下工事发现了石像，还有石刻的彼岸花？”

    “没错！”

    “太好了，那个工事在什么地方？”

    “很难给你讲清楚，只能开着车去四周逛一逛，应该就在这方圆几十里内。”

    “马克，备车！”

    这女人雷厉风行，当即吩咐下去。

    “是，师尊。”

    马克恭恭敬敬应了一声，随之去安排车辆。

    不久后，三辆车一起出发，循着胡八一的指引开始转着圈寻找当年的故地。

    中午过后，陌子鸣突然灵光一闪，指着前面一座山峰道：“老胡快看，是不是很像咱们当年看到的山？”

    那座山不算很高，但其形状有些独特，有点像一个女人的侧面。

    当时车上有人开玩笑说，那莫非就是神女所化的山？

    结果挨批了，说那人思想不纯，竟然还相信鬼鬼神神的说法，要坚决杜绝这种危险的想法。

    “对对对，就是那座山……”

    这一刻，胡八一的神情显得有些激动。

    恍惚之间，似乎又回到了从前。

    应彩虹同样也很激动，毕竟事情开始有些眉目了。

    果然，以那座山为坐标，胡八一很快便找到了当年的那片山坡。

    只不过事隔多年，却已面目全非。

    那些伫立的石像一个也见不到了，唯草丛中留下了些许残碎不全的部件。

    “大家千万小心……”

    胡八一心有余悸地观察四周。

    毕竟，当年那些瞬间将人啃成骷髅的飞虫实在太可怕了。

    不过这次大家有了防备，不仅准备了防护衣，还准备了手持喷火器等等武器以防万一。

    好在，这一次并没有出现奇怪的东西。

    在附近搜寻了一大圈，胡八一终于找到了当年进入地下工事的地方。

    “没错，老胡，我记得就是这个洞……”

    “嗯~”

    胡八一点了点头，随之摸出手电往里照了照。

    结果却发现，这个山洞已被碎石堵死，想来是当年的爆炸令整个地下工事塌陷。

    “除了这里，还有没有别的地方可以进去？”

    眼见此路不通，应彩虹不由着急地问。

    没等胡八一开口，大金牙却信誓旦旦道：“应老板你放心，胡爷是专业的，他的寻龙分金定穴术可谓独步天下，一定能够找到那处古墓。”

    “嗯，那就好。”

    接下来，胡八一便摸出了他的宝贝罗盘开始定位。

    陌子鸣紧紧跟上，时不时问上几句。

    毕竟现在属于难得的理论与实践相结合的时候，有事半功倍之效。

    “装模作样……”

    也不知为何，那个岛国妞总是看不顺眼胡八一等人，认为师父找错了人。

    在她的心目中，什么摸金校尉不过就是江湖神棍罢了。

    “洋子小姐，有本事你也上去装装？”

    shirley杨忍不住挤兑了一句。

    “你……”

    洋子正想发飙，

    大金牙赶紧上前拱手相劝：“我说二位美女能不能消停一下？没看到胡爷正在忙活么？”

    “忙着骗人吧？”洋子不屑道。

    “洋子，少说两句。”应彩虹不满地瞟了过来。

    “是，师尊。”

    洋子心有不甘，但还是规规矩矩应了一声。

    “没事，让她说……”shirley杨冷声道：“我一定要让她知道，井底之蛙四个字怎么写。”

    “那要是你们找不到古墓怎么说？”

    洋子终于还是忍不住开了口。

    “懒的跟你这种人讲……”

    就在这时，胡八一突然转过身来，抬手一指：“找到了，前面有个入口。”

    “哈哈哈，胡爷，我就知道胡爷一出马，就没有找不到的墓……”

    大金爷欢天喜地跑了过去。

    胡八一却顾不上去理他，跑上前去画了个记号，然后又道：“就这个点，挖下去看看。”

    “不用挖，我们有更先进的方式……”

    马克不无骄傲地回了一句，随之命手下准备道具。

    不久后，

    “轰~”

    随着一声沉闷的声响，大地为之颤动。

    待烟尘散尽，马克迫不及待跑上前一看……

    “太好了，师尊，下面有个大洞。”

    “真的？”

    应彩虹一脸惊喜，急步走上前去。

    走到面前一看，果然……下面黑黝黝一片，一股阴冷的气息冒出来，也不知下面到底有多深。

    “哈哈，有人被打脸了吧？井底之蛙！”

    shirley杨故意瞟向洋子嘲讽了一声。

    洋子铁青着脸没有吱声。

    虽然她不太相信这就是古墓的入口，但也无法否认，毕竟她根本不懂这行。

    万一再说错话，岂不是更丢脸？

    马克拿出仪器测了一会，掉头道：“师尊，下面很空旷，空气安全。”

    “立即回营地，将一应工具搬来，留几个人守营地，其他人全部过来。”

    “是，师尊！”

    马克领命而去。

    ……

