
　　放下心之后的她，瞪着缙云无餍道：“你自己的事情你自己跟卯兔大人说去！看卯兔大人怎么收拾你！”

　　缙云无餍指了指完好无损的熊垣他们，耸了耸肩膀道：“只要他们没事，我能有什么事，就算是卯兔大人也没话说。”

　　卯彤气愤的指了指缙云无餍，转过身不理他了，她是担心自己再这么跟缙云无餍纠结下去，自己就要被他给气死了。

　　缙云无餍嘿嘿一笑，见好就收。

　　卯彤迈步走向熊垣他们，道：“丹朱，娥皇，女英你们三个过来。”

　　丹朱诧异道：“卯彤大人怎么啦？”

　　卯彤还没开口就红了眼睛，低声道：“散宜石生快不行了，他在自己临死前希望能见你们三个一眼。”

　　散宜石生？

　　“他怎么啦？他身上发生了什么事情？怎么会？”

　　“我先带你们过去，路上我们边走边说。”卯彤道。

　　丹朱心中急切，就要大步狂奔向着卯兔城而去，身形刚动就被娥皇拉住了。

　　“九哥，你这样是不行的，我们的速度太慢了，卯彤大人又带不走我们三个，我们还是让熊垣带我们一起吧，用行龙阵法赶回去，这才是最好的办法。”娥皇轻声道。

　　“对，对，对，还是妹妹你有办法，哥哥我这是太急了。”丹朱一拍额头，急忙转身找了熊垣。

　　不大一会儿，行龙阵法就带着他们向着卯兔城狂奔而去，连身后的功勋都不顾了。

　　一路上，熊垣听卯兔讲着散宜石生的事情。

　　一剑锦绣山河！

　　孤身一人压城头！

　　最后更是力气用尽，依旧扶剑屹立城头，如果不是天色渐亮，卯兔救了卯彤之后去支援他的话，恐怕他就是在城墙上直接战死了。

　　“现在卯兔城外那九幅锦绣山河图依旧不曾散去，里面被杀死的兽族被冰封。”卯彤神情激动道：“卯兔大人说，我们就是要留着这九幅山河图，这是散宜石生的功业，也是对兽族的威慑！”23sk.Com

　　正在主持着阵法狂奔的熊垣心头震动不已，究竟是有着怎样豪情的人才能用剑光画出锦绣山河出来，并且久久不散。

　　这种豪情涤荡着他的心胸，让他恨不得仰天长啸，和他一起去面对着那些兽族，亲眼去见见对方的风采。

　　这简直颠覆了他对散宜石生这个老实人的认识。

　　他们从战场那边风驰电掣一般的赶回来，等他们看到散宜石生的时候，这个一项话不多的中年人这个时候已经头发花白，皮肤松弛，如同垂朽的老人一般了。

　　在他的身边，卯兔眼泪汪汪的，正陪着他说话，两个人聊到开心处，不断的大笑着。

　　卯彤上前，轻声说道：“人，我带回来了，你有什么尽管给他们说吧……”说着说着，他就哽咽的说不出话来了。

　　“卯彤，这没什么伤心的，当我走入战场的时候，我就知道自己会有这么一天的。只是我没想到，这时间会来的这么快。”

　　散宜石生安慰了一句卯彤，看她一句话也说不出来，也不禁长长的出了一口气。他和卯彤并肩作战这么多年，自己猛然就要离去了，也不知道她以后的搭档是谁，能不能和她相处的很好。

　　“哭什么哭！再哭你就出去！”卯兔硬起心肠，对着卯彤训斥道：“我们是来这边见证他托付传承的，不是来看你哭的。”

　　“大人，你就不要训斥她了，这么多年了，她不一直是这个样子吗？”散宜石生摆摆手，道：“大人，我的时间不多了，我们这就开始吧。”

　　“好，我不训斥她了。这就开始！”

　　卯彤抬头道：“丹朱，娥皇，女英你们三个近前来，石生有话说。”

　　丹朱，娥皇，女英三个人急忙上前。

　　散宜石生从身边拿出一块玉版，递给丹朱，道：“我是散宜轩的儿子，我们之间论起来，你们应该喊我一声哥哥。这么多年以来，我在卯兔城里也没教什么人。所以我这一身所学，就传给你们三个了。

　　图腾什么的，我是没什么好教你们的，雷泽的诸位大人是我们人族图腾之道的最高成就之人。

　　我手里唯有这玉佩上记载的锦绣山河剑法还算是我拿的出手的。当初你们来的时候，我没什么礼物给你们，现在这就当做我的礼物了。”

　　丹朱弯腰，双手接过玉佩，细细看去，顿时满眼剑光闪烁，在他的眼前交织成锦绣山河，山峰，林木，流水，小草，一一在目。

　　良久之后，丹朱闭上眼睛，眼前依旧残留着道道剑痕。随即他把玉佩递给了娥皇，然后坐了下来。

　　散宜石生激动的看着丹朱的动作，脸上写满了期待。

　　丹朱三人的聪明伶俐，他早就从散宜氏族人的嘴里听说过，而且族人们也说过丹朱很有剑术天赋。

　　可是当他们三个人来到这卯兔的时候，他才发现丹朱并没有从自己的母亲那里学习到散宜氏的锦绣山河剑法，而是用的自己领悟出来的筑基剑法。

　　这或许很适合丹朱他们，也能完好的发挥出他们的实力。可是呢，自己在没有见过万千剑法之后，熔炼出来的那种大成之剑前，那种艰苦是难以想象的。

　　现在他把自己的剑法送给丹朱他们，就是为了打开他剑法的眼界，让他从自己的剑法中走出来，去见证更广阔的天地。

　　只是他们能领悟多少呢？

　　一时之间，整个大殿都安静了下来，静静的看着场中的丹朱，娥皇，女英三人。

　　良久之后，娥皇从地上站了起来，向着散宜石生躬身一礼，随即拔剑起舞，一轮明月从剑光中升起，清冷的月光照耀下，山峰林立，月下美人舞剑，寒光四溢！

　　娥皇的身影渐渐消失，融化在这一片景象当中，只见那月下美人更加灵动，翩若惊鸿，矫若游龙，而四处散溢的寒光也渐渐的收敛，和月光一样无害了。

　　见证着这一幕的人眼珠子都快凸出来了，这一幕的景象实在是太过于静谧，美好，让人情不自禁的就沉浸其中。

　　就在众人以为这就足够的时候，女英也豁然拔剑，剑光灵活，渐渐的升起一条长河，哗哗的水流之声萦绕在众人的耳边，那水流曲曲折折，萦绕在女英身畔。

　　宛如是溪边舞剑图一样。

　　突然，这两幅剑光交织的景象竟然动了，向着彼此慢慢的靠近着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十四章 月下舞美人免费阅读。https://xs.23sk.com 