    第145章 这波啊，叫二桃杀三士！

    第一百四十三章这波啊，叫二桃杀三士！

    一早上下来，秦淮茹也是带着三个孩子，走遍了整个四合院。

    甚至连最抠门的三大爷一家都没放过！

    三大爷虽然抠门一些，可好歹蚊子肉也是肉。

    毕竟大过年的。

    几个孩子上门，一开口就是吉祥话，又是磕头啥的，他们这些做长辈的，也不好意思一毛不拔。

    如此下来，等秦淮茹带着三个孩子回到家的时候，也是收获不菲……

    “一、二、三……”

    “我的天，这出去转一圈，要了足足三十块钱，淮茹啊，这比你一个月工资都要多！”

    数了数桌上的钱，贾张氏也是忍不住感叹道。

    “可惜啊，这要红包一年也就一次，不然咱们家也不用过苦日子了……”

    “是啊！”

    “还有傻柱他们家，今天一大早就不知道去哪了，不然还能更多！”

    秦淮茹也是有些遗憾的说道。

    “没事！”

    贾张氏也是不以为意地摆了摆手：“等他们回来的时候，让孩子们去磕头，大家都给红包了，他们好意思不给？”

    “这倒也是！”

    秦淮茹闻言，也是点了点头。

    …………

    而这个时候，江晨到底去了哪呢？

    答案很简单……

    他带着娄晓娥、何雨水，一大清早跑去娄家拜年了！

    虽然大清早跑去岳父岳母家上门拜年有些奇怪，而且还是带着自己妹妹何雨水一起。

    不过这也没什么毛病……

    所以哪怕心中有些疑惑，娄晓娥和何雨水也是乖乖跟着江晨一起去了一趟娄家。

    至于原因。

    那当然是江晨早就猜到，秦淮茹一家有可能会在大年初一带着孩子上门讨要红包，故意避避风头。

    “爸、妈，我和小娥还有雨水，给你们拜年来了！”

    “娄叔，婶子，新年好！”

    一旁的何雨水，也是跟着江晨，朝着娄父娄母招呼道。

    对于三人的到来，娄父娄母也是有些惊喜的。

    随后更是给每人都准备了一个丰厚的大红包，包括何雨水在内。

    之后江晨也是送上了自己准备的礼物，一对云腿，外加两坛亲手泡的药酒，以及一些他自己腌制的卤味。

    这些礼物在外人眼中，虽然价值未必有多高。

    但对于娄父娄母这种见惯了大富大贵的人来说，足以看出江晨的心意。

    更何况……

    由神级中医术打底，这两坛药酒看似普通，实际上却能够帮助娄父娄母调理身体，也是千金难求。

    不过随后。

    江晨还是谢绝了娄父娄母的挽留，带着娄晓娥和何雨水回到了四合院之中。

    …………

    “快快，傻柱他们回来了！”

    这个时候，一直翘首以待，关注着江晨等人动静的秦淮茹一家，自然也是按耐不住。

    三人前脚刚一回家，还没忙着倒一杯热茶润润嗓子，这边秦淮茹就带着仨孩子，来到了江晨家中。

    “柱子，蛾子，雨水……你们回来了！”

    这一番话，也仿佛是一个讯号一样，旁边三个孩子也是直接跪倒磕头。

    “何叔，我们给您拜年了！”

    随后，更是直接扯开了嗓子，唱着顺口溜。

    “柱子叔、叔柱子，新春佳节已来到，晓娥婶，婶晓娥，给点压岁钱好不好！”

    “一块少，两块少，三块四块就正好，你不给，我不要，娃娃您就要不到！”

    “哟，这是拜年呐？”

    看着面前眨巴着眼睛的三小只，江晨也是挑了挑眉。

    没想到他大清早出去一圈，还是没有避开秦家这些人，感情人家怕是在这守了一上午吧？

    “行吧，难得你们仨上门拜年，我这做叔叔的，大年初一也不能没点表示，不然你们肯定要在背地里说我这个做叔叔的太小气……”

    听到江晨这话，三小只也是喜上眉梢。

    尤其是棒梗……

    在见到江晨的手开始掏口袋的时候，心中也是得意不已。

    任你傻柱再精明，小爷一磕头，你也要乖乖掏钱！

    别的不说……

    今天你不掏个三块五块的，咱们就不走了！

    “咳咳，不过呢……”

    然而棒梗没有想到的是，却见江晨清了清嗓子，也是一本正经的开口道。

    “咱们四合院讲究一个新面貌，咱们也要征求一下，孩子们的意见是不是……”

    说话间，也是从口袋里摸出了一大把大白兔奶糖。

    “棒梗、小当、槐花，你们兄妹几个是想要压岁钱呢，还是想要大白兔奶糖呢？”

    “……”

    顿时，三个孩子的目光，也是被江晨手中的大白兔奶糖给吸引了过去，不停地咽着口水。

    这可是奶糖啊……

    他们平常连零食都没有机会见到，什么时候尝过奶糖的味道？

    几乎是瞬间，三人便是做出了决定。

    “奶糖，我要奶糖！”

    “哥哥，槐花想吃奶糖！”

    “我要压岁钱！”

    相比于两个妹妹，棒梗年龄稍大一些，也是明白钱的重要性，自然是毫不犹豫地选择了钱。

    不过江晨自然也是无视了棒梗的话，笑眯眯道。

    “既然小当和槐花说要奶糖，那少数服从多数，咱们就说好了，拜年只给奶糖！”

    说着，也是在三人的注视下，拿出了两颗奶糖，放在了棒梗的碗中。

    “这……”

    见到这一幕，棒梗傻眼了，小当也傻眼了，槐花更是撅起嘴巴，有些不满道。

    “怎么就给两颗啊？”

    “这……因为刚才只有小当和槐花说要奶糖，两个人当然只能给两颗啊！”

    江晨也是摊了摊手，将剩下的糖揣进兜里，一副爱莫能助的表情。

    “至于这两颗糖怎么分配，那就是你们的问题了！”

    将锅甩给了三小只之后，江晨也是拉着娄晓娥在旁边看戏。

    这波……

    叫做二桃杀三士。

    三个孩子自然没有江晨这样老谋深算……不，是足智多谋，自然也是开始讨论着这两颗奶糖的归属问题。

    “我是哥哥，这两颗奶糖肯定有我一个！”

    “凭什么，小当刚才唱的最努力了，应该分我！”

    “那我呢？槐花也想吃奶糖……我长这么大还没尝过奶糖是什么味道呢！”

    “我是哥哥……”

    “我最努力……”

    “我想尝尝味道……”

    三人也是争个不停，令一旁的秦淮茹皱眉不已。

    ?  ?我是一名保安，工资只够早餐，爱吃小熊饼干，小熊饼干很脆，吃完爱流眼泪，小熊饼干很甜，想你的泪很咸，整天郁郁寡欢，爱情与我无关

    ?  

    ????  

    (本章完)

