
　　嘭！

　　偷袭失败后的交锋一刻，伴随着一人一菱各运极招的交手、轰隆隆的闷响轰然响起、声音初听时沉闷、再听便闻无数金铁交鸣夹杂其中刺人耳膜。

　　无数有形无形的剑网收拢瞬间，更加庞大的绝强力量自从而外爆发、纵使这张剑网如何锋锐强悍也在一击之下轰然爆散！

　　当是时，冰屑乱飞天地动荡，方圆数里的一切都仿佛受到巨大的震动、所有被冻结的潮水全数崩溃、夹杂其中的大片菱族兵将在余波散开一瞬被波及全都四分五裂无一生还。

　　地动山摇、冰屑四散的混乱中，两道银白色的剑光一左一右的飞散开来！

　　随即，用剑的这只菱就如被巨锤砸中一样、眼耳鼻口上全都喷涌出蓝色的血液，身不由己的往外倒飞出六七里‘轰’一下砸在没有被冻结的潮水中、巨大的冲击力把周围潮水砸出一个真空大坑陷入地下的同时、原本充斥着无尽力量双臂鳞片崩碎、关节扭曲，本来饱满的胸膛也整个都向内凹陷下去、周身骨头更是仿佛被砸碎了一样令它落地后即使还有气勉力挣扎、也根本连起身都做不到。

　　它的剑被震飞了、它的身躯也基本上算是完了！

　　哪怕菱族有着强悍异常的防御、它本身又是其中的佼佼者，拼尽全力也依旧无法抵御论力量天阶之下已经没有任何神功强招能够比拟的明气武典最终式，此时的它身败身伤、那双充斥着蓝色血液的竖瞳双眼中尽是不敢置信之色。

　　但是即使再如何的不敢置信这也是事实，纵然它剑道天赋和修为再如何的强大依旧难以抵御这普天之下力量最为充沛的一击！

　　“我说过……”

　　萧沙握着一双各自开了一道口子滴着血的拳头身形一闪出现在四周潮水还未合拢的大坑上方、一来到周身真气凝聚右臂朝着大坑中的这只菱便是从天而降的一拳：“你会死、也该死！”

　　轰！

　　一拳，如巨山崩塌、音爆重重，一道凝练到极致的淡青色拳影从天而降直贯此菱而下、纵使未重新运转强悍的招式、这一股尽气玄黄残余的力量也依旧有贯穿天地之力略微一点气息波动就足以让人胆寒。

　　此时的这只菱已经无法动弹更无法闪避，硬生生接住刚才那一击暂时没死就已经是它的极限、此时此刻根本无力反抗，眼见就要被如此拳劲吞噬……M.23sk.com

　　“放肆”

　　“卑劣的人类你找死”

　　菱式·血魔变！

　　菱变·诡花！

　　就在萧沙正要一拳击杀此菱之际、两道几乎把速度激发到极致的盾光转眼从东、南两个方向而来一闪即逝瞬间出现在这头，两声怒极的爆喝后各自动手。

　　这一瞬间，一只手持木杖浑身鳞甲呈现出暗红之色的菱在千钧一发之际仿佛瞬移一般来到坑底这只菱的上方，手中木杖一转周身暗红鳞甲上红光璀璨，随即一朵诡异的红色花朵如被瞬间催生一样自其木杖顶端盛开、花呈红色、看似薄弱却坚韧如精铁巨盾、出现瞬间将它本身和下方这只菱一并护住。

　　同一时间，一只手持一对宣花板斧双臂比普通菱长一些、体型也壮硕一些的强大菱族同样来到，其手中一对板斧斧刃生寒、现身后一个纵跃便来到萧沙头顶、怒喝一声双斧高举怒劈而下、在菱族特有的力量运转中其周身内外力量扩散、在这一瞬间居然出现了一个手持巨斧怒劈而下的菱族巨大身影和斧影、怒劈之势骇人听闻。

　　最后两只菱族高手终于出现了，在萧沙强力逼杀菱族剑客的当下甚至都来不及对城内或者城头的人族武者们动手，或许是因为它们这些顶尖层次的菱族大高手此次联手出击只不过是为了预防萧沙这样的变数出现、支援的速度不可谓不快，一来到下防上攻不但轻易就可让萧沙无功而返、甚至还能让他在下一刻遭遇两只菱族的上下围攻。

　　‘终于全都出来了吗？’

　　诡异红花上方、转瞬间就从强攻者变成被强攻者的萧沙遭遇上下围攻却丝毫不乱、嘴角反而露出几分冷笑，随即果断的撤去所有往下攻击的拳劲、飞灵提纵术展开瞬间横移数丈避开从天而降的斧刃，然后……

　　‘就让你们见识一下……真正的玄刃！’

　　呼！

　　修为到了他这个地步早已经能够做到神行合一，在放弃攻击最下方菱族闪身避开斧影后他一刻不歇，纵身拔高至用斧的这名菱族身后、在其心惊避开时高高跃起！

　　刹那间、一股股雄浑真气自他周身毛孔涌出转瞬散溢周遭、天上水下无处不在，方圆六七里直至城墙外围都全数被一股股真气笼罩，这些真气很粘稠、如同明气武典的万融万覆全力出手身处其中行动大受阻碍、让人心惊的澎湃真气更是转瞬就把这里全数包裹渗透、包括这三只修为相若各有千秋的菱周围都无一遗留。

　　刀一·玄刃……

　　“危险！”

　　“不好，走！”

　　浩荡真气蔓延转眼包裹四周，感应到这种真气之雄浑、刚来到的两只菱看萧沙这还有后招的样子霎时心惊，在被真气包裹的瞬间突然察觉到这可能是陷阱，当即各自周身爆发璀璨红蓝光华、飞快撕裂周围包裹而来的真气左右一窜试图往外分开逃走、危急之下甚至连下方的那只用剑的菱都已经顾不上了、因此来自本能的感觉让它们都察觉到极度的危险、这种情况下自顾尚且不暇哪有空管别的。

　　‘来不及了’

　　半空、萧沙嘴角的笑意更浓、眼中充满了快意和期待！

　　噗嗤……

　　就在这两只菱勉力撕开粘稠真气各自逃出一两里的当下、原本缠住他们的无形粘稠真气如被染上了色彩一样、以萧沙为中心所有弥漫半空的粘稠真气瞬间化作淡青色带着极度锋锐的细微刀气、由柔化刚瞬间而成将它们全数包裹。

　　“啊……这是……”

　　“什么……啊！”

　　惊诧绝望的怒吼如神魔在死亡前的最后挣扎，只是当声音都还在夜空下传递、这两只菱连带坑底的那一只却都已经在瞬息之间被微小却锋锐到了极致无物不解的玄刃刀气给彻底吞噬得烟消云散。

　　就这一下、就这一眨眼的时间，三只炼窍巅峰堪比人族天骄中顶尖强者的菱就已经被斩杀得丁点不剩，即使他们有撕破万融万覆粘稠真气的能力、却没有彻底抵御玄刃的本事。

　　玄刃天斩，天斩都还未出、光一个玄刃的起手之招就已经彻底抹除了整个战场人族这边最大的隐患，而做到这一切的萧沙从始至嘴角都有一丝笑意存在。

　　自己成功了！

　　悬浮半空缓缓撤去玄刃的萧沙看着眼前潮水开始回拢、却再无一点菱族高手存在痕迹的真空大坑心下一松，自己创的招他对玄刃很有自信、事实上从一开始以尽气玄黄之招一拳把用剑的菱打到距离城头六七里的这里的时候他就成功了。

　　在这里，他可以有限制的大规模施展玄刃、因为周围都是菱兵死了他根本一点也不心疼，而玄刃之威也让他充满自信！

　　当然，遗憾也是有的！

　　本来他以为三个强大的菱族在一起起码能撑到自己‘刀’的第一招玄刃天斩完全施展出来才死好让自己深入了解这一招在对敌时的具体用法创出相互弥补的招式、可惜这些菱强得有限！

　　没错，‘刀’就是萧沙为自己这套刀法取的名字，没有花哨的称颂、也没有过分强调威力和特色的字眼，就是一个简简单单的刀字！

　　这是他进入海境以后闲暇之余偶尔灵光一闪想到的名字，给他启发的不是当今天下各种一等一刀法的名字或者某些别的事情、而是苗疆曾经的历史中的某一个强大组织还珠楼主任飘渺的剑法。

　　……

　　任飘渺这个名字对于一个金光迷都不会陌生，如果说在金光九界中俏如来代表了如霹雳的素还真一样的智、独眼龙和万雪夜代表了刀、黑白郎君代表了狂、那么代表剑的就是任飘渺。

　　对当时苗疆很多人来说任飘渺这个名字可不简单，他自创的缥缈剑法前八式就已经在当时的某个阶段被称为天下第一，而后历经无数磨练缥缈剑法接下来的招式被一招一招的创出，一招比一招精妙，最终将任飘渺推到了剑道最顶峰的层次、也因此缥缈剑法更是号称威力绝伦的人间绝技，传闻最高层次甚至超越了天阶这个万年来神州世界的品级。

　　而这套剑法名字或许听起来俗气了一些，但是却是以任飘渺的名字命名的，其中招式名字简单直白，剑一·破、剑二·空、剑三·飞、剑四·灭、剑五·虚、剑六·绝、剑七·真、剑八·玄。此后招式名字或有变动、剑招除了基本的精妙点外全以数字命名，既是任飘渺的性格使然、也代表了他对剑的某种返璞归真的理解。

　　萧沙自问自己肯定是比不上任飘渺的，但是也不愿意用各种听起来牛哄哄的名字来衬托自己的刀法的厉害、在他看来那样还真有点俗气了，所以最终决定把自己的这套刀法取名为‘刀’。

　　招式上的名字他并不追求和任飘渺一样、因为他知道如果自己再创出厉害刀招老楚他们肯定要横插一脚来给取名字，招式名字很难说能不能和自己的想法契合、所以‘刀’的名字就成了他对返璞归真的一种寄托。

　　事实上，在接受了赵焚所说刀只是工具的说法后、他也觉得刀法其实也只是用刀之法、那么既然是刀法、为何不能以‘刀’为名？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1594章 双菱来袭·刀之玄刃！免费阅读。https://xs.23sk.com 