    

    京都太阳区分局。

    即使是晚上，警察局里依旧是忙碌个不停，特别是作为警局的接线员，平时更是忙得不行。

    毕竟由于警察局的特殊性，什么小猫小狗丢了呀，甚至是小朋友不想回家，喝醉了心情不好之类的，都有可能打电话过来。

    刚刚接完一个男人因为分手打电话来哭诉的电话，接线员无奈的放下了话筒，刚准备喝口水缓解一下。

    没想到电话又嘟嘟嘟电话起来，只是这一次，听清报警了的内容，接线员脸色顿时变了。

    他不敢相信的再确定了一声。“你说外面有杀手要杀宋宁？那个宋宁？你确定这是真的？”

    宋宁这个名字，自从上次登上福不斯榜后，对于大部分华国来说可谓是如雷贯耳，再联想了几年前港城富豪被绑的经典案例，所以这次报案也不得不让接线员重视起来。

    电话那头的朱华，心急如焚的继续说道。“警察同志我说的都是真的，杀手就在外面，我现在在长城路每一家便利店上夜班！宋总他就在我旁边……”

    从朱华颤抖焦急的声音中，接线员确定了这则消息的真实性，他立刻焦急的拉响了警报。

    当这则消息传出去之后，整个太阳去分局都轰动了。

    宋宁作为华国的首富，要在京都被别人杀了！这要是传出去，后果那将不堪设想。

    得到消息的局长。第一时间派出大量警力，不管这件事是真是假，都必须核查清楚！

    而这件事也瞬间传出到京都的各个警局，在确定了事情的真伪之后，立刻引起了上面的震动！

    很快，无数警车呼啸这疯狂赶往朱华所在的便利店，上面领导在得到了消息，立刻传下了一句话！

    “宋宁，不能死！”

    通浪作为国内最大的互联网公司，华国企业代表。大米智能手机是华国今后在智能手机市场布局的希望！

    老总宋宁要是死了，将会引起什么样的后果，没有人知道！

    另一边，赵强他也顾不上掩饰了，他快速的往便利店狂奔而去，一边高喊着。“宋总，宋总您还在吗？”

    “我们宋总呢？”走到便利店，赵强一手揣兜，一边小心翼翼的挪动脚步，然后推开了便利店的门，问道。

    当看清赵强鼓鼓囊囊的口袋里形状时，朱华瞳孔猛得一缩！

    是枪！

    这一刻，在迈巴赫的诱惑下，在死神的面上，朱华发挥了他毕生的演技。

    他微微一笑，淡定自若的往库房一指。“你是他的司机是吧，你们老板就在里头吸烟呢，隔音比较好，估计他听不到。”

    “我这人闻不得烟味，所以就不让他在这吸烟。”

    闻言，见朱华表情正常，赵强这才勉强松了一口气。

    看来是自己多想了，他一直盯着便利店，宋宁又没有出来，就在这里头。

    “我去叫一下我们老板，太晚了该回去了。”赵强随口说了声，便大步往库房走去。

    当走到库房门口的时候，宋宁熟悉的声音也响了起来。“是赵强吧，怎么了？你在外面等会，我抽完这支就出来。”

    闻言，赵强紧绷的身体，瞬间松了下来。

    他鼻子缩了缩，一股刺鼻的烟味正从库房传了出来。

    原来宋宁没走啊，自己就说，自己藏的这么隐蔽，怎么可能被宋宁发现。

    想着，他咧嘴憨厚一笑。“行，宋总，我在这里等您。”

    只是他等着好几分钟，宋宁还是没有出来。

    有些不耐烦的赵强敲门喊了声。“宋总，太晚了，咱们该回去了。”

    “宋总？宋总我进来了哈。”说完，不待宋宁回应，他便毫不犹豫的推门，表情逐渐变得狰狞无比。

    正好库房没人，那就这里动手吧！

    宋总，不好意思了！

    各为其主，希望你到了外面不要怪我！”

    不一会，砰的一声，库房门被猛得推开。

    可是让赵强意外无比的是，他根本没在库房看到宋宁。

    与此同时，耳麦突然响起了一阵焦急的声音，“陈二，快动手，你被发现了，有大量条子往这边赶了！”

    闻言，赵强猛得瞪圆了眼睛，又惊又怒的他再一抬头，宋宁那熟悉的声音再一次响了起来。

    “是赵强吧，怎么了？你在外面等会，我抽完这支就出来。”

    声音的来源，是一台摆在库房中间的录音机！！！

    录音机旁，一包圣金烟正缓缓燃烧着。

    “姓宋的你居然敢耍我！”赵强勃然大怒，对着空荡荡的狂吼着。

    “砰！”背后，便利店的大门也被猛得推开。

    赵强敏锐的往后一看，刚刚那个老实巴交的店员朱华，正仓皇的往在逃。

    似乎察觉到赵强反应了过来，高音喇叭，也被朱华按到了最高档。

    瞬间，凄厉惊恐的喇叭声划破了安静的夜空！

    “救命啊，杀人了，这里有杀手要杀人了！”

    看着仓皇而逃的朱华，赵强眼睛瞬间就红了。

    他被耍了！他这个顶尖杀手，居然被宋宁和一个店员给耍了！

    怒极的他，直接掏出消音枪，愤怒的对着朱华连射了几枪出去。

    紧接着赵强一脚将录音机踹成了碎片，从口袋里摸出一个定位器，上面一个红点正在疯狂移动着！“宋宁，你跑不了的！”

    咬牙切齿的说完，赵强毫不犹豫的朝着库房冲了进去，然后一脚踹开了库房的后门，不顾一切拿着枪，朝着红点死命的追去！

    自己只有一枪杀了宋宁，才能洗刷这个耻辱！

    “陈三，陈四快按照定位器追，等条子大面积敢过来，一切就没机会了！”一边跑，赵强一边对着耳麦狂吼道。

    与此同时，黑夜里，宋宁正在疯狂的穿过各种小路，一刻都不敢停留。

    库房那边定时的录音机能够拖住赵强多久是个未知数。还有除了赵强之外，他会不会还有其他同伙宋宁不得而知！

    对他动手的，究竟是谁。

    柳家？陈家？或者又是其他人？

    疯狂奔跑着的宋宁没有空想这些问题，现在他只有一个念头：那就是活下去，不能死在这里！

    他死了，父母、妻子，还没有见到的孩子就全没了！

    想到这里，宋宁一咬牙，拿起手机打开短信，编辑了“救我”两个字，一键发送到了所有联系人，然后不敢有丝毫停留，疯狂继续往外跑去！

    十几分钟后，宋宁跑到了郊外的一个公园里。

    因为之前下了一场雨，公园里空气格外清新好闻。

    他找了个灌木茂盛的角落，将自己牢牢躲住，

    可让宋宁咯噔一声的是，在安静无比的公园，他听到了背后朝他焦急跑来的脚步声！

    不止一个人！

    这种下雨天，除了赵强他们，还会有谁来公园？

    可自己专门挑着小路，巷子穿梭了这么远，赵强他们怎么可能这么精确知道自己的位置！

    想到这里，宋宁目光一转，停留在了手中紧紧抓着的手机上，脑海中一阵恐慌冒出！自己手机里有定位？

    不多会，赵强也和一个皮肤黝黑的大汉急冲冲的跑了过来。

    “定位就在这里！”赵强小声的说了一声，接着他对大汉使了个眼色，两人顿时成掎角之势，将灌木丛包抄而去。

    看着眼前明显有人钻进去痕迹的灌木丛，赵强狞笑一声，朝着里面喊道。

    “宋总，我是您的保镖啊，您这是干什么？”

    说着，他表情狰狞的举着枪，枪口小心的对准灌木从，在手拉开灌木的同时，声音不留一丝温度的响起，“宋总，您该回家了……”

