    一行来者四人，面对着这来者，皇昊乾微微皱眉，而三老符王等人脸上的神色则是惊喜与复杂互相交织。

    因为，这来者不是他人，正是夜笑以及三尊凶兽。

    却说对于三老去拦阻昊帝圣王二人，夜笑并无一丝担忧，因为，他对于三老所有的力量和底牌，了解的极为清楚。尤其是除了三老之外，夜笑还让符王等人去前往相助，以他们六人的力量，哪怕是出现一些意外，也足以全身二退。

    剩下的战斗，并未让夜笑等人花费太多的力气。

    待到所有的圣王或者被斩杀或者逃离之后，那几尊凶兽竟是逐渐停止了下来。随后，便是如同三尊巨大的雕像一般，被夜笑围在了周天大阵中。不过，夜笑却是发现，不知道是何缘故，自己想要将他们收入到真实之界中竟是无法做到。

    当然，不管如何，这一战已经取得了辉煌的战果。而现在，这些如同雕塑一般的第一代凶兽，将他们带回去，自己等人有的是时间研究出针对他们的办法。

    至于下方的普通军团战斗，更是没有出现任何的意外。

    本来，双方的大军虽然实力略微有些诧异，可是，总体来说还是势均力敌。在这种情况下，即便是想要分出胜负，恐怕也要花费无比漫长的时间才能做到。可是，现如今渡真境顶尖强者的战斗，异魔一方却是败逃。

    三界的渡真境参与到这场大战之中，当即便是使得这一场原本均衡的战斗变得偏移了起来。

    在几尊渡真境强者的冲击之下，异魔一族的军团没过多久，便是被冲击的七零八落。

    最后，除了少部分异魔军团侥幸逃离之外，大多数的异魔被三界一方所斩杀。

    毫不夸张的说，这一次，足足剿灭了异魔一族在三界的绝大部分力量，接下来，在异魔一族没有进一步的力量到来之前，夜笑等人有足够的时间将所有的三界力量一素而空。

    当然，夜笑自然不会这样做。毕竟，留下一部分漏网之鱼，才能让土寻等人的更为安全。甚至，夜笑可以以此，做出其他的谋划！所以，这才使得一部分的异魔军团逃离了开来。否则的话，有夜笑等数尊渡真境强者坐镇，就算是将在场所有的异魔大军尽皆斩杀，也绝对可以做到。

    并没有花费太长的时间，夜笑之处的战斗便是逐渐平息了下来。

    而夜笑，却是陡然间心中一突。

    三老前去拦阻昊帝圣王二人，按理说，他们应该很快便可以解决战斗，甚至都无需要符王等人的相助。可是，按照时间计算，现在已经超出了太多哦的时间。

    难道，是真的出现了意外吗？

    是哪一方力量突然出手？噬天兽一族？

    一边思索着，夜笑愈加不安。而后，夜笑交代一声，留下了几尊强者率领麾下的大军继续按照他的命令清扫溃散的异魔军团，而他则是带着毕方等三人朝着符王等人的方向赶了过来。

    当夜笑看到那漫天的黑雾之时，神色不由得一变。虽然，他对于皇昊乾归真境的气机并不熟悉，但是，这并不妨碍他知道这是什么层次的力量。

    以现在夜笑的力量而言，渡真境层次已经没有他的对手！就算是面对同样层次的皇昊乾，夜笑也丝毫不惧。甚至，有足够的信心可以战而胜之。

    然而，眼前这黑雾力量的层次，显然是超出了渡真境，达到了归真境的程度。

    异魔一族，竟是存在这归真境的强者？还是……

    想到这里，夜笑的神色已经是变得极为难看，随后，夜笑便是不假思索的将这黑雾破开，果然，看到了眼前的场面。

    夜笑四人的身形极速飞掠到符王等人身侧，看着对面的皇昊乾，夜笑的眸子陡然间一紧。虽然，古祖和鸿祖同样是归真境，但是这二人毕竟没有真正对三界出手。而异魔，则是三界真正需要面对的敌人。

    异魔皇的实力，显然毋庸置疑，现在的皇昊乾竟是真正的达到了归真境层次，对于如今的三界来说，绝对是一个最坏的消息。而且，皇昊乾的提升，足以将这一段时间三界所取得的所有优势尽皆抹平，面对归真境的魔皇，渡真境的力量已经显得有所不及。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，踏步上前，与皇昊乾遥遥相对。

    “没想到，你竟是如此之快的突破到了归真境。”夜笑淡淡的说道。

    皇昊乾强悍，但是，此刻自己一方的力量也并不弱。所以，夜笑的神色中，并无太多的担忧和畏惧。

    三老合体的实力已经达到了归真境，而自己的力量虽然未及归真，但是也并非是普通的渡真境。再加上其他六尊渡真境辅助，即便是真的与皇昊乾一战，胜负也未可知。只不过，他相信，现在变成了皇昊乾不想将这一战进行下去。

    皇昊乾眯着眸子，随后微微一笑。

    “夜笑，你竟然敢出现在本皇的面前，难道，你就不怕本皇直接斩杀了你么？你应该知道，如果本皇刻意如此做的话，应该是可以做到的。”

    夜笑闻言，脸上同样显出几分笑意。

    “魔皇的实力，天地皆知，我等又岂能不信？只不过，若是魔皇想要斩杀本尊，恐怕所付出的代价，是魔皇或者异魔一族未必愿意承受的。”

    “当年的尊上，既然能够让阁下坠入轮回数亿年，现如今，本尊实力虽然不济，但是合众人之力，也未必不能做到这一点。到时候，即便是本尊陨落了，数亿年之后，我三界依旧是有天骄现世，而你异魔一族，却是至少又要沉默数亿年了。”

    “再者说，焉知在这段时间之中，异魔可以传承下去？”

    两人寸步不让，即便是话语也是针锋相对。

    面对夜笑的话语，皇昊乾神色变换了好半晌，终于，他仰头哈哈大笑起来。

    笑闭，皇昊乾面对夜笑说道：“今天这一战，便这样吧！之后，你我两族自然又争锋之时。而且，本皇希望你能够快点晋升到归真境层次，那个时候，你才算是本皇的对手。”

