 “想死你就进去……我要回家了，如果你不怕被我杀了，就跟我来！”

少年转身向着湖边小道走去。

“雪英公主，我们一起去吧！”

叶凡倒是没有什么好怕的，这个少年的实力，还构不上威胁。

“嗯！”

雪英公主应了一声，跟在叶凡的背后。

一行三人在嗜血湖便的小道走着，没有一个人开口说话。

除了低头不语的雪英公主和一脸冰冷的少年，只有叶凡颇有兴趣地左瞧右看，四处观察着周围的景色。

突然，一个身影挡住了他们的去路，来人的衣裳片片血迹，蓬头垢面地样子，他指着带路的少年。

“小鬼，把你昨天偷到的食物交出来，不然我吃了你！”

“这又是什么情况？”

叶凡现在对嗜血城完全没了概念，这里就像是闹饥荒的城市。

虽然不知道城内的情况，可是光看这外面就知道里面估计也不怎么样。

少年跨前一步，将手中的水壶向着叶凡怀里一抛，“食物已经没了，你还想要就等下次他们送过来吧！”

“你这小鬼，找死！”

那人怒喝一声。

忽然，他的鼻子在空中嗅了嗅，顺着气息看向少年的怀中，“你怀里有什么东西！”

“不好！”

少年低吼一声，他的怀里有一块肉饼，嗜血城的人嗅觉都十分灵敏，就算是掉在地上的米粒都会被他们找到。

少年弓着腰，向那人撞去，希望用突然袭击来击倒对手。

这时候，一只洁白修长的手掌拉住了那名少年，他诧异的转过头去，“你干什么……嗜血城为了食物是要拼命的！”

叶凡哂笑一声，将少年拉到他的身后。

“算了吧你……你就那小身板……他一拳就可以把你揍倒！”

叶凡向前走了几步，对着那人缓缓说道，“他的怀里是一块肉饼，味道很不错……”“肉饼？”

来人吞咽这口水，“这……你给他的？”

“嗯！”

叶凡点了点头，“不过，我已经没有了！”

“你是城里哪一个势力的人？”

那人问到，看叶凡的样子，能够给出一块肉饼的人，肯定在嗜血城里有着不低的地位。

如果是大势力的人，他可不敢招惹。

“我吗？

新来的，还没有进过城，更别说是哪一方势力的了。”

叶凡耸着肩膀答到。

“桀桀……”那人忽然向着叶凡冲了过来，“那你们就都是我的了！”

漆黑的面容挂起了狰狞的神色，两只大拳头挥舞着，一副很有气势的样子。

“你快躲开！”

那名少年疾呼一声，便要冲上去帮叶凡解围。

叶凡淡淡一笑，身体化为一道虚影。

那人还没明白怎么回事就被击飞而出，倒在一旁的大石头上，争扎了许久都没有起身。

“你……”少年看着叶凡魑魅一般回到原地，不由得大惊。

叶凡转过头，淡淡的说到，“别忘了，我是名武者。”

少年点了点头，漠然地看着倒在大石头上的那个人，“你动手还是我动手？”

“动手？”

叶凡一愣，“杀人？”

“嗯！”

少年向着那人走去，“在这里，只有死人不会成为你的敌人，所以……”听了少年的话，叶凡嘴角有些泛苦。

对于没有一点威胁的普通人来说，叶凡真的下不去手。

少年见叶凡犹豫，便开口到，“算了，你不适合在嗜血城呆下去，你还是回去吧！”

少年的话充满着轻视，叶凡摇头苦笑，看了少年一眼，“他该死吗？”

“该！”

少年冷冷地吐出一个字，不再说话。

叶凡背负双手，平静道：“走吧！”

说完，便转身离去。

“可是……”少年追上叶凡的步法，正要开口。

便只见叶凡背对着他们，手中长剑随意一挥，三道风刃直接撞击在倒在大石头上的那人身上。

大量的碎石飞舞起来，连带着那人切成了碎块。

至始至终，叶凡都没有转头看一眼，“你，快点带路！”

“嗯！”

少年嘴角泛起了一丝笑意，暗自说道，“嘿嘿……你还是动手杀了他，你具有在嗜血城待下去的资格了……”少年领着叶凡他们走进嗜血湖旁的一片石林中。

少年见叶凡黑着脸一句话都没说，心中有些发怵。

很多时候，杀人都是在沉默之中，而叶凡现在这是处在这个状态。

少年怀着惴惴不安的心态，几步一回头，看着周围的动静，最终在一块大石头边上停了下来。

他绕到大石头后面，蹲在斜放在大石头边上的一片大石块边。

“当当当！”

少年从边上拿起一块石头，在大石块上翘了三声。

过了几秒，又是节奏地又敲了五声。

石板慢慢地被推开一些，少年连忙抠住石块与旁边大石头之间的缝隙，吃力地将石板挪开。

“我住这里，你下去么？”

少年转过身，看着叶凡和雪英公主。

“下去！”

叶凡冷哼一声，与少年擦身而过，率先爬了下去，雪英公主见叶凡下去，也跟着爬了下去。

少年小心地看了看周围，快速地往下一跳，将石块重新挪回原处。

大石块底下居然别有洞天，如同一间密室一般，一些破损的家具和用品整齐的摆放着，顶上有许多大石头留下的缝隙。

虽然光线黯淡，却也照得这间地下小屋的一切都能看清。

叶凡观察周围一圈，才注意到小房间里居然还有一个小女孩存在。

她见到率先进来的是个陌生人，连忙窜到土床上，蜷缩在角落瑟瑟发抖，手里还拿着一把铁锈一般的小刀。

叶凡皱着眉头，转身问道，“这个小女孩是谁？”

“妹妹！”

少年说了一句便不再理会叶凡，径直向着小女孩走去。

小女孩见到自己的哥哥，张开自己的手臂，趴在少年的怀里，嘴里咿咿呀呀的不知道说些什么。

少年拍着小女孩的背，“小洋不怕，他们不是坏人，你看，他还给我们送吃的来了呢！”

少年从怀里拿出肉饼，塞进小女孩的手里。

“唔……”小女孩眼睛一亮，拿起肉饼就往嘴里塞，没吃几口，便撇下一半，塞回少年的手里，自己继续捧着肉饼细细地啃着。

“这……”叶凡心中泛起一些酸意，这样的情景让他颇为感触。

“雪英！”

叶凡从行囊中取出一些肉干，递到雪英公主手中，便向着小女孩和少年看去。

“嗯！”

雪英公主明白叶凡的意思，接过食物向着他们走去。

少年见雪英公主拿着食物向他们走来，在小女孩耳边低语几声，便站了起来。

小女孩看着叶凡他们的眼神有些躲躲闪闪，可是见到雪英公主拿着食物在自己身边坐下，便没有太多的抵触，眼睛直勾勾地看着食物。

“呵呵……”雪英公主浅笑一声，坐在小女孩身边，将手里的肉干放在小姑娘身前。

“唔……”小女孩对雪英公主的气息十分亲近，小身子微微地移动着，轻轻的贴在雪英公主的怀里，抓起着肉干吃了起来。

少年见自己的妹妹对雪英公主并不惧怕，也就放下心来。

他拿着一把小椅子放在叶凡身边，自己则坐在地上，“你坐吧，有什么想知道的。”

“这个小女孩是你亲生妹妹？”

叶凡这时候已经对这个少年没有了戒心，他本就是一个随意的人。

见少年给自己拿来一把小椅子，便二话不说，毫无顾忌地坐了下来。

“嗯！”

少年点了点头，“亲生妹妹，叫小洋……”“你的爸爸妈妈呢？”

叶凡皱起眉头。

“爸爸在我八岁那年就死了，妈妈生下小洋后也死了。”

少年拳头紧紧地握在一起，手上的青筋暴出。

叶凡听了少年的话，心中顿时掀起惊涛骇浪，“那她是怎么活下来的？”

少年抬起头看着叶凡，眼中露出浅浅的血色，“小洋刚生下来，妈妈便死了……没有母乳，我就喂她喝血，直到她断奶。”

“喝血？”

叶凡心中咯噔一下，“你……”少年呵呵笑了一声，“刚开始，我用自己的血喂她，后来……我坚持不住了，便在城外找了些刚刚被杀的死人，取他们的血给小洋喝。

可能就是因为这样，现在小洋六岁，还不能说话。”

“怎么可能，喝血？”

叶凡诧异地看着少年。

“没有什么不可能……嗜血城就是这样……”少年抱着膝盖，眼神变得柔和下来，“刚开始，我也不敢保证小洋能够活下来，可是，我们没有吃的，没有人庇护，只能靠自己。

小洋很幸运，她活了下来，我也活了下来。”

“你叫什么名字？”

叶凡微笑着拍了拍少年的肩膀。

“呃……”少年长这么大，第一次有人用着这样认可的笑容对着他，心中有些感动。

“我没有名字……小时候，爸爸妈妈叫我大洋，小洋是我给取的名字，一大一小，正好！”

“嗯！”

叶凡点了点头。

“我叫叶凡，她是我的妹妹，叫雪英。”

叶凡淡淡一笑，“现在，你和我说一说嗜血城的事情！”

 