    “撤！    快撤！”

    楚璧和那太上长老听了林飞的话，都是心中一凛。

    他们知道，一旦林飞动手，紫苍剑派的人马，没有任何还手之力。

    因为，人家站着不动，让紫苍剑派的大军攻击了大半天，也丝毫无损。

    这样诡异的战力，一旦还手，后果不堪设想。

    只不过，林飞对紫苍剑派的那些普通人马，没有兴趣。

    只对那些神灵，有兴趣！    咻！    林飞动了，向着那些神灵追去。

    瞬间，林飞就追到了十几个神灵的身后。

    意念一动。

    一道淡淡的剑光，斩了出去。

    这是本源终极心剑式，无论速度，还是威力，都能够对主神级别的高手，造成伤害！    自然，不是紫苍剑派这些神灵，所能对付的。

    淡淡的剑光，释放出来恐怖的剑道威压，把十几个神灵，逼得不断后退。

    因为，面对这道淡淡的剑光，他们的心中竟然诞生出来一股死亡的危险感，哪里还敢前进半分。

    咻咻……    铺天盖地的红色丝线，从林飞的识海之中，喷射出去，以迅雷不及掩耳之势，钻进那些神灵的识海之中。

    啊啊……    马上，那些神灵，就开始痛苦挣扎起来。

    “小子，你对他们做了什么！”

    楚璧见状，又惊又怒。

    “别急，很快就轮到你了。”

    林飞笑道。

    很快，第一批十几个神灵，被林飞成功收服，成为奴隶。

    林飞没让他们当众参拜，免得使紫苍剑派其他的神灵产生太激烈的反抗。

    遇上性格刚烈的人，估计就算死，也不愿意，给别人当奴隶。

    林飞转身，向下一批神灵追去。

    “快逃！    有多快，就逃多快！”

    楚璧和那个太上长老一边出招攻击林飞，一边大吼。

    他们明白，紫苍剑派的人，是无法对付眼前这个小子的了。

    逃得越快，就越好。

    林飞的身法速度，太快，太诡异了，楚璧和那太上长老根本就无法跟得上林飞。

    只能远远吊在林飞的身后，拼命追赶。

    咻咻……    林飞所过之处，千千万万根红色丝线，源源不断抛洒出去，钻进一个又一个神灵的识海之中。

    不过之前，林飞成功把半步主神实力的欧阳长老，收服成为奴隶。

    这使得，林飞在木偶之线秘术之上的造诣，更进一步！    这让林飞收服奴隶的速度，也更加快！    紫苍剑派的人马，这个时候，完全放弃了进攻，一个个全力奔逃。

    林飞只追那些神灵。

    以林飞的身法速度，和本源终极心剑式的威力，凡是被林飞盯上的神灵，没有一个，能逃得了。

    片刻后。

    林飞已经收服了一批神灵。

    然后。

    林飞盯上了楚璧和那个太上长老。

    这两个，都是半步主神。

    “现在，轮到你们了。”

    林飞的目光，望向楚璧和那太上长老，就像是猎人，盯着自己的猎物，舔了舔嘴唇。

    “小子，你把他们怎么样了！”

    楚璧惊怒之极，朝林飞吼道。

    他看见紫苍剑派的人马大军之中，有一大批神灵，放弃了逃跑，低眉顺眼，站着不动。

    楚璧知道，这些神灵，肯定被动了手脚。

    咻！    林飞不答，展动身形，向楚璧的方向冲来。

    “掌门，别管那么多了。

    我们先回去总部，再慢慢商议对策。”

    那个太上长老看见林飞冲了过来，不由得心惊肉跳，连忙说道。

    “好！”

    楚璧点头，掉头就走。

    他们两个，心中对林飞都是忌惮到了极点。

    他们明白，凭他们的实力，无论如何，也是对付不了眼前这个诡异而恐怖的年轻人的。

    再在这里呆下去，说不定，想走也走不了。

    两个半步主神，都是开始逃跑了。

    “站住！”

    林飞大叫。

    半步主神级别的奴隶，对林飞来说，十分有用。

    眼前，就有两个，林飞哪里肯轻易放过他们，立即把身法，施展到极致。

    林飞的身法速度，比楚璧和那太长老，都是更胜一筹。

    片刻后，林飞就追到了他们的后方，距离越来越近！    “哪里逃！”

    林飞意念一动，施展出来本源终极心剑式，一道淡淡的剑光，出现在前方，挡住了两个半步主神的去路。

    “滚开！”

    楚璧和那太上长老，都是暴怒出手，铺天盖地的犀利剑气，好像暴雨，向前斩去。

    喀嚓！    咯嚓！    林飞斩出的那道平淡剑光，突破一切，以惊人的速度，斩到了楚璧和那太上长老的身前，分别把他们的一条胳膊斩断，血水激溅。

    他们两个，都是半步主神，根本就抵挡不住林飞的本源终极心剑式。

    “吼！    小子，我跟你拼了！”

    那太上长老怒到极点。

    他是紫苍剑派的太上长老，也是一个半步主神，在剑界之中，除了那些平时隐世不出的主神之外，他绝对算得上是一个威名赫赫的大人物。

    平时位高权重，养尊处优，何曾试过，像今天这样狼狈。

    被一个后辈小子追杀，还被斩断了一条胳膊，犹如丧家之犬。

    “死！”

    那太上长老暴怒之下，集中全部的能量，将周身精气神和剑气，凝聚成一道道犀利无匹的剑气，好像一片剑气的汪洋大海般，向林飞轰杀过来。

    “长老，不要，你不是他的对手！”

    楚璧大惊。

    他知道，这个太上长老根本就打不过对方，逃跑才是唯一的正确的选择，一旦动起手来，后果更糟糕。

    “来得好！”

    林飞大笑。

    嗤……    一道淡淡的剑光，以惊人的速度，向前斩去。

    顷刻之间。

    轰隆隆……    林飞斩出的平淡剑光，和那太上长老击出的剑气海洋，碰撞在一起。

    太上长老的攻击，全部被瓦解掉，化为乌有。

    林飞斩出的平淡剑光，则是继续向前击去。

    噗的一声！    那道平淡的剑光，穿透那太上长老的胸膛，鲜血激溅。

    咻！    林飞的速度惊人之极，向前逼去，瞬间就来到了那太上长老的身前。

    轰隆隆……    林飞出手，毫不留情，一拳轰在那太上长老的躯体之上，当场把他打得抛飞出去。

    林飞知道，要收服一个半步主神，并不容易。

    如果先把对方打得半死不活，再施展木偶之线，难度就会小很多。

    

