    唐明淡笑着看着郝倩。

    他刚才动用神魂秘术，得知对方是从莫语嫣那边得到的消息，内心稍微放松了警惕。

    毕竟，突然来一个黑市杀手过来依附，肯定要仔细核查。

    “郝小姐，你刚才不是说要合作吗？”

    唐明笑道：“现在，我们可以商量一下详细计划了吧？”

    “好，好的。”

    郝倩嘴唇有些干渴，她感觉自己在唐玄天面前，好像没有丝毫秘密，就连灵魂都被看透。

    这种感觉，让她无比心悸。

    唐明问道：“魅影组织，现在什么实力？”

    “回唐先生，魅影组织拥有金牌杀手六人，银牌杀手十八人，铜牌杀手二十六人。”

    “金牌杀手都是筑基境修士，银牌杀手是炼气境修士，而铜牌杀手是世俗武道高手。”

    郝倩如实开口。

    唐明微感诧异，说实话，魅影组织的实力有些出乎他的意料。

    一个金陵黑市的地下杀手组织，竟然有六名筑基境杀手，已经算是很难得的。

    不过。

    同魅影组织上百年的历史相比，这些实力稍微有些弱，连金丹境强者都没有。

    “唐先生。”

    郝倩看到唐明皱眉，赶紧开口：“魅影的优势并不在于杀手，而在于情报。”

    “我也相信唐先生并不缺实力强劲的盟友，缺的只是情报信息。”

    “就好比血衣楼，血衣楼是海内洪门在金陵城的据点，但血衣楼搜集的情报有限，他们收集不到的情报，魅影组织可以收集。”

    “就好比，我知道血衣楼有两名金牌杀手，已经臣服唐先生一样。”

    嗯？

    唐明眉头一挑：“你怎么发现的？”

    “这个……”郝倩犹豫片刻，还是如实开口：“血衣楼内部，有魅影的暗探，奎冬和阴鹫两人刺杀能力卓越，但打探情报方面，就稍微有些欠缺。”

    唐明微微点头。

    说实话，最开始他对这个魅影组织并不感冒，毕竟连金丹境的强者都没有，没必要特意去收服。

    但现在看来。

    这个魅影组织，倒是个意外之喜。

    唐明躺在沙发靠背上，凝视着郝倩：“你想要什么？

    仅仅是让我扶持魅影组织吗？”

    “对。”

    郝倩美眸中泛出精芒：“我郝家祖辈的心血，都倾注在魅影组织上，五年前，我父亲本来有机会壮大魅影组织。”

    “当时，杨君澜上门，想要收揽魅影组织为她效力。”

    “我父亲拒绝后，杨君澜在黑市探查了魅影组织的据点，将其公示开来，让魅影组织损失惨重。”

    “随后，杨君澜扶持了另一家杀手组织，就是唐先生昨夜覆灭的北杀堂。”

    郝倩说这话的时候，美眸中满是怨恨。

    当年那件事，让她父亲丧命，魅影组织差点一蹶不振，只得龟缩在黑市小角落，苟延残喘。

    而现在，唐玄天让她看到了希望。

    郝倩期待的看过来：“唐先生，不知道您还有什么问题吗？”

    “问题倒是没有了，不过……”唐明沉吟片刻后道：“我这人眼睛里容不得半点沙子，而魅影组织今后发展起来，又是掌管情报的绝密机构。”

    “你若是臣服，我会在你的神魂深处烙下印记。”

    “能接受吗？”

    郝倩神色一凛。

    一旦神魂深处被烙下印记，等于是说她这辈子，都无法逃脱唐明的掌控。

    这个代价，有些庞大。

    唐明淡笑一声：“如果不答应也没事，我从不强人所难。”

    郝倩紧咬着红唇，心思飞速流转。

    突然。

    她想到了莫语嫣的那句评价。

    “阴阳眼应运而生，可看天运定龙脉，却唯独看不透唐玄天的命格，此人命格，远在天运龙脉之上。”

    郝倩紧咬着玫瑰花瓣般的红唇，美眸逐渐坚定下来。

    “唐先生，郝倩愿意率领魅影组织，臣服于您。”

    “确定了？”

    “确定了。”

    “好。”

    唐明缓缓起身，来到郝倩身前。

    一指点出，浑厚的神魂波动倾泻而出。

    郝倩娇躯一颤，还没等她从那种玄妙的感觉中反应过来候，就听到耳边传来传来淡笑声。

    “神魂印记已经烙印。”

    “你放心，今后只要不背叛我，这缕神魂印记不会伤害你，相反，还会辅助你修炼破镜。”

    “这两颗蕴灵丹，就当做你先前情报的报酬。”

    唐明拂袖间，两颗蕴灵丹出现在郝倩手心里。

    “多，多谢唐先生。”

    郝倩美眸中泛出光芒，她自然知道蕴灵丹有多珍贵，对于修炼者来说，丹药的价值是不可估算的。

    尤其是唐大师的丹药，必定是精品中的精品。

    “唐先生，我先前在玄天集团发现的那名死士，需要我效劳将其击杀吗？”

    郝倩有些振奋的看过来。

    “不急，有这名间谍在，倒也省事不少。”

    唐明淡笑着摇头：“今晚上我会采取行动，可以让间谍传递虚假消息出去。”

    “郝倩，你动用魅影组织全部暗探，把这些势力的真实据点查出来，越快越好。”

    “杨君澜很警觉，说不定已经转移了这些势力。”

    唐明递过去一份名单。

    郝倩赶紧点头应下。

    ……夜幕缓缓降临。

    对于寻常人来说，这个夜晚再普通不过了，可对于金陵黑市来说，夜幕降临，也代表着新一轮危机来临。

    夜色中，一行人缓步而行。

    最前方一名魁梧青年，两米开外的身躯犹如门板，紫日面无表情的朝着前方走去，脸色木讷看不出丝毫表情。

    “紫日先生，这里便是唐先生交代的地方了。”

    魏天昊指着前方一栋庄园，凝声道：“这片庄园，是金陵城最大的地下贩毒场所，也是杨君澜所掌控的据点之一。”

    “嗯，师尊交代过，让你们进攻，若是遇到强敌我再出手。”

    紫日平静开口。

    “好，那就麻烦紫日先生了。”

    魏天昊朝着紫日抱拳拱手，随后，他的脸色浮现出一抹厉色。

    唰！魏家二爷手持开山刀，一马当先冲了进去，身后二十名身穿黑衣的魏家精锐，紧随其后。

    庄园外面有着护卫，看到魏天昊杀来后倏然一惊，刚抽出腰间的弹簧刀，还没来得及动手。

    “噗嗤——”魏天昊一刀劈来。

    寒芒闪烁，鲜血溅射开来。

    杀戮。

    开始了！ 

