 地球城中的人们，眼见天地变换，如置身星空之中，都是大吃一惊，不过这种事情也不是第一次见，明白是至尊强者施展“我为世界”的缘故，所以倒也不至于被吓到。

一道道目光，都是看向半空的罗瘟和林辰。

他们并不知道，罗瘟实力受到压制，此时战力，甚至不足巅峰时的三成。

也不知道林辰的实力，因为秘法和“女神的祝福”，而有了巨大的提升。

见罗瘟那满脸惊怒的模样，许多人诧异道：“地球城城主，虽然不简单，但罗瘟可是至尊境后期，被誉为西部最强者，双方交手，他必然有更大的胜算。

怎么看他这模样，似乎不太敢和地球城城主动手？”

人们窃窃私语，满脸惊奇。

林辰已经冲到罗瘟面前，轩辕枪枪尖，如一抹寒光，直刺罗瘟眉心位置。

罗瘟惊怒交加，身后同样幻化出一颗颗星辰，漆黑的浓雾，自他体内弥漫而出，化作一个极速旋转的漩涡，挡在他的面前。

“黑魔盾！”

轰隆——轩辕枪刺在巨盾般的黑色漩涡上，林辰被反震得倒飞出去。

倒飞出去的同时，轩辕枪燃起黑色火焰，最终化作一道流光，飞向罗瘟！一股可怕的毁灭气息，充满天地之间！魂焰弑神枪！罗瘟面色惊变：“下品至尊神技？”

虽然惊怒，不过眼见林辰连至尊神器，都不只有一件之后，他也早就猜到，林辰必然也掌握至尊神技，所以倒也在预料之中！他手中出现一柄漆黑长剑，剑尖嗡鸣，弥漫出黑色气流，充满让人心生畏惧的不祥气息。

唰唰唰——下一刻。

长剑之中，飞出一道道剑光。

每一道剑光，化作一颗光球。

每一颗光球，犹如一颗星辰，凝聚在一起，外形像是一条大龙，发出惊人的咆哮声，朝轩辕枪直冲而去。

黑色大龙的体内，就仿佛蕴含万千星辰，弥漫出阵阵玄妙波动，让人望之生畏！“星剑冥龙！”

罗瘟面色凝重，他所施展的，同样是一门下品至尊神技。

黑色大龙与轩辕枪碰撞在一起，僵持了片刻之后，黑色大龙发出一声悲鸣，炸成一颗颗光球，光球如气球般炸裂。

轩辕枪弥漫出的气息弱了许多，但依旧是朝罗瘟射去。

看到这一幕，罗瘟脸色铁青，下面的人们，有人惊呼，有人欢喜大叫。

任谁都看出来了，在刚才的交锋之中，是林辰占上风。

轩辕枪虽然势头不止，但威能已经被抵消大半，罗瘟手中长剑舞动，一道道黑光飞出，不断打在轩辕枪上。

见轩辕枪的速度越来越慢，林辰索性伸手一招，轩辕枪飞回到他的手上。

“别说我不给你机会，施展出你最强的手段来给我看看。

除非能给我带来一些意外，否则的话，今天你是别想活着离开地球城了。”

林辰平淡的话，却是异常霸道。

罗瘟老脸黑如锅底，并不答话，眼睛转动，似乎在拼命要想出个脱身之法。

见这情形，林辰忍不住道：“该不会，刚才的那门下品至尊神技，就已经是你的最强手段了吧？”

听到这话，罗瘟恨得咬牙切齿！这个混蛋的话是什么意思，最强手段是下品至尊神技，很奇怪，很丢人吗？

要知道，当年为了得到这么一门适合自己的至尊神技，他可是也付出了不小的代价。

他自然想要得到更加强大的手段，问题是，苦苦寻觅多年，就是找不到啊！中品至尊神技，要比下品至尊神技珍贵得多，加上领悟黑暗法则的修道者较少，难得见到一门中品至尊神技，却也根本不适合自己修炼。

林辰一怔，已经猜出这家伙的最强手段，应该也就是刚才那门下品至尊神技。

“如此看来，西部这边的至尊，和中部那边的，差距实在是不小。

即便境界相同，但真实的战力，却也会有不小的差距！在中部那边，至尊境后期的存在，基本上不可能，最强手段只是一门下品至尊神技。

除了至尊神技外，往往还掌握其它许多强大的压箱底手段。”

林辰低声自语，有些失望，罗瘟的确是一名实打实的至尊境后期，但真实战力，比他原本预料的要弱上不少。

“既然如此，那么这一战，也是时候该结束了。”

林辰顿时没了兴致。

他右掌朝罗瘟推去，掌心绽放赤红光芒，前方出现一个缓缓转动的红色图案。

轰隆——！天穹之上，出现一道道黑色气流，气流化作漆黑火焰，一个黑色火焰凝聚而成的巨大图案，凭空出现，缓缓转动！天塌地陷般的巨响之后，火焰图案炸裂，接连九个宽达上万米的火焰掌印，如九颗星辰接连坠落，朝罗瘟砸去！于此同时，罗瘟眼珠子简直要从眼眶掉落，发出惊骇欲死的叫声：“中品至尊神技？

不要杀我，你饶我一命，我以后愿意为你效劳！若是有我在地球城，那么你不在地球城的时候，我也可以代替你将地球城保护好。”

听到这话，林辰眼中掠过一抹迟疑，但很快的，又变得一片冰寒！罗瘟的提议，的确很不错。

问题是，他实在信不过这个狡猾的老家伙，而且又没有手段能够将这个家伙控制，既然如此，还是杀了的好！相信今天的事情过后，再也没谁敢招惹到地球城的头上！万众瞩目之下，被称为西部最强者的罗瘟，直接被接连九道火焰掌印，轰杀得尸骨无存，只余下厉鬼般充满不甘的惨叫声在地球城上空回荡！直到一颗颗星辰消失，一切归于平静，地球城中人们，无论是原住户，还是外来者，都还是久久回不过神来。

制霸西部超过百万年的罗瘟，就这么陨落？

没多久，消息传遍整个西部，又以风暴一般的速度，传到中部的诸多强者，以及许多势力耳中！无数人心神狂震！西部最强者，自今日起，再不是罗瘟，而是地球城城主林辰！ 