    “龙三公主，你怎么找到我家的？”

    乐有些疑惑的道。

    “你之前跟我说过，你家在谪仙城，我来到谪仙城之后，稍微一打听，便知道你家在哪里了。”

    龙三公主道。

    说实话，她对于徐乐在在谪仙城的影响力是非常的吃惊的，她在天下酒馆之内打听徐乐的时候，天下酒馆之内的客人都争先抢后的介绍徐乐。

    “事情办完了吗？龙王他如何处置泾阳河伯的？”

    徐乐好奇的问道。

    “我爹将他给杀了。”

    龙三公主淡淡的道。

    从她平淡的表情可以看出，她根本就没有把泾阳河伯的死放在心上。

    “龙王他真是杀伐果断。”

    徐乐感叹道。

    “我爹托我带两样东西给你。说是对你的感谢。”

    龙三公主的手里出现了两样物品，一个是碧蓝色的珠子，另外一个是一片金色的鳞片。

    “这两个是什么东西？”

    徐乐好奇的道。

    “碧蓝色的珠子是避水珠，拥有此珠之后，你就可以在江河湖海之中自由行走。这金色的鳞片是龙鳞，你携带它，可以增强自己的体质，除此之外，你若是遭遇水族攻击，也可以将其拿出，命令攻击的水族停手。”

    龙三公主给徐乐介绍两样宝物的作用。

    “不错，不错。都是好宝贝。”

    徐乐欣然的将两件宝物收下。

    “我爹说了，你要是答应娶我，他会传授你修炼功法，全力培养你。”

    龙三公主道。

    “这，让我考虑考虑。”

    老实说，徐乐有些心动了。

    首先，龙三公主长得挺美的，娶她自己并不吃亏。

    其次，他也很希望自己得到东海龙王的全力培养，因为他想活的久一点。

    “不急，你慢慢考虑。”

    龙三公主笑道。

    翌日！《白发魔女传》这本书正式发售。

    “看书名就有些不想看。”

    “这不会是一本以女性为主角的小说吧？”

    “我一个大老爷们是绝对不会看以女性为主角的小说的。”

    “徐乐什么时候写《诛仙》第二部呀？”

    “《诛仙》有个屁的第二部呀！”

    “徐乐终于又写以女性为主角的小说了。”

    “身为女生，我还是更喜欢以女性为主角的小说。”

    读者们议论纷纷。

    《白发魔女传》很快就销售一空，其中购买的主力是女性读者。她们之所以成为购买《白发魔女传》的主力，是因为很多男生在看到《白发魔女传》的书名之后便放弃购买了。

    钟素秋在买到《白发魔女传》之后第一时间就被这本书的封面给吸引了，封面上是一个白发倾城的女子，此女子长眉入鬓，秋水横波，金环束发，红绫缠腕，美艳之中，透着一股令人心颤的杀气。

    “好有气质的女子。”

    钟素秋赞叹道。

    她快速回到家里，来到自己的书房，将房门给关上，然后安安静静的观看《白发魔女传》这本小说。

    金鞍宝马，大盗震虚声，一剑西来，千岩拱列，魔影纵横；问明镜非台，菩提非树，境由心起，可得分明？是魔非魔？非魔是魔？要待江湖后世评！且收拾，话英雄儿女，先叙闲情。

    风雷意气峥嵘，轻拂了寒霜妩媚生。叹佳人绝代，白头未老，百年一诺，不负心盟。短锄栽花，长诗佐酒，诗剑年年总忆卿。天山上，看龙蛇笔走，墨泼南溟。

    ——调寄《沁园春》

    故事的来头是一首词。钟素秋觉得这首词挺顺口的，她道：“徐乐写的词都在水准之上呀。”

    耿绍南身子一缩，归有章双掌连环急发，耿绍南连连后退，暗恨王照希犹自不来相援，归有章掌风呼呼，把耿绍南直逼至墙角，正想施展杀手，忽闻得王照希冷冷说道：“你们要我的马鞍，这也不难，只是你们可问过玉罗刹没有？”

    邵宣扬和方氏兄弟、麦氏三雄，正对王照希取包围之势，闻言大吃一惊，邵宣扬陡的跳出圈子，叫道：“什么玉罗刹？”

    王照希道：“绿林道宁劫千家，不截薄礼，这是别人送给玉罗刹的财礼，你们想黑吃黑么？”

    邵宣扬面色苍白，叫道：“大哥，且暂住手！”归有章一个倒翻，跃了回来，怒声喝道：“你这小子，想拿玉罗刹来恫吓我们吗？”

    王照希道：“谁个吓你？”

    把马鞍一翻，反面刻有几个字道：“敬呈练霓裳小姐哂纳。”

    “这练霓裳莫非就是本书的主角？”

    钟素秋若有所思的道。

    “这玉罗刹挺厉害的呀，人还没出场，就把这些强盗吓的不轻。”

    赵阿宝道。

    “若玉罗刹真是女主的话，我就给金山寺捐十两银子。”

    小青有些兴奋的道。

    “金山寺之内的法海禅师最是痛恨妖邪，你去那边捐银子不是自投罗网吗？”

    白素贞道。

    “和尚都是道貌岸然的，他见过这么美丽，肯定舍不得杀我。”

    小青自信满满的道。

    “法海大师可是得道高僧，他是不会被你的美色所迷的。”

    白素贞道。

    “我不信。”

    小青道。

    “你这样的性格早晚吃大亏。”

    白素贞有些无奈的道。

    “不是有姐姐你保护么？只要我一直跟在你身边，我就不会吃亏。”

    小青道。

    “我总不可能一直待在你身边。”

    白素贞道。

    “为什么我们不能永远生活在一起？难道你贼开心要嫁人？就算你嫁人我也可以跟着你一起生活呀！”

    小青有些疑惑的道。

    “这个世界上有太多难以预测的变故，或许某一天我们就会因为其中一个变故而分开。至于嫁人，我嫁给谁呀？”

    白素贞道。

    “反正不管什么变故我都不会和姐姐你分开的。至于你嫁给谁，那肯定是嫁给你前世的恩人了。”

    小青道。

    “报恩的方式有很多种，我为何偏偏选嫁人这一种？再者说了，我还没找到他呢，现在说这些言之过早。”

    白素贞道。

    “姐姐，你能这样想很好，我并不希望你嫁人。”

    小青道。

    “你别不让我嫁人，到最后自己却嫁人了。”

    白素贞道。

