    叶小文躺在沙发上就睡着了，茶都没喝。

    另一边叶国平他们喝到很晚才休息。

    当天晚上，叶小海和张卫明也没有回服装店去，就在家里睡了。

    叶小海和大哥叶小峰在一个床上挤了挤，张卫明和叶子建住叶小文他们的房间里。

    第二天一早，叶小文揉着眼睛从沙发上起来的时候，大哥叶小峰已经不见踪影了。

    叶小文看了看时间，才刚刚八点钟。

    “大哥去上班了吗？

    转正了也不用这么积极吧，没到点就跑去上班？”

    叶小文嘟囔了一句，才了点早餐，感觉身体才缓过劲来。

    而另一边，叶小峰已经在医院门口等着了，一大早跑过来上班，那当然是不可能的了。

    越是转正了，越要低调，更何况正月里上班，就是那么回事，人去转一圈就好了，谁还能够像平时一样，朝九晚五的守在那里啊。

    他之所以这么早跑出来是想要找女朋友李静，这么重大的好消息，不和女朋友分享。

    岂不是如锦衣夜行，本来还想着最近哪天去一趟女朋友家里，过年了嘛，要登门拜访。

    还琢磨着，拿什么礼物比较好呢，现在看来，呵呵，什么礼物都不用拿了，这个转正的消息就是最好的礼物。

    当然了，再随意搭配一点点心，罐头之类的就好了。

    一早的他就打过电话了，告诉李静自己在医院门口等着。

    站在医院门口半天了，虽然感觉身上有些冷，不时的跺跺脚，活动一下。

    但是心是火热的啊，自己和李静的事成了，甚至如果不出意外的话，今年就能够结婚。

    如果发展顺利的话，甚至上半年就能够结婚。

    李静骑着自行车走了过来，在叶小峰面前停下。

    “小峰，怎么了？

    一大早的打电话，把我爸妈都给吵醒了。”

    李静有些不高兴的说道。

    这点情绪叶小海直接就给过滤了，他相信自己说完这个消息以后，李静一听会激动都顾不上那些。

    “你从自行车上下来。”

    叶小峰说道。

    “额。”

    李静从自行车上下来，扶着自行车。

    “你把自行车停好。”

    叶小峰继续说道。

    “不是，小峰你有什么事就直接说呗，这是医院门口，怎么了？

    还怕我吓晕了怎么的？”

    李静开玩笑说道。

    “你先听我的，然后我再说。”

    叶小峰坚持。

    “小峰，你别吓我啊，不是出什么事了吧？”

    李静疑惑的问道。

    “不是，之前不是电话里和你说了吗？

    好消息，好消息。”

    叶小峰笑着说道。

    “什么好消息啊？

    这么郑重，还停好自行车……”李静一边嘟囔着，一边把自行车停好，然后看向了叶小峰。

    “你听好了，我转正了。”

    叶小峰一字一句的说道。

    李静愣了愣，才反应过来叶小峰说的什么，不过她第一时间是不相信的。

    紧张的看着叶小峰说道：“小峰，你别骗我啊，大过年的这个玩笑让我高兴不起来！”

    “真的，这种事我怎么会开玩笑，我发誓……”叶小峰举着手就准备发誓。

    不过刚说一半就让李静拦住了：“我相信你，这事是真的？”

    李静再次确认。

    “对，真的，千真万确，文件已经下来了，转正了。”

    叶小峰肯定的说道。

    “啊……”李静直接就尖叫了起来了，然后一把抱住叶小峰：“太好了，你转正了，太好了。”

    李静的尖叫声把叶小峰吓了一跳，同样吸引了医院门口不少人。

    “儿子，看见了，到了医院乖一点，这里可是有精神病的，不听话就把你送给精神病。”

    “麻麻，我不敢了。”

    有人竟然趁机教育孩子，李静真想告诉她，她们医院是没有精神科的。

    再说了，我长的像精神病嘛？

    有这么漂亮的精神病吗？

    不过她现在的心思都集中在叶小峰转正这件事上，被人误会一句算什么的。

    “哈哈，转正了，这是好消息吧？”

    叶小峰有些不舍的放开李静笑着问道。

    要不是医院门口，他可能敢抱得紧一点。

    不过医院门口人来人往的就算了嘛。

    “好消息，太是好消息了，你等着我，我去科室请个假，你和我回家去，我要把这个消息告诉我爸妈。”

    李静说完，不给叶小峰拒绝的机会，就跨上自行车往医院里边去了。

    “唉，不是，我……要上班的啊。”

    叶小峰嘟囔着，想了想单位没有什么事，于是去旁边的公用电话亭打了个电话说自己上午有点事，就暂时不过去了。

    很快李静就骑着自行车出来了，然后和叶小峰两个人骑上自行车往家里走去。

    “太好了，这下子我爸妈肯定不会有意见了，肯定会同意咱们俩的事。

    小峰你知道的，我不是那种嫌贫爱富的，只不过我是希望能够得到我爸妈的祝福。

    本来以为还要费一番口舌，但是现在好了……”“呵呵，我知道，我知道的。”

    叶小峰转头满脸笑容的说道。

    “嗯，其实我爸也说了，要是办不了，他帮忙的，但是没有想到你竟然办的这么快。

    这是新年最好的礼物了……”李静一路上絮絮叨叨的说着，有时候前言不搭后语，反正就是高兴。

    路上要不是叶小峰坚持买点罐头糕点礼品，李静都会直接拉着他回家。

    “砰砰砰。”

    “唉，闺女，你怎么回来了？”

    李军打开房门，看着闺女有些疑惑。

    “爸，你要去上班啊？”

    看着父亲穿着正装，李静问道。

    “嗯，上班啊，去单位转一圈。”

    李军说着，看见了李静身后的叶小峰。

    脸上露出了笑容：“小峰来了，什么时候回来的，快进屋。”

    “对，进屋，爸你先别走，我有事和你说。”

    李静点点头，拉着叶小峰往屋里走。

    “这孩子，小峰来了，爸当然不会走，迟去一会也可以的。”

    李军笑呵呵的说道。

    虽然一大早的就登门，多少有些不合规矩，不过毕竟是闺女已经认定的人了，那么就不讲那么多的繁文缛节了。

    

