    敖夜震惊地看着眼前这一幕。

    他知道小黑的实力很强，毕竟是九幽界的大佬，但他从未想过，小黑的实力竟然已经强横到了这般地步。

    众人的眸光纷纷看向这边来，脸上露出震撼之色。

    他们都没想到，小黑的武道实力竟是如此恐怖，这种随时都能够取人性命，任由掌控，绝非是寻常人能够做到的。

    要知道，小黑在动手的时候，竟然还能够自由掌控进度，还能够聊天讲解...

    这世间，也只有武皇以上的强者才能够做到了吧。

    想到了这里，众人的目光当即纷纷看向了小黑，眼神内闪过一抹惊讶的神色。

    这个人，实力绝对是在武皇之上了！！

    别说是中州，就算是放眼九天大陆，武皇级别的修士，那都是凤毛麟角般的存在了。

    眼下他们看到的竟然是一位武皇。

    而且，这至少也是武皇级别。

    众人的目光纷纷看向这边来，脸上露出一抹惊疑不定的神色。

    而山羊胡子男，他此时心中异常恐惧，他圣甲都被劈碎了，要知道这可不是什么普通的防御兵器。

    别说是武宗，就算是武皇级别的强者，都未必能够如此轻松斩破，但眼前的这个白衣少年，他却是做到了！！

    想到了这里，他忍不住狠狠倒吸了一口冷气，心中快速地运转着，闪过了无数个念头。

    要想活命，自己绝对不能再去招惹眼前这尊杀神了，必须得要好好等待，等待雷音门的援手过来，或者九星门的强者。

    现在，自己最好一个字都不要在说了...

    这人好强！！

    此时的林雯、林方和韩力，他们看着白衣少年，此时心中异常地震惊。

    这人给他们带来的实力压迫实在太可怕了，简直就是颠覆性的存在。

    如果不是因为对方站在敖夜这一边，遇上这样的强者，那么自己的下场可想而知了，简直死得不能再死了。

    “黑皇牛逼。”徐凡乐兴奋道。

    如果他拥有此等实力...

    徐凡乐轻轻摇了摇头，他忽然想起了小黑对他修炼功法的评价，至少也需要五十年甚至上百年才能够看出效果，心情顿时就拉胯了。

    此时的瑶光王，心中同样震撼。

    雷鸣谷，什么时候起出现了这样的妖孽怪物了？

    没人回答他。

    跟瑶光王一样震惊的还有尹秋河。

    此时的尹秋河，简直就像是吃下了十斤大粪。

    这次，他们雷音门，似乎踢到钢板了！！

    特么的，这雷鸣谷，什么时候起出现了如此恐怖的妖孽了，自己竟然一点也不知道。

    还有，你这样的强者，为什么还要跟我们这种名不经传的小角色斗？你有本事你倒是找那些武皇强者过招啊。

    此时他心中只能暗自腹诽，可他什么也做不了，毕竟眼前的这个少年，就连六级武宗都被打成狗样，自己去取的三级武宗，那还不是摩擦在地上？

    此时小黑踏步而来。

    他面无表情地看着尹秋河，平静道：“我说了，把你门雷音门的强者叫过来，记住了，是最强的人。”

    “另外，这里还有谁不服的，都可以叫过来，我还是那句话，出第二剑算我输。”

    小黑，他目光平静。

    在场的人，此时都纷纷看向这边来，脸上露出一抹震撼之色、

    此时他们都不敢开口说话了。

    六级武宗，说废就废，而且轻描淡写，他们到现在都搞不清楚小黑到底是怎么出手的，这种感觉实在太匪夷所思了！！

    “叫人，给我叫人过来，不叫我把你门统统杀了。”小黑继续开口说道。

    依旧还是很平静的一句话。

    这一下子，在场的许多人，他们都终于感觉到了恐惧。

    特喵的，只是凑了个热闹，不会死在这里吧？

    万屠，他看着小黑，心中也很震惊，敖夜什么时候起，身边竟然有如此强大的帮手了？

    如果真是如此的话，那么，武斗宫的这两次计谋，可能就要败露了。

    而且最让他感觉进退两难的是，武斗宫根本不知道这情况，秦瑶也不清楚。

    他们本以为把敖夜拿捏得死死的。

    结果呢？

    人家根本就不在乎。

    “快叫人，不叫头都给你打烂了。”小黑看向尹秋河，淡淡说道。

    尹秋河心中暗暗叫苦。

    叫人？

    这还怎么叫？

    六级武宗啊，竟然毫无反抗之力！！

    这次的雷音门，真的是栽了。

    他承认，自己的确小看了敖夜...

    而此时又来人了。

    几道身影掠来。

    其中一位黑袍中年男子，他出现在这里的时候，众人的目光，不由得纷纷看了过来。

    看到中年男子的出现，小黑不由得眼睛虚眯了起来，他看着中年男子开口说道：“雷音门最强者是你？”

    众人纷纷看向老者。

    尹秋河开口说道：“爹，你让爷爷来啊。”

    听到这句话，小黑顿时了然了，感情眼前的这个中男子，仅仅只是尹秋河的父亲，并不是雷音门最强的人。

    所以...

    小黑皱了下眉头。

    “让你们叫最强的人过来，你们让一个废物过来，怎么看不起我？”小黑面无表情道。

    轰！！

    话音落毕，那柄剑消失在眼前。

    那条大江再度出现了，而河水中的生灵都还在。

    看到这一幕，在场的人都露出一抹震撼的表情，就连中年男子，他也露出一抹惊愕的表情。

    小黑所露的手段，对他来说实在太过于震撼了，他就算是白痴也能够明白，眼前的这个少年，不是他能够招惹得起的存在！！

    想到了这里，他忍不住深吸了一口冷气，努力克制自己心中的情绪波动。

    然而还没等他回话。

    “躺下吧你。”

    小黑淡淡开口说道。

    接着众人就看到，小黑只是手臂一抬，还没等他醒悟过来，中年男子就被一股恐怖的力量拍中了胸口。

    身体轰然倒飞了出去，倒在地上，吐出了一口鲜血。

    看着眼前这一幕，在场的所有人都震撼不已，背脊也是一阵冰凉发寒...

    眼前的这个人太强了！！

    众人的目光纷纷看向这边来，脸上写满了震撼和惊愕的表情。

    “我说了，叫你们让最强的人过来，尽管过来，多少人都随便你们，我真无敌，你们随意！”小黑平静道。

