    孙豪到了所谓的天堂之星，结果，豁然发现，这儿的修士一样受到了级别的限制，一样最高只能修行到合体中期，而且，这儿的修士照样并不知道人皇是谁。

    要说有什么不同，那就是，天堂之星的生存环境要比罪恶星辰强了许多，十分完备的社会管理体制，十分合理的资源配置，让整个天堂之星充满了一种优雅悠闲的味道，如若不是有魔灵之星的威胁，估计天堂之星的战备力量会十分的松懈。

    孙豪认真感受着天堂之星的特殊之处，最后没有惊扰人间天堂的几位大能修士，自己飞跃虚空，抵达了并不是很远，几乎是相互影响的第二个毗邻的大陆，魔灵之星，在这，孙豪发现了和天堂之星差不多的状况。

    修士等级差不多，一样不知道谁是人皇，要说有什么区别，那就是管理体制有所不同。

    天堂之星的管理是以庞大的国度为主，而魔灵之星则是以门派管理为主。

    三个所谓的人族圣地，完全是人族修士的聚集地跑了一圈，孙豪心中充满了怀疑，这应该并不是真正的人族圣地，无论如何，人族圣地应该知道人皇的存在，而且，人族圣地的最高修为，绝对不应该只限定在了合体中期。

    按照虚界的常规，一个种族如若有镇族大能，而且其修为达到大乘级别的话，那么这个种族之内的合体大圆满至少不少于五人以上。

    而且，作为圣地，应该绝对建设了人皇的专署道场，那也是一个种族强大的根基。

    眼前的情况，绝对有问题，孙豪只是找不到问题发生在哪里而已。

    因为修士等级的问题，几个圣地跑了几圈，孙豪没能发现任何适合自己当前等级修行所需的典籍。

    大失所望之下，孙豪可以肯定，自己应该跑错了地方。

    思考良久之后，孙豪在魔灵之星的魔宫上空，沉入修行，很快进入到了自己对虚界的那种感悟状态，发现了沉睡的女人，判断自己的位置，一个超远距离传送，自己现在已经抵达了女人的腰部位置。

    沉下心去，孙豪对着虚空发出阵阵呼唤：“人皇，人皇，在吗？我来了，我，孙豪孙沉香，来了。”

    叫了一阵人皇，完全没有反应，孙豪想了想，又大声喊道：“郝安逸，郝安逸，孙豪来了。”

    得，这次有反映了。天空之中，好似一个意志在苏醒，好似是迷迷糊糊地看向了孙豪，片刻之后，终于难得地传来了郝安逸熟悉的声音：“咦，孙豪，你什么时候上来的？”

    孙豪无语摇头，片刻之后，这才说道：“人皇，你也太不警觉了吧？我要是依靠你，岂不是得误我大事？”

    郝安逸打了一个哈哈，嘴里说道：“最近许多年，上虚都不需要我镇守，我正在修行，自然就不会管外边发生什么了，再说，你现在不是好好的吗？咦，不错啊，你居然也大乘了，难怪难怪……”

    孙豪问道：“难怪什么？”

    郝安逸低沉地说：“难怪我人族气运大增，而我又老是犯困，原来是你崛起了。”

    孙豪疑惑了一下，嘴里问道：“你的意思是说，我的出现，会让你犯困？”

    郝安逸耸耸肩说到：“这么说吧，许多年来，应该说是历史以来，虚界之中任何一个种族就从来没有两个大乘修士并世的情况发生过，一旦一个种族出现第二个大乘修士，那么也就意味着第一个大乘修士不久就得完蛋了，我也万万没有想到，你修行得会是如此快捷。”

    孙豪吓了一大跳，嘴里说道：“是不是啊？我还以为人族有个老家伙能够帮我在前面领路，我会少许多麻烦，谁知道你现在居然要挂了？”

    郝安逸在空中一阵呸呸呸，嘴里说道：“你才快挂了，我不是说了吗？我现在只是犯困，距离挂之一字还远得很呢。”

    孙豪哈哈大笑：“我也能感知得到，你现在的状态好得不同，怎么会出问题呢，明明就是偷懒。”

    郝安逸尴尬地笑笑说到：“说来，我也感觉十分奇怪，没想到一个种族居然出现两个大乘，而且，你我的状态都还不错，真是奇迹。”

    孙豪笑了起来：“你这个大乘，本来就是一个意外，哈哈，要不是我给你找来了不可能出现在此界的东西，说不定你早就挂了，哈哈。”

    郝安逸愣了一下，竟然点头说到：“原来如此，你说得有道理，我很有可能真是托你的福气，这才重新醒了过来，原来是这样，对了，沉香，既然你已经醒来，那么人族的大事就交给你了，我需要沉睡一段时间，没有什么大事，就不要打扰我了。”

    孙豪耸耸肩，嘴里说道：“老大，你说得容易，虚界浩瀚无比，我可是没那么大的能力，也管不过来，对了，我这次叫醒你，其实是我现在还没找到人族的大本营，找到了三个所谓的人族圣地，谁知根本就不是那么一回事，说说吧，我现在应该怎么走，才能找到你的所在，我需要查阅人族大乘时期修行的典籍，修行道路上少走一些弯路。”

    郝安逸此时才认真感知孙豪的状态，很快发现了孙豪的位置，脸上浮现出哭笑不得的表情，嘴里说道：“你跑到我的道场里边去了，理论上，也就算已经进入了人族的核心区域，人族圣地。”

    孙豪心中一愣，嘴里问道：“人皇，你说罪恶星辰，天堂之星还有魔灵之星都是你的道场？”

    郝安逸点头说到：“可不是，正是我的道场，这样吧，你肉身腾空，破虚而出，就真正地落到了我的道场之中，就能看到我了。”

    孙豪点头：“明白了，不过老大，你的道场居然不知道人皇是谁，这是不是有点离谱了？”

    郝安逸摸摸鼻子，嘴里说道：“这个简单，道场里边的修士都称呼我为父神，别说那么多了，你先上来，这种方式说话挺累的。”

    孙豪点头说好，从修行状态之中醒了过来，得到郝安逸的提醒之后，孙豪再度感知一下魔灵之星的修士，很快，孙豪真的在他们的意志之中感知到了父神的存在。

    好家伙，郝安逸这家伙有点卑鄙无耻地说，在这些修士的心中，父神，那可是无所不能，万能般的存在，是人族的始祖，是人族的天神……

    那个，好似有点强！

    十分无语，孙豪按照郝安逸教授的方式，破空而起，穿越无尽虚空，轰的一声，打破了一个巨大的镜子一般的东西，孙豪的身躯一冲而出，一下出现在了一座巨大的宫殿之中。

    宫殿漂浮在白云之上，好似随着白云的流动在缓缓起伏，琼楼玉宇之间，彩虹飞舞，宫殿广袤而神秘，一眼望不到头。

    孙豪一飞而上，看这样子，很象是从下方世界飞升到了仙界一般，有着一种十分神奇的感觉。

    刚刚站定，孙豪还在四周打量，天空之上，已经响起了阵阵仙乐，一条七色彩虹从天上直接垂了下来，落在了孙豪的脚下，郝安逸的声音遥遥地传了出来：“沉香，欢迎光临玉虚宫，上来说话。”

    孙豪迈步踏上彩虹，其上边，豁然看到一个熟人正笑吟吟地在那对自己鞠躬说道：“就知道沉香你迟早一日会来，没想到你会来得这么快。”

    看清这个修士，孙豪不由呆了一呆，心中涌起他乡遇故知的感觉，哈哈长笑，对他说道：“好，新兵，没想到会在这儿看到你，哈哈，能够从天灵大陆直接跑到上虚，跑到这人族圣地，估计普天之下，也就你这一个了。”

    魏新兵哈哈大笑：“我这还不是托了沉香你的福气，沾了沉香你的光，要不是沉香你救了安逸那老头，哪儿有我今日的机缘，走吧，老头已经等着了。”