    

    吃好饭后，沈夜见时间也差不多了，便对大家说道：“咱去容菲儿把东西给拿回来吧！”

    他今儿的安排还很慢，可不能把时间都浪费在等待上了。

    彩礼，一般都是给现钱的，他昨晚就已经打电话和银行约好了，今天会去取钱，到了晚上两双方父母见面的时候，当彩礼。

    “行！”左叶君点头道，她也很想看看那真爱系列的宝贝的真面目到底是怎样的。

    实在是那照片太馋人了，她都有些迫不及待了。

    一家人，一起去了容菲儿专柜。

    其实，这真爱系列，沈夜也是可以要求工作人员给他送到家里去的，但是戒指，代表的是两个人爱的承诺，所以，他必须得自己拿。

    在去的路上，全家都用很奇怪的眼神看着沈夜。

    这小子，也太淡定了吧？

    那可是好几十个亿的宝贝，他这怎么弄的跟去菜市场买菜似的淡定？

    一个人有没有自信，很多时候，是取决于他口袋里有多少钱。

    这沈夜得多有钱，才能让他这么淡定？

    沈夜是想赶紧拿上东西，再去办别的事，可来到容菲儿专柜，见来围观的人，有增无减。

    “咱都去不到专柜前面，这可怎么办呢？”看着面前乌央乌央的人群，简佳曦有些郁闷的问。

    她太想看到那真爱系列的宝贝到底是什么样的。

    光是看看照片，就那么眼馋了，那实物岂不是更让人喜欢？

    若是不知道沈夜给她买了，那也就算了，她也就看看照片过过瘾就好了。

    可现在，她已经知道沈夜把那真爱系列的宝贝买下来了，已经是属于她的东西了，她就想看看那到底是个什么样的宝贝。

    即便是已经见过照片了，可他还是对那宝贝充满了期待。

    在看到还有这么多人来围观，她根本就进不去，这如何才能拿到她的宝贝？

    她现在肚子可是有宝宝的，总不能强行挤到前面去吧！

    虽然她很想要那宝贝，那也不能冒险，不能让孩子受到半点威胁。

    见简佳曦可怜巴巴的看着自己，沈夜宠溺的捏了捏她的脸，说道：“别担心，我有办法。”

    沈夜可没想傻乎乎的去和这些人挤，那么多人，他也不是对手呀。

    他更不允许简佳曦去做那么威胁的事。

    他去不到里面，但是容菲儿的人可以出来呀。

    这东西，本来就是可以送货上门的，是他自己想来拿，没想到竟然会有那么多人，那让容菲儿的人送出来也是一样的。

    他拿出去领取宝贝的凭据，上面有容菲儿负责人的号码。

    号码刚拨出去，容菲儿的人便客气的接起了电话。

    能买得起这么贵的宝贝人，那可是他们容菲儿的贵客，不能有一丝怠慢的。

    这位贵客有钱是一方面的，再有，能让康德蒙大师愿意把自己设计的经典之作卖给他的人，那可不是等闲之辈。

    他们若是稍有怠慢，得罪了对方，那后果可不是他们可以承担得起的。

    容菲儿这边，接沈夜电话的人是公司的销售部总经理吴航。

    作为销售部的总经理，能清楚的了解每一位贵客，是他的基本工作，不过，吴航对这位买下了真爱系列的沈先生了解的并不多，只知道他的电话号码，其他的一无所知。

    沈先生的号码，吴航可以说是烂熟于心了。

    所以，在看到那个熟悉的号码时，他便连忙客气的接了起来。

    “沈先生，您好，我是容菲儿销售部的总经理吴航，请问您有何吩咐？”

    沈夜语气淡淡的说道：“是这样，我今儿到海兰商城来准备拿走真爱系列的东西，但这儿的人特别的多。”

    吴航连忙拿着电话出来专柜看了一眼，这人还真不是一般的多。

    这原本，是容菲儿想通过这件宝贝来宣传宣传容菲儿的品牌，效果自然是没得说的，看到外面那黑压压的人群就知道是怎么回事了。

    可他们太欠考虑了，没把安排工作做到位，竟然直接把这件宝贝的拥有者，沈先生给挡在了外面。

    吴航暗叫不好，完了！

    这若是把沈先生给得罪了，那他岂不是要吃不了兜着走？

    吴航连忙道歉道：“抱歉抱歉，沈先生，是我们没安排好，给您带来了不便，请你多多原谅。”

    “我现在便通知下去，立马让安保人员请其他顾客离开。”

    沈夜淡淡地说道：“这倒是用不着，你们正常营业，只要我能拿到我的东西就行。”

    沈夜也不是那不讲理的人，他不是大牌，也没耍大牌的心思。

    让人为他一人清场，实在是有点小题大做了。

    吴航没想到沈先生是这么和气的一个人，心安暗暗感激。

    如果不是必要的话，他们也不想得罪别的顾客。

    他之所以会特意请其他的顾客离开，是因为他们惹不起沈先生这尊大佛，既然他不介意，那吴航自然是巴不得的。

    今天来的，都是非富即贵之人，若是真的把这些人请走的话，那可是把这些人实实在在的给得罪了，这对容菲儿的影响是非常大的。

    往后，只怕那些请走的人不会再来他们专柜不说，还会散播出一些对他们不好的消息来。

    既然沈先生只是想拿自己的东西，并没有因为没能及时取到东西而生气，那事情也就好办多了。

    不过，能不得罪别的顾客，又能让沈先生拿到真爱系列，这事也挺考验他的能力的。

    “明白，请沈先生您稍等，我马上就去安排。”

    和沈先生一结束通话，吴航便赶紧联系了公司其他的几个高层。

    这事，刻不容缓。

    大家很快便商量好了对策。

    “亲爱的顾客朋友们，大家好，因光临本店的顾客较多，造成拥堵，致使其他的顾客无法上前，为更好的为大家服务，请朋友们排队，有序入店，谢谢您的理解和配合！”

    此时此刻，容菲儿的工作人员都已经知道了，真爱系列的正主已经来了，他们需要做好所有的准备迎接这位贵客。

    工作人员，立马安排起了顾客排队。        

