    第215章 狂妄？

    “我虽然还没有炼丹师头衔，但是我的水平绝对不差，我也能炼制丹药，起码王大师你无法治好的病情，我能治好。”叶辰冷笑道。

    既然王大师有意给他制造麻烦，那么叶辰不介意将王大师的糗事给捅出来。

    叶辰此话一出，很多人都一阵愕然，叶辰的医术有这么厉害吗？王大师都束手无策的病，叶辰能治好？

    王大师面色一变，柳家那件事是他的人生污点，如果传了出去，他这个四阶炼丹大师名声绝对一落千丈，以后还有谁敢找他治病？

    还有谁敢找他炼丹？

    本来王大师判定柳茵没救了，柳茵真的死掉的话，这个也没有什么，每个人都有生老病死，只能说柳茵命不好。

    偏偏在他下了结论之后，柳茵却被叶辰这个小子给治好了，这分明就是打他的脸，显得他的医术不行。

    堂堂一个四阶炼丹大师，医术居然不如一个十七八岁的小子，这件事，王大师怎么可能会允许传出去？

    “胡说，之前你帮人治病，治不好，反而让病情更加严重了，还是我出手将病给治好了，你现在居然恩将仇报，反咬一口，我堂堂一个四阶炼丹师，会不如你这个毛头小子？你现在连一阶炼丹师都不是，说出去，会有人信吗？”王大师大喝道。

    此时王大师气愤的样子，让不少人都相信王大师说的话才是真的。

    其实是王大师说谎了，只不过，现在他有着四阶炼丹大师的名头，更多人愿意相信王大师，而不是叶辰。

    他们根本就不认识叶辰，现在叶辰连一阶炼丹师的头衔都没有获得，居然敢大言不惭地说王大师不如他？

    那儿来的自信？那儿来的厚脸皮？这是很多人的想法。

    “王大师是四阶炼丹大师，在我们龙阳城都是赫赫有名的炼丹大师，小子，你这样污蔑王大师，这事做得过了。”有观众开口道。

    “就是，如此品性低下之人，居然敢污蔑四阶炼丹大师，我建议，取消他的考核资格，这种人，将来即使成为炼丹大师，也是一个祸害，心术不正之人，成为炼丹师，这种事情，想想都可怕。”

    不少人都在讨伐叶辰，只凭王大师几句话，就判定叶辰的品行不端。

    其实这些观众，自己的品性也好不到那里去，现在居然站在道德的最高点来指责叶辰。

    叶辰就不相信了，这些人身上没有污点，全部都是圣人，世上那里有圣人？

    那只不过是自欺欺人罢了。

    “我能不能参加考核，也不是你们能决定的，瞎操什么心，我就是要考核，气死你们，我不但要参加考核，我还要拿成绩第一，让你统统给我闭嘴。”叶辰冷冷地道。

    叶辰现在已经拥有四阶炼丹师水平了，四阶丹药对于叶辰而言，虽然有点难度，但是炼制四阶中品丹药是完全没有问题的，最主要是叶辰的境界太低了，如果叶辰能迈入武师境，炼制出四阶极品层次的丹药绝对没问题。

    叶辰打算一次性通关，将一阶炼丹师，二阶炼丹师，三阶炼丹师，四阶炼丹师的头衔一次性拿到手。

    到时候，刚才他说的话，就没有人敢质疑了。

    现在这些人敢骂叶辰，无非就是看叶辰现在还是一名炼丹师学徒，连一阶炼丹师都不是，说出来的话，自然没有说服力了。

    王大师是四阶炼丹大师，更多人认可王大师的水平。

    当天柳家在场的其他人也不在这儿，王大师说什么，别人就信什么了。

    反正叶辰说的话，其他观众是不会相信的。

    “好狂妄的家伙，居然敢说他绝对能拿第一？”一些人看到叶辰如此大口气，顿时就不爽了。

    前来参加考核的有三四十人，叶辰说他能拿第一，是有多么瞧不起其他人？

    王大师看着这一幕，嘴角露出一丝冷笑，这个叶辰来到龙阳城，还想跟他斗，还是嫩了点。

    他只是随意说几句话，叶辰就成为了众人嫌弃的对象，因为众人更愿意相信他，谁让他是一名四阶炼丹师呢。

    “无聊。”叶辰无视这些人的话，而是找一个地方坐下来，跟这些人争论没有任何意义，叶辰喜欢用事实来说话。

    至于王大师反咬一口，等到他成为四阶炼丹师之后，这些人也不敢质疑他了。

    质疑一个四阶炼丹师，这些人也要看看自己的份量够不够，毕竟炼丹师不可辱，特别是高阶的炼丹师。

    得罪了炼丹师，那么等着被人喷死吧，毕竟，每一个炼丹师，都有着不错的人脉的，除非是一些性格孤僻的炼丹师。

    至于那个负责报名登记的负责人，并没有说什么，只是深深地看了叶辰一眼，这个小子，胆子挺大啊，连四阶炼丹师都敢不给面子。

    现在被人辱骂，更是处事不惊，一副淡然的样子，脸皮不是一般的厚啊。

    负责人本人平时见到王大师，都要客客气气的，毕竟四阶炼丹师头衔比他高。

    “好了，都散了吧。”王大师淡笑道，让众人散了，否则长时间围在这儿，影响也不好。

    王大师是炼丹师公会供奉，说是供奉，实际上就是合作者，王大师炼制的丹药，大部分由炼丹师公会代销，分给炼丹师公会一部分利润。

    可以说，龙阳城的六个四阶炼丹师都在炼丹师公会挂名，炼丹师公会的影响力太大了，挂一个名，也显示炼丹师公会的底蕴深厚。

    炼丹师公会，名气极大，在很多地方都有分部，可以说，整个大陆，百分之七十以上的城池都有炼丹师公会的分部。

    只要那个城池需要用到大量丹药的，基本都会有炼丹师公会的存在。

    众人闻言，纷纷散去，但是也会有人时不时地看向叶辰这边。

    叶辰算是出名了，很多人都认识他了，这个小子不知道天高地厚，居然敢污蔑王大师，还敢大放厥词，说要拿下此次考核第一，过于狂妄。

    王大师冷笑地看了叶辰一眼，今天只要有他在，叶辰别想通过考核，只要叶辰无法通过考核，那么叶辰会更加丢脸，更加没有人相信叶辰说的话了。

    于是王大师前去找一个这一次负责一阶炼丹师考核的考官。

    考官总共有两个，都是三阶炼丹师，其中一个与王大师关系特别好。

    王大师于是前去打招呼，并给了点好处，那个考官欣然同意了。

    (本章完)

