    说到这个玄黄之气。

    就不得不说一下佛门的特色，也就是普渡慈航败亡的根源，大宏愿修行之法了。

    所谓大宏愿，其实就是向天地许愿，或者说是向自己的本心许愿，立志要达到一件事情，将这件事情做成。

    而在完成事情的过程之中，每增进一点进度，许愿之人，就能够得到一点宏愿之力。

    这种宏愿之力极其特殊，作用几乎相当于陆离的灰气，可以用来提升修为，可以加速某项神通道法的修炼，甚至可以将之炼化为某种法宝，或者将之拿来疗伤亦可。

    总而言之，这是一种极其万金油的东西，什么都能够拿来用，是极其逆天的宝物。

    但宝物如此珍贵，想要获得，自然也极其艰难。

    首先，你所发之大宏愿，不可能是简单的愿望。比如明天我要吃一顿饭，然后去吃了。

    这么简单的事情，当然不可能获得所谓的宏愿之力。

    这个大宏愿，既然前面有一个大字，那自然代表着无量大，无量艰难。

    就如普渡慈航所发之大宏愿。

    他让燕国沦为人间炼狱，然后再从人间炼狱化为极乐佛土。

    看看这两个大宏愿，有哪一个是简单的？

    前一个稍微简单一点，让燕国沦为人间炼狱。

    可即便是这个简单的大宏愿，前后有多少妖魔加入进来？

    真人之下的无可计数，以万来计。

    那些大妖真魔鬼王，加起来也有十数位。

    可即便如此，燕国依旧没有化为炼狱，硬生生的被仙门给扭转了局面。

    如此艰难的宏愿，普渡慈航发了，才可称作发大宏愿。

    结果也很显而易见。

    他失败了。最后受到所发宏愿之反噬，被万千罪孽缠身，与陆离的争斗之中爆发了心魔，最终陨落于此。

    第一个宏愿就如此艰难。

    但也并非没有机会完成，如果普渡慈航与那一众妖魔配合得当的话，其实是有机会完成这个宏愿的。

    但第二个宏愿，将此处化为极乐佛土。

    那才是真正的地域难度，不连地域难度都无法形容了。

    因为这不仅仅是要面对随后仙门的反噬，更要面对于一种妖魔的围攻。

    毕竟妖魔跑来燕国拼死拼活，是想将这里化为他们的魔国妖土，可不是看着普渡慈航到处弘扬佛法，将这里变为佛国净土的。

    所以届时他就要承受仙门神道，以及妖魔双方的共同围攻。

    这种局面，普渡慈航若是真的能够完成，那么普天之下，谁都要敬他一声佛祖。

    毕竟能完成这种宏愿，最后证得佛祖也不稀奇，的确足以让他人称颂。

    可这个可能吗？

    若是此件佛门鼎力支持，普渡慈航或许有那么一线之机完成，但这个可能太渺茫了。

    渺茫到看不到任何希望。

    所以当初宏愿发出来的时候，普渡慈航就没指望过完成第二个，只想着完成第一个宏愿就可以了。

    之所以要发第二个，还是为了获得佛门大能的支持，帮他遮掩天机，掩盖自己在燕国朝堂，作为国师霍乱燕国的这个事情。

    不过从这一点来看。

    这次的燕国之乱，背后的水确实很深。

    不仅有东海龙族插手，也有青丘天狐，还有万化与迦罗这两个鬼王背后的鬼道，更有暗月这些魔头。

    这时又出来普渡慈航这个佛门棋子，要是再算上大下的仙门，还有各地的神道对此的态度。

    “不还有那两个昆仑修士，只是一场凡俗动乱，最后竟然牵扯进了如此多的势力，这燕国的浩劫真的能够终结吗？”

    陆离一看了看阳光明媚的天空，天气虽好，但一层无形的阴云，却依旧笼罩在燕国的大地之上。

    并且这无形的阴云，还搅动着层层的漩涡，并且有逐渐扩大的迹象。

    此点从之前尸山之战，那些新露面的妖魔便可看出。

    这些妖魔背后的势力，貌似已经追加了在燕国的投资，越来越多的大妖大魔已经步入了这场战局。

    还有洞阳山的变故，那边有着大真人坐镇，却依旧出了问题。

    面对这重重漩涡，陆离哪怕如今已经成就真人，有了一定的自保之力，却依旧感到身不由己，难以左右太多的大局。

    “算了，想那么多干什么。

    如今我有飞身托迹之法，事有不对，直接跳跃空间，远离燕国即可。

    那时不处在棋局，此间发生何等浩劫，又与我何干？”

    陆离想了想，将这些无意义的念头压下，随后把注意力，再度放到了前面的玄黄之气上。

    普渡慈航虽然陨落，他除了给自己贡献海量灰气之外，还遗留下了自己所发宏愿的玄黄之气，或者称为功德之气、宏愿之气。

    平心而论，这些宏愿之气不算很多。

    只有小小的一团，看起来也不过一个房间大小。

    但陆离却是可以知晓，为了获得这么一小团宏愿之气，普渡慈航在燕国放下的滔天罪孽，其中大半都已被宏愿佛法转化，这才得到了这些许功德。

    “那么我拿这些宏愿之气干什么好呢？”

    陆离看着眼前的宏愿之气，不由沉吟出神。

    因为所发大宏愿意想要完成，几乎可以说是不可能，几近于无的概率。

    但也正因此。

    宏愿完成之后，所得的宏愿之力，也拥有着几乎可以称为奇迹的许愿之力。

    这股许愿之力，可以用来进行种种不可思议的许愿。

    许愿自己修为晋升，许愿自己与天同寿，许愿自己长生不老，许愿自己道法瞬间修成，许愿种种不可思议，难以完成之事……

    这些都可以通过宏愿之力完成。

    所以也因为此，哪怕佛门许多修士知道宏愿极难完成，但却依旧前仆后继，仿佛毫无畏惧的去发各种大宏愿。

    为的，就是这种堪称奇迹的宏愿之力。

    不过这种宏愿之气，对于此次修士来说或许是最为珍贵之宝物，但对于陆离来说，却也只是稀松平常。

    对于修为提升，各种神通道法的修炼，他已经有了灰气这种极其逆天的存在。

    甚至论起功效来，灰气可能还要胜过宏愿之力。

    不过或许正是因为灰气的逆天，所以功效，也就局限在了修为提升，还有关于各种道法的修行方面。

    其余一些玄妙，长生不死，治疗伤势，加速灵草灵花成长，炼制法宝，这些种种功能，便就无法做到了。

    “现在我刚得到普渡慈航的灰气，对于修行的提升倒是并不如何急迫。这些宏愿之气，如此玄妙，拿来提升修为，未免太过可惜了，或许可以另做他用……”

    陆离想了想，挥袖一卷，却是将这些玄黄之气收起。

    光是想要消化，普渡慈航所留灰气，他就需要许多时间，可能要半年之久。

    如此长的时间，或许期间他便能够遇到玄黄之气的使用之法，那时完全可以再做打算。

    就算真的想不到更好的利用，也可等自己没了灰气再来提升修为，不急于眼下一时。

    定下了灰气的使用之法，陆离也就不在这方面多费心思。

    看了看周围，普渡慈航已经陨落，他的一些余孽，也在先前为了破灭普渡慈航的心防，尽皆被自己以雷火炼死。

    他们所诞生的灰气，也随着普渡慈航刚刚那一波灰气洪流，全都被尽数吸纳了。

    不过那些佛子佛徒，人数虽多，贡献的灰气却不怎么样，连一个五气朝元的灰气量都未达到，倒是令陆离颇为失望。

    “诸事已毕，差不多也该离去了。此间普渡慈航已经败灭，另一边那位被困的刘真人，或许也该出来了吧。”

    陆离视线看了看远处武威城的方向。

    刘真人被困始作俑者，应当就是普渡慈航。

    如今他这位主角已经死了，遗留的一些手段，哪怕厉害，只怕也无法困住一位真人。

    或许等到他回去之后，便可见到刘真人脱困而出的消息。

    “不过回去倒也不急，先前多番示好，眼下正好趁着斩灭普渡慈航之威，趁机巩固一下感情。”

    陆离心念一转，袖袍一挥，却见两道人影出现在了身前，正是庄文玮与知秋一叶。

    这两个昆仑修士，先前陆离为了设计斩灭普渡慈航，不想波及他们，便提前收入自己的虚无空间之中。

    此时邪佛已灭，也就放了出来。

    “前辈？”

    庄文玮从晕乎之中醒了过来，左右看了看，见周围一片平静，不免心中生出困惑。

    刚才他只觉一阵天旋地转，然后便陷入了黑暗之中，周围仿佛被一层力量隔绝，令他无法挣脱，无法感知到黑暗之外的事情。

    进入黑暗之中并未过太久。

    就在刚刚，又是一阵天旋地转，眼前便再度出现了光亮。

    随后就见到了眼前的陆离。

    ‘刚刚这里不是漫天佛光、雷云阵阵吗？怎么就如此安静了？还有那邪佛也不见了踪影……’

    庄文玮心中生出困惑，看着眼前淡笑着看向自己的陆离，忽地，有了一个令他颇为震惊的想法，不由迟疑问道：“前辈，那邪佛现在……”

    “普渡慈航以为我雷火炼死，此后世间再无这尊邪佛。”

    陆离语气平淡，用毫不在意的口吻说道。

    可是他话语虽然平淡，但所掀起的惊雷，却在庄文玮与知秋一叶心中，不知掀起了多少惊涛骇浪。

    那可是一尊佛陀啊。

    而且在一众佛陀之中，普渡慈航应该也是颇为强力的那种。

    而且先前从两人对抗来看，眼前这位真人明显是处于弱势的。怎么才突然短短时间，战局就发生了翻天覆地的变化。

    自己刚刚陷入黑暗之中时，到底发生了何种事情？

    两人心中都是困惑不已，但眼前陆离却没有多解释的意思，他们也不敢多问，只是脸上带着笑容，朝着陆离躬身祝贺道：“恭贺前辈诛除邪佛，为天下苍生除去一大祸害。”

    陆离对此只是轻轻点了点头，些许的恭维，早已不能动摇他的心神。

    将普渡慈航之事揭过，他便将话题引到了另一处，开口问道：“庄道友，先前你言乃是昆仑修士，据贫道所知，昆仑远在西洲，距离我南洲数十万里之遥，可谓山重水阻。

    两位道友却是来到此处，还是在燕国，莫非此间之事，已经传到昆仑了吗？

    两位来此，不知是游历，还是奉了昆仑之命。

    此言颇有冒昧，但在下身为南洲修士，身处故土，不得不有此一问，还请两位告知。”

    虽然陆离想着交好两人，进而交好昆仑派。

    但交好不是讨好，并不意味着陆离要将自己的身份放低一层。而且他堂堂真人，哪怕再想讨好，也不可能去讨好几个连真人都不是的修士。

    而且昆仑派的态度，他也确实想要弄清。

    身为东华部洲的领袖大派，昆仑派的一举一动，都牵扯着整个部洲的滔滔大势。

    真的动起手来，所能造成的影响，远不是一个燕国动乱，能够比拟的。

    陆离现在根基，不，或者说人情人脉，基本上都在燕国大夏这两片区域。

    而且这里也是南洲核心之所，也能牵动东华部洲之局势。

    所以除非必要，陆离是不想放弃此处的。

    而这一点，又与昆仑派的意向息息相关，所以他必须搞清楚，这个东华部洲第一大派的意图，才好根据这个意图，进行下一步的动作。

    面对眼前这个救了自己一命的真人询问，庄文玮看了看知秋一叶，发现对方也在看向自己，也就知晓对方心中想的，或许和自己一样。

    犹豫了下，想到救命之恩，再想到刚刚那气焰滔天的邪佛，也是被眼前这位真人所杀。

    这等法力道行，绝非一般真人可比。

    甚至陆离虽然只是平淡询问，并未如何动作，庄文玮就已经感到一股重重压力，压上心头仿佛如果回答不慎，会招致某种可怕的后果一般。

    这便是真人自带的天之威压。

    真人神魂牵连天地，自然而然的便能够牵动一分天地之力，一言一行之中，便有天威蕴含，足以对那些未有这层位格的凡俗生物，产生心理上的压制优势。

