    318 有点感动

    千落心情十分愉悦，看着暮空城笑得嘴角不明显的小梨涡都显现出来。

    千落这一世的身体相貌长得并不丑，就是十分瘦，身体没有发育起来，加上她吃了易容果掩饰，不是太惹眼。

    但是这样纯净的笑容，让暮空城也晃了一下神，他的落儿，还是这样的笑容，曾经也是这样的笑容，让人难以忘怀。

    “落儿，日后不要叫我师父了，我不讲究这些俗礼。我教你本事，必定倾囊相授，你叫我空城可好？”暮空城认真的道。

    “空城？那听着多不尊重你啊？我们毕竟是有师徒之名的？！”千落并没有纠结，总之她心里敬着他就是了，奇人异事很多都是这样的个性，她也是看过不少小说的。

    暮空城笑：“就是喜欢你这样的爽利劲，走吧，去镇上我的府邸认认门，日后你有时间就过来，我教你练功。”

    两人高兴的一边说着话，一边的往镇上走，时间都变得十分的快，但是因为彼此对对方有了信任，让两人的心似乎贴紧了几分。

    千落并不怀疑暮空城的用心，因为有危险或者心术不正的人靠近她，红狸狸会预警的。

    千落也不是因为他长得像西空就对他产生了什么，因为在她心里，她依旧爱着星际的西空，一心想要未来有一日可以和他团聚。

    到那时，她不会再关闭自己的情感，她会主动追求自己的幸福，只要西空还没有结婚有女朋友，她失去的爱人，她一定会自己追回。

    而身边的暮空城，万万不会想到，眼前人，如今心心念念都是惦记着“别人”，虽然对他影响不大，但是有一日真的将最后一层纱揭开，他还是冒了不少酸水的。

    到了镇上，在最繁华的街上，一个大大的宅子，这可能是这个镇上为数不多最好的宅子，大致有四进的样子。

    宅子里的丫鬟仆人一大堆，这家伙就自己一个人，居然让这么多人伺候。

    这宅子真是阔气，主宅叫“仙客居”。

    千落撇撇嘴，暮空城看着他旁边的跨院，笑道：“那个院子别看没我的这个大，但是环境挺不错的，日后那院子归你了，你想取什么名字？”

    千落随着他进入宅子，一片片的梅花此时开得正艳，这院子确实不大，但是四四方方的，一周全的梅树包裹了小院子，看着十分的雅致。

    抽手游廊连着一周圈的屋子，走在廊下下雨下雪都不用担心打湿衣服，脏了鞋面。

    这世界没有柏油马路，到处都是土路，只有街镇有些是青石砖路。

    廊下挂着几个鸟笼子，里边各种小鸟，她认识百灵鸟与画眉鸟，其他的也很好看，叫不出名字。

    这小院铺的都是青石砖，看着就十分的干净，中间一个小鱼池，鱼池里还有石头造的景十分好看，养着很多的金鱼，那金鱼十分好看，大大小小的。

    千落喜欢小动物一类，观赏鱼她也喜欢，看着这院子有花、有景、有鸟、有鱼，为这冬日里增添了几分的灵气，确实有几分喜欢。

    而主卧房宽敞高雅，装饰得并不奢华，十分符合千落喜欢的味道。

    进屋一个小厅，上手是一张罗汉床椅，下手一排椅子，中间配着茶几。

    到处挂着字画，摆放着玉器、瓷器的摆件，有些书香门第的感觉。

    右手进入一条长小厅，一侧是火炕，另一侧的桌椅。

    月亮门挂着珍珠的帘子，帘子后是睡房，大大的拔步床十分气派，像是小房间那种的，配着小桂件等物，十分精巧、别致。

    床上的细软都是丝绸的，衣柜里居然挂着衣服。

    她好奇的拿出来一件往自己身上一比划，居然是自己的尺寸，千落有些皱眉。

    她怎么觉得这地方是暮空城专门给她准备的，这小子难道有什么不可告人的目的？

    既然他不让自己叫他师父，她可也不客气，拿他做挡箭牌与护身符了。

    大不了日后她飞升的时候，带着这个便宜师父走就是了，也算是感激他的知遇之恩了。

    “怎么样？喜欢吗？这些衣服都是刚买的，不知道合不合适？”说着他拿出几件粉色的衣服，很是嫌弃不满的扔到了一边。

    “管家。”

    “主子。”

    随着暮空城喊话，一个中年管家利索的跑了进来。

    “这什么烂东西，按照小姐身材重新准备，她喜欢蓝色、银白色和淡紫色的衣服，别整这么嗦里吧嗦的样式，再做些练功服。”

    “是，奴才这就去给小姐重新安排。”管家赶紧恭敬的道。

    千落看着暮空城，问道：“这些刚买的？怎么买的？”

    暮空城挑眉高深莫测，只道：“那几个下属，还算是看得过去。”

    千落想了一下明白了，那就是他们往镇上走的时候，他吩咐自己属下去办的，她是见到一个属下率先骑马离开。

    而两人是溜达着来镇上的，想不到他手底下人办事效率这么高，同时对他对自己这般诚心，让她有些感动。

    “你也不要难为他们了，这衣服也不错，我不穿日后留着给我妹妹也是一样的，穷家富路的，过日子省的点。”千落将暮空城扔在一边的衣服就都挂了进去。

    暮空城嘴角抽抽，然后道：“落儿，缺银子和我说，不要让自己太委屈。”

    千落道：“有什么委屈的，这些身外之物我也不是很在意的，都无所谓的事，我在意你教我什么本事？！”

    暮空城一笑，然后带着她去了一个练功房。

    别说这房子比大仓库还要大，练功又安静，布置得也十分好。

    暮空城也不教她什么基本功，而是让千落盘膝坐下，教她梳理脉络的功法，这一耽搁眼瞅着要天黑，然后暮空城给了她一个包袱。

    “这是你娘的棉袄，放心绝对让你满意，我让人送你回去。”

    千落心里有些热热的，点点头道：“那，我有时间才能过来，时间不定？”

    暮空城点头：“放心，村里有我的人，你有事可以派遣他们去做。”

    随后两个黑衣人出现，都是相貌平平的中年男子。

    “属下天鹰、天狐、见过小姐。”两人恭敬的对千落行礼。

    “免礼，日后麻烦两位大哥了。”千落客气的道。

    “属下不敢。”

    千落被其中一个带着骑马赶回村里，本来千落还不知道怎么安置两人，两人居然神不知鬼不觉又消失了。

    千落感叹这些人武功真高啊，她可是已经进入修炼了，并且玖魂也捡起来重新练习了，但是对他们的气息依旧是抓不准。

    “主人，他们一个在南头的一个小院内；另一个在北边村后。”红狸狸给千落解惑道。

    千落微微一笑，这才提着包袱回了家。

    “你这去哪了，让娘担心你。”米氏站在大门口一直焦急的望着，见到千落提着一个大包袱，就赶紧迎了上来。

    千落笑着道：“娘，我去镇上了。”

    “你这孩子，你才多大，你咋总是自己往外跑，遇见了坏人可怎么整。”米氏担心急了。

    “娘，你也知道我总出去，哪一次不是好好的回来，你放心有我师父护着我。”千落小声在米氏耳边道。

