    “你办事我放心。”

    方清神色轻松，他本以为帝北宸等人来到这里之后也会陷入浓浓的绝望。

    毕竟，从天之骄子变成一个挖矿的矿工，这样的了心理落差绝对不是一般人能接受的。

    然而，帝北宸等人的表现完全超出了他的预料，他们似乎根本就没有觉得这件差事有多辛苦，也没有过多的抱怨，只是每天按时地完成任务。

    正是受到他们这种情绪的影响，方清只觉得自己的心情都开朗了几分。

    别说是他了，就连李威对帝北宸等人的态度也没有对其他人那般苛刻。

    不为其他，只因为这几人每天都是交出该交的噬灵石。

    随着方清离开之后，帝北宸让新来的两人拿了竹筐和铲子之后这才一同走进了矿洞。

    因为他们这段时间里的表现一直都不错，所以这三号矿洞就已经成了他们的专属矿洞。

    直到了矿洞深处之后，帝北宸这才出声道：“钟离牧，小玄子，你们怎么也来了？”

    “我们之前不是让小黑小白告诉过你们了吗？我们在这里并没有什么问题，不用担心。”

    百里红妆亦是皱起了眉，小玄子也就罢了，可钟离牧乃是钟离前辈他们的宝贝疙瘩。

    这会儿竟然也到了这噬灵矿来，如果钟离前辈知道了想必会很生气吧。

    “我们知道。”小玄子点头，“我是一直都想来跟你们汇合的，正好钟离牧也说他要来，所以我们就一起来了。”

    虽说来到这噬灵矿并不是什么好事，但是他只想和大家在一起，哪怕是在这里干苦力也没事。

    “钟离牧，你来带这里这件事情可和钟离前辈他们说过了？”帝北宸关心地问道。

    钟离牧微微摇头，脸上绽着爽朗的笑容。

    “放心吧，我爷爷他们不会担心的。

    先前爷爷他们就说了，相信你们一定有能力离开噬灵矿，我来找你们又有什么关系？到时候我们一起离开便是了。

    何况，我对这噬灵矿也有些好奇，不知道这究竟是一个什么样的地方，正巧来见识见识。”

    瞧着钟离牧那一脸兴趣的模样，百里红妆等人不由得对视了一眼，钟离前辈不担心他们不代表不担心钟离牧吧？

    这小子果然一直都是想得很简单啊！

    不过，这样的性格也是他们所喜欢的。

    “那好吧，你这阵子就跟着我们，我们一定将你平安的带回去。”帝北宸拍了拍钟离牧的肩，淡笑道。

    钟离牧兴冲冲地点头，“好！”

    “我长这么大还是第一次距离仙域这么近呢。”

    听着钟离牧的话，众人唇角皆是忍不住的上扬，这样一个在大家看来避之不及的地方，钟离牧则完全就像是来郊游一般，着实让人佩服。

    上官盈盈则玩味地看着小玄子，“小玄子，你怎么也跑来了？竟然没有去找小花？”

    听言，小玄子一脸正色道：“平日里可以追媳妇，但是在这种时候自然是主人重要了！”

    “算你小子还有点良心！”帝北宸将竹筐交给了小玄子，“来，好好挖矿吧。”

