    那男人，是城隍庙的隍司张。

    方圆三十里内，大大小小的村镇，死人事宜，他都管！

    婆婆教会我敛婆手艺的时候，还带我去见过隍司张，算是认识……

    城隍庙是阴阳界分的地域，死人都要过城隍庙进阴间，肯定是城隍点卯的时候，没点到赵杰，所以隍司张才会找来。

    我匆匆翻身，下床就往屋外走去。

    结果等我走进院子的时候，院门处的隍司张，竟然已经不见了！

    只是门槛上平整的放着一张黄纸。

    我快步过去，将黄纸捡了起来。

    其上写着几行工整的纂书小字。

    “黄洪村赵杰，于戊戌年、甲寅月、壬辰日亡故，当于次日至城隍过界，然，城隍点卯之时，赵杰未到！勒令黄洪村敛婆柴云，七日内送赵杰至城隍，否则当由敛婆柴云抵命！”

    我手抖了抖，差点儿没拿稳这张文书……

    这简直是屋漏偏逢连夜雨，文书的意思简单。

    七天之内，赵杰不去报道，城隍就要我婆婆死……

    心头焦虑之余，我想立刻将文书送给婆婆。

    可我又不敢出院门……

    也就在这时，头顶晃动的符纸和铃铛，忽然发出了清脆的叮铃声！

    我身前也传来一种压迫的阴影感！

    我赶紧抬头，却瞧见院门前竟然站着两个人……

    其中一个是浑身脏兮兮，满是酒臭味儿的吴老三！

    吴老三脸皮煞白无血，眼睛也是涣散的，怔怔的看着我。

    他身侧是个又黑又胖的女人，这是他老婆，徐翠兰！

    徐翠兰是出了名的悍妇！

    还没等我反应过来，徐翠兰直挺挺的就跪在了我身前。

    她哭丧着脸说：“妮子，你大人不记小人过，别整吴老三了，放我们一马行不行？”?我懵了啊，完全不明所以……

    我还以为是他们上门是来找麻烦的。

    结果是求我放过他们？

    我哪儿整过吴老三，白天他还泼了我一身脏水呢……

    心慌之下，我顺手拉起院门，砰的一下就将门关上了。

    不晓得吴老三两口子葫芦里卖的什么药，我完全不想和他们打交道！

    慌慌张张的回了自己房间。

    院子里有符，堂屋也有符，可我房间符最多，我怕待在外面待出什么变故。

    我蜷缩上了床，将文书压在了枕头下面。

    我不敢出去，希望婆婆他们赶紧回来，也能将赵杰收了……

    沉闷的声响，一直在耳边响个不停。

    我想睡，也半晌睡不着，反倒是越来越清醒。

    徐翠兰至少磕了半个小时头了，她和吴老三都疯了不成？

    我又怕她磕死在我家门外头，到时候有理说不清……

    又下床进院，去打开了院门。

    果然，徐翠兰还在磕头！

    她脑袋上已经满是血污，额头都破了不少。

    吴老三还是怔怔的站在旁边，瞳孔涣散的看着我。

    我咬了咬牙，道：“你别磕了，再磕都要没命了……”

    徐翠兰顿了顿，她脸色苍白，语气都虚弱不少，说我不放过他们，她就一直磕。

    我更懵啊，我什么也没做，更不可能拿他们怎么样啊？

    他们两口子疯了不成？

    眼瞅着徐翠兰又要磕头，我就赶紧说了句：“我放过你们，你们也放过我，赶紧回去行不行？”

    结果我说完这句话，徐翠兰顿时满脸惊喜！

    她颤巍巍的从地上起身，拉着吴老三朝另一侧的主路跑去。

    两人很快消失在我视线中。

    我总算松了口气，就要关上门。

    冷不丁的，旁侧却传来一个男声，喊了一声姜琳！

    紧跟着，一个瘦高身影从院右侧阴暗处走出！

    这人看上去，有点儿眼熟。

    可他穿着一身黑漆漆的死人衣服，裤腿儿像是空的一样，不停的晃动。

    他气色很好，嘴唇红润，额头上却粘着半片细碎的红纸。

    我腿一软，要不是抓着院门，恐怕当场就要摔倒在地上。

    浑身的鸡皮疙瘩不停的冒起来，双腿也在发颤。

    因为这人，赫然是赵杰！

    婆婆和邓九刀都去对付他了，可这赵杰，竟然到我家门口来了！

    我腿太软了，想跑都跑不动。

    赵杰直挺挺的立在院门口，头顶的符纸颤动的更凶，那铃铛的声响尖锐，叮铃叮铃，似乎要裂开了一样！

    他睁大了眼睛，直勾勾的盯着我看，嘴角还勾起瘆人的笑意。

    这会儿我哪儿还觉得他气色好？那分明都是虚假的敛妆……

    我硬着头皮，小声说道：“赵杰，生死有命，城隍都来过了，他也在找你，你撑着这口气，就算现在不咽下去，过几天你尸体烂了，你也要当游魂野鬼……”

    赵杰冷不丁的笑了笑：“那你怎么不去死？当年我没把你淹死，就是个错！”

    他这话，却让我脑袋嗡的一下！

    我登时又想到了申河被砸的满头是血的画面……

    再接着，赵杰朝着我一探头，似乎身子要钻进院内！

    院檐上的符纸，嗤的一声燃烧了起来，铃铛咣当一下落至赵杰头顶。

    他闷哼了一声，整张脸变得无比狰狞！

    我闻到了一股恶心难闻的焦糊味道！

    极度的惶恐之下，我几乎都快咬破了嘴皮，才总算控制住摆动的双腿，踉跄跑回了堂屋。

    结果赵杰却没进院子，他又退回了院门外，只是阴恻恻的看了我一眼，转身消失在了黑夜之中……

    我那口气却松懈不下去，更不敢再去院门处。

    扶着墙，勉强回到了屋内。

    我斜靠着床头抱腿坐着，一动都不敢动了……

    还好邓九刀和婆婆的符厉害，否则，我恐怕会被赵杰害死……

    一晚上我都不敢闭眼。

    一直等到天蒙蒙亮的时候，院里终于传来了脚步声，还有婆婆和邓九刀的说话声。

    我惊喜之下，这才挪动发麻的双腿下了床。

    婆婆和邓九刀已经进了堂屋内。

    只不过邓九刀脸色不怎么好看，他手里拿着一张烧焦了的符，还有个黑漆漆的铃铛。

    婆婆眉头也紧缩，她皱眉看向我道：“申河来过了？”

    邓九刀低喃道：“有点儿不对劲，院门的第一道符和铃就挡住了他？二十多年的冤魂，不应该啊。”

