    “陆炎，念在你我师出同门的份上，只要你将你身后那人交给我，我便可以放你一条生路。”

    勾陈嗤笑，“洪千鹤，我也念在你我师出同门的份上，只要你自废了武功，因你之前对龙主的无礼，向他赔罪道歉，我便饶你不死。”

    洪千鹤重抚衣袖，“如此看来，师弟是想敬酒不吃吃罚酒了？”

    “洪师兄的酒，我可不敢喝。”

    洪千鹤眼睛微眯一阵。

    忽而，他一脚跺地，腾空而起。

    “陆炎师弟，那就让我见识见识，你这些年间，究竟有何长进！”

    哗～～～

    洪千鹤横出一掌，掀起一阵飓风，朝着勾陈当顶盖下。

    勾陈不屑，“雕虫小技，也敢拿出来献丑？”

    下一刻，却见勾陈只手轻抬，如同抚开阻挡在面前的蛛丝，轻描淡写。

    洪千鹤哈哈大笑，“就这？你岂能挡我？”

    轰！！

    洪千鹤笑声还未止住，突然浑身毛骨悚然，他只觉面前有一道浩瀚真气，如同泰山一般碾压而来。

    “不好！”洪千鹤面色大变。

    他竟凛空强制变换方位，猛拍面前虚空，借以后撤。

    在其刚一落地，一刻不停，接连退却数十部。

    而他脚底所踏过一处，那些由大理石所堆砌的地面，竟纷纷龟裂开无数裂缝！

    “这是，发生什么事了？”一些不明所以的旁观者，骇然问道。

    “不知道啊，我只看到那个勾陈抬了抬手，洪门主就被震退回来。”

    “莫不是洪门主落了下风？”

    台上，原本风雨不动安如山的韩三千，瞳孔凝聚一阵。

    外行看热闹，内行看门道。

    在场大部分人，并不了解武道。

    而在云城之时，韩三千时长会与洪千鹤比武论道。

    他深知洪千鹤的实力几何，虽远不及他，但对方也已有宗师巅峰的实力。

    这第一回合的交手，竟落了下风？

    “此人，有些诡异！”

    这时，洪千鹤终于稳住身形，抬起头来。

    “陆炎，没想到你这些年，实力的确精进不少？”

    勾陈浅笑回应，“洪师兄莫要以为，只有你才会进步。”

    洪千鹤冷

    哼一声，“方才只是我一时大意，让你讨了好处。

    下一招，我会让你知道，你我之间的真正差距！”

    洪千鹤现已达到宗师巅峰境界，离玄师仅有临门一脚。

    当初他离开山门之时，也才武道大师境界，如此修炼速度，已经堪称恐怖。

    他不相信，勾陈这些年的修炼速度，能赶上他，甚至超过他！

    言罢，洪千鹤一脚蹬地，轰然疾驰而出。

    他原本所站之处，地面竟卷起一阵砂石风浪。

    在其奔袭期间，其身形如同魅影一般，忽左忽右，忽前忽后，令人眼花缭乱，捉摸不定。

    众人见状，无不为之变色。

    “这是……”

    有知情人爆料，“这是洪门主的看家绝学，！”

    魅影无踪，旨在以极高的速度，穿梭于几个方位之间，使人看起来如同几个魅影分身，借以打乱敌人阵脚。

    在敌人毫无防备之下，给予致命一击！

    “去死！”

    在离勾陈犹有数丈之距，洪千鹤突然身形一闪，瞬间出现在勾陈身侧，一记呼啸掌风，凛空拍下。

    这一击，如同猛虎下山，毒蛇出洞，万万不可阻挡。

    轰！！

    整个场地，再次掀起一阵飓风，撕裂空气，如同鬼哭狼嚎。

    “什么？！”

    洪千鹤眼睛瞪大如牛铃，犹似见了鬼一般，难以置信的看着面前一幕。

    却见他的掌心，在离勾陈尚且有一拳之隔的距离处，停了下来。

    不是他自己想停，而是他好像拍在了一道无形墙壁之上。

    这面无形墙壁，将其攻击全部化解，无法伤到勾陈分毫。

    洪千鹤知道，此乃内劲外放。

    可这内劲，竟能将他的攻击全部化解。

    要知道，即便是一些普通的玄师强者，也无法轻易办到。

    洪千鹤心中闪过一丝惊恐。

    难不成，勾陈已经成为了一名玄师高手？

    “唉～～～”

    勾陈微微抬头，好似在回忆着往事。

    “洪师兄，想当初，你我师兄弟二人，同拜师尊门下。我本一直将你当做自己的劲敌，你该知道，我也是个争强好胜之人，但我敬你为师兄，从未对你心生过歹念。”

    “你却用一些阴谋诡计，使得我被千夫所指，无脸见人。”

    “我说过，当初所蒙羞的所有屈辱，我定会如数奉还，今日便是你还债的日子！”

    勾陈缓缓侧目，那双眼眸，利剑出鞘，锋芒毕露！

    “这一巴掌，打你卑鄙无耻，为人下作！”

    啪！

    一道清脆的耳光声响起。

    洪千鹤整张脸直接朝一旁扭曲过去，血水、口水、泪水飞溅，其中还夹杂着几粒崩坏的牙齿。

    但令人诡异的是，即便挨了这么重的一巴掌，洪千鹤脚底却纹丝不动。

    这当然不是他不想动，而是他不能动。

    此时的洪千鹤，感觉自己周身，犹如被枷锁禁锢，就是抬抬手指，也无法办到。

    洪千鹤已经可以肯定，勾陈，至少都是一名玄师强者！

    “这一巴掌，打你以下犯上，对龙主不敬！”

    啪！

    洪千鹤整张脸朝另一边偏去，他只觉天旋地转，脑袋瓜嗡嗡作响。

    洪千鹤彻底慌了神，他感觉自己与勾陈之间，犹如存在着一个难以逾越的鸿沟。

    人为刀俎，我为鱼肉，任人宰割！

    而在勾陈再次准备出手之时，洪千鹤立即大声呼救，“韩先生，救我！”

    “住手！”

    韩三千厉声何止。

    但勾陈置若罔闻，一脚猛踹至洪千鹤胸膛。

    咔咔咔～～～

    洪千鹤肋骨齐断，直接腾飞出去数十米之距，轰然落地，不知死活。

    却听勾陈淡漠说道，“今日我念在旧情，仅废除你的功力，留你一条狗命，望你以后莫再有眼无珠，自以为高人一等！”

    看到如此一幕，在场众人无不身心俱颤。

    堂堂门主洪千鹤，那个号称云城顶尖宗师强者的洪千鹤，居然被人废去功力，如同死狗一般躺在那里。

    这，要不是亲眼所见，他们如何敢相信？

    唰～～～

    韩三千站起身来，怒视勾陈，“我让你住手，你没听见？”

    却见勾陈无视韩三千的叫嚣，转过身去，行至陈奇面前，躬身行礼，“龙主，属下现在才来问候，还请龙主不要怪罪。”

    陈奇风轻云淡，微笑回应，“无妨，事出有因，情有可原。”

