    第1134章休息一会

    然后整个人软软地靠了过来。

    声音闷闷地传来，“让我休息一会，就一会。”

    最后一个字，说得格外的轻，像是已经睡着了一般。

    司斐搂住她，一只手扶住她的腰，耐心地等着，没有催促。

    天色渐渐暗下来，四周亮起了路灯，晚风吹着枝头的树叶沙沙作响。

    远处街道繁华，商铺亮起了暖黄的灯光，行人熙熙攘攘，满是热闹与喧哗。

    路灯下，高大的男人搂着怀里娇小的女孩，垂眸凝视的模样专注又温情，像是包含着无限的宠溺与纵容，嘴角浅浅一抹弧度撩动人心。

    照片刚一发出，直接冲上热搜。

    原先还造谣含笑被分手的黑子全都被打脸闭嘴。

    ——哈哈哈哈，我就直到我磕的cp怎么可能会分手！

    ——拜托营销号不要一天天就盯着我家女鹅的恋爱好不好，女鹅和司大佬之间的关系好着呢！

    ——有预感，说不定这两个年底就能把证给领了。

    ——就光着一张照片就足够我脑补五百万字的小说了！司斐和含笑给我锁死啊！民政局我已经给你们搬来了！

    ——有没有人发现背景是某台的大楼啊，所以说大佬是去接含笑下班的么？

    ——大佬这颜值真的和含笑绝配啊，要是以后有了孩子……不知道两位介不介意多一个二百五十个月大的儿媳妇？

    这张照片算是含笑和司斐公布恋情之后第一次被拍到同框。

    之前也有狗仔盯上含笑和司斐两个人，本来是想要来点豪门秘闻的，毕竟娱乐圈里关系乱的也不少，可谁也没想到含笑和司斐的日常最多的就是工作。

    含笑是全国各地的飞，司斐是往国外飞。

    而且大佬坐的是私人飞机，没有狗仔跟得上。

    至于含笑……

    曾经有一个狗仔用小号发布了含笑一整个月的行动轨迹。

    除开平时的通告，她进出最多的就是美容院，要不然就是待在家里。

    这样的行动轨迹，对于狗仔来说的确是单调了点。知道挖不出什么有用的新闻，狗仔们也渐渐放弃了跟着含笑。

    至于被爆出的这张照片纯属巧合。

    当时拍照的狗仔想要拍的是另外一位二线演员的绯闻男友，谁知道会被他撞上了含笑和司斐。

    这张照片发出去之前，狗仔也经历过一番艰难的抉择，最后还是选择向金钱屈服了。

    好在司斐并没有要追究的意思，反而有些嫌弃照片拍得不够清楚。

    含笑从床上爬起来，下巴靠在司斐的肩膀上，低头去看他手机里的照片，“这么远的距离，要是能拍清楚才怪呢。”

    司斐把照片保存下来，淡淡点评一句，“现在的狗仔一点都不敬业，连照片都拍不清楚。”

    照片的确是不够清楚。

    当时的狗仔还是躲在花圃里才拍的照片。

    因为激动紧张外加害怕，拍照的时候也是匆匆忙忙的，生怕被人发现。

    不过这张照片的构图倒是意外的好。

    暖黄的路灯与刺眼的车灯交织，街对面行人匆匆，商铺亮着红蓝绿几色的招牌。

    (本章完)

