    姜页的对手申天斗在朝阳峰也是高手。

    在大竹峰，嗯，大概也就比大竹峰曾经的最强，大师兄宋大仁弱一点。

    放在十年前，可以称得上大竹峰弟子中的第二高手。

    但在现在这个时候，他只能排到第四去了。

    原剧情里他被田不易的女儿田灵儿击败，也肯定打不过身为主角，手持天下间仅次于青云门镇派至宝诛仙剑的凶煞奇宝噬魂棒的张小凡。

    所以面对姜页嘛，他应该也是赢不了的。

    虽然姜页手上的琴的品质只是一般，比不上张小凡手里的噬魂棒，也比不上田灵儿手里青云门排的上号的法宝的琥珀朱绫，但他的修为却是够了。

    不止是源于申天斗在琴声下摇摇晃晃，似乎要陷入安睡，也是源于系统面板。

    先天乾坤功lv5，系统面板上直接蹦了两级的数据告诉他，他已经和过去不一样了。

    而且……

    精：89

    气：101

    神：90

    在兑换娲皇传人演化法之后，姜页的生命本质竟然随着时间不断增长。

    虽然这里也有些增长是源于先天乾坤功的修行的，不过考虑修行先天乾坤功的人里有相当多的菜逼，所以姜页人为单凭先天乾坤功，应该增长不到这种数据。

    毕竟只是lv5。

    不过是刚刚能施展那种让申天斗昏昏沉沉的琴音罢了。

    嗯，琴音？

    姜页可没学过什么音乐。

    虽然他不至于是音痴，但要说以琴入道，声动九天，普度幽冥，那是绝无可能的。

    看上去他以宋代词人晏殊的《清平乐·金风细细》，让申天斗沉浸在靡靡中，东倒西歪，似乎要被催眠了，但实际上，姜页的琴艺根本到不了这种地步。

    真正让申天斗东倒西歪的，其实是……

    先天乾坤功·乾坤七绝·天惊地动！

    金风细细？

    根本不是！

    这是天惊地动第一式——

    风兮，破地！

    在先天乾坤功诞生的世界，天惊地动五式一旦发出，那就是天灾。

    不但是对敌人的天灾，也是对自身的天灾。

    因为天惊地动五式抽取天地之气杀敌，而天地之气被抽取之后，对被抽走天地之气的地区来说，相当于被抽走了元气。

    届时，必然草木枯萎、江河断流，一切生活在那里的动物都不得不逃离家乡。如果不走，就只能用自己的血肉滋润干枯的大地了。

    姜页可不想在青云山用这一招。

    而且他自认自己未必控制得住。

    抽取天地之气杀敌，听起来容易，而且高大上，但换一种想法，这似乎是在借用自己本不拥有的力量，颇有些小孩抡大锤的感觉。

    所以姜页尽可能控制了一下这天惊地动汲取的天地之气的大小。

    他本来是不怎么会这些的。

    毕竟九叔那边的法术他练的不多。

    要是自行推演，在无人指导的情况下未免太过危险。

    好在青云门这种仙侠门派就是干这个的。

    青云门闻名于世的，什么神剑御雷真诀，说白了不就是借雷霆之力吗？

    所以姜页才借琴创出了这一招。

    风兮破地·改·清平乐·金风细细。

    以极细微的天地之气勾连对手的肌体，释放“你很累了，该睡了”的信号，在不涉及精神，也就不会被对手专门防备的情况下将对手催眠。

    陷入安睡吧。

    在永恒的安眠中达到永恒。

    好吧，姜页还做不到这一步。

    这么干的是睡神之类的东西。

    对姜页……

    其实……

    “哈！”

    姜页突然单手持琴，另一手如闪电般从腰间拔出了黑漆漆的东西。

    竟是那陪伴他走过数个世界的M500。

    这种东西还有用吗？

    这里好歹是个仙侠世界吧？

    会被枪，还是手枪击败的话，未免太……

    “风兮破地·二改·伏魔雷音！”

    姜页抬手对着申天斗就是一枪！

    “轰！”

    枪声如雷。

    金风细细？

    那真不太适合他。

    梦？

    安睡？

    那都是虚幻的东西。

    睡了？

    那就惊梦吧。

    虽无子弹，但枪声如雷。

    雷声起处，自然天惊，天惊以破梦。

    破梦以伏魔。

    此乃姜页的伏魔雷音！

    “？！”申天斗从瞌睡中惊醒，然后在毫无防备的情况下被雷音震得七窍流血，一个倒栽葱，摔下了擂台。

    ？！

    裁判长老匆忙跃下，查看发现申天斗虽然一脸恐怖，却并无大碍，忍不住松了口气。

    “并未消耗多少就击败了这位功力不弱的师侄。道友好战术。”长老对姜页道。

    “道友谬赞了。贵派弟子修行虽好，却缺乏真实的斗法经验。战斗，从来不是看谁法力高，看谁法术强的比大小游戏。”姜页道。

    “这话不错……”裁判长老点了点头。

    不过他也并未再多说什么。

    毕竟姜页是外人，他也不愿打击自家弟子。

    夸一句就够了。

    “你们要好好吸取这个教训。”他只需要教导弟子。

    “是，长老。”青云弟子们齐声应和。

    不管是否真的觉得长老的教导是正确的，起码这场面上是一副尊师重道的样子。

    看上去很让教育者觉得弟子有希望。

    姜页却只耸耸肩。

    这跟他没什么关系。

    “大哥，恭喜你！”张小凡不知从哪冒了出来。

    哦，那次他被发现喊姜页师父之后，虽然只是戏言，但田不易还是不太开心。

    所以在他威逼利诱，特别是苏茹出面对姜页进行了一些小小的贿赂后，张小凡换了对姜页的称呼。

    当然，姜页也不在乎这些。

    一个称呼而已。

    “你比赛怎么样？”姜页问。

    因为他持外卡参赛，剧情里张小凡轮空的待遇没有了，不知道他是否取胜。

    虽然姜页对张小凡很有信心，尤其是对张小凡手中那此世排的上号的法宝很有信心，但他也怕张小凡出什么意外。

    虽然穿越者到处，原主角出意外是惯例了，但姜页并不愿遵循这种惯例。

    什么啊！凭什么我到的地方，一个本应顺风顺水的人就会倒霉？

    我会给人带来霉运吗？

    虽然张小凡……

    说他顺风顺水好像有些欺负人，但起码在七脉会武这件事上，他最后的成果是挺可喜的。

    姜页不希望他这一点喜都消失不见。

    毕竟他是他的“大哥”嘛。

    “大哥，我赢了。落霞峰的韩寒师兄突发疾病弃权了。”张小凡喜滋滋地说。

    “……”

    这……

    好像原剧情就是这样？

    听着张小凡的话，姜页很有些既视感。

    不过接下来他没有时间去关注这既视感了。

    “姜道友，掌门师兄请你过去。”苏茹不知何时走了过来。

    又有生意可谈了吗？

