    第三十七章

    豆卢宽刚刚宣布完了圣旨，韦浩举起那双打满了绑带手，接旨！

    “恩，以后望你多为朝堂效力！”豆卢宽笑着把圣旨交给了韦浩。

    “是，不敢辜负陛下圣恩！”韦浩马上点头说道。

    “恩，韦浩娘亲王氏接旨！”接着，豆卢宽再次开口说着，此刻的王氏，也是傻了，她是高兴的傻了，做梦也没有想到，自己的儿子被封为伯爵，而且是事先一点征兆都没有。

    “叫你呢！”韦富荣先清醒过来，扭头对着后面的王氏说着。

    “王氏接旨！”王氏也是也是快步爬到前面去，跪着接旨！

    “皇帝诏曰...王氏培养平阳县伯有功，特意封赏为五品诰命夫人，赏赐五品诰命夫人服饰两套，钱5贯钱，锦帛5匹...”豆卢宽再次念了起来，王氏跪在那里听着，宣布完了后，把圣旨交给了王氏。

    “起来吧！”豆卢宽对着韦浩那一大家子说道，接着豆卢宽把赏赐给韦浩和王氏的东西，交给他们，韦浩是没有办法接了，都是韦富荣接着，此刻的韦富荣是笑容满面，如果不是有外人在，他能高兴的跳起来。

    “快，里面请，喝茶，吃点点心！”韦富荣高兴的对着豆卢宽说着，豆卢宽点了点头，

    而这个时候，那些丫鬟和下人也是很兴奋，同时也是跟着忙碌了起来，韦浩和王氏拿着圣旨，现在他们也不知道该怎么处理这些圣旨。

    “你们啊，可以把圣旨供奉在祠堂，或说着就是先供奉在客厅里面，到时候在用一个专门的房间供奉着！”豆卢宽笑着对着韦浩说着。

    “是，是，没经验，多谢提醒！”韦浩笑着对着豆卢宽说着。

    “来，请坐，请坐！”韦富荣高兴的不行，请着那些官员们坐下，接着就是有丫鬟开始去煮茶了。

    而韦富荣先出去了一下，让管家准备好喜钱，这个钱是要给那些人的，人家可是来报喜的，豆卢宽在这里坐了一会，就走了，走之前，也交代了韦浩一些事情，包括明天一大早要进宫去谢恩，韦富荣和韦浩送着豆卢宽到了大门口，亲自目送他们上马，离开了视线！

    “我的儿啊，啊哈哈哈！”韦富荣此刻矜持不住了，对着韦浩就哈哈大笑了起来，然后过去拥抱韦浩。

    “嗷~”韦富荣刚刚抱住了韦浩，韦浩大叫了一声，吓的还在客厅里面的那些女人都冲了出来，

    “怎么了？怎么了？”这大叫也把韦富荣吓到了，连忙松开韦浩，问了起来。

    “疼！”韦浩很不爽的对着韦富荣喊着。

    “这个，这个，快，进去坐着去，进去坐着！”韦富荣很不好意思，现在他也知道昨天韦浩和自己说要封爵的事情，那是真的，只是自己不相信，后面韦浩没办法，只能说打架，而自己还毒打了他一顿，此刻的韦富荣很脸红啊。

    “爹，我要和你分家过，我不和你一个府了！”韦浩很郁闷的对着韦富荣喊着。

    “不了不了，儿啊，爹不打你了，爹错了，真错了！”韦富荣连忙对着韦浩说着，分开那可不行。

    “儿啊，怎么了？”王氏也是冲了过来，扶着韦浩问了起来。

    “我爹弄疼我了！”韦浩不爽的看着韦富荣说道。

    “你个死老头，你弄坏我儿子，我跟你没完！”王氏对着韦富荣就喊了起来。

    “嘿嘿，没事，进去，进去！”韦富荣很开心，想到了自己儿子是伯爵了，那是非常开心的。

    “伯爵爷！”

    “伯爵爷好！”...那些下人看到了韦浩过来，都是笑着和韦浩打着招呼。

    “恩，赏！”韦浩大声的喊了一句。

    “对对对，赏，今天府上大赏，一同庆贺！”韦富荣也是相当高兴的喊着，这么大的事情，那肯定是需要大赏的，

    到了客厅后，韦富荣想要让韦浩坐下，韦浩就是不坐。

    “弄垫子来！”韦富荣也想到了，韦浩现在可是坐不了，后面还有伤口呢。

    “你个死老头，怎么下这么重的手啊！”王氏一看气的不行，就扭了韦富荣一下，韦富荣也不反抗，没办法，确实是下手重了一些。

    垫好了后，韦富荣扶着韦浩坐下。

    “儿啊，想吃什么？”韦富荣笑着对着韦浩问了起来。

    “不想吃，我现在就是想要分家！”韦浩看着韦富荣说着，没办法，自己怕半夜再次被打。

    “哎呀，还没有结婚呢，分什么家，你放心，以后你爹要是敢动你一根汗毛，娘绕不了他！”王氏立刻劝着韦浩说着。

    “是啊，浩儿啊，可不要和你爹一般见识，真是的，下这么重的手，打坏了怎么办？”旁边的那些姨娘们也是劝着韦浩，韦富荣则是笑着站在那里。

    “老爷，旁边的一些街坊过来贺喜了！”柳管家过来，对着韦富荣说道。

    “好，好，我去外面招待！”韦富荣高兴的说着，人也是很快就出去了，

    接着，韦浩家里就热闹了，大量的街坊，还有韦富荣之前生意的伙伴，都到韦浩家里来贺喜，韦富荣是最开心的，尤其是听到他们夸奖自己儿子后，更加开心的不行，往常，自己的儿子都快成了西城这边的笑话了，大家都是等着看韦富荣的笑话，

    但是今天，自己的儿子给自己还争脸了，伯爵了，西城这边的百姓，做梦都不敢想的事情，自己儿子做到了。

    韦富荣一直忙到晚上，吃完饭，韦富荣就到了韦浩的院子，看到了韦浩坐在那里，拿着一本书看着。

    “儿啊，读书呢，明天可是要早起呢，还要进宫去面圣谢恩呢！”韦富荣进来，面带笑容的看着韦浩说道。

    “哼！”韦浩冷哼了一声，放下了书籍，不想搭理这个爹。

    “嘿嘿，儿啊，爹错了，错了啊，不过，爹要跟你商量几个事情。”韦富荣笑着坐到了韦浩的对面，对着韦浩说道。

    “什么事情？”韦浩就随口问了一句。

    “两个事情，一个是宴请那些来贺喜的人，另外一个就是陛下在东城那边赏赐了你一块地，爹刚刚看了一下地契，位置虽然是有点太靠东了，但是也是东城的地不是，占地五十亩呢，那可是需要建你的府邸的，爹的意思是，趁着现在天气还行，把地基开了，你看可好？”韦富荣坐下来，看着韦浩问着。

    “家里有这么多钱吗？”韦浩一听，就看着韦富荣问了起来，家里有多少钱，韦浩大致是知道一些的。

    “你放心，儿啊，没钱爹就是砸锅卖铁也要在东城那边给你建好府邸，那是什么地方，都是勋爵们住的地方，我儿也是勋爵了，当然要住东城，而且你不去还不行，伯爵住的地方，也是有标准的，如果府邸一直没建好，会有人弹劾你的！”韦富荣对着韦浩提醒说道。

    “那，建一座府邸需要多少钱？就50亩的！”韦浩看着韦富荣继续问着。

    “这个可不便宜啊，虽然地价是不要钱了，但是建设一座50亩的府邸，估计没有三五万贯钱是下不来的！

    慢慢来吧，现在我们那个酒楼，一年估计也有一两万贯钱的收入，问题不大！爹这边还有一些收益，虽然不多，但是也有一千贯钱左右！”韦富荣看着韦浩说了起来，心里还是不担心这个钱的事情，酒楼可是会生钱的，现在聚贤楼已经成了长安城最顶尖的酒楼了，来吃饭的非富即贵，而且还要排队。

    “成吧，那你弄吧！”韦浩听他这么说，点了点头说道，这样的话，就不担心钱了。

    “好，你早点睡觉啊，爹就先出去了，明天早上来叫你！”韦富荣站了起来，开心的对着韦浩说道，韦浩点了点头，

    等韦富荣回到了自己的院子，到了卧房，发现王氏正在试穿诰命服。

    “老爷，瞧瞧，多大气啊，听说，以后宫里面有什么事情，可是会召见诰命夫人前往帮忙的，到时候妾身就能够见到皇后啊还有那些贵妃娘娘了，甚至能够看到韦贵妃了！”王氏得意的向韦富荣展示着她的衣服。

    “恩！”韦富荣点了点头，心里有点酸了，为什么自己老婆有封赏，自己却什么都没有。

    第二天一大早，韦浩还在睡梦中呢，就被韦富荣叫起来了。韦浩睁开眼一看外面：“爹你有毛病吧？天都没亮就叫我起来！”

    “哎呦，我儿啊，那些大臣们，都是这个时候起来的，吃完早饭就要前往皇宫门口，等宫门开了，就要去上朝的，你今天可是要面圣，可千万不要去晚了，要不然引起了陛下的不快，那就完蛋了，还有，儿啊，可千万不要乱说话，皇宫里面人，那可都是官老爷！说错话了，就麻烦了，可千万要小心，听到没有？”韦富荣站在那里，就要给韦浩穿衣服。

    “老爷，让小的来吧！”王管事也是急冲冲的进来，看到了韦富荣要亲自给韦浩穿衣服，马上过来说道。

