
　　沈常乐看着前方的场景，也是情不自禁的乐出了声，好家伙这个赶的也是太凑巧了。

　　本来按照他的想法，孙红磊等三人往前跑过去以后，应该是正好撞见哪里的鬼屋演员，让三人本就恐惧的内心再受一次强烈的刺激。

　　结果谁成想自己哼了两句歌，把鬼屋演员也是引出来了，正巧和孙红磊三人撞了一个满怀。

　　直接是一计强人锁男，三个大男人还有一个鬼纠缠在了一起，还顺便打了一个死扣。

　　“退出！！！我们不玩了！！！”小猪声音近乎都快崩溃了。

　　张艺星也是语调中带着些许的哭腔大喊大叫道：“我们放弃了，赶紧让鬼走开啊！！！你别过来！！！”23sk.Com

　　只有一旁的鬼屋演员一阵的无奈，好家伙自己还没出来吓人呢，就直接被三个大男人撞了一个满怀。

　　先自己三成的吓人功底还没发挥就认输了，就是让我走开你丫倒是先把抱住我大腿的手松开啊！！！

　　沈常乐的刚刚拨通的手机里面，此时也是传来了一阵阵的笑声，很显然鬼屋的陈老板，通过场景里面的监控也是全部看在了眼里。

　　沈常乐并没有再继续关注三人和鬼屋演员，既然三人已经放弃了，那他就可以去找另外一伙人玩耍去了…………沈常乐默默的往身后走了几步，突然感觉到脚下有着什么硬物。

　　他略带疑惑的向下瞅去，发现又是一部手机，手机并没有锁打开之后，屏幕上显示的是孙红磊的照片。

　　“应该是刚才太害怕了掉出来的吧…………”沈常乐想了想，先揣进了自己的兜子里面，然后紧接着听从鬼屋陈老板的指挥。

　　从《活棺村》这个场景的一个暗门，偷偷溜进了黄磊三人所在的《第三病栋》场景里面。

　　《第三病栋》某个黑漆漆，安静的病房，一个箱子被上面轻轻的推开，沈常乐打开手机的照明从暗门走了出来。

　　沈常乐默默的观察了一下环境，大致就是十分陈旧的病房环境，散发着若有若无的消毒水和药物等混杂的气味。

　　这个病房比较大，有七八个床位之多，每一个床位外侧都罩着一层帘子，完全看不清里边的情形。

　　然而病房内，本应该是雪白的墙壁和帘子上，却是混杂着一些黄褐色和血点的污渍，甚至还有一些宛如用手指写出来的血字，和不知名的刻痕，仿佛散发着无限的恶毒和病态。

　　沈常乐心中一震，不禁再次暗自佩服起这个鬼屋的老板，刚才的场景是鬼村，整体诡异阴森。

　　这里却又是另外的一种的恐惧，和病态，简简单单的一个吓人的鬼屋，在哪个看似温暖的陈老板手里面，好像玩出了花一样，各有各的特别，各自有各自埋藏在隐秘中的恐惧。

　　沈常乐辨认好周围的环境后，很快就找到了病房的第二个床位，床位里面是一具造型恐怖的假人，还盖着一块白布。

　　沈常乐将白布摘下，很快就从假人的身底下摸索出来了一套鬼屋演员的工作服、和地图。

　　工作服和沈常乐要求的一样，造型很是吓人，一身半边雪白、半边血红色的长裙，两个反差极大的颜色光是一眼看去就格外的扎眼。

　　除此之外还有一个造型美艳、阴森的女鬼头套。

　　沈常乐仔细研究了一下头罩的前后两面，想了想通过蓝牙耳机开口道：“陈老板能问您个事儿吗？您这个头罩多少钱我买下下来吧，我想在头罩后面做一点改动。”

　　蓝牙耳机那头的陈老板略有些好奇道：“改动…………后边？你又有吓人的新主意了吗？…………行没有问题你随便改吧，不得不说常乐老师，我感觉你还真适合当鬼屋演员啊。”

　　沈常乐谦虚的笑了笑客气道：“没有没有，其实我本质是一个特别善良、腼腆、老实的人，我对于吓人、恶作剧这些东西完全没有兴趣…………”

　　………………

　　而此时，《第三病栋》另一边的二楼，此时的一间小屋子里面，极限男人帮的三个人，此时正紧紧的贴在了房门上，努力的压抑住自己粗重的喘息声。

　　黄波耳边贴在门上仔细的听了半天，才终于松了一口气，冲着两人小声说道：“没事了…………刚才那个鬼护士没发现咱们，好像往另外一边跑去了。”

　　王勋一听这话，也是突然放松了下来，再也撑不住身子，也不嫌脏的一屁股就坐在了地上，大口的喘着粗气：

　　“卧槽…………太吓人了，咱们才刚刚找到一点线索，好家伙那鬼护士直接就拿着刀冲进来了，吓得我血压都高了。”

　　“好家伙，这还就是二星半难度的鬼屋，我真怀疑孙红磊他们那组在三星场景里面是不是早就被团灭了…………”

　　黄雷此时倒是状态最好的，虽然也是喘着粗气，不过神情却是最为镇静的哪个。

　　他抖了抖手里面的病历表笑道：“没事儿，虽然说被发现后，被鬼护士追了这么半天。”

　　“不过这其实也从侧面说明了，咱们在档案室里面找到的这个病历表的重要性。”

　　“零号病历单…………门楠，这个小男孩如果我估计没错的话，就是这个《第三病栋》里边一切诡异事情，一切恐怖事情的源头了。”

　　“看到了没有，这底下还有他的床位号，我觉得只要我们去三楼，302这个房间里面，找到这个第3号床位，那么我们就离解开事情的真相，不远了。”

　　“而且如果我没预计错的话，那么咱们技能或者技能的线索，就应该在这个地方没错了。”

　　黄波点了点头表示同意道：“行吧，赶紧找到了结束吧，我这血压感觉也高了，这地方实在是不像是一般的鬼屋，真的是太吓人了！”

　　“嗯，我也差不多了，趁鬼护士刚才走了，咱们赶紧去这个三楼302吧。”王勋也是附和道。

　　“行…………出发吧！”黄雷点了点头伸手轻轻推开了门，三个人隐藏在黑暗中，朝着通往三楼的楼梯走去。

　　“小王、小王，客人们朝着三楼病房跑去了，迅速做好准备，在3号床位上等待给客人来个惊喜。”监控镜头内的店长陈歌通过对讲机说道。

　　“好的我知道了老板。”一个病人装打扮的鬼屋演员答应道，迅速朝着302病房跑了过去。

　　而此时302病房内的沈常乐，也刚刚将头罩改造完，将鬼服穿上全部装扮好以后，将病床上的假人扔掉了床下面，一点也不嫌脏的躺在了病床上，还十分认真的自己把白布盖在了身上了。

　　旁边的床头柜上，写着一个阿拉伯数字——2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百四十三章 守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 