    

    鹤的一番利弊论让战国心中稍微有些安慰。

    站出来的敌人可怕归可怕，不过对手能够看到他的大部分动作。

    躲藏起来的敌人可怕那是真可怕，因为在对手眼中，一切都是未知的。

    “就是不知道新世界又将动荡成什么样了？”，战国目露担忧，金狮子的威胁性，比其他大海贼还要大。

    海军这边因为金狮子史基的事忧心忡忡，而此时的各人们，也因为金狮子的重现，惊惧，兴奋，怀疑，种种心思，不一而足。

    人们的目光都看向新世界，而新世界的金狮子史基，这段时间他只做一件事，那就是战斗。

    为了让人们从新认识他这个海贼提督，战斗是最好的方式。

    而第一个挑战的人，就是白胡子爱德华.纽盖特，两人于一处荒岛大战三天三夜后，荒岛消失，最后两人不分胜负。

    索罗.正风回到索罗国后，看到的，听到的事情，就是这样。

    安排了菲尼克斯去培养那三棵神奇之树后，索罗.正风与其他人，安心等待着金狮子的下一步动作。

    莫比迪克号上，白胡子与金狮子两人正在喝酒。

    一场大战后，又仿佛回到了当初他们争锋的日子。

    那个时候，罗杰，白胡子，金狮子，他们这三个站在顶峰上的人，可没少干架。

    恩恩怨怨，打着打着，都打出感情来了。

    “史基，我还以为你会呆在一个角落终结你的这一生呢！”，白胡子看着金狮子，咕噜咕噜喝着酒。

    当初金狮子史基越狱后，就来与他一番相谈，那个时候，他就觉得金狮子已经失了锐气。

    所谓的准备大计划，只是为了他野心的延续而已。

    却没有想到，金狮子居然又重新跑出来了。

    金狮子也大口喝着酒，目露蠢蠢欲动的光芒道：“纽盖特，你个家伙就是浪费你的实力，罗杰已经死了，要我说你我就该联手，而我们……”

    “史基，你想打架的话，我奉陪，其他的，就不必说了。”

    白胡子打断了金狮子史基的话，喝了一碗酒后道：“我们都有着自己的路，别妄想将你的意志，强加给我身上。”

    警告之言，出于口中，若再一言不合，那就只有开打。

    金狮子露出一丝失望之色，不过很快褪去，喝了一碗酒后道：“既然如此，老子就不说了。”

    “但是你别挡在老子的路上，不然那就是战争。”

    “哼，老子奉陪。”

    两人将酒喝完，金狮子史基离开，他一走，白胡子突然哈哈大笑起来。

    这些老对手，老朋友的出现，恍惚之间，都让他觉得自己回到了当初争锋的时候。

    “老爹，新世界接下来恐怕又是新一轮的战争了。”

    马尔科出声，目露担忧，白胡子拍拍他的肩膀，哈哈笑道：“马尔科，大海上，永远只是强者的乐园，战争，我白胡子海贼团有何惧之！”

    闻言，马尔科笑了笑的同时，眼中担忧并没有消失，相比大妈夏洛特玲玲，百兽凯多，金狮子史基的野心，会催动更多的战争。

    白胡子海贼团这边心思各异的时候，却说金狮子，他退回自己占据的地盘修养一段时间后，再次出手，而这一次，对手是夏洛特玲玲。

    几天几夜的战斗，最后以双方平手告终。

    ……

    海圆历1506年，这一年，注定是属于两个人的。

    一个是敢去玛丽乔亚解放奴隶的费舍尔泰格，一个是重新现世的金狮子史基。

    尤其是金狮子史基，他先是与白胡子打了一架，然后与大妈夏洛特玲玲打，最后与百兽凯多打。

    他用这样的方式，告诉大海上的人，海贼提督金狮子，回来了。

    也同样因为这几次战斗，金狮子第四皇之名，名副其实。

    新世界四皇格局彻底奠定，虽然金狮子史基看不上四皇的名号，可人们已经给他冠上了皇者之名。

    他的地盘在扩大，加入他手下的海贼也越来越多。

    而海军，却只能眼睁睁看着，因为他们一旦出手，金狮子必然报复。

    以金狮子狂暴的性格，他说不定会将新世界的海军基地毁灭得干干净净。

    也因为顾忌这个原因，海军那边没有任何动作，战国到是希望金狮子史基掀起新世界海贼的吞并战争。

    然金狮子史基也不傻，他虽然看不上四皇之名，可也知道自己需要时间来整合自己的力量。

    在没有一定把握以前，他是不会掀起吞并之战的。

    四皇之间的地盘在划分确定，时间跨入海圆历1507年，索罗国，光明海港这里，索罗.正风看着情报，揉了揉额头。

    金狮子现身的后遗症来了，因为四皇地盘的挤压，一些不甘心臣服与四皇的海贼，慢慢将目光转向了新世界世界政府加盟国。

    明面上的占据是不可能的，可暗中的动作，却连续不断。

    索罗国也面临这个麻烦，虽然索罗国表现出来的实力，比其他世界政府加盟国强悍，可同样也有弱点。

    那就是世界政府那边，不会死保索罗国，那些海贼看透了这点，所以他们也开始试探。

    不图全部拿下索罗国，只想让索罗国这边妥协，分给他们一些利益。

    本来以索罗国的力量，守住十二个岛屿不成问题，可关键的问题，却是现在索罗国的人手分散到了三十六个岛屿上。

    人一分散，就显得相对较弱，索罗国与白胡子海贼团之间的事其他势力不知道，在他们眼中，被索罗国占据的十二个岛屿力量空虚，就是索罗国力量不足的表现。

    在他们眼中，索罗国表现得如此虚弱，无非就是上一次与大妈海贼团卡塔库栗他们硬碰硬的时候，损失了太多力量，而后补力量，短短几年时间还无法补充。

    如此假象，偏偏索罗国还解释不了，一旦抽调其他岛屿上的人，那么就会露出破绽，告诉世界政府与其他势力，索罗国与白胡子海贼团之间，有其他交易。

    这点索罗.正风是不允许出现的，现在一旦被五老星抓住把柄，他将再无转寰的空间。

    所以，这一次危机，还需要他想其他办法来应对，确保索罗国的布局，不会崩盘。        

