    “那便由我先行动手。”涂行云轻喝一声，右掌一托，一口表面带着各种兵器图案的古钟浮现而出，那古钟表面雷声隐动，似乎一个风暴的漩涡，随时会向四周喷涌出来。

    “去！”伴随着涂行云的指令，那青紫小钟在虚空中体形涨至丈许，硕大的钟口嗡地一声，雷音震动，却并未像之前那般出现一圈圈音波，取而代之的是一柄以雷音凝聚的长枪激射向前。

    “以雷音聚啸为兵！”陆小天颇感兴趣地看着眼前这一幕，音本为无形之物，可在涂行云的手里却生出了千百般变化。

    那雷音长枪的威能也是不弱，至少胡小凤，黑杖老者，两个黑衣女子看到那雷音长枪眼神中均是忌惮无比。

    转瞬间，雷音长枪便没入雷池之内。顿时那池内的雷霆之力聚啸而来，偏偏水面已经汹涌不已，水面仍然平静一片，似乎两个完全不相干的极端硬凑在了一起。

    哧哧…长枪所过之处，将水面下的雷霆之力推开数尺，形成一个可容人经过的通道。

    “走！”涂行云身形一闪，便飘至那青紫雷钟之上，连人带钟朝下急坠没入那通道之中。

    既然已经约定了两人轮流开道，陆小天自然也不会在这个时候拖后腿，当下身体化作一道流光，紧步跟上。

    双方下潜了一段，涂行云劲力渐消。陆小天一直托在左掌的镇妖塔一化为七，在雷池中散开，看似杂乱无章的落在七点。嗡，雷池内的雷液如同沸水一般滚烫，此时池中雷液看似涌动，实质上已经比起寻常的山石学要浓稠坚硬。七座镇妖塔覆盖的一片区域内，池中禁制一阵颤动，中间的那座镇妖塔开始缓缓下坠，继续打开一条通道。

    只是速度委实算不上有多快。涂行云与共同行的银袍老者几人却是神情微凛，论及打开通道的速度，不说跟此前的云霞仙子相提并论，甚至比起涂行云都差了不少。不过云霞仙子极有可能是动用了虚云雷镯，而涂行云也是有雷系法宝在身，双方对眼前这雷池都有过一定的研究，速度快一些倒也可以理解。

    倒是眼前这自号东方的银发修士，那七座镇妖塔辐射开去的佛光如同水银泻地一般无孔不入，显然是在对雷池中禁制的不断试探，并非主修雷法，却在这么短的时间内对雷池内的禁制不断破解，这份手段就未必比涂行云与云霞仙子两人更低。

    不过涂行云此时终究还是稍稍松了口气，眼前这银发修士手段虽是不俗，甚至在外面自己未必能敌得过对方，不过在这雷池之内，他这样的雷修还是占有相当一部分优势的。

    云霞仙子已经杳然无踪，陆小天与涂行云两个轮流开道，最终破开一道雷幕，一众人分别的没入雷幕之中。

    “云霞仙子那虚云雷镯还真是厉害，咱们这么多人也是花费了月余才打开通道。”

    看着后方已经闭合上的通道，胡小凤娇喘道。纵然是陆小天与涂行云两个轮流打开了通道，可从那通道内穿行而过，消耗也是非同寻常。

    此时胡小凤等人再看涂行云与陆小天两个已经满是敬畏之色，两人要轮流打开通道，消耗应该更大才是，可两人都显得游刃有余，反倒是他们颇有些后继乏力之感，虽都是得道成仙之人，可彼此间的差距却是不小。

    “那虚云雷镯对破开雷系禁制确实有寻常法宝难以相比的神效，可虚云雷镯却并不以斗法为长，真要是斗起来，云霞仙子却也未必能压制住我与东方道友。”涂行云略有深意地看了陆小天一眼。

    “既然已经进入雷池之内，东方道友，到了这里咱们便要各自寻找迹遇了，告辞！”

    “告辞！”陆小天也对涂行云略一拱手，莲花分身也跟着对方径直离开。

    “还好东方道友手段不俗，震住了涂行云，否则对方可未必有这么好相与。”黑杖老者此时忍不住松了口气。

    陆小天四处打量着这雷池下的诡秘空间，雷池之下，有不少的地方雷力凝聚成为雷液，还有不少雷霆之力以闪电，雷柱等形势存在，这池下沟壑纵横。亦不时有各种雷兽出没，许多雷系灵植遍布在各沟壑之间，不时汹涌的雷潮声涌动而来。

    仙界确实是修炼者的乐土，以往陆小天在灵界难得一见的雷纹铁精，雷鸢竹等雷系灵物，在这雷池之下竟是随处可见。单是这雷池之下的诡秘空间，便足以让以往灵界一个雷系宗门久盛不衰。

    这雷池之下的空间四处都是雷霆之力，不过这些雷霆之力倒也颇为驳杂，倒也并非所有的都适合被收入五雷石之内。

    远远的一道雷柱破空划过，没入地面，打出一个深洞，未待陆小天行进过去，里面便有大量的雷液冒出。

    这一道雷柱中蕴含的木属雷力倒是不错。身随心动，陆小天身形一闪便来到雷液冒出之地，那一道雷注没入其中如同游鱼一般，在雷液内游动。

    陆小天手掌一伸，将五雷石取出，正要想办法将方才那一道雷柱中蕴含的木雷之力收罗起来，里面一道光滑的尾巴哗地冒起，向陆小天抽击而来。那尾巴上带着粘稠的雷液，显得有些滑不溜手。

    陆小天身形一动，便避了开去，只是那粗长的尾巴换了个方向，又如长鞭一般抽打而来。尾巴在空中挥动的过程中带着道道雷弧。

    “还不快上前来帮忙。”陆小在扫了胡小凤等人一眼，这粗长的尾巴攻击力不俗，较为难缠的是其防御似乎不一般，陆小天只要收了那道木属雷力，也无意与其纠缠，自然便让胡小凤几人前来为其分忧。

    胡小凤最先出手，几只玉环飞出，打在那粗长的尾巴之上，哧溜一声，如同不受力一般滑了出去。反而那玉环上附着的雷电让胡小凤一阵说不出的难受。

    “这节尾巴好生厉害，诸位小心！”胡小凤惊声道。

