
　　“母亲，大哥，见五哥这样，我自然也是不忍心的，只是国有国法，家有家规，现下五哥是参与了此事，要是真的包庇他，到时候对叶国公府的名声也是不好的。”叶似锦道，“陛下也是不喜的，倒不如公是公，明是明的，做了什么事情就竭力承担，这也算是个敢作敢当的不是么。”

　　“还记得连家的事情么。”叶似锦又接着道，“连家的小少爷杀人夺妻，连家上下为他遮瞒，最后落得个什么下场，母亲和大哥应该不是不知道吧，陛下对这种事情是深恶痛绝的。”

　　叶似锦搬出来凌初，叶茂义和叶老夫人才没话可说，连家的例子可还是在眼前的，谁都不敢触怒凌初，说不好就要牵连全家。

　　不过叶老夫人还是希望叶似锦能够在陛下跟前说两句好话，这包庇的事情谁家又没有一桩呢，说来说去，不过就是为了家族的后代而已，这一切都是自保罢了。

　　叶似锦也心里知道，想救出来大部分也就是为了叶国公府的名声，家族越大就越注重名声，反而倒是不注重自身了。

　　在叶茂伟这件事情上，叶似锦和她们也无话可说，借着凌初的名头，也没人敢再跟她说些什么了。

　　章秋月是天天在叶国公跟前哭，她娘家章家也是不济事的，只能靠着叶国公府帮忙。

　　可是哭也不能就把叶茂伟给哭出来的，她想进宫去求求瑶妃娘娘，可是自己也没身份，也没诰命的，上次是因为叶老夫人昏迷，自己才能借着叶老夫人的名义递牌子，现下叶老夫人好好的，她也不可能越过叶老夫人进宫。

　　“大姐，你就帮帮我，让我进宫去求瑶妃娘娘吧。”章秋月的眼睛都快哭瞎了，现在她还一直觉得自家儿子是清白的，一切都是旁人挑唆的，这事儿不能怪叶茂伟。

　　叶老夫人也知道内情，何况瑶妃娘娘现在跟叶似锦的交情好，可不是叶国公府的交情好，“那瑶妃娘娘凭什么帮咱们叶国公府，锦儿也只是暂时住在宫里罢了，这件事情休要再提，茂伟的事情国公爷已经在烦神了，就不必操劳瑶妃娘娘了，翠绿，扶着你二夫人回去吧。”

　　章秋月现在见叶老夫人也不帮忙了，更是心里难受，还是自己的那句话，不是自家的儿子，她当然是不心疼的了。

　　这几日没什么事情，叶似锦该交待的事情也都交待了，凌初就打算启程去避暑山庄。

　　“以前我都是留下来看宫的。”十四道，“这次陛下总算是善心大发把我带上了，主要还是有叶姑娘你在。”

　　叶似锦还是头一次去避暑山庄，“我听说一八也会在那边暂时留下的。”

　　“真的？”十四的眼睛亮了起来，摸了摸自己的脸颊，“我这几天晒黑了没有。”

　　“....你这样子真矫情。”叶似锦毫不留情的吐槽。

　　十四道，“我又不像你跟陛下一样，天天都能见面，这次总算是能长点见了。”

　　“我还想着把你留在这边呢，毕竟悦己坊那边只有韵儿。”

　　十四抓着叶似锦的衣服，“可别，她跟袁安阳两个人正甜蜜呢，我在这边看他们两个，去那边看你们两个，我还不够受罪啊，你就可怜可怜我吧。”

　　“行了行了，逗你的，看你紧张这模样。”叶似锦叹气，“这要是不让你们两个成亲都对不起你。”

　　“什么时候啊。”

　　“你害臊不害臊啊。”叶似锦翻了个白眼。

　　十四笑笑，“这不是年纪大了么。”

　　京城这边还有誉亲王凌梣在，那边凌初去避暑山庄也是浩浩荡荡的，毕竟是皇上前往，阵仗自然也是不小的。M.23sk.com

　　金莲澄波映日红，双湖叠翠夹镜中。清风起落拂碧面，蝶舞扁舟渡云空。

　　一入避暑山庄，凌初就入了勤政殿中处理事物，作为皇上真是一刻都闲不得。

　　叶似锦同凌初一起住在永安居，十四则住在了松韵斋之中，离得倒不是很远，方便叶似锦常去。

　　“突然来了这边倒是觉得清凉下来了，还是我心理作用，觉得这里叫做避暑山庄，就凉快了。”叶似锦轻轻摇着扇子，她不喜欢别人在她旁边帮自己扇风。

　　十四道，“避暑山庄那肯定是夏天凉快，要不然建造这个做什么，悦己坊的账本也都已经送过来了。”

　　“这速度倒是挺快的。”叶似锦端着酸梅汤饮了一口，透心凉，心飞扬啊。

　　“韵儿还有一封信呢。”十四拆开看来，“是关于新收来的赵芸的事情。”

　　“那个赵芸来了也有十来天了吧，都做了什么。”

　　“什么都不做，就是哭，在店里哭，在屋子里面哭。”十四道，“员工教导她做事，她也不做，就只一个劲的哭，韵儿问这该怎么做，这个赵芸难道是还没有过丧父之痛？才这样哭？”

　　“那个养父不过就是个人牙子，也才不过认识一个月，哪儿有什么感情。”叶似锦也看了一眼信封，“这事儿就让韵儿自己处理吧，是走是留的都随她选择。”

　　薛琪韵也是苦恼，这般在店里就哭起来，也影响生意，来这里买东西的人，谁愿意看着店员一脸的哭丧。

　　让赵芸去休息，她又哭着说自己能做好云云之类的，哭的人心烦的很。

　　众人都体谅她身世可怜的，也都多让着，可是每天就听着哭也不是办法，让她在店里做点小事，她也哭个不停，好似旁人虐待她一般。

　　薛琪韵亲自见了赵芸，见她楚楚可怜的模样，倒是让人心生同情。

　　“赵姑娘。”薛琪韵道，“这次见你，我想你也知晓是什么事情。”

　　说着，赵芸的眼睛就红了起来，“我知道我笨，可是我已经努力再学了，我知道她们都不喜欢我。”

　　“没有人不喜欢你，再说你在这里是做事的，是要你把事情做好了，也不会有人说你，你要知道，前些日子你不干活，也是体谅你丧父的原因，但是你也不能在大厅打扰客人。”薛琪韵道，“要是再这样下去，悦己坊怕是不能留你了。”

　　赵芸的眼泪唰的一下就落了下来，“薛小姐，你不能不留我，我除了这里哪儿都没地方去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第367章去避暑山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 