    第808章暴君的小公主（60）

    只是，好巧不巧，这案子审判的时候，帝王在当场。

    结果，那名女子成功地洗脱了冤情，员外郎和那恶霸被下令凌迟。

    一众贪官也被连根拔起。

    帝王将那名孤苦无依的女子带回了皇宫，然后生了情愫。

    所以，在这日，帝王下旨，要封她为后，入主西宫，择日成婚。

    消息就这样一传十，十传百，百传千地传了出来。

    不出半日，皇都内上到八十老太，下到稚嫩孩童，都知道了帝王要成婚的消息。

    这消息比将军家的儿子被狗咬了的消息还要劲爆，大街小巷都在津津乐道这件事。

    尤其是尚在闺阁中的女子们，更是一众羡慕，痴痴相盼。

    在她们眼里，这般英雄救美，成就佳话的美事，才是心中所求，激荡万分。

    那可是帝王啊......掌握着无尽权力的帝王。

    一个无依无靠的女子，仅仅只是被恶霸调戏了一下，就能获得这样英雄救美的好事，一跃飞上枝头做凤凰，这换了谁，都恨不得顶替上去，取而代之。

    要知道，帝王十六岁登基，现在已经快过了十年了，后宫依旧是空无一人。

    此番嫁进去，那就是享尽万千荣宠，集权力于一身。

    后宫中既没有其他嫔妃争宠，也没有太后娘娘要请安，那日子，可不就过得肆意妄为？

    这样的好事，很快便成为了各家小姐们的长谈话题。

    有羡慕的，有嫉妒的，更有酸的。

    但不管怎么样，帝王已经下旨，凡事无可改变。

    ......

    ......

    ......

    外面的议论纷纷扬扬，热闹非凡。

    但皇宫内，依旧是一片静穆，冷清至极。

    云姒不知道外面的议论声有多热闹，也不知道这件事传得有多快。

    她依旧住在长乐宫中，日子过得安宁又舒适。

    布衣局的人早已经将凤冠霞帔送了过来，侍女们为她试穿，然后调整尺寸。

    伺候她的人依旧是原来的那一批，伺候她时，也依旧尽心尽力。

    对于她容貌的改变，没有人多说一句，也闭口不问。

    唯有迎春，刚开始震惊了好久，半天都没回过神来。

    但是她的身份早已经被安排妥当，根本找不到毛病，迎春虽然觉得她眉眼与楚阳公主有一些相似，但是又的的确确不是同一个人。

    她只得半惊半疑地伺候着，却时常观察着她。

    她心中有奇怪的地方，但是又说不上来。

    只得少说了些，做完自己的事，便默默地退到了一旁。

    云姒试穿嫁衣时，望着镜子中的人，总有些恍惚。

    镜子中的美人，红衣素手，一身凤凰纹云鹤销金描银十二幅留仙裙，目光流盼之间更是透着动人的娇媚和艳丽。

    凤凰六珠的长步摇，红色的宝石细密的镶嵌在金丝之上，轻轻地摇摆，白皙的皮肤如月光般皎洁，头戴的凤冠和身上点缀的明珠在烛光下熠熠生辉。

    她素手而立，不染粉黛，身姿窈窕，已然妩媚到了极点。

    若是在两颊旁扫开淡淡的胭脂，便更显得四下黯然无华，失了颜色。

    (本章完)

