
　　梨绘紧随其后，穿过透明的薄膜之后，他们看到，这里面居然就是一个普普通通的石洞。

　　里面真的已经什么都没有了，

　　甚至连一块多余的岩石都没有，

　　平平整整的，乍看起来,就像是一个毛坯商品房。

　　只不过，在这个“房间”的中间，有着一根石柱。

　　那石柱一直在冒出岩浆，

　　石柱的下面是个岩浆池，岩浆池只有2米宽，下面应该是连通着其他的地方，要不然，这里不断的喷岩浆,这房间早就被喷满了。

　　“原来所谓的麒麟石、龙纹玉璧、火龙之心、都是这里面的镶嵌物。”

　　地面上，有着一个个小型的凹坑。

　　有圆的，椭圆的，平行四边的，凌纪只看了几眼，就判断出它们的大小，与那三样东西一样。

　　他立刻从身上拿出了一枚龙纹玉璧，然后对着地面的一个圆形的凹坑扣了下去，果然是合适。

　　敢情，三大王朝的圣物，原来竟是这个石室里面的地板砖？

　　也亏了他们一个个挖出来，挖得这么干净，一个都不留。

　　“还真的什么都没有了。”凌纪耸耸肩，原本心里早有准备，但亲眼看到后，难免还是有点失望。

　　“不对，那后面好像有东西。”

　　梨绘的两只眼睛忽然散发出橙色的锐芒来,

　　那应该是她练就的一种瞳术，结合了【光影精灵】的力量,她的目力超乎常人。一眼就看出这石室里面的某一面墙壁，有点问题。

　　“那面墙？”凌纪顺着她的目光指着左边的墙壁。

　　“嗯。”

　　凌纪走过去，一拳打中墙壁。

　　噼里啪啦，墙体破碎，就跟烂掉了一块玻璃一样。

　　等这墙体落下之后，展现入他们眼帘的，居然是第二个石室。

　　这个石室也跟之前的一样宽度。

　　里面同样铺满了“地板砖”。

　　这次的地板砖，却是另外三种形状了，三角、八边形、菱形。

　　那上面，也分别有【狴犴】、【狻猊】、【嘲风】的印记。

　　在这间石室里，还有一口山泉，同样是在房间的中间，一根石柱喷涌出来的。

　　水花清澈，呈现淡蓝色。

　　“这倒是奇了。”凌纪大喜，眼里满满的惊喜。

　　那三大王朝的皇族，掌握这里这么多年，却从来没有人想要破坏过这里,因此,他们世世代代居然都没找到这里。

　　这房间居然天外有天。

　　“师姐,你再看看有没有第三层。”凌纪再让梨绘看看。ŴŴŴ.23sk.com

　　梨绘的瞳术比他的觉察力还强,这墙，也只有她能看出端倪。

　　梨绘双眸再次散发橙色的光芒，环视了这里一圈之后，她的脸上也出现了极度讶异之色，

　　看着凌纪，她点点头，然后指向正前方的一面墙。

　　凌纪见状，立刻就跑过去一拳击碎墙体。

　　这第二间石室的墙壁被打碎后，居然又出现了第三间石室。

　　第三间石室的地上，同样有“地板砖”，再次形状不一。

　　这次的是【穷奇】、【梼杌】、【白虎】。

　　房间的中间，居然长着一棵树。

　　那树上还长着若干果子，

　　红色的，看形状，就跟圣女果一样。也不知道有毒没毒。

　　“师姐，快看看有没有第四间密室。”

　　“嗯。”

　　梨绘再看，居然又一次点头。指向某个方向。

　　凌纪再次打开，这次同样出现一个石室。

　　只是这个石室跟之前的有所不同了。

　　这个石室里面金碧辉煌，里面不但有一张石床，那床上更坐着一个一丝不挂的“人”。

　　说它是人，那是因为它真的看起来是个人。

　　皮肤还是光滑的，头发乌黑而靓丽，就像是一个睡着的女人。

　　这女人长得也是不错，

　　可惜是死的。

　　她没有任何气息，心脉早就绝了。

　　这是死了太多年留下来的遗蜕。却不知道用了什么防腐手段，居然能够让尸体保持着生命力，仍旧跟活着的时候一样。

　　看着它光溜溜的样子，梨绘觉得不太好意思，就脱下自己的外衣盖在她的身上。

　　谁知道，她刚拿衣服碰过去，

　　那具女尸，居然瞬间消散，

　　由冰肌玉肤，变成了满地石粉，一碰就碎。

　　“这……”她面带歉意，立刻向石粉躬身道歉。

　　凌纪感叹了一声：“年代太久远了，这尸体，恐怕有至少上万年了。师姐你再看看有没有其他的密室。”

　　梨绘再看，但这一次，她摇头了。

　　凌纪也分别走到其他墙体上锤了几拳，

　　结果，也果如梨绘说的一样——没了。

　　这就是最后一间房。

　　最后一间房的地面，镶嵌着数十种的特殊印记地板。

　　包括【朱雀】、【金翅大鹏】、【毕方】、【开明兽】等。

　　放在那女尸前面的，更有一柄【白玉斧头】。

　　凌纪拿起拿斧头，只觉得重逾万斤，

　　刚拿起这白玉斧头，这山洞就摇摇晃晃，感觉就像是要坍塌了一样。

　　当他完全拿起之后，那晃动的感觉才缓缓停止。

　　白玉斧头拿在手中，他也立刻感觉到一股奇异的感觉奔涌而来，顺着他的双手汇入体内。

　　强大的力量，充斥着他的身体，

　　令他有一种，能够开天辟地的豪迈与自信。

　　“这把武器很强。”凌纪赞道。

　　“这里还有一个环。”梨绘从那女尸的灰烬里，捡到了一个白玉环。

　　材质跟白玉斧头一样，雕琢着一朵莲花。

　　她把环儿拿在手里后，也同样是感觉这环儿立马给她带来了一种很强大的力量。

　　“这或许就是这个世界上最强的武器了，既然被我们碰见了，那就归我们了。”

　　拿了武器，地面上的那些各种各样的【印记石头】，他也没放过。

　　只要是不重复的，他有一个算一个，都吸收到体内去。

　　短短一夜之间，他体内诞生的新命格，达到36种。

　　第三间密室那颗神秘之树上的果子，一共有19颗，他也全部摘了。、

　　因为看起来已经熟透了，就算不摘，看样子也是会掉的——树下面就有烂果。

　　19颗全被他摘走，连地上的烂果也捡走了。

　　烂果可以拿来做实验，回去后，可以让郁佳琪验验货，看它有没有毒、

　　能够被放置在这种地方，而且看起来就不凡，这果子如果没毒，那一定是有别的什么功效。

　　还有第二间密室里的蓝色泉水。

　　凌纪以寒霜精灵的力量，将水凝聚成了一个冰做的瓶子，然后装了一大瓶的水。也带走了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，117章 女尸免费阅读。https://www.23sk.net 