    原本清虚道德真君一张淡淡的老脸，看清瞬间也不由阴沉下来：‘传闻那十天君，不都是仗义豪爽之人吗？怎的竟比我等众道兄还阴险卑鄙，竟起如此阵名？’

    道行天尊同样是老子大脑门锃亮的发型，一张老脸也是不禁阴阴的向着“十绝阵”依次看去：‘这十天君中，竟怎会有比我等众道兄还阴险卑鄙之人？

    如此阵名，却叫我等众道兄看不出任何端倪，还如何破阵？听闻赤精子道兄只闯了一个落魂阵，竟都险些丧命……’

    杨戬师尊玉鼎真人，同样老子大脑门锃亮的发型，一下也不禁难看了：“这左道之人，竟有比我等众道兄还阴险卑鄙之人？这究竟是何人，竟想出起如此阵名……”

    慈航道人，却是唯一一个依旧淡淡表情，向着十绝阵淡淡看去一眼之人。

    灵宝大法师，同样一张老脸也不由难看了，依次从一绝阵、二绝阵看去，如此这阵中究竟是何情景，却连猜都无法猜测。

    普贤真人也老脸发苦，不动声色：“听闻赤精子道兄冒然闯阵抢姜子牙草人，都险些丧命其中，这其他九阵又怎可能简单？

    且那赤精子还知道闯的阵名，现在倒好，这左道大商也有“高人”啊，竟能想到如此起名……”

    文殊广法天尊反而与慈航真人一样淡淡一双老眼，也就只是看得阴阴一闪：‘不想这左道竟有比我等众道兄还阴险卑鄙之人，想出起如此阵名……’

    反正其文殊广法天尊都已是莲花化身，教下圣人师尊也早已安排人守封神榜，却就是其不小心身死再上榜，也会有人将其文殊广法天尊真灵推出，然后由圣人师尊帮其莲花化身，自是完全不怕十绝阵一人。

    都已经莲花化身了，又还能有何怕的？至多不过再莲花化身一次。

    太乙真人老脸一双老眼也是难得的忍不住阴沉一次：‘不想这十天君中，竟有比我还阴险卑鄙之人，起如此阵名。’

    惧留孙挤在一起的老脸也不由一叹：‘唉！这左道的阴险卑鄙丝毫不下我等众道兄，这下破阵怕是难了……’

    赤精子已经闯过一次，老脸反而能淡然不至于像众道兄一样震惊，这左道之人也太阴险卑鄙了，竟然起如此阵名？

    秃顶银发披肩而下的广成子，一双老眼也不禁看得无语，一绝阵、二绝阵？

    最后的燃灯道人，同样一张驴脸老脸也不由微微发苦：‘这截教不都是自称仗义豪爽、急公好义之辈吗？为何竟也起如此阴险卑鄙阵名？’

    于是十绝阵前一瞬诡异的安静。

    阐教一众老货都是脸色阴沉各异的看着“十绝阵”。

    十绝阵内，秦天君等九天君也都是瞬间忍不住心中大快！相比智慧，果然还得陛下能治住这邪教阐教的一众道兄！

    洪荒无数年，何时竟看过阐教之人如此难看无语的脸色？

    九天君心中都是忍不住大爽，可惜都已是坐镇各自的阵中，无法互相说话。

    但十绝阵之间闻仲身后。

    赵公明却瞬间忍不住看得疑惑了，干脆直接轻声开口问道：“闻兄，那阐教为何到了阵前，竟都突然脸色如此难看？”

    却是为了维护陛下的形象，怕给这位赵公明留下什么不好的印象，闻仲却并没有解释十绝阵之名，明显赵公明也没有在意一绝阵、二绝阵有什么。

    但赵公明既然问了，闻仲也不得不沉吟着解释道：“当是因为这十绝阵之名，却叫那阐教看不出任何端倪，未意料到十位道兄竟会起如此阵名，故此脸色变得难看了。”

    而赵公明也就只是思路不对，从没有如此的‘阴险卑鄙’过，显然悟性同样绝不可能差了，不然也不会修到可以吊打整个阐教的实力。

    于是闻听，瞬间便就反应过来阐教一众老杂毛为何会脸色难看，原来竟是因为那十绝阵名？让阐教一众老杂毛全都看不出端倪了，震惊十天君道兄的智慧！

    明显在截教下，同样没有师兄师弟之称的，弟子之间却哪怕就是差了辈分，也都是各论各的。

    顿时赵公明也不由眼睛一亮，直接赞道：“好！不想十天君众位道兄，竟也有如此智慧！可以对付那阐教，我本还担心众道兄不如那阐教阴险卑鄙，如此我倒是多担心了。”

    赵公明道兄这是在夸陛下取的阵名？闻仲不动声色心中一动，干脆也紧接解释道：“道兄想差了，原本诸位道兄取的阵名却是风吼阵、地烈阵、寒冰阵等阵名，将阵内的底细都清楚写在阵名上。

    是陛下看过之后，说不能如此，不然岂不是将底细都告诉了那阐教？于是便改了这十绝阵之名，不想竟叫那阐教如此意外，似乎没想到诸位道兄会起如此阵名一般。”

    不想顿时话音落下，赵公明双眼更是猛的一亮，甚至忍不住眸中精光暴闪：‘真是好妹婿！竟有如此智慧！可以对付那阐教一众阴险卑鄙的老货，妹婿既有如此智慧，倒的确是不许怕那阐教了。’

    瞬间看着阐教一众老货阴沉难看的脸色，赵公明心中也不由更是大快，可惜那三妹怕羞，不然此时就将那位陛下揪出来喊一句妹婿，该是何等的快意。

    一旁陪着的临时汜水关总兵张桂芳、副将风林，看到阐教一众老货难看的脸色，也都是忍不住心中激动大快，陛下智慧还真就可对付那阴险卑鄙的阐教！

    不想仅一个十绝阵名，便让那阐教如此的脸色难看无语。

    汜水关头。

    琼霄娘娘也一下看得疑惑了，不禁动听声音轻声道：“陛下，为何那阐教到了阵前，竟都是如此的脸色难看不说话？”

    明显即使是大名鼎鼎的三仙岛三霄娘娘，因为平时不出三仙岛，不问世间诸事，也都是没有任何的心机之人，所以也完全看不出‘十绝阵’名有什么。

    而只有同样‘阴险卑鄙’之人，才能看出十绝阵名的‘阴险卑鄙’之处。

    于是帝辛也忍不住一笑道：“当是因为他们没想到，以十天君的仗义豪爽性格，竟会起那般十绝阵之名。一绝阵、二绝阵，却让他们完全看不出任何端倪。

    原本十天君取的阵名却是风吼阵、地烈阵、寒冰阵等，直接将十绝阵的底细写在阵名上，是朕看过后叫他们改的，如此也好让阐教看不出任何底细。”

    结果只需要简单的一解释，琼霄娘娘便也瞬间想明白过来，忍不住下意识就是美眸微笑若有深意看孙岳一眼。

    明显似乎在想：若论‘智慧’，怕也只有你这位陛下能跟那阐教相比了，我竟没有想到那阵名竟也可以有如此讲究，陛下你仅一个阵名，就叫那阐教说不出话。

    只见安静的十绝阵前。

    终于燃灯道人也不由淡淡老脸看左右一眼，道：“不想这左道之人，竟是如此阴险卑鄙，取如此阵名叫我等如何破阵？谁去问一句，那十天君为何要起如此阴险阵名？”

    然而不想这一次根本不用弟子送死试阵，已是莲花化身的文殊广法天尊便紧接作歌而出。

