    　　想到这里，我就觉得头大。

    　　这轩辕战剑一点线索都没有，导致我用的一直是烈风剑宗的战技。

    　　虽然这战技经过几人的改良之后，实战效果强大了很多，但是对于轩辕战剑和战技，我还是充满了期待！

    　　这时，我忽然看向了屋子里面一直站在一边的那个黑衣人！

    　　“这人是？”

    　　王博听见我的问题，忽然露出了奸笑：“哎呀！您看我这记性，我还要去柳氏商会商讨折扇的事情，您居然来了，就在这里多待一会儿吧！”

    　　说完，王博就一路跑了出去！

    　　我呆呆的看着王博的背影，他跑什么啊？

    　　而这时，那黑衣人忽然摘下了头上的斗笠，露出来一张千娇百媚的脸庞！

    　　“唐艺！？”

    　　我呆呆的看着面前的黑衣人，没想到这个人居然是唐艺！？

    　　她怎么来九州了？

    　　这里可是烈风剑宗的属地，她修炼的是万花魔宫的功法，要是她的身份暴露了，那后果不堪设想啊！

    　　唐艺伸出粉嫩的香舌舔了舔嘴唇：“首领~您就不想念人家吗~看见人家居然这个表情~”

    　　说着，这妖精解下了身上的斗篷，露出来里面的妖娆性感的身姿。

    　　我呆呆的看着她，没想到她此时里面穿了一身纯黑色的旗袍！

    　　这旗袍特别短刚刚盖着下身，但是开叉却到了腰间。

    　　而且她旗袍的，领口开的特别低，一大半浑源都裸露在外，那紧紧的挤在一起，我怀疑连一张纸都塞不进去！

    　　就这一眼，就看的我口干舌燥。

    　　迈着妖媚的步伐，扭着性感的腰肢和性感的蜜桃臀，她一步步来到了我的身边！

    　　“首领~哎呦~”

    　　她作势要摔倒，我急忙伸手拖住她。

    　　这一下，刚后托到了她不该托的地方！

    　　唐艺顿时娇笑起来：“首领你好坏啊~这么急着就对人家动手动脚！”

    　　唐艺说着，顺势环住了我的脖子。

    　　因为角度原因，我一低头，那紧密的接触，差点让我流出鼻血！

    　　尤其是她身上的幽香，即使吻了很多次，还是那么认为沉醉其中无法自拔！

    　　而这时，门外又有一黑衣人走了进来。

    　　“谁！？”

    　　我急忙把头抬起。

    　　这时我才发现，刚刚王博居然连门都没有关！

    　　这光天化日的！

    　　只见那黑衣人缓缓摘下了额头上面的斗笠。

    　　“珊珊！？”

    　　看见这张熟悉的脸孔，我不由得咽了口口水！

    　　上次那奇特的体验，我真是……

    　　唐艺娇笑着在我耳边说到：“首领，我对你好吧？知道你喜欢这口，特意把她给你带来了！”

    　　是不禁感叹，唐艺还真是善解人意啊！

    　　而这时，珊珊已经来到了我的身边。

    　　光是看着她，我就忍不住想起了上次的美景！

    　　许是看出来我的想法，唐艺起身说到：“您吃您爱吃的吧！我吃完爱吃的！”

    　　说完，我就被堵住了！

    　　“唔！”

    　　很快，我就和两人修炼起来，因为这两人实在是太诱人了。

    　　我修炼完一次根本舍不得起身。

    　　就在我休息的时候，唐艺猛然吻住了我！

    　　在她的嘴里面，有一股熟悉的味道传来！

    　　原来，这个妖精把珊珊的……

    　　我呆呆的看着两人：“你们怎么跑到九州来了？不知道这里很危险吗？”

    　　唐艺笑到：“首领，我们是您的护卫队，当然应该跟着您了！”

    　　珊珊也说到：“首领不会是嫌弃我们吧？”

    　　看着她那要苦苦哭出来的样子，我哪里敢说嫌弃啊！

    　　“不会不会！我不是嫌弃，就是怕你们来这边有危险！”

    　　唐艺闻言做出一副感动的样子：“首领您对我们真好，可是离开您我们没有办法修炼，那不是更危险吗？”

