    唐毅低头瞅瞅手里的文件夹，点头：“是。”

    封御琛抬手，优雅整理袖扣。

    最后看了一眼阮乔跟女儿，步态沉稳的朝御景苑外走去。

    唐毅拿好文件夹，朝小花厅去。

    ……

    念念抱着小短腿，满手都是拼图片，咯咯笑个不停。

    “阿姨，小狗狗的耳朵在这里哦！”

    阮乔轻笑：“对的，念念真棒！”

    她握着女儿的小手，一起将那一块模板按在拼图上。

    这时，唐毅走过来了。

    “少夫人。”

    阮乔头也没抬，注意力都在女儿身上，随意的答应了一句：“嗯？怎么了？”

    唐毅郑重的将手里文件夹递过去。

    阮乔这才看他，疑惑接过，“这是什么？”

    唐毅恭敬颔首：“这是封先生吩咐的，让您签一下。”

    阮乔好奇，翻开文件夹。

    内容入目时，她神色微僵，目光更是微妙。

    封御琛让唐毅交给她的，竟然是一份封御琛旗下所有产业、资金、股权一半的转让协议。

    唐毅清了清嗓子：“少夫人，只要签了这些文件，您就可以得到封先生以及封氏财团那边一半的股份，即可生效。同样的，您也会获得封先生手中一半的势力。”

    阮乔手指攥紧文件夹，只觉得这是一份烫手山芋。

    她明眸掠过复杂的情绪，皱眉：“封御琛，是真的疯了吧！他知不知道自己在做什么？”

    阮乔当初不过是随口说说而已。

    他当真了！

    唐毅诧异看阮乔，没想到她会说这样的话。

    能得到封先生这样的对待，任何女人都会尖叫兴奋、激动到痛哭流涕的！

    他之前也以为阮乔会这样。

    可是——

    怎么她表现的这么不同寻常。

    唐毅摸摸鼻尖，认真道：“少夫人，封先生很清楚自己在做什么。他承诺必践，答应的事情一定会做到。“

    “只是，你不高兴吗？”

    唐毅觉得，阮乔最应该感激涕零。

    毕竟有了这些，她就再也不用跟顾业那种人纠缠。

    之前外界盛传都顾业要两亿签约阮乔。

    唐毅猜测，阮乔就是因为这两亿，才会跟顾业勾搭上的！

    而现在，她真的算是一步登天了！

    顾业那种货色，在封先生面前，蝼蚁一般！

    “或者，您是不知道这几份合同代表什么吗？”

    阮乔抿唇。

    她当然知道封御琛给的这份文件代表什么。

    手握封家一半的权势股份，足以翻云覆雨，颠覆海城了。

    她只是意外，封御琛居然就这么轻描淡写的给她了？

    阮乔合上文件夹，并没有立刻签。

    她需要想想。

    如果真的拿了封家一半的产业。

    那么她要付出的东西，绝对不只是现在可以照顾女儿这么简单。

    而且，阮乔还有另外的打算。

    等报完仇，结束了阮家一切的事情。

    她会离开海城，想办法带走念念。

    到时候，就不能再跟封家再有任何牵扯与关联。

    阮乔清冷道：“我知道了，这份文件先放在我这里吧。”

    唐毅不再劝，从口袋里摸出两张黑色镀金的卡封。

    “这是封先生的私人黑卡、副卡。一张挂的是封家的部分基金跟证券，另一张无限额。”

    阮乔望着推到面前的卡，心情有些微妙。

    她忽然有种……被封御琛给包i养的错觉！

    唐毅做完这一切，视线在念念身上停顿，忽然极其认真开口：“少夫人。”

    阮乔：“嗯，还有什么？”

    唐毅思虑再三，恭敬道：“少夫人，封先生是非常理智内敛的人。”

    “这几年，我亲眼看着，他以一种克制隐忍到近乎痛苦的方式在对待自己。这世上，除了小小姐，他不在乎任何人。”

