    呼！

    风元在看到黑山老妖出现后，法相神躯长长的吐出一口气，神躯核心的判官神印涌出滚滚的神力，强悍的神力层层叠叠，在神躯的脑后罩上了一层光晕。

    这道光晕，乃是阴司罚恶司主的权柄，所化出来的辟邪灭魔神光！拥有强悍的防御力量！

    当！

    风元伸手弹了弹长剑，用神力凝聚而来的长剑发出嗡嗡的剑鸣！

    “钟馗法相用的是降魔法剑，不是大钩子，这点倒是不错，正好能发挥出我的剑道修为！”

    他意念一动，手中长虹蓦然升起，化成了一道凌厉无匹的剑意。

    “黑山老妖，受死吧！”

    风元的法相和剑光融为一体，猛然化作一道锐利无匹的金色剑光，当这道剑光出现的时候，时间都似乎停滞了片刻。

    剑光如龙，在半空中绕过一个玄妙的弧度，猛然对着黑山老妖的的眉心刺去。

    黑山老妖虽然是嶓冢神山所化，天生有着强悍无比的防御，但它终究是地府的鬼神，面对专门克制鬼神的钟馗法相，防御再强也会出现漏洞。

    “剑气化光……原来是阳间的修士，机缘巧合得了钟府君的遗泽！”

    黑山老妖的声音仿佛雷震，滚滚如雷。

    面对直指眉心的剑光，他那一双巨大的手掌朝着中间猛然合拢，巨手足有十几丈，带着轰然的强风，撕裂空气，波荡震天。

    若是被这一双巨手抓住，风元就算一剑命中目标，也会被黑山老妖拍扁身躯。

    死！

    风元所化的剑光没有丝毫后退，无上剑道，有进无退，只要剑足够快，足够的犀利，能在黑山老妖反击命中之前，就将目标重创，那么自己就不会受到任何伤害。

    此时剑气化光，几乎有着光速！

    除了接近光速的速度外，这道剑气的剑尖上，还蕴含着一点撕裂一切的锋锐。

    这是属于剑二十三的死亡剑意！

    这两种剑意，一种是超越光速的速度，一种是撕裂一切的毁灭！乃是风云世界三大剑道之二。

    不过它们并非水火不相容。

    无论是倾城之恋还是剑二十三，都是以心为念，用心神来撬动天地法则增幅剑法的威能。

    没有足够强大的神魂力量，催动这两种无上剑道，就是小儿铃大锤，一不小心就会反噬自身。

    但在神魂足够强横之后，这两种剑道就能随意使用！

    风元现在化身的钟馗法相，乃是神道香火所化，本身就蕴含着强大无比的魂力。

    再加上风元的神魂力量今非昔比，境界已到，用神躯为核心，轻而易举的就把两种剑道合二为一。

    以倾城之恋为羽翼，以剑二十三为锋芒！

    剑气所至，无坚不摧！

    风元在出手的时候，胸中有着强烈无比的信心，只要一剑在手，就算对手是防御强悍无比的山峦之身，他也没有丝毫的担忧。

    唰！剑光速度快到了极限，不等黑山老妖巨掌合拢，就已经刺到了他的眉心！

    当啷！

    金属的碰撞声飞溅，风元所化的剑光刺在了黑山的眉心，火花四溅，仿佛没有造成丝毫的损伤。

    “小辈，本王乃是天生金刚不坏之躯，即便是正气剑宗的炼虚大宗师，也休想破解本王的神通，你虽然得了钟府君的遗泽，但手段还是太弱了！”

    黑山老妖说话的时候，幽火双目微微露出一丝讥讽。

    “是吗？”

    风元的身影陡然后退，脑后笼罩的辟邪灭魔神光似乎受到了极大的反噬，咔嚓裂开了许多的纹路！

    他淡淡的看着眼前的黑山老妖。

    突然，黑山老妖的眉心无声无息的裂开，随后这道裂纹不断的蔓延，迅速的朝着他的全身席卷，噼啪噼啪，大量的山石落下。

    这些山石都是黑山老妖的本体。

    “毁灭剑意！好，本王倒是小看你了！”

    黑山老妖庞大的身躯猛地一晃，声音中出现了怒火。七窍涌出滚滚的黑光，想要弥补身上的裂纹。

    刚才风元压榨了神道法相的所有力量，将所有的神力蕴含到剑光中，如此不留余地的攻击，光是反震的力道，就把法相的护体神光震的龟裂。

    可见这道剑气所蕴含的威能！

    风元的神道法相，乃是半只脚踏入仙境的神灵。而黑山老妖先后分出的两道法身，此时本体残留的力量不多。

    一增一减。再加上猝不及防，顿时被风元一剑重创。

    不过老妖修炼这么多年，也不是没有后手。

    他狂吼一声，浓郁的黑光顿时笼罩全身，强行将渗入体内的毁灭剑光封锁，然后双臂在悬崖上一撑。

    咔咔！

    数十丈的身躯从深渊村村拔起，本来就雄伟无比，仿佛山峦的身形，变得越加庞大。

    “天地法相！加持我身！”

    黑山老妖的身躯在变大的同时，一股无形的神力从虚空垂落，让他身体强横数倍，力量也增加了数倍。

    这是地煞七十二术之中的假形术！

    道家玄门的法相天地，就是这门法术的升级版，若是把假形术修炼到圆满，还有一定的几率领悟出三十六天罡神通中的大小如意。

    不过，大小如意神通领悟后，体质和力量能发生蜕变。让炼气士的肉身更加强大。乃是强大本源的法门。

    而假形术，只是临时增加的力量，是纯粹的斗战之法。

    黑山老妖以山峦之身施展假形术，已然施展了所有的实力！

    “本来就身躯庞大，动作缓慢！就算力量再强，打不中人也是枉然！”

    风元面上露出淡淡的冷笑。

    他身化剑光，剑光穿梭间，几乎达到光速，这种速度让黑山老妖望尘莫及。

    轰轰！

    地动山摇，山峰崩裂，老妖连续催动本体轰击几次，看到施展抓不住风元，立即改变战术，口中念动咒语。

    深渊中涌出了滚滚黑烟，黑烟中有着无数的冤魂！这些冤魂鬼哭狼嚎，有着刻骨的怨毒，无数的鬼魂化成黑影，若是被黑影一扑，神魂就会被这些冤魂吞噬汲取。

    “对钟馗法相使用这种法术？”

    风元伸手一指，半空中浮现出一个巨大的旋涡，旋涡带着巨大的吞噬力量，仿佛吞天大口，咔嚓咔嚓，把飞扑而来的冤魂厉鬼吞噬大半！

    随后，钟馗法相的气息陡然飞涨，像是吃了大补丸。越发的强盛。

