    沈翔凭着感觉走，现在说来到的地方非常炎热，让他觉得十分古怪的是，这里虽然能把他热得大汗淋漓，但是这里却生长着非常翠绿的树木和各种五颜六色的美丽花儿。

    “这里就像是一个火炉，但在这里居然还能生长这么多植物，真是不可思议！”沈翔拿出了一株圣花，刚刚拿出来，这朵红色的圣花就突然变得枯黄起来，竟然是因为这里太过热的圆远古，导致内部被烘干！

    月儿惊讶道：“这很有可能是太神之境里面有名的太火之地！”

    沈翔摘下一片树叶，问道：“这是个什么样的地方？”他把那片树叶放到口中咀嚼了一下，然后立即吐出来，因为他咀嚼树叶后，树叶里面的汁液非常灼烫，烫到了他的舌头。

    “你现在不是看到了吗？这里的一切植物都是因为这里那神奇的太火而生长的，传说这里的植物都是火焰幻化而成。”月儿说道：“当然，在这里成长的兽类也都是火属性的异神兽，有一些实力也很强。”

    沈翔说道：“我可不想遇到这些东西，我现在一点都不饿！”

    他只想快点找到神兵，然后返回九天世界和自己的妻子团聚，他非常想念薛仙仙她们了。

    因为之前在那个恶泥潭里面曾经被偷袭过，现在他变得非常精神，使用空间领域把自己隐匿在独立的空间，这样就可以导致气息不流出去，除非是对空间感应非常灵敏的才能发现他。

    来到这片山林，沈翔就热得不行，就算是他用空间隔绝考来，那股奇异的热气都会渗透过来。

    月儿吐着小舌头，也是浑身冒汗：“要热呀，这太火到底是什么东西？竟然可以穿透空间？要是冰颜在就好了，她抱着我一定会让我感到很凉爽的！”

    沈翔也懂得使用冰寒之力，只不过没有那么精通而已，不过还是能让他和月儿感到舒服许多。

    “看来朱雀神兵一定藏在这个地方了！”沈翔非常肯定地说道，朱雀神兵是火属性的，之前他曾经见过这最古老的朱雀神弓，看起来有些破旧，但却是九霄神帝炼制出来的，威力肯定非常可怕。

    沈翔身穿着的玄武衣，就多次帮他抵挡了可怕的力量攻击，青龙神刀他也只用过一下，但威力却已非常凸显，只是他现在还没有和青龙神刀融合，所以更强的力量还没有发挥出来。

    “月儿，青龙他们这四神兽是不是很早就存在了？九霄神帝当年炼制这几种神兵的时候，兽神殿里面的白虎他们应该没有诞生吧？”沈翔对此有些疑惑，九霄神帝他们的九霄神国很早已经存在了，肯定比兽神殿还久远，那些神兵也是在那个时候炼制出来。

    月儿说道：“当然不是，白虎青龙他们都是历经好几代的，到他们这一代，应该已经是第九代了，我只知道我们星法神域有第三代存在，第三代的四神兽和火麒麟在星法神域都非常有名，现在已经死去，死后他们会传承许多东西下去！比如青龙他会挑选一条龙来继承他的一切。”

    “是不是在寿元耗尽的时候进行传承的？”沈翔问道，如果不是这样，谁舍得把自己所有传承下去？

    “是的，我猜测九神王当年把他们复活，是为了稳固九天世界，以后他们肯定也会帮助九神王他们的！”月儿感慨道：“白虎他们的潜力非常巨大，因为他们所得到的传承都是来自于那种强得只有时间才能杀死他们的兽帝，而且还是历经许多代，积累到他们这个阶段，可以说是非常庞大的传承了。”

    月儿又道：“在我们星法神域有一个传说，就是白虎他们降临在哪个世界，哪个世界就会变得非常繁荣而强盛！我听星法神域的一些老头说过，当年星法神域也非常弱，而且内部各种纷争，后来是因为第三代守护神兽出现，星法神域才会强盛到一个前所未有的高度。”

    沈翔爬到一棵大树上面，摘下一个果子，把果子里面的果汁放出来，果汁比岩浆还要可怕，他急忙把将之抛开，因为月儿已经已经热得不行了。

    沈翔跳了下来，说道：“白虎他们已经是第九代传承了？那么前面的八代所在的世界，是不是都变得非常强盛？除了你们星法神域，你还知道其他什么强盛的世界吗？”

    在今后九天世界吞并这里，再吞并九神国，那么这里的整体实力，应该就和星法神域差不多了，只要发展一段时间，超过星法神域也不是什么问题。

    沈翔按照感觉，在森林中慢慢走着，一边和月儿闲聊，他进来这山林也有小半天了，但却没有遇到其他生灵，却在这时候，听见非常微弱的叽叽喳喳的声音。

    “是鸟儿吗？也不像是，听起来好像是有人在说话，只不过声音很小而已！”沈翔根据自己的判断，分辨出这非常细小的声音是从什么方向传来的，立即走了过去。

    过去之后，声音还在传出来，但沈翔却什么都没看见，就在他奇怪的时候，月儿说道：“声音是从树木内部传出来的，里面有东西！”

    沈翔仔细看了看四周的树干，发现上面都有掩饰过的痕迹，就好像有什么东西在树干里面钻洞，然后居住在里头。

    这里的树木最粗的需要几个人才能合抱起来，在沈翔遇到过的许多古树之中，这算是比较“细”的了，而要在里面住人却显得有些窄小。

    他来到一棵树旁边，耳朵贴着树干，果然听见内部传来非常细小的声音……

    “族长爷爷，我们要怎么办？那些家伙一直呆在这个地方，已经破坏了我们的圣地，而我们却无可奈何他们，继续下去的话，我们的圣地会被毁掉的。”

    “是呀是呀，圣地被他们占去，我们吃都成问题了，再这样下去，我们的全族都会灭绝的。”

    “唉，我们也没有办法，我们生活在这里许多年了，从来没有遇到过这样的事情，哪会知道这种地方会突然有大人类出现，并且还占去我们的圣地，停留时间还那么长。”这是一道听见起来比较苍老的声音，他说完之后，突然喊道：“有人在外面！”