    七龙珠世界

    “轰隆！”

    孙悟空周身气息一变，战斗力爆发了一瞬，又瞬间收敛了起来。

    “琪琪，这世界真的有神！”

    战斗力飙升，孙悟空想到刚才在脑海中见到的神灵，不由激动的喊了起来。

    只是琪琪的脸上，没有兴奋和激动。

    有的只是无奈和苦涩。

    完了，这个家完了。

    这不是简单的被骗，这是被洗脑了啊！

    还有神灵？

    你怕是神经哦！

    这种鬼话，谁信谁傻逼。

    琪琪的神色，大条的孙悟空还没有注意到。

    此刻的他，算是明白之前聊天群内的反应了。

    这是神灵建立的聊天群，又怎么可能会有骗子。

    孙悟空：“不好意思，误会了，之前没有搞清楚！”

    萧炎：“新人这么快的吗？”

    灭霸：“看来新人已经念诵过祭祀之语了！”

    张三丰：“欢迎新人加入信仰我神的大家庭！”

    玉皇大帝：“来，新人加入，发几个蟠桃！”

    张三丰：“卧槽，这是赤裸裸的炫富吗？我羡慕了！”

    宁采臣：“我也羡慕了，蟠桃就这么送了！”

    唐三：“财大气粗就是不一样！”

    众人羡慕了，而七龙珠世界里的孙悟空，点了点红包，眼前顿时多出了两颗蟠桃。

    “这就是视频中的蟠桃？”

    想着这一颗桃子就可以增寿，孙悟空直接咬了一口。

    而至于另一颗，则是递给了琪琪。

    “琪琪，这是蟠桃，快吃了！”

    口中道了一句，而回应他的，则是琪琪仿佛关爱智障般的柔色。

    “悟空，我以后再也不反对你修炼了，你想修炼，就去修炼吧！”

    琪琪柔声轻道，眼中满是爱意和愧疚。

    她认为，孙悟空这么容易被洗脑，都是因为自己。

    因为自己阻拦了对方修炼。

    现在看来，还是修炼算了。

    感到一震心疼，琪琪咬了一口蟠桃。

    顿时一股清流涌动四肢百穴。

    不过片刻之间，已经老去的琪琪，再度恢复了年轻。

    “这，这怎么可能？”

    琪琪惊呆了，吃了蟠桃，她就感觉仿佛换了个人一般。

    整个人都变年轻了许多，神清气爽。

    “悟空，快说，这究竟怎么回事？”

    一双眼眸恶狠狠的看向了孙悟空，琪琪在等待着对方的回答。

    而面对琪琪的怒火，一向惧内的孙悟空，当场就怂了，将一切道了出来！

    当听到这个世界上，真的有永恒之神之时，琪琪愣住了！

    从孙悟空那要来了祭祀之语，琪琪仅仅念诵了一遍，就一样错愕在了原地。

    一直到暖流在体内消散，琪琪才回过神来。

    “原来真的有神！”

    口中喃喃，琪琪被惊呆了。

    脑海之中浮现的神影，可不是什么界王神那样的货色。

    那可是货真价实的神灵！

    “是呀，真的有神，我还在诸天战场里和人打了一架呢！”

    孙悟空在一旁点了点头。

    只是话语刚落下，琪琪的杀意目光再度看了过来。

    “什么？你就只和别人打架了？”

    刚才孙悟空详细的交代，已经让琪琪明白了祭祀的美妙之处。

    正因为如此，她才生气了。

    堂堂一个神灵建立的聊天群，自家老公加入了这么久。

    居然就只知道和人打架。

    这世界上还有这么蠢的吗！

    “不行，我早晚要被你气死！”

    拍了拍自己的胸脯，琪琪真的受不了了。

    没有过多的犹豫，直接联系起了悟饭，悟天，撒旦先生等人。

    如此大的事情，她必须立刻行动起来。

    祭祀才是最重要的事情！

    消息传递了出去，悟饭，悟天，撒旦先生等人陆陆续续的到来。

    “老妈，什么事？”

    “对呀，突然把我们叫回来？”

    一回来，悟饭，悟天两兄弟问了起来。

    这段时间，他们也很忙。

    破坏神到来，他们也只能小心点伺候着。

    “我叫你们回来，自然是有天大的事情！”

    琪琪看着两个儿子，得意满满的抬起了头。

    “我告诉你们，这个世界真的有神！”

    口中的话语道出，悟饭，悟天，撒旦先生几人愣了一下，随后直接恢复了过来。

    “老妈，你要说的就这个？”

    “这个我们早就知道了！”

    悟饭悟天还以为是什么大事。

    感情就是这个世界有神的事情。

    这件事情，他们早就知道了。

    破坏神到来，可不是有神嘛！

    而得意之中的琪琪，被这话语弄的一愣，不解的看向了孙悟空。

    两个孩子都提前知道了，就她这个当妈的不知道。

    不由的，琪琪的怒火再度燃烧了起来。

    正在一旁看戏的孙悟空，突然之间，觉得四周温度一冷。

    一转头，正好对上了琪琪的目光。

    杀人一般的眼眸，令的孙悟空顿时怕了。

    目光看着悟饭悟天两个身影，痛心疾首。

    玛德，逆子啊，你们两个居然实力坑爹！

    神灵的事情，你们两个知道个锤子。

    “哼，一会再和你算账！”

    对着孙悟空冷喝一声，琪琪也懒得现在计较。

    “既然你们知道了，那就尽快把龙珠集齐，到时候我们祭祀！”

    琪琪的认知里，这个世界还有比龙珠更神奇的吗？

    既然祭祀神灵，那自然是祭祀最好的。

    额…………

    这边琪琪在畅想着，另一边的悟饭悟天则是傻眼了。

    祭祀？祭祀谁？

    难道是想祭祀破坏神？

    老妈，你是不是在开玩笑，祭祀破坏神，难道不怕被破坏神给祭天吗？

    “还愣着干什么，还不快去！”

    看着悟饭悟天不动，琪琪再度大喝了一声。

    被琪琪的目光注视着，悟饭兄弟也怂了。

    两人对视了一眼，直接分开而去。

    一个去找龙珠，一个去找龙珠雷达。

    “嗯，这次对嘛！”

    看着两小子动了，琪琪松了一口气。

    自家老公是武痴，祭祀这种事情，是靠不住了。

    “撒旦先生，关于祭祀的祭坛，就麻烦你了！”

    对着撒旦道了一句，琪琪随后将一些祭坛细节道了出来。

    一句又一句，听的撒旦直冒冷汗。

    危险，太危险了。

    眼前这个女人，居然想要祭祀破坏神。

    而且居然还让他准备祭坛！

    这尼玛是祭祀破坏神，还是要把破坏神给祭祀了？

