    皇城——

    “陛下。”

    大孝子对于萧总管的归来有些意外。

    “你这么快就回来了？朕还以为，至少还需要半个月的时间。”

    “托陛下的福，奴婢这次回来，并非乘船，而是乘坐那黑鳞人的神兽，飞鹏归来的。”

    “飞鹏？神兽？”大孝子有些诧异。

    “正是，一种展翅能有三十丈的飞鸟, 一日遨游万里，端是神奇无比。”萧总管的语气慷慨激昂。

    “哦？真有如此神奇？”大孝子顿时来了兴致。

    “奴婢不敢欺瞒陛下，那飞鹏是黑鳞人送给陛下的礼物。”

    “快带朕去看看那飞鹏。”

    萧总管带着大孝子来到御花园。

    刚进御花园，大孝子就看到了那宛如小山一般的巨鸟。

    大孝子的脚步顿时停住：“这……这巨兽就是黑鳞人送给朕的？”

    “正是，陛下觉得如何？”

    “确实……确实是蔚为壮观。”大孝子不敢上前，可是不妨碍他对眼前这头巨鸟的欣赏。

    这巨鸟并不是寻常的鸟类模样。

    它的身上没有羽毛，双翼有薄膜, 看着更像是蝙蝠。

    还有一条细长的钩爪状尾巴。

    “黑鳞人能驯服这等神兽？”

    “陛下，黑鳞人有秘法。”萧总管说道：“奴婢这次回来，也将这秘法带了回来，只要陛下用这秘法施加烙印，这飞鹏就将听命于陛下。”

    “朕现在过去，它会攻击朕吗？”

    “陛下若是不放心，可以先让侍卫将它束缚。”

    “也好，让侍卫将它束缚住。”

    侍卫用一条条锁链将这飞鹏捆住的时候。

    飞鹏没有丝毫抵抗，乖巧的宛如宠物。

    “接下来怎么做？”

    “陛下，您看着飞鹏神兽颈部的印记了么，这需要您的天子之血，在那印记上留下自己的痕迹。”

    “就这么简单？”

    “若是旁人，自然无法轻易收服这等神兽，可是陛下乃是天底下最尊贵的人，只要有您的天子血脉，这天下万物自然要俯首称臣，即便是这飞鹏神兽也不例外。”

    “哈哈……有道理, 有道理。”大孝子大笑起来。

    大孝子取来刀子，在手头上抹开一条血痕。

    随后将手掌摁在飞鹏颈部的印记上。

    大孝子正怀疑，这样是否真的有用的时候。

    飞鹏突然扭过头, 舌头舔了舔大孝子。

    大孝子见飞鹏没有伤他的意图，反而露出亲昵的举动，顿时松了口气。

    下一刻，大孝子就一脸的满意。

    “好，很好。”大孝子看了眼萧总管：“那黑鳞人里，这种神兽很多？”

    “陛下，这是绝无仅有的一只，也唯有您这等天底下最尊贵的人，才有资格驾驭这种神兽。”

    “呵呵……”大孝子很满意萧总管的回答：“你去那百太岛，可见到魏灵真王了？”

    “见到了，那魏灵真王听闻奴婢是陛下的使者后，对奴婢是阿谀奉承，前倨后恭，不敢有半点冒犯。”

    “那这联盟之事，谈的如何了？”

    “奴婢将陛下的口信传达给黑鳞人，他们自然不敢忤逆，只求能够为陛下尽忠效力，以此来获得陛下的认可。”

    “那你觉得，那黑鳞人可有把握除掉连小婉？”

    “陛下，那群黑鳞人果然如您所料，确实是有不弱的战力，除掉那个女人绰绰有余。”

    “好，很好！”大孝子喜出望外。

    从登基以后，一直到今天以前，大孝子都处于压抑之中。

    而今终于能够长长的吐一口气。

    不止于此，若是操作得当，甚至就连这纷乱的天下，都能由此平定。

    此刻的大孝子已经在幻想，自己平定天下之后，四方来贺，天下臣服的画面。

    而后他再振兴国朝，再反攻黑域，开疆辟土，完成古今皇帝都未达到的功业。

    “你现在立刻去对连小婉下令，让她即刻出发，前去百太岛，铲除黑鳞人。”

    “遵旨。”萧总管应声行礼，顿了顿，又道：“陛下，您想不想见见那女人的末日？”

    “哦？如何看？”

    “陛下，您忘了这神兽飞鹏了吗？”

    “这……”大孝子有些迟疑，准确的说是害怕。

    “陛下，这神兽飞鹏日行万里，此去百太岛不过两千里地，而且能够遨游苍穹，即便是大战爆发，也无伤您分毫。”萧总管说道。

    大孝子被说的也有一些心动了。

    “那黑鳞人可有第二头飞鹏？”

    “若是有，奴婢就已经带回皇宫献给陛下了，那些低贱的黑鳞人，有何资格拥有此等神兽。”

    听到萧总管的话，大孝子放心下来。

    当然了，这也是萧总管。

    换做第二个人，大孝子都不会相信。

    ……

    “大燕主大人，皇帝要您即刻出发前往百太岛。”公孙凌说道。

    “那个昏君是已经和黑鳞人商量好了吧。”

    连小婉不以为然的说道，就在不久之前，姬无炼已经和她通风报信过。

    萧总管带人前去百太岛，代表大孝子暗中和黑鳞人结盟。

    而今萧总管回来了，大孝子立刻就要她前去百太岛和黑鳞人拼命。

    用屁股想都知道大孝子安的什么心。

    “算了，再忍他些许时日。”连小婉不爽的说道：“你去准备一下行囊。”

    连小婉就打算着去百太岛附近海域逛一圈。

    没过多久，鹿白玉带着老七来了。

    “五师叔、七师叔，你们怎么来了？”

    虽然老七年纪比连小婉还小，不过连小婉可不敢对老七无礼。

    “听说你打算出海去百太岛了吗？”

    “是。”连小婉点了点头。

    “我们与你一起去，这次师父应该也会去，我们顺便跟师父回去。”

    其实鹿白玉是打算搭顺风车，从皇城到万里镇，带上老七也走不快。

    路上磨磨蹭蹭，少说要一个月的时间。

    而从皇城到海边，再到百太岛附近，顶多就十几天。

    等到舒小白来了后，当天就能回魔谷。

    连小婉略微有些迟疑，鹿白玉还好。

    可是自己这位七师叔，什么修为都没有。

    就纯纯的一个小孩子。

    而且虽说她这次出海就是游玩。

    可是并非完全没有危险。

    不过鹿白玉既然已经决定了。

    她也不能反对，只能同意下来。

    很快公孙凌就做好了安排，连小婉没让其他人跟着，就带了公孙凌，外加鹿白玉和老七。

