    “今日起，中央学宫九大院堂中，除却院堂博士之外，另设院堂督察使！”

    “看看吧。”

    将手中的一份文书落在学宫令与学宫丞面前。

    任由二人观看，周清随即缓缓而语。

    “院堂督察使？”

    学宫令二人相视一眼，这里是大祭酒的处理要务之地，此刻，只有他们两个人和武真侯在。

    其余院堂博士等人并未前来。

    闻武真侯之言，设立院堂督察使？

    这是一个什么职位？

    似乎并未听说过！

    口中轻声疑惑，又将视线落在手中文书上，上面是……中央学宫的革新大致方略。

    这就开始了？

    还真是快。

    “这份文书是直接经过国府和大王审核批准的。”

    “中央学宫的革新从今岁就可以开始了，如你等之前上呈的文书，先从医者院堂这些影响不大的院堂入手。”

    “明岁，变更院堂体系，更换院堂之名，混合教员方略，九大院堂不在各自独立。”

    “除了院堂督察使以外，还有学宫总督察使，至于所负责的东西，文书上面都有。”

    “你们先看一看，不懂的可以问问本侯。”

    “接下来，以你二人为主，将具体事务落在院堂博士的身上。”

    学宫大祭酒的办公处事之地，自然不小，只是，这里已经空了好几个月了。

    除了日常的收拾、整理以外，也没有繁闹落下。

    观学宫令两个人仍旧细细一观文书，周清随意说着，都是文书里面的内容，没有新的。

    踱步此处，一览旁侧墙壁上的书架，随意走了过去。

    中央学宫的革新整顿会持续很久，今日只是一个开始，具体的学宫人员没有裁撤。

    也没有到裁撤的时候。

    果然接下来不能够用力推进中央学宫的革新，那才是大罪过，尤以学宫令和学宫丞两个人为先。

    对于学宫的革新，王兄那边没有太大的难题，很支持自己的那份革新文书。

    王兄没有问题，国府那边更是没有问题。

    有问题的还是落在学宫这里。

    终究真正管理学宫的是学宫内这些人。

    “武真侯，不知督察使的人选为何？”

    学宫令将视线从文书上抬起，看将过去。

    “国府那边正在挑选。”

    “想要进入学宫为督察使，也需要考核，具体的人选? 半个月后会就位的。”

    抽出一本农家的典籍? 是一些田亩耕种的要点、细节，还有一些农具的介绍。

    典籍还是不错的。

    就是和现在诸夏乱作一团的农家不太一样。

    “武真侯? 从文书而观? 督察使……并不干涉院堂的具体教导？”

    学宫丞细细浏览着手中文书，忽而? 神色微动，再次细细一观? 想了想? 还是问了出来。

    从文书上来看，所谓的督察使就是如同庙堂的御史一般。

    掌学宫内外言论、弹劾、纠察之事，若说权力，自然不小? 就是文书之语? 不涉及学宫具体要事。

    那就不太一样了。

    “为何要干涉院堂的具体教导？”

    “教导的事情自然有博士和教员等。”

    “不过，日后欲要成为学宫大祭酒，非有督察使出身和经历不可，或可成为永例。”

    不干涉学宫、院堂的具体要事。

    并不代表不重要。

    反而，他们的职责很重要。

    中央学宫现在有些。

    为何有些乱？

    那是因为九大院堂各自有些独立? 且中枢疏于管理，以至于各大院堂出现一些奇奇怪怪的言论。

    有那些言论可以。

    可以一起探讨嘛。

    也可以成就文书? 交由学宫令、大祭酒探讨嘛。

    实在不行，由大祭酒上呈国府也可以嘛。

    至于批不批准? 那是上面的事情。

    上面没有批准，或者公然谈论一些和中枢策略相违背的事情? 那就大大不妙了。

    那就不好了。

    “这……。”

    听得武真侯这般一言? 学宫令与学宫丞二人顿时一愣? 旋即相视一眼。

    这样看来，他们将来如果想要更进一步，也得寻求督察使的职位了？

    从文书上看，在九大院堂之上，还有一位总督察使，无疑，位分在其余九大院堂督察使之上。

    “继续看吧。”

    “今天你们应该有很多疑问。”

    “本侯可不希望你们接下来一次次来问。”

    将农家的那本典籍落在书架上，又抽出一本……《吕氏春秋》。

    记得这部典籍刚出来的时候，通体以竹简承载，整整一大堆，现在只有手上的一本典籍了。

    从这本典籍的翻阅程度上，应该经常被人翻阅。

    甚至于随意打开，里面的纸张上还有小小的红色批注。

    字体上来看，并不是李斯的字体，庙堂之上，论书法，李斯的书法相当不错。

    应该是刚成君蔡泽。

    李斯之前，能够在这里办公的，唯有其人了。

    “以儒家仁礼为标的，以清静无为为纲纪。”

    “有点意思。”

    《吕氏春秋》这本书，周清自然阅览过，甚至于在咸阳南城一字千金的时候，就曾阅览过。

    撇开吕不韦个人来说，这本书还是相当不错的。

    起码这本书内蕴的道家思想和理论很多很多，其次便是儒家、其余百家。

    吕不韦推出这本书的目的，周清也了解。

    可惜，这本书不合当下。

    如果自己记得没错，相邦王绾当初也是从文信候府出来的吧？

    廷尉李斯也是当初文信候府的门客。

    ……

    他的那些门客倒是有不错的。

    “喏！”

    观武真侯停留在书架前，饶有兴趣的看着一本书，学宫令与学宫丞两个人未敢迟疑，再一次将注意力落在手上的文书。

    旋即，这处大祭酒办公所在的区域，不住升起一道道低语的谈论之言，持续甚久。

    ……

    ……

    “公子，学宫的事情很繁琐吧。”

    申时中段，一辆普通的驷马高车从中央学宫内驶出，北上归于咸阳城。

    临近秋日，天色在此刻已然有了变化，骄阳持续的时间越来越短了，果然再等一段时日，会更短。

    算下来，归于咸阳也有一两个月了，中枢内的要事早就商榷完了，前往陇西的前往陇西，应对匈奴的应对匈奴。

    楚地、齐国各有动作。

    许多事情，公子也时而告知她们了。

    却是这中央学宫……，连四郡一隅之地大都没有，偏生公子已经前来多次了。

    还不知道具体如何呢。

    但有一点，云舒可以肯定，那就是事情很琐碎。

    越是很难的事情，越是容易处理。

    若是琐碎的事情，反而不太容易处理。

    轻语缓缓，双手落在公子的肩头，徐徐拿捏着。

    “公子，您可是武真侯。”

    “处理学宫要事应该很简单吧。”

    焰灵姬到觉得以公子现在的身份、地位，处理中央学宫的事情相当简单。

    有不服的，可以站出来？

    没有站出来的，那就是服了。

    很容易的一件事嘛。

    起码自己在中央学宫的这段时间，没觉得学宫有啥大问题。

    “牵一发而动全身。”

    “唯有徐徐图之。”

    “倒是你……，对学宫的藏书阁有兴趣了？不错，有进步。”

    接过焰灵姬递过来的一樽紫龙珠，轻抿一口，尽管对于味道没太大要求。

    可这种酒水，还是不错的。

    凡俗的事情，一力而决，可是会出问题的。

    果然今岁就直接完成中央学宫的革新，可以遇见，整个学宫会剧烈震荡。

    那不是自己想要的。

    而且也无需那般剧变，只要缓缓推行就好了，将学宫前方的道路引向正轨足够了。

    却是焰灵姬，在自己的感应中，和云舒在学宫闲暇的时候，藏书阁待了不短的时间。

    看书看的进去了？

    这是一个进步的表现。

    值得夸赞。

    “公子，您还别说，奴家在一本书里还真找到好东西了。”

    焰灵姬顿时自得一笑。

    自己还是认得字的，只是不喜欢思考很玄妙的东西，尤其是很复杂的东西。

    公子不也说过，明悟一切本源，山就是山，不是其它一切种种，焰灵姬觉得这句话非常对。

    “好东西？”

    “什么好东西？”

    看着焰灵此刻的神态，周清好奇道。

    能够让焰灵感兴趣的东西，现在可是不多了。

    “女神之泪！”

    “公子您以前不是说过极西之地有不老泉吗，在那本书上，还有记载，说是不老泉在楼兰之国。”

    “楼兰之国不仅仅有不老泉，还有另一件东西——女神之泪，是上古传下来的宝物。”

    “说是上古一位女神的眼泪所化，一直为异兽神龙守护，根据那本书上得分析。”

    “不老泉很有可能是女神之泪所化，啧啧，公子，那应该是一件不错的好东西吧。”

    焰灵姬兴趣盎然，观公子也有这个兴趣，当即靠近些许，将自己从书上看到的信息说了出来。

    五彩之凤都存在！

    神龙当然也存在了。

    即如此，女神之泪应该也存在了。

    不老泉！

    还别说……楼兰之国还真特殊，好东西真多。

    “这……这就是你看的书？”

    周清闻此，先是一怔，而后上下打量着此刻兴致勃发的焰灵，还以为焰灵看的是……。

    好吧，自己应该想到的。

    以焰灵的性子……，嗯，能看书就很不错很不错了。

    不能苛求。

    不能苛求啊！

