    大家也算是长见识了，平日里最害羞，看到女生连一句话都说不全的百里守约撩起妹简直要人命嗷~

    配上那副人畜无害兽耳俊脸，简直分分钟让人沦陷。

    莫怪了看多了无数美男的白晶晶会沦陷了。

    “那人家的手拍疼了怎么办？”白晶晶娇滴滴的问道。

    “呕！”白晶晶话音刚落，人群中传来了不和谐的声音。

    众人循声望去，发现是猪八戒和亡影，扶着食堂的大门正一副干呕状。

    “怎滴？你两是怀孕了吗？”白晶晶眼神一沉，用和之前天壤之别的语气开口质问这两个不要命的家伙。

    “抱歉，没看过你这么女人的样子，有些不适应……”猪八戒捂着胸口，一副受到不小惊吓的模样。

    而亡影则是一副欲言又止的样子。

    白晶晶眯了眯，深吸了一口气，对猪八戒的话显然已经有些动怒了。

    但是她还想要看看这个一惯疼爱的异姓弟弟能有什么看法。

    “你呢？你有什么意见要给我吗？”白晶晶开口问道。

    “姐，你真不适合装成那样，真的……”看到这样的白晶晶，对亡影的刺激有些大。

    亡影一想到刚才的白晶晶，立马抬手捂住了自己的嘴，一副呕吐出来的样子。

    话音刚落，猪八戒和亡影就感觉到了一股杀气。

    大家也都感觉到了，然后就发现白晶晶的手里已经多出了两把骨剑，冲着两人挑了挑眉。

    猪八戒和亡影满头黑线的看着白晶晶，“不是吧，这大喜的日子，你要宰了我们？”

    “守约前段时间说想要尝尝卤猪耳是什么滋味，天蓬，我下手可能有些重，你多担待着点。”白晶晶说完，还用自己的衣袖擦了擦两把骨剑。

    猪八戒和亡影总算知道白晶晶是动真格的，惨叫一声，直接夺门而出。

    一道白色的身影嗖的一下跟着冲了出去，不过一会儿，门外就传来了哭天抢地的呼救声。

    “快被打死了？你不去看看他们？”露娜起身朝着叶秋走了过去，帮叶秋整理了一下因为干了一天活显得有些凌乱的衣服，她笑着开口问道。

    “你应该去问守约，你家媳妇打人打的手都酸了，你确定不阻止一下？”叶秋说着，将目光对上了守约。

    守约这才后知后觉的反应过来，连忙匆匆跑了出去。

    等到门外的大战平息，猪八戒和亡影一身狼狈的从外面走进来，好家伙，全身上下没有一块好肉，脸上尤其，猪八戒更是连原形都被打出来了。那肿胀的猪头还真被白晶晶给切掉了一只猪耳朵，看起来简直不要太恐怖。

    “你这……需不需要包扎一下？”狗子一脸惊悚的看着猪八戒问道。

    “不用，马上会长出来的。”猪八戒抽疼的捂着耳朵，话音刚落，一只崭新的猪耳朵就长出来了。

    大家见状纷纷觉得不可思议，这难道就是魔种吗？

    魔种已经到了这样逆天的程度吗？

    “不是每个魔种都有这种再生功能，那么多的魔种，就我和天蓬拥有这样的能力。”叶秋也看出了大家的疑虑，开口回答了一句。

    大家听罢，连连点头，原来如此。

    “叶秋来帮帮我，大家应该都肚子饿了。”抚平了白晶晶的怒气之后，守约见大家都回来了，就让叶秋过去帮忙给自己打下手。

    “好。”叶秋松开露娜，朝着守约走了过去。

    因为人数有些多，所以一直到深夜才吃好饭散开各自回家。

    依照王者大陆的习俗，成婚之前的那个晚上即将结婚的男女是不能见面的。

    这也让叶小秋有了借口理直气壮的霸占了自己父母的床，将心不甘情不愿的露娜给轰了出来。

    叶秋哭笑不得看着这对母女的战争，看到露娜败北被赶走，叶秋更是笑了出来。

    “爸爸，我今晚和你一起睡，你的尾巴借我玩玩行吗？”叶小秋开口问了叶秋一句。

    叶秋听到叶小秋的回答，额头上满是黑线，“不行小秋，爸爸的尾巴是你妈妈的，只有你妈妈能玩。”趴在房门外偷听的露娜听到屋子里的对话，满意的挑唇一笑。

    “你怎么和妈妈一样？是不是你和妈妈都觉得没有我这个女儿更好？”叶小秋觉得自己很受伤。

    “当然不是，小秋，你是我和你妈妈爱情的结晶。不过有一点你要清楚的，爸爸是妈妈的，永远都是。就算你是女儿，也不行和妈妈抢爸爸的。”叶秋的一本正经的开口教导女儿。

    叶小秋有些迷了，“可是爸爸，别人家的宝宝都说，爸爸妈妈是他们的，为什么你和妈妈就不一样？”叶小秋有些怀疑人生。

    “那别人家的宝宝是魔种吗？”叶秋一脸认真的胡说八道。

    “不是。”叶小秋摇摇头，长城这里大多都是寻常人。

    “那不就结了，在魔种当中，爸爸就是妈妈的，小宝宝是不能和妈妈抢爸爸的。”叶秋这话一出，趴在门上的露娜简直想要说一句干得漂亮！

    看来以后有的是借口告诉女儿离她男人远一些了。

    思及此，露娜暗暗偷笑，恨不得此时就破门而入告诉叶秋她有多爱他。

    “是这样的吗？”叶小秋还是一脸怀疑人生的问号脸。

    “是啊，我们小秋是小魔种，自然要遵守魔种的规矩来。”叶秋温柔的开口，像极了一个慈父。

    “好吧……”叶小秋还是选择相信叶秋的。

    “那爸爸，你们魔种不会三妻四妾吗？”叶小秋好似十万个为什么附体。

    因为以前露娜从没有和她提过魔种的规矩。

    “魔种当然不会三妻四妾，魔种大多数都是专情的，一生一世，只爱一个人。”叶秋微笑着开口。

    “是这样吗？那为什么我看猪叔叔就一副处处留情的模样？”叶小秋的反驳让叶秋直接黑了脸。

    这该死的天蓬居然在女儿面前这么肆无忌惮吗？

    “你猪叔叔是个没人要的可怜虫，等到他成婚了就不这样了。”叶秋黑着脸解释。叶小秋没有看叶秋也不知道叶秋的脸色有变化。