    喜儿hiahiahia笑，亮出自己的小爪爪，“是小熊猫，hiahia~~好看吗姐姐？”

    店员小姐姐怔了怔，原来已经买好了，她当店员四五年，早就养成了一双“毒眼”，身上的衣服扫一眼基本就能判断档次。

    在她看来，喜儿手上这双手套最多不会超过100块，但小朋友很可爱，笑的这么灿烂，像极了自己小时候过年买了新衣服的喜悦模样。

    她笑道：“真好看，可爱极了。”

    喜儿hiahia大笑，把姐姐的手套也炫耀给她看。

    “喜儿收起来！”谭锦儿说。

    “好叭。”喜儿收起东西，她负责拎东西呢，朝店员小姐姐眨眨眼睛，小声偷偷地说，“我姐姐害羞呢，hiahia。”

    店员好笑不已，真是人小鬼大。她看出来了，那双手套比小熊猫手套更便宜，做工和材质一看就不怎么样。

    她没有表露任何情绪，恭敬地询问谭锦儿：“小姐您要买什么吗？”

    手套已经买好了，那么还需要买点什么呢？店里的其他东西更贵。

    “我想看看那边的领带。”谭锦儿指了指店里另一端的领带区域。

    “没问题，您跟我过来。”店员见喜儿小小的拎着一个大袋子跟着，便说道，“小朋友可以到那边休息，那里有糖吃。”

    勤快的喜儿立即停下了脚步，看向店员小姐姐所说的那片休息区，不动声色地站在原地，等谭锦儿走远了，才偷偷摸摸地提着手提袋，飞一般地冲向休息区……

    店员小姐姐对谭锦儿有了一点了解，知道她经济不宽裕，之前买手套都是挑最便宜的，现在买领带，估计也不会买贵的，于是主动给她挑了一条最便宜的领带，说是最实惠的一条。

    “您看看这条，是灰色纯色的，稳重，适合青年。哦对了，您是要给什么人买？”店员小姐姐说道。

    谭锦儿接过灰色领带打量，同时回答道：“20多岁，不超过25岁的男生。”

    “是刚毕业进入社会吗？”

    “……是。”

    “那挑这条红色花纹状的会很好，青春活泼，有年轻人的朝气。”

    谭锦儿放下灰色领带，接过红色花纹状的，只看了两眼就摇头：“这条不行，太活泼了，不稳重，他虽然才毕业没几年，但是有身份和成就的人，还是应该以稳重为主，但又要有青年的朝气。”

    “哦~~~这样啊。”店员小姐姐在众多领带中拿下了一条，“那您看看这条，中蓝色的蚕丝领带，图案有点类似云纹，端庄大气，又有青年的活力，应该很适合您说的男士。”

    谭锦儿很喜欢这条中蓝色的领带，手感也很好，很有质感，询问多少钱。

    店员小姐姐小心翼翼地说：“要998元。”

    谭锦儿脸色一僵，下意识地打量其他领带，但旋即还是把目光落在了这条中蓝色的，咬咬牙。

    “行，就要这条吧，帮我包起来。”

    她没有询问有没有优惠，因为之前已经问过了，得到的答复是店里的商品不讲价，所以她这次也没做无用功，难得痛快一回。

    店员小姐姐显然有些惊讶，还以为这位姑娘又要讲价一番呢，没想到这么痛快，她也就痛快地把领带拿走，特地找了一个很好的盒子给包上，扎好蝴蝶结，笑着交给她，祝福道：“他收到这份礼物，一定会很高兴的，更能理解您的心意。”

    谭锦儿大囧，但没有辩解什么，提着手提袋去找喜儿。

    这个小家伙坐在沙发上，怀里抱着一只布娃娃，眯着大眼睛在看动画片，腮帮子鼓鼓的，有东西在里面。

    “你是不是在吃糖？”

    喜儿正开心着呢，见姐姐忽然出现，吓一跳，愣愣地摇头。

    “那你嘴里在吃什么？”

    喜儿还是摇头不语。

    “张开嘴我看看。”

    喜儿连忙双手捂住自己的小嘴巴。

    “果然是在吃糖！那你先吃吧，吃完了再说话。”

    喜儿拿开小手，手心里躺着一颗小了一大圈的糖果，hiahia笑道：“姐姐~~我就吃了一颗。”

    “这么久你就吃了一颗？”

    “嗯嗯，喜儿还吃了小葡萄，你看，小葡萄的孩子，被我吐出来了。”

    喜儿指着茶几上的一个小盘子，上面有几颗芝麻大小的黑色的籽。

    “这不是小葡萄的孩子，是籽。”

    “子，孩子。”

    “不是孩子的子，是种子的意思，种在土里，到了春天就会长出一串葡萄。”

    “对吖，孩子，种在沙子里，就会长出两个孩子。种一个小白，春天就会长出两个小白，种一个喜儿就长出两个喜儿，种一个榴榴长出一个榴榴。”

    谭锦儿服了，不再和小傻瓜争论，“为什么榴榴只长出一个？”

    “hiahia，因为榴榴吃的太多啦，长出一个榴榴要吃两个小白和喜儿的食物呢。”

    谭锦儿笑道：“歪理~~走啦。”

    “姐姐，你在生喜儿的气吗？”

    “没有。”

    “那你牵着喜儿的手手叭。”

    “你没吃完的糖果还吃吗？”

    “丢掉她，她会哭的。”

    “那你继续吃吧。”

    明明就是自己想吃，还说糖果会哭。

    喜儿把手心那半颗糖果再塞回嘴里，挥手和店员小姐姐们挥手拜拜。

    两人离开了商场，来到第二个目的地——公园。

    找到一块草地，太阳热烈，晒在身上暖洋洋的，喜儿在草地上飞奔，哇哇大叫。

    “别跑远了！”谭锦儿叮嘱道，开始在草地上铺花纹桌布，把食盒打开，拿出准备好的食物，有饮料，有水果，有面条吐司，还有牛奶……

    喜儿见状，很快就回来了，给她帮忙。

    “你去玩吧，只要别走远了就行。”谭锦儿说。

    喜儿说不去，指了指周围同样在野餐的人，“姐姐，她们都有蓝盆友呢，就你没有，你好可怜吖，我陪陪你叭，你不要难过哦。”

    谭锦儿：“……”

    “有吗？”喜儿好奇地问。

    “我问你吖，你看到过我有难过吗？”

    喜儿摇头。

    “那就行了呗。”

    “hiahia，我说了姐姐你会不跟我玩吗？”

    “你说什么？”

    “说你有难过。”

    “你想说那你就说吧。”

    “你有难过，你有难过！我姐姐没有蓝盆友她好难过！……”

    小家伙嚷起来了，周围离得近的人纷纷看了过来。

    “别说啦！快别说啦！！喜儿！”

    喜儿被捉住，挣扎了一下没挣脱开，天真地说：“hiahia~~姐姐，是你让我说的，你不能不跟我玩哦。”

    “唉~~~你这都是从哪里学来的呀？我什么时候难过了嘛，你说谎，小孩子不能说谎。”

    “喜儿才没有说谎呢！你就是有难过，你，你昨晚睡觉觉还喊了张老板呢。”

    “……你乱说！”

    “我没有！”

    “你就有乱说！”

    “我没有我没有！”

    “……我咬你啦。”

    “……怕怕的……”

