    　　卫离墨的御驾先一步离开了京郊行宫,留了赵庆和一部分禁卫军善后，等着押解端王康王一干人等回京。

    　　銮舆内,萧婉词静静地躺在一张小榻上，她肩膀的伤口，已经由太医重新处理包扎过了。

    　　卫离墨就坐在她的身侧，一边看着她苍白的小脸，一边在心里思考着整个事件。

    　　前有端王康王刺杀谋反，后有宫中大皇子中毒身亡,他总觉得这里边有着什么关系。

    　　还有，大皇子没了,他第一个想到竟是夏皇后所为。

    　　当然，也有可能是端王康王两边双管齐下,京郊围场这边刺杀他，那边宫里毒杀大皇子，到时候只剩下三皇子一个奶娃娃，还不是任他们这些人随便摆布。

    　　不过,他现在想的这些都是自己的猜测,所有事情还要审过端王康王之后，才能清楚真相。

    　　一路上,御驾的速度可比来时快多了,终于赶在天黑之前进了城。

    　　凤仪宫内。

    　　当夏皇后听到宫人禀报说皇上刚刚回宫之后，整个人开始变得惶恐不安起来。

    　　说好的皇上回不来了呢！

    　　而现在皇上好端端的回来了，那不就说明，端王康王的刺杀计划失败了吗。

    　　一想到自己毒杀大皇子之事即将暴露,夏皇后心里就越来越恐惧，赶紧让人找来华嬷嬷和青竹商量对策。

    　　当初毒杀大皇子时，夏皇后并没有告诉华嬷嬷，而是交代青竹私下里去办的，现如今皇上回宫，赶紧想办法度过这一关才是最重要的，再瞒着华嬷嬷也没必要了。

    　　华嬷嬷听到夏皇后说明事情的真相后，也是一阵哑口无言。

    　　今早宫人禀报大皇子中毒身亡的时候，她第一个反应就是自家娘娘所为。

    　　可当她开口问的时候，自家娘娘是怎么回答她的时候，跟她信誓旦旦说不是她做下的，当时自己还傻傻的信了。

    　　现在皇上回宫了，自家娘娘就慌神了，也承认是自己所为了。

    　　还有，华嬷嬷实在想不明白，皇上一离宫，自家娘娘哪里来这么大胆子，说毒害大皇子就毒害了，娘娘难道就没有想过，皇上回宫后该怎么跟他交代吗。

    　　她觉得夏皇后一定是疯了，才会做出这种不过脑子的事情。

    　　所以，聪明的华嬷嬷当即认为，夏皇后一定还有其他事情瞒着自己，要不然也不会生出这么大的胆子。

    　　她赶紧追问夏皇后，一追问不要紧，当知道夏皇后为什么毒杀大皇子的原因之后，华嬷嬷整个人都是懵的。

    　　自家娘娘何止是大胆啊，那胆子简直是大的没边了，竟然跟端王搅和到一块去了，端王在宫外刺杀皇上，夏皇后在宫中毒杀大皇子，然后他们一起辅佐奶娃娃三皇子登位。

    　　她真的很想对夏皇后说，娘娘，您还能再愚蠢一点吗！

    　　最关键的是，夏家对夏皇后所做之事，竟然还一无所知，连个准备都没有。

    　　不管怎么样，华嬷嬷自从知道整个事情的真相后，感觉整个天都塌了。

    　　更可笑的是，夏皇后竟然还抱有幻想，希望能将此事糊弄过去。

    　　她是该说自家娘娘天真呢，还是该说她傻呢，既然皇上都已经平安归来，说明端王康王已经事败，到时候一审，自家娘娘就是再怎么遮掩，暴露还不是早晚的问题。

    　　不说凤仪宫这边的夏皇后如何愁眉不展，却说瑶华宫的贤妃，自从知道皇上归来后，心里头是又欣喜又激动。

    　　她倒要看看，这次夏皇后怎么逃脱皇上的惩罚。

    　　“冰巧，你说皇上这次会不会废后？”贤妃坐在贵妃榻上，任由身后的冰巧为她揉捏着发酸的肩膀。

    　　冰巧的手顿了一下，然后又重新动了起来，她不确定的说道：“这个奴婢可说不准，应该会吧。”

    　　皇后这次可是毒害了大皇子，谢太后就算是想包庇，也得有个正经的理由吧。

    　　“娘娘可是已经想出，该如何告诉皇上，这件事情是皇后所为了吗。”

    　　贤妃摇了摇头，她也正在犹豫着该怎么跟皇上说呢，紧接着，她又想到了另一事道：“对了，曦昭仪这次是怎么回事？”

    　　怎么打听消息的宫人说，曦昭仪这次受伤了，而且到现在还昏迷不醒。

    　　冰巧回道：“听说好像是为了救皇上受伤的。”

    　　不说自家娘娘疑惑，现在整个后宫的妃嫔，都想知道事情的真相。

    　　贤妃心里顿时咯噔一下，脸色也跟着变了颜色，她喃喃道：“那伤的厉害吗，可还救得的回来。”

    　　曦昭仪原本就受皇上宠爱，这次要是醒不过来还好，要是醒过来了，那以后这宫里，岂不是更没有其他妃嫔的地方了。

    　　冰巧自然不知道贤妃的心思，只说道：“这个倒是没打听出来，皇上回来后，就将曦昭仪挪去了乾正殿，根本就没有回玉芙宫。”

    　　贤妃听了，心里一下子更没底了。

    　　皇上没有将人送回玉芙宫，而是直接放到了乾正殿，可见对曦昭仪的重视。

    　　卫离墨回来后，确实将人直接抱回了自己居住的乾正殿，并火速召急了太医院的所有太医，重新对萧婉词进行了医治。

    　　等解药做好，他又亲眼看着她服下后，这才起身去了谢太后的慈寿宫。

    　　谢太后自从知道他已经回宫，就没有歇下，而是在一直等着他来慈寿宫见她。

    　　直到卫离墨真的完好无损的站到了自己面前后，谢太后提着的一颗心，这才终于放了下来，并连说了两次“没有受伤就好，没有受伤就好。”

    　　卫离墨也没有隐瞒，将这次出行后发生的事情，从头到尾跟谢太后说了一遍。

    　　特别是端王康王如何刺杀他，萧婉词更是为了救他，牺牲自己，替他挡住了射来的毒箭，到现在还昏迷不醒之事，着重的跟谢太后说了一遍，最后还感叹的说了一句，此次要是没有曦昭仪的舍命相救，他就回不来见母后了。

    　　谢太后听后，也是一阵后怕不已。

    　　对曦昭仪能在关键时刻，深明大义的舍命保护他之举，感到不可思议之外，还多了几分佩服，更觉得皇上以前那么偏着她宠着她，也是有原因的。

    　　毕竟要是换成她自己，她可没有这份大无畏的高尚情操去救先帝，巴不得先帝早死，就已经很不错了。

    　　说完了此事，母子两人又说到了另一件宫中发生的大事，那就是大皇子中毒身亡之事。

    　　当初事情发生后，她并没有立即派人调查，而是让人封了事发的宫殿，将昨晚值守的宫人关了起来，等待着卫离墨回宫处置。

    　　说到此事，谢太后忍不住问道：“此事要是皇后所为，皇帝会不会废后？”

    　　不能怪她怀疑夏皇后，这满后宫中，最想要大皇子死的，除了夏皇后，她都找不出第二个人来。

    　　当然，也有可能是别人所为，可这种可能，真是太微乎其微了。

    　　卫离墨一脸冷然道：“真要是她所为，朕这次绝对轻饶不了她，母后也不要想着再为她说情了，难道母后还真想让她祸害的后宫一个皇子都没有了，才甘心吗。”

    　　谢太后顿时哑口无言，知道他这是连她也一起怨上了。

    　　其实，她问出这句话，真的没有想为夏皇后再次开脱的意思，她真正想问的是他对夏家的打算。

    　　可现在看他的口气和态度，显然是误会什么了。

    　　最后，谢太后只是叹息一声，最终还是没有问出自己想问的话。

    　　这一夜，是皇上回宫的第一夜，后宫不知又有多少妃嫔睡不好觉了。

    　　当然，让她们睡不好觉的原因，还有另外一件事情，那就是曦昭仪中毒昏迷不醒的事。

    　　她们真希望，这位能一辈子都醒不过来就好了。

    　　为此，好多妃嫔半夜偷偷爬起来，跑到佛像前许愿，祈祷着曦昭仪醒不过来，她们甘愿一辈子吃素等等，各种的奇葩承诺。

    　　睡不好的何止是她们，卫离墨也是一夜没睡好，看着她躺在自己身边呼吸羸弱，一直没有醒来的迹象，他根本就睡不着。

    　　就算是有时候闭上眼了，也是一直做噩梦，一会儿梦见她一下子不好了，一会儿又梦见她中毒已深，一辈子也醒不过来了，夜里一连召见了好几次太医，也没能让他睡上个安稳觉。

    　　翌日，卫离墨并没有上早朝，而是一边守着还没有醒来的萧婉词，一边派人开始详查大皇子中毒之事。

    　　等他草草用过两口早膳后，赵信就进殿禀报，说贤妃来了。

    　　他先是皱了皱眉头，最后想了想，还是让赵信将人请进来了。

    　　等贤妃给他见过礼之后，他坐在椅上直接问道：“贤妃见朕，可是有什么事情？”

    　　贤妃没想到他会问的这么直接，刚刚行礼起身后，她只顾着观察他了。

    　　说实话，在贤妃眼里，皇上一直都是干净整洁俊美不凡的，可现在的他，脸上疲倦不堪不说，下巴处还有未修剪的黑胡渣，那穿在身上龙袍，也显得有些皱皱巴巴。

    　　这般不修边幅的皇上，真的还是她认识的皇上吗。

    　　贤妃一想到皇上昨晚一夜未眠，弄成现在这副模样，只是因为担心曦昭仪，她这心里就充满了一股酸楚的味道。

    　　“昨夜臣妾听说曦妹妹中毒昏迷，就担心的一晚上没睡好，今早便过来乾正殿瞧瞧，正好也有一件事情想禀告皇上。”

    　　卫离墨面色清冷，对她说的话显然不怎么相信，他冷声道：“什么事，就直接说吧，但最好长话短说，朕忙得很。”

    　　贤妃立刻呼吸一滞，显然被他语气中的冰冷惊到了。

    　　她忙深吸一口气，平复了一下心绪，开口道：“既然皇上繁忙，那臣妾就长话短说了，大皇子中毒前的两三日，臣妾宫里的宫人，曾经瞧见过皇后娘娘身边的青竹，鬼鬼祟祟的在大皇子所居宫殿旁边徘徊过，臣妾就想着，这会不会是大皇子遇害的一条线索，便前来告知皇上一声，到时候皇上派人详查的时候，也可以重点关注一下皇后娘娘身边这个叫青竹的宫女。”

    　　贤妃一口气说完，然后悄悄的观察起了他脸上的神色。

    　　卫离墨闻言，果然皱了皱眉头。

    　　“你说的这些，可都属实。”

    　　他可是知道，贤妃和夏皇后素来不睦，她现在在这种时候对他说出这番话，可见报的目的也不单纯。

    　　“臣妾说的句句属实，皇上若是不信，派人一查便知。”贤妃信誓旦旦的说道。

    　　其实，她一早就关注着凤仪宫的一举一动，对夏皇后所做之事，不说部知道的一清二楚，可五六分还是有的，但现在为了不让皇上怀疑，她又不能说的太明显，只能先抛出一个饵，让皇上自己派人去查了。

    　　在贤妃说出这句话之后，卫离墨深邃幽暗的凤目，别有深意的看了她一眼。

    　　贤妃立马心头一跳，紧张地整个身体都绷紧了。

    　　好在他看过这一眼之后，又收回了目光，平静的说道：“好了，朕知晓了，你回去吧。”

    　　贤妃有些愕然，皇上的表情是不是太淡定了。

    　　还是说，皇上早就猜到大皇子之事，是夏皇后所为。

    　　“是，那臣妾先行告退。”说罢，贤妃对着他福了福身，转身向殿外走去。

    　　卫离墨看着贤妃的背影，却陷入了沉思。

    　　他在想，夏皇后毒杀大皇子之事，贤妃从头到尾到底知晓几分。

    　　还是说，夏皇后的计划，贤妃从一开始就已经知道，只等着夏皇后行完事之后，她正好可以借由此事扳倒她。

    　　要真是如此的话，以后他对贤妃可就要留个心眼了。

    　　当天下午，赵庆同禁卫军押解端王康王一干人等到京，立刻在京中引起轩然大波。

    　　之前有同两王府走的比较近的官员，开始惶恐不安，也有事不关己者，看起了热闹，想看看在此次事件中，到底又要有多少人落马。

    　　首当其冲的就是端王妃的娘家和康王妃的娘家，很快就被禁卫军围住了府邸，要说他们在此事件中什么都没做的话，显然是没人相信的。

    　　就在众人翘首看着下一个会轮到哪家的时候，夏皇后的父亲夏大人，却跪在了乾元宫前，揭发自家女儿夏皇后同端王勾结，毒杀了大皇子之事。

    　　一时间，前朝后宫，皆是震惊无比！

    　　当时大皇子没了时，确实有人怀疑是夏皇后所为，可这种事情要讲究证据，没有充足的证据，那就是污蔑当朝国母，那罪名可就大了。

    　　可现在呢，揭发皇后的不是别人，却是夏皇后自己的亲生父亲，那可信度就不是一般的高了。

    　　最关键的是，夏大人还说夏皇后同端王勾结，那不就是说，端王刺杀皇上之事，夏皇后是个知情者了。

    　　这样一想，所有人都觉得夏皇后这是疯了，才会做出这种事情来。

    　　夏皇后听到消息后，整个人直接傻了。

    　　她怎么也不会想到，端王和端王妃还没有供出她来呢，第一个跳出来揭发她的却是自己的亲生父亲。

    　　夏皇后的目光一下子落到了身旁的华嬷嬷身上，她一脸不敢置信的说道：“嬷嬷，是不是你……”

    　　华嬷嬷迎着她的目光点了点头，并没有否认。

    　　“是老奴传信给老爷的，娘娘，老奴可以为您做任何事，陪着您生，陪着您死，可老奴不能眼睁睁的看您将整个夏家拖入万劫不复之地。”

    　　华嬷嬷这么一说，夏皇后顿时就明白了。

    　　自己的父亲也是这个意思吧，壮士断腕，大义灭亲，牺牲她一人，保住整个夏家家族。

    　　她的父亲，果然好算计！

    　　那她争的还有什么意思。

    　　所以，当御前的赵庆前来问话时，夏皇后交代很是干脆利落，都已经走到这个地步，家族也抛弃了她，再扛着也没什么意思了。

    　　赵庆也没料到夏皇后会交代的如此干脆利落，他还什么都没问呢，人家自己就竹筒倒豆子的交代清楚了。

    　　不过，这样也好，还省得他使手段了呢。

    　　“赵公公，能不能帮本宫转告皇上一声，就说本宫想见他最后一面。”赵庆临走时，夏皇突然开口道。

    　　赵庆顿时面露难色，但最后还是道：“那老奴就帮娘娘转告一声。”

    　　夏皇后虽然现在是有罪之身，可皇上只要一天不下废后诏书，她依然还是皇后。

    　　赵庆回到乾正殿，将夏皇后的认罪书先给卫离墨看过之后，又把她最后想了一遍，没想到换来了卫离墨一个冷笑。

    　　她想见他，他却是不想见她的，他怕自己会忍不住拧断她的脖子。

    　　听着皇上的冷笑，赵庆立马就懂了，皇上根本就不愿见夏皇后最后一面。

    　　随后，夏皇后等来了自己的废后诏书，却没有等来他的身影，最让她不解的是，卫离墨竟然没有赐死她，而是留了她一命，直接打入冷宫，如同当年对待文贵妃的手段如出一辙。

    　　其实，卫离墨已经从康王那里知道，大皇子的生母文庶人，在这次事件中扮演的角色了，现在正好，让她们两人在冷宫里做个伴，互相折磨去吧。

    　　为此，他还将冷宫重新换了人把守，把邢婆子那些给文庶人传递消息的一干人等部打死，以后这里，就是她们最后的坟墓了。

    　　在卫离墨答应给端王和康王在世上留一条血脉之后，两人交代的很是痛快，就是朝中跟他们有所联系的那些官员，他们也都一丝不拉的部交代了。

    　　这种时候，为了让自己的子嗣留一条命在，别人的命，在他们眼里根本不值得一提。

    　　看着手里的名单，卫离墨不得不佩服端王隐忍的功夫，要不是他自己亲自交代，他竟然都不知道朝中还隐藏着这么多他的人。

    　　说起来，康王在这方面跟端王比起来，真是逊色太多了。

    　　不过也是，康王一直在明面上蹦跶，而端王不同，年长他们好几岁，进朝堂的时间也比他们早，加上少年时发生的事情，让他异常低调。就是先帝和自己，当时不也没过多的关注过这个腿有残疾的大皇兄吗。

    　　这才让他一步一步的走到了今天这一步。

    　　要不是端王自认为已经时机成熟，自己蹦了出来，卫离墨觉得，他真的不一定会将目光放到端王的身上。

    　　有时候他看着老实巴交的平王，都比端王有威胁性，可见人家装的有多么成功了。

    　　不过，拿到名单后的卫离墨，也不是然相信端王的话就是了，而是先命暗卫在暗中细细查访，等确定了之后再行抓捕。

    　　端王康王之事已经解决了，可萧婉词这边却出了岔子，喝了解药之后，人却迟迟没有醒来。

    　　第一天的时候，卫离墨还能端的住，第二天的时候，他的脸色虽然很冷，可好歹还没有发火，可等到了第三天，他整个人就已经绷到极限了。

    　　虽然没有指着众太医院的太医骂他们庸医吧，可那眼神，跟骂他们是庸医，也没什么两样了。

    　　其实，众太医心里也苦啊。

    　　按说曦昭仪喝过解毒的药，人就应该醒过来的，可这都过去好几日了，人依然还是没醒，那就太奇怪了。

    　　你说，要是一个诊错也就罢了，难道他们所有的太医都诊断出错了吗。

    　　真是哔了狗了。

    　　对于曦昭仪迟迟不醒，最高兴的就是后宫众妃嫔了，还有的妃嫔认为是自己的诚心感动了佛祖，这才让曦昭仪醒不过来的，一到夜里，那拜佛像拜的更起劲了。

    　　要说后宫中最不愿萧婉词醒过来的人，真的非贤妃莫属。

    　　夏皇后被废，中宫之位空虚，要说她没有肖想那个位置，显然是不可能的。

    　　她现在贵为从一品贤妃，正一品皇贵妃位上又没有妃嫔，她距皇后之位可是只有一步之遥。

    　　怎么能让她不为之心动呢！

    　　可要是曦昭仪醒过来的话，那就不一定了，曦昭仪有子有宠，还救过皇上的命，她想升到皇后之位，实在太难了。

    　　不过，贤妃也知道，曦昭仪醒的过来还是醒不过来，也不是她能左右得了的，她最多也就跟其他妃嫔一样，多到佛祖面前拜一拜，希望佛祖能看在她没做多少坏事的份上，可以帮她这一次。

    　　作者有话要说：下一章是大结局的最后一章，最近这两天一直在想番外的事情，因为没有写过，所以心里一直没有底，不知道自己怎么写，也怕写不好，到时候我要试一试，么么哒！

    　　接档文《清穿之康熙后宫小答应》求预收，没有意外的话，五月二十左右开文，渣作者说的意外是写完这个文后要去大医院查一下自己的病，不用住院的话，就无缝开新，要是身体严重的话，会另行通知开文时间，谢谢小天使一路走来的支持，谢谢！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    　　感谢灌溉的小天使：

    　　2034448220瓶；2688632210瓶；顼6瓶；aee糖糖5瓶；小肥橘呀4瓶；雪原327963101瓶；

    　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

