 噶尔玛星球没有好吃的，却有好喝的。

不知道霍姆从哪里收集来的美酒甚至是比人间界的美酒还要好喝几分。

来到噶尔玛星球之后第一次喝酒的陈强不禁有些没收住，陪霍姆喝得到了半夜，喝得摇摇晃晃才算结束。

不知道是不是对陈强这个未来女婿太满意了，霍夫人竟然直接把陈强和铃兰安排到了一间房间！这要是在人间界绝对是想都不敢想的事情。

铃兰虽然害羞，却也不敢违背父母的安排，看着喝得面红耳赤的陈强，铃兰扭捏道：“强子，你先去洗漱清醒一下吧，如果不行的话，我来……我来帮你也可以……”说到最后，铃兰的耳根子都红透了。

天知道她鼓起了多大的勇气才说出这番话来。

陈强其实并没有醉，虽然有些头晕脑胀，但他的意志力何其强大，不是他吹牛，再来十个霍姆他都能够将其喝翻。

听到铃兰的这番话，陈强心里很是触动，道：“不要紧，我可以自己来。

等下你睡床上，我在一旁修炼星力，你完全可以放心。”

“嗯。”

铃兰心里有些失落，陈强的相敬如宾虽是在她的预料之中，可是真正听陈强说出来，铃兰还是难免会感觉失落。

毕竟她是个女孩子，她都鼓起勇气主动了，结果陈强反倒是拒绝了她。

“对不起啊铃兰，我暂时可能无法对你产生太深的感情，但是我会努力的。”

陈强递给铃兰一个意味深长的苦笑，转身走向了洗浴室。

铃兰心中的失落一扫而空，对着洗浴室的方向喃喃自语道：“我会等你的。”

陈强洗漱完之后就直接在房间里宽阔的椅子上盘腿坐下，准备开始修炼星力。

虽然夜晚的星力能量非常稀薄，可是对陈强来说，强大的实力都是一点一点积累起来的。

更何况今天晚上的情况如此特殊，他只能依靠修炼星力来度过漫漫长夜。

“强……强子，如果觉得不舒服的话你可以来一起睡的……”铃兰从被窝里探出一个头来，“我相信你。”

“不用了，你快休息吧，后天就要开始星河探险了，我正好准备一下状态。”

陈强的嘴角微微勾起，铃兰对他的信任自然是让他很受用。

不过陈强并不打算这么做，倒不是陈强担心自己的定力不够，而是陈强觉得自己现在还不配和铃兰睡到一起。

因为他对铃兰还没有感情。

看着陈强逐渐进入修炼状态，铃兰也不在多言，关掉房间里的照明晶石之后就渐渐睡去。

反正以后还有的是时间不是么？

进入修炼状态的陈强先是悄然展开了自己的无上大道，将无上大道运转一个周天之后再慢慢将自己的星力属性全部平均开来。

为了参加这次星河历练，陈强度过了三天非人般的魔鬼修炼，可以说陈强完全是拼了命的去提升自己的星力。

所以他才能够在短短三天的时间里突破到白银二星。

因为陈强本身就有黑铁八星的星力，突破到白银二星并没有大家想象中那么恐怖。

大家看到他是黑铁一星是因为他平衡了自身的星力属性，而在展示自己星力的时候，陈强是把所有的星力属性都变成了光明属性。

当时时间紧迫，陈强并没有来得及好好调整自己的星力属性，所以趁此机会，陈强得以彻底放松下来去好好调整一下自己。

毕竟他的情况是如此特殊，和其他战星的修炼方式完全不同。

就算是有多属性的战星，他们大多都会侧重于一种或是两种属性来修炼，完了舍弃其他星力。

像陈强这样一下子修炼全属性的战星，在整个宙斯宇宙里都没有出现过。

彻底融汇了一下星力之后，陈强明显感觉自己的身体轻松了不少。

虽然星力测试表上的星力值变成了黑铁七星，但是陈强一点都不失望，因为他知道自己现在是什么星力等级。

只不过微微让陈强有些意外的是，他的星力会停留在黑铁七星，按照他的估计，他最多是有黑铁四星的地步。

但是陈强很快又释然开来，毕竟越是往后，每一颗星的战力都是成几何倍数增加的，不可能一直遵循那个五到六倍的平均值。

就像他现在的星力是十一星，平均下来应该是三星左右。

但是因为他突破到了白银战星，白银战星的一星战力绝对不能和黑铁战星的一星战力相提并论，所以他的星力值在平均之后会成为黑铁七星。

睁开眼睛，看着窗外微微亮光，陈强心里很是感慨。

现在的他才白银二星，距离传说中的最强王者战星不知道还有多么漫长，自己何时才能够达到仙祖口中的寰宇至尊呢？

正感慨着，突然远方就有一股危机感朝着他所在的房间袭来。

因为悄悄展开了无上大道的原因，此时陈强的精神力遍布整个霍尔斯家族，对危机感的感知本身就无比敏锐的陈强如何会感受不到那凛冽杀意？

什么人敢到霍尔斯家族来行刺？

陈强心中暗暗一凛，却是没有展开任何动作，而是保持着自己的无上大道，静等着敌人的到来。

几秒钟之后，一个身影凭空出现在了铃兰的床头。

看着熟睡中的铃兰，这个身影不禁露出了充满不屑的冷笑：“小丫头，变成星灵的时候不要怪我心神手辣，要怪就怪你生错了地方。”

说罢，这人手中突然多出来了一把闪耀着夺目光彩的武器，然后直接划向了铃兰的脖子。

“等你变成星灵的时候也不要怪我，要怪就怪你选错了目标。”

陈强缓缓从角落里站起身，一步一步地走向那个意图行刺的贼人。

贼人在陈强声音响起的一瞬间就无法动弹了，是的，在无上大道的领域里，陈强那足以媲美大师级别的精神力直接就将他的精神力完全压制。

别说行刺铃兰，这人便是连动一根手指头都动不了！突如其来的精神力威压不仅镇住了贼人，更是惊醒了铃兰。

看到眼前之人，铃兰奋起一拳就轰了过去！ 