    “轰、轰、轰……”轰鸣之声不绝于耳，在这样的世界之间除了这轰鸣之声外，再也没有其他的声音了。

    　　这是一个死亡的世界，真正死亡的世界，在这样的一个世界之中，大帝仙王也好，黑暗巨头也罢，一旦落入了其中，就是万劫不复，从此灰飞烟灭。

    　　在这样的天诛海洋之中，除了日复一日惊涛骇浪般的天诛之外，再也没有其他的东西了，也没有任何生灵，事实上，任何生灵在这个世界中都无法生存！

    　　在这样的天诛海洋之中，李七夜在惊涛骇浪之中飘泊着，虽然说在巨茧里的李七夜随着惊涛骇浪飘泊，看起来像是漫无目的一般，事实上，他的头颅一直朝着一个方向飘泊，似乎，那是遥远的彼岸，似乎那是遥远的世界。

    　　而李七夜在这个时候，他的头颅就好像是指南针一样，身体不论是怎么样的翻滚，天诛的惊涛骇浪不论是怎么样把他掀翻到天空上，他的头颅所指的方向都是不变的，所以，不论李七夜一直如何的飘泊，不论是天诛海洋把他整个人抛得如何的高，但李七夜始终都是往他头颅所指的方向飘泊而去。

    　　在巨茧之中，李七夜已经是陷入了沉睡，这不是他自己主动陷入沉睡，他是被动地陷入了沉睡，在这种天诛海洋之中，那怕再强大的存在，往往也是身不由已。

    　　只不过，李七夜有着人皮和太初原命庇护，就算是他陷入了沉睡之中，也是无所谓，对他影响不大。

    　　在这天诛海洋之中，没有日月，没有日出月落，更是没有时间的概念，万年如一日，一日如万年，亘古长存，这里已经是跳脱了三界轮回，这里已经跳脱了时间长河，这里已经跳脱了天地的范畴，在这里，已经与外面的世界没有丝毫联系了。

    　　在这样惊涛骇浪的天诛世界之中，没有任何生命，除了在天诛中飘泊着的李七夜之外，没有任何生命、没有任何存在可以在这样的一个世界中存在，就算是传说的纪元主宰，都不可能生存在这样的世界中。

    　　但，这话也不一定是完全正确，这说也有可能是太过于绝对。

    　　就在李七夜飘泊的时候，有一点光芒在闪动，在一开始，这点光芒是一闪一闪的，没有人能注意，事实上这个世界除了李七夜，也没有其他的人，而李七夜陷入沉睡，他也注意不到这一闪一闪的光芒。

    　　一开始，或许会让人以为这一闪一闪的光芒那仅仅是天诛闪电的一缕电光而己，事实上不是。

    　　这一点光芒一闪一闪的，不论是李七夜飘泊在平静的天诛海洋上的时候，还是李七夜被惊涛骇浪的天诛掀上天空的时候，这一点光芒都在那里一闪一闪的。

    　　一开始，也可能会让人觉得是偶然，但是，时间长了就会发现这点一闪一闪的光芒却一直都存在着，而且更为诡异的是它与李七夜保持着距离，似乎从某一段的路程开始，它就开始跟上了李七夜。

    　　这一点一闪一闪的光芒开始跟上了李七夜之后，不论李七夜飘泊到哪里，它都依然跟着，李七夜被掀到天上也好，被沉入海洋中也罢，它都在跟着，跟在李七夜的后面，保持着一定的距离。

    　　慢慢地，这点一闪一闪的光芒跟得李七夜越来越近，当近到一定程度之后，才会让人发现，那并不是点光芒，因为在天诛海洋之下有波纹荡漾，似乎有什么东西潜游在天诛之中一样。

    　　这简直就是不可能的事情，如果有任何人看到这样的一幕，一定会震惊，不要说是大帝仙王、黑暗巨头，那怕是纪元主宰能看到这样的一幕，也一样会被彻底地震惊。

    　　因为这绝对不可能的事情，在这天诛海洋之中，任何东西、任何生灵都不可能存在，任何东西、任何生灵在这样的天诛海洋的威力之下，都会灰飞烟灭。

    　　但在这个时候，的确是有一件东西在天诛之中潜游着，它就这样无声无息地潜游在天诛之中，无声无息地跟在了李七夜身后。

    　　一开始，李七夜并未察觉，因为他陷入了沉睡，更何况，这潜游在天诛之中的东西是无声无息，根本就让人无法察觉，如果它不是一直都跟在李七夜身后，绝对不可能让人留意到，似乎它可以在天诛海洋之中来去自由，可以做到无声无息，只要它愿意，似乎没有任何人可以发现它！

    　　但时间长了，沉睡的李七夜开始醒觉了，他开始有发现了，一开始，李七夜并不是发现了跟在他身后的那像光芒一闪一闪的东西，而是他命宫中有东西反应很剧烈。

    　　这件反应很剧烈的东西正是李七夜的那颗星辰万物蛋！这颗星辰万物蛋是一开始李七夜是在洗颜古派的藏宝阁得到的。

    　　至于洗颜古派的老祖们是从哪里得到这件东西，就不得而知了。后来在天古尸地中这颗星辰万物蛋喝下了大量的星辰万物水，它存在于李七夜的第十三命宫之中，李七夜以血气蕴养了它很久很久，但一直都没有太多的表现。

    　　甚至当年在机界的时候，李七夜从机界矮老人手中得到的那颗时间陀也给了星辰万物蛋，后来星辰万物蛋一直存在于李七夜的十三命宫之中，没有什么的变化。

    　　但现在突然之间，这颗星辰万物蛋一下子剧烈地跳动起来，叩动着李七夜的命宫，似乎是要把李七夜叫醒一样。

    　　星辰万物蛋一直都是很沉寂，可以说唯有一次不沉寂的那就是在机界的时候，现在突然之间它变得十分激动，十分的剧烈，一次又一次地叩动着李七夜的第十三命宫。

    　　在星辰万物蛋一次又一次剧烈无比的叩动，终于惊醒了李七夜，李七夜从沉睡中醒了过来，他还没有明白怎么一回事，听到“砰、砰、砰”的声音响起，星辰万物蛋在大力地敲打着李七夜的第十三命宫，它这是要从李七夜的十三命宫中出来。

    　　“嗡”的一声响起，李七夜打开了十三命宫，他还没有明白怎么一回事的时候，听到“扑嗵”的一声响起，星辰万物蛋冲入天诛海洋之中。

    　　“有东西——”就在这刹那之间，李七夜一下子觉醒过来，在这一刻李七夜也发现了身后有东西跟着，在一闪一闪地跳动着光芒，那只是一点很小的光芒而己。

    　　李七夜还来不及反应，听到“哗啦”的一声，星辰万物蛋一下子潜入了天诛之中，宛如鱼入大海一样。

    　　李七夜还没有来得及搞清楚这件事的来龙去脉的时候，星辰万物蛋和那点一闪一闪的光芒在眨眼之间便消失在了天诛海洋的深处。

    　　这也不知道是星辰万物蛋在追逐着那点一闪一闪的光芒，还是因为那点一闪一闪的光芒叼走了星辰万物蛋，总之，在这刹那之间，星辰万物蛋就这样消失不见了。

    　　“操——”当李七夜反应过来的时候，那一切都已经迟了，他根本来不及把星辰万物蛋抓回来，它就跟那一闪一闪的光芒消失了，就这样鸡飞蛋打，跟随了他很久很久的星辰万物蛋就这样消失不见了。

    　　“老子这是白养你了，养了你无数年，又给你时间陀，现在倒好，一下子逃之夭夭。”李七夜不由苦笑地说道。

    　　但现在说什么都已经迟了，因为星辰万物蛋和那点一闪一闪的光芒已经不知道消失在了哪里，就算李七夜想寻找，那也再也不可能寻找回来了。

    　　此时李七夜也身不由己，慢慢地，他又开始陷入了沉睡，至于那一颗星辰万物蛋，李七夜也不再去多想了，该属于他的，终究会属于他，毕竟他在第十三命宫之中蕴养了星辰万物蛋那么久，早就留下了十三命宫的烙印，这是独一无二的印记，是无法磨灭的印记。

    　　其他的烙印或许有什么方法可以磨灭，或者在时光长河之中会消逝，但是十三命宫的烙印那是独一无二，那是绝世无双，星辰万物蛋留有十三命宫的烙印，那是永不可磨灭，只要星辰万物蛋还在，那么这个烙印就依然还在。

    　　陷入沉睡的李七夜慢慢地随着天诛飘泊，日复一日，时复一时，在这里没有时光流逝，那怕千百万年那也如一逝间，没有任何时间流逝的感觉。

    　　在看起来漫无目的的飘泊之中，慢慢地，天诛越来越弱，天诛海洋越来越浅，随着飘泊得越来越久，最后天诛慢慢消失，只是化作了一缕缕的电光而已。

    　　也不知道飘泊了多久，终于沉睡之中的李七夜飘泊出了天诛海洋，从这无穷无尽的天诛熬了过来。

    　　当在这个时候再次回首的时候，才会看到天诛海洋已经被远远地甩在了身后了。

    　　李七夜熬过了天诛海洋之后，飘泊出了天诛世界，竟然飘泊入了一片虚空之中，在这片虚空之中，一片虚无，没有日月星辰，没有天地万物，在这里依然是一片死寂，十分的安静，似乎从这里开始要踏入别外的一个世界一样！

