    唐靳御虽然觉得这话毫无说服力，即便是他自己都在此刻还保持着对于简柒的怀疑，可是他却并不想要让唐枭怀疑简柒！

    他始终不想要让这唐枭对她保持着一种敌对怀疑的姿态！

    唐枭沉了脸色，眸光定定的望着唐靳御，本想要再怼唐靳御，可也知道，有唐靳御护着，做再多的事情，也是无济于事的！

    “唐靳御，我希望你记住你自己说过的话，这是我给予你的最后一次忠告！”唐枭面色严肃的开口：“你现在有你自己的想法本事，我做什么，你也能用自己的方式方法来解决阻碍我！”

    “那么，我希望你对于你今天的一切行为负责，希望你不会后悔！”

    唐枭言尽于此，而这些话也代表着他对于简柒，将停止一切行为的试探。

    唐靳御自然是能理解这些话的一切深意。

    “谢谢唐首长！”唐靳御面色认真的开口。

    唐枭忍不住扯了扯嘴角。

    真是看不出一点谢意！

    “你先不用谢我，因为，我虽然不会再对她做点什么，但是不代表着我接受她。”唐枭开口：“老子不是瞎子，你对简柒有意，我看得出来，但是唐靳御，我说过，唐家绝对不会允许任何一个娱乐圈的人进入！”

    “放心，她对唐家没意思，你这么抵触，她不见得想要靠近！”唐靳御冷哼。

    唐枭沉了脸，都说女儿是给别人养的，特么的，儿子才是！

    气死老子了！

    “最好是这样！”唐枭冷哼，起身要走人。

    唐靳御深呼吸了一口气，喊住他：“爸……”

    唐枭停住脚步，“还有事？”

    “如果，我非她不可了？”唐靳御抬眸望着唐枭，眸底全是专注和认真。

    一句话代表他的所有态度和决心。

    唐枭面色微沉了几分，眸底的光也是变得有些尖锐。

    他的儿子，他自然是一清二楚，也明白这句话的含义！

    唐靳御从小到大从未曾让他操过心，这个儿子足够的优秀，足够的理智，也足够的强大！

    所以，他是自豪的！

    甚至有些时候，他想要为这个儿子做点什么，却发现，这个儿子根本就不需要他的帮助！

    他做事向来缜密，旁人更是找不到他丝毫把柄，可以说，能走到今天，唐靳御是全凭借着他自己的本事，和旁人没有丝毫关系！

    因为他足够独立，知道自己想要什么，他便会通过自己的手段进行争取。

    并且，他足够的执着！

    以前，唐枭不是没有担心过自己儿子，毕竟，当初那些姑娘来追求他，哪个不是被他毫无给面子的直接扔出去。

    当初，他严重怀疑自己儿子取向问题！

    现在看来，不是什么取向，而是没有遇上那个对的人！

    而此刻，遇上了，却也是让他感觉到有些头疼！

    简柒确实和娱乐圈的那些人不一样，可他却知道，人心这种东西往往最为复杂。

    唐枭抿唇，半响，沉沉开口：“找机会，带着她回唐家吃个饭！”

    唐枭说完，抬步离开。

    唐靳御看着唐枭离开的背影，松了一口气。

