    迷惑贵迷惑，子婴这回可不是要征求他们的意见，而是只不过知会他们一声，作为之前那么多人在朝堂上为了子婴好的答复。

    望夷宫的侍从们工作效率还是相当高的，两天的时间，八个姑娘已经全部被安排进了自己的寝宫。

    她们的寝宫均匀的分布在子婴的寝宫和大殿周遭，显然是为了方便子婴在处理完了政务或是其他事宜之后去临幸这些姑娘。

    在之前大秦的后宫里，也是有着一套约定俗成的规矩的，要是有正室的话，按照规定子婴是应该有至少三分之一的时间都在正室那的，剩下的时间才能按照自己的喜好或是均匀的分配给其他的姑娘。

    但是现在子婴是没有正室的，所以这八个姑娘从地位上来说都是平等的。

    “陛下，这是我们给你排出这八位夫人次序，请陛下过目。”

    子婴回到了自己的寝宫之后不久，侍女就拿来了一根竹简，上面写着八个姑娘的名号。

    子婴扫了一眼，就把竹简扔在了一边。

    “朕的这点事，就不用你们操心了，朕既然选择了这八个姑娘，这八人自然就都是朕喜欢的姑娘了，朕是不会偏袒哪个姑娘的，至少现在不会！”

    子婴在大秦的后宫自然还是有着自己无上的权威的，侍女们当然不敢反驳，只能点头称是。

    侍女走了之后，子婴在床榻上歇息了一会，琢磨了一下刺杀之事还有没有什么未尽的想法，之后就匆匆走了出去，奔着一个姑娘的寝宫去了。

    虽然到了大秦之后一直没有开荤，但是子婴还真就不是小白。

    经过了这几天之后，子婴觉得自己的眼光还是可以的。

    虽然子婴最为看好的还是羽落，但是毕竟作为曾经差不点没把自己刺杀死的人物，想要跟她同床共枕，子婴还得进行一番心理建设。

    七八天的时间过去了，子婴也终于收到了一些好的消息。

    羽落名义上的父亲被黑冰台暗中抓住，并且暗中带到了咸阳城。

    按照黑冰台的回报，他在路上曾经数次想要自杀，但是都被人救下了。

    黑冰台也曾经想要看看从他的嘴里是不是能得到什么有用的消息，但是此人却严刑拷打之下什么都没说。

    无奈的黑冰台众人只能把他带了回来，交给子婴和黑羽、黑火处置了。

    “陛下，此人名叫甄桓，的确是我大秦的一个县丞，并非是由别人假冒的，但是他让自己的养女刺杀陛下的缘由却还是不得而知。”

    这样的消息跟子婴之前猜测的还是差不多的，此人能十几年如一日的培养羽落，等待着刺杀皇帝的机会，而且自己还能做到县丞这个比较重要的位置上，他的背后绝对是有人的。

    子婴相信就算是他有着跟之前的张良一样被人利用的特点，那他也是在对对方的身份有了一定的了解之后才被对方利用的。

    换句话说，此人知道的消息一定会比之前的张良还要多。

    “无妨，此人对于我大秦还是相当重要的，先给他吃喝，让他在这将养两日，之后朕亲自审问。”

    虽然不知道子婴为何不趁他病要他命，还给他两天的时间休整，但是那他没什么办法的黑冰台还是照做了，他们知道，论起来头脑，他们还真的是不如子婴的。

    甄桓自然知道自己被带到了咸阳，本来他以为等待着他的会是更加惨烈的酷刑，但是结果却并非如此。

    当黑冰台抓走了他的时候，他就知道等待着自己的大概只有两个结果，一个是被自己背后的人灭口，另外一个就是自己的女儿咸阳城刺杀失败，自己受到了牵连。

    其实对于羽落刺杀子婴，甄桓还是准备了一套看似无懈可击的说辞的，但是黑冰台对他的讯问让他知道，自己还是把事情想象的太简单了。

    自己化名为甄如玉的女儿不过是自己的工具人这件事，人家大秦皇帝早就已经了解的相当透彻了。

    但是甄如玉的也明白，自己的背后是一个数十年如一日的想要暗中颠覆了大秦的势力，这样的势力就算是始皇帝在世也是很难根除的。

    把大秦皇帝给得罪死了，杀死自己之后也就是把自己明面上的三族给诛杀了拉倒。

    但是要是真的把那个暗中的势力给得罪了，那就是不光自己明面上的家人难以保全，甚至都不知道什么时候以什么方式死去，就连自己隐藏在暗中的一些东西，很可能也是存在不下去的。

    左右自己肯定是得死了，其他的事自然是两害相权取其轻了，这么一比较，甄桓还是决定不能供述出自己背后的人和势力，因为刺杀皇帝是大事，就算是自己供述出了这些东西，在大秦皇帝这自己多半还是活不下去的。

    在咸阳城不知道位于什么地方的阴暗地牢中忐忐忑忑的等待了两天之后，甄桓的牢门终于被人给打开了。

    听着牢门打开的吱呀声，甄桓只觉得自己的牙根都是相当的酸痛，他以为自己躲得过初一躲不过十五，酷刑终于来了。

    但是门开了之后进来的却只是一个穿着白色长袍，看似并不怎么魁梧，带着斗笠的身影。

    甄桓已经两天没怎么见着亮光了，这忽然之间有人拿着火把进来了，他的眼睛就适应了半天，再一次睁开眼的时候，甄桓发现自己面前的这个身影好像是有点眼熟，而接下来的话，也证明了他的判断。

    “父亲，许久不见了。”

    这一句开场白之后，羽落摘下了她的斗笠，一头乌黑的长发束在脑后，露出了她的脸蛋。

