    “别装傻。”

    凯南有些无奈，如果可以的话，他是一万个不愿意和这个弟弟如此正面的对峙的，毕竟他们前不久才刚刚的闹出了些不愉快，他并不想让矛盾再次变得加剧。

    事实上，上一次回家的时候，凯南就是为了这件事情，只不过话还没有说两句，两人之间就大打出手闹了个不欢而散，凯南根本就没有找到机会说起正事。

    这一次逮到里德来“疾风剑派”总道场的机会，苦说和梅目非要正式的来拜会一下这位传说中的“任侠”，也借机向里德讨回藏着“均衡教派”秘术的“暗影魔匣”。

    “呵，装傻？我装什么傻？你们均衡教派上门求人的态度，未免也有些太过于霸道了吧？我几乎以为是我偷了你们的东西，但是这玩意，不是我发现的吗？”

    里德脸上的表情带着些讥讽，话语中也是满满的疑问，凯南的这种态度，可换不来他的好脸色，这哪里像是上门求人的态度？倒像是在上门检查赃物一样。

    里德的话，让凯南沉默了一下，议事大殿中的氛围顿时有些凝固，这让跟在“暮光之眼”苦说大师身后的两个小男孩不禁是吞了口唾沫，显然是感到很压抑。

    “里德，那时我们说好的，这样东西将由均衡教派保存，以防落入到有心人手中，破坏了艾欧尼亚魔法元素之间的平衡。”

    意识到里德似乎准备“赖账”，准备“翻脸不认人”，凯南的声音变得更加的严肃。

    而这也让议事大殿中的气氛开始剑拔弩张了起来，察觉到凯南话语之中的不满，众位传功长老都已经做好了战斗准备。

    虽然“均衡教派”的三位掌舵者实力强大，尤其是“狂暴之心”凯南大师，尽管他们没有接触过，但身为他们祖师的哥哥，“均衡教派”的创始人之一，这位凯南大师的实力肯定深不可测、不容小觑。

    但是“疾风剑豪”们却也不会示弱，毕竟“狭路相逢勇者胜”的“亮剑精神”，也是每个“疾风剑客”们每日的必修课之一。

    勇者愤怒，抽刃向更强者，怯者愤怒，抽刃向更弱者，“疾风剑派”只需要敢向强者挥刀的勇士，不需要只敢向弱者挥刀的废物。

    “是，曾经是这样，但是当我发现均衡教派和我想的不一样之后，我就后悔了，这样东西交给你们，我可没有办法放心。”

    里德摇了摇头，看样子是决定打死不认账，因为“暗影魔匣”之中封藏着的“暗影魔法”十分的重要，绝对是不能够轻易的放出去的，那将引发一系列的连锁反应，彻底的打破艾欧尼亚的和平现状。

    如果“暗影魔法”被放出去，那都不用诺克萨斯人来入侵艾欧尼亚，这片“初生之土”就会陷入战乱之中，毕竟这片土地上，一直都不是只有人类这一个种族存在。

    这个“暗影魔匣”中的“暗影魔法”，实际上就是后来劫的“影流教派”所学的“暗影魔法”，而劫将“暗影魔法”扩散开，带来的最大的影响，就是瓦斯塔亚的反叛，人类与瓦斯塔亚之间的盟约宣告破裂。

    “有什么不放心？你为什么不信任我们？”

    凯南皱了皱眉，里德这种态度让他很不满，先不提他作为哥哥的威严的问题，单只是里德想要把“暗影魔匣”赖掉，就足够挑起他的怒火，他觉得里德有些过分，这种事情岂能是由着性子玩闹的？

    “暗影魔匣”之中的“暗影魔法”，关乎着很早之前，他们与瓦斯塔亚们签订的盟约，这可不是能够拿来开玩笑的东西。

    凯南同样知道这一点，而他们来这里的原因，也正是因此，如今形势非常紧张，瓦斯塔亚人之前已经找到了“均衡教派”，这已经由不得他们三位不紧张。

    “瓦斯塔亚人已经有数十年没有孩子诞生，他们怀疑是我们没有遵守曾经的盟约，导致艾欧尼亚的魔法产生了失衡。”

    凯南把他们来找里德的原因说了出来，而这让里德的眉毛挑了挑，他似笑非笑的扫视了一下这三位“均衡教派”的“三忍”。

    “所以，你们就怀疑我？你们觉得是我打开了那个暗影魔匣，释放出了暗影魔法，扰乱了艾欧尼亚的魔法元素的平衡？”

    里德明白了这“三忍”的态度，明明这玩意之前一直都是在他的手里保管着，不论是哪一代的“暮光之眼”、“暗影之拳”，都不曾想过要把“暗影魔匣”回收。

    唯独这一代，突然来提这件事，里德自然觉得奇怪，而如今他也算是弄明白了。

    其实也不怪这三个“均衡教派”的忍者头子这么紧张，毕竟这是一不小心，就会成为战争的导火索的事情，致力于维护两界平衡的“均衡教派”，自然不愿背这种锅。

    因为战争从来不是儿戏，战争对艾欧尼亚造成的伤痛，将是需要很久才能复原的。

    瓦斯塔亚的数量虽然不多，但论起单体实力来，却要比人类强的多，毕竟这种生物也拥有着极长的寿命，有些甚至永生不死，而且他们还天然便拥有着狂野魔法，遗传自他们的瓦斯塔亚霞瑞祖先。

    如果瓦斯塔亚和人类开战，从深山丛林之中走出来，那对艾欧尼亚人来说是很难应付的，甚至可能比对付诺克萨斯人还难。

    因为瓦斯塔亚们，可能会比艾欧尼亚人还要熟悉这片土地，可能比他们更受这片”初生之土”的喜爱，因为瓦斯塔亚们所使用的狂野魔法，本就是依靠着与这片土地的自然紧密联系，才能够感悟出来。

    “不是怀疑你，只是希望你把它交给我，瓦斯塔亚人认定了是在“均衡教派”的领导下，他们才订下来了当初的盟约，既然你已经不在均衡教派，理应把那东西留下，作为见证了契约签订的证明。”

    凯南耐心的解释道，他也意识到他们的态度有些强硬，似乎是让里德产生了不必要的误会，于是他耐着性子开始解释。

