    俞慎扭曲空间而去，片刻间便到了二仙山，扭头看向汴梁，天目之中可以看到汴梁之上龙气升腾，无比强盛。

    见着这般情况，俞慎笑道：

    “甚好。”

    说罢，俞慎摆袖而去，便直上了二仙山。

    上到二仙山之上，俞慎拜会了罗真人，罗真人对俞慎此次所为亦是非常满意，道：

    “我汉人大劫基本消弭，为师也了了一番心愿。”

    俞慎笑道：

    “然，师父是否准备出发前去大千世界了？”

    罗真人笑道：

    “为师已然可去大千世界报道，明日便去。”

    “明日？如何这般着急？”

    “为师修为早达中千世界巅峰，也拖延了许久，该动身了。”

    “那我明日与师父同去？”

    “谨恒，你与为师同去大千世界之事，为师已禀告天庭，还需天庭准许你方可进入。”

    “那。。。”

    “谨恒无需着急，为师明日动身，会在此留下一具分身，待得天庭有消息，便会通知你。”

    “喏。”

    得知了罗真人明日要动身，俞慎借着这时间，再与罗真人讨教一番。

    次日，天光方明，罗真人忽然起身道：

    “谨恒，为师该动身了。”

    说话间，俞慎见着罗真人周身忽然浮现一道天光，这天光之内蕴含无穷大道，就是俞慎都无法洞察。

    俞慎见状，拜倒罗真人面前，道：

    “谨恒送别师父，祝师父早成仙道。”

    罗真人听得此话，哈哈大笑道：

    “为师去矣，为师此去你先不用与他人说，为师这分身也会维持二仙山洞天福地运转，一切如旧便好。”

    “喏。”

    说罢，罗真人大袖一挥，在自己的云床之上留下一尊分身，模样与罗真人一般无二，便是周围法则亦是一般。

    这样的分身，俞慎也要全力运转天目方可看出，二仙山其他童子，甚至是公孙胜来，怕也看不出。

    罗真人抬脚跨出一步，片刻间眼前空间破碎，蕴含无穷大道的天光护住罗真人，片刻间罗真人便消失在俞慎眼前。

    俞慎看着罗真人消失，道：

    “恭送师父。”

    此时，云床上罗真人分身忽然睁开眼睛，笑道：

    “谨恒无需如此。”

    俞慎见着罗真人这分身，一切语气、表情都与罗真人一样，道：

    “那弟子先退下了。”

    罗真人分身道：

    “我要操持二仙山洞天福地，无心他事，谨恒且去，这些时间可多做积累。”

    “喏。”

    说罢，俞慎便退出松鹤轩，童子们不知道罗真人真身已去大千世界，依旧如同平常一般伺候，俞慎也遵从罗真人所说并未将此事说出。

    俞慎在二仙山休息几日，便下了二仙山，直接扭曲空间往骊山而去。

    待进入骊山洞天福地之后，俞慎依旧在山下等候。

    是夜，听到俞慎到来消息的凌霜，驾着一柄飞剑便下了山来，地上还跑着两只大狗，奔跑速度极快，怕是快成狗妖了。

    凌霜下了飞剑，一把扑入了俞慎怀中。

    又是一段时间未见，凌霜又长大了不少，看着像是个小小女剑仙打扮，一身修为也来到了炼精化气巅峰。

    俞慎与自家乖女儿好生亲近了一番，取了之前炼制的【玄羽剑】、【凤羽裳】，凌霜见着大为惊喜道：

    “爹爹，这是给我的礼物吗？好漂亮。”

    俞慎笑着点点头道：

    “当然是给我宝贝女儿的，你试试。”

    说罢，俞慎帮助凌霜炼化两件宝物，那【凤羽裳】比之前俞慎赠送的小裙子更适合凌霜，凌霜穿上之后犹如小仙女一般娇俏可爱。

    而【玄羽剑】威力自然是比凌霜此时所用的飞剑要大，凌霜寻了个空旷地方使用，剑身上八十一道水纹，如同黄河中的水流一般奔腾而出，在四象力量的结合下，化作一道大阵。

    凌霜愉快的挥动【玄羽剑】，发现【玄羽剑】还可以大幅度提升她本身【灵光抱月剑】的威力，施展起来，大阵之内一道清冷的弯月高悬，剑气森冷。

    从这一点俞慎也可以看出，凌霜的【灵光抱月剑】已然有了些成就，这玄妙宫不愧是最适合女修的圣地。

    父女两人开开心心的测试了一番法宝，凌霜大为满意，晚上特意亲自下厨为俞慎做了几道菜，这也是她特意为俞慎学的。

    虽然口味自然是没有红帽子他们做的好，但是宝贝女儿做的，俞慎怎么都觉得好吃。

    夜里，俞慎招来金翅凤凰以及恢复了肉身的旋龟，与凌霜介绍了金翅凤凰和旋龟之后，小姑娘倒是跟最近吃胖了不少的肥凤凰玩的热闹，旋龟则是在旁边看热闹。

    这肥凤凰吃胖，一方面是红帽子他们制作的吃食确实好，金翅凤凰是一餐没少吃。

    另外一点便是金翅凤凰帮助赵榛之后，赵榛立庙祭拜金翅凤凰，让金翅凤凰得了不少香火愿力。

    话说金翅凤凰作为苗疆圣兽，竟然天生便会炼化香火愿力，所以俞慎也不担心它被香火愿力中的众生杂念污了念头。

    这家伙作为【仙剑世界】苗疆圣兽也有数百年，苗疆人少，而汴梁那人口多的，金翅凤凰就没得过这么多香火愿力，所以有些消化不良。

    见凌霜带着两只大狗，跟金翅凤凰玩的开心，俞慎便招来楚，楚的身影方才浮现在俞慎面前。

    楚这些日子在骊山修行也颇为有成，只要肯这么潜心修行下去，怕是鬼仙可期。

    楚朝着俞慎行礼后，道：

    “楚见过主人。”

    俞慎道：

    “不必多礼，照顾凌霜你多费心了。”

    “不敢，这是楚该做的。”

    俞慎看着楚，楚自然也看着俞慎，以楚此时的修为，竟然完全看不出俞慎的高低，在楚的眼中，俞慎便如同普通人一般，完全看不出丝毫修为。

    俞慎开口询问道：

    “你也是任劳任怨了，你可想要重获人身，你若愿意的话，我可帮你。”

    楚听到此话，顿时骇然，她在骊山也有些日子，从来也没听说过，有人可以将她重新化作人身，也在猜想，俞慎此时到底是何等的大修为、大手段。

    楚看着俞慎，知道俞慎这不是在开玩笑，思虑许久之后，朝着俞慎跪拜道：

    “多谢主人，不过我自有意识以来便是鬼躯，已然习惯了，化作人身倒是不习惯。”

    见着楚颇为坚决，俞慎道：

    “鬼仙之道亦是大路，既然选了，那便好生修行。”

    “喏。”

