    第74章 三级战备

    既然现在天界和冥界都进不去，只能去平行位面

    这平行位面不光有武侠位面，动漫位面，都市位面，还有历史位面

    武侠位面和历史位面可是有着很多将才，帅才，名垂青史的军师贤臣，还有那么多历史名人，稍加培养就会成为顶尖大拿，沈天炼发现他们很少有善终的，那是因为他们都是有寿命和汽运的

    乾坤大人说过，我可以对NPC生杀予夺，这当然包括寿命和汽运

    而都市位面可是有着很多的超级科学家，还有各行各业的人才，对军工厂可是有相当强大的作用

    ……

    就在沈天炼抉择于去哪个世界之时，一个鲜红色的百星任务出现在屏幕上，这是世界和平联盟会发布的超级悬赏任务

    红色百星悬赏主任务：剿灭国际雇佣兵犯罪集团

    任务奖励：

    1：世界和平联盟会基地六级权限

    2：功勋值一百亿

    嗯？国际雇佣兵犯罪集团？沈天炼喃喃的说到

    这个任务奖励超脱了沈天炼的认知，要知道沈父沈母的权限也不过五级权限，御天的权限也不过三级权限

    这不是到了太上长老的权限了？沈天炼郑重的看着这个任务介绍

    任务介绍：此国际雇佣兵国际集团，是世界上所有黑社会的总部，是除却天外天总部之外对世界和平威胁最大的黑恶势力，当天外天总部覆灭之后，此国际雇佣兵犯罪国际集团快去崛起，诈骗海量不法资金，屠杀无辜百姓，贩卖毒品，制作毒品，逼良为娼，开设赌场，开设黑市，贩卖人口，贩卖军火，敲诈勒索，组织多起恐怖袭击，损坏无数公物，暗杀各国朝廷高官，等犯下无数罪恶，罪恶滔天

    ……

    沈天炼非常恼火，果然出现了威胁世界和平的犯罪集团

    沈天炼当时就接受了这个任务

    子任务一：阻止该犯罪集团十个小时后，对京城大剧院的恐怖袭击，保护三千万无辜百姓安全撤离

    任务奖励：五千万功勋值

    妈的，给你们脸了！这次的目标居然是三千万无辜百姓！沈天炼杀气腾腾的咆哮道一个闪身消失不见，沈天炼踏着万神天棺向着京城大剧院冲去

    喂，龙将军，我是总元帅！沈天炼冷冷的说到

    是，总元帅，请指示！龙傲天恭敬地说到

    紧急疏散京城所有无辜百姓，启动世界和平三级战备预案，派驻扎在京城的所有将士严阵以待，休假全部召回，每一家每一户都要接受盘查，一旦有犯罪苗头，无论身份就地逮捕，反抗者格杀勿论，所有娱乐活动马上停止，五个小时之内将所有京城娱乐场所，旅游景区，人口密集场所的所有人紧急护送回家或者就地征用附近所有酒店！将盘查后的每一家每一户大门贴上封条，每日定点送餐，七日之内不允许京城任何人离开家门半步！违令者按恐怖分子罪论处！沈天炼冷冷的说到挂断了电话

    是，总元帅，马上办理！龙傲天恭敬地说道

    (本章完)

