    

    枫城，原名并不叫枫城，自从药皇韩枫来此之后，这座城不久之后便改名为枫城。

    不仅枫城，前些日子，萧寒的父亲萧昊，按照萧寒的办法，在伽玛帝国内大换血，任用了一些亲信。已经友好地让年轻的伽玛帝国的国主，禅位给了他的父亲萧昊。并且，取国名为华夏帝国。

    有着伽玛皇室的前车之鉴，就算伽玛帝国改朝换代，周围的大小帝国，也没有一个敢去挑衅华夏帝国。

    此时此刻，枫城可以说是黑角域最为繁华的城池。这一切，都是因为一个势力的建立，黑盟。

    作为黑盟的大本营，黑角域众多的势力，在此都有着高手驻扎着。在城主府的庄园内，不少人坐于其中。在首位上，自然是黑盟的盟主，药皇韩枫！

    在韩枫的两旁，一众势力的首脑，呈扇形一样坐着。最靠近韩枫的，自然是黑角域的最强者金银二老，其下，便是一些各个势力的首脑。

    “各位……”韩枫目光在众人的身上一一扫过，凝重地说道：“这些天，不断有着弟子被萧炎反杀。前些日子，就连斗王境界的成员，也是命丧于萧炎之手。整整三百六十人，无一人幸免。我们，必须团结一处。否则，这样下去，只会让他各个击破。”

    听闻韩枫如此说，庄园中的强者，有些骚动。忍不住开始议论起来。

    “三个月前，他尚且只是斗王的境界。这么短的时间内，他怎么就成长着如此之快！”

    “那家伙听说还是一位五品级别的炼药师，指不定吞了什么丹药吧？”

    “很有可能。最近一些日子，我们死去的弟子，一个个精血无存，尸体全部变成了干尸。很有可能，那家伙掌握着一式邪恶的丹方，能够快速提升自身的修为！”

    ……

    听着这些人议论纷纷，韩枫的眉头忍不住微蹙。药老神通广大，难保没有传授萧炎如此的秘法。

    在这些黑盟成员议论纷纷的时候，突然，一道青黄两色的火莲，朝着这边激射而来。

    “不好，危险，大家快躲开！”

    韩枫急呼一声，脚掌奋力一踏，身子弹射而出。

    轰

    突然，一道璀璨的光芒，照亮了整座枫城。在全城的居民，为此感到震惊的时候，一道灭世的火焰风暴，从城中心朝着周围扩散。

    树木、房屋、城墙，在这道恐怖的狂风面前，不堪一击，眨眼睛被夷为平地。至于城中的居民，在如此恐怖的火焰风暴之下，身体像灰尘一样，瞬间汽化。

    偌大的城池，数十万的城民，不复存在。只留下一道蘑菇云，仿佛是这座城市在哀嚎，缓缓升空。

    “哈哈哈……在场的各位，你们追杀我三个月，可曾想过会有今日？”

    刀削的地面上，几道身影重伤在地，口吐鲜血。他们身上的衣服，丝带似地挂在身上。灰头灰脸，狼狈的模样，乍看上去像个乞丐。

    “萧炎，你卑鄙无耻。趁着我们开会，使用这一招，毁我城池！”地面上，手戴幽海纳戒的韩枫，挣扎地站起身，赶紧吞了几颗疗伤的丹药。

    事发突然，原本黑盟一百多的成员，死伤过半。其中，又有一半丧失了战斗的能力，就算是剩下的这一小半的黑盟成员。唯有韩枫、金银二老以及另外两个黑袍的老者，有着继续战斗的能力

    “卑鄙？呵呵呵……世间难道还有比你韩枫更加卑鄙无耻的人吗。韩枫，你本是孤儿，是老师让你衣食无忧，并且倾囊相授。可是你呢，竟然为了焚诀，勾结魂殿，毒害老师！你……简直就是一只白眼狼！”天空之上，萧炎脚踏虚空，得意地俯瞰着地面上的韩枫，斑老等一众黑角域的强者。

    “哼，你没有经历我的事情，自然会说着如此的轻松。”韩枫眼神死死地盯着萧炎，心中愤愤不平：“我踏马的就不明白，我才是他的养子。他既然视我如已出，为何不将焚诀传给我。难道，还有比我更加出色更让他满意的学生吗。若是他将焚诀传给我，我一定会继续敬重他爱戴他。他不给我，偏偏给了你这个陌生人。落得今日的下场，完全也是他自找的。”

    “你果然是一个畜生。”萧炎脸色缓缓阴沉，纠正道：“畜生都会知道感恩图报。说你是畜生，完全是抬举你了。你简直是连畜生都不如！”

    “哼！你也别得意。”韩枫眼神微眯，讥讽地看着萧炎：“试想一下，如果不是那个老头如今不是灵魂体。必须拥有两个异火，才有希望能让他复活，他会好心地将焚诀传授给你吗？”

    “呃！”萧炎有些质疑了。

    拥有焚诀之后，萧炎才知道当初他的选择，是有多么的明智。异火啊，十分的罕见。哪怕就算是一位大斗师，若是熟练掌握了一个异火，哪怕仅仅只是能够将异火凝物，就可以横跨两个大台阶，和一位斗皇战斗。这等稀罕的宝物，若是获得了两个甚至是三个，足以可见，将会逆天到一种什么样的地步。

    斗者身体内是无法同时存在两种异火的，而焚诀却是完美地解决了这个问题。若是被别人习得焚诀，也就意味着有人和你竞争异火。考虑到异火的稀罕程度，萧炎也不敢回答韩枫，药老若是有着身体，不是一个灵魂体，是否还会将焚诀传授给他这个毫无血缘关系的弟子。

    想当初，药老偷取了他萧炎三年的斗之气，可是事先没有和他打任何的招呼。虽然，事后倒是给予了一些不错的补偿。

    “怎么样，不敢回答我吗？”韩枫见萧炎一时语穷，眼神犀利又有着一抹得意地盯着萧炎。

    “哼，畜生就是畜生，永远会以畜生的目光看待一切。废话少说，失去了海心焰，就算你拥有着斗宗的境界，只是，你也不是我的对手。今日，我要替老师清理门户！”萧炎手一伸，土黄色的火焰，在他的手中凝聚成型。最终，形成一把冒着腾腾土黄色火焰的尺子。        

