    江州。

    魏涛生的庄园。

    就在曾老板的事情在网上沸沸扬扬传开之后，陈绍来到了魏涛生这里，他很少会这样抛头露面，应该说他很少自己出面，要不是身上的光环这么多，他就是一个十足的宅男。

    魏涛生正在看书。

    书房的门被狠狠踹开了。

    在书房里伺候的秘书立时瞪大了眼睛，然后就要上前阻拦陈绍，魏涛生出声喊住他：“陈少大驾光临，就算是我书房的门被踢坏了，也只能是我们自己赔，哪儿还有拦着陈少进门的道理。”

    “魏涛生，你是位长者，也是前辈，耍这种阴招，也不嫌丢人吗？”

    陈绍将一沓照片甩在了魏涛生的桌子上。

    有人偷拍了魏涛生的手下去举报，并且去控制了王老板和曾老板的照片，可以说，这件事情是魏涛生一手做下来的。

    陈绍以为魏涛生是针对他，因为他拿了大学城那边的生意，那是一块儿肥肉。

    江州就这么点儿大，能吃到肉的地方也就那么多，陈绍要是吃掉了，其他人自然就没肉吃了。

    魏涛生微笑着拾起照片，乐呵呵地笑着道：“呦，你这位兄弟拍摄技术还不错，将我的这位兄弟拍得这么精神，那我就收下了。”说着，居然直接放回到了抽屉里。

    “如果陈少今天是来兴师问罪的，那我只有一句话，姓曾的胡作非为，这件事情迟早会被抖落出来，早一步晚一步又有什么区别呢？如果大学城那边开工了再抖落出来，岂不是更麻烦？”

    “这么说，我还得感谢你了？”陈绍冷笑道。

    “那倒是不用，不缺你那点儿钱，就是给你提个醒，想赚钱也找点儿可靠的帮手，别光顾着赚钱了。这个曾老板是一个疯子，你不知道吗？”魏涛生给扔回了一张检验报告。

    报告上清清楚楚写着曾老板的名字和诊断报告。

    他是个神经病。

    虽然会因为少判刑罚，但进了精神病院之后，肯定比进了监狱还要痛苦。

    陈绍怎么可能会不知道曾老板有这个毛病。

    看着报告，陈绍冷笑着拍手道：“魏先生好手段，小子服了。”

    “客气。”

    魏涛生低头看书，俨然一副送客的样子。

    陈绍也无话可说，冷哼了一声，只能灰溜溜的离开了。

    出了庄园。

    司机就在车里等着。

    车里的副驾驶上坐着那名金发女仆。

    一上车，陈绍便换了一个样子，淡淡道：“看来只是魏涛生想护着周萧。”

    “那周萧那边儿？”女仆小心翼翼问道。

    “先搁着吧，这次就当认栽了，人啊，还是有有些格局的。”陈绍好像彻底放松了下来。

    之前他怀疑这件事情是周萧的手笔，可细细查下去却发现这家事情天衣无缝，他甚至查不到录音究竟是从什么地方得到的，想要找人去问曾老板，还被魏涛生抢先了一步。

    周萧是有些成就，可毕竟还只是个小孩而已，没有这种手笔，也做不了这么天衣无缝。

    车子开走了。

    站在庄园门口看着车子远去，秘书回到了书房。

    “人走了？”魏涛生头也不抬的问了句。

    “走了。”秘书回道。

    “那就好。”

    秘书看着魏涛生，忍不住出声道：“魏先生。”

    魏涛生终于放下书，抬头道：“有话想说？”

    “我是不明白，魏先生这次对周总的保护是不是过头了？”秘书说了出来。

    魏涛生笑道：“前辈保护后辈，不是理所当然的？”

    秘书叹气道：“可这一下子算是跟陈绍彻底结下梁子了，您以前不是说轻易不想和这种人结下梁子的吗？”

    魏涛生道：“以前是以前，现在，是现在！”

    秘书道：“以前和现在，有区别吗？”

    魏涛生摆摆手道：“你先去吧，我自己一个人看会儿书。”语气不容置疑，没有半分商量的意思。

    “是。”

    秘书动身离开。

    刚刚拉上门，书房里的魏涛生就取出了手机，拨通了周萧的号码。

    周萧现在在临江。

    刚到。

    和沈薇一起过来的。

    “魏老！”周萧已经知道事情结果了，他还是表现得很淡定，“这次真的要谢谢魏先生了。”

    “这下你安心了？”魏涛生笑道。

    “安心了。”周萧说道，“不除掉他，有颗雷放在身边，还真不痛快。”

    “现在在哪儿？”魏涛生问道。

    “快到临江了，今天到马连子村，研究扩充金刚柚种植的事情。”这事情不算机密，也不打算瞒着魏涛生了。

    “你忙，我挂了，今天下午的飞机去沪市。”

    “看康老？”

    “嗯。”

    “帮我带声好。”

    挂断了。

    “魏先生的电话？”沈薇问。

    “嗯。”

    “这次多亏了魏先生。”

    “有机会再报答吧。”

    周萧是个有恩必报的人，再说魏涛生也不是第一次帮忙了。

    到了临江。

    车子没停下来，一路赶去了马连子村。

    现在到马连子村只有一条路，就是一条公路，这条公路修的相当平坦，平时的维护也相当好，车走在这条路上几乎没有颠簸。

    除了开车的，走这条路的还有一些骑行的。

    以前这条路是偶尔能看到车辆，现在的话，车辆就比较多了，但并不塞车，路况还是非常好的。

    一路来到马连子村。

    现在的马连子村已经大变样儿了，村里的路修的十分平整，大部分都是十字路，突出乡村风情。

    民宿也是让人设计成了十分有乡村韵味儿的那种，甚至有些房子还是木屋。

    村里原来是很少能看到小汽车的，现在能看到很多小汽车了，还能看到很多生面孔，甚至还注意到了几名外国友人，说着不太流利的普通话，勉强可以交流。

    “我要买上山的门票，两张。”外国友人竖起两根手指头。

    “两张门票，一百八十八元，折后价。”售票员说道。

    外国友人付了钱，拿了票。

    可以选择自己去山下，反正票是什么时候都可以用的，也可以选择让人开车送到山下，然后检票上山，但在上山之前还要在村里采购一些水果、饮料、食物之类的。

