    曹雪芹形容贾宝玉道：“恨铁不成钢！”

    虽然是形容人，但是依然能够看的出铁和钢在古人心目中地位。

    尤其是在大唐这个时代，每年铁的产量都是极为有限，钢那可更是难得，通常是铁价格的五倍左右，而且通常是直供军方，通常是有价无市。

    所以当墨家村用精钢做特殊部件，制作成的四轮马车出现在长安城的时候，才会引起如此的销售狂潮。

    只要墨家村子弟指着四轮马车的避震和四轮货车的车轮都是精钢打造，这桩生意几乎就已经成了。

    要知道，在这个国家垄断钢的大唐，拥有钢部件的四轮马车简直就是像后世镶金带银一样身价倍增。

    墨家村的四轮马车风靡长安城的同时，墨家拥有炼钢秘术的消息已经传遍了整个长安城。

    “东家！长孙家的管事想要求见！”墨府中，许杰禀报道。

    “长孙家？你确定？”墨顿疑问道，要知道墨顿和长孙冲的关系可不好，连续两次针对墨家的行为，长孙冲那可是在里面煽风点火，穿针引线。

    “回东家的话，在下曾经和长孙家的管事做过生意，自然认得长孙家的管事。”许杰确定道，而且来得不光是长孙家的管事，而且是统领长孙家外务的管事，手中掌握长孙家大量的店铺商业，而且墨家买卖的大量铁料，就是从这位管事手中拿的货。

    墨顿想了想，不知道长孙家这个时候来是什么意思，点了点头道：“让他进来。”

    “长孙全参见墨侯爷！”

    在许杰的带领下，一个四十岁左右的锦衣中年男子走了进来，见到墨顿躬身行礼道。

    “长孙管事免礼！”墨顿道，虽说宰相门前七品官，但是以墨顿现在的地位，根本没有必要过多的重视。

    “在下今日前来，是想要和墨侯爷做一桩生意。”长孙全道。

    “生意？墨家村的生意一向交给许掌柜负责，长孙掌柜有什么事情找许掌柜即可！”墨顿疑惑道。

    许杰也是一阵不舒服，长孙全实在是目中无人，竟然越过他直接和东家做生意。

    长孙全摇摇头说道：“这桩生意许掌柜和在下恐怕做不了主。”

    “不知长孙掌柜所说的生意是什么？”许杰不悦道，

    “炼钢秘术！”长孙全郑重道

    许杰顿时愕然，要是钢材他可是供应，可是炼钢秘术他就无能为力了，那可是墨家的根本。

    “长孙家想要炼钢秘术？”

    墨顿眼神一缩，直勾勾的看着面前的长孙家的外房管事，显然这个炼钢秘术是长孙家所要。

    长孙全傲然道：“不是想要，而是合作，长孙家掌控着大唐最大的铁器交易，墨家拥有炼钢秘术，你我两家合作正好是天作之合。”

    对于长孙全的提议，许杰在一旁不禁意动，从商业角度来说，这简直是双赢。

    “据我所知，对长孙家来说，炼钢似乎并不是一件难事，如果长孙管事不懂的话，墨某可以把炼钢之法一一告知，从无论是百炼钢还是炒钢，哪怕是灌钢之法，墨某都会倾囊相授。”墨顿说道。

    炼钢之法自古都有，相信长孙家不可能不知道这些方法。

    长孙全摇头说道：“墨侯爷何必揣着明白装糊涂，这些炼钢之法，对于长孙家来说，当然不是秘密，长孙家想要的是墨家最新的炼钢秘术，也就是墨家村中那个高高的圆炉子。”

    墨顿顿时心中一惊，眼神锐利的盯着长孙全，这个高炉可是墨顿根据后世的土法炼钢改造而来，虽然后世土法炼钢练出来的钢铁质量并不高，那只是在急功近利的情况下，

    经过墨家改造的土高炉，早已经克服了这些缺点，而且比这个时代的最先进的灌钢法，已经是先进太多了，而且省时省力，出钢率倍增，乃是墨家村最大的秘密。

    普通人只知道墨家村拥有炼钢秘术，而长孙家竟然能够清楚的说出来高炉的形状，显然墨家村中有了长孙家的暗线。

    “长孙家，知道的不少么？”墨顿冷哼一声。

    长孙全不以为耻反而为荣道：“在长安城，长孙家不知道事情那可不多。”

    墨顿和许杰顿时脸色一阵难堪。长孙家这种窥探行为实在是失礼至极。

    “墨侯爷，莫要生气，墨家拥有最好的炼钢秘术，在长安城那可不是什么秘密。”长孙全避重就轻的说道。

    墨顿深吸一口气，知道这是不可避免的事情，墨家村既然招收外来人员进入，有一些秘密肯定是瞒不住的。

    不过好在炼钢炉都在墨家村的中心，外人就是看到形状也还原不出来炼钢的方法，真正的技术核心都在墨家村的核心弟子手中。

    “长孙管事可能有所误会，墨家既然有了秘技，并非都要敝帚自珍，等到合适的时机，墨家村肯定就会像活鱼秘技一样，公布出去。”墨顿说道。

    当然不可能免费公布出去，炼钢之术那可是关系到国家根本，到时候就是墨家村有了更好的炼钢技术之后，当然会扩散这种低级的炼钢技术，也是会有选择性，而且会狠狠的宰了他们一笔。当然这些后话现在是不会对长孙全明说的。

    “我想墨侯爷是误会了！如果墨侯爷将炼钢秘术扩散开来，那时候的钢的价格恐怕比铁贵不了多少。”长孙全摇摇头说道。

    物以稀为贵，到时候大唐的铁匠都会炼钢之术，那钢的价格铁定下降，到时候哪来的利润。

    “那长孙家的意思！”墨顿疑惑道。

    长孙家想要的合作，而是此时此刻和墨家合作，如果墨侯爷同意，墨家村的炼钢秘术可以永久的保存下去，墨侯爷想一下，整个大唐只有你我两家拥有钢材，那将是多大的利润。”长孙全描绘出一副令人神往的场景，作为大唐最顶级的家族，长孙家想要攫取的是垄断性的高额利润。

    “长孙管事此言差矣，敝帚自珍与墨家的理念不合。”墨顿摇头道。

    “墨侯爷还请好好地考虑一下，此事若成，墨家将会得到了长孙家的友谊，甚至墨家和公输家王家的矛盾，长孙家也可以从中调解。”长孙全说道。

    墨顿闻言呵呵一笑道：“这种事情，你似乎做不了住吧！”

    长孙全嘻嘻一笑，丝毫不尴尬的说道：“只要墨侯爷点头，自然有足够重量的人物和墨侯爷详谈。”

    能够在墨顿面前说足够重量的人物，那只有长孙无忌和长孙冲了，这种事情当然不可能是长孙无忌出面，那就只有长孙冲了。

    “可惜了，能够和长孙家交朋友，是墨家的荣幸，墨家的方针已定，不可能朝令夕改。”墨顿长叹一声道。

    世界上没有永恒的朋友，只有永恒的利益，面对钢的高额利润，哪怕是长孙家也不由得不动心。

    墨顿没有想到长孙冲竟然一边支持者公输家，另一边竟然还想着打钢的注意，胃口未免太大了。

    长孙全再三劝说，墨顿意志坚决摇头否定。

    “那既然如此，长孙家想从墨家村购买以一批钢材可否。”长孙全退而求其次的说道。

    “那自然可以，只要长孙家不把这些钢材卖给或者用在，同墨家村竞争的对手之中。”墨顿意有所指道。

    墨家村的竞争对手那只有公输家，现在公输家大规模的仿制铁锅和四轮马车，所缺少那只有合适的钢材。

    尤其是避震所有的钢材，那更是坚硬度和柔韧性合二为一，乃是墨家村的最高技术。

    长孙全闻言顿时一滞，顿时知道长孙家的意图被墨家察觉，恼羞成怒道：“墨家难道吃独食不成。”

    长孙家想要炼钢秘技果然是为了四轮马车，墨家村的四轮马车一下子半个月十万贯的营业额实在是太过惊人了，就连长孙冲也忍不住为之意动。

    墨顿闻言冷笑道：“墨家自己研制出炼钢秘技，吃独食那是应该的，长孙家想要不劳而获也似乎不是什么好习惯吧！”

    长孙全冷笑道：“钢才虽好，但是那也是由铁炼成的，墨家既然想要吃独食，那就别怪长孙家以牙还牙了。”

    “长孙管事莫要意气用事，墨家已经成为了长孙家最大的客户，到时候受损失的那可不光是墨家一家了。”许杰焦急道。

    “许掌柜这就错了，长孙家的铁料从来不愁卖。”长孙全冷笑道。

    无论是长孙无忌的地位，还是长孙家的铁行在关中的垄断地位，长孙铁行的生意从来都没有愁过，没有了墨家，那不还有公输家的么？

    “难道长孙家想同太原王家一样，想要给墨家村断供铁料。”墨顿冷哼一声道，这些世家巧取豪夺惯了，肆无忌惮的利用手中的权势为自己谋私利。

    “并非长孙家不仁，而是墨家村连续大规模购买铁料，数额如此之大让人触目惊心，铁乃国家重器，长孙家身负皇恩，自然要为君分忧。”长孙全得意的说道。

    许杰也是脸色难看，他又想到了自己的许氏商行在这种权势毫无还手之力的场景，不由得双手死死的握紧。

    墨顿不由得一阵难堪，他并非普通的懵懂少年，墨家村最近购买的铁料就是打造一万件刀剑也绰绰有余，长孙全以此为借口卡住墨家的铁料供应，就是闹到太极殿也不怕。

    “希望墨侯爷好好考虑，墨家村有此发展不容易，不要耽误大好的前程，如果墨侯爷答应此时，长孙家自会为墨家作保，保证墨家的铁料供应。”长孙全似笑非笑道。

    长孙全的意思很明显了，如果墨家答应同长孙家合作，那自然这些自然不是障碍，如果墨家村不答应，那为了国家的安全，那就只有卡住墨家村的铁料供应了。

    “墨家村的铁料供应，钢材的售出都有记录，光明正大，不怕任何人来查。”许杰怒斥道。

    “怕不怕是你们的事，长孙家只有考虑。”长孙全微微一笑道。

    许杰顿时将目光投向墨顿，不知不觉之中，许杰已经认同了墨顿，将他作为主心骨。

    “不用考虑了，而且墨家绝不会做违背诺言之事。”墨顿掷地有声的说道。

    “希望墨侯爷不要后悔。”长孙全深深地看了墨顿一眼，拱手转身离开。

    “少爷！”许杰脸色苍白，他可是知道墨家的四轮马车生意最大的卖点就是精钢，要是没有铁料供应，那四轮马车的生意那岂不是要黄了。

    “兵来将挡水来土掩，趁此机会，先利用之前的人脉，多买一些铁料备用。”墨顿挥挥手说道。

    “就是贵一点，那也没事，优先保证四轮马车供应。”墨顿又加了一句。

    “是，少爷！”许杰应道。

    长孙府中。

    长孙全恭恭敬敬的站在了长孙冲面前，一五一十的将墨府之行的前前后后经过述说一遍。

    “墨家子？”长孙冲冷哼一声。

    长孙冲和王喆不同，他骄傲但不会为了面子而不顾利益，而且心更大，不但是四轮马车，就连钢的生意他都想分一杯羹。

    “少爷，墨家子不但拒绝两家合作，自己吃独食不说，还指着长孙家不劳而获，实在是目中无人。”长孙全恨声道。

    “不劳而获？”长孙冲顿时脸色难堪。

    长孙冲在长安城那可是最顶级的纨绔，可是从来没有人胆敢如此对他说话了。

    “墨家拥有最好的炼钢秘技，是否动用朝堂的人，让墨家子把炼钢秘技交出来。”长孙全阴险的说道，只要墨家交出炼钢秘技，长孙家自然有把握弄到手。

    长孙冲摇摇头说道：“同样的招数岂能用两遍，且不说墨家子和军方关系很好，就像活鱼秘技一样，一旦公布出来，哪一个能够复制墨家村的奇迹。

    一旦炼钢秘技流露出来，长孙家能够得到，其他人也可以得到，到时候就像活鱼秘技一样，人人皆知，想要用钢撷取暴利，那是不可能的了，顶多赚个辛苦钱。

    “吃独食？我就让你看看什么是吃独食！传令下去，墨家购买铁料已经达到上限，没有查明铁料流向之后，长孙家的铁行不会再向墨家卖铁料，同时将此告知其他的铁行，相信其他铁行懂得怎么做。”长孙冲冷哼道。

    长孙家乃是长安城第一显贵，长孙铁行更是占据长安城七成的份额，其他的铁行都在仰仗长孙家鼻息过日子，再加上长孙家各墨家扣的帽子实在是不小，他们自然不会在这个时候忤逆长孙家的意思。

    一时之间，长安城风云再起。