    夜笑根本就来不及做出任何反映，只觉得一股爆裂的能量突然涌入了自己的体内，然后在体内突然爆开。“轰”在这爆裂的能量冲击下，夜笑的意识直接被淹没掉，然后晕死了过去。

    这一下异变，让小豆豆与雪嫣儿两人也无比惊恐起来，那庞大的三足虚影瞬间消散掉，雪嫣儿和小豆豆显出身形，极速奔向已经倒地的夜笑。

    “吱喳吱喳”一连串焦急的叫声，从小豆豆口中传出，小豆豆慌乱的围着夜笑打转，不时用头颅轻触夜笑的脸庞。雪嫣儿急促的落下身形，然后奔到夜笑的身边：“夜笑哥哥！”雪嫣儿抓住夜笑的手，急切的喊道。然而夜笑意识已经被淹没，根本无法给出任何的回应。

    雪嫣儿冲着小豆豆怒道：“都怪你，如果不是你非要觊觎那怪物，怎么会让它有机会伤害到夜笑哥哥。”

    小豆豆委屈的“吱吱”了几声，不知道如何反驳。

    此时的夜笑体内一股狂暴的红色能量在体内各处乱窜，所有的经脉全部被冲破，然后寸寸断裂，然而这能量却根本没有半分想要收敛的意思，反而更加暴虐。

    雪嫣儿只看到夜笑的肌肤慢慢变成血红，随即鼓胀，夜笑的身体固然无比坚固，但是这能量却从根本上，就超过了夜笑躯体承受的极限，坚韧的肌肤受到这能量的冲击，起伏不定，突然一声爆响从夜笑躯体上传来。只见夜笑身体的一处，终于被这暴虐的能量所冲破。

    而且，这一下仿佛引起了连锁反映一般，只见夜笑的躯体之上“噼啪”之声不断爆响，原先白皙的身躯眨眼之间变的到处血肉模糊。

    雪嫣儿双目垂泪，但是神色却满是无助。夜笑躯体的承受力，与这能量的数量想必起来实在是差的太远。夜笑充其量也只是一个元王六层的修炼者，虽然他的功法和躯体，是他体内能够容纳更多的力量，可是这力量却是有极限。以夜笑来说，体内的能量差不多能够与元宗初阶相比，但是那钻入夜笑体内的能量，却是属于元神以上强者所拥有的，虽然这能量可能只是当初邪魔全部能量的一丝，但是这也绝对不是夜笑能够容纳的了的。

    夜笑躯体表面的肌肤，在这狂暴的能量冲击之下，片片爆裂，最后在雪嫣儿和小豆豆惊惧的目光之下，几乎化作一座白骨一般。白骨之外，只有一层血红色的能量团团包裹着。

    而就在这是，周围五彩的世界，忽然发出一阵猛烈的波动，片刻之后，一个小小的阵盘脱力了五彩世界，慢慢的向着夜笑的方向飘来。然后只见到这小小的阵盘突然朝着夜笑躯体之上盘旋着的能量包裹去，这红色能量显然对着阵盘很是仇视，爆裂的能量凝成一股光柱朝着小小的阵盘冲去，“砰！”的一声轰响，在这能量光柱的冲击之下，小小的阵盘之上，瞬间出现了无数的裂纹。

    然而就在这是，周围整个世界的五色能量也感受到了这血红能量所在，于是就仿佛潮水的涌动一般，所有的五色能量一股一股的朝着那小型阵盘涌去。

    整个五彩世界仿佛都流动了起来，所有的五色光彩一点点渗入那小小的阵盘，而随着着五色能量的聚集，整个五彩世界也仿佛在缩小一般。

    小型阵盘在五色能量的灌注之下，也渐渐的恢复了光泽，并慢慢的涨大了起来。

    时间，不知道流逝了多久，在不知不觉中，整个五彩世界缩小到只有数丈大小，而那小型的阵盘，此时却是变大了不少，将整个缩小的世界全部都罩在里边。

    夜笑身上之前一直疯狂涌动的血红色能量，仿佛感受到了这五色光华的威胁，早就停止了动作，也慢慢的凝聚了起来，和上空的阵盘遥遥相对。

    就在这时，缩小了的五彩世界突然扭曲变幻，一瞬间，全部融入到那小型的阵盘之中，而那小型的阵盘猛然泛出五色的光华光华抖动，直接将夜笑残破的身躯包裹进去。

    而一旁的雪嫣儿和小豆豆，却是被这强横的能量一震，震了出去。雪嫣儿惊慌的抬起眼，向周围看去，却发现不知道什么时候，自己又回到了秘境的那金色大殿之中。大殿之中，依旧破裂，只是原先在脚下的那庞大的阵盘却不知去向。

    环顾四周，却发现一个五彩斑斓的巨大球体就在自己不远处，而小豆豆显然也是和她一样被这能量排挤了出来，落在了五色光球的另一侧。雪嫣儿和小豆豆反应过来，连忙向这光球极速扑去，显然夜笑的残躯被这光球包裹了起来。

    然而这一人一鸟，根本就未能接触到这光球，距离光球还有数丈之远的时候，一股强横而柔和的能量挡住了两人疾驰的脚步。

    雪嫣儿和小豆豆竭力向前，但是却根本就不能向前一步，小豆豆猛然高鸣，然后看向身后，显然小豆豆期待之前自己召唤出来的那巨大虚影能够再次帮助自己。然而让小豆豆失望的是，这次，那庞大的三足虚影根本就没有出现。

    努力半晌，却依旧不能靠近，两者只能遥遥的看着这中间不断翻滚和盘旋的五色光球。

    而在光球之内，此时却发生了巨大的变化。一个极为明亮的五色阵盘紧紧的将那血红色的晶体——邪魔心脏包裹在里边，这邪魔心脏显然不甘被俘，强横的能量波，一股股的向着那五色光盘冲击。两者就这样不断胶着和冲突着，短时间内这两股都很是庞大的能量，很难分出胜负。

    而夜笑残破的身躯之上，那包裹着的红色能量，两者却很有默契的没有一个人去触碰。而夜笑丹田的位置，那灰色的丹田世界也显露出来一丝影子，灰色的能量不断盘旋，在这两股能量的冲击之下，竟然纹丝不动，很是安然。而且这两股能量对这灰色的丹田世界，仿佛也有一丝敬畏一般，竟然没有一个去靠近丹田的位置。

    就这样，两股能量的斗争一直持续着...

