    “圣人之上？”

    钟文心中一惊，脱口而出道，“那是什么境界？破碎虚空？”

    自从踏上修炼之路以来，在他的认知之中，圣人境界已经是这个世界修炼者的顶点。

    圣人之间的实力虽然也有强弱，境界却不分高下。

    即便在上古时期，诸如轮回大圣和五大元圣那样称霸一方，乃至睥睨天下的修炼巨擘，也不过五百寿元，终究跳不出圣人的范畴。

    唯一一次听见关于“圣人之上”的言论，还是来自于“百灵宫主”林星月和“琴圣”风无涯之间的往来信函。

    风无涯曾经在信中提及圣人之上，有一种名为“破碎虚空”的境界。

    然而，这也不过是他个人的推论，从古至今，世间并没有任何一位强者真正达到过这样的境界。

    如今突然从林北口中听见诸如“破碎虚空”和“圣人之上”这样的词汇，饶是钟文身处绝境，却还是忍不住想要一探究竟。

    “破碎虚空并不是一种境界，只代表了你拥有的力量，足以突破此界，前往虚空彼岸。”林北的回答，却再一次出乎了他的意料，“待我将你吸干，或许就能够达到这一步，可唯有真正掌握了魂力，才有可能踏足圣人之上。”

    “世间并没有达到那个境界的修炼者。”钟文的精神状态越来越差，却还是难以抑制住好奇心，居然和林北你一言我一语地交流了起来，“况且你自己也不过是个圣人，又怎么会知道那么多？”

    “我不知道。”

    素来杀伐果断的林北不知为何，竟然十分耐心地回应道，“混沌钟知道。”

    “混沌钟？”钟文看他的眼神之中，不免夹杂着一些奇怪的意味。

    “你是不是以为我在说胡话？”林北微微一笑道，“先天灵宝生于混沌，与天地齐寿，日月同辉，是何等神物，诞生自我意识，岂非理所当然之事？”

    “就算先天灵宝真的有自我意识。”钟文被他说得一愣一愣，好半晌才回过神来，接着又问，“可宝物又不会说话，你是如何能知道它想法的？”

    “它当然会说话。”林北脸上的笑容突然变得有些扭曲，配上萧问剑那醒目的鹰钩鼻，看上去很是怪异，“只是你听不懂罢了。”

    两人就这般你一言我一语地交流着，仿佛好友闲聊一般，任谁听了，都不会想到其中一个，正在不断吸取着另外一人的灵力、体力、精力和灵魂力量，试图将他彻底榨成人干。

    “你还有什么要问的么？”

    就在钟文苦苦思索他的话中含义之时，林北再次开口，竟然表现得十分绅士。

    “万年前……”钟文沉默片刻，突然问道，“你为什么没有死？”

    “你果然知道万年前的事。”林北眼中精光大盛，好半晌才摇了摇头道，“抱歉，无可奉告。”

    “对于一个魔头而言。”钟文咧嘴一笑，脸色愈显苍白，“你简直算得上彬彬有礼了，多谢多谢。”

    “不用谢我。”

    林北哈哈大笑道，“若不是你的根基过于浑厚，灵魂力量又十分强横，吸收起来太费时间，我哪来的闲情和你在这里聊天？”

    “哦？”钟文的表情，忽然变得十分古怪。

    “在我所遇见过的对手中，若论灵力之浑厚扎实，只怕无人能胜过你。”林北并不隐瞒，如实答道，“就算是我，也要稍逊半筹。”

    “原来我这样厉害！”钟文故作惊讶道。

    “你的确很强，若非脑子有点问题，太过在意旁人生死，我想要胜你，恐怕还没有这么容易。”林北十分大度地点头认可道，“像你这样的强者，不该孤单离世，放心，我会把整个飘花宫的人都送下去陪你，也算是聊表敬意。”

    “不必了，我想要身边的人都能好好活着。”

    钟文皱了皱眉头，果断拒绝道，“你的这份敬意，恕我承受不起。”

    “这就是你我之间最大的不同，若是不改掉心软这个毛病，就算再修炼一万年，你也不可能是我的对手。”林北叹了口气，无奈摇头道，“这也是你真正的败因。”

    “败因？”钟文龇着牙道，“谁说我败了？”

    “不愿接受现实么？”林北五指一紧，增强了幽冥纳玄功的吸收力度，“你很快就会变成一具干尸，即便放出那个灵魂体也无济于事，你应该知道，面对混沌钟，他根本支撑不了一个呼吸。”

    “或许我真的会败！”

    钟文突然裂开嘴，笑得无比诡异，“不过你也别想赢得太过轻松！”

    “嘴硬是没有用的，唯有实力才是……”

    看见他脸上难得古怪笑容，林北心里莫名有些不安，却还是平静地说道。

    话到中途，却戛然而止，他双目猛地鼓出，脸上第一次流露出无比惊愕的神色：“你、你疯了！”

    就在那先前那一刻，一股强悍无匹的能量自钟文体内疯涌而出，顺着林北的手掌涌入其体内。

    这股力量是如此磅礴，如此浩瀚，浑厚无比，却又霸道绝伦，犹如山洪喷涌，海啸暴发，迅猛到了难以想象的地步。

    一道粗壮的光柱自他体内喷薄而出，璀璨夺目，直冲天际，耀眼的强光洒落下来，在四周的石块表面反射出一层圣洁的白光。

    “惊不惊喜，意不意外？我说过，你不会赢得太轻松。”钟文依旧在笑，眼中却射出狠厉之色，“说起来还多亏你提醒，我才知道自己体内的灵力，比你还要多得多，来来来，多吸一点，千万别客气！”

    “你、你会死。”林北紧咬着牙，一道血线顺着嘴角缓缓流了下来。

    “左右也是一死。”钟文笑得愈发欢快，“临死前要是能把你一起带走，黄泉路上才是真的不孤单。”

    原来在穷途末路之际，钟文忽然从林北的话语中得到启发，心知对方吸收能量的速度之所以如此缓慢，正是因为自己体内的灵力和灵魂力量皆是极其浑厚，很可能比林北还要强一些。

    而对方那番屠灭飘花宫的言论，更是大大地刺激了他的神经。

    既然躲不过，干脆就让他吸，撑死他！

    钟文急中生智，忽然心生一计，不再刻意收缩能量，反而彻底放弃防守，将毕生的灵力和精力统统打包，一口气送入对方体内。

    三年前，他便能够在正面拼杀中碾压与林北齐名的夜江南，如今修为再度精进，身体里潜藏的力量早已臻不可思议之境，配合五元神功可怕的爆发力，一股脑儿送入林北体内，所引发的威能完全不输核爆，甚至还犹有过之。

    “若是从前，你或许可以成功。”

    林北的脸色苍白如纸，嘴角流出的鲜血越来越多，顺着下颚滑至脖颈，几乎要汇成一条小河，“可如今我已得到两滴地龙精血，肉身金刚不坏，你这样做，只会让我更快地获得力量。”

    “是么？”

    钟文的皮肤表面已经没有半点血色，脸颊、身躯和四肢正在以肉眼可见的速度萎缩下去，嘴角的笑容却反倒愈发灿烂，“你脸上的表情和嘴里的台词，似乎有些对不上啊。”

    “没有这样的事……噗！”

    林北兀自嘴硬，待要反驳，却觉四肢百骸无不剧痛难当，心口微微一甜，嘴里忍不住飙出一道血箭。

    到此地步，他便是想要收手，竟也无法做到，只能任由钟文体内的能量汹涌而来，疯狂冲击着自己的奇经八脉，四肢百骸。

    一阵阵如同小刀切割般的疼痛感不住涌入大脑，林北费了好大的劲，才忍住没有发出惨叫之声。

    “哈、哈哈！”

    又过了十来个呼吸，钟文眼中的光芒渐渐暗淡，呼吸也变得越来越弱，原本块块凸起的肌肉迅速干瘪下去，蔫不拉几地沾在骨头表面，竟然在短短十数息间，从一名壮硕大汉，变成了一根“竹竿”，他裂开嘴想要嘲笑对方，喉咙里却只能发出沙哑而粗糙的声音。

    “你很想保护飘花宫么？”

    从林北的牙缝里，蹦出无比森冷，无比怨毒的话语，“我会把这群女人统统废去修为，卖到窑子里接客，以后她们诞下的后代也将男为奴，女为娼，世世代代，永远没有翻身的机会……哇！”

    他口中再次喷出一道血箭，仿佛遭受了难以想象的重创，整个人瞬间变得萎靡不振，无力地松开右手，“扑通”一声坐倒在地。

    钟文失去支撑，亦是缓缓跌落，干瘪的身躯轻如鸿毛，与地面相碰，竟然没有发出丁点声响。

