    韦妃浑身一僵，脸上的笑容被冰块冻上也似，差点就要撂下脸子来。

    这小丫头瞅着温柔贤惠，怎地说话如此之毒辣？

    可她知道这位小公主在陛下心中的地位，心中恼怒之极却也不敢翻脸，只能勉强笑道：“身为长者，总是顾念着后辈的婚姻大事，希望你们都能找个好的，和和美美的过一辈子……陛下对殿下十分宠爱，择婿大事，定然征询殿下的意见，并不会乾纲独断，若是殿下属意那个，陛下定会让殿下心想事成。”

    她打的就是这个主意。

    京兆韦氏如今愈发门庭显赫，家中子弟多在中枢任职，虽然并未有执掌各部之领军人物，但稳扎稳打，十余年后必将迎来厚积薄发。

    身为皇帝之妃，身处宫阙之内，若是没有一个强势的娘家作为后盾，那日子实在是难熬……

    所以韦妃一直希望能够促成晋阳公主与韦正矩的婚事，只要此事能成，京兆韦氏必然圣眷优隆，获得的政治资源起码能够少奋斗十年。

    处于打压门阀世家的当口，若是想要从陛下那里打开缺口，让他同意将晋阳公主下嫁韦家，那难度自然倍增。

    而陛下对于晋阳公主十分宠爱，有长乐公主前车之鉴，未必会强硬的给晋阳公主指婚，若是晋阳公主自己中意哪个，只要不是太差，大抵陛下就会认同……

    只是不曾想，这个看上去温柔可亲的小丫头居然这般牙尖嘴利，将自己怼得胸口发闷、脸上发烧，丢脸至极。

    晋阳公主垂着眼帘，秀美的面容恬淡依旧：“婚姻大事，自当由父皇做主，此事娘娘还是去跟父皇商议吧，否则这般私下里谈论此事，若是被外人知晓，保不齐就会说出什么晋阳公主没人要，迫不及待往外嫁的笑话来。”

    韦妃又被噎了一下，心底升起不满，笑着说道：“殿下这话在理，现在的那些人呐，一个两个毫无廉耻之底线，捕风捉影恣意编造，可是说了不少殿下的坏话。殿下是个小姑娘，可不能不将自己的名声当回事儿，否则等到说亲之时，总要被别人拿来说道说道的。”

    你以为你的名声很好么？外头都传遍了你跟房俊之间的八卦传闻，若是不赶紧嫁了，过个几年怕是就要满天非议，满长安成的世家子弟听闻尚晋阳公主之时都打退堂鼓……

    长乐公主面色一沉，就待开口。

    说别的也就罢了，居然拿外头那些乱七八糟的谣言来诋毁兕子的名声，这个韦妃是昏了头么？

    只是尚未等她开口，便见到晋阳公主眼珠儿转转，含笑说道：“娘娘所谓外头的传言，吾倒是没听过，不过大抵也能猜得到，是说吾与姐夫吧？如此说来，倒是姐夫坏了吾之名节呢，等到姐夫凯旋而归，定要寻上门去给他要一个交待，不然定不肯善罢甘休！”

    “啊！”

    韦妃吓了一跳，这话若是晋阳公主跟房俊提及，房俊必然要问从何处听来，到时候晋阳公主将她给牵扯出来……

    只要想想房俊的棒槌脾气，以及前番京兆韦氏所遭遇的危机，就吓得韦妃心肝儿颤颤，连忙赔笑道：“不过是外头那些个贱役胡乱嚼舌头，贵人岂能与他们计较？这等话语再不敢说便是。”

    看着韦妃吓得面色大变，长乐公主心底好笑，却还是横了晋阳公主一眼，提醒她莫要过分，说到底这可是父皇的妃子……

    晋阳公主眉尖儿略微挑了一下，表示收到，笑吟吟对韦妃道：“娘娘是怕姐夫到时候迁怒于你？不会不会，这话又不是您说的，您也只是从别处听来，若没有您提醒，吾还懵然不知呢，不然等到名节都给毁了方才如梦方醒。说起来得感谢您才是……”

    韦妃有些坐不住了，起身强笑道：“都怪吾多嘴多舌，原本绝无坏心，如今怕是要办了坏事，惹得殿下不高兴……罢了罢了，小儿女之事，自有各自的福分，咱们长辈就算操碎了心又有何用呢？吾便先回去了，待到陛下回京之后，再做商议吧。”

    “嗯，娘娘慢走。”

    晋阳公主与长乐公主一齐起身，盈盈下拜，乖巧温顺，执礼甚恭。

    韦妃嘴角抽了一下，再也不敢小瞧这位看似温良贤淑的小公主，瞅着温驯得好似羊儿一般纯洁乖巧，实则牙尖嘴利得狠咧……

    ……

    送走韦妃，姊妹两个坐在堂中，待到侍女重新换了一壶清茶，添了几样点心，然后面面相觑……

    好半晌，晋阳公主才蹙着一双清越的秀眉，诧异道：“今日韦妃娘娘怎地这般直接？”

    按理说，自从上次京兆韦氏差一点被“百骑司”连窝断掉之后，韦家上上下下最近低调蛰伏，再不敢如先前那般恣意张扬，唯恐在陛下东征这段时间里惹祸上身，连个求饶诉苦的地方都没有。

    何以韦妃今日这般光明正大的登门，又谈及晋阳公主的婚事，意欲下嫁于韦正矩？

    长乐公主纤白的素手捧着茶杯，凑在殷红的唇边呷了一口，满满品味着茶汤的回甘，缓缓道：“事情有些不寻常。”

    韦妃性子的确有些冲动，却绝对不蠢，前番韦正矩惹恼了房俊使得京兆韦氏差一点遭受无妄之灾，怎会又一次旧事重提？她难道就不怕房俊当真与兕子之间有些什么，故而再次发作她们家？

    是她认定了房俊绝对不会发作，亦或是已经不怕房俊发作？

    要知道，如今房俊取得了河西大捷，声望已然臻达前所未有之巅峰，隐隐然有着“军神”李靖之后军中第一人的势头，连李绩、李孝恭、程咬金这些个名将、宿将都压过一头，又是太子哥哥的肱骨之臣，太子哥哥对其可谓言听计从……若是房俊当真发作起来，区区一个京兆韦氏如何抵挡得住？

    情况有些诡异。

    或许……朝中发生了自己不知道的变故？

    晋阳公主想了想，明媚的眼眸眨啊眨，好奇问道：“姐姐，你与姐夫之间……到底是何情况？”

    长乐公主愣了一下，显然对于这个小妹思维之跳跃有些一时接不上茬儿，回过神之后，登时俏脸羞红，微嗔道：“警告你啊，往后在与我说话之时，最好称呼越国公，而不是胡乱叫什么姐夫，免得被人误会。”

    “误会？嘻嘻！”

    晋阳公主笑得好似偷鸡的黄鼠狼也似，揶揄道：“只怕不是误会吧……哎呀！干嘛打人？”

    却是被恼羞成怒的长乐公主在她肩头拍了一下，喝叱道：“休要胡说八道！今日之事有些不大寻常，或许是有些变故使得韦家已经等不及父皇还朝之后再提及婚事，故而希望能够事先征得你的同意，这就意味着朝中可能又有变故，吾必须去提醒太子哥哥一声。你也别胡闹，要晓得轻重。”

    晋阳公主眼珠转转，乖巧颔首道：“妹妹知道了。”

    长乐公主这才起身，到了玄关处穿好鞋子，带着两个侍女径直到了宫门处，让内侍备好马车，出宫前往兴庆宫太子居处。

    寝宫内，晋阳公主皱了皱鼻子，心底对于韦家极为不耐，尤其是那个死缠烂打的韦正矩更是觉得厌恶至极，咬着嘴唇琢磨片刻，唇角便浮起一抹微笑来。

    对付这等金玉其外、败絮其中的世家子弟，焉能用得着姐夫出马？太子哥哥就能将他们收拾得服服帖帖，定叫他们家以后断了提亲之心思……

    *****

    长乐公主出了太极宫，顺着天街一直向东过了延喜门，折而向南，沿着永兴坊、崇仁坊的坊墙往南走了数里，再向东便抵达行兴庆宫门前。

    下了马车，内侍入内通秉，须臾回转，得到太子召见，便引着长乐公主直入宫中。

