    “不，不用，我的身体也还不知道如何，而且我还没有查出来我大哥和老章之间的问题，现在让何茹他们知道了这些事可能只会是引祸上身。”

    蓝宝苑赶紧摇了摇头，“给我时间吧，江小姐，我其实所有希望都寄托在你身上了，等你回了京城，以后送来的药我会亲自安排我信得过的人去接手的，希望除了我派出的人，你不要把药给任何人，我一定会尽量养好身体，与死神争一些日子，把事情真相查清楚，到时候把能够给何茹的交给她，也算是弥补我对她的亏欠。”

    “还有，之前给你的那条宝石手链，还有......”蓝宝苑顿了一下，说道：“我说的那片山地，到时候我会交给你，就当是你替我们母女俩治病的报酬！”

    “噗！”

    这一句话，是江筱绝对没有想到的了，她是真的受到了惊吓，一下子喷了出来。

    江筱不可置信地看着蓝宝苑。

    她是听错了吗？

    “蓝夫人？”

    还是蓝宝苑说错了？

    她都已经知道那片山地一定是有超出认知的价值了，竟然还想把地给她？

    蓝宝苑看着她受惊吓的样子，不知道为什么觉得有点好玩。

    一直觉得江筱挺冷静成熟的，这几天的相处她也觉得她有些不好惹，只有在这个时候，受了惊吓，瞪圆了眼睛，一脸不可置信的江筱，才有了她这个年龄的萌态。

    而且，她根本就没有在江筱的脸上看到了狂喜和贪婪。

    蓝宝苑相信自己的眼光，这样的姑娘，心是善的。

    “我说的是真的，”蓝宝苑说道：“我看得出来，你就算是答应了我大哥和老章，说是要给我治疗，但是他们每天给的一万元，根本就付不起真正治疗我的医药费。江小姐，你其实是可以完全治好我的病的是吧？而非是像你跟他们说的一样，只能调养好我的身体。”

    见江筱眼睛睁得更大了，蓝夫人赶紧解释道：“我绝对没有逼着你一定治好我的意思，但是，我恳请你治好何茹，她还年轻，一辈子还很长。我现在没有足够的钱付她的医药费，所以我把那片山给你，就当是医药费。相信我，在我眼里，我女儿的命远远比那片山值钱。”

    “还有一点，我知道，就算何茹病好了，她和郑思远也绝对不是我大哥和老章的对手，那片地在他们手上只会给他们带去杀身之祸，我在想明白他们的目的之后就已经改变主意了，不管怎么样，那片地我绝对不会交给何茹和郑思远，他们保不住。”

    门外的孟昔年听到了蓝宝苑的这一席话，倒是对她颇为佩服。

    长期卧病在床，但是蓝宝苑心里如明镜。

    郑思远和何茹，的确不会是蓝家和章爷的对手。

    如果那片地有异常，落在他们的手上，也只能给他们带去灾祸。

    “我想过了，如果你们不收，我就把那片地捐了。可是，如果捐了，我大哥一定有能力最终把它再弄到手，我要是把它给了别人，其实是害了别人。想来想去，你和孟少还有些能力保住它，或是能想到办法处理它的，当然，如果你们不想要，我可以再想办法。”

    