    虽然推算秦素已经离开相俞县，但林千钧还是打算去看一下。

    九百里路程，对这个世界的普通人来说，或许要数天时间才能走完。

    不过对林千钧这个小号而言，无论驾驭剑罡，还是从储物戒里面拿出战甲飞，也都最多十分钟就能搞定。

    只是为了避免被天道给盯上，他还是只能低调一点用轻功跑过去。

    这样虽然慢一点，但却也能藏得更深一些。

    在仙道侧的位面，最好谨慎一点，甚至有必要的话，林千钧更想装成一个半点武功都不会的普通人。

    不过很可惜，就在昨天晚上他就被迫暴露了，所以这个想法也只能搁置。

    在山林间快速纵跃了半个时辰后，林千钧便来到了相俞县。

    找当地人一打听，他便知道了秦素的居所。

    迈步前往后，他只看到了一间简陋的木屋和围在外面的一圈约有两米多高的篱笆墙。

    左右观望发现无人后，林千钧纵身一跃，直接跳进了这墙内。

    入内后，林千钧便径直向着那间木屋而去。

    不过这仅仅只有十数米远的木屋，林千钧走了数十步也没有走到头。

    他停下脚步，知道这里面被布下了幻阵之类的东西，会干扰人的感知，如果不防备，自身很容易中招。

    林千钧闭目集中精神，随后再睁开眼一看，发现木屋竟然在自己身后，而从脚步来看，之前自己赫然是在围着这个小院子打转。

    这也亏得对方没有什么害人的心，否则稍微弄个陷阱，一般人就算不死也狼狈。

    术业有专攻，在利用天地之力这方面，仙道侧一直都是首屈一指。

    林千钧觉得自己没有防备之下，中招倒也正常，并不算丢人。

    迈步来到木屋前面，林千钧发现这门上竟然还贴了一张符箓，他前世和仙道侧打交道的情况也不算少，一眼便认出这是一张镇宅辟邪的符箓。

    这种符箓对具有邪气的妖魔鬼魅杀伤性极大，但对于普通人却毫无作用。

    林千钧伸手在门锁上一扭，便将木门打开。

    迈步而入后，他打量了一下里面的陈设。

    简陋至极，唯有一床一桌一凳一油灯！

    林千钧皱眉，本想看看能不能直接在这里找到东西的想法也瞬间破灭。

    难道真是天意注定要去和那个主角相会才行吗？

    他心头不爽，但很可惜，这种事并不会因他的意志而改变。

    小心的关上房门后，林千钧转身便出了相俞县。

    他已经决定了，前往宜国京都，亲自找主角要化形之法。

    .....

    京都距离相俞县有数千里，林千钧单靠轻功赶路哪怕是走直线也需要大半天时间才行，加之他途中也会遇到一些具有不确定性的麻烦，所以他难免的又一次沦落到在野外露宿。

    半夜赶路，尤其是在仙道侧的半夜赶路，是绝对的大忌。

    百鬼夜行鬼兵借道，阳人赶尸山精妖怪什么的，基本都是在夜里出现。

    别说林千钧现在是四十级的小号，就是五十级，稍不注意都能栽了。

    仙道侧动辄就是借天地之力，移山倒海天雷降世，一个低级位面只要布置得够多，随随便便都能弄出毁天灭地的手段。

    而且因为有天道的原因，什么测算因果，占卜前知也都是寻常。

    林千钧前世的时候，也有高等级的玩家仗着自身战力无双，又有玩家特性不会死，在仙道侧低级位面肆意妄为。

    结果可想而知，没折腾多久就被永久封号了。

    林千钧躲在山腰处的夹缝里面，听着外面传来的各种奇怪叫声，心里并没有太多波动。

    仙道侧的灵气性质比较特殊，在这种灵气的滋养之下，万物皆可产生灵性，而人类自身的神魂更是能保证在离体后依旧留存，而不是直接消散在天地之中。

    故此，仙道侧一般都会有阴阳两界。

    阳间负责生灵居住，阴间则由魂魄居住，如果有修士建立了比较完善的运转规则，甚至还会有投胎转世，六道轮回等等的设施。

    时至夜半，荒野中渐渐安静下来，虫鸣之声开始成为主旋律。

    就在这时，一阵敲锣打鼓的声音响起，让林千钧从挂机中睁开了眼睛。

    他来到夹缝边缘，透过一个缝隙向外观望而去。

    却原来，是一队正要去迎亲的鬼魂路过。

    这些鬼魂身穿红衣，抬着纸做的花轿，看起来颇为喜庆，然而它们面色的惨白以及不沾地的脚掌，却证明了它们并非阳间之生灵。

    林千钧并没有想太多，毕竟阴婚这种事情放在仙道侧也并不算少见。

    就这样，在这队鬼魅离开后不到半个时辰，它们便又去而复返，林千钧好奇的去打量之时，发现此时的花轿之上，已然多了一个活人女子。

    那女子头顶盖着红盖头，坐在有着镂空花纹的花轿中颤抖着身子，似乎极为害怕。

    而就在此时，她忽然掀开盖头小心的向外面打量了一下。

    也就是在这一瞬，她的眼神似乎与林千钧交汇在了一起，而在她的眼中则是露出了一丝祈求和希翼。

    林千钧心头猛地一跳，相隔如此之远，他还是用的偷窥视角，那个凡人女子凭什么发现他的？

    他这明显是已经被设套了啊！！

    救的话，肯定是连锁任务，搞不好还会和背后迎娶这个女子的鬼魅精怪对上，而不救，却绝对不代表他能独善其身。

    这一眼下去，因果已经结下来了。

    人家想要算计他，已然是很容易的事情了。

    林千钧心头电转，这不应该啊，他刚来这个位面不久，也没有和什么人有过深的交集，怎么会被算呢？

    就在他的思考中，那个女子的眼神已经从希翼变成了绝望和无助。

    这对林千钧毫无影响，他又不是热血冲头的少年，对他而言，道德绑架是完全没有用的，而且毕竟他曾经身为玩家，连灭世都做过不知道多少次，眼前这一幕，他动容一下都算输。

    林千钧嘴角勾起，直接把视线转移开来。

    爱怎么算计怎么算计，本大爷就是不碰你的剧本！！

    而就在离开林千钧视线不久，花轿也忽然停了下来。

    坐在上面的女子将盖头掀起来，看向旁边的一处草丛，冷冷的说道：“出来吧，你的主意一点用都没有，那就是个胆小怕事的书生而已，虽然武功还不错，可面对鬼魅妖魔，他怕是吓得连动都不敢动吧！！”

    在草丛中走出一个黄皮狐狸，她摇身一变，直接化作了一个黄衣少女，这不是胡燕又是谁？

    胡燕不解的回答道：“没理由啊，他之前见到我都没有害怕的，难道是不想沾染麻烦？这样一个习武的少侠，怎么能不憧憬惩恶扬善英雄救美呢？”

    那身穿嫁衣的女子道：“哼，还是得看我的，没有男人不好色，何况他还是习武中人，更是气血方刚，你不行，只是因为你藏不住身上的狐狸气，只要我扮作一个人，他必然能上我的钩。”

    “哟，仗着有点修为，就端着姐姐的架子了？”胡燕狠厉道：“邬楹，可别忘了这还是我盯上的人。”

    “放心，我的好妹妹，到时候，准会分你一杯羹的！！”邬楹对胡燕露出一个绝美的笑容，缓缓开口道。

    .......

    次日一早，林千钧便又开始了赶路。

    他此时距离宜国京都泰康也仅有不到千里路程，稍微加快一点脚程，最多大半个时辰，他就能到地方。

    他轻功施展间，每一次迈步都能有数十米的距离被跨越，堪称快到了极点。

    就在这时，他忽然就听到了求救的声音。

    林千钧抽空一撇，发现路边倒了一辆马车，在马车边，则是一个身穿白色衣衫显得有些无助的少女。

    嗯，挺大的。

    不过也就仅此而已了。

    林千钧转瞬就从边上一掠而过。

    在仙道侧，最好就是看了当没看，听了当没听，否则稍不注意自己就栽里面了。

    再说了，他又不是搞慈善的，哪儿那么多恻隐之心？

    不管是算计还是那个女子真的遭了难，与他都没有关系。

    就在林千钧的身影消失在丛林之中后，那在马车边的白衣女子，脸上的容貌一变，露出了一副有些气急败坏的神态。

    邬楹实在是想不明白，为什么林千钧就是能毫无动容？

    是她变得不好看？还是林千钧不好女色？

    就算这两个他都没想法，总该有点正常人的善良吧！！

    他就这样路过了，一点想法都没有的？

    弄得她好不容易编造出来的被打劫的凄惨故事都没法儿找地发挥了。

    她咬了咬牙，哼，这个剧本不行，马上换下一个，是人就有软肋，总能戳到他的！

    .....

    林千钧一路前行，眼前都已然看到泰康的轮廓之时，他却忽然看到前方的树边一个长相美貌，衣衫有些单薄的女子正挂好了白巾打算上吊自杀。

    他嘴角抽搐，这要是一次两次的，他也就认了，接连遇到这种事情，是个人都能发现不对了好吗？

    指望他上当？

    这不是开玩笑呢吗？

    林千钧正想从边上离开的时候，忽然间表情一变，真元运转一滞，好悬没直接摔到地上。

    【你的心底涌起一股无名的恼怒！！】

