    

    扫了几名一人，王风语气淡淡地说道：“给你们一个机会，重新将我送到几十里外的县城。”

    闻言，壮汉司机与女子不由目光惊讶地看向王风，一路上，他都沉默不语，被讹诈之时也是一声不吭乖乖交钱，看样子不像是个搞事的人，却没想到最先站出来的竟是他。

    壮汉司机给三名青年同伴使了个眼色，顿时三名青年暗暗点了点头，一同围了过去，其中一名蓝毛青年指着王风恶狠狠地说道：“小子，你是混那条道上的，敢在我们面前那么拽？”

    “啪啪啪！”

    话音刚落，三人顿时各自挨了一巴掌，飞出几米远，阵阵惨叫之声传来，三人在也爬不起来，扭动着身子不断轻吟。

    一巴掌扇飞三名青年后，王风冷冷地扫了一眼剩余的壮汉司机与女子，语气淡淡的再次重复道：“给你们一个机会，把立马将我送到几十里外的县城。”

    此刻，壮汉司机与女子额头冷汗直流，他们在这条陆上行骗敲诈多年，也遇见过硬茬，但却从没有遇见过一巴掌就将三个人给扇飞出几米外的，这简直不是人。

    壮汉司机战战兢兢地说道：“好汉，我这就把你送去，这就去！”

    王风点了点头，，没有说什么回到车内继续坐在原来的位置上，三名中年男子见况，互相对视了一眼，也都跟了上车，女子颤抖着坐到了副驾驶位，眼中却在不断闪烁着，不知道在想些什么。

    一路上，车内气氛紧张，三名中年男子不敢说话，壮汉司机也额头冒汗地开着车，坐在副驾驶女子一脸害怕地模样，手却悄悄拿出手机在发信息。

    这一切都被闭目养神的王风看在眼里，不过只要不耽误他的行程，几人爱干嘛就干嘛，他不会去理会。

    这回在车子全速之下，一个时辰后，便隐约可见远处县城，一直沉默紧张的三名中年男子此刻纷纷都松了一口气，只要到了县城，他们就不在怕了。

    但偏偏事不随人愿，突然，两辆面包车一左一右将他们的车逼车在路旁边，一下子从两辆面包车冲下十人，壮汉司机与副驾驶上的女子见况连忙推开车门跑出。

    女子对一名刀疤脸男子说道：“豪哥，那小子就在车里。”

    原来女子刚才在车上之时偷偷拿手机发信息，是向刀疤男子求援，这才有了这一幕。

    王风不等刀疤男子说话，已经走下了车，扫了几多人一眼，脸色一寒，冷声说道：“给你们机会不要，自己找死。”

    说完，不想与这些普通人废话，真气运转到手上，闪身冲入十多人中，一拳一掌，不到一分就将人全部放到，包括刀疤男子与女子和壮汉司机。

    “我们是三合帮之人，你敢动我们，保准让你走不出洛县。”、

    刀疤男子强忍着脸上火辣辣地疼痛，爬起身冷冷地看着王风，虽然心中此刻很适合震惊，但还是报出了身份，希望可以震慑这恐怖地少年。

    “哦！三合帮很牛嘛？”闻言，王风眼中闪过一丝精光，淡淡地问道。

    “哼！在洛县我们三合帮就是地，就连白道也要给面子。”

    刀疤男子挺胸抬头，高傲地说着，可想而知，他对三合帮有着盲目地崇拜，特别是对他们帮主，更是奉为神人。

    因为他们帮主赵启明是个手眼通天的人物，不单在洛县黑白两道给面子，就算是燕京黑白两道多少也会给点面子，只是犯了一些事，一直在洛县发展势力而已。

    “好！给你一个机会，现在就带我去见你们帮主。”

    “啥？你要去见外面帮主？”

    闻言，刀疤男子不由惊讶万分，不可置信地看着王风，要知道对方可是刚刚才动他们动手，现在又要到他们老巢，这不是茅房里点灯，找死嘛。

    “话我不想在重复第二遍，乖乖带我去，少受一点苦。”

    王风撇了刀疤男子一眼，语气淡淡地说着，身上散发着惊人的威势，顿时令刀疤男子脸色苍白冷汗直流，暗暗吸了一口凉气，点了点头说道：“好，我带你去。”

    王风满意地点了点头，示意刀疤男子上车，然后不在理会还躺在地上痛苦轻吟的众人，上了车，半个小时后，被刀疤男子开车带到一家酒店门口。

    下了车，刀疤男子透出手机给赵启明打了个电话，然后又带着王风来到十楼一间办公室内。

    此刻，办公室内，一名四十出头的男子，正悠闲地坐在茶桌前神情专注地泡着茶，带着婉风进入后，刀疤男子便离开了办公室。

    王风走到沙发前坐下，翘着二郎腿，静静地看着神情专注正在泡茶的赵启明，不知过了多久，赵启明这才微微抬头看向沙发上的王风，眉头微皱，淡淡地问道：“听说你打了我的人，还要来见我，年轻人胆子不小嘛。”

    “你的人招惹了我，所以我找来是要赔偿的。”

    王风淡淡地看了一眼赵启明，神情不经意的说着，顿时令赵启明手上动作一顿，神情有些迷糊，惊讶地问道：“年轻人，你刚才说什么，我没听清。”

    “你的人招惹了我，所以我找你要赔偿。”王风神情依旧平静，语气淡淡的重复了一遍。

    闻言，赵启明这才确定刚才自己没听错对方的话，语气不由嘲讽地说道：“是嘛！那你准备找我要多少赔偿呀？”

    “有多少要多少！”王风语气平静，让人觉得对方真欠他钱一般。

    “年轻人，有胆量是一件好事，但太有胆量就不行了，会活不长的，回去找妈妈喝奶，让妈妈给你讲讲人生苦短，然后在来出来闯荡。”

    赵启明见对方不像是开玩笑，脸色不由微变，眼神犀利地盯着王风，语气讽刺般说着。

    王风不会理对方讽刺的语气，依旧神情平淡地说道：“我不想啰嗦，给不给一句话，不过你要考虑清楚，你的一句可是能决定自己的生死，想好了在回答。”        

