    方云这边，逐渐进入状态，攻关北三丘的方略，逐渐明朗。

    而此时，胡滅和胡八已经对方云的举动充满了期待。

    他们是真的很想看看方云是如何进入北三丘的。

    话说，到现在为止，方云已经做到了让他们刮目相看。

    无他，历代以来，根本就没有修士进入过北三丘内部。

    甚至，有前辈大能怀疑北三丘是不是一个实心球。

    但是现在，方云已经找到了进入北三丘内部的玄狐之门。

    也就是说，历史以来，传说中挖不动的北三丘，在方云这边已经算是破开了金身。

    既然知道了进入之法，那就不能再说挖不动了。

    只要方云进入北三丘并成功在里边立足，那么，这就是开创了奇迹。

    如若方云还能真正将北三丘给挖通，那这贡献，可就真正能惠及青丘狐族。

    通常来说，青丘天的青丘，如若没有开荒，就连青丘狐族也进不去，更别说利用这个青丘的资源了。

    相反，一旦青丘被圣子们打通，那么，圣子离去之后，这座青丘往往就会成为青丘狐族的重要基地。

    北三丘地理位置很重要，一旦打通，对青丘狐族帮助极大。

    所以，胡滅和胡八，事实上也在密切关注着方云的动向，对方云进入北三丘的轨迹路线，也是牢记于心。

    当然，此时此刻，他们还分出了大部分注意力在关注着暴风狐的相关情况。

    暴风狐已经进入了胡八的青丘部族，跟众多的狐族后辈一起，开始入门测试。

    暴风狐的想法很简单，那就是，从入门测试开始，到学成出山，参加全过程的狐族测验，去体验、感悟狐族传承的奥妙，希望能从中有所收获。

    入门测试，跟战斗力完全没有关系，那乃是狐族修士的资质潜能测试，主要分成了血脉纯度、身体指数、悟性潜能、特点方向等好几个方面。

    虽然这个测试跟修为战力关系不大，但是毫无疑问，作为大能修士，很多方面还是有着巨大的优势。

    比如说，身体指数方面，大能狐族修士的肉身那是得到许多次跃迁的结果，绝对甩开普通狐族一大截。

    当然，也有的方面，乃是天生，哪怕是修成大能了，改变也不会很大。

    狐族公认的，最为重要的一项测试，血脉纯度，这东西，据说是从小就自带的，随着修为提升，血脉力量可以变强，但纯度基本不会有太多改变，这东西就相当于其他种族的灵根潜能什么的，一生注定。

    所以，暴风狐参加测试的时候，胡滅和胡八最为看重的，还是暴风狐的血脉浓度，他们很想知道，暴风狐的血脉浓度到底达到了什么样的水准，拿到狐族部族之中，算不算是上等。

    谁知，测试结果让人无比震惊。

    暴风狐的狐族血脉浓度竟然达到九成九。

    九成九！？

    这怎么可能？

    历史记载，就算当年的狐族圣祖，或者是追溯得更远一些，追溯到青丘狐族始祖，好似有记载的血脉浓度最高也就九成八左右。

    暴风狐竟然超越了始祖？达到了九成九！

    胡滅和胡八面面相觑，不敢置信。

    不过，他们也总算是找到了一个理由，一个为何暴风狐会有如此成就的理由，原来是血脉浓度足够高，潜能够强。

    暴风狐的这个测试成绩，那是真正震动了青丘狐族，一些年轻的狐族弟子看向暴风狐的眼神，不由充满了崇拜和期待。

    尤其是几个年轻貌美的女狐修，看向暴风狐的眼神，更是含情脉脉。

    暴风狐内心也是无比震动，同时，更为震惊方云的神秘和强大。

    血脉浓度不能改变？不能提升？

    对普通修士来说，的确是如此，但是，这条普通规律对方云并不适用。

    暴风狐可以肯定，自己原本的血脉浓度和资质潜能肯定不怎么样，仅仅只能比普通狐族略强而已，绝对算不上什么绝世天才。

    能有现在这种血脉浓度，无他，吃了方云炼制的特质灵丹，本源丹。

    暴风狐可是无比清晰地知道，当年，小白的资质也并不是很高，可是后来，吃了方云的本源丹，最终成长为了现在的九尾白狐。

    可以说，暴风狐这一辈子，最大的机缘就是遇见了方云，就是跟对了人。

    心中震惊，但是，表面上，暴风狐荣辱不惊，按部就班，参加了青丘狐族的各种入门测试。

    身体指数，不用说，强大得离谱，各项指标全部都达到了青丘狐族的最高标准。

    这样的测试结果，震动了那些跟暴风狐一起参加测试的小盆友，没办法，这样的变态，真是太让人震惊了，甩开了大家几条街不止。

    当然，胡滅胡八并未表现出太多的震惊。

    毕竟，现在的胡三尾，可是跟他们一个等级的高手，这样的修士，身体指标不变态那才是怪事。

    悟性潜能测试，这个理论上也是生下来就注定的，后天的提升会有一些帮助，但帮助不大。

    胡滅和胡八就曾经做过测试，悟性这一块，基本上，是成年之后就已经固定，很难继续进化。

    所以，他们也很期待暴风狐的测试数据，小心思里边，也希望自己能压过胡三尾一头。

    遗憾的是，暴风狐的测试结果再度惊掉了他们的下巴。

    这暴风狐的悟性潜能，竟然达到了青丘狐族的顶级，达到了最高的3S级别，甩了他们俩整整两个大等级。

    这就相当无语了，难怪暴风狐那么厉害，悟性竟然是那样强悍。

    暴风狐参加狐族的悟性潜能测试，心中很是感慨，别的修士，成年之后，悟性进步可能不会很大。

    但是，跟在方云身边，得到各种灵丹的加持，更重要的是，长年日久不间断地学习，让暴风狐积累了十分宝贵的知识，这其实就是厚积薄发，竟然是能够提升悟性潜能的。

    要不然，暴风狐也不大可能达到至高悟性。

    跟着方哥，那才是真正的机缘啊。

    暴风狐心中无比的感叹，心中更加坚定，决定终此一生，紧跟方云的步伐，绝不掉队。

    当然，狐族天师，他也是势在必得，只有得到天师传承，他才能更好地展示自身能力，具有更高的存在价值。

    根据暴风狐各种能力的测试，狐族开始分析暴风狐的修炼发展方向。

    过去，狐族都是这么操作的，狐族修士的身体条件，悟性血脉，基本就决定了其日后的修炼方向。

    方向正确，对一个修士的未来发展具有十分重要的意义。

    一个狐族修士，如果走岔道了，成就势必不怎么样。

    狐族有句话说得好：“方向对了，你不一定能成为强者；但方向错了，你一定不会成为强者。”

    只是，别的修士方向比较明朗，暴风狐这边，就有些让人摸头了。

    敏捷高的狐族修士通常适合修炼敏战士；眼力好的狐族修士，通常适合修炼神射手；血脉浓度高而肉身条件一般的狐族修士，可以走辅助路线……

    暴风狐的测试结果是全部达到了青丘狐族的顶级，绝对是万世难得一见的天才。

    从测试结果去看，暴风狐可以修炼任何方向。

    只要是青丘狐族的传承，暴风狐都能修炼。

    暴风狐这样的修士，青丘狐族之中，历史以来，也算是独一份。

    最终，青丘狐族没能给出一个准确的答案，决定将其送入狐族祖师洞，让他自己去选择可能得到的狐族传承。

