    皇冠假日酒店，豪华特大包厢里！

    十五个人围桌而座。

    龙主赫然在其中。

    而另外十四个人，是龙家在鄂省各市的分支家族家主，被称作‘龙家十四分支’！

    本来是十六分支的，汉城许家和襄阳龙家，被叶修灭了，只好改为十四分支。

    虽说是龙家分支，可是十四分支和汉城许家一样，都改了名字。

    “族长，石岩请我们吃晚饭，点了这么一大桌子珍馐美味，却让我们从六点等到十一点，他什么意思？”

    堰城孟家家主孟海山不悦道。

    “请我们吃饭，让我们干等好几个小时也就算了，石岩居然不坐陪，他这分明是不把我们当回事。”

    黄石常家家主常春藤气愤道。

    其他分支的各家家主，也纷纷发表不满。

    以前龙家十四分支，都是各市的企业家领袖级别人物，走到哪都是前呼后拥，就算是官方高层对他们都得客客气气的。

    如今被叶修洗劫成这样，石岩区区一个小富豪，居然都不把他们当回事了。

    真是龙游浅水遭虾戏！

    “再等五分钟，五分钟后石岩如果还不来，我们就走。”

    龙主压抑着怒火说道，他比十四分支的家主更着急，眼瞅着再有一个小时就凌晨了，又到了他挨揍的时间了，他必须回去等黄泉。

    其实龙主也是无奈，如今龙家穷的饭都吃不上，他只能亲自出面，联系石岩，打算把龙家十四分支的公司、固定资产和股权什么的卖掉。

    没想到石岩居然摆起了谱！

    “哈哈哈哈，不好意思不好意思，让诸位久等了！”

    这时包厢门打开，走进来一个衣着不凡的中年人，笑着道歉道。

    他的身后跟着一个气质不凡的中年人。

    “这就是石总的请客之道吗？六点让我们过来，干瞅着一桌子饭菜，十一点了你这个做东的才来，你不觉得自己很没有礼貌吗？”

    龙主寒着脸问道。

    “龙老，诸位，实在对不住，我请大家吃饭，主要是想介绍一个朋友给你们认识，没想到飞机延误，朋友来晚了。”

    石岩歉意道，姿态放的很低。

    哦？

    龙主和十四分支的家主，看向石岩身旁的青年。

    “就是他吗？”龙主问道。

    “没错！”石岩点头：“我给龙老和诸位介绍，这位是京城王家少爷，京城四少之一的王朝阳。”

    京城王家？

    龙主眼神一凛，那不是龙七的家族嘛！

    他打量着王朝阳，心想莫非王朝阳是龙七派来的？

    “王少，我给您介绍一下这几位老前辈……”

    石岩接着给王朝阳介绍了龙主等人。

    王朝阳并没有以晚辈的身份，和龙主等人握手寒暄，而是直接坐在了龙主身旁，给了龙主一个意味深长的眼神。

    果然是龙七派来的……龙主皱眉。

    叶修来襄阳找龙家报仇，龙主早就联系过龙家联盟所有人，请他们来襄阳助战。

    结果只来了龙八杜龙率领的火种公司精锐。

    “龙老，诸位前辈，你们一起出售公司、固定资产和股权，而且只要现金，我实在是没有这个实力，于是我就联系了一下朋友们，只有京城王家对诸位的产业感兴趣，王少就是为此事而来。”

    石岩拿起酒，为龙主等人倒酒，笑着解释道。

    原来是趁火打劫来了……龙主暗怒！

    “石总，我想和他们单独谈谈，你回避一下。”

    王朝阳翘着二郎腿，随意道。

    石岩心里当时就不爽了，是他帮王家联系了这么一宗大生意，王朝阳非但不表示给他好处，反而吃饭没开席就赶他出去，而且态度这么随意，就像是吩咐仆人。

    心里不爽归不爽，脸上却依旧带着笑意，说道：

    “好的，你们谈，有事给我打电话。”

    说完见王朝阳点头，便出去了。

    这时龙主才寒声问道：“王越那个老混蛋派你来干什么？”

    王朝阳摸出一盒烟，抽出一根点燃，吸了口笑着说道：

    “爷爷派我来告诉您一个好消息，这个好消息，能让龙家在叶修的报复之下，立于不败之地。”

    “哦？”龙主顿时来了兴趣：“什么好消息？”

    龙家十四分支的家主，也来了兴致。

    “我家被定为‘昆仑会武’的首席赞助商了。”王朝阳笑道。

    哗！

    龙主和十四分支的家主，猛地站起身来，纷纷忍不住问道：

    “当真？”

    “昆仑会武要开始了？”

    “昆仑会武结束，便是甲子之约，这种事你可不能开玩笑。”

    昆仑会武是由三大裁决者家族发起的武学省会，60年一次，每当甲子之约即将到来之际，必先举办昆仑会武。

    参与昆仑会武的，都是图腾继承者。

    而昆仑会武赞助商，就是负责给参与者提供住处、食物、酒水什么的。

    “这种事我哪敢开玩笑。”王朝阳笑道。

    龙主坐下来说道：“王家成为昆仑会武的首席赞助商，对王家来说是天大的喜事，跟龙家有什么关系？”

    “三大裁决者家族，赋予王家组建赞助商团队的权力，只要龙家加入这个团队，别说是叶修，就算是黄泉也不敢动您和龙家人一根手指头。”王朝阳叼着烟得意道。

    龙主和十四分支家主，忽然有种天上掉馅饼砸中了他们的感觉。

    第一届昆仑会武的时候，三大裁决者家族就立下规矩，昆仑会武举办前后，谁敢与赞助商为敌，三大裁决者会联手将其抹杀。

    曾经有好几次有人无视这个规矩，招惹了赞助商，事后全家老少神秘消失。

    “哈哈，哈哈哈哈，那我岂不是不用天天挨揍了？”龙主激动的大笑起来。

    王朝阳一愣：“您天天挨揍？什么意思？”

    龙主当即把黄泉每天揍他一顿的事说了一遍。

    “竟有这种事？”

    王朝阳大吃一惊，接着笑道：

    “龙老这下可以放心了，三大裁决者家族捏死黄泉，就跟捏死一只蚂蚁那么简单，黄泉绝对不敢再揍您了。”

    龙主畅快的笑了起来：“这倒是，我忽然有些期待黄泉得知我成为昆仑会武赞助商后的表情了，想打又不敢打，一定很憋屈吧？”

    “哈哈哈哈！”

    王朝阳和十四分支家主大笑起来。

    “谁憋屈？”

    就在这时，门口响起一道森冷的声音。

    龙主、王朝阳和十四分支家主闻声看去。

    只见身着黄泉套装的叶修，推门走了进来。

