
　　第155章

　　林炎跟在五人后面，却听这些人边走边说。

　　“秦姐，这次青龙社出马的，听说是青龙社的社长马阳威，他还请来了高手助阵，不知萌萌姐能不能对付。”一男生有点担忧的说道。

　　“放心，那马阳威只是个绣花枕头，中看不中用，上一次，他连我都打不过，更何况是萌萌了，保证他败得一塌糊涂。”秦香十分肯定的开口。

　　“可我听说，马阳威去特别训练了，足足训练了三个月呢！”

　　“武道这种东西，跟你们说了，你们也未必懂，别说三个月，就算三年，马阳威也不是萌萌的对手，也不是我的对手，因为，我和萌萌是内劲高手。”

　　“真的是内功吗？那岂不是，像小龙女那么牛逼？”

　　“还别说，秦姐你美丽动人，跟小龙女的形象还真有点像，如果我是过儿就好了。”另一个男生奉承。

　　秦香道：“我不是小龙女，但我修炼的内功，和小龙女的确有几分渊源。”

　　林炎忍不住，噗嗤一声，笑了出来。

　　实际在他眼里，这个秦香顶多就是黄级初期，内劲深厚的程度，还不如他母亲王芳，结果居然在这里大吹法螺。

　　“你笑什么？”秦香回头瞪过来。

　　林炎忙道：“哦，我没笑什么。”

　　“哼！”

　　很显然，秦香是个傲娇女，不好相处。

　　林炎忍不住问笑起来有两个酒窝的圆脸少女：“什么是魔女营，什么又是青龙社？”

　　圆脸少女惊讶道：“你连这个都不知道呀，看来你真不认识我们社长，魔女营是我们开办的一个社团，社长就是萌萌姐，至于青龙社，那是工商大学的社团，我们双方谁都不服谁，特别是他们青龙社的马阳威，欺负了我们一个姐妹，之后就对上了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦香再次呵斥：“韩无双，你能不能管住你的大嘴巴？”

　　原来圆脸女生叫韩无双。

　　她朝林炎吐了吐舌头，耸耸肩，表示不能再说了，但小小的抗议道：“秦姐，这也不是什么秘密，学校里一问就知道了。”

　　秦香又冷哼了一声。

　　终于，跆拳道馆到了。

　　林炎被看到的阵仗吓了一跳，本以为里面顶多就是几十号人，没想到里里外外，围得水泄不通。

　　人数绝对超过千人。

　　最后还是他们中有一个人喊：“魔女营秦香驾到，快快让路。”

　　人群一听，各种议论纷纷，还有尖叫。

　　“秦香来了，秦香可是魔女营的第二高手，快让开！”

　　“有秦香助阵，魔女营应该不会输了吧？”

　　而林炎发现，秦香昂首挺胸，脸上尽是享受的表情，似乎对这些夸赞，非常受用。

　　进去的时候，韩无双拉了一把林炎，说：“你跟在我后面，不然你是进不去的。”

　　“好！”

　　林炎点点头，这次深深朝她看了一眼。

　　韩无双虽然没有秦香的高挑美艳，但圆脸少女也有属于自己的特色，粉嘟嘟的很可爱，面如满月点朱樱。

　　正在这时，人群中爆发出一片呼声。

　　定睛朝擂台上一看。

　　只见一身白衣的叶萌萌，一脚踢退对手，可自己却猛的吐出一口鲜血，脸色苍白，半跪在地。

　　无数人惊呼起来。

　　特别是魔女营的人，无不脸色大变。

　　而对手长发青年，马阳威，却并无大碍，上前站在叶萌萌前面，居高临下道：“叶萌萌，你不是很猛的吗？怎么这么快就不行了，我一拳，就把你打得吐血，可见你的实力，比我差远了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第155章免费阅读。https://xs.23sk.com 