    苏毅看着手机上的通话纪录，想到林初当初会那么快决定嫁给他，就是因为被陆励行关在暗无天日的黑暗牢房里，让她患上幽暗恐惧症，才加快她嫁给他的速度。

    如今不过时隔两个多月，就再次被关进牢房里，她有没有走出幽暗恐惧症的阴影？

    想到林初面对黑暗时的无助恐惧，躲在他怀里瑟瑟发抖的场景，苏毅心里的担心像熊熊烈火一样疯狂燃烧。

    只觉得胸腔里一股气血逆流，喉咙里传来一抹咸涩，一口鲜血控制不住的喷嗵而出。

    正在录音棚为《亲爱的红玫瑰小姐》配音的风千雅，看到林初的新闻，就立刻赶回公司。

    推开苏毅办公室的门，就看到苏毅一口鲜血吐在办公桌上的画面。

    “阿毅！”风千雅只觉得心脏骤停了一般，一抹无法呼吸的痛从心间涌上来，快速跑到苏毅面前，打开抽屉拿出一个白色药瓶。

    “阿毅，快吃药！”风千雅拿着倒出的几粒药和玻璃杯中的水递到苏毅面前。

    苏毅将风千雅手里的药推到一边，风千雅一时不稳，手里的药掉到桌子上的鲜血上。

    “不用吃了，我的身体我知道，吃再多的药也没有用了！”苏毅声音无比虚弱的道。

    听着苏毅虚弱声音中的悲凉，风千雅只觉得心脏像是被人捏着撕扯一样疼。

    每次只要林初一出事，苏毅就会难过担心到吐血。

    “阿毅，我知道你担心阿初，可是正因为如此，你才更要保重身体，阿初已经被人陷害，被警方逮捕，你若是有三长两短，谁去救她？把药吃了好吗？”风千雅声音哽咽的劝道。

    “不用了，我的身体吃药，只是浪费而已。”

    苏毅嘴角滴着血迹，脸上带着自嘲的笑，配上他那张俊美的脸，使他看上去就像一朵盛开的玫瑰，勾人摄魄。

    想到这么完美无瑕的男人，上天却偏偏让他得了胃癌晚期，风千雅就怨恨上天的不公。

    “阿毅，求求你，不要这么悲观，你这么好，一定可以战胜疾病，你一定可以陪阿初白头偕老的。”风千雅声音颤抖，两行热泪控制不住的往下流。

    “千雅，你愿意和我登记结婚吗？”

    风千雅脸上悲伤的表情瞬间凝固，只有眼眶里的晶莹泪珠，一点点从溢满的眼眶里慢慢往外坠落。

    晶莹剔透的水珠像钻石一样闪亮，初得减肥成功后的风千雅，那张清纯灵动的肉肉圆脸，更加灵气逼人，楚楚可怜。

    “什，什么？结，结婚？”

    那天他喝了林初那杯被人下了药的酒，强行夺取她的第一次后，他就向她和盘托出和林初分手的内幕。

    是因为他得了胃癌晚期，他不想拖累林初的一生，所以求她假装他女朋友，让林初死心。

    他只说让她假扮他女朋友，没说要结婚啊！

    现在林初被警察抓走，他不是想着怎么救林初出来，却说要和她结婚，他脑子是怎么想的？

    “你知道这么多天，我没日没夜的努力，是为了什么吗？”苏毅看着风千雅的眼睛问。

    “当然知道，你是为了阿初，想把公司交给阿初，让阿初自己当老板，不受别人的欺负。”风千雅毫不犹豫的回答。

    “可是我怕我走后，没有一个合法继承人，公司被其他别有用心的高层霸占，不能安全过继到阿初手里。”

    “如果你和我领证结婚，你就是合法继承我名下财产的人，等我走后，你再帮我把公司和财产交给阿初。”

    “只是这样就会让你成为二婚，影响你以后嫁人，我给你再多钱，也弥补不了你名誉上的损失，咳咳……”

    苏毅又剧烈咳了几声，纸巾上又被一片触目惊心的鲜血染红。

    看着苏毅虚弱痛苦的模样，风千雅心里既感动又难受，同时，又带着浓厚的羡慕和愤怒。

    她羡慕林初能遇到一个这么好的男人，用整个生命在为她谋划未来的美好生活。

    愤怒上天为何要如此折磨这个完美男人，不能给他安排一个美好的金玉良缘。

    “你怕其他高层霸占公司，就不怕我和你结婚了，在你走后，把你所有财产霸占，不给阿初吗？”风千雅声音哽咽的问。

    “你有一双比钻石还要闪亮耀眼的眼睛，我相信拥有这样一双干净到不含任何杂质眼睛的人，不会辜负别人的信任。”

    “用人不疑，疑人不用，当初我既然选择向你坦白，我就相信你不会让我失望，只是和我领证结婚，究竟是对你太不公平，还是算了吧。”苏毅目光充满愧疚的道。

    “我能有今天的一切富贵繁华，都是阿初给的，没有阿初的支持和改造，我可能还是福利院一个胖到连走路都困难的小胖妞。”

    “是阿初给了我重生一样的精彩生命，让她以后的人生幸福，也是我应该做的事情，你为了她这样努力，我牺牲一点名声又有什么？”

    风千雅抬头，目光坚定不移的看着面前面色苍白，却依旧俊美妖孽到让人心惊的男人，掷地有声的道：“苏毅，我们结婚吧！”

    ……

    林初被收押在拘留所里，她以为她会害怕。

    然而，夜里，房间的灯关掉了，面对一室黑暗的牢房，她却没有感觉到那种被黑暗包围的可怕！

    也许是经历的太多，黑暗的恐惧对她来说，已经没有什么可怕的了。

    也是，枪子都吃过了，还有什么能让她害怕的吗？

    拘留所睡了一夜，第二天吃完拘留所里提供的白粥榨菜后，被两个警察带出去问话。

    走进审讯室，看到两个警察正头挨头看着什么。

    “苏毅前面刚分手没多久，又这么快和一个18线小明星结婚，他是怎么想的？受刺激了吧？”

    “是啊，他闪婚闪分的瓜，我还没消化好呢，这么快就结婚了，该不会明天又听到他闪婚闪分的消息吧？”

    “……”

    林初的手机被收了起来，根本就没看到苏毅结婚的新闻，听到那两个警察的话，立刻走上前，拿过警察的手机。

    当看到上面苏毅官宣和风千雅结婚的新闻时，目光震惊的瞪得大大的。

    新闻里，苏毅和风千雅穿着白色衬衫，站在红色背景前，拍下一张张充满幸福的笑颜。

    莫名的，林初觉得他们的结婚照充满了夫妻像。

    但林初知道苏毅和风千雅结婚，不是因为爱情。

    因为她了解风千雅的为人，她绝对不会背叛她。

    除非这个背叛她的前提是为了她好。

    他们早不结婚，晚不结婚，偏偏在她被捕入狱后结婚，苏毅究竟想做什么？

    林初心里有一种浓浓的不安感，比从凌澈那里得知苏毅给她巨额彩票时还要不安。

