
用力的吸了口气，凌菲菲咬着唇，死死的盯着凌夏，声音中已经夹杂了怒气。

“夏夏，你说这话难道心中不觉得不安吗？”

“明明是因为你，唐宴才会撤掉对公司的资金，导致咱们家的公司现在都要破产了，你怎么能表现的这么的心安理得呢？”

……

莹白的脸上没有半点的情绪波动，凌夏冷然站在那里，听着凌菲菲说的话，声音中满是讥讽。

“我为什么要不安？”

“这件事情和我有什么关系？”

“是唐宴说要取消的，又不是我说的。”

“还有，我其实真的很纳闷，凌氏集团的事情，关我屁事，你干嘛要来找我呢？”

……

没想到凌夏竟然会说出这样的话，凌菲菲直接被气的差点吐血。

“夏夏，你怎么能这么说呢？”

“难道你不是凌家的人吗？如果不是因为凌家，你怎么可能会嫁给唐宴？”

“现在凌家有难，你怎么可以置身事外呢？”

“呵呵……”

“凌家的人？”

一双秀眉微挑，凌夏直接冷呵一声，“那你这话的意思，是我还要感谢你们，把我当成一个工具人，去嫁给唐宴了，是吗？”

“我……”

凌菲菲闪着眸子，张着嘴，想要继续说下去，但却又觉得自己刚刚说的话确实有点理亏。

她有些尴尬的舔了舔唇角，眼神躲闪的站在那里，皱着眉道，“夏夏，我没有那个意思，我只是希望你能出手帮帮凌氏集团。”

“不管怎么说，凌家都是你的娘家，如果你在唐家受到什么委屈或者不公，那最起码凌家还能为你撑腰的啊。”

“可要是凌家就这么如此的破产了，那之后你要是受到欺负，谁还能帮你出头，这点你想过没有？”

“没想过。”

就在凌菲菲的话音才刚刚落下，凌夏便十分干脆的说道。

“你……”

“行了，多余的话不要说了，想让我帮你，是绝对不可能的。”

“还有，别忘了之前你欠我的钱，日子都已经过了这么久了，你的钱还没到位，是不是不准备给了？”

本就紧蹙的眉头，在听到凌夏说的话后，更是拧在了一起。

凌菲菲死死的抓着自己的衣角，面色难看的站在那里，沉声说道：“谁说的，我，我最近只不过是太忙了，所以才没来得及。”

“这样吧，只要你能帮咱们家解决眼前的危机，我之前欠你的钱，肯定会快速的转给你，你觉得怎么样？”

眼底闪过一抹精光，凌菲菲定定的看着凌夏，希望她能因为自己的这个条件而动心。

但是，凌夏最终的回答，还是让她的算盘落空了。

“你不用威胁我，即便是你不给我，我也有的是办法让你吐出来。”

“行了，如果没有别的事情，就不要再浪费我的时间，我还有回去上课！”

说完，连理都不再理凌菲菲一下，凌夏便直接从她的身边越过离开了。

“可恶！”

看着凌夏这么无视自己，凌菲菲气的一口银牙差点咬碎，她用力的跺了跺脚，赶紧拿出手机，给凌志宇打了一个电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69923733"  chaptername="第八百四十一章是死是活，关我屁事！">加入书签</a>
</div>
