    第72章这一抬头就认出是莫南谦

    很快，叶家门口围了很多七嘴八舌的社员，都是在议论鲁翠娥到底有没有偷人这件事？

    寡妇秦兰香一向和鲁翠娥不对付，自然把这事儿描绘得有鼻子有眼，一口断定鲁翠娥就是偷人了……

    叶璃不忘跟社员们添油加醋，咬定就是鲁翠娥拿了家里的存款去养汉子，还绘声绘色描述了一下后娘那件挂在后门晾的风--骚--花--内--裤，引得周围妇女哈哈大笑。

    农村的妇女把名节看得比命都要重要，关于名节的话题永远是议论的中心。

    鲁翠娥听着外面那些人的议论和无情的嘲笑，眼看着自己的名声已经被叶璃败个干净，怒火中烧之下，到处找称手的家伙。

    最后直接操起墙根处的锄头，开门冲出去跟叶璃拼命。

    “叶璃，老娘今天就要宰了你！”

    鲁翠娥怒红了眼，大喝一声，“啊——”，然后就举着锄头向叶璃奔去。

    叶璃立刻撒丫子跑了。

    叶二弟不放心，还是带着小弟跟了上去。

    叶璃早早就跟他们说好，一会儿有事他们先逃，不用管她，她则引着鲁翠娥朝大队长家去。

    被败光了名声的鲁翠娥是杀红了眼，逮着叶璃就是不肯放，死活要宰了这个小婊货。

    “救命啊，快来人啊，我后娘要杀人啦……”叶璃一边跑一边喊，好多社员纷纷跟上去，好些在劝鲁翠娥放下锄头，更多的人是看热闹不嫌事大。

    怒火攻心的鲁翠娥根本什么都听不进去，耳边全是社员的嘲笑声，越听越气。

    叶璃一路跑，一路喊“救命”。

    夜幕逐渐暗沉下来，叶璃一边跑还时不时回头用言语刺激鲁翠娥，结果一个不小心又撞上了人。

    “让开让开，刀剑无眼……”

    火烧火燎的叶璃也没太注意，迅速往左绕，那人避开的时候也不小心跟她同一个方向。

    叶璃迅速向右，不巧，那人又跟她同步方向……

    急得叶璃一个抬头，“大哥，没看见我被人追杀吗？”

    这一抬头就认出来是莫南谦。

    此时那青年正眯紧比暮色还要深沉的眸子，充满探究地盯着她看。

    而叶璃严重怀疑这个男人是故意挡道，趁机要她的命。

    鲁翠娥已经杀过来，眼看着锄头挥下，叶璃一个躲闪，迅速躲到了莫南谦身后，用双手控制住他劲瘦的腰。

    意思很明显，将他当做挡箭牌！

    这个关键点，如果她想，她甚至可以将莫南谦推出去要他的命。

    青年危险地眯了眯眼，知道这个丫头诡诈得很，面上也不慌乱，一个急躲，顺势握住鲁翠娥的锄头柄，“婶子，有话好好说。”

    鲁翠娥的锄头在青年有力的手中变得动弹不得，叶璃躲在了莫南谦身后嚣张地冲她做鬼脸。

    鲁翠娥哪里能忍，直接丢了锄头，拔出身后的菜刀朝叶璃砍。

    叶璃惊跳一下，赶紧溜。

    叶二弟和小弟急急忙忙跑过，后面跟着好些跟着去看热闹的。

    而莫南谦不慌不忙捡起地上一捆番薯秧子，径直朝家回去。

    旁的事，与他无关。

    而叶璃不知不觉就杀到了大队长家。

    大队长一家本来还在吃饭，见叶璃突然闯进来关上门，大队长云春来夫妻吓了一大跳，“咋……咋回事？”

    “云伯伯，我后娘要杀我！”叶璃惊声大喊。

    云春来筷子掉了，一脸蒙圈。

    那边鲁翠娥已经杀了过来，在门外拍着门骂骂咧咧喊，“叶璃，你给老娘出来，出来！”

    “老娘今天要是不宰了你这个小婊精，以后名字就倒着写！！”

    云娘窦心莲赶紧去窗户看看，只见窗外鲁翠娥叉着腰，手里握着一把菜刀，一脸汹汹杀气。

    这一看可把窦心莲吓坏了，今天几个儿子都不在家，家里只有他们老两口和女儿云芸在家。

    窦心莲第一时间想到的是保护女儿云芸，朝房间里喊道：“芸儿，你就老老实实待在房里别出来，外头有爹娘在呢！”

    房间里的云芸怯怯地点着头，她和叶璃同岁，今年高二了，被父母兄长保护得极好，像春天里盛放的娇花，未经风雨，不染尘埃。

    叶璃悄咪咪探头往云芸房里瞅了瞅，正好与云芸的目光撞了个正着。

    云芸似是不喜她，把脸别开。

    窦心莲直接把房门关上，担心一会儿鲁翠娥伤了她的宝贝闺女。

    而叶璃对云芸的排斥深表理解，原主叶璃总是对她使绊子，不招人待见很正常。

    云春来也算是见过大风大浪的，还算稳得住，仔细问叶璃，“到底是咋回事？你后娘怎么要杀你？”

    叶璃坐在凳子上，开始委委屈屈地说：“我刚带着我二弟从医院回来，本来想着买鱼回家给家里吃，也想着跟我后娘把关系处好，以后好好过日子，没想到……没想到……呜呜呜……她居然要杀我……”

    叶璃抱着自己，惊恐又无助，“我当时怕极了……”

    云春来骂了一句，“太胡闹了！”

    窦心莲着急道：“春来，现在咱们该咋办？”

    “我出去跟翠娥说说。”云春来作为大队长，不能上也得上！

    窦心莲拉住他不放，“别别别，我看翠娥是杀红了眼，你可千万不能出去。”

    “不就是一个娘们么？她还能砍了我不成？”云春来作为大老爷们，自认还不会被一个娘们给吓住。

    他打开家门，见鲁翠娥立刻杀了过来，云春来厉声喝道：“胡闹什么？”

    鲁翠娥见是云春来出来，立刻放下了菜刀，坐在地上哇咧咧地哭，“春来哥，我是被叶璃这个丫头欺负死了，你可得给我做主啊！要不然我就不活了！”

    躲在云春来身后的叶璃则紧跟着委屈道：“云伯伯，我后娘要杀我，我好怕~~~”

    “死丫头，我要宰了你——”

    鲁翠娥血压飙升，从地上跳起来要跟叶璃拼命。

    云春来急急抢夺过她手中的菜刀，大声呵斥道：“消停点儿吧翠娥，你看看你现在像啥样，还有个做长辈的样子吗？”

    院子外围着一圈看热闹的社员，面对大队长的怒斥，鲁翠娥是面子里子都丢得干干净净，继续赖在地上拍着腿嚎啕大哭起来。

    “我的命咋就这么苦啊？被一个丫头欺负死了，我干脆一头撞死算了……”

    ?  ?中午还有更新，如果推荐票给力，会加更的~

    ?  

    ????    

    (本章完)

