
　　在血色巨龙的轰击之下，魂清圣者足足倒飞了数万米之遥，撞爆了两座数百米的大山，方才稳住了身形。

　　“混蛋！你该死！”

　　感觉自己受到了莫大羞辱的魂清圣者，他在稳住身形的瞬间，直接一巴掌拍向了项雨的头颅，将其头颅瞬间轰爆。

　　当魂清圣者一巴掌将项雨拍死后，他望着项雨已经变的像是枯木一样的无头尸体，摸了摸自己红肿的脸颊，忍不住气急败坏地骂道：“艹！这个疯子！”

　　从这具已经变成干尸的无头尸体来看，魂清圣者便明白项雨刚才施展的《八门遁甲》，肯定是副作用极大的禁术。

　　只是魂清圣者有些搞不明白的是，为什么项雨宁愿牺牲自己的性命，也要施展出这种副作用极大的禁术对付自己？难道就是为了踢自己一脚？天籁小说网

　　如果魂清圣者没有记错的话，他以前应该没有见过项雨才对，这家伙有必要对自己这么深仇大恨吗？

　　“滋滋滋……”

　　正当魂清圣者自认倒霉的时候，项雨残缺不堪的无头尸体却突然快速恢复了起来，然后在魂清圣者惊讶的目光中，从地上站了起来。

　　“不死之身？！”

　　魂清圣者见到项雨那副毫发无损的模样，先是微微一愣，随即忍不住露出了狂喜之色。

　　如果魂清圣者能够从项雨身上弄到这种“不死之身”的方法，那么他就相当于又多了一个强大的底牌。

　　“第二回合，开始！”

　　项雨猛然睁开自己的双眼，用散发着彩色光芒的“直死之魔眼”望着魂清圣者，右手微微虚握，振金剑凭空出现在了他的手中。

　　“嗖！”

　　项雨话落，身形好似瞬移一般出现在了魂清圣者的头顶，手中的振金剑快如闪电般的向着他的脑袋削了过去。

　　“狂妄！你真以为区区斗尊，能够伤到本圣吗？”

　　魂清圣者见状，脸上闪过一丝怒意，一团黑雾凝聚而成的盾牌凭空出现在他的头顶上空。

　　刚才魂清圣者之所以被项雨一脚踢飞，那是因为他刚刚从空间通道里走出来，根本没有想到项雨会那么不要脸的偷袭他。

　　可是就算魂清圣者被项雨一脚踢中了脑袋，在他及时用斗气护体的情况下，他也只是脸颊有些红肿而已，甚至连轻伤都算不上。

　　斗圣和斗尊之间的实力差距太大，就算项雨掌握了大成级的天阶斗技，也不可能弥补这种差距，更何况魂清斗圣本身也掌握了数门天阶斗技。

　　“啵！”

　　只不过还没有等魂清圣者脸上的怒意散去，振金剑却瞬间切断了黑雾凝聚的盾牌，然后趋势不减的向着他的脑袋斩了过去。

　　“什么？！”

　　魂清圣者见状，瞳孔骤然一缩，下意识的举起右手向着振金剑抓了过去。

　　“噗呲！”

　　当魂清圣者布满黑雾的手掌触碰到振金剑的瞬间，他只感觉自己的手掌突然传来一丝凉飕飕的感觉，右手直接被一剑斩断。

　　“嗖！！！”

　　魂清圣者心中惊讶的同时，身形瞬间暴退百米，脸上满是忌惮之色道：“好锋利的剑！”

　　由于魂清圣者根本不知道“直死之魔眼”的效果，所以他下意识的以为是振金剑拥有什么特殊的效果？

　　倒也不能怪魂清圣者会产生这样的想法，主要还是因为项雨将振金剑重新炼制了一番后，在剑身上面刻下了许多的阵法纹路，所以导致振金剑看上去也显得格外神秘。

　　“莫非这把剑是传说中的帝兵？！”

　　以魂清圣者的身份，他自然可以知道许多常人所不知的隐秘，其中就包含一些有关斗帝的事情。

　　大部分的人都只知道斗技分为天、地、玄、黄四个等级，可是魂清圣者却知道在天阶斗技之上，还存在着帝阶斗技。

　　而一些斗帝所使用的兵器，经过斗帝斗气的长期蕴养，就会拥有不可思议的能力，也就是传说中的帝兵。

　　魂清斗圣一想到项雨手中的振金剑是帝兵，心中也不由得一阵激动，连忙催动斗气封住手上的伤口，然后隔空向着项雨抓了过去。

　　“轰隆隆……”

　　随着魂清斗圣的左手缓缓探出，项雨的头顶上空突然出现了一只长达百丈的黑雾巨爪，夹杂着滔天凶威向着他抓了过去。

　　而在“直死之魔眼”的注视下，黑雾巨爪上顿时浮现出了数十道巨大的死线，项雨毫不留情的举起振金剑劈了过去。

　　“噗噗噗……”

　　当项雨手中的振金剑斩在死线上的刹那，整个黑雾巨爪瞬间溃散开来，消散在了空气当中。

　　“不愧是帝兵，果然威力非凡！”

　　魂清圣者见到项雨一剑劈开黑雾巨爪之后，不惊反喜，越发确定起了振金剑就是传说中的帝兵。

　　要知道魂清圣者刚才施展的斗技，那可是天阶低级斗技《撕天爪》，就算是同等级的斗圣强者想要破开这一招，也不是那么容易的事情。

　　“可惜你的实力太弱了，就算有帝兵在手，你又能够发挥出多大的威力呢？”

　　“噗嗤！”

　　魂清圣者突然冷笑一声，施展出天阶身法斗技，化作一道黑影凭空出现在了项雨身后，左手化爪瞬间抓住了他的右臂，一把将他的右臂给扯了下来。

　　“嗯哼！”

　　整个右臂直接被突然撤掉，饶是项雨也忍不住发出一声痛苦的闷哼。

　　“看在你跟本圣送上帝兵的份上，本圣便大发慈悲的用这把帝兵送你上路吧！”魂清圣者将振金剑抢到手后，眼中闪过一丝精光，毫不留情的举起振金剑向着项雨的脑袋劈了过去。

　　“叮！！！”

　　当振金剑斩落在项雨头上的下一刻，一声清脆的金属交击声瞬间响起，而魂清圣者望着毫发无损的项雨，脸上的笑容骤然凝固。

　　以前项雨可没少拿振金剑进行自残式训练，所以他早就可以免疫振金剑的伤害了，魂清圣者拿着振金剑攻击项雨，反而伤不到他分毫。

　　“噗嗤！”

　　趁着魂清圣者惊讶时露出的一瞬间破绽，项雨毫不犹豫的反手化刀劈出，一记手刀斩在了魂清圣者胸膛上的死线上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百七十章 打人不打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 