    安全起见，李衍第一次进入的界主世界是标号为06号界主世界。

    从01号界主世界到10号界主世界，难度在逐渐增大，但整体差距并不是很大，这十个界主世界最大的差距便是内部环境的偏向，金木水火土光风雷，或是单独倾向某一种属性，或是倾向两三种属性，各有不同。

    06号界主世界内部大多数是水域。

    说是水域，但界主世界内部的水和外界的一氧化二氢完全不是一回事。

    在界主世界宇宙能量的影响下，这些水密度极大，且极为粘稠，有的水温度近乎绝对零度，冻得要命，有的水则是数千摄氏度，比铁水还要烫。

    这些特质水形成的波浪、漩涡威力也非同一般，最小的漩涡都能够撕碎恒星级。

    那些大的没边的漩涡，就算将地球扔进去都会被轻易撕碎，对宇宙级乃至域主级都有威胁。

    加上界主世界内万倍于外界的重力，仅仅环境所造成的危险，不到行星级，进入其中必死无疑，寻常行星级，仅仅在水中游动就已经极为困难。

    只有恒星级才能在其中较为安全的生存。

    初进入06号界主世界，李衍就被这界主世界内的环境搞得有些狼狈，一不小心陷入了漩涡之中，废了好大的功夫才脱身。

    “这个世界的任务是获取一百根凶手鲨蛟的角，理论上隐藏奖励的线索就与鲨蛟有关。”

    李衍坐在一头鲨蛟尸体的头颅之上，静静的思索着。

    这怪兽看起来像独角鲸，只是体形比独角鲸大许多，有上千米长，此时死亡漂浮在海面上，看上取就像一座小岛。

    他的面前浮着近千条鲨蛟的尸体。

    上千条千米多长的怪物，血液将附近数百公里海域都染红了。

    这些鲨蛟实力堪比高阶恒星级，其中为首的几只更是达到了恒星级九阶的程度。

    上千条鲨蛟联手，在水域界主世界这种特殊的环境，依仗地利，打败菜鸟宇宙级都不是没有可能。

    只是，在李衍面前，他们脆弱的宛如一条小金鱼。

    领悟水之本源法则，李衍最擅长水战。

    比这区鲨蛟还要有地利优势。

    这也是李衍选择06号界主世界的原因，在这个世界他占有不小的优势，更容易寻找隐藏奖励。

    “解剖了近千条鲨蛟，只是没有发现什么特殊的东西啊，与虚拟宇宙上的攻略没有多少差距，唯一值得一提的东西就是这些鲨蛟体内凝结的能量晶体，宇宙晶。但对于虚拟宇宙公司之中的精英来说，宇宙晶这玩意真的算奖励吗？”

    界主世界是由宇宙本源能量构成，鲨蛟这种凶兽本就有凝聚能量晶核的能力，在界主世界内生存，凝聚的能量晶核在丰沛的宇宙本源能量影响下形成了宇宙晶。

    一只千米长的鲨蛟，根据在界主世界生存的长短，会凝聚出一立方米到近三十立方米的宇宙晶。

    李衍杀了这么多鲨蛟，搞到了一万五千多方宇宙晶，一方宇宙晶就是一千宇宙币，也就是说他得到了一千五百多万宇宙币，大致相当于五百亿乾巫币，或者五十万亿黑龙币。

    放在宇宙中也能买几十颗普通的星球。

    但在李衍看来，这里可是虚拟宇宙公司用来培养天才的界主世界，绝不至于这么小气。

    “仔细探索一个月时间吧，若是一无所获就拿一点宇宙晶离开吧，不能在一个世界浪费太长时间。”

    一个月后，李衍带着十万多方宇宙晶、任务所需的鲨蛟之角以及界主世界的一些特殊之物离开。

    上飞极高的高空，下至水底，又飞行到界主世界的边缘。

    有一次更是差点被能杀死域主级的超级漩涡卷进去。

    李衍在这个界主世界废了不小的功夫，却是丝毫没有找到隐藏奖励的痕迹。

    他都忍不住怀疑自己的猜想了。

    “所谓隐藏奖励，真的存在吗？”

    转眼已是三个月时间过去。

    距离晋级核心成员的选拔赛只剩下五个多月。

    宙修星上有资格参加选拔赛的特级精英有二十七人，只是除了李衍，其余二十六人似乎对这次选拔赛并不是特别关心。

    他们已经参加过数次，对选拔赛早已有经验。

    对于绝大多数特级精英来说，通过选拔的概率太低了，选拔赛对他们来说更大的好处在于选拔赛之前，分部为了增加他们的成功概率，会分派一名不朽亲自指导，回答他们这些天才在修行上的疑惑，指导他们学习秘法，施展秘法。

    这种机会称得上极为珍贵。

    整个虚拟宇宙公司乾巫宇宙国分部也仅仅只有三百多名不朽。

    让其中一人每隔十年给他们这群才恒星级的小家伙上课，这算得上屈才了。

    不朽已经将某一系法则全部领悟，所站高度非李衍所能想象。

    往往只是三言两语，便让他略有所得。

    这日，李衍在虚拟宇宙之中刚听完一节课，正准备下线，一个人突然拍了拍李衍的肩膀。

    李衍认识那人，是其余二十六名特级精英之一。

    那人已经在精英训练营待了上百年，现在随时都可以突破宇宙级。

    他笑着对李衍说道：“新人，听说你最近三个月一下子闯了三座界主世界？这也太冒险了吧，那些世界之中的资源虽价格不菲，但危险性也是极高，早早的闯荡界主世界，以后恐怕都没得选择，只能进入九座绝境一般的界主世界。”

    虚拟宇宙公司对他们这些天才的要求是，闯完九十九座界主世界之前还不能突破宇宙级就会被淘汰。

    但实际上，大多数人根本闯不完界主世界。

    正常人类根本没有闯完九十九座世界的实力。

    前九十座界主世界难度还在限制之中，恒星级之中的顶尖强者有机会闯过。

    最后九座完全就是以宇宙级为标准而设置的，恒星级想闯过？超凡的运气、破格的实力、万全的准备，全部都是顶配才有一线机会闯过。

    按照宙修星上的记载，能闯过第九十一座界主世界，突破宇宙级恐怕就已经极为简单，就算成为不了宇宙级，也足以通过虚拟宇宙公司的考核，成为核心成员。

    面对老学员的提醒，李衍笑了笑，道：“我想我应该不会在恒星级停留太长时间。”

    打完血统进化剂后，李衍这具身体的修行速度变得更快了。

    按照他的估计，就算他什么都不做，顶多再过五六十年，他就可以成为宇宙级。

    “你有计划就好。渺学员，你刚来这里，应该不知道选拔赛的规则吧？”

    李衍点了点头。

    他的确是不怎么了解。

    在他看来，不管何种规则，归根到底，考验的都只是他们这些所谓精英的天赋和潜力。

    都是要通过战斗。

    只要实力够强，那就不需要担忧太多。

    “选拔赛并非一对一，而是混战！”

    那特级精英说出了自己的经验：“选拔赛在虚拟宇宙之中进行，一千零八个宇宙国内所有分部参赛的特级精英都会被传送到名为通天猎场的地方。”

    “猎场由一座座山脉组成。”

    “在山脚、山腰、山顶都会随机分布三名守关者，山脚守关者实力不算强，大多数特级精英都可以战胜，只需要杀死一名就有资格进入山腰猎场，当然，那些守关者死亡后会随机在某处复活；山腰守关者人物不变，但实力会强百倍，这一次需要杀死两名守关者才能进入山顶猎场，山顶上的守关者比山腰上的守关者强百倍，而在山顶，则必须杀死三名守关者。”

    李衍道：“听起来似乎并不是很困难？”

    “不难？”

    那老资格精英笑着摇了摇头，“须知，山脚守关者只会复活一千次，也就是说，一千宇宙国，数万特级精英最多只有三千名能通过第一轮选拔；山腰守关者只会复活一百次，通过第一轮的最多只有一百五十人能通过第二轮；至于山顶守关者，则只会复活十次，也就是说，一次最多只有十人才能成为核心成员。”

    “困难的不仅仅是打败守关者，困难的是在莽莽大山之中找到神出鬼没的守关者，且要在别人发现之前将守关者击杀。”

    李衍皱了皱眉：“这样说来，选拔之中运气岂不是比实力还要重要？”

    几万人找三个守关者，只有前三千个人有资格晋级。

    若某人实力强大，却运气不好，一直找不到三名守关者，那岂不是就晋级不了？

    “当然不是，实力若真的足够强大，晋级很容易，只是想要达到那种实力可不简单。”

    老资格精英又说道：“就像在山腰猎场和山顶猎场的时候，当杀死一名守关者的时候，位置就会每隔一段时间通知给同一猎场范围内的参赛者，若是杀死那人，守关者的复活次数便会恢复，弱者在那种情况只能躲躲藏藏，防止别人追杀，但强者，完全可以无视这种威胁，一路猎杀。”

    “在山腰猎场，杀死第一名守关者容易，杀死第二名守关者，难！”

    “一个人想要通过选拔赛，难上加难！”

    “所以你找我的目的是？”李衍终于知道了这人找他的目的。

    “我们是和数万人竞争，想要杜绝运气的影响，我们这个分部的精英最好合作，第一是防止别的团伙围杀，第二也是为了让强者出线，让强者更容易通过考核。”

    “多保一战术？”李衍笑着问道：“啧，那怎么判断队伍中，谁是强者，谁是弱者？”

    说罢，李衍也不等他回答，便直接下线。

    他很清楚，这种小团队肯定不会保刚加入的新人，一群老资格串联，可不是为了帮助一个陌生人飞黄腾达。

    即便他实力比这个小团队之中所有人都更强，但想要让这个小团队之中的其他人配合，也要他先去配合他人几次。

    若是寻常人，如此倒也划算，浪费一点时间，获取更大的成功可能。

    但李衍丝毫浪费时间的想法都没有。

