    林飞带着孟山、常浩和那七个外门弟子，浩浩荡荡，将苏慕白那些手下，一个一个找过去。『文学迷．ん．

    而看热闹的外门弟子，数量更加之多，前前后后，一支几十米长的队伍，在外门弟子的区域移动着。

    凡是对孟山和常浩出手过的，都是必定双倍奉还。

    其中，那个打断孟山双臂的弟子，是苏慕白手下一个得力干将，看着林飞带着一大帮人向自己走过了，吓得腿脚皆软，根本走不动。

    林飞一声令下，七个跟班，一涌而上，拳脚相加，将他的双手双脚，全部打断。

    林飞的七个跟班，也是曾经被此人欺负过不少，此时在林飞的威风之下，可以出手教训他，心里可别提多痛快了，拳脚一点也不留情，把得那人皮开肉绽，惨呼不已。

    要不是顾及，这里始终是华阳派之内，早就让他小命呜呼了。

    还有一个名叫刘三的弟子，因为常浩照顾孟山，好几次带人去找常浩的麻烦。

    他一见常浩带着林飞来找他，远远就想溜之大吉，常浩眼尖，一眼就看见他，马上招呼人手，前后包抄，终于将他堵住。

    刘三，有着凝气六层的修为，常浩本来不是他的对手。

    但是林飞站在旁边，那个刘三，哪里敢反抗，任由常浩狠狠地欺负了一顿，最后，还乖乖地从常浩的胯下爬过去，才能够脱身。

    至于，苏慕白的其他的手下，多少，这段时间，也曾欺负过孟山和常浩，也是被一个一个的找过去。

    林飞带着孟山、常浩和那七个外门弟子，如此大张旗鼓的去找苏慕白的那些手下闹事，就是想在外门中立威，既然之前自己一直想低调却是行不通，那就让所有的人知道，我，林飞，并不是一个好欺负的角色。

    此举虽然有嚣张之嫌，但却是一个立竿见影的好办法。

    那些跟在后面看热闹的外门弟子，看见苏慕白的那些手下，一个一个被林飞等人揍得惨呼不已，非伤即残，林飞的赫赫凶名，也是在外门之中快传开了。

    从此以后，再也没有哪个外门弟子，敢随便招惹孟山常浩和那跟在林飞身后七个外门弟子了。

    而像这次，林飞外出一段时间，连住的地方也被别人霸占去的事情，就再也没有生过了。

    在这次的寻仇事件中，令众多外门弟子纳闷的是，无论林飞这帮人，如何闹事，却是始终不见苏慕白的身影，自从被林飞击败后，苏慕白似乎人间蒸了一般。

    而苏慕白的那些曾经的手下，在这一次事件之后，也是作鸟兽散，再也组织不到一起了。

    反而是林飞这边，不断有外门弟子前来，要求加入林飞这个小势力，认林飞为老大。

    而林飞也不是一律照收，先考察一翻，凡是有情有义，诚恳加入的，就同意加入。

    凡是见风使舵、想趁机借势的奸滑之辈，一口回绝。

    大半天之后，林飞的手下，已是展到了三十多人，形成了一个相当规模的小势力团体。

    当初林飞也是一时兴起，收了七个小弟，想不到，这么快就展到了三十多人的规模，不由得颇感无奈。

    只有常浩，最兴奋，前呼后喊，神威凛凛，威风八面，乐此不疲。

    将苏慕白那些手下，全部揍过一顿后，林飞带着人马回到了自己以前租下的那个宅院中，将那个宅院彻底清理一遍。

    让孟山和常浩住在这个宅院之中，并且，将这处宅院，作为自己那些手下的一个根据地。

    而林飞自己，则是住进了苏慕白的那个豪华宅院中。

    当然，住进去之前，先让自己的手下，将那个宅院也是彻底清理一遍，将所有与苏慕白有关的痕迹，清理干净。

    ……………………

    是夜，月明星稀。

    林飞盘膝坐于练功室之中。

    这个练功室的聚元阵，比林飞之前租住的那个宅院中练功室的聚元阵，更加高级。

    林飞进入其中，马上便是感受一阵阵十分充沛的天地元气。

    果然，无论在哪一个世界，都是一分钱，一分货啊。

    级别不同，这效果，确实是相差很大。

    感受了一翻，这个练功室中，聚元阵的效果之后。

    林飞从怀中取出自己的空间戒指，然后，又从自己的空间戒指中，取出六七枚空间戒指。

    这六七枚空间戒指，是从炎阳谷那帮人手中得到了，包括豪少那一枚。

    林飞先检查豪少的那一枚空间戒指。

    先映入林飞眼睑的，就是一颗晶莹雪白的果子，股股诱人的果香，扑面而来。

    雪龙灵涎果！

    林飞惊喜无比，将那颗雪白的果子拿来手中，爱不惜手。

    据拍卖行那个女拍卖师说，这雪龙灵涎果能够加快武者的元气修炼度，对凝气境的武者效果最明显，对地境的武者，也有一定的辅助作用。

    而那霸王煅体诀的第二层修炼所需的灵药之中，就有这雪龙灵涎果。

    这次无意中，能够得到这枚雪龙灵涎果，也是意外之喜。

    林飞决定先把这雪龙灵涎果存起来，反正这雪龙灵涎果对凝气境的效果最明显，而对地境的效果，则相对小了一些。

    自己现在已经是凝气九层，林飞相信，自己突破到地境，时间也不会是久远的了。

    所以，这雪龙灵涎果，还是留到以后，如果有机会收聚齐其它的灵药，用于修炼那霸王煅体诀。

    在尝试了力量的强悍后，林飞对那第二层的霸王煅体诀十分向往。

    除了这雪龙灵涎果之处，豪少那空间戒指中，还有着三十五万块左右的元晶石。

    他的爷爷是炎阳谷的大长老，是炎阳谷的核心高层，而炎阳谷又是紫微帝国的第二大宗派，所以，这三十多万块元晶石，对于豪少来说，并不算多。

    除了那三十五万块元晶石多外，豪少的空间戒指中，还有着许多的丹药，和几把灵器。

    令林飞感到意外的是，豪少的空间戒指中，除了那些用于修炼的丹药外，竟然还是有许多春药，什么霸王不倒枪药，一夜七次神药，＂mi　yao＂，林林总总，不一而足。

    林飞不禁哑然，看来，这豪少还真是一个资深的狼友啊。

    肯定是经常游戏于花丛之中。

    检查完豪少的空间戒指中，林飞又检查了其它几枚空间戒指。

    在炎阳谷梁源和曾杰两位地境修为弟子的空间戒指中，林飞大约找到了五六万块的元晶石，和两把下品灵器。

    还有另外两三枚空间戒指，加起来，也是有着接近千块元晶石。

    自从拍卖了那套百变千幻剑技之后，林飞在大荒外山中的收获，几乎是清空了。

    想不到，现在，竟又是意外得到了这四十多万块元晶石，不由得心情大畅。

    有了这一批的财富，手头又可以宽松好一阵子了。

