    第160章 千里的实力

    很快，吃完饭的千里一家，带着艾斯来到了精灵中心的一处训练场地之中。

    千里很快在场地一端站定，随后朝着艾斯说道：“比赛就三对三，一方三只精灵全部失去战斗能力，比赛结束，如何？”

    “道馆挑战赛吗？”

    艾斯愣了一下, 随后笑道：“看起来千里叔你已经习惯道馆赛了啊。我这里没问题。”

    “那么开始！”

    千里甩出一枚精灵球，一只过动猿落到了场地之中。

    “大食花。”

    艾斯也同样甩出精灵球，大食落地，瞬间藤鞭刺出，朝着过动猿凶狠的刺出。

    “挡下来，劈开。”

    过动猿相比较进化之前的懒人翁，精力更加旺盛, 速度也大大增强, 左手尖爪猛然挡住了大食花藤鞭的刺击，右爪顺势一击劈开朝着大食花的藤鞭斩下。

    “噗！”

    中空的藤鞭快速将三种混合粉末喷出，近距离之下，过动猿瞬间中招。

    “中毒加麻痹，双重效果吗？”

    看着自己的过动猿原本斩向藤鞭的动作一僵，千里瞬间反应了过来。

    “但是，这也是机会！过动猿，硬撑！”

    过动猿怒吼一声，瞬间无视了身体上的异常状态，猛地一挥手隔开了大食花的藤鞭，身体一个前冲，速度极快的一拳轰在了大食花的身上。

    “砰！”

    大食花被一拳轰飞了出去，狠狠地撞在了身后的木墙之上。

    “飞叶快刀。”

    大食花猛然跃起，挥动叶片间，大量的飞叶快刀朝着过动猿斩去。

    “近身战！”

    过动猿瞬间化为了几道残影，以一种几乎炫技的方式，快速出拳, 将大食花的飞叶快刀尽数击落。

    “厉害。”

    艾斯由衷的说道，能将过动猿训练成这样, 而且针对异常抗性如此之高，千里的实力也是这个世界训练家中，天花板级别的存在。

    随着艾斯的话音落下，大食花光合作用，恢复了刚才所受到的伤势。

    “你也不错，火焰拳！”

    “打草结！”

    随着过动猿右拳上燃起火焰，两根细长的小草从地板下长出，缠绕住了过动猿的右脚。

    “啪！”

    毫无疑问的，随着过动猿的前冲，过动猿直接摔倒在了地上，火焰拳也是消散。

    “趁现在！”

    转瞬而逝的机会出现，大食花的藤鞭枪出如龙，直接一个前刺，刺入了过动猿的身体内。

    毒粉注入，即便是靠着硬撑暂时压制住了异常状态，此刻过动猿也有了些气喘吁吁的模样。

    “硬撑！”

    千里也察觉到了过动猿的异常，想要继续依法炮制，但是已经来不及了。

    艾斯的大食花虽然移动速度是硬伤, 但是它的出招速度, 绝对能让很多人绝望！

    在过动猿刚想要站起来时，飞叶快刀再次来袭。

    这次过动猿没有精力去炫技抵挡了，大量的飞叶快刀命中了过动猿，过动猿发出不甘的咆哮，随后直挺挺的倒了下来，失去了战斗能力。

    “培育的很不错，看来我也要认真点了。”

    千里收回了过动猿，随后打开了一枚精灵球，一只体型较大的圈圈熊落在了场地之中。

    “回来吧，大食花。”

    艾斯也收回了大食花，下意识的摸到了九尾的精灵球上，但是想了想，还是移开了手，随后落到了水箭龟的精灵球之上。

    这四周都是木质结构，如果贸然使用九尾战斗，搞不好就要将这房子给烧了。

    但是相反，因为常年漂浮在海上，个个房子的排水系统极为优秀，就算把这里淹了，也会很快就将水份排掉。

    “圈圈熊，大闹一番。”

    随着千里的话音落下，圈圈熊浑身肉眼可见的膨胀了一圈，那是膨胀的肌肉，随着圈圈熊的一个前冲，狠狠地一拳朝着水箭龟轰来。

    “水炮！”

    水箭龟的炮筒瞄准，两道水炮狠狠地朝着圈圈熊轰去。

    “咚！”

    一声闷响，圈圈熊一拳将水箭龟的一道水炮轰碎，但另一道水炮轰来，圈圈熊无奈用另一只手格挡，尽可能的减少自己所受的伤害。

    “雷电拳！”

    电光四射，电流顺着水流，快速蔓延至水箭龟的身上，将其电的一哆嗦。

    “臂锤！”

    千里抓机会的敏锐度也是不弱，随着水箭龟一哆嗦的间隙，圈圈熊一个前冲，一个臂锤狠狠地轰在了水箭龟的龟壳之上。

    “咚！”

    水箭龟瞬间撞碎了墙壁，落到了房子外的海面上，等浮起来时，已经失去了战斗能力。

    “力量不错。”

    艾斯收回了水箭龟，常磐之力汇聚，注入了精灵球之中，原本失去了战斗能力的水箭龟瞬间恢复了一半的血量。

    “继续吧，让我看看你的王牌。”

    重新扳回一局，千里的自信回来了，朝着艾斯勾勾手，示意艾斯放马过来。

    “行吧，我的王牌，就是它。”

    艾斯打开了精灵球，吉利蛋落到了场地之中。

    “吉利蛋？还是不同颜色的？”

    千里愣了一下，很难想象这样一只保姆型的精灵，战斗力有多强。

    “百万吨拳击。”

    “臂锤。”

    两只精灵同时朝着对方冲去，但这一瞬间，千里暗道不好。

    因为吉利蛋的速度，远超他的想象！

    “咚！”

    一身闷响，圈圈熊身体弯成了“C”形，眼睛都差点没瞪出来的圈圈熊直接撞碎了身后的墙壁，在海面上打了四个水漂，这才缓缓沉入水中，随后缓缓漂浮了上来。

    “这种怪力……”

    千里也是有些震惊的看着完好无损的吉利蛋，在他的圈圈熊还没攻击到对方时，吉利蛋的一拳就将圈圈熊给轰了出去，手段极为残忍。

    “回来吧，圈圈熊。”

    千里将飘着的圈圈熊给收了回去，随后放出了自己目前手头上最强的请假王。

    随着懒洋洋的请假王落到了场地之中，美津子在一旁无奈的说道：“不是说好的切磋吗？怎么最强的精灵都派出来了？”

    路比也是看了一眼请假王，偷偷的咽了口口水。

    请假王有多强，他很清楚。

    如果不是说请假王的特性限制住了请假王，路比感觉，自己父亲的请假王，能将所有的精灵都干趴下！

    艾斯也是看向了千里的请假王，眼神渐渐认真起来。

    是个强敌……

    (本章完)

