    初一早上，秦运七点才起床，昨天刷手机比较晚。

    打开手机，各种群消息几乎都是99+。

    平常工作那么累，过年对于很多人来说可是唯一一次好好休息的时候。

    “小运，吃完东西后和我去你爷爷奶奶家。”秦国栋说道。

    “好。”秦运点头。

    秦运的爷爷奶奶住在老年小区，过年的时候秦国梁、秦国栋都说接他们到家里来，可是两位老人根本不愿意。

    吃完东西出发，等他们到的时候，此时秦国梁、秦国斌两家人都在这里了，还有小姑秦冬梅一家也在。

    秦运的爷爷身体从去年开始一直不太好，反反复复的，不过今天看到这么多人来，脸色明显比平常好很多。

    “国栋、小运来了啊。”

    看到二人前来，秦运爷爷笑呵呵的，招呼着秦运过来，拉着他的手。

    不远处，三叔家的秦冯宇朝秦运眨眨眼，刚才他也是被秦老爷子拉着手，说了好一会。

    屋子里，秦小涛也在，过年前他带着胡珊珊到了家里一趟，随后又去了胡珊珊家那边一趟，不过双方暂时没有选择在双方家过年，所以大年二十九晚上的时候回来了。

    除了秦小涛外，大伯秦国梁还有一个儿子秦小海，今年没有回来。

    秦小海现在二十六岁，在市里的机械厂里上班。

    不过因为家里之前的情况，秦国梁、张盼娣愁白了头，恨铁不成钢，喜欢对两个儿子说教，秦小涛被说教成了闷葫芦一个，敏感又自卑，整天低着头。

    至于秦小海对父母说教很抵触，在大吵了几架后，基本上不回家了。

    这次过年他也没有回来。

    不能说这种教育方法不好，但是谁都不喜欢打击类的教育方式。

    秦运听自己的父亲秦国栋说过，大伯秦国梁打过电话让秦小海回来，让他在天运服装厂做事，这样舒服一点，工资也高一点，但是秦小海却是直接拒绝了。

    当然，这事是秦运先同意的，所以秦国梁才打电话问的。

    对于自己儿子宁愿低工资，也铁了心不回来，秦国梁发了一顿火，但最终又是无可奈何。

    拉着秦运的手，秦老爷子和老太太询问秦国梁和秦运服装厂的一些事情，秦老爷子身体不好，不代表脑子不清醒。

    听了一会，他们脸上满是欣慰之色，道：“我家小运是个有本事的。”

    “爸，小运当然有本事了。”

    “现在小运才刚上大一，事业就这么大了，而且金陵那边事业也越做越大，等将来说不定能成为青无县首富呢。”

    小姑秦冬梅等人笑着说道。

    她们在天运服装厂上班，虽然不知道金陵那边情况，但是知道秦运在那里开了店，而且厂里的大部分衣服都运往金陵那边，以此大致能判断出来一些。

    短短几个月就做到这般地步，给秦运几十年时间，还真有可能让青无县首富易主。

    “青无县首富不敢想哦。”

    秦老爷子笑呵呵道，虽然这么所说，但是他的眼中竟然也有一丝期待。

    真有那一天，那秦家可就完全发达了。

    说了好一会，秦老爷子才放开了秦运的手，让他吃茶叶蛋、瓜子等东西。

    见状，秦冯宇趁机走了过来，道：“小运，我听我爸说你两天前回来的？”

    秦运点头，笑着道：“小宇哥，你干嘛去了？之前都没见到你。”

    “我和同学玩去了，三十才回来的呢。”秦冯宇解释道。

    过年回来，和同学出去玩很正常。

    看向秦运，秦冯宇一脸惊叹之色，道：“小运，你的本事越来越大了，我一个高中同学现在在金陵那边读书，竟然知道你开的天运服装店。”

    他这表弟完全可以比得上那些名人的年轻时候了。

    “那么巧么？”闻言，秦运笑了笑道。

    “他也说了那寒露，我查了一下，寒露公司挺大的啊。”秦冯宇显然知道了一些事情，有点替秦运担心。

    不查不知道，他这堂弟竟然与这市值十几亿的集团竞争！

    相比起来，青无县的这点小产业还真的算不了什么。

    “没事，小宇哥，那寒露奈何不了我的。”听到秦冯宇说的，秦运便知道他了解的信息，便微笑道。

    正在说着，忽然大门推开，随后有几人走了进来。

    看着这几人，秦运与秦冯宇顿时不再说什么。

    “大家都在呢。”

    走进来的一共有三人，说话的是一位穿着绒毛大衣的中年女子，女子看起来比较胖，手中还拎着一些东西。

    在她的身边，还有一位略显富态的中年男子，以及一位高高瘦瘦的三十来岁的男子。

    他们手中也都拎着一些东西。

    “大姐、大姐夫、明峰来了啊。”

    看向这三人，秦国栋等人都笑着喊道。

    秦运有两个姑姑，其中秦冬梅是小姑，眼前的便是大姑秦夏兰。其也是秦国栋等人一辈中最大的。

    大姑父名为吴凯，也是芜市人，他们的儿子，眼前三十几岁的男子名为吴明峰。

    吴明峰学习成绩很好，考到了北平的985大学，毕业后也留在了北平那边工作，随后将自己的父母吴凯、秦夏兰也是接了过去。

    随后他们就在北平那边定居了，一年中如果没有什么大事，基本上只在过年的时候回来一趟。

    看着眼前众人，秦夏兰脸上带着笑容，道：“明峰在北平那边带来了很多的东西，大家可以吃一下。”

    将东西全部放下，秦夏兰和秦国栋几人说了几句，又看向秦小涛、秦冯宇、秦运等人，道：“这是小涛、小宇、小运吧？呦，这么长时间不见，都快认不出来了。”

    她是上次过年回来的，到现在已经有一年了。

    时间久了，忽然见到，确实有一种陌生感。

    “小宇现在读大几了？是不是快毕业了？”

    秦夏兰有点想不起来秦冯宇大学上到哪里了，便询问道。

    亲戚家待在一起呢，基本上就是互相问一下情况，孩子的情况。

    “大姑，我现在在读大三。”

    听到她的询问，秦冯宇老实回答道。

    “那还有半年就大四，要开始实习了。”

    秦夏兰笑了笑，道：“想好了要去哪里实习了么？如果去北平那边，你明峰哥倒是可以稍微帮下忙。”

    她话语落下，秦运奶奶便是询问道：“兰，现在明峰工作怎么样了？”

    听她们说着话，秦冯宇悄悄的把手机给秦运看了一下，手机上打出了四个字。

    “又开始了。”

    仿佛就等着这句话，秦夏兰情绪似乎一下子提高了很多，笑着道：“妈，明峰工作还好，他在研究所工作几年了，领导也很重视他，今年交给了他几个项目，现在一个月工资能拿到两万呢，今年年终奖发了四万。”

