    毕竟，北堂司爵虽然也算不错，但是跟沐瑾城比，还是远远不及的。

    北堂家族比起沐氏，也完全不是一个量级。

    眼看林雅诗似乎在思索什么，南鲤以为她还在犹豫，于是接着说道，“我们公司的确没有涉猎过模特这方面的业务，你有顾虑也很正常。不过你放心，作为锦鲤娱乐的第一个模特，只要该争取的，我都会帮你争取。虽然公司在H城，但是，如果你习惯住在S市的话，我也可以帮你在这边租房子……”

    “您误会了，我没有要拒绝的意思。”林雅诗回过神，她带着几分感激说道，“我只是没想到，在我山穷水尽的时候，居然还能有这样的转机。我愿意去H城，我对这里，并没有什么留恋的。”

    南鲤浅浅一笑，“那这段时间，我先帮你安排在S市的住处吧，对了，先给你预支一个月的工资。”

    “谢谢你，南小姐……不，南总。”林雅诗已经感动的不知道要说什么好了，她真的没想到，她还什么都没说，可南鲤已经听出了她现在的困境。

    这件事就这么定了下来，南鲤跟她商量了一下，先给她预支了一个月的工资，让她把S市的事情处理好了之后，再去G市，准备参加霓裳杯。

    搞定了林雅诗的事，南鲤和徐佳琪也没有多留，直接飞回G市。

    回到G市之后，徐佳琪回到了家，她累的不行，只想早点休息。可就在这个时候，门铃想了起来。

    自从徐佳琪与南鲤合作之后，她就买了一套公寓，直接搬出来住。这样也是为了出行方便，也顺便锻炼自己的独立能力。

    只是，她才搬过来没多久，是谁这么快就找过来了？

    徐佳琪拖着疲惫的身子，她来到门口，透过猫眼朝外看去。

    看到站在门外的汪梅丽，徐佳琪的脸色顿时直接黑了下来。

    自从知道汪梅丽背地里做了什么事情之后，她就再也没有理过汪梅丽。

    汪梅丽给她打电话她不接，发消息她也不回，来找她她也不见，徐佳琪原本以为，她都表现的这么明显了，汪梅丽肯定也就明白她这是在疏远她，不跟她做朋友了。

    可她没想到，汪梅丽居然主动找到了她的公寓！她是怎么知道这里的？

    一想到这里，徐佳琪就觉得怒气冲冲。

    她直接打开房门，窝火的问道，“你是怎么知道我住这儿的？！”

    门外的汪梅丽猛然一愣，她有些想不明白，徐佳琪对她怎么会是这种态度？

    虽然她知道徐佳琪之前在疏远她，但是她也没在意，只是以为徐佳琪只是太忙了。可是现在，她怎么觉得，徐佳琪似乎是在讨厌她？

    “哎呀，佳琪，你看看你，都把我给吓到了。”汪梅丽脸上带着笑，也不等徐佳琪说话，她径直走了进来，在沙发上坐下。

    徐佳琪气的咬牙，这个汪梅丽，还真不把自己当外人！

    她无奈，只能跟了进来。

    “你怎么会找到这儿的？”徐佳琪依旧气恼的问道。

