    感受到老四沈自栋那种仿佛要以身相许的眼神，苏望连忙打住他，说道：“我可不只是为了你的事情，我确实是有这个创业想法。”

    “老三，你不要为了安慰老四故意这么说，十几万块钱可不是一个小数目，就算你家里条件不错，估计你爸妈也不会同意的。”

    在老大刘健看来，苏望家里条件虽然不错，但应该也不会一给就给个几十万的生活费，这种富二代，在水木大学并不多的。

    大部分富二代学习成绩都一般，因为他们太早的见识到了这世界上的灯红酒绿，靠着家里的关系和金钱，可以进入一些普通的本科，但水木大学是国内顶尖学府，能够进入这里的学生，学习成绩都是有保障的。

    所以，哪怕水木大学里的学生有家里很有钱的，一般也都是家教家风很好的那种，这种学生的长辈，对于孩子的教育是很严苛的，不会那么溺爱，生活费就算比一般学生多，但也不会超出太多。

    “对啊，三哥，不行我就承受这个通报批评就是了，反正我也没有打算将来走政治。”老四沈自栋也是劝说道。

    “你们说什么呢？”

    苏望有些哭笑不得，以为他这是过家家啊，都跟人家严书记给确定的事情，怎么可能还能临时变卦。

    “你们先听我说说我的计划，就知道我是不是临时起意的了。”

    老大刘健三人，如同乖宝宝一样搬了凳子坐在苏望面前，一副认真聆听的样子。

    苏望被这三位活宝给弄得有些蛋疼，但还是调整下情绪，认真说道：“首先关于这个网络团购在全国市场大不大我不知道，但我们可以先从我们周边看起。”

    “就拿咱们学校外面的那些商家来说，这些商家经常请人在校园里面发送一些优惠券，就是为了吸引学生过去消费，而现在我们告诉商家，他们不需要自己去发优惠券了，只要把优惠价格给到我们，我们替他们去吸引学生过去消费，你们觉得那些商家会愿意不？”

    “那不废话吗，当然是会愿意的啊，省下了请人发传单的成本了，哪个商家不愿意干，当然，前提是我们确实是要替宣传了。”老大刘健想都没想就回答道。

    “没错，商家们肯定是愿意的，而且最重要的是，我们是团购，团购就意味着最起码不止是一单生意，商家要付出的，就是把原来优惠给到我们，对于他们来说是没有一点损失的。”

    老二许浩推了推眼镜，沉吟道：“老三，你这意思我明白了，公司免费替商家宣传，那么肯定是不愁商家加入的，但关键是公司怎么盈利，你可别跟我说你是在做慈善。”

    “其实我觉得吧，要盈利很容易的，比如商家给我们三十块一单的优惠，我们对外给出25元一单，这样的话一单就能够抽成5块钱了。”老四想了想说道。

    “要按照老四这么说的话，那确实是可以做呢，我们只要去宣传一下就可以了，也不需要付出多少成本。”

    听着老大三人的讨论，苏望摇了摇头，说道：“我没打算从单子里面抽成，商家该是给多少优惠就给学生们多少优惠，我们不赚这个差价。”

    这一回，轮到老大刘健三人一头的雾水了，不赚差价，那公司还怎么盈利，总不能真的是开慈善公司吧。

    为学生们谋福利，貌似老三好像还没有这么崇高的觉悟吧。

    “到底是没经历过后世互联网公司烧钱抢用户的人啊，并不知道用户的价值。”

    苏望在心里感叹了一句，这个时候的人多少还是有些局限的，等再过几年，多少互联网公司为了拉取用户各种补贴，就拿外卖混战的那段日子来说，那时候的用户多幸福，只要花几块钱就可以享受到价值十几二十块钱的食物。

    包括哪些外卖骑手，还有网约车司机和用户，有时候花3块钱从京城东可以做到京城西，然后还会被赠送一张下次可使用的十元优惠券。

    远的不说了，拿最近的说，开始做免费抢用户的代表就是360了，硬是凭着给用户免费使用干掉了金山，等到用户达到一定程度了，自然就有赚钱的门路了。

    在苏望看来，学生们其实是一个很穷的群体，尤其是大学生，套用网上的一句话，那就是钱没两个，又好面子放不下身段，喜欢端着大学生的架子。

    所以苏望压根没打算赚学生们的钱，至少前期没有，商家那边也是一样，团购网站其实没有多少技术含量，日后肯定会有竞争存在的，而干掉竞争对手的最好办法，自然就是拖死对方。

    反正我不赚钱，你要是想赚钱，用户就跑了，你要是不赚钱的话，公司就倒了。

    不是每个人都有苏望这种重生者的经历，知道团购网站在未来的潜力的，套用后世某位退休人物老马所说的话：

    今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但是大多数创业者死在了明天的晚上，看不到后天的太阳。

    互联网公司尤其如此，很多时候一家公司能不能坚持下去，靠的就是公司的管理层对这个行业的未来认可度是不是够坚定。

    如果连你自己都不够坚定，又怎么能够说服投资机构。

    “你们别觉得我是真的做慈善，只是在我看来，光是在咱们校园，哪怕收取差价的话，其实也没有多少钱，与其如此还不如让利于商家和用户。”

    “等到在咱们学校内打开了市场，而后再借机推向城里的其他大学，把这个市场给做大，大到一定程度的情况下，我们再开始收费，而这个时候，因为我们已经有一定数量的用户了，那些商家都眼馋我们的用户，为了吸引更多用户到他们那里消费，自然愿意花一定的钱，只要这投入的钱和收益是成正比的，这些商家就心甘情愿。”

    苏望的话让得老大刘健三人陷入了思考当中，半响后，许浩第一个说话。

    “我懂老三你的意思了，其实就和阿里一样，免费给商户开店，商户们可以在淘宝上卖产品，因为不收费，少了现实中的房租和水电支出，这些商家自然是都愿意的。”

    “不过现在淘宝的商户开始多了起来，产品也就多了，用户可以到处挑选，通过搜素关键字查询店铺，而淘宝不收店铺费，但却收取推广费，毕竟类似的产品有很多家商户都在做，大家价格都差不多，肯定是显示在前面的最受欢迎。”

    许浩喜欢计算机，对于电子商务自然不陌生，甚至目前308寝室里，就他网购的东西最多，对于淘宝的那一套规则很是熟悉。

    “这是咱们公司的一个盈利项目，但前期的话并不会推出，我们前期的排名就根据用户点评的好坏来做，在每一家商户的团购活动下面设置一个点评栏，只要购买了团购活动的，都可以在消费之后进行点评。”

    在苏望的心中，他这家团购公司，那就是大众点评和美团后来的结合体，而大众点评和美团之间的合并是在2015年的事情，所以对于大众点评做团购这块他不担心。

    “我怎么觉得老三你描述的情况和现在的大众点评还有口碑网有些类似啊。”

    “确实是很像，但我们有一个他们所没有的天然性优势，那就是我们是大学生，可以主打大学生市场，而这块市场才是最巨大的。”

    人们都是有从众心理的，当初的校内网为什么能够那么火，还不就是因为主打的大学生市场，整个社会对于高知识份子还是很尊重的，任何一个产品如果能够占领大学生市场，推向市场的时候，也会很受欢迎，尤其是容易受到资本的青睐。

    而自己的身份是大学生，还是水木大学的学生，这就是一个很好的宣传噱头，也能够让其他学校的大学生比较容易接受，毕竟是会有一种亲切感嘛。

    另外大众点评和口碑网虽然发展的也不错，但说实话资本还是差了点，否则的话在后世的千团大战中，也不会让美团后来居上胜出了。

    管理层的保守，决定了这两家公司的上限。

    自己有开心网和饭否网的股份，而开心网在未来两年内肯定是会上市的，自己可以套得一大笔钱，也不怕团购网站没得钱烧。

    “老三，你是认真的吗？”

    老大刘健一脸严肃表情看向苏望，苏望点了点头，也是严肃回应道：“我当然是认真的，现在跟你们在这里开会，是想询问你们有没有兴趣加入这个项目中。”

    一个创业公司，不仅仅是靠着一个创始人可以撑起来的，他身后必须要有一个很好的团队，阿里的十八罗汉，王兴创建美团时候，跟随他的是从校内网就在一起打拼的团队。

    对于寝室老大三人，苏望也是挺看好的，能够考上水木大学的，又哪里会有庸才，在加上有自己在一旁把舵，苏望还是很有信心的。

    PS:今天到家了，明天开始还债，当然了，九灯洗个澡，要是不累的话就会继续写凌晨更新