    

    猪啊！一群猪啊！

    宁彬被丢在地上之后，一边爬起来，一边用仇恨的目光看着自己的下属们。

    他当然明白这些人心里都在想什么，可是这些话，自己也没法子当着台子上两人给他们讲清楚。

    适当普通的激励，只是让他们觉得和平日里没区别，根本没有一点血性。

    整个儿一场战斗，仿佛就只有自己和身边几个亲卫是在拼命上的，所以挨打也是最凶的。

    偏偏这些猪脑子们，看着自己被打了，明白过来的一些人，也已经无力回天了，队伍都已经被打散了。

    猪啊！一群猪啊！

    台子上的段威也是这么想的，只不过在他眼里的猪队友，还要加上一个宁彬。

    第二军团的战斗力弱小到这个程度，段威突然就懂了为什么上次去一线天，徐州的队伍会被一群山贼给冲破。

    现在看来，估计还是山贼们不敢随便上，才打了一个埋伏，恐怕就算是正面对冲，这些军士也不是山贼的对手。

    猪啊！一群猪啊！

    ……

    黄昏时分，整个青城都在炎炎夏日中显得懒散，街上的小摊贩们都把车子停在路边的树荫下，找个阴凉的地方，靠在墙边舒服地靠着，聊着闲话。

    大家大户里，丫头小厮们也同样能有些空闲，这种时候，主人还没回家，女主人们都窝在房里，靠在窗户边，一边能瞧着远方的风景，一边能感受着一丝丝的凉风。

    而在贾府中，贾老太太刚从佛堂里出来，坐在小院子里面，拿起来放在摇椅上的菜单，瞧了瞧，问：“小翠啊，怎么要选菜，今儿还按照平日里吃的不就好了？”

    站在一边伺候的翠花，也就是现在贾府的大丫鬟，在没有女主人的情况下，几乎所有的事情都是她说了算的。

    贾府几个大丫鬟，翠花总领府内的一切，小慧在外掌管生意，桃子跟着贾登科照顾起居。

    “老太太，今儿掌柜的回来，已经让人说了，晚上要招待一下学堂里面的贺先生。咱家这不是有马公子送来的各种夏日凉品么，您喜欢哪个，我叫人去安排。”

    “贺先生？招待他做什么，家里那几个小孩闹出事儿了？”贾母疑惑地问了一声。

    “不是的，家里几个孩子都算努力，不过掌柜的说每半年一次的考试，现在已经过期了，他前些日子不在，这不是打算今儿就把孩子们都喊过来。顺便有个小丫头也要进学堂，这不是让她去拜师么。”

    “小丫头？”贾母眯着眼，说道：“多大岁数？”

    “嗨呀，老太太，您想哪儿去了，是个小孩，不能娶的。”翠花仿佛知道贾母在想什么，捂着嘴笑了起来。

    贾母‘哼’了一声，说道：“要那么多孩子干嘛，家里有你在，外头有小慧就足够了，这也是阿科非要这么干，我就觉得女人嘛，老老实实待在家里多好，小慧这丫头就是出去做生意，弄得变了样，以前多乖巧啊，现在一天天的钻进钱眼里。”

    翠花笑了笑，回应：“也不是这么说，掌柜的事业太忙，咱家里的店铺也多，要不是小慧的话，怕是要把掌柜的累死。”

    “算了，懒得管他，本来还想着小慧年纪差不多，要是阿科实在不愿意去江城，那娶个知根知底的姑娘，也是好的，可是现在两人都在外面忙，也不知道是什么心思。”

    “娘！我回来啦！”贾登科的声音响起，从院子门进来，身后还跟着桃子。

    贾母站起来，瞧了几眼，一脸嫌弃：“一身灰，去哪儿滚泥巴了？”

    虽然嘴里很是不高兴，还是转过去就喊丫鬟们去准备热水给儿子洗澡，贾登科乐呵呵地陪着老太太说了一会儿话，就去舒服地泡了个澡。

    再出来的时候，还没来得及说话，就被老娘一把按住头，手里拿着毛巾擦了起来。

    “这么热的天，自然风干啊，还能凉快些！”贾登科一边挣扎，一边喊着。

    然而抗议无效。

    “着凉了生病还不是要老娘来照顾你？少给我瞎白话，赶紧的！”

    好不容易坐下来，贾登科一边吃着冰沙，一边跟老娘唠着闲话。

    “家里那几个孩子也都十几岁了，最小的花花都十四了，我看也该拉出去练练了，娘，你觉得盐城怎样？”

    贾母哼唧一声：“我是不管这些，你能说动那几个叔伯就行，都是穷时候的邻居，咱们可以不关照，但是不能把他们孩子丢出去冒险，只要不出事，随便你。”

    “还有，花花不能出去，她老子死的早，就一个娘和弟弟，牛家妹子这些年不容易，胆子又小，最怕孩子不在眼前。”

    “这我知道，您放心。”贾登科‘呵呵’笑着，和老娘一起从花园里头出来，向着大厅去。

    大厅里，贾家学堂里的贺元新先生也来了，身后还跟着几个小孩，就像一只大鹅带着一群孩子。

    跟在他身后的，有名叫唐子宁的小胖子，还有应有田，王洋，最后是两个拉着手的小姑娘，牛花花和乔顺英。

    这已经是第二批学生了，之前的孩子们已经在贾登科的店铺里做工，跟着商队跑买卖，还有几个能画画的，成了画师。

    都是贾家以前的几个老邻居，用贾母的话来说，是帮了大忙的。

    贾登科发迹之后，老太太菩萨心肠，就想着要帮帮大家，当时隔壁的唐老头子，以前也算个读书人，带着两只母鸡上门，哼唧了半天，才说出来自己的意愿。

    老邻居们并不想靠着贾家发达，而是为子女们求一个能读书的机会。

    这年头的书塾也不少，可是能上得起学的人家本来就不多，有钱一些的，基本上都自己雇佣了先生在家里弄个学堂。

    从那以后，贾登科就负责起来这一带几家人孩子的读书事宜了，好处就是自己也算是有了点好名声。

    不过对于这些孩子们来说，每过半年，就是最痛苦的时候，不同于这年头读书是为了明理，为了长见识，读圣贤书，做个好人的大道理，贾登科采用了让人望而生畏的现代化模式。

    首先就是每半年的大考，加上每个月的月考。

    和做个文章不同，贾登科会直接把算术题放在卷子里面，这就导致对错分明，谁也不能狡辩。

    而且更加可怕的是，贾登科会把成绩直接带上卷子送到他们家里去。

    虽然家长们未必是读书人，但是对号和错号是分得清楚的。

    而且再不识字，也知道分数是多少，于是孩子们饱受磨难，幼小的心灵里，对于贾登科有一种天然的恐惧。

    这其中，名叫唐子宁的小胖子，腿都有点软了。        

