    他和明丞相按说是一个阵营里的，都是支持楚成邺的人，但是，楚成邺明显更倚重明崇峻，明崇峻的份量在楚成邺的心中似乎比秦幕昭这个舅舅还重，有些时候意见相左，楚成邺必然支持的是明崇峻。

    秦幕昭老早就看明崇峻不顺眼了。

    明沁雪来拒婚这一出，多多少少下了楚成邺的面子。

    他要是现在不来踩明崇峻，那才奇怪了。

    明崇峻瞥他一眼：“侯爷慎言，老夫没有女儿！”

    秦幕昭轻嗤一声，这老狐狸，那当众逐出家门这一套，拿来糊弄谁呢？就算是真的逐出了家门，那也改变不了明沁雪是明崇峻这个老狐狸女儿的事实。

    他笑道：“哦，对，明丞相与敬王殿下许婚，末了又纵女拒婚，为了向敬王殿下交代，已经将女儿逐出家门了！瞧我这脑子，竟然忘了这么大的事儿！”

    明朔礼貌地道：“秦侯爷，您年方而立，正当壮年，竟有呆癔之症先兆么？朔学浅，闻医者有言，‘呆癔症者，初时健忘少眠，暴躁多疑，言纷语乱，有中生无，无中生有，逐不识人物，张冠李戴，行之忘步。’这与秦侯爷方才所说竟如此相合，秦侯爷要引起重视啊！”

    秦幕昭脸色一沉，目光冷冷地盯着明朔，明朔含笑而对。

    他年方弱冠，少年成名，会试殿试皆是头名，是年轻一代中的佼佼者，平日里温文尔雅，文质彬彬，行之有礼，光风霁月，此时含笑说的话，却让秦幕昭怒火中烧。

    若是和他撕破脸，他不过二十郎当一小子，有失身份。

    但若就此过去，当成童言无忌，他却又是三品中书令，乃朝中同僚。

    更重要的是，他是抓住自己话中的漏洞，一派言辞恳切殷勤，笑脸迎人，他心里恨恨地想，果然是一家子狐狸，都没个好东西。

    他冷冷道：“你放心吧，就算你得了呆癔之症，我也不会得！”

    “那可说不准啊！”明朔微笑道：“毕竟下官这么年轻，而秦侯爷越来越老了！”

    “你……”

    明朔又微笑道：“对不住，听说有呆癔之证先兆者，最怕别人说他老。是下官的不是，下官道歉！”

    秦幕昭怒视明崇峻：“明丞相，你就如此放任明公子胡言乱语吗？”

    明崇峻抬起眼皮，诧异：“不是你与小儿在闲聊吗，你们同僚之间意见相左，各凭所学，据理力争就是了，怎的还要叫家中长辈来公断？”

    他说秦幕昭与明朔是同僚，却把自己定位在家中长辈，这分明是占他便宜。

    可是，明朔是朝中三品中书令，与他又的确算是同僚，这话也没毛病。

    秦幕昭气得脸色青黑，冷笑一声道：“你明家的家教，本侯早就领教过了。能生出一个‘名扬京城’的女儿，我自愧不如！”

    明朔微笑道：“我父亲刚才都已经说过，我们明家没有女儿。秦侯爷的症状果然更加严重了，有病要早治，千万莫要讳疾忌医呀！”

    这边神仙打架，那边众臣们一个个装着看天看地看空气，就是不往这边看，也不往这边凑，但是一双双耳朵都竖了起来，听着这边的风吹草动。

    秦幕昭挑衅取笑别人不成，反倒被气得脸色青黑，这明显是落了下风，众人看着那个年方弱冠的少年官员，人家小小年纪，就能在短短四五年间位居三品，谁还敢说他靠的是他父亲明丞相？

    秦幕昭气急败坏，正要再回击之时，一个声音淡淡地道：“够了！”

    楚成邺之前就来了，不过没有进滴漏院，在外面站着，把事情的前后听了一遍，此时，他走进院来，淡淡地道：“此处是等待上朝之地，定远侯莫要挑起事端！”

    秦幕昭：“……”

    他心中更加妒恨了，他与明朔之争是因为谁？还不是因为明家下了他楚成邺的面子，所以他才为楚成邺鸣不平？

    现在楚成邺竟然说他挑起事端？

    在他眼里，自己这个舅舅难道还不如明崇峻一个外人不成？

    楚成邺微微笑着，又道：“当日文定之时的闹剧，也是本王考虑不周。明小姐性情中人，又为此付出了代价，此事不宜再提！”

    这竟是要让此事就此过去的意思？

    立刻就有乖觉的官员应声道：“敬王殿下果然不愧为贤王，宽容仁厚，雅量海涵，君子之风！”

    一片拍马之声响起，楚成邺谦虚道：“本王不过是从心而言，各位谬赞了！”

    一些站队了四皇子的官员冷眼旁观，朝堂的局势，真是一天一变啊。

    也难怪这位敬王殿下如此宽宏大量了，前阵子，定王殿下大占优势，把敬王的气焰都压了下去，但是奇怪的是，敬王这边被明家小姐一退婚，皇上反倒对他关爱几分，于是，定王殿下的优势又没了，两方又成了平分秋色。

    虽没得娶明家女儿，但仍然从这件事中得了好处，表面上看，被拒婚是丢了脸，但却得了实惠。敬王的风度能不好吗？

    这时，早朝时间已到，众臣们从滴漏院里走出，往龙驭殿中走去。

    走在前面的明丞相目不斜视，对之前的事，不论是定远侯的挑衅取笑也好，还是楚成邺的宽容温和也好，都是一副老神在在胸有成竹的样子。

    这份镇定气度，不愧是浸淫官场几十年的老狐狸。

    定远侯秦幕昭却因为之前被明朔怼了，楚成邺又没有站在他这边，他青色的脸色还没有恢复，眉眼间还有怒气。

    和明崇峻这气定神闲的样子比起来，高下立见。

    他虽是定远侯，但在朝中的官职却没有明崇峻高，走在明崇峻后面，看着那清痛嶙峋的背影，几乎要盯出一个洞了。

    明朔又在他之后，不过，少年人眉眼间带着温润清浅的笑意，也是光风霁月，风度翩翩。

    和明崇峻并肩而行的是大将军孔熹。

    孔熹今天穿了件青黑色的长袍，他长得魁梧，这长袍裹在身上，好像要被他的肌肉涨裂。

    孔熹一向和他不对付，但对于他的女儿拒婚这件事，却从没有针对取笑过。这点让明崇峻也有些意外，这并行的时候，他还看了孔熹一眼。

    孔熹觉得他的眼神有些奇怪，他摸摸自己的脸，又看看自己身上的衣服，不屑地道：“明老狐狸，干嘛用这种眼神看我？羡慕本将军有个好身体？本将军身上每一块肉都是练出来的，你这种瘦不拉叽的，还经不起我一拳头！”

    明崇峻道：“粗鄙武夫！”

    孔熹白眼：“奸险狐狸！”

    皇上还没来，他们虽已站定，却也不必静默，还斗起了嘴。

    明崇峻被骂得眸色深沉，再看一眼后侧优秀的、年纪轻轻已经是三品中书令的儿子，想想孔熹的儿子还不知道在哪个赌场里狂饮滥赌，顿时觉得心意平了。

    明朔安稳镇定地站在殿前，心里却在想着，要是让他知道是谁传出那些流言，造谣沁雪，他定要还以颜色。

    流言传得太快，以至于他连反应时间都没有。

    这流言也很快传到了明沁雪的耳中。

    明沁雪却只是嗤笑一声。

    别人不知道是哪里传出来的，她却能猜到。

    父亲和哥哥虽不刻意对她说起朝堂事，但有时候父子饭桌上闲谈的时候，也不会避她。偶尔甚至还会听听她的意见，所以，朝堂的事她就算不深谙其中味，也不是一无所知。

    她的拒婚，对楚成邺来说，除了面子上不好看，但也许反倒能得实惠，闷声发大财的楚成邺除非脑子有坑才会来对付他。

    就算楚成邺真的脑子有坑，他身边的谋士幕僚也会提醒，这时候正是他卖惨博同情得好处的时候，对她落井下石赶尽杀绝反倒是一步臭棋。

    既然楚成邺不会这么做，那会这么做的就只有楚云程了。

    楚云程在四海楼摊牌后已经露出了他的嘴脸，明沁雪已经把他看清了，他是要借着她对付自己的父兄。

    现在流言一出，父兄在朝中定然也会被人针对耻笑，说来还是她连累了他们。

    虽然她的确赴了他的约，楚云程故意抹黑她，说她和他幽会，这是想让她万劫不复，或者只能顺着流言，无名无份地跟在他的身边，成为他以后再次羞辱父亲的工具。

    明沁雪好看的眉眼都拧了起来。

    看来，她之前的计划要提上日程了。

    但是，现在流言四起，她如果约见楚昕元，也不是明智之举。

    这会再次把她和楚昕元都推上流言之顶。

    她要的是合作伙伴，如果真有流言起，如果楚昕元真有那个心思，那就合作不成反成仇了。

    但继续这么下去，被动的等待时机，那要等到什么时候？

    这时，门被轻轻敲响。

    如果是茗儿，是不会敲门的，再说茗儿出门买东西去了，不在。

    她站起身去开门。

    门口，沐清瑜扬扬的中精致散发着香气的纸笺，道：“你的！”

    这是一张帖子。

    明沁雪接过，这帖子是公主楚梦莹的。

    她要在贞安长安主府办一个赏花会，给明沁雪送了帖子。

    明沁雪漂亮的眉眼间有一抹深思，她和楚梦莹有过交集，但也不太熟，和贞安长公主的女儿县主梅静雪就更只是点头之交了。

    给她下帖子邀请她去参加赏花会？

    要是以前，那是很正常的事。但是现在，且不说她已经不再是明家大小姐，这个时候，流言满天飞的时候，邀请她？

    这中间怎么看都透着一些奇怪。

    沐清瑜笑道：“是不是觉得很意外？是不是觉得宴无好宴，会无好会？我也这么觉得！我和她们关系可不好！”

    明沁雪惊讶：“也给你发帖子了？”

    如果她之前得到的消息不错，梅静雪和沐清瑜之间可不算友好，甚至，还有些不愉快。梅静雪对楚昕元的心思，完全不加掩饰，搬到梁王府去这么大胆的事都做了。

    后来，因为在梁王府里数度和沐清瑜起冲突，被梁王派人送回，这也不是什么秘密。

    就是公主楚梦莹，听说对沐清瑜也带着仇视，还放言要对付她呢，这两个人身为主人，会给沐清瑜发帖子，让她颇为意外。

    沐清瑜笑道：“许是沾了你的光！”

    明沁雪住在她这里，要给明沁雪发帖子，怎么能不给身为主人的她发一份？

    明沁雪目光动了动，这么看来，这个所谓的赏花会，真的无好会，不是她自作多情，她觉得也许这中间有针对她的小算计。

    正常反应应该是拒绝。

    不过，明沁雪沉吟了一下，道：“能把帖子下到你这里，看来对我的情况很熟悉。那就去看看吧！”

    今日早朝无事，经过被拒婚之事后，楚成邺似乎更沉稳了几分，反倒是楚云程有步步进逼之意。

    皇上看见楚成邺虽在退让，却也并不是妥协，他灰暗的目光扫过两个儿子，看着他们明刀暗箭，而在另一边的楚昕元，楚成瑜，楚云台却是表情各异。

    楚昕元沉静脸，对楚成邺楚云程的唇枪舌剑不参与，只是把京畿卫这两天的公务折子递上之后，便退在一边。

    楚成瑜显得有些心不在焉，也不知道在想些什么。

    楚云台大概是见楚云程占了上风，脸上带着笑意。

    皇上觉得没什么意思，打断楚成邺与楚云程的针锋相对，直接宣布退朝。

    众臣山呼万岁，鱼贯而出。

    楚成邺淡淡瞥了一眼楚云程，眼神中没什么情绪，仿佛刚才和他争执的人不是他一样。

    楚云程也瞥过去一眼，不过这一眼里，带着隐隐的得意之色。

    刚才，楚成邺的退步，他清清楚楚地感觉到了，自从被明沁雪拒婚后，楚成邺已经不是第一次在面对他时退步。

    这说明什么？说明楚成邺在拒婚事件中还是受了影响的，他要趁胜追击。

    朝中之事也就这样了，要想再给楚成邺狠狠一击，不如还是从明沁雪着手。

    他已经叫梦莹办一个赏花会，广邀京城勋贵子女，明沁雪也在列！

    想想看，看不上楚成邺的女人，却要对他投怀送抱，他怎能不意气风发？

