    嗡！嗡！嗡！

    伴着大战的轰隆，一座座域门，一座接一座的在星空撑起。

    叶辰那道璀璨的神芒，炙热而璀璨，穿梭于于其中。

    杀！

    战！

    他耳畔，喊杀声不觉，隔着空间通道，能见惨烈的大战，战火硝烟，血色刺目，路遇的之战场，诸天修士浴血，几乎每一个战场，都是一败再败，被洪荒大军，打的一退再退，伤亡惨重，成片成片的葬灭星空，不乏他熟悉的人。

    然，这一次，他并未杀出助战，依旧穿梭在域门通道中。

    大楚的第十皇，也并非完美的圣贤，他也有私心，要赶着去救他的妻儿们，只想她们好好的活着。

    又一次，他倍感无奈，倍感自己力量的渺小。

    这场战争，席卷整个万域诸天，无数个战场，纵他有逆天的战力，他也分身乏术，能救其他人，便救不了妻儿；去救妻儿，便无法向他人伸出援手，无论如何抉择，都会有人死。

    “老大，撑不住了。”

    分身又嘶喊，语气颇是急促。

    叶辰还是不语，眸中纵横的一条条血丝，将双目染的猩红，通体神辉绽放，以本尊与分身的联系，疯狂的渡传战力，以求分身能顶上一阵，为他争取宝贵的时间。

    可惜，分身不比法身与道身，承载不了他太多的战力，所发挥的实力，极为有限，让一道分身撑到本尊到来，着实艰难。

    杀！

    分身嘶嚎，承载着本尊些许战力，一路攻一路杀。

    去看那片星空，昏暗无光，血色笼暮，诸天修士稀少，洪荒大军却如汪.洋，一路吞天纳地，太多生灵被吞灭。

    “抓活的，给吾抓活的。”

    洪荒各族皇，立在一座座玉辇上，疯狂的挥动的杀剑，遥指着一方。

    那方，十几道倩影，皆染着鲜血，勾出了一道靓丽的风景，正是楚萱她们，被洪荒大军团团围着。

    身为叶辰的仇家，各洪荒族皇，又怎会不认得楚萱她们，皆是圣体的妻，也正因如此，聚在这片星空的洪荒强者，才远多于其他战场，他们的目的很明显，要捉了圣体的妻儿，去要挟叶辰，此机会千载难逢。

    “撑住，本尊快来了。”

    叶辰分身手提淌血杀剑，冲杀在前，披头散发的，如一个发了狂的疯子，丝毫不计代价，玩了命的冲杀。

    “老爹，我想你了。”叶灵笑的疲惫，无力的趴在唐三少的背上，往日的混世小魔王，也气息消沉了，虽是惊艳，也难敌老辈攻伐，受伤颇重，元神遭了重创，眸子暗淡无比。

    “灵儿莫怕，有我。”

    唐三少神色，比叶辰分身的更疯狂，已不止一次开血继限界，血色的长发，漆如黑洞的眼眸，连淌流的鲜血，都是漆黑色的，通体魔煞汹涌，人虽长得黑，如一尊魔神。

    论平常战力，诸天年轻一代，他或许排不上名号，但论特殊状态，如这不死不伤，什么紫府仙体、什么道源神体，都非他的对手。

    身侧，叶凡也在，背着的是杨岚，奋力的冲杀。

    圣体的儿子，也传承了父辈的神力，天谴雷霆霸绝无匹，每有攻伐，必有成片洪荒人葬身，他之背影，像极了叶辰，一样的血腥，一样的铁骨铮铮，一路踏着尸山血海，绝不辱没父亲的威名。

    “姐。”

    楚灵她们的呼唤，皆载着哽咽，满脸的血泪，一边极尽挥动着仙剑，一边又极尽朝后望去，那入目便是汪.洋的洪荒人海中，一道血色的倩影，满头白发，一次又一次的喋血。

    那是楚萱，正是她施了逆天仙法，将她们送出来的。

    而她，却深陷洪荒围杀中，不出意外，她会葬身在里面。

    “叶辰，求求你，快来吧！”

    楚灵泪眼婆娑，泪水模糊了该有的视线，已再难望见楚萱的身影，南冥玉漱她们，亦是泪流满面，自上了战场，便从未给叶辰丢过人，杀出了圣体家的威名。

    可以这一次，她们却败了，洪荒大军太多太多了。

    “老大，撑不住了。”

    叶辰分身的嘶嚎，依旧发自灵魂，载着一抹悲怆，一头扎进了洪荒大军中，轰的一声自爆了身体，硬生生的炸出了一条血路，是为楚灵她们开道，他只是一个分身，承载不住本尊强大的战力，纵不自爆，也会被磅礴的力量，撑到爆灭。

    因他的自爆，因那条血路，楚灵她们，终是勉强杀出包围圈。

    “追。”

    “抓活的。”

    洪荒强者暴喝，一片又一片的扑来，眸子血腥，神色暴虐，灭不了叶辰，便要将他的妻儿捉住，要挟人的勾当，他们经常干，荒古圣体如狗一般匍匐的画面，该是很养眼。

    嗡！

    前方，一道域门豁的呈现，滚滚气血翻滚，霸烈无匹。

    “他.妈的。”

    未见人影，先闻大骂，小猿皇拎着铁棍，自内冲出了。

    一起的还有夔牛、南帝、西尊.....。

    他们所在的战场，距离这片战场较近，都杀来助战了。

    嗡！嗡！嗡！

    第一座域门之后，嗡嗡声不断，一座座域门蓦然撑起，乌泱泱的大军，自内汹涌而出，皆是诸天的修士。

    杀！

    诸天大军杀到，便攻向了洪荒，没有最疯狂，只有更疯狂，老辈小辈皆如此，一片又一片，前仆后继。

    叶辰不止一次救了诸天，那是天大的恩情，无论如何，都要在他到来之前，护下他的妻儿们。

    “该死。”

    夔牛大骂，牛眸如炬，脸色却无比难看，好似望见了楚萱，还深陷在洪荒大军中，一缕缕雪白的长发，无比的刺目，该是动了某种禁法，而围杀她的洪荒人，黑压压的，一眼望不见尽头，若无奇迹发生，那太上仙体，会成历史尘埃。

    “走，带他们走。”

    楚萱神色凄美，她的传音，载满了疲惫。

    她，也是一个奇女子，也身负逆天血脉，虽不如东神瑶池，却也惊艳，也杀出了一个尸山血海，杀的洪荒人闻风丧胆。

    但此刻，她着实没那气力，法力耗尽，精元枯竭，立在尸山上，摇摇晃晃，一双灵澈的美眸，暗淡到了极点，被鲜血染过的娇躯，孱弱无比，好似任何一缕腥风，都能将她吹倒。

    四方，洪荒强者齐齐围了上来。

    他们，小心翼翼的，各个舔着猩红舌头，眸光炙热，却也惧怕，荒古圣体的妻，极为不凡，曾杀到他们心神崩溃，自心底，对她便有一种恐惧。

    也正是这种恐惧，才让他们更兴奋。

    “叶辰，想你了。”

    楚萱的笑，满含柔情，一语颇是沙哑，仅存的一丝仙力，已化作一柄无形的剑，时刻准备斩灭自己的元神，绝不能落入洪荒手中。

    她不怕死，怕的是叶辰，因她而对洪荒露出卑微的姿态。

    威震八荒的大楚第十皇，绝不能因洪荒的要挟，而对鼠辈们匍匐。

    这，便是她身为妻子，能为丈夫做的最后一件事。

    “抓活的，给吾抓活的。”

    洪荒各族皇暴吼，似望见了楚萱的决绝，他们要的是圣体的妻，可不是一具冰冷的尸身。

    令下，无数的大手，自四方抓来。

    然，未等大手临身、未等楚萱自刎，那片血色的天地，便绽满了彼岸花，一朵朵都嫣红似火，有花有叶，乾坤定格。

    “她若死，整个洪荒都与她陪葬。”

    一瞬的永恒，一道冰冷枯寂的话语，响满了四海八荒。

