 混了上万年，才得到一个心仪的徒弟，骂人实在张不开口啊。

呵斥两句就算了…… 平时基本都任由令狐小涵胡闹，想干什么就干什么，无拘无束。

“师父，我今天不想突破了。”

令狐小涵心不在焉道。

继而站起亭亭玉立的娇躯，一身黑红相间的劲装展示出她柔弱苗条的身材，精致的小脸中有种说不出的韵味。

忧愁？

思念？

或者心燥？

“真的不修炼了？

马上你就可以突破天人之境了！这个时候不能放弃啊。”

九别离说哭不是哭，说笑不是笑，可谓苦笑不得。

“没心思修炼了。”

令狐小涵随意回了一句，坐在一块巨石上，一只小手托着尖尖下巴。

“宝贝徒弟，你要搞什么！达到了天人之境，为师带你去见东方白。”

九别离一咬牙，不情愿说道。

“谁信呐，上次还说带我去呢，你做到了么？

为老不尊，说话不算数的糟老头，我信你个鬼。”

令狐小涵无法无天，对师父就是这般随便。

“上次确实是师父食言了，但这次是真的，只要突破了天人之境，我绝对带你去。”

九别离连番保证。

“过两天再说吧师父，我现在心思很乱，想静一静。”

令狐小涵叹息一声。

“等你心上人来到九重圣域，难道你不想保护他了？

还是内心根本没信心他会到达九重圣域？”

“也是！想要从正阳大陆一步步爬到九重圣域，很难很难，基本没啥希望。”

“别说正阳大陆，就是韩阳天域，也大概有千年没人飞升上来了。

东方白上来的几率太小太小，好比大海中的一滴水，渺茫，不可能。”

“胡说！夫君一定会上来的，他说过三年内一定会来。”

令狐小涵倔强道，一双美目含着清清泪水。

其实她也不确定东方白能不能来到九重圣域，实在太难太难了。

师父说的不错，即使韩阳天域也有千年没人上来了，更何况在最底层的正阳大陆？

如果不能，自己该怎么办？

又该如何？

茫然，无知，前方迷雾重重，看不清道路。

不！他一定会来的，答应过我的事情，他一定不会食言，一定不会！纵然三年上不来，那就三十年，三百年！早晚有一天他会来见我的！我令狐小涵一辈子都是他的人，此生不变，此情不变。

至死不渝！海枯石烂!

我愿意用一生去等待，去期盼，去盼望！本姑娘做好了一生的准备，你绝对会来见我的……对吧？

“小涵！不用嘴硬！其实你心中也有些动摇了，别着急否认。”

九别离抬起一只手臂，“东方白上不来，最少千年内没有希望。

你想要早点见到他，只有一个办法。”

“什么？”

令狐小涵双眸一闪。

“拥有强大的力量，达到我的高度！到了那时为师再也管束不了你，你可以随意下界，可以撕破圣域的空间结界，自由出入。”

九别离一字一句说道。

“纵然现在下去见上一面又如何？

只会让你更加痛苦，更加思念。

唯有成就不世奇功，才能得到自己想要的，依照你的资质，不出百年便可达到为师的高度。”

套路，绝对的套路！变着法子让令狐小涵练功！“百年？

居然需要百年！”

令狐小涵敏敏红唇，喃喃自语。

“百年已经时间很短了，就算资质不凡之人，顺风顺水的情况下，想要达到我这种高度没有数千年也是妄想。

大概只有亿万之一的可能性，凤毛麟角。”

九别离骄傲道：“但老夫的徒弟不同，修为一日千里，且无瓶颈可言，百年足矣。”

“丫头，不要嫌弃百年时间很长，要知道修炼无岁月，百年实在太短了，匆匆岁月，一晃而过。”

“修为至高，才能做你想做的任何事。

为你自己也好，为了东方白也罢，你只有一路的不断飙升才行。”

“也说不定，东方白能上来呢？

说句难听的，刚上来的就是弱鸡，千般万般被人欺负的对象而已，难道你不想保护他？

任由别人欺负下去？”

“想要保护他，就要有强悍的实力，没实力就只能被打压，甚至死亡！到哪里都是强者为尊，弱肉强食，没实力就要挨打。”

“你也不是小孩子了，自己考虑吧。”

九别离说完，肚子一个人走了。

在走的时候，偷偷瞄了两眼自己徒弟…… 令狐小涵没有说话，望着前方，思绪进入混乱之中。

没用多久，重新回到原处修炼起来……九别离不希望自己的徒弟嫁给东方白，所以上次答应令狐小涵带她去见东方白食言了，说话不算数。

在他心中认为，自己的宝贝徒弟资质逆天，体质独一无二，以后必定会成为圣域的风云人物，甚至比自己还出色，还厉害。

怎能希望她嫁给一个正阳大陆之人？

没前途，没实力！他们本就两个世界的人，不可能会在一起。

除非令狐小涵真达到了自己的高度，那时候就随她了！可百年时间会有很多种可能性发生，东方白说不定已经死了，坟头草都三丈高了。

修炼一途，本来就很多不确定性，加上人心险恶，步步是坑，想要稳步前行是不存在的。

除非窝在一个地方不出门！但那种修炼方式，属于闭门造车，进展慢如蜗牛，到死都不会有多大成就。

……韩阳天域！东方白正在研究下一步该怎么做，黑衣人该怎样迅速铲除。

这时听到了一个消息让他感到惊讶，吃惊不已。

楼外楼大长老接手了楼外楼，楼主地位！成为新一代楼主！那么问题来了，既然大长老成为了新楼主，黑衣人是否听令呢？

这一点很值得去思考！所谓兵来将挡水来土掩，目前只能走一步看一步了。

东方白拟定计划，开始扫除在南泽区域的黑衣人，以及投靠的势力。

心狠手辣，不留一个。

黑衣人在短短三天之后，退出了南泽区域，投靠的势力也死伤不少。

 