    “这么大个人跟个孩子一般见识，真不害羞！”

    “就是，吃独食还有理了？”

    ……

    “够了！”倾十七冰冷的声音在容紫陌的身后响起来。

    倾十七站在了容紫陌的旁边，将哭泣的小宁子抱在了怀中，他抬眸望向村里的女人们，低声说道：“这次的确是打到一头野猪，不分给乡亲们也是我自己的主意，各位嫂子不必为难五娘，你们若是想要猪肉，让各位大哥来找我要！”

    倾十七的声音不大，却十分的威严，那些女人们一愣，互相看了一眼。

    男人们不肯来，她们才来的。

    男人们很多都是让倾十七救过命的，不好意思前来。

    可是这是一头野猪啊，若是卖得好也有五百文，足够普通家庭一年的收入了。

    这么大的一头猪，可不是小数，女人们不甘心。

    “十七，你瞧瞧你，你这娶了媳妇三日都没有过的，咋变化这么大？这女人到底有啥好，让你这么死心塌地？”牧氏上前说道，“咱们也不是非要你家的野猪肉，只不过这都是咱们村里一直的规矩不是么，你们如今吃了独食，以后就不打算跟村里人相处了？”

    “就是，就是，这到了冬日里你不能上山，咱们不是也将猎物分给你么！而且你上山的时候，孩子咱们也帮着看呢！”有女人又说道。

    “帮着看？将我妹妹关在小黑屋里，叫做看孩子？”阿郎不悦地喊道。

    “瞧瞧，这女人一来，教的是什么孩子，竟然敢顶撞婶子、大娘了！”牧氏又将阿郎数落了一顿。

    倾十七的脸色越来越难看。

    他本不想与这些女人一般见识，他不想节外生枝，想要过安稳的生活，但是如今……

    “我还就告诉你们，就是我自私，就是我不愿意与你们分享猎物，你们愿意说什么就说什么去吧，但是有一样，这猪肉是我家的，你们谁敢拿走我就上棍子打，你们到我家来抢肉，打死我也算自卫，就算是到了衙门我也是有理的！”见倾十七再也没有说话，容紫陌有些气恼，觉着男人窝囊，上前一把将男人拽到了身后，拄着那门闩就站在了那块猪肉前，掐着腰，气势汹汹地望着众位女人。

    容紫陌虽然脸上身上都有伤，手指头也包着，但是她到底之前是练过武的，可没少与人打架切磋，扛着棍子向那边一站，那气势一下子就出来了，倒唬的那些女人不敢上前了。

    “这是干什么？”这会儿女人们的身后响起一声呵斥声。

    那些女人们全都低下头，悄悄地向两边缩，让出一条小道来，就见不远处走来一位五十多岁的男人，正是杏花村的村长。

    “咱们村子一向相亲相爱的，是十里八村闻名的五好村子，这么多年都是帮衬着过来的，如今因为一头野猪闹成这样算怎么回事？”花村长不悦地训斥道，却又很快抬眸望向倾十七，“十七，你真的打到了一头野猪？”

