
　　璀璨耀眼的圣光从守护的白垩上倾泻而出，在将近千米内的异种化为灰灰之后直冲天际，只留下一条被圣光轰击过的路径。

　　士兵，骑士，和异种都暂停了下来，看向圣光发射的地方。

　　亚瑟望着还残留着圣光痕迹的路径，不禁赞叹：“安诺卿依旧是强大的令人赞叹啊！。”

　　一众圆桌骑士也是目瞪口呆的看着那个站在队伍前方大喘气的老人。

　　圆桌中，真正和安诺并肩作战过的很少，很多人都对这位年长的骑士了解不多。

　　凯的嘴都快笑裂了：“真强啊，安诺大叔！”

　　帕西瓦尔感叹：“这种程度的圣光——真是强的令人绝望。”

　　加拉哈德也像是第一天认识自己的祖父一样。

　　在他的印象中，自己的祖父平时都是一个和蔼博学的老者，与其说他是骑士，不如说更像是穿着铠甲的学者。

　　但是当安诺重新站上战场，加拉哈德才发现，那位老人竟然可以发出这样——像是奇迹一样的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，身处焦点的安诺情况却并不好。

　　他太老了，暗伤也太多了。

　　双臂尤其是左臂都在严重的颤抖。

　　他保持着挥出圣剑的姿势十多秒才缓过来。

　　他将守护的白垩杵在地上，剑刃与岩石碰撞发出清脆的声响。

　　萎缩的肌肉依然有力，干哑的咽喉发出中气十足的嘹亮声音。

　　“这个国家！是我所庇护的国家！”

　　他的身躯仿若墙壁，坚不可摧。

　　异族群体之中发出一阵骚动。

　　但是总体还是在前进着，在战斗着。

　　安诺眉头微皱，长叹一声。

　　魔力蒸腾，安诺周围散发着摄人的威压，就连地面上的石头都被震动，仿若舞蹈。

　　高文拎着属于他的，轮转胜利之剑，站在安诺的身边。

　　亚瑟也提着誓约胜利之剑，立于两人的身前。

　　魔力毫无顾忌的放出，无论是质还是量都庞大到令人窒息。

　　面对单个的敌人，或许崔斯坦，兰马洛克，宾度他们更加拿手。

　　但是面对成群结队的敌人，圣剑的光芒，就是最强的！

　　异族们从三人身上感受到严重的威胁，疯狂的扑了上来，想要阻挠魔力的继续放出。

　　但是这个时候，手持圣盾的骑士，来到了三人的身前。

　　“我身为圆桌中最年轻，最纯洁的骑士，进行宣告——”

　　“承载了王的思念的盾牌啊。”

　　“请求你，与我的魔力交相辉映吧！”

　　年轻骑士举着盾牌，白色的头发映衬着闪耀的眼睛。

　　由魔力构成的卡美洛虚影显现在三人的身前，阻挡了想要干扰的异族们。

　　安诺握住守护的白垩的手剧烈的颤抖着。

　　他刚刚已经释放过一次圣剑的光芒，现在的他，很虚弱。

　　疼痛从手臂传递到大脑，但是他依旧在尽力握紧手中的白垩。

　　高文带着一丝担心看向这位长者，抿了抿嘴唇。

　　异种尽数被圣城的虚影抵挡，三人所放出的魔力也达到了顶点。

　　安诺的嘴角渗出一丝鲜血，但是他却带着笑容。

　　“闪开，加拉哈德卿！”亚瑟高举着誓约胜利之剑，对着加拉哈德喊到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第九十六章 交相辉映的魔力免费阅读。https://xs.23sk.com 