    第299章 父女会面   

    虎啸山林，蛟龙过江，大军气势如虹，奔向前方，延小二唇红齿白的脸上也带着一丝笑意，蜷缩着沉睡过去。

    

    又谁能想到在边关有着漠北恶鬼称号的延小二竟然也有这般姿态？

    

    经过五日的长途跋涉，大军终于赶到上三城中的仓木城，而这个地方也正是褚山海定下的碰面之地。

    

    大军停在城外，安营起灶，朝廷有命，大军中除营级以上的官员，任何人行军之下不得入城，违者视以谋反同罪。

    

    祁天佑的人一早便接到了消息，提早包下仓木城最顶级的酒楼，为褚山海与褚黎接风洗尘，褚山海却是不领情，自己掏了腰包，去了华悦客栈。

    

    而仓木城守城将领以及其他文官提前接到消息，一早便集体等在城门处，恭候大将军出现。

    

    谁知左等右等，半天也没见个人影，懵逼之下，一群文官便开始叽叽喳喳的讨论起来。

    

    林业身为仓木城守城将领，麾下三千官兵这几日也被他训练的有模有样，本以为这一次能在大将军面前露脸，结果吃了一肚子灰，好生郁闷。

    

    正当愁眉不展时，一个小厮打扮的人悄悄来到他的身后，林业心有所感，两人眼神会意，小厮又慢慢退开。

    

    林业打了个哈哈说到：“大将军何许人也，岂是我等就能见到的？

    本将已然接到大将军命令，这就起身前去拜访。”

    

    说完极为豪迈的转身，骚包的跟着小厮打扮的人带着军中其余人等离开，留下文官一众呆立当场。

    

    自开朝以来，大将军便不喜文官，这是所有人有目共睹的事。

    

    这群文官老爷其实早已心知肚明，只是迫于身份无奈之下这才赶来接行，眼见话已至此，便跟着散开。

    

    仓木城，华悦酒楼，天字包房内。

    

    褚黎看着眼前气度森严的褚山海，心中有些心虚，更多的则是愧疚。

    

    “爹，孩儿不孝，这杯酒敬您！”

    说完仰头满饮杯中烈酒，苦涩无比。

    

    眼见主座这位还不说话，褚黎目光对视之下，眼神躲闪起来，无论是自己现在的所作所为，还是上一世的经历，都让她提不起勇气面对眼前如山一般厚重的父亲。

    

    两两相望，尽接无言，再加上整个包间只有她们父女二人，气氛一度尴尬。

    

    “你这次所做的事，已经被从龙卫的人呈到我面前了。”

    褚山海开口沉重的说道。

    

    “从龙卫不是爹您一手创办的吗？

    怎么会……”   

    褚黎还未说完，便被褚山海挥手打断，人已经被我宰了，如今的从龙卫已经不是以前的从龙卫了，不过夺嫡一事，你做的太过了！”

    

    “孩儿参与进去自有苦衷，如今事情已经发生，想要回头已经晚了！”

    褚黎倔强的开口。

    

    “混账！糊涂啊，先不论成与不成，你是什么身份你难道不知道？

    还要我来提醒你不成？”

    褚山海大怒，须发皆张。

    

    “如今事已至此，我自有办法，爹爹也不必担心，但请爹爹相信孩儿，我也是一心为了您与褚家军。”

    

    “你……”褚山海被这一句话说的不知道如何开口，气急攻心，头疾发作之下，瘫倒在地。

    

    

    

