
　　这话一出，整个庭院都安静下来。

　　仰保觉得自己的心尖一颤，即便是被驱逐出来，他心底深处还是盼着有朝一日能回家乡的。

　　可是，眼下他们都要活不下去了啊，回乡的愿望就像是天边的星星一样遥远。

　　拓跋狄立刻上前一步，单膝下跪，大声说道：“女郎心善救我等于虎口，救命之恩自当以命偿之，愿为女郎效死！”

　　仰保被少主的情绪所感，也跟着大喊一声，“愿为女郎效死！”

　　“愿为女郎效死！”

　　所有的东胡人齐声大呼，声势震人心扉，汪正信看着这一群面目狰狞的东胡人，只觉得腿肚子发软，脸上的笑容彻底的挂不住了，紧绷着跪坐在那里，如坐针毡。

　　顾清仪瞧了一眼汪正信的模样，心中冷笑一声，嘴上继续说道：“鹘州封邑已经多年未曾操练部曲，如今天下不平，盗匪横生，只有些护院的杂役远远不够。我打算重振府中部曲，保护治下百姓，田庄。拓跋狄，你们可愿意入部曲？”

　　部曲那就是私兵，做女郎的私兵就意味着风险更大，遇到危险就要第一个冲上去。

　　但是拓跋狄没有丝毫的迟疑，立刻说道：“属下愿意！”

　　仰保等人随声附和，“属下愿意！”

　　顾清仪虽然有把握他们会同意，但是亲耳听到心中还是很满意。

　　从惠康带来的人固然可信，但是毕竟是她父兄手下的人，听她调派只是因为父兄的命令。

　　董大成更不用说，那是皇叔的人，说是保护她，其实就是变相的监视。

　　不管是居阳秋还是董大成，都不如自己亲手练出的兵更为可靠。

　　顾清仪立足的第一步，便是要打造一支战力足够强的私兵。23sk.Com

　　因为一时心软买下的东胡奴，如今倒是成为她手中的第一把尖刀。

　　“只要你们忠心护主，我自然会照看好你们的家眷，吃饱穿暖，有家有田。”说到这里话音一转，顾清仪含笑看着汪正信，“汪庄头，你看我新收的部曲如何？”

　　汪正信：……

　　他还能说什么？只怕说个不字，那领头的东胡奴就能将自己的脑袋拧下来，那眼神凶悍的就像是饿了数日的狼崽子，让他心惊胆战。

　　闭眼吹吧。

　　“女郎慧眼识人，都是骁勇之士，假日时日必然能成为强兵猛将。”

　　顾清仪又看了一眼汪正信，这人倒是滑头的很，怕死倒也是个好拿捏的点，有点用处，“强兵猛将还算不上，尚要好好的操练才成。养部曲花费更大，汪庄头还是尽快将账簿与名册呈上，还有几处匠坊也要交割清楚。”

　　汪正信有心说个不字，但是一侧头，就对上那东胡奴凶狠逼视的目光，简直是让他如火上烤，只得笑道：“小人明日便送来与女郎察看。”

　　顾清仪微微挑眉看着拓跋狄，他倒是好灵敏的心思，怕是猜到自己此时召见他们为何，这就为自己冲锋陷阵了？

　　嗯，看来自己没白救他。

　　人聪明，又有威势，而且出身拓跋一姓，骁勇善战是他们的本能，若是养好了，他日就真的能成为自己手中的一把利刃。

　　这一把开局不错，顾清仪长出一口气，只要稳扎稳打，她就不信乱世中自己苟不下一条命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，057：没有白白救人免费阅读。https://xs.23sk.com 