    “连长！鬼子的舰队的舰炮群的炮击轰炸，好像停止了一段时间了！”

    “而且空袭轰炸，好像也是没有出现呢，咱们要不要现在出去看看外面的情况？”

    当翟志文躲避在防炮据点的时候，他身边灰头土脸，满身灰尘的副连长赵飞云，

    也是突然开口询问道。

    “嗯！行！咱们出去看看吧！”

    “也许鬼子的步兵部队，就快要发起进攻吧！”

    “只是不知道这一次鬼子的炮兵部队，还会不会像平时那样先来一轮炮火连天的覆盖轰炸我们的阵地！”

    闻言，翟志文也是回神过来，对着副连长赵飞云进行回应。

    “鬼子步兵部队有火炮部队，连长你不是也给了不少75毫米野战炮，给姚子青所部吗？”

    “所以今天我们一定可以给这些来袭的鬼子步兵部队，一个大大的惊喜！”

    “甚至搞不好还能够把鬼子的炮兵阵地，给炸毁掉了！”

    “我可是按照连长你的命令，把咱们连里面的炮兵，也调遣给了姚子青营长的炮兵部队，让他们协助炮击轰炸作战！”

    对于翟志文的回应，

    副连长赵飞云却是微微一笑，颇为自信满满的回应道。

    听后，翟志文也是露出了一个会心的笑容。

    然后，两人也是默契的拿着手上的武器装备，

    从自己的隐蔽处走了出来。

    放眼望去硝烟弥漫的宝山城城墙，四周围的精致，

    到处都是被炸烂了的建筑物，和随风飘散着的硝烟，还有一些已经从自己隐蔽处，走了出来的德械官兵，

    这些人有的受伤了，有的安然无事。

    而这些德械官兵一出来之后，

    他们也是把自己的视线，从四周围的碎石满地的城墙的环境哪里，转移到了翟志文，和副连长赵飞云的身上，

    并且等待着他们两人的命令，好让他们知道接下来应该怎么做。

    不过这个时候，

    翟志文的视线，却是已经转移到了长江上的鬼子舰队那里，

    他想要看看鬼子舰队，接下来的作战是怎么样的？

    还会不会突然再次进行舰炮群轰炸攻击。

    所以翟志文再次拿起军事望远镜，专心致志的观察着日军舰队的情况，包括它们的一举一动。

    至于自己的部下们等待的下一步作战指示，

    他则是没有马上进行回应，

    而副连长赵飞云也是同样举起军事望远镜，进行着观望远处的鬼子舰队的情况。

    他刚刚可是被鬼子舰队的舰炮群的炮击轰炸，给惊吓的够惊心动魄了，

    所以他不想继续遭受鬼子这些爆炸场面，和杀伤威力，都十分恐怖的舰炮群轰炸攻击。

    “所有没有受伤的弟兄，都给老子整理好你们的军服，和武器装备，继续进行驻守城墙！”

    “并且防范鬼子舰队的舰炮群的炮击轰炸！”

    “直到姚子青营长的换防部队，来交接换防之后，才能够离开城墙这里！”

    “至于受伤了弟兄，能够自己走路的，就自己走路过去找军医和医疗队！”

    “她们哪里会有新的医疗药品治疗你们的伤势的！”

    “受伤严重，无法自己走路的，我马上让没有受伤的弟兄，去找医疗队来运输你们去医疗处那里，进行治疗！”

    片刻后，

    翟志文也是收起了手上的军事望远镜，

    转身对着身后那些一直在等待着他，下达作战指示的德械官兵们，

    包括那些伤兵，

    进行着最新的作战指示道。

    “是！连长！”

    所有幸存下来的德械官兵们，都是异口同声的大声的回应道。

    “另外副连长，马上给我组建一支侦查队，必须要给我摸清楚宝山城外的鬼子步兵部队的底细！”

    “还有情况，我需要知己知彼百战百胜的情报！”

    翟志文满意的点了点头，然后对着副连长赵飞云下达作战指示道！

    “保证完成任务！”

    “连长！”

    副连长赵飞云毫不犹豫的，就爽快的敬礼答应道。

    “我信你！”

    翟志文笑了笑，很是满意道。

    接着，他也是举起军事望远镜，把自己的视线从鬼子舰队那里，转移过去鬼子的步兵部队的阵营，观察起来。

    与此同时，他也是在自己的脑海里，思考着如何换装鬼子的军服，潜伏进入鬼子的步兵68联队的阵营那里，

    来一次夜袭偷袭。

    杀鬼子部队一个措手不及。

    和伤亡惨重。

    打定偷袭主意之后，举着军事望远镜观察敌情的翟志文，

    也是露出了一个冷冷的笑容，目光犹如刀锋一般锋利的，凝视着鬼子的阵营。

    “是时候要化被动挨打的状态，变化成为主动出击偷袭作战的时候了！”

    “一定要把来袭的鬼子部队，给打残下来！”

    “最起码得要干掉来袭的鬼子部队所有高级军官，包括那个该死的鹰孝森联队长！”

    “他必须要死在宝山城这里！”

    随后，翟志文也是目光凶悍的，喃喃自语着。

    他准备主动出击作战，夜袭鬼子部队了。

    之后，他收起军事望远镜，不继续逗留城墙，而是下去准备给自己的德械88师的谢副团长，

    还有孙师长电话，准备使用系统抽奖获得的75毫米野战炮，来作为教换求助一批援兵，

    至于能够不能够谈判成功，

    翟志文感觉一定会有效果的，即使德械88师的高层不要，但是总会有人想要的，

    因为现在这个时期的国军部队实在是太缺乏重火力武器装备，特别是能够压制日军的火炮部队的野战炮群。

    所以一想到这里，他就淡定下来了，

    而且在他的内心里面，并没有打算死守宝山城到底，

    知道接下来的淞沪会战走向，以及日后各大战事的走向的他，

    可没有那么愚蠢，誓死捍卫宝山城，战死在这里，

    因为只要还能够活着，那么在日后的抗日战争之中，他相信自己一定能够杀戮更加多的鬼子部队，

    也能够发展出更加多的，志同道合的弟兄，一起作战杀鬼子，

    所以即使要离开德械师的部队，他也是可以进行独立发展，继续抗日杀鬼子的。

    所以他在想通这些事情之后，也就没有半点心理压力的，朝着宝山城里面的通讯室而去，准备和德械88师高层谈判，交换援兵来宝山城里面支援杀鬼子了。

    至于他手底下的德械官兵，也是顺从的执行他的作战指示，

    继续驻守城墙，观察敌情，和组建侦查部队，准备出城外侦查鬼子部队的底细……

    

