    “杜总，杜总……”

    杜振海正一脸微笑的跟简人妻子说话的时候，身后响起一阵低语。//www. 欢迎来到阅读//

    眉头皱了皱，杜振海笑着跟简夫人说了一句什么，转身看向自己的秘书。

    秘书趴在他的肩膀上，低声的说道：“上次那位陆先生来了。”

    “什么！”杜振海的脸色大变，整个人顿时觉得后背冒出一身冷汗来，陆先生？那岂不是市委陆书记？

    想到这里，他连忙向简家人告辞，借口有事情处理，跟着秘书就进了电梯。

    “陆先生自己来的吗？”站在电梯里面，杜振海对秘书问道。

    秘书微微有些诧异，想不到杜总竟然如此重视陆先生，连忙答道：“陆先生身边跟着一个人，看样子像是秘书什么的。”

    杜振海点点头，心里已经猜到，陆睿应该是在林蔚然的陪同下来的。只是他心里面还有些不解的是，陆书记悄悄的来到天一酒店究竟有什么事情呢？是简局长贺喜？

    怀着这样的想法，杜振海来到自己的办公室。却看见陆睿和林蔚然已经坐在秘书室的里面等着自己了。

    “怎么回事？怎么能让陆先生在外面等我呢？”杜振海脸色大变，生怕陆睿生气，连忙说道：“下次陆先生来了，请他直接在我的办公室里面就行。”

    陆睿笑了笑，这种接待上的小事他是不放在心上的：“杜总。打扰你了。”

    杜振海连连摆手：“不打扰。不打扰，您能过来，是我们的荣幸。”

    对面这位可是市委书记，老板交代了，无论如何都不能得罪他。杜振海可清楚的知道，自家老板是打着市委接待酒店的主意，毕竟每年市委市政府定点招待酒店的生意，都是牢牢把持在千鹤宾馆手中，如今的鹤鸣市，有本事跟千鹤一较长短的。只有自家的生意，而如果能够取得市委书记的友谊，对于争夺市委定点招待酒店的事情，可是有着重要意义的。

    几个人走进杜振海的办公室。陆睿和林蔚然点点头，林蔚然转身退了出去，站在门口。

    年轻漂亮的女秘书给陆睿和杜振海倒上了茶水，她很聪明的先给陆睿倒了之后才去给杜振海倒的，这让杜振海感到很满意，冲女秘书笑了笑：“你下去吧，不管是谁来找我，就说我不在。”

    等到女秘书出去之后，陆睿端起面前的茶杯，吹了吹。却没有马上说话，而是开始淡淡的品茶。

    杜振海也知道，陆睿来找自己肯定是有事情的，所以他干脆直接问道：“陆书记，不知道您今天来，有什么指示么？”

    陆睿笑了笑，慢慢的放下茶杯，对杜振海问了一句：“今天，有人在你们这里办喜事吧？”

    杜振海一楞：“是啊，市公安局的简局长。”

    陆睿点点头：“来了很多人？”

    “嗯。主要都是两家的亲戚朋友，还有市局和下面……”杜振海说到这里再也说不下去了，他猛然间想到一个事情，如果陆书记跟简局长不是一条线上的人，那么今天这个酒席。陆书记恐怕未必是来贺喜的，而是来找麻烦的。

    陆睿在杜振海那里得到答案之后。却没有说话，只是默默的喝了一口茶，想了想问道：“不知道，这酒席，一桌多少钱？是谁家负责招待的？”

    杜振海犹豫了一下，知道自己这个时候必须要面临一个选择，是帮助陆睿，还是替简局长隐瞒，咬咬牙，他沉声道：“一桌6666，今天是简局长家负责招待，听说新郎家里面是京城的，新人要回京城再办一次婚礼的。”

    陆睿满意的点点头：“把酒席清单给我准备一份。”

    说完，陆睿自顾自的拿出电话，拨通了市政法委书记白福来的电话。

    “白书记，我是陆睿。”陆睿平静的对电话那边的白福来说道。

    白福来一愣，他正在跟人谈话呢，接到陆睿的电话有些奇怪，诧异的问道：“陆书记，有什么事情吗？”

    陆睿点点头，淡淡的说道：“你现在马上带着政法委的领导到天一酒店来。”

    “天一酒店？”白福来不解的问道：“书记，出什么事情了吗？”

    陆睿微微一笑：“没什么，只是很想知道，政法战线的某些领导，会不会让人太失望了？”

    说完，陆睿直接挂断了电话。

    紧接着，陆睿又拨通了市纪委书记李亚杰的电话。

    “亚杰书记，在市里吗？”陆睿问道。

    李亚杰笑了起来：“书记您可真厉害，我这刚从松江县回来你都知道。松江那边的工作已经告一段落了，李易峰同志跟张曹军同志现在已经开始工作了，我准备向省委领导做汇报去呢。”

    陆睿点点头：“这个事情先不着急，你带着纪委的同志，直接来天一酒店。”

    “天一酒店？”李亚杰心中闪过这个名字，马上低声向周围的人询问了起来，得到答案之后对陆睿问道：“书记，出什么事情了？”

    陆睿平静的说道：“可能有个案子需要你们纪委调查。”

    听到这句话，李亚杰脸色一整，沉声道：“书记放心，我们一会儿就到。”

    对于李亚杰这个纪委书记来说，有案子办就意味着成绩，毕竟纪委这个部门，就是靠查办贪腐案子才能显示出自己工作成绩的。李亚杰又是个嫉恶如仇的人，对于那些违反党纪国法的干部，心里面是十分不满意的，之前鹤鸣市干部队伍当中存在着那么多的问题，他就一直向余云和省委要求查办，都被压了下来。现在陆睿这个新任市委书记既然有想法要肃清吏治，他自然是满心欢喜配合的。

    打完了这两个电话，陆睿想了想，却停住了自己按电话键盘的手，眉头一皱沉思了起来。

    杜振海听着陆睿打的这两个电话，脸色变得惨白起来，一个是市政法委书记，一个是市纪委书记，陆书记的意思已经很明显了，他这是要对简人动手了，自己眼看着他打了这个电话，岂不是成了帮凶？

    这一刻，杜振海心中的那股子后悔就别提了，政治上的事情是最为错综复杂的，自己一不小心竟然卷进了市委领导的斗争当中，这种事情是最危险的，一不小心恐怕自己就成了两边大佬博弈的牺牲品。

    想到这里，杜振海的脸色变得难看起来。

    陆睿想了一会儿，抬起头看向杜振海笑了笑：“你不要担心，这个事情跟你没关系。”

    要想在官场上吃得开，出门前千万不要忘记带上两样东西，一样是面具，一样是谎言。没有这两样道具，官道之上，寸步难行。

    这句话陆睿很早之前就知道，而且他也知道，很多时候，小人物往往能够决定大事件！

    “陆书记，您……”杜振海犹豫了一下，涩声对陆睿说道。

    陆睿笑了笑：“你不要担心，这个事情我说了跟你没关系，就是跟你没关系。”

    顿了顿，他的脸色转为严肃，一字一句的说道：“如果有人找你或者天一酒店的麻烦，你可以来找我！这是我的个人的承诺！”

    那一瞬间，杜振海甚至想要流着眼泪给自己的老板打电话，告诉对方自己终于做到了，终于获得了市委书记的友谊。

    在华夏这个社会当中，官员和商人的地位差距之大，是难以想象的。在官场当中，很多人哪怕只是一个中级官员，但是在那些动辄拥有上百万上千万财产的商人面前，依然是高高在上的，究其原因，是因为官员很少会求到商人，他们的前途跟商人的关系不大，而商人的钱途却把握在官员的手中。就好像天一酒店和千鹤宾馆的竞争，两家鹤鸣市如今第一流的酒店，竞争的关键，就是市委市政府定点招待酒店的名声。为了走通这个关系，天一酒店的老板拖了无数人帮忙，就是想要打通市委的关系，甚至杜振海这个老总也得对机关事务管理局的一个科长赔着笑容，但是可惜，这个事情还是不行。

    而如今，新任市委书记在自己面前许下承诺，让杜振海的心神巨震，勉强压抑着内心的激动，沉声说道：“陆书记，您有什么吩咐尽管开口，我一定竭尽全力。”

    陆睿笑了笑，满意的点点头，对于杜振海的反应，他感到很高兴，也很满意。

    官场当中的很多东西，是由视野来决定的，一个人如果站在山坡上，那他只能望到一片草地。反之，如果这个人站在高山之上，那么他就能够俯视整个平原。很多东西，没有到达一定的高度，是无法深刻体会的，这种事情在官场当中提现的最为明显。

    对于陆睿来说，简人这个公安局长，必须要动也一定要动！不仅是因为他跟韩文清交好，同样因为这个人的身上不干净，陆睿并不放心把鹤鸣市的社会治安维系在这样的一个人身上。

    一个贪欲太重的人，其仕途之路，必然充满了铜臭的。

    对于陆睿来说，简人今天的所作所为，已经让陆睿对这个新任市公安局长失去了耐心。

    >vid/<