    第四百五十章赔偿   

    顶级势力十亿灵石，一流势力五亿灵石，二流势力一亿灵石，三流势力五千万灵石，这么多势力，加起来恐怕叶无双能收获五十亿灵石，比一个顶级势力多年的收入都要高了！   

    这尼玛还不无理取闹不过分？

    

    “叶无双，你未免太贪得无厌了！”

    

    “简直是贪得无厌！”

    

    “也不怕撑死？”

    

    众人皆道！   

    尤其是风云宗主几人，更是想着要不要当着夏皇的面干脆杀了叶无双算了！   

    叶无双瞥了他们一眼：“过分？

    你们之前可是想要我的命，如果不是我实力强势，恐怕早就死在你们手中了，你们是觉得，我叶无双的一条命，还值不得这点东西？”

    

    ……   

    众人哑口无言！   

    二十岁不到的顶级天骄，碾压大夏两代顶级天骄了，更是击败了地煞强者，如今还有夏皇撑腰，这样一个绝世天骄的命，莫说是十亿，甚至百亿，千亿恐怕都不止！   

    众人脸色难看！   

    玄月宗主看向一旁的青云宗主，传音说道：“唐兄，你怎么说？”

    

    “给他！”

    

    青云宗主脸色难看：“这小子如今有夏皇撑腰，如果我们不肯妥协，只怕是不肯善罢甘休，到时候会提更多条件，好汉不吃眼前亏，等回去之后将此事告诉太上他们，由他们做决定！”

    

    “好！”

    

    玄月宗主脸色难看，却也无可奈何，只能咬牙说道：“叶无双，我们同意了！”

    

    下一刻，两人丢出了扳指！   

    叶无双接过扳指，神念一扫，十亿灵石，一分不少！   

    将扳指收起，叶无双开口说道：“不愧是顶级势力，两位气魄果然不一般！”

    

    听见叶无双的嘲讽，玄月宗主两人脸色难看：“告辞！”

    

    他们冷哼一声，带人直接离开！   

    见两大宗主都妥协了，其他人也只能妥协！   

    纷纷上缴了灵石！   

    轮到风云宗主，他脸色最为难看，今日不仅损失最惨重，还要赔偿叶无双高昂的灵石！   

    他将扳指丢给叶无双，咬牙说道：“拿去吧，不过十亿灵石，我风云宗还出得起，就当是打发乞丐了！”

    

    叶无双收起扳指，却是微微一笑，开口说道：“不好意思，你们不是这个价格，风云在这个价格基础上，增加三倍，是三十亿灵石，否则，我只能请陛下做个见证，是你不肯赔偿，到时候你有什么损伤就别怪我了！”

    

    此话一出！   

    风云宗主脸色难看，一把捂住了心口，堂堂宗主，竟然被气的吐血！   

    “你，你太过分了……”风云宗主颤抖着手说道：“凭什么我风云宗要给这么多？”

    

    “因为你刚才威胁了我！”

    叶无双不屑说道！   

    “我……”   

    听见话语，风云宗主恨不得一巴掌拍死自己，青云宗主他们都没有开口自己这么着急表态做什么？

    

    他真恨不得斩了叶无双！   

    但是想到叶无双之前的恐怖实力，他脸色难看，没有了青云宗主两人，他还真不是叶无双的对手！   

    “本座这里没有三十亿灵石，只有二十亿灵石，不过剩余的十亿不过可以用天阶宝贝代替，你可满意！”

    他只能咬牙说道！   

    “还不错！”

    

    叶无双满意的点点头，接过了扳指！   

    人群之中，其他的宗主也只能咬牙交出了赔偿，免得招惹叶无双，赔偿更多！   

    而赤霄宗，叶无双特意给他翻了倍升级，更是让他将之前和慕容霄的赌注履行，交出了宝贝！   

    赤霄宗主虽然不甘，但也只能咬牙交出了宝贝！   

    最终，这一次世故，倒是最终落幕！   

    不少宗主都是脸色阴沉的带着人离开！   

    而玉虚门宗主等人则是高兴的上前恭喜叶无双，他们都没有想到，叶无双竟然如此强势！   

    而且夏皇亲自出面保他，可以说，叶无双日后定然前途无忧，一片光明！   

    他们都知道，大夏的土地上，即将崛起一颗璀璨的新星冉冉升起，其势不可挡！   

    慕容霄也是松了一口气，原本他还真以为今日他们难逃一劫，只能拼命才能让叶无双活命！   

    没有想到夏皇会亲自前来救下叶无双！   

    他目光凝重看向夏皇：“今日的事情，多谢陛下了！”

    

    “叶无双，还不快来谢谢陛下的救命之恩，没有陛下，你以为你今日能活下来吗？”

    

    看见叶无双在一旁淡然的神色，他开口说道！   

    “慕容宗主，你们都是皇朝的栋梁，朕自然不可能见死不救，不必多礼！”

    夏皇听见，倒是摆摆手，没有一点皇帝的威严，示意不必多礼！   

    “朕还有事，先离开了，不过叶无双，你要来帝都一趟！”

    

    夏皇继续说道，而后看向叶无双，平静说道！   

    只是听见了话语，叶无双目光微微一变，有些古怪！   

    “是，陛下！”

    

    夏皇听见，才点点头，而后消失在天地之中！   

    众人这才发现，原来夏皇竟然只是一具分身，更是震惊，一具分身，竟然都如此强势，震慑了众人！   

    夏皇实力究竟有多强？

    他们难以置信！   

    “叶无双，今日虽然你活了下来，但日后，绝对不能这么逞强，虽然你很强，但是三大宗主如果真想要杀了你，你断然不可能是他们的对手，可不是每一次都好运有其他人相助！”

    

    等夏皇离开之后，慕容霄才看向叶无双，心有余悸说道！   

    他虽然决定牺牲自己也要保住叶无双，但在当时的局势之下，三大宗主联手以及赤霄宗主阻拦，哪怕他拼死也未必能救下叶无双，因此才如此庆幸！   

    不过另外一方面，他也震惊叶无双的实力竟然如此强势，竟然连地煞强者都奈何不了他，难怪当时叶无双不把三大宗主放在眼中！   

    叶无双的天赋和实力超过他的想象！   

    只是叶无双还是太小瞧三大宗主的实力了！   

    或许他能抗衡一个宗主，但不可能抗衡三大宗主！   

    双拳难敌四手，更别提六手！   

    他原本还想要利用其他人让叶无双吃一次亏，记住今日的教训，只是可惜，没有成功！   

    叶无双听见，点点头：“宗主教训的是！”

    

    虽然他并没有将三大宗主放在眼中，不过他也不想在此事上与慕容霄纠缠！   

    

