    段舍离心中想得通透，自魔神诅咒中看到了希望，重新变得精气神十足。

    他继续诱导盘问苍离，从她口中挖出来的第二件大事，是“天妖一族”潜藏暗桩的联合自救行动。

    “天妖一族”虽然历史上持续不断进行布局渗透，但天妖被秘法化形为人族后，寿命与普通人族相差无几，同样比较短暂。也同样无法依靠修炼，来大幅延长寿元。

    所以在同一时代，潜藏暗桩绝对数量并不算很多。

    太岁神山降临蔽日之前，散处各地偶有联系的尚存天妖暗桩，总数也就在千余名左右。

    煞气笼罩侵袭，固然使得这些天妖能够重新修炼，显露真身，实力与寿元同时大增。但到处横生的无数邪祟异类，也让习惯于孤身潜伏的它们，感受到了巨大的生存危机。

    “天妖一族”作为整体固然异常强大，可“天玄墟宇”太过遥远，毕竟鞭长莫及。此时此刻在地球上的天妖势力，远远比不上驾御太岁神山而来的“太岁诸族”。

    由于天妖大多喜寒畏热，因而通过紧急联络。天妖暗桩中实力最为强大的年长者提议，所有天妖立刻集中手头能够动用的一切实力，尽快赶到北地。

    分别占领以宴国为中心的北地五十几个诸侯国，抱团形成独立妖国势力。寄希望于以此长久对抗“太岁诸族”，等候“天妖一族”不知何时才能到来的后续支援。

    它们计划中要占领的北地诸侯国，大概相当于后世黄河以北大部分地区、俄国全境以及欧洲部分地区，基本都处于亚寒带和寒带。

    段舍离听到天妖计划中的独立妖国，明确要以宴国为中心，当然会十分在意。

    他仔细追问之后，才搞明白原来天妖暗桩中实力最为强大的年长者，居然正是当初暗害他的那位幕后大佬，宴国内廷宦者令赵大人！

    段舍离半晌无语，实在没法理解那位强大天妖暗桩的骚操作。你一个隐藏潜伏的天妖异族，非但跑去宴王宫里当大太监头子，还跟真太监头子一样贪财好贿，整日介挖空心思想坏主意捞钱。

    这是作人族太久，把自己是天妖暗桩的身份给忘了，真当自己是个死太监了吗？……

    千余名天妖暗桩，散处在大安朝三大洲范围之内。除去原本就在北方的两百多名，其余将近八百名。

    它们想带着各自聚拢来的人手，赶到北方目标诸侯国，同样会遇到遍地邪祟异类阻路的难题。不仅要付出巨大伤亡损失，时间上也来不及。

    那么显而易见，具有长距离空间传送能力的“跨海紫金梁”，便是天妖暗桩们为数不多的选择。和段舍离可谓是殊途同归。

    虞候夫人苍离在大安朝算得上位高权重，距离“跨海紫金梁”又最近。

    她的任务是献祭那株强大空间双生诡物，为后续赶来的其他天妖暗桩们，打通这条快速南北通道。

    并且要在到达另一端后，迅速占领祁国。给其他天妖暗桩们，准备好陆续进入北方的前进基地。

    为此苍离不惜彻底掏空虞国所有力量和资源，并将始终忍气吞声，偏偏这档口却跳出来，试图阻拦的国君虞候，手刃在侯府之中。

    段舍离心里，默默为没见过面的虞候默哀三秒钟。这位诸侯国君先绿后丧命，除去没喝药之外，基本和后世那位著名的大郎，遭遇相差无几。也算是少见的苦命人了！

    从苍离口中挖出来的第三件事，当然就是所谓“跨海紫金梁”真实情况。

    那株巨大空间类双生诡物，其实两端都是由至少上万根紫金色异形海藻，共生而成的巨大腔体。

    根本不像段舍离初世时听到的传说，什么那诡物紫金海藻有自身奇怪的规则，从这边海湾吃下去十个人，就要从另外那边吐出来一个，几乎从无差错。传送比例永远是被吞噬人数的十分之一左右。

    诡物就是诡物，吃人连骨头都不吐。怎么可能还会把吃进去的人，从另外一边再吐出来？

    原来“天妖一族”另有血祭打开双生空间通道的秘法，可以传送不超过献祭生命体数量十分之一的生物过去。

    而首次血祭，巨大腔体上的每一根紫金色异形海藻，都需要至少献祭一个生命体。那就是需要用上万人来献祭，才能顺利打开空间通道。

    至于“天妖一族”能有这等秘法，则是因为诸天墟宇之中，类似空间生物并不少见。

    甚至还有能够直接跨越星球、跨越星系、跨越星云传送的超级空间类生物。只是传送距离越长，需要献祭的生命体数量越为庞大而已。

    看来初世时那些传闻，与世间大多数传闻一样。都是被掌握真相之人，故意扭曲后放出来的。应当便是天妖暗桩们为掩饰大量活人血祭秘法，所编造传扬开来。

    虞候夫人苍离除直接掌控的宦者、侍女、兵士等人之外，又特意召集虞国本地士族及其附庸上万，敢情是准备当作血祭空间双生诡物的活祭品。

    若非误打误撞拿下对方，这条初世时风闻的捷径，单凭自己摸索，还真未必能及时走通。

    段舍离挖掘到现在，觉得相关消息所获颇丰。车架外虞国大队，应当距离岑国海湾也不算太远了。

    他弹出魔掌一根利爪，直接割开苍离凝霜皓腕放血。随后又划破自己指尖，挤出几滴鲜血与之混合。

    吓得苍离以为他想再次用刑，这回根本不去强忍，“哇”的一声马上哭了出来。

    段舍离视而不见，蘸着混合好的两人鲜血，将她身子侧翻，开始往她玉背上画印血符咒。

    苍离看不见他正做什么，虽然感觉不到疼痛，却越想越是恐怖。直哭得稀里哗啦，惨绝人寰。

    段舍离丝毫不为所动，把她背上的两道血符咒画完后，又接着在自己胸前，画印相应的两道血符咒。

    两套四道血符咒成形，发动后血光闪过，渐渐隐于无形。

    苍离直觉有些地方不对劲，却又搞不清楚到底是哪里不对。她哭声渐渐变小，眼神满是狐疑地盯着段舍离问道：“你……，你这大恶魔，你到底……，又对我作了些什么？”

    段舍离笑容温和，逐一将她身上所有禁制解开，才慢悠悠回应道：“很简单，你自由了，不信自己试试看。”

    苍离犹豫着从几案上起身，稍微活动几下手脚，又仔细反复内视。感觉体内确实不再有任何禁制，气机流动也完全恢复正常，没有丝毫滞碍。甚至连被捏碎的三根脚趾，也好像比先前疼痛减轻了好多。

    但她又不傻，怎么会相信段舍离就这么轻易放过自己。黛眉紧蹙追问道：“那你刚刚画的符咒，是用来做什么的？”

    段舍离顺手解除掉车厢上的“默界符”和“画地虚界符”，很是随意的口吻回应：“噢，你说那两套对应符咒呀！都是没啥大用的辅助符咒。

    一套叫‘如影随形符’，让咱俩人始终能保持在一步距离之内。你去哪里我都不能远离，我去哪里你也也得跟着。

    另一套叫‘同生共死符’，任何一人受到的伤害，都会由两人共同分担。你没觉着脚趾好多了么？我脚上那三根脚趾也断掉啦。

    你早前曾说想要看见我的真心？同生共死诶！你死了我也活不了，怎么样？这心够真吧！”

    虞候夫人苍离闻听，差点没背过气去。有这么两道符咒将两人完全绑定在一起，算是哪门子自由？

    眼下除非段舍离自行解除血符咒，否则她便是把“天妖一族”顶尖大能全叫来，也无法把对方怎么样了！毕竟从此刻起，搞他就等于是在搞自己。

    苍离正惊愣郁闷间，车厢门上忽然响起极轻的几下敲击声，显然叩门之人非常小心翼翼。

    紧接着先前那名中年宦者的声音响起，轻声在门外请示道：“夫人，岑国海湾已至，您看，咱们要不要先停下来，让大家都歇一阵再行动？”

    段舍离闻言“哈”的一声先笑出来，口中夸赞道：“还真是贴心巴肝的好奴才，生怕咱俩有要紧事还没忙完，赶着要让你再歇一阵。啧啧啧！”

    ……

