    新世界

    呜！呜！呜！

    平静的海面上忽然响起了一声声蒸汽的涡轮声，就在海平线的尽头两个黑点缓缓出现。

    大战结束后帝国的士兵们并没有返回帝国，反而用这一个多月的时间趁热打铁，将新世界内的所有海贼尽数斩杀殆尽。

    今日就是英雄们返航的日子，在战争开始之前整个帝国大军开拔，84名圣斗士，30艘战舰, 五万名精锐的帝国海军，但返航的就寥寥无几了。

    这艘战舰是最后一批的返航队伍，两艘战舰上是征讨白胡子的加隆、卡妙的队伍，还有和他们汇合在一起穆、米罗、阿布罗狄的队伍。

    与出发时的神采飞扬不同，回去的路上战舰上的所有人都显得很沉默，虽然马上他们就要回家了, 圣斗士们即将返回圣域, 士兵们即将见到自己的亲人。

    明明是很开心的事, 但船上的氛围就是一片死寂沉沉。

    因为战舰上的每一个人的身上几乎都带着他们战友的骨灰，军舰的甲板上船舱里，全部都装满了满满的骨灰盒。

    没错他们是回来了，但是有的人却再也回不来了。

    就连平时脸上一直洋溢着微笑的穆，此时都低着头心中只剩下悲痛。

    他们手上捧着的战友的骨灰，都是昔日一起长大的玩伴，没有血缘关系，但胜似亲生兄弟，而古今他们却都被装进了手中的这个小黑盒子。

    没错，战争的结果是帝国胜利了。

    帝国征服了新世界，帝国战胜了海军，战胜了世界政府！

    但这个代价也无比沉重，沉重到就算所有人都早就做好了心里准备，但当结果血淋淋的摆到眼前的时候，却没人能够接受。

    他们回来了, 帝国胜利了, 可有的人却永远都回不来了。

    这些昔日的手足兄弟，能被认出来尸体的还好, 最起码有人帮他们收敛尸体。

    但那些被击毁船只沉入海底的人，被熔岩焚烧成灰烬的人，被金光灼烧殆尽的人，大炮炸成碎快的人，却只能永远孤独的留在了那片海域。

    他们为了帝国而战，死后却连尸体都无法回归到这片他们为之奋斗的土地。

    在返航的路上，军舰上的所有成员都悲痛的低着脑袋，为所有的亡者默哀。

    压抑的氛围一直笼罩这支队伍，作为生者他们不知该如何面对这些亡者的家属，有的时候活着或许是一种折磨。

    但在漫长的道路也终有尽头，战舰静静地行驶在海面上，帝国岛屿的边缘也缓缓的出现在他们面前。

    在这个时候，加隆命令整支队伍先停下，让修整自己的服装和队形，作为胜利的队伍，要用最饱满的状态回到帝国。

    而此时港口处凝聚着大量的人群，他们有的是老人，有的是妻子还有的是儿子。

    但不管是老人、妻子还是孩子，全部都聚集在港口的岸上, 在帝国警备军的指挥下，站在港口的两旁眼巴巴的等着, 期待早点见到胜利归来的帝国将士们。

    他们迫切的想见到自己的亲人，这些为帝国而战的英雄们，他们不光是帝国的英雄，他们还是丈夫，是父亲，是儿子，是一个家庭的顶梁柱。

    可能在战场上的一个小小的士兵微不足道，强大的海贼随手一招就能灭杀一片。

    但是在平日的生活里，他们却背负起了一个个家庭，他们是家庭的支柱，有需要扶养的母亲，需要照顾的妻子，还有刚刚咿呀学语的孩子。

    伴随着帝国的战舰距离港口越来越近，所有人都下意识蜂蛹上前，希望能在即将下船的队伍里，第一时间看到自己的亲人，恋人。

    很快战舰就在港口停靠，随着加隆一声令下，战舰上的圣斗士和士兵们依次走下了船在港口处列起整齐的队伍，每个人手中那被护在胸前黑色的骨灰盒此时分外显眼。

    列队整齐之后，加隆就带领着这些帝国的英雄们，踏上守备军在人群中开辟直通暴风之城的大路。

    整个队伍走在最前面的，就是加隆、卡妙、阿布罗狄这些威风凛凛的黄金圣斗士们，这些战功卓著的英雄们。

    但这些挤在道路两旁人们的目光，却没有在他们身上停留一刻，那怕短短的一秒钟都没有。

    他们的目光都在探寻着队伍里，那道自己最熟悉的身影。

    道路两边不时能传出一声声哭泣着叫喊出的名字，被叫到名字的都会身体一僵，口中嘹亮的吼出一个‘到’字回应。

    但他们都不会在这里停留脚步，反而都会自豪的挺胸抬头昂首跟着队伍向前走，他们——是帝国的英雄。

    他们是军人，是胜利者，要用胜利者的方式带着他们怀中那些没有办法回来的战友们的意志，走完最后这段路。

    不过眼角都不自觉的会流下泪水，活着……真好！

    此时在道路两旁的人眼里，哭声就是就是这个世界上最美妙的声音。

    因为他们都是幸运的，他们在人群里找到了自己想要寻找的人。

    那怕这个人可能失去了手臂，失去了耳朵或者眼睛，那他们也是幸运的。

    真正不幸的是那些连哭泣着叫出自己亲人名字机会都没有的人。

    阿鲁迪巴和艾俄洛斯那边的队伍，已经在上午都回来了。

    如果这支队伍里还找不到自己想要寻找的人，那也就意味着他们永远都见不到了。

    在军队完全走过这条路的之后，后面那些找不到自己亲人的老人、妻子们，有的悲痛的昏倒在地上，还有的已经瘫倒在地上，发出无声的哭泣。

    但是此时不管他们是怎么想的，他们今后的时光也只能靠自己了，她们已经永久性的失去了那个可以为她们遮风挡雨的人了。

    军队在加隆等人的带领下的一直前行，穿过由人群组成的长路，最后来到了位于暴风之城后面的烈士陵园。

    这是柯林特意命人修建的，位置就选在暴风之城的正后方，这里是新帝都和赌城的交界处，也是必经之路。

    寓意着所有经过这条路的人，都能看到这些帝国的英烈们，他们将作为英雄始终活在所有人的心中。

    伴随着加隆将手中白鲸座白银圣斗士的骨灰盒在一块黑色的墓碑前，所有人也依次上前将手中的英雄们在一块块黑色的墓碑前摆好。

    并亲手将一个个英烈名字刻在面前的墓碑上，这些人都是帝国的英雄，英雄值得所有人牢记。

    也许十年以后，所有人都会忘记他们，但是在这里会永远刻画着他的名字，供后人祭拜。

