
　　联系了还在找人的叶贺和柳强，先把林母带回了家。

　　林瑶蹲在床旁，伸手抚了抚母亲的脸，轻轻吐了口气；

　　“还好，找到了就好……”

　　“小姐。”

　　照顾林母的女人提着医药箱走进来。

　　接过医药箱，林瑶走到床尾,将被褥掀开来，拿出消毒水和棉签，动作轻轻的替林母擦拭渗血的脚底。

　　宫九喑倚在床边一脚，手插在兜里，低垂的眼落在林母的脸上。

　　指尖有一搭没一搭的轻点着，她的神色很浅，让人看不出任何情绪来。

　　挺及时的。

　　视线流转几圈,移到正一脸认真给人伤上着药的林瑶身上。

　　不管是晕过去，还是找过来。

　　女孩身上还穿着白色的t恤，全神贯注又凝神聚神的，一点一点的试着给林母擦拭着药水，似乎怕动作大了，将已经昏睡过去的人疼醒。

　　她小巧玲珑的鼻尖冒了几缕薄汗。

　　整间房间充斥着不浅的消毒水的味道。

　　安静在一旁的宋子郗几人看见林瑶这副小心翼翼的样子，难免心上浮起几分难过来。

　　但都没轻易说话，惊扰这一室的安宁。

　　处理好林母脚下的伤口，把被褥盖回去，林瑶起身，照顾的阿姨过来把医药箱轻轻收好。

　　“爸爸打电话过来了吗？”

　　出来的时候，林瑶合上门，转身的时候突然想起什么，冲走在一旁的王姨问。

　　也就是负责照顾林母起居的女人。

　　林姨摇头：“也不知道怎么回事，到现在还没打过来，想是今天先生真的有什么事没能顾得上吧！”

　　她只能大体这样猜测。

　　林瑶眉间一跳，旋即皱起来：“都这个点了，不应该啊？有打回去问问怎么回事吗？”

　　王姨回：“打过去了，但那边无人接听。”

　　她看了看手腕上的表，时间显示已经晚上九点六七分左右,平日不管怎么样，林父从来没打破过九点前打过来这个规律过。

　　林瑶眉头皱的更深，不知道为什么，心底总划过几分慌乱来。

　　走在稍后些的宫九喑脚下漫漫。

　　林安石……

　　她没看林瑶，只是目不斜视的缓缓走着，连开口说话都时吞吞的：

　　“总会打来的。”

　　“对啊，你别担心，林叔叔事情那么忙总不能真的没有例外，忙完肯定就打回来了！”

　　宋子郗跟嘴。

　　“是啊林班长。”叶贺点头，柳强也不甘落后。

　　几人的言语这才将林瑶飞出去的心思哗啦的收了回来，她转头，惊觉这几人刚才忙前忙后，差点被她抛到了脑后去。

　　看着几人，林瑶很是歉疚：“真是不好意思，本来是要带你们吃好喝好的，却让你们天暗了还一起出去跑。”

　　手插进兜里，叶贺表情是不变的年少肆气：“就这有什么好道歉的，怎么说我们也是一起吃饭的交情不是？”

　　一边聊着,一边下了楼。

　　“对了,咱们火锅可是还没涮完呢,要不……边吃边聊？”宋子郗指了指餐厅的方向建议：“反正事情也告一段落了，干饭总不能就这么戛然而止吧？”

　　隔着一段距离，能够隐约闻到餐厅里传来的味道。

　　叶贺瞥了他一眼：“怎么就想着吃？”

　　“刚才好歹小爷跑了几圈，吃的早消化了好吧？！”宋子郗咂着嘴回。

　　看着几名少年毫无不耐有嬉闹的模样，林瑶没忍住，扯开唇笑了。

　　她指了指餐厅，小鹿般的水眸褪去忧虑，浮上俏皮的光：“那，我们继续？”

　　于是乎，他们再次凑到了桌前。

　　吃了一会儿，宋子郗坐着舒爽的吐了口气：“好一段时间没吃这么爽了！不过，要是有点酒，我觉得会更好！”

　　十七八岁的年纪，作为富庶人家，会和点酒并不稀奇。

　　宋子郗是那种比较爱玩的，平日里也总领着一群小弟去酒吧小酌，有一次还因为喝大了和人打了一架，第二天被人找到了学校，领着父母去办公室喝了好一顿茶。

　　“嗯？酒？”林瑶埋在碗里的脑袋抬起来看他：“有啊！等着啊，我给你拿。”

　　她从位置上站起来，出了餐厅没一会儿，就抱着两瓶红酒走了进来，还有几个杯子，一起放到桌上。

　　“给，我从我爸酒窖拿的，不够的话我再去拿。”

　　林瑶说这话的时候，不拖泥带水的动作莫名就让人感受到了几分豪迈之气，很浅，却有。

　　那张清丽的脸上漂亮秀气的眉还不自觉的动了动，弧度很小。

　　端着碗的宋子郗看着摆在桌上的酒瓶子，眼睛有一瞬间的亮起，松了筷子就去拿：

　　“哇，林班长，想不到你家还有酒窖呢？”

　　捧在手里看了看，宋子郗眼底的光就更加璀璨了，他咧着嘴就笑开了。

　　柏图斯梅洛红，好东西。

　　他家老子摆着都不肯拿出来给他造作的好酒呢。

　　叶贺看他这幅表情，就知道传言不假，这家伙就是个爱喝的。

　　不免带了几分嫌弃来：“真是一副没见过世面的样子，快收收你那垂涎三尺快要掉进锅里的口水！”

　　只顾着关注酒的宋子郗难得没搭理他，揭开瓶盖轻嗅了一口，叹了叹：“这个味道，真醇厚啊~”

　　林瑶轻笑：“我爸除了他那些药品和实验室，也就这个爱好了。”

　　叶贺砸了咂嘴：“林班长你这招待还真是重量级啊，世界第三的酒都被你拿出来了，你就不怕林叔叔回来抓着你抽。”

　　耸了耸肩，林瑶夹了块肉片，轻轻沾了点酱，放进了宫九喑的碗中。

　　“没事儿，大不了到时候给我爸抽两下，”她的声音属于温婉软语那种，即使是开着玩笑，也像片羽毛落在水面上，荡起浅浅的涟漪来：“我这个女儿，总不能没有一瓶酒值钱吧？”

　　其实宫九喑已经吃好了，手上不知什么时候摸出了手机，却没点开，只是在掌中来回翻转着。

　　垂着的眉眼凉薄清浅，让人看不出她在想些什么。

　　碗中放进肉片的时候，她转手机的动作停下来，眉间动了动，抬眼的时候，林瑶已经若无其事的收了筷子，正和叶贺说着话。

　　自然得仿佛练习过很多遍。

　　“就怕到时候林叔叔真给你两下子，”叶贺笑回，颇有几分打趣的味道：“到时候你就会突然发现，你这个女儿还真的不值钱！”

　　无奈的扯了扯嘴角，林瑶失笑：“你怎么就不盼着点我好呢？”

　　或许曾经的她做梦都不会想到，一度让她见到就会担惊受怕的人，学校的风云人物叶贺，现在居然坐到了她的对面笑着调侃她。

　　一脸的……嗯，姑且算是亲和吧。

　　突然间，林瑶心底竟生起几分唏嘘。

　　这一切，大概是在宫九喑来到这里，成为她的同桌后，开始发生的变化。

　　林瑶下意识转过头去看坐在窗处的少年，见到那人正垂头，将碗中的肉片夹进嘴里，握着筷子的手如玉纤长。

　　她眉眼被遮挡住的时候，没了那刺人的气息，无端便会多出两分乖戾来。

　　但很浅很浅。

　　不过瞬息之间，就消失不见。

　　林瑶敛眸，除却少年吃掉肉片行为带来的开心，便又多了几分难以言明的闷。

　　她想起了君顾，在那人面前，少年似乎有很多这种不为人知的模样。

　　真的是，让人心生嫉妒。

　　宋子郗拧开瓶盖，先给林瑶倒了一杯。

　　看见他递过来的动作，林瑶连忙摆了摆手：“不了不了，我不会喝，你们喝吧！”

　　“哦也对，林班长是出了名的乖学生。”宋子郗后知后觉。

　　他放到了宫九喑的面前，然后给自己倒了一杯，把酒瓶放回桌上，轻泯了一口，脸上立马出现一抹略带浮夸的享受来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啧，好酒~”

　　亲眼见着自己被忽视了个彻底的叶贺和柳强二人看着他。

　　“宋少爷数学好像不太好，怎么这点人数都数不清？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第383章 真的是，让人心生嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 