    曲婉儿看着眼前红着一张脸的徐春华，着实有些震惊，她是真没想到，徐春华竟然会出现在这个地方。

    徐春华看着曲婉儿，尴尬的陪着笑。

    “那什么，婉儿，这都是她们自己自作主张，跟我可没啥关系，跟大虎也没有什么关系的，你可不要因此而埋怨我们。”

    一上场就把自己给摘了出去。

    不过，曲婉儿倒也相信徐春华的话。

    借徐春华几个胆子，她也不敢明目张胆的跑过来找自己的麻烦。

    “我像是古代的那种暴君吗？会做那种牵连的事情？”曲婉儿没好气的说。

    徐春华忙陪着笑，摇摇头，“当然不是，当然不是，婉儿你这么大方又善良，怎么可能做那种事情呢？”

    曲婉儿冷笑着，“别给我戴高帽子，告诉你，我现在可正一肚子火呢。”

    “明白明白。这件事情交给我。”徐春华尴尬的笑了声之后，转身快步跑去了陈老太那边。

    看见徐春华，陈老太立刻不高兴了。

    这时候，田诗雨快速的贴近陈老太，压低声音说道：“奶奶，你可悠着点，妈一向是帮着姑姑的，今天肯定就是来拖我们后腿的。”

    陈老太当时就黑了脸，等徐春华跑到跟前，没等她说话，直接一个巴掌甩了过去。

    “你个烂了心肝的糟心玩意儿，你跑过来干什么？告诉你，再敢胡说八道，可别怪老娘我对你不客气。”

    徐春华也没有想到自己才刚过来就挨了一巴掌。

    这一巴掌可是手劲不小，打得她嘴巴里面的牙齿都有点晃动了。

    徐春华心里那叫一个怒呀。

    老虔婆，怎么不去死？

    徐春华在心里面暗骂了几声之后，又抬头去瞪，躲在陈老太背后的田诗雨。

    都是这个小贱人的错。

    不好好过日子，整天惹是生非。

    竟然都敢把老太太带到省城里来了，真是吃了狼心豹子胆了。

    徐春华瞪完了田诗雨之后，直接退开一步，拉开了自己跟陈老太之间的距离。

    一方面没有站得太远，另外一方面又保持了安全的距离，以提防陈老太再次对自己动手。

    “妈啊，你这么大火气干什么？你说说，你放着好好的日子不过，跑到省城来折腾什么呀？”

    “放你的狗臭屁！”陈老太直接骂出声来。

    “什么叫放着好好的日子不过？要不是我大孙子出了事，我愿意到这里来吗？”

    徐春华黑着脸，没好气的说，“人家都说了是轻伤，都没啥事儿，你干什么非要跑过来这一趟？”

    “而且，大虎又不是被什么人故意揍的。他这是见义勇为，是做了好事儿！工地里肯定会给他补偿医药费，各种营养费的，用得着你在这里替他出头吗？”

    “原本是一件好事，好啦，现在被你这样一闹，好事也变成坏事了。”

    陈老太被徐春华说的，有些不知道该怎么反驳了。

    眼看情况不妙，田诗雨忙出声说道：“妈，您这话说的可不太妥当呀。大虎没有跟家里人打招呼，直接就跑了过来，这原本就有些问题。”

    被田诗雨这么一提醒，陈老太立刻来了精神。

    “对对对，小雨说的对，大虎一向离不开家，怎么就突然莫名其妙，跑到这里来干活了？肯定跟曲婉儿那小贱人有关系。”

    “妈，你这话说的不对，大虎过来这里干活我是知道的。”徐春华脸不红心不跳的开始说谎。

    这下轮到陈老太跟田诗雨两个人一起傻眼了。

    她们愣了一会儿，陈老太才有些不敢相信的问，“什么？你知道？”

    徐春华死勾勾的瞪着田诗雨，很是愤怒的说道：“我当然知道了，他是我儿子，他去哪里，能不跟我说吗？”

    陈老太心中那叫一个憋气，是，在这一点上，她还真是没什么话可反驳的。

    虽然说平日里瞧着，曲大虎跟她是挺亲近的。

    但是再怎么说，人家亲妈跟他的关系是更要不一样的。

    看着陈老太那阴沉的脸，徐春华心里便不由自主的畅快起来。

    让你个老虔婆整天没事找事，就该这样刺到你的心。

    徐春华得意的昂着下巴，说道：“大虎为什么会来干这种重活，那还不都是因为田诗雨这个小贱人。”

    “整天瞧不起我们家大虎，说他不赚钱，那暂时找不到合适的工作，可不就只能来工地里做苦工了吗？”

    陈老太瞬间红了眼睛，“我可怜的大孙子，哪里干过这种重活呀？”

    “这不都是被田诗雨这个小贱人逼的？”徐春华再一次上眼药水。

    陈老太也开始觉得问题可能是出在田诗雨的身上了。

    她当即就扭头朝着田诗雨瞪过去，一脸的不高兴。

    田诗雨被气的半死。

    她觉得自己有些低估徐春华的战斗力了，没想到这女人脑子还挺好使，竟然还知道把矛头指向她。

    但她田诗雨也不是个简单的人物，所以很快就回过神来。

    她直接就捂住眼睛，哭这说，“奶奶，我可没有逼着大虎来做这种事情呀。”

    “奶奶，不瞒你说，这些日子，因为大虎的工作，我可是没少跟家里人吵架，就是逼着我爸托关系帮他找工作呢。”

    “真的？”陈老太一听这话，顿时露出了惊喜的神色。

    “哎呀，小雨，亲家老爷真能帮助大虎找工作？”

    田诗雨睁眼说瞎话，“那可不，我爸虽然没有大本事，但好歹也在县城里面生活了很多年，多少也认识点人，这不就在努力吗？”

    “但是，找工作的事情你也知道，都不是一天两天的事情。”

    “但不管怎么样，我可没有想让大虎来做这种苦工，我难道就不怕他身体受亏吗？”

    陈老太看着田诗雨，一脸的赞赏之色，“你这丫头做得好，做得对。回去奶奶给你奖励。”

    田诗雨心里嫌弃，但脸上确实没敢表现出来。

    她一脸满足的拉着陈老太的手说，“奶奶，我都是为了大虎好，为了您好，为了整个曲家好。只要大家好，我就开心了，我不在乎那些物质上的东西。”

    徐春华在旁边听她说这些，简直都快被气吐了。

    不在乎物质上的东西？

    呀呸，狗屁玩意儿，不觉得丢人现眼的。

    “妈，咱们先回去吧，不要在这边闹事了。我们跟婉儿都已经没有什么关系了，你非得过来说这些莫名其妙的话，有什么意思呢？”

    徐春华可不管这些有的没的，直接三言两语，就把陈老太跟曲婉儿的关系给说明白了。

    眼看着田诗雨又想再次反驳她。徐春华忙再次提高音量，大声说道。

    “上一次卖孩子的事情，我们已经闹得很僵了，后来，都已经在村长的验证下签了脱离关系书。”

    “咱们现在和人家没有关系了，你别再上赶着往上爬，见人家有钱了就来打秋风。”

    “就冲着咱之前做的那些龌龊事情，咱也没脸是不是？”

    徐春华一番话说的又快又急，但是又表述清晰，以至于，在场围观的人全都弄明白了是非曲直。

    感情，曲婉儿才是那个被伤害的对象，而人家男人说的也都是对的，这个老太太才是最坏的那个。

    陈老太被气了个仰倒，张扬舞爪的，就想去揍徐春华。

    徐春华可聪明，直接转身就跑。

    她一边跑一边大喊，“妈，你不要这样好不好？恼羞成怒的就要打我这个儿媳妇？我实在是没脸看你这样丢人现眼呀。”

    “你不要脸，我们还要脸呢，下面的孩子还要脸呢。你总是做这些让人厌恶的事情，这不是要逼着我们跟你脱离关系吗？”

    这句话一说出口，陈老太立刻变了脸色。

    她也不知道哪里来的力气，直接往前快速跑了几步，从后面一把扯住了徐春华的胳膊，立声大骂道：“好你一个小贱人，你说什么？你要跟谁脱离关系？”

