    一场不太美丽的偶遇，如果不是早有预谋，那就一定是孽缘深重。

    曲筱阳刚才作势要走，只是跟白展廷开个玩笑罢了。但现在单世钧杵在这儿，她倒是真的想走了。

    但是她不能。临阵脱逃，有违她一贯坚守的职业道德。

    曲筱阳只能无视男人存在，翻开病历夹继续询问：“除了包子，还吃了什么？”

    白展廷见自家队长来了，顿时老实了不少，一五一十地交待：“包子是早餐吃的。中午吃……中午好像吃的是盒饭……”

    站在曲筱阳身后单世钧忽然开口：“豇豆碎肉，蒸肉饼，酸辣土豆丝。他中午和我们吃的是一样的，可以排除。晚上他自己吃了一条烤鱼，河里钓的。”

    曲筱阳笔尖在病历表上停了停，而后写下‘致病源：未经处理的河鲜。怀疑菌类：金黄葡萄球菌，副溶血性弧菌。’

    虽然不想承认……但不得不说，和单世钧交流起来确实更容易。他总是简单直接，直击重点。

    曲筱阳合上病历表，语气毫无起伏地说：“麻烦病人亲友去挂号处缴费。”

    单世钧站在曲筱阳身后，看着她柔顺润泽的黑发，淡淡道：“谢谢。”

    曲筱阳没搭话，起身走到愁眉苦脸的白展廷身边，检查了一下他的眼球和咽喉状况。

    “曲医生，我不会病入膏肓了吧？”白展廷眉心拧成一个川字，一张脸看上去活像受了莫大的委屈。

    曲筱阳温柔一笑：“以你的身体状况，活到一百岁应该不成问题。”

    白展廷眼里立刻开始放光：“是吗？是吗？！哈哈哈，我果然是国防身体，人中之龙！谢谢美……咳，曲医生，您真是人美技术也好，妙手回春，起死回生……”

    曲筱阳打断他：“先留院观察一下，等待检查结果。你现在要做的就是好好休息，有什么需求可以告诉我们的医护人员。”

    白展廷头顶灯泡一亮：“啊，我可以……”

    话说了一半，再次被单世钧打断：“谢谢。曲医生你忙吧。”

    曲筱阳收起病历，朝门口走去。走过单世钧身边时，脚步微微一顿。

    视野的余光范围告诉她，男人的目光，毫不避讳地正落在她身上。

    两人擦肩而过时，曲筱阳听见单世钧低声问：“脚伤好了？”

    那声音低到近乎耳语，只有两人能听见。

    既然他不想让人听见，那她索性就装听不见好了。

    “……”

    曲筱阳终究没说什么，掀开帘子径自走了出去。

    单世钧的视线，从曲筱阳看上去行动如常的左脚上收了回来。

    白展廷冲再次闭合的帘子瘪了瘪嘴，一脸有些可惜的样子。

    他一回头，就对上单世钧的视线。那种看得人毛骨悚然，入骨生寒的视线。

    白展廷：“……我、我说错什么了吗？”

    单世钧漠然道：“你应该听医生的。”

    白展廷：？

    单世钧：“好好休息。少、说。”

    “哦。”

    白展廷若有所悟地点了点头。

    不对，曲医生刚才没说后面那句啊……

    *

    次日，曲筱阳午休时路过护士站，发现小护士们围了一圈，一个二个叽叽喳喳、眉飞色舞的。

    “脸是很帅啦，就是胡子拉碴的，感觉有点颓废。”

    “你懂什么，这叫男人的沧桑感！”

    “哼哼哼哼，你们都不知道啊我早上看到了什么~”护士小玲浮夸地抖着双肩，模仿着古早喜剧片里大魔王的语气，“少女，你们对男人一无所知！”

    有个小护士推了她一下：“快说快说，别卖关子。”

    另一个小护士冲她眨了眨眼：“你别催她了，没准儿正在现编呢。”

    小玲瞬间炸毛：“谁编了！”

    她左顾右盼了一下，忽然压低了声：“我今早路过咱医院后面的花园，看见一个人吊在廊桥那石梁上做引体向上。就我路过那一会儿的时间，人家已经做了二十几个都不带喘气的。”

    旁边另一个小护士惊诧道：“等等，你说的是那个净高两米多那个梁？！”

    小玲摆了摆手：“还能是哪个？别打岔，我还没说完。”

    众小护士听得聚精会神：“您继续！”

    小玲：“我这心里一好奇吧，便凑近观摩了一下。你们猜什么来着……那人居然就是18床他哥！那身材，那力道，啧啧啧……我赌五毛，铁定有八块腹肌！”

    “哇哦……”

    “慕了慕了，小玲姐运气真好，看到赚到！”

    “对啊，你怎么不上去打个招呼啊哈哈哈！”

    几个小女生半是艳羡半是开玩笑地捧场，小玲鼻子傲娇地一翘：“嗨，要不是我忙着送药，肯定留在那儿看他做完……”

    “咳嗯……”曲筱阳清了清嗓，修长白皙的手指在护士台的高桌上轻扣了两下，“小玲。”

    小玲还在那儿口若悬河，对曲筱阳的到来毫无所觉。然而她身边的小护士已经从粉红色泡泡中清醒过来，赶紧扯了扯小玲的衣角：“玲姐，玲姐……曲医生找你。”

    “啊……啊？”小玲回过神，转头一看，曲筱阳倚在护士站台旁，似笑非笑地看着她。

    “曲医生！您怎么来了？”小玲有些不好意思地起身，走到曲筱阳面前。刚才吹牛皮发花痴的话也不知道被曲筱阳听去了多少，饶是她素来皮糙肉厚的，也忍不住有些脸红。

    曲筱阳云淡风轻地揭过刚才那一茬儿，问道：“18床的检测结果出来了吗？”

    小玲忙点头：“出来了出来了，我正说等会儿给您送过去呢。”

    她转身从柜子里拿出几张夹在一起的A4纸，递给曲筱阳。

    曲筱阳也不多说什么，迅速翻看了一下检验报告。除了正常的炎性反应，各项指标看着都挺健康的。和她所料一样，就是金黄葡萄球菌引起的食物中毒。正打算将报告收起来时，她的目光忽然停在一组数据上。

    小玲见曲筱阳脸色忽然变得严峻起来，有些不确定地询问：“有什么不对的吗，曲医生？”

    曲筱阳依旧皱眉盯着那张报告单：“小玲，麻烦你让白展廷病人家属来诊断室找我。”

    小玲立刻起身：“啊，好，好的，我这就去！”

    *

    “你找我？”

    男人走进诊断室后的第一个动作，就是关门。

    全程目睹他动作的曲筱阳冷冷勾了下嘴角：“你倒是挺自觉。”

    单世钧对她的嘲讽无动于衷，不紧不慢地走到曲筱阳的办公桌前，低头看着她：“我以为，你让护士找我过来，而不是在病房里说，就是不想让我们的对话被人听见。”

    说得没错。

    曲筱阳微微仰头，审视着眼前这个高大冷峻的男人。嗯，自以为是的模样，更讨厌了。

    “单先生，您很享受别人仰望你的感觉？”

    单世钧沉默两秒，在办公桌旁的圆凳上坐了下来。

    曲筱阳收回视线，将检查报告推到单世钧面前，用圆珠笔点了点上面的一项指标：“我发现白展廷的血铅含量有点高。本地人的平均值，是这个数。100及以上，是国际标准下铅中毒的临界点。他是87，没超标，但对普通人来说，还是太高了。”

    单世钧垂眸盯着检测报告上的数字，没说话。

    曲筱阳不知道是不是自己的错觉，提到‘铅中毒’的那一瞬间，感受到了来自男人身上的低气压。虽然只有那么一瞬。

    她发现，单世钧很擅长控制自己的情绪。

    曲筱阳试探地问道：“我想了解一下白展廷平时的饮食习惯，和工作环境。”

    单世钧将手掌覆盖在检测报告上，抬眸看着曲筱阳，波澜不惊地说：“饮食没问题。你说的事，我们都知道。就不用你操心了。”

    曲筱阳‘啪’地将手中的笔扔到桌上，瞪着单世钧：“什么叫‘就不用我操心’？他是我的病人，我理应对每个病人负责。你作为他的……兄弟、朋友，就是这么‘关心’他的？”

    以她对单世钧不算深入的了解来看，他不是那种不顾别人死活的人。一个能豁出性命去搭救路人的人，又怎么可能会对兄弟的健康隐患视而不见。

    她生气的点，是单世钧这种敷衍、不信任的态度。

    单世钧沉默半晌，轻叹了一口气。

    曲筱阳怒极反笑：“怎么？你还委屈了？”

    单世钧看着她：“我如果不说，你是不是打算直接去问小白？”

    曲筱阳嘴角勾起一抹冰冷的弧度：“这就要看我心情了。”

    拧巴谁还不会？看谁膈应得了谁。

    单世钧略微一思索，便痛快地一点头：“今天我们的对话，出了这个办公室，就请你全部忘掉。”

    但凡做了决定的事，他向来不会犹豫拖沓。

    曲筱阳：“……行。”

    “小白之前被霰|弹|枪击中过。霰|弹|枪，知道吧？”

    曲筱阳微微一愣。

    “……知道。”

    比一般枪伤更难处理的，就是霰|弹|枪的枪伤。不同于普通的枪，霰|弹|枪的子|弹是以散射方式打出去的，杀伤力不强，但覆盖范围广。一包又密又小的子弹打中人体，能造成无数创口和弹道，这种情况下要一颗一颗地将子|弹取出来，对病人来说无异于凌|迟。

    曲筱阳之前想过好几种可能，比如说什么操作需要，或者工种特殊需要接触铅元素……但唯独没想到会是这个答案。

    单世钧微微抬手，用手指比划了一下：“这么大的铅弹，一百多枚，嵌进身体组织里。当然，绝大部分都取出来了，有个别嵌在神经上，医生说如果取了可能会影响他以后肌肉协调性，他就决定不取了。他说不想影响他的……职业生涯。”

    曲筱阳搁在桌上的手指微微一颤，而后慢慢收拢：“……对不起。”

    单世钧微微一摇头。

    曲筱阳追问：“那他这种情况，应该是有在长期用药？”

    单世钧点头：“对，医生开了药，帮助身体及时排除血液中沉积的铅元素。”

    “……那就好。”曲筱阳再次沉默。

    她不知道该说些什么，安慰的话显得太浅薄。身体里带着子|弹而活，不仅仅是铅中毒的问题，而是身体时时刻刻都在承受着隐痛。谁能想到，笑容那么阳光，性格还有些逗比的大男孩，背负着这样不能与人说的伤痛？

    曲筱阳第一次对单世钧他们的工作，产生了敬畏感。一方面是敬，一方面是畏。

    她发现，她对眼前这个男人，真的是一无所知。

    如果白展廷是这样，那么他呢？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    世卫组织和美国疾控中心对成年人血液最高铅含量的标准是10ug/dl,即100ug/L。我国血检用的标准一般是以ug/L计量，所以文中你们看到的数字是100，特此说明。p.s.文案名场面倒计时。

    30红包走你~我wb在抽奖，还剩一天，有兴趣的小伙伴速去！

    感谢在2020-07-2311:56:30~2020-07-2410:40:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：G.E.M.的小辣椒5瓶；大垚垚2瓶；小丹丹、谦谦君子、橘子汽水。、嘻嘻嘻哈哈波妞、栗子甜不甜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

