    玉竹的眼泪又控制不住的掉下来。

    听别人说是一回事，听见保兴亲口承认，又是另一种感觉。

    那种伤心失落的感觉，也是没法说。

    她还以为保兴是一心一意喜欢自己呢，原来人家心里早就有过别的女人。还是个才情容貌都比她好的千金小姐。

    她忍不住问：“保兴，你跟我在一起，只是利用我吗？”

    “不。”保兴摇头，“一开始我的确是用你做挡箭牌的想法，只因为不想再与宁妃娘娘有瓜葛。至于后来我同意与你在一起，是真心的。”

    玉竹哭着笑了。

    脸上还挂满泪珠。

    “玉竹，你起来吧。”云黛说道，“这件事我没有告诉你，也是因为保兴心意坚决，不想让你徒增烦恼。既然你如今知道了，你自己考虑好。”

    玉竹低声说：“奴婢没什么可想的。也不怪保兴，这都是奴婢自己选的，有什么都自己受着。”

    云黛听她这么说，拍拍她的肩膀，没说什么。

    “娘娘，这件事被姜宝林知道了，该怎么办？”玉竹很焦虑，“万一她真的说出去……”

    “那就让她说出去吧。”云黛说了句石破天惊的话。

    玉竹呆住。

    保兴也不解的看向她。

    云黛走回桌前端起茶杯，喝了一口，笑道：“瞧瞧你们吓成什么样子了。不就这么点小事吗。你们当真以为，皇上不知道？”

    玉竹吃惊：“皇上知道这件事？”

    “皇上好几年前就知道了。”云黛说道，“宁妃跟保兴的事情，皇上一直都知道。你们以为先帝塞个人给太子，人家就不会查一查底细呢？”

    保兴的神情有些不自在，

    他也一直以为皇上不知道呢。

    原来皇上什么都知道，只是懒得理会。

    因为他压根不在意宁妃，养她在宫里，多给口饭罢了。

    保兴说道：“即便皇上知道，可这事若传出去，也是麻烦……”

    “是啊，的确麻烦。”云黛神情严肃。

    保兴愧疚万分。

    玉竹也哭个不停。

    云黛接着说道：“传出去的人，肯定有麻烦。”

    保兴和玉竹都以为自己听错了，不由得抬起头，呆呆看着自家主子。

    “我说你们两个是不是傻？”云黛笑道，“皇上早就知道这事了，都懒得理会。姜宝林若是不开眼，把这事随便传出去，坏了皇室的名声，你们猜，皇上会不会生气？”

    玉竹与保兴对视。

    还真是。

    有时候啊，这名声真是很重要。

    不管如何，宁妃名义上还是皇帝的妃子，哪个男人愿意被无缘无故的戴绿帽子？姜宝林若是敢当众把这顶帽子朝皇帝头上扔，皇帝可不会忍她。

    云黛说道：“所以呢，你们完全用不着担心这件事。在这个宫里，只要是皇上不在意的事情，那就不算个事儿。如果有人让皇室丢脸，都不用皇上出手，太皇太后就会料理她。”

    “那这件事，就置之不理吗？”保兴还是担心。

    虽然皇上知道这事儿，可若是姜宝林真的传出去，总归是对皇后娘娘和宁妃的名声不好的。

    云黛想了想，说道：“与其撕破脸，不如将计就计。”

