    这一次对上的玄冥祭祀，明显比上一个更难对付，实力更强。

    不过对于如今的梁昭煌来说，只要还是三阶之内的敌人，基本上就已经没有拿不下得了。

    火龙、金龙被那黑绳所化玄蛇缠住，而这时梁昭煌新运转的神通，五道大手印已经连续拍下。

    那玄冥祭祀拼尽全力也不过是挡下三道大手印，却被后续两道大手印直接拍击在地，遭受重创。

    于是下一刻，在这玄冥祭祀身后，同样有狰狞魔影开始浮现。

    玄冥祭祀已经习惯了的手段，在遇上对付不了的敌人是，就沟通玄冥魔神，借用玄冥魔神的力量对付敌人，少有拿不下的。

    此时，对方显然也是依照习惯而来。

    梁昭煌则是顿时抓住机会，一道五色佛光刷下，直接将对方背后还没有成形的魔影刷的破碎。

    那玄冥祭祀顿时遭受反噬，寒冰与死亡之力从其体内爆发而出，将其重创，几乎当场冰封。

    而那与火龙、金龙战斗、厮杀的玄蛇，也在瞬间失去支持，化回黑绳本体，跌落在地。

    趁你病要你命！

    挣脱纠缠的火龙、金龙顿时扑下，直接将那玄冥祭祀轰杀当场。

    随后，依旧是五龙吟与五行大手印神通，纷纷轰向四周狂暴的玄冥力士，迅速清扫、轰杀着这些低阶的玄冥力士。

    虽然说，飞舟轰下的烈火金阳也能够清扫这些玄冥力士。

    但是，为了减少飞舟消耗的灵石，减少亏损，梁昭煌还是决定自己多出点力吧。

    同时，飞舟上大哥梁昭钧也祭起法宝‘五方镇岳印’，不断轰下，将大批的玄冥力士镇杀当场。

    这一次的敌人，玄冥祭祀更强，其率领的玄冥力士也更多，足有上千人，又都是不怕死的狂暴状态，即便是梁昭煌、梁昭钧联手，还有飞舟不断轰下烈火金阳，也是用了近半个时辰方才将这些敌人尽数剿杀、覆灭。

    然后是例行的打扫战场，刮地三尺。

    梁昭煌则是探手将掉落在地上的‘黑绳’招起，检查一番，发现这可算是一件粗糙的法宝，‘黑绳’中炼化有一条玄蛇的妖魂，所以能够化成玄蛇战斗、厮杀。

    这情况，与他手上的‘黑虎剑’差不多，算是特殊的法宝。

    梁昭煌将这‘黑绳’封入一件玉盒中，小心收好。

    若是不出预料，这件黑绳法宝，估计会是他这一场战斗，短时间内最好的收获了。

    而后，大哥梁昭钧带人刮地三尺之下，收获的战利品依旧多是粗糙的破烂货，只能等战斗结束之后，批量的卖给朝廷、或者是北地门阀家族，大批量的回炉重连，或许还能有些收获。

    没有耽搁，梁昭煌等人收拾了战场，登上飞舟又向新的战场扑去。

    战斗经验越来越足，一行人依照着固定的模式，先是一轮烈火金阳轰炸，将蛮族人队伍轰开，暴露其中守护的玄冥祭祀，然后梁昭煌直捣黄龙，将这玄冥祭祀拿下，最后剩下的玄冥力士，基本就都没有什么反抗力了。

    而梁昭煌也在这一次战斗之中，再次检验了一番，自己这十几年来研究、修行的成果。

    一路上遇上的玄冥祭祀、玄冥力士，几乎都不用他祭出法宝，也不用符箓、雷珠，只是运转神通，就都已经拿下。

    五龙吟，五行大手印，五脏神御，五行莲渡，五色佛光……

    一门门神通，梁昭煌如今施展起来，驾轻就熟，威力十足，数天下来，剿杀玄冥祭祀六七人，全无敌手。

    不过，梁昭煌这一路冲杀太快，也终于引起了敌人，蛮族队伍的注意。

    于是，当梁昭煌他们又一次对上一支蛮族队伍，顿时遇上了陷阱。

    当时，他们照例用飞舟烈火金阳轰开蛮族人队伍，暴露其中玄冥祭祀后，梁昭煌照例的扑下，周身五条龙影长吟扑下。

    只不过这时，在那些被轰散的玄冥力士之中，却是猛然冲出两人。

    一个玄冥力士，另一个竟是又一个玄冥祭祀，而且最重要的是两人周身爆发的寒冰、死亡之意，都已达到了三阶金丹层次。

    梁昭煌瞬间落入了蛮族三位三阶层次敌人的包围之中，其中一人，还是他第一次见到的三阶玄冥力士。

    “十七弟！”

    天上飞舟中，大哥梁昭钧也在瞬间发现不对，惊呼一声就要下来支援。

    梁昭煌却是制止道：“大哥，你不用下来，小心他们对付飞舟！”

    “这三人，我能对付。”

    而情况也一如他所料，几乎同时，不远处的山谷中，风雪飞扬而起，一条长有数百丈的玄蛇冲出，吞吐着寒冰、席卷着暴风雪，直向着天上梁家飞舟冲杀而去。

    大哥梁昭钧见此，也只能先率领家族飞舟，对付这杀来的玄蛇妖兽。

    下面的战场，只能暂时交给梁昭煌。

    虎啸猿啼、狼嚎蛟吟，随着梁昭煌运转神通，‘五脏神’心猿、白虎、苍狼、圣象、玄蛟当先杀出，包围成阵，直接将那三阶玄冥力士围住、挡住。

    梁昭煌还是第一次遇到三阶的玄冥力士，对于其有什么手段，战力如何，都一无所知，自然是先用‘五脏神’试探一下，若是能直接剿杀，自然是最好。

    而后剩下两个三阶的玄冥祭祀，梁昭煌就比较熟悉了，更知道如何对付。

    甩手刷出五行神通，融合五行神针在其中，化成五行神光剑，直接布下‘五行生灭剑阵’，将当面一个玄冥祭祀困入剑阵之中。

    剑阵运转之下，源源不断的生灭剑气生成、斩出，斩向那玄冥祭祀。

    在从‘云霄天宫’获得‘五行转轮经’的功法传承之后，梁昭煌就从中发现了‘五行生灭剑阵’的记载，知道这套剑阵是出自这套五行功法的。

    而过去十年来，随着他不断研究‘五行转轮经’的内容、传承，对于其中记载的‘五行生灭剑阵’的理解、掌握也是越来越深，这套剑阵的威力自然也是水涨船高，越来越强！

    此时，剑阵布下，不过一转，那源源不断的生灭剑气，已经让那被困在其中的玄冥祭祀遭受重创。

    下一刻，便见剑阵中的玄冥祭祀，直接斩断一条手臂，扔向身后。

    在其身后，浮现出狰狞的魔影，张口吞下其扔来的手臂，迅速显化、凝形，却是一条生长着狰狞骨刺的玄蛇魔影。

    这玄蛇，显然是‘玄冥魔神’爪下抓着的玄蛇力量投影。

    显然，单个的玄冥祭祀，无力接引完整的‘玄冥魔神’力量投影而来，只能接引其爪下一条玄蛇的力量投影、显化。

    而梁昭煌也是第一次知道，这些玄冥祭祀竟然可以通过献祭身上的血肉、肢体，加速召唤、接引来‘玄冥魔神’的力量。

    此前几天，他剿杀的玄冥祭祀也有六七人，都是在接引‘玄冥魔神’的力量时，被他直接一道‘五色佛光’打散，从而使得那些玄冥祭祀遭受反噬、重创，被他轻易斩杀。

    也不知道，是不是他前几日的战斗方式被这些蛮族人看到了，让这些玄冥祭祀知道了他手上有着能够打断他们接引‘玄冥魔神’力量的手段，所以这一次与他战斗，这些‘玄冥祭祀’毫不犹豫，直接献祭自身血肉、肢体，加快接引‘玄冥魔神’的力量。

    不只是被困剑阵中的玄冥祭祀如此，另一个与梁昭煌直接对上的玄冥祭祀同样如此，毫不犹豫的献祭了一条手臂，接引、显化一条骨刺狰狞的玄蛇魔影，吞吐着死亡寒意，直向梁昭煌扑杀而来。

    在其献祭手臂的情况下，这接引魔影力量的速度之快，梁昭煌根本来不及刷出五色佛光阻止。

    自然只能直面扑来的骨刺玄蛇魔影。

    五色莲台飞速旋转，护住周身，将骨刺玄蛇吐出的大量恐怖的死亡寒意抵挡住。

    五色莲台的花瓣上，甚至因此凝结起大量的黑色寒冰，恐怖的寒意与死亡之意，还在不断地侵蚀着五色莲台。

    梁昭煌脚下轻点五色莲台，其中五行之力流转，相生相克，造化与毁灭之力以此爆发，将其上凝结的黑色寒冰粉碎、驱散。

    同时，他手上结印，运转神通。

    声声龙吟响起，五条龙形飞扑而出，金、木、水、火、土五行之力、五行道韵不断爆发，与那骨刺玄蛇魔影直接缠斗在一起。

    而梁昭煌则是一转神通手印，五行大手印迅速在空中凝形，接连拍向对面献祭了手臂后，气息萎靡、身受重创的玄冥祭祀。

    那玄冥祭祀张口吐出大片黑气，护在周身，抵挡着梁昭煌一道道大手印的拍击。

    同时，那玄冥祭祀剩下的一只手一扬，祭起一枚黑色骨矛，便向梁昭煌射来。

    显然，这位玄冥祭祀，是梁昭煌这几天来遇到的实力最强的一位玄冥祭祀了，实力高、手段多、身上魔宝也多。

    当然，梁昭煌若是想要将对方迅速拿下，也有办法。

    且不说‘道痕一击’这样杀敌一千、自损八百的绝杀之招，便是‘鲲鹏法相’，五方镇岳符、五方唤灵符等宝符，还有五行雷珠等等，都能迅速将对方轰杀。

    只不过，如今与蛮族的战斗、厮杀才刚刚开始，这些消耗性的手段，暂时还不值得拿出来使用、消耗。

