
　　话说龙性本淫，因此虽说修为越高，生子机率就越小，但一个量劫下来，祖龙也有九子，苍龙有十二子，应龙有八子。天籁小说网

　　苍龙与应龙之子先不提，祖龙是龙族老大，龙族大半气运都在祖龙身上，这也导致祖龙九子的资质远比苍龙与应龙之子更高得多。

　　祖龙长子为赑屃，次子为螭吻，三子为嘲风，四子为蒲牢，五子为狴犴，六子为饕餮，七子为趴蝮，八子为睚眦，九子为椒图，其中前八子都已经有大罗金仙修为，特别是长子和次子更是大罗金仙巅峰，第九子因出世得晚，现如今只有太乙金仙中期修为。

　　龙族之所以一族的大罗金仙和太乙金仙中坚战力数量就比肩凤凰族与麒麟族联合，最主要的便是祖龙、苍龙、应龙三个就凭空搞出了二十九个大罗金仙与太乙金仙，龙之二十九子，各个资质强大，同样的境界修为，他们往往能一对二，甚至更多。

　　比如祖龙长子和次子为大罗金仙巅峰，实力之强如果加上祖龙赐予他们的上品先天灵宝，每个都能同时对抗其他三个大罗金仙巅峰围攻。

　　与之相比，凤凰族的祖凰、祖凤，麒麟族的祖麒麟，生育能力就远远比不上祖龙、苍龙、应龙了。祖麒麟只有一子为墨麒麟，三族时代中期诞生，现如今为大罗金仙后期修为。

　　祖凰、祖凤生为夫妻，又两个都是准圣中后期修为，三千年前才得一女，为凤凰族当前唯一公主，取名凤栖。

　　凤栖的资质比祖龙九子更强数倍，诞生便是金仙巅峰修为，三千年突破太乙金仙初期，凤凰族第三个准圣便有可能应在凤栖身上，可以想象祖凰、祖凤以及凤凰族上下对凤栖的疼爱程度。

　　这一日，祖凰突然发现自己又怀上了。

　　将此事告知祖凤，夫妻二人都激动得几乎不敢置信，毕竟他们修为皆是准圣中后期级，孕育子嗣何其艰难，三千年前能得一个女儿凤栖已经是莫大的幸运，如今才过了三千年，竟然就又怀上了，而且还是两个！

　　这岂止是莫大的幸运，简直就是奇迹一般。

　　“凤，待这两个孩子出生，加上凤栖，我们便有三个孩子了，必定每一个都比祖龙九子和祖麒麟之子墨麒麟资质更加强大，祖麒麟之子墨麒麟不用说，定不是我们任何一个孩子的对手，祖龙九子虽然数量多，但我们三个孩子一起也足以比祖龙九子加在一起厉害无数倍，凤凰族未来能不能压过龙族，便看我们的三个孩子！”祖凰对祖凤说道。

　　祖凤回应道：“嗯，当是如此。”

　　夫妻二人现在都是凤凰原形，当下亲昵的交颈，真是洪荒第一恩爱模范。

　　祖凰又怀上了，还一下子两个，便不可避免的有些忽略了大女儿凤栖。

　　凤栖从还在蛋壳内的时候，祖凰与祖凤便日日夜夜守着她，出壳后的这三千年，更是对她无微不至的溺爱，哪里受得了现在突然对她的忽略，虽然没当着祖凰、祖凤的面表达出不满，可内心里终究是不舒服，有些赌气的。

　　这日，凤栖身边的一名侍女突然怂恿凤栖离开凤凰族大本营不死火山，说洪荒大地多姿多彩，能够忘记烦恼，开阔心情。

　　凤栖毕竟才出壳三千年，化为人形也不过未来人类十岁左右小女孩的模样，心智和见识还太低，侍女的这个提议引起了她巨大的兴趣。

　　于是趁着祖凰、祖凤疏忽之际，带着身边十几个只有太乙金仙或者金仙修为的侍女便偷偷离开了不死火山，一路往东游历。

　　另一边，祖龙第九子椒图早在一个元会之前便出来游历。

　　因身边有一名大罗金仙中期强者护卫，椒图胆子很大，不在龙族地盘的四海游历，而是直接上了岸，来到陆地上游历，一个元会下来，早已经游历到了东胜神州与南瞻部洲交界一带。

　　这一日，椒图身边这名大罗金仙中期修为的护卫突然怂恿椒图进入南瞻部洲。

　　椒图一开始还有些犹豫：“南瞻部洲是凤凰族的地盘，凤凰族与我们龙族仇恨最深，我这要是被凤凰族的人撞见，会不会被他们杀了？”

　　显然椒图还是有些脑子的，东胜神州是麒麟族的地盘，而麒麟族在三族之中实力最弱，加上与龙族的冲突还没有达到不可调和的地步，就算麒麟族的人撞见椒图，碍于他祖龙第九子，且身边有大罗金仙中期强者保护的情况下，不敢对他如何，但凤凰族就有些不一定了。

　　大罗金仙中期护卫不屑道：“九皇子无需担心，凤凰族早已经没落，我们龙族一族的实力便比凤凰族和麒麟族加在一起还强，您是祖龙大人之子，洪荒上下没人敢对您不利，您要是连南瞻部洲都不敢去，才会被人笑话您枉为祖龙大人之子。”

　　椒图是有些脑子，可诞生至今毕竟也还没太长时间，心智上仍毕竟冲动，加之也继承了祖龙两分霸气，哪里受得了激将，当即便踏入了南瞻部洲地界。

　　没人知道凤栖身边的那名凤凰族侍女与保护椒图的这名龙族大罗金仙中期强者都早已经被魔祖罗睺以魔道秘法迷失了心智，一切都被魔祖罗睺操控。

　　在魔祖罗睺的操控下，凤栖与椒图就在南瞻部洲的一处相遇上了。

　　两队人是迎面撞见的。

　　双方都直接愣住了，相互盯着对方。

　　凤栖出生便继承了祖凰、祖凤的南明离火，加之祖凰孕育她时还以伴生极品先天灵宝离地焰光旗温养她的本源，将她的本源养成比南明离火还要更胜些许的极致之火。

　　所谓水火不容，凤栖属极致之火，椒图做为祖龙之子，本源同样被祖龙以伴生极品先天灵宝玄元控水旗温养过一阵，虽不如凤栖的极致之火那么极致，可也是不容小觑之神水。

　　凤栖一瞬间感受到了椒图和他身边一群龙族护卫强大的本源水汽，椒图同样一瞬间感受到了凤栖和她身边一群凤凰族侍女强大的本源火气，特别是凤栖，简直就像是内里暗藏着一团巨大的神火一般，做为祖龙之子的椒图都觉得震惊。

　　“你们是什么人，来我凤凰族地盘想做什么？”凤栖开口问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第51章 凤凰族公主凤栖遭劫（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 