    天地旋转，空间变幻。

    安林只觉脑海一阵眩晕，再次睁眼，他便发现自己来到了一个极为陌生的地方。之所以说陌生，是因为面前的这个地方，和他想象中的沧血大地不一样。

    沧血大地这个名字，一听就很血腥啊，感觉应该是个混乱邪恶的地方，哪里会像眼前的这片场景，夜空繁星如海，大地漆黑起伏，静谧无声。

    安林感觉到手中有手指动了动，他将目光转向许小兰，发现许小兰也正望着自己。

    “看来，进入之后的降落地点会随机分配呢，我们因为拉着手，所以没被分开？”许小兰笑道。

    安林也很欣喜：“看来这个手我们牵对了！”

    四周已经没有兽族之人了，唯独剩下他们两人在这里。

    许小兰抬头望向天空，清澈的眼眸倒映着星海，却让她的双眼比星辰更加璀璨。

    她看了一会儿，便锁定了天空上的某个殷红如血的星辰，开口道：“黄星为南，血星为北，我们先走到两星连成一线之地，再朝黄星走就能找到出口了。”

    据骨玉仙虫所说，他们要找的出口，就在那里。

    安林却开口道：“我们先看看四周有什么好东西吧，据说朝血星方向走的兽族都死了，我还真好奇那里有什么东西。”

    于是乎，两人开始在这个奇怪的地方晃荡起来。

    周围实在太安静了，夜空上的星海不会说话，大地又是一片漆黑色的岩土，没有任何的生物，显得特别的孤寂和荒芜。

    还好，安林身边有许小兰。

    嗯，周围的荒芜瞬间变成了美景。

    安林的兴致高涨起来，变身话痨男。

    “小兰，小兰，你快看那个方向，那片星星连起来，像不像小天？”安林指着星空的某处，笑着问道。

    许小兰看了半晌，一脸无语道：“几个星星连成一个圆形，你就说像小天？！”

    “哈哈，小天就是圆的啊！”安林很得意。

    许小兰白了安林一眼，当先走在前方。

    “小兰，快看，北斗七星啊！”

    “……，七个星星连起来，你就管那叫北斗七星？”

    “不然呢，叫七个葫芦星？”

    ……

    安林这种放飞自我的行为，也就只有许小兰能够习惯了。

    两人在这片传说中的沧血大地上闲逛，有一句没一句地瞎聊着，倒也没发现有什么危险的环境。

    “我的天，我们该不会进错门了吧，走了那么久，屁事都没有发生。”安林很是奇怪地说道。

    “可能……我们运气比较好？”许小兰柳眉微颦，将目光扫向别处，除了起起伏伏的黑色大地，真的就没别的东西了。

    “要不……我们试试用飞的？走路毕竟没有飞行那么快。”安林迟疑片刻，开口道。

    “不行。”许小兰当场否决道，“你忘了，骨玉仙虫说过，在这片大地上，要是飞行会被星星打压的！”

    安林沉默了。

    骨玉仙虫曾说过，出来的兽族中，飞行兽族几乎没有。

    据某个偶然目击的兽族说，它亲眼看到星星降下力量，将一头飞行兽族炸成肉沫。有一头钢刀企鹅，也是看到了伙伴飞鹰的死亡，终于放弃了双翼，选择了爬行，成为唯一存活的飞行兽族。

    “要不，我们换个方法试试？”安林开口道。

    他还没有见过星星打压是什么样子的，实在是非常的好奇。

    许小兰眨了眨明眸：“什么方法？”

    “出来吧，炮灰达一达二！”

    安林纳戒一闪，两个银光闪闪的机械造物开始出现。

    许小兰嘴角微微一抽：“以前你叫它们霸霸达，现在却叫它们炮灰达，你真的变了。”

    “快，给我上天！”安林下令道。

    两个高达接受指令，开始飞向天空。

    安林和许小兰一脸紧张地望着。

    过了一分钟，啥事都没有。

    安林：“……，难道，那个说法是假的吗？”

    许小兰有些不确定道：“会不会，是因为达一达二不是生命体，所以不会被打压？”

    正说话间，天空上的九个连成圆形的星辰，突然间同时一闪。

    淡白色的星辰之力突然从天而降，快到跨越了空间，重重地撞击在达一达二的头部。

    达一达二那堪比返虚境的超合金脑袋，在那一刹被击得凹陷下去，电光火花飞溅，身子更是宛如炮弹轰然砸落地面。

    轰隆！

    大地一阵猛烈的震动。

    两个深不见底的洞口，出现在安林和许小兰面前。

    许小兰：“……”

    “啊！我的达一达二！”

    安林的心揪了一下，立即冲了过去，抱起达一达二。

    达一达二的脑袋好像坏了，在叽里咕噜说着胡话，身躯出现无意识的机械颤抖，体表飞溅着火花，流窜着电光。

    “嘶……竟然被秒杀了？”

    安林有些难以置信地望着面前的这一幕。

    他默默将达一达二收了起来，有些心有余悸地望向天空上方的星辰。

    “看来骨玉仙虫说得没错啊，飞上天真的会被星星打压……”

    安林不禁回忆起骨玉仙虫所说的话，把一个个要注意的事项再次温习一遍，事关性命，马虎不得。

    两人继续朝红星和黄星所连成的一条线的方向走去。

    “咦，安林，快看，那里有一点绿光！”许小兰兴奋道。

    两人翻过一个丘陵，看到底部确实有绿光存在，那是一株泛着绿光的小草，看起来品阶还不低。

    “厉害了，这就是天生的异宝吧？”安林双眼亮了起来。

    在这个地方看到异宝，就跟捡到钱似的，很让人兴奋。

    两人同时朝那绿草接近，轻手轻脚的，生怕那个小草受精逃跑。

    “哈哈哈哈……看看我发现了什么？一株小草！”这时，一个浑身长着白毛的巨大牛兽，哈哈大笑道。

    随后，它目光转向别处，看到安林和许小兰后，更是双眼发亮：“两个化神中期的渣渣？哈哈，又有异宝，又能杀兽夺宝，运气真的是相当的好啊！！”

    许小兰目露沉思：“兽族一进入秘境，都是这么无法无天，放飞自我的？”

    安林却是笑了：“它有句话我倒是认可的，又有异宝，又能杀兽夺宝，运气真的是相当的好啊！！”