    

    “我父亲在黑幕塔高层，只有借助这通天梯才能直达。”乌幼薇指了指自己脚下的这个小房间。

    “原来叫通天梯。”卫宗点了点头，也不再多言。

    大概一炷香事件之后，重力感缓缓消失，小房间停了下来，大门打开。

    瞬间……

    哗！

    磅礴到恐怖的元气涌了进来，天地间几乎变成了元气的海洋。

    卫宗吸了一口气，竟然让自己刚刚突破不久的境界再度有了一丝波动，可见，这里的元气含量有着多么的雄厚。

    这种元气的厚重程度，远远超过乾天剑宗，甚至比起瑶仙剑阁还要强上一些。

    不愧是黑幕塔，财力就是雄厚。这种级别的汇聚元气的阵法，光是每天的消耗，就是一个天文数字了，就算是一般的霸主级别势力，也要肉痛一下。

    黑幕塔却能天天烧，只能说……财大气粗了。

    似乎看出了卫宗的惊讶，乌幼薇倒是轻轻摇头道：“这里是黑幕塔的高层了，一些大人物还有他们的子女居住的地方，条件自然要好一点。”

    说着，他带着卫宗向着通天梯外面走去。

    外面，阳光照耀下来，有些刺眼，卫宗不禁微微眯起了眼睛。

    这一层，和之前他们见到的那些又有了不同。

    之前他们见到的黑幕塔是带着一丝机械感的异种文明，而到了这一层，仿佛又变得正常了下来。阳光明媚，里面是青山绿水，一座座仙山悬浮，无数黑袍强者御空而行，来去如风。和外界强者，几乎没有什么差别。

    就在卫宗两人走着的时候，迎面，一群人走了过来。

    见到他们，乌幼薇俏脸含煞，似乎很不待见他们。

    然而，乌幼薇想要不搭理他们，对面的人却是开口了：“这不是小妹吗？见到哥哥，怎么也不打声招呼啊？”

    说话的，是一个有些油头粉面的男子，虽然长得有些肥头大耳，看起来一副混混二世祖的样子，但是他眼中不时闪过的精光，则是让卫宗感觉，这个人没有看上去那么简单。

    乌幼薇冷道：“乌海，我和你没什么好说的，你不是想要我出嫁，然后霸占我的地盘吗，我们走着瞧就好了！”

    说着，乌幼薇带着卫宗直接就离开。

    乌海倒也没有阻拦，放任他们离开。毕竟，乌幼薇的地盘已经是他的盘中之物了，倒也没必要这个时候节外生枝。

    不过，他看了一眼跟在乌幼薇身后的卫宗，倒是有些迷惑。

    “之前不是说我这小妹病急乱投医，在黑幕星域到处骗外面来的天骄帮忙吗？现在这些天骄呢，怎么都不见了，只有一个小子跟着她。不对，不对，有古怪！”他摇了摇头，立刻对着身边的一名黑袍人轻声道：“吩咐下去，查一下乌幼薇身边那个小子的身份，一炷香时间之内，我要这个小子的所有信息到我手上。”

    “遵命！”

    另一边，卫宗轻声对着乌幼薇道：“那个人是你哥哥？看上去你们的关系不太好。”

    “这是自然，他一直觊觎我的地盘，我们之间关系能好就怪了。”乌幼薇有些生气道。

    “你兄弟姐妹应该不少吧，为啥他要跟你过不去呢？”虽然这样说不太好，但是卫宗还是问出来了。

    “我兄弟姐妹一共十二个，但是谁让我和他，算是我父亲的所有子嗣之中最为出色的呢？我们之间的地盘，也是最大最肥沃的。如果说某一天我父亲退下来了，那么他的位置一定是我和乌海其中一人的。就因为如此，之前，我和乌海一直在明争暗斗。”

    “后来，为了加重我自己的筹码，我还特意争取来了带队前往源界的机会，原本以为，凭借着收拢源气的巨大功劳，我会彻底压过乌海。谁知道，后来发生了那些事，我的一切计划，全都崩掉了……”

    听到乌幼薇有些幽怨的语气，卫宗不禁有些汗颜，他还真不知道，自己在源界小小的举动，居然给乌幼薇带来了这么大的麻烦。

    就在两人交谈之中，他们的目的地已经到了。

    一座高塔之前，已经有着不少人汇聚于此了。都是年轻强者，气息雄厚，一看就很不凡。

    “他们都是来参加试炼的？这么多人？”看了一眼人海，卫宗不禁有些咂舌，原本以为这个试炼只有几个人参加，没想到居然这么多。

    “是的，这是我们黑幕塔每年一度的试炼，专门对年轻一代强者的，按照来到顶层的时间决定名次。之前我也参加过不少次，成绩都不错。而因为我在源界的失利，本来我应该被直接联姻出去的，但是由于我父亲的反对，我被破格允许来参加这次试炼，只要能够拿到前三，便能不用去联姻。”

    “前三……很难吗？”

    乌幼薇沉吟了一会儿：“对于以前的我来说，自然是不算难，毕竟别说前三了，就算是第一我都拿过好几次。但是这次不同……”她看着卫宗，认真道：“乌海这个家伙巴不得我嫁出去，一定会故意给我使绊子。所以，我才需要有人帮我……”

    乌幼薇叹了一口气。

    “原来如此。”卫宗彻底明白了，他点了点头道：“放心吧，到时候那些麻烦我帮你解决，你专心冲击顶层就完事了，剩下的交给我。”

    “那就麻烦你了。”

    就在卫宗和乌幼薇交谈的时候，之前和他们有过一面之缘的乌海也姗姗来迟了。

    这一次，乌海那小眼睛中闪烁的狡诈光茫不见了，取而代之的，是感到有些奇怪。

    “不可能啊，居然查不到？”刚才下面的人传来消息，说是根本查不到乌幼薇身边那人的信息，仿佛这个人就像是凭空出现的一般。

    “不对，肯定不对！”乌海猛地摇了摇头，朝着乌幼薇这边看了两眼之后，他想了想，最终朝着乌幼薇和卫宗的方向走了过来。

    “他过来了，用不用我将他赶走？”

    黑袍之下，卫宗脸上出现了一个嗜血的笑容。

    “别，现在别动手！”感受到卫宗身上勃发的气机，乌幼薇一急，连忙拦下卫宗。

