    洛远知道顾朗口是心非。

    但他能理解顾朗的想法，低成本，新人男主角，随手写出来的剧本，一看就是公司给叶哲练手的作品，怎么爆？

    更何况叶哲才拍一个多月就杀青了。

    是的，叶哲拍戏速度很快，快到让洛远都觉得自己比不上了，一部《失恋33天》从立项到结束大约只花了两个月时间，这虽然有配合李嘉出演《提刑官》的档期而赶工的原因，但整体的效率还是让洛远赞叹……

    而现在，后期制作已经接近尾声。

    据说剪辑是月末负责，和自己不同的是，叶哲对月末的剪辑很信服，两人在做后期剪辑的时候，根本不会如洛远一般和月末各种大吵大闹，这也导致后期部分非常顺利。

    这样一来。

    等《失恋33天》上映就能够在短时间内给绯红回口血了，而这对于洛远而言无疑是一个好消息，他相信这部电影的票房应该会还可以。

    其实叶哲的拍摄速度还不算夸张。

    洛远记得前世有个超级猛人，就是港台那边的王晶，1993年，那年可以说是王晶导演生涯的一个高峰，因为在那一年，他总共导演了9部电影，监制了2部电影，加起来共11部，其精力之旺盛，才华之横溢，涉及题材之广泛，洛远感到由衷钦佩，尽管当时有人说这些电影存在粗制滥造、山寨桥段多等不足，但是实际上这些电影在上映后均取得了不错的票房，有的甚至登上香港票房榜前三位——

    比如《城市猎人》。

    比如《铁鸡斗蜈蚣》。

    比如《超级学校霸王》。

    比如《倚天屠龙记之魔教教主》。

    再比如星爷出演的《逃学威龙》第三部等等，加起来一共十一部电影，王晶可以在一年之内完成，在很多导演看来都是极为不可思议的事情，他做到了，所以业内都调侃王晶拍戏是“快枪手”。

    电影是个很有意思的东西。

    有时候不假思索拍出来的电影反而比悉心雕琢了好久的作品更经典，再拿当年那部风靡港台的《东成西就》来说吧，这部电影算是刘镇伟的一部经典，当时的票房大卖，深受观众的好评。

    阵容也是很牛的。

    这部电影集齐了香港大多数大腕明星，堪称香港电影的喜剧巅峰，搞笑的剧情，夸张的表情，梁朝伟的香肠嘴，都让人难以忘怀，故事借用金庸《射雕英雄传》的故事讲述，将原来的故事情节彻底颠覆。

    但没人知道的是。

    刘镇伟并不喜欢这部电影，因为这部电影曾让当时的刘镇伟很难为情，都是被逼出来的，投资方让王家卫拍戏，但王家卫的拍戏速度不是一般的慢——

    墨镜王的故事很多。

    有过一己之力拖垮一家投资公司的光荣历史。

    反正王家卫这边拍了一个月，还在拍开机的那场戏，根本无法按时完成资方要求的拍摄进度，所以投资方逼得很紧，于是王家卫干脆让刘镇伟帮忙，先拍一部给投资方。

    赶鸭子上架啊。

    于是作为王家卫的好朋友，刘镇伟硬着头皮开始了《东成西就》的拍摄，当时拍摄连剧本都没有，得临时编凑，还只剩一个月的时间，于是干脆就借用王家卫《东邪西毒》的演员，当时的演员是两边同时拍，基本是白天在刘镇伟这边，晚上在王家卫那边继续拍《东邪西毒》，所以当时有演员说，拍《东成西就》跟生了儿子一样开心，而拍《东邪西毒》就像死了爹妈一样装难过，更别说当时的女明星在现场争斗——

    刘镇伟头疼不已。

    最头痛的还是剧本，今天拍什么故事，明天又拍什么，这完全看导演和编剧临场发挥，比如梁朝伟的香肠嘴那段，就差点拍不下去，拍到一半时，剧组又停了下来，因为当时的刘镇伟接了一个剧本《方世玉》，花了五天时间写剧本，才重新再拍，梁家辉也会问刘镇伟：“导演，我今天做什么”。

    这部剧情完全是临时凑出来的。

    可见刘镇伟当时的实力不可小觑。

    结果拢共一个月不到的时间，《东成西就》面世了，而且刘镇伟都没想到这部电影竟然还狠狠的爆了波票房，也算是阴差阳错。

    洛远觉得叶哲也有这方面的天赋。

    他拍《失恋33天》的时间与效率，让洛远看到了属于刘镇伟和王晶身上特有的快枪手特质，也许未来绯红也有个一年能拍好几部电影的导演了，这绝对是一件值得开心的事情，总不能谁都和自己一样，得一年才能出一部电影，最快也要大半年的样子——

    就这还被同行认为速度很夸张。

    顾朗离开后，洛远把叶哲叫了过来，他只知道叶哲这部《失恋33天》的制作效率很高，但具体什么时候能完成还要详细问一下。

    “两周吧！”

    叶哲得知洛远找自己，从后期制作那里赶过来，信心满满道：“咱们的拍摄简直太顺利了，顺利到我自己都有点慌。”

    “你对质量要求怎么样？”

    “我觉得质量还是可以的啊。”

    叶哲摸了摸脑袋：“当然，还是老板的剧本写得好，基本照着拍就行，而且我也不会像老板一样钻细节……”

    这就是了。

    洛远拍戏是个细节控，有时候演员自己都没发觉的微小动作，洛远都能够抓拍得到，更遑论洛远在片场各种要求了，叶哲反正是做不到这种程度。

    “你自己满意就行了。”

    洛远笑了笑，虽然叶哲的总体导演水平不如景宇，但是他也有着属于自己的特点，具备电视剧转电影导演的资格，而《失恋33天》，就像是叶哲不得不面对的第一份来自电影圈的考卷。

    “让顾朗那边安排宣传和排片。”

    现在绯红有自己的院线，在自己的院线内，肯定会给《失恋33天》弄个还不错的排片，至于其他院线嘛，就看各方怎么看这部电影了，洛远琢磨着开局未必有多高的排片率，毕竟现在的档期蛮紧俏的。

    