    第二天一早，夏墨便是出了门，他既然说了要与马三见上一面，便不会食言。

    马三的宅子在奉天城另一头，这是他与日本人接触的时候那些人送的。

    宅子三进三出，也是个老宅子，极为气派，不比宫家大宅差。

    夏墨要与马三见面，按照礼数本该要上拜帖，不过眼下却还不是上门的时候。

    若是上门见面，那便是离踢馆不远了。

    “小孩，过来一下。”

    夏墨看到了那日卖报的小孩，招手叫他过来。

    那孩子见到是那日出手大方的人，眼睛一亮快步跑了过来。

    “先生，您是要买报纸么，我送您。”

    小孩儿因为小跑过来，有些气喘，脸色通红，不过目中却满是感激。

    那日夏墨给了他一块大洋，这是恩情，他记得。

    夏墨道：“今天不买报纸，你帮我去马三宅子里给他带个话，就说师弟夏墨在城外别云亭请他一叙。”

    “马三？！”

    小孩吓了一跳，迟疑问道：“是白猿马三爷么？”

    “就是他”

    夏墨点点头，然后将一块大洋递给他，“这是你的跑路费。”

    那小孩重重点头，他道：“放心，先生，我一定送到。”

    小孩接了钱，也不卖报了，转身便是向着马三的宅子跑去。

    夏墨自己也是转身向着城外走去，他倒要看看，这个师兄到底劝不劝得动。

    马三的宅院外，小男孩冒着雪跑到了门口。

    成为了奉天协和会会长之后，马三的名声更胜从前，势力也更加厉害，因此慕名拜入他门下人，也是越发的多了。

    他的大院，门口敞开着，还未进去，男孩便听见了院内练武的声响。

    “喂，小孩想干什么？”

    看门的两个弟子见到一个衣裳破旧的卖报小孩凑到了门前，便伸手将他拦住，语气高高在上。

    小男孩吓了一跳，但是想到了自己要给马三带口信，便是壮起了胆子。

    “有人托我给马三爷带句话。”

    看门的人听了小孩这话，不禁讥笑道：“就你，还想见到师父？”

    右边尖嘴猴腮的一个男人伸手将这小男孩推翻在地，毫不客气地道：“滚！撒谎别处撒去。”

    小男孩被这一推跌倒在地，眼睛里氤氲着泪水，脾气倒是倔强。

    “我才没有撒谎！”

    略带哭腔的声音，传入了院子当中，忽然出来一人，出声训斥道：“你们两个，吵什么吵！”

    声音传来，门内走出了一个身穿青衣布服，刀削脸的、三十岁上下的人。

    看门的两人见到来人，脸色一变。

    “三师兄。”

    “怎么回事？”

    三师兄名叫曹侯，是马三这些年收的亲传之一，他看了两人一眼，目中自带几分威严怒色，然后目光落到卖报的小孩身上。

    他脸色和缓几分，问道：“小孩，你闯门是要干嘛？”

    卖报的小孩见到有人管他，便立即站起来说道：“这位爷，有人托我给马三爷带句话。”

    “什么人？”

    “马三爷师弟。”

    小孩的话，让这曹侯一愣。目中闪过惊色，竟然是夏墨这个销声匿迹数年的人。

    他眼睛一眯，换上了笑脸，他道：“孩子，你跟我来，我带你去见师父。”

    马三的房子三进三出，这曹侯直接带着小孩走到了最后一层的院落。

    院子里面，马三正在练拳，形意桩功一天都不可落下，马三虽然到了这个地位，也不敢放下几分。

    说到底，他见功利，但是也是个习武成痴的家伙。

    “何事？”

    马三桩功不收，依旧练着拳法，头也不转半分。

    曹侯道：“师父，外边来了个小孩，说是师叔给你带了句话。”

    “师弟？！他回来了？”

    马三动作一滞，转头过来，目光如鹰，盯住了小孩。

    “带的什么话？”

    “那......那位先生......说，他在奉天城外别云亭等马三爷一叙。”

    小孩是街面上卖报的出身，极为机灵，话里话外意思不变，却也换成了敬称。

    马三听了小孩的话，却是陷入了沉思，目光复杂起来。

    “想要见我么？也好。”

    “曹侯给这小孩一个大洋，我出去一趟。”

    马三将一旁的大袄子披在身上，大步便是要往外走。

    “师父，要不要带人过去。”

    马三跨出院门，路过曹侯身边时候，曹侯忽然发问。

    如今马三虽然没有明面上与师门决裂，但是也相差无几了。

    夏墨找上门来，这曹侯却是不得不提防。

    “不用”

    马三冷哼一声，大步不停，消失在了这大院之外。

    唯独留下了这曹侯，忽然脸色变了几分，目中闪烁不定。

    “竟然回来了。”

    ————————————————

    别云亭在奉天城外的一座小山上面，风景不差，是个交友休闲的地方，奉天城许多人都知道这个地方。

    只不过近日大雪，城外冰冷，这小山上面的别云亭少有人来罢了。

    夏墨到了这别云亭，倒也没有闲着，将空间里的烤全猪弄了出来，处理干净，架在火上烤了起来。

    农场空间里，烤全猪繁育了一两代，在农场调节下，一直维持着十多只左右。

    烤全猪成日吃的都是酒香茅草，又不时祸害农场里的瓜果，茅草的酒香、瓜果的滋味全都浸入了猪肉当中。

    夏墨只是将它放在火上让通红的炭火一炙烤，这香味就跑了出来，油脂滴落，火焰升起，橙黄色的火焰映照下更加地令人垂涎。

    夏墨正在烤着烤全猪，旁边温了两壶酒，酒里放着几根酒香茅草。

    “踏踏踏”

    脚步声自夏墨的身后传来，风雪当中，身穿紫色大袄子的马三走了过来。

    “好些年没尝到师弟的手艺了。”

    马三走进了亭子，他没有坐下，目光灼灼看向夏墨。

    夏墨道：“是有几年了，坐吧师兄。”

    两人面对面而坐，夏墨拿着刀在割火炉上烤全猪的肉。

    火光照在两人的脸上，忽明忽暗，两人神色极为平静。

    “其实今日这般烤肉，师姐也该在场才是。”

    夏墨将一大块肉割了下来，递给了马三，“就像是数年前宫家后院里那般，习武切磋，”

    马三手中接过烤肉，他摇摇头：“那已经是好几年前的事情了。”

    马三撕下一小片肉，放到嘴里咀嚼起来，缓缓道：“世道变了，人变了，烤肉的味道也变了。”

    他抬头盯着夏墨，凝声道：“师弟也想劝我？”

