    “这场阵容选完后，管哥有什么说法？”王记得并没有忘了这茬。

    而管泽元也没有遮遮掩掩，他一直在场上畅所欲言，丝毫不掩饰自己的嘴脸。

    不然也不会喜提“朴泽元”这个非常韩系的外号。

    “从阵容来说，我肯定是更喜欢RW的阵容啊，他们这把四包二，感觉很厉害，很看rookie发挥啊。”

    “不过，rookie这里，中野压力其实是有点大的。”

    比赛已经进场，本来一级能和丽桑卓抢夺线权的rookie却直接选择了放线。

    这时，两位解说才后知后觉地发现，这一把IG中路的压力有多么夸张。

    双方打野镜像开局，两边都选择红buff开局。

    flawless选择常规的红开，依然将下半区作为主打的进攻半区。

    而宁王自然是选择保护上路单带线duke这位老大哥的安全。

    更重要的，他要错开flawless的刷野。

    虽然青钢影这个英雄刷野效率不敢恭维。

    但这位皮城大姐大在抢野怪和揍人这两个方面那是有一手。

    宁王自然不敢在对方中路有线权的情况下，用猪女去正面和青钢影碰撞。

    那无疑是厕所里打灯笼，纯纯地找死。

    然而，开局出乎所有观众的意料。

    青钢影并不是走速三开局。

    而是二级来了中单。

    瑞兹此刻正在兵线后面罚站只补尾刀，自然还只有一级。

    而此刻，青钢影开着扫描，饶到了瑞兹后面。

    阴影中一脚，直接踹向毫无防备的瑞兹。

    瑞兹瞬间交出闪现，往后拉去。

    “西八，这能反应过来？”flawless惊呼，“再知道直接E闪了。”

    “没事，没事，赚的，赚的。”郭嬴连忙安慰着。

    此刻郭嬴暗中惊叹，rookie不愧是rookie。

    这种盲视野的突然偷袭都能瞬间反应过来。

    郭嬴故意一级学的W，一旦这一脚命中，那rookie必须还要把净化给交了。

    没了双招，那下一波，就随便越了。

    但rookie似乎想到了这一点，在对方一级没交技能的情况下，他注意力一直高度集中。

    郭嬴本来觉得自己阵容优势这么大的情况下，系统还给了自己百分之十的增幅，有些对自己太好了。

    而如此看来，对面这个人，强的确实有点离谱。

    不过现在，增幅是数值在直线下降。

    rookie没了闪现之后，IG彻底丧失了中路的主动权。

    而这时候，青钢影做了相当过分的事情。

    他直接和丽桑卓两人强进了宁王的F6。

    宁王本来是选择四级全刷的方法。

    此刻还在打石头人，却看见青钢影光明正大的吃起了他的鸟。

    虽然很气，但也没办法反抗，除非叫上正在控线的DUKE。

    那完全不现实，大哥如果为了保护这个F6支援，不但会亏线，而且最主要的是辛辛苦苦控制的兵线，会直接毁于一旦。

    前期的压制力，将消去大半。

    当然，最关键的是，这位老大哥并不喜欢走支援风。

    毕竟，人送外号，杜不传。

    宁王他不敢进对面的野区也不敢抢夺F6，像极了上一场WE的康先生。

    憋屈。

    而且关键位置还被青钢影卡主了。

    于是宁王刷完石头人只好无奈绕路一大圈，从自己家的高地和二塔间的缝隙，狼狈的逃到了自己家的下半区。

    “诶，这里宁王好难受啊，丢了鸟不说，还要绕这么一大圈去刷自己的下半区。”

    解说们惊叹着，对面RW这手陷阱BP，效果远比他们想的要大的多。

    “没办法，猪女这种弱势打野是这样的。”管泽元帮宁王说着话，“你总不能要求，二级的猪女和瑞兹去和青钢影丽桑卓对拼吧。”

    “不过，好在，下路这里可以舒服一点了，不用那么提心吊胆了。”

    布隆加女警的组合虽然确实能小小反压一下日女和死歌，但也仅限于能反压一下。

    司马老贼的死歌熟练度相当之高，他利用高效的清线能力配合日女W的和对面互推。

    兵线一直卡在距离RW一塔很近的位置，但就是迟迟推不进去。

    猪女想配合下路越塔的目的也落了空。

    镜头回到上路，mouse又进入熟悉的挨打节奏。

    但打就打呗，塞恩都选出来了，那不挨打还能干嘛呢？

    笑着输和哭着赢，这两个选择，mouse已经做腻了。

    第一波交锋后，时间似乎短暂的宁静了下来。

    但，IG清楚。

    这一切，都只是暴风雨前的宁静。

    时间来到七分三十秒。

    rookie闪现还有二十秒的时候。

    RW下路双人组强推一波兵线后，B回了家。

    但，B回家的只有司马老贼。

    duan从自己家野区走了一大片，穿过野区。

    此刻rookie很谨慎的缩在防御塔下后面嗅经验。

    虽然他已经很谨慎了。

    但duan已经走到了三狼和中一塔那个过道的草丛。

    闪现过墙，一指，指住了没有闪现的rookie。

    而郭嬴也立马E上前，接上W。

    “我出塔，我出塔。”duan在给了第一手控制后，就立马出塔，以防瑞兹净化接控将他定在塔下。

    果不其然瑞兹交出净化，EW定住塔下的日女，但冰女的大招立马定住了瑞兹。

    没有办法，真没一点点操作空间。

    “哇，这越塔和轮流抗塔，RW处理得很冷静啊。”

    远处的青钢影也到了，一个EW轻松割掉了他的性命。

    rookie面沉如水，脸上丝毫没有笑容。

    中单阵亡，8分钟刷新的先锋也只有让掉。

    而更惨的是宁，自己家野区都快被进烂了，但毫无反制方法。

    “哇，IG炸了啊。”

    明眼人都知道IG的局势，虽然经济差没拉开。

    但RW的明谋已经不可阻挡。

    RW不非吹灰之力的拿下先锋，甚至司马老贼都不需要来正面。

    他只需要在打起来的时候，在下路唱首安魂曲就完全足够RW赢下正面团战。

    IG丢失先锋。

    随后RW中野辅三人抱团，用先锋推平中一塔。

    节奏已经完全挡不住了。

    中一塔消失，IG的野区将彻底沦为丽桑卓和青钢影的后花园。

    而边路的压力也瞬间激增。

    “这个蓝能帮我看吗？”宁问着。

    耳麦中没有人回答。

    而回答他的，是海克斯最后通牒。

    flawless从河道，直接E过墙接R留住了宁王。

    宁王反手一个R控住青钢影，嗯拖队友支援。

    瑞兹立马开启曲径折跃带着宝蓝，支援现场。

    但对面立马亮起了两个TP。

    海克斯通牒结束，但RW上中同时TP落地。

    “撤撤撤。”宁王疯狂指挥着。同时闪现Q，一个灵猪漂移逃离现场。

    但郭嬴却醉翁之意不在酒。

    他往后面蓝buff的墙体悄悄按了一下E。

    就在所有人注意力都在青钢影和猪女身上时候。

    郭嬴按下了第二发E，来到了蓝buff那个圆形坑墙的转角。

    在这里，处于三狼和蓝buff过道的IG中辅是没有视野的，他们的视野被墙体所掩盖。

    而这个掩盖，对于IG来说，是致命的。

    闪现W定住准备撤退的两人。

    丽桑卓在蓝buff这里画了一个完美的七字。

    随后远方一首安魂曲唱下。

    IG，爆炸了。

