    南岳峰不可思议的看着这一幕，忍不住说了一句：“澈王，你要看人家的东西，也不要把手伸到人家衣袖里啊！汐姑娘都被你这般摸了，以后怎么嫁人？”

    宫冥澈一个凌厉的眼神杀过去，南岳峰吓的捂住嘴。

    哎呀！

    他这张嘴，怎么管不住了？老是瞎说什么大实话，得罪澈王？

    风云汐脸颊滚烫，宫冥澈的指尖冰凉，触及她光滑的肌肤，就像某种没有温度的冷血生物，在她手臂上爬行，这种感觉熟悉又陌生。

    风云汐看着表情冷酷，俊美若仙的男人，怎么都无法把他跟六年前的“怪物”联想到一起。

    可是……他和“它”，拥有同样冰凉的温度。

    这不像一个正常人该有的体温。

    宫冥澈在她袖中摸到一个毛茸茸的“东西”，这不是他要找的泫元玉，眼底闪过失望，他顺手把“睿儿”抓了出来。

    看到睿儿的一刹那。

    宫冥澈整个人都楞住了，黑眸锁住白团子头顶的两只小角。

    整个澜州大陆，没有人比他更了解这两只小角。

    因为……幼年的他，也拥有跟白团子一模一样的角。

    宫冥澈目光转移到睿儿的脸上，突然发现这小兽的眼睛，闪过金色的流光。

    就在宫冥澈想要看清楚的时候，睿儿对他张开嘴巴，露出里面的小尖牙，啊呜一口。

    宫冥澈本能的松开白团子，睿儿转身，火速的回到风云汐的怀中，接着又转过身，对宫冥澈张牙舞爪，一幅很讨厌他的样子。

    就连风云汐，差点都以为睿儿会真的咬宫冥澈，小家伙刚才的动作，装的太像了，把她骗到了，也成功的骗了宫冥澈。

    风云汐抱着睿儿，纤纤玉手搂着它的圆球似的身体，像个护崽的老鹰。

    “你是如何得到它的？把它的身世告诉我。”

    宫冥澈对小家伙的动作没有生气，反而逼近风云汐追问。

    风云汐看到宫冥澈对睿儿有很浓烈的兴趣，突然有种不太好的预感。

    退后几步。

    她抱紧睿儿，冷冷的对宫冥澈说道：“他是我儿子，澈王如果对他有兴趣，我劝你趁早收回心思。因为，不管是谁，想要抢走他，就是我风云汐的敌人。”

    儿子？

    宫冥澈没想到风云汐会这么回答。

    他若有所思的看着风云汐清绝的容颜。

    南岳峰看情况不妙，跑到两人中间，笑着对风云汐说：“汐姑娘不要误会，澈王的天擎王府，什么宝贝没有？又怎么会抢走你的儿子呢？”

    南岳峰又对宫冥澈说：“澈王，你说是不是啊？”

    宫冥澈抿着薄唇，没有说话。

    南岳峰尴尬的笑了笑：“澈王，汐姑娘找我，肯定有事，我就不奉陪你了。”

    “汐姑娘，这边请。”

    风云汐点了点头，正愁找不到好办法远离宫冥澈，现在南岳峰替她解围，再好不过。

    风云汐跟南岳峰快要走进厢房的时候。

    宫冥澈的声音再次响起。

    “你想嫁本王为妃？本王便成全你。”

    风云汐顿足，呆了呆，还以为自己耳朵出了问题，听错了，但另一道声音告诉她，没有听错，刚才宫冥澈说话了，就是她听到的那个意思。

    风云汐转过身：“宫冥澈，你是认真的吗？想要娶我，我说的那些条件，缺一不可……”

    宫冥澈仿佛没有听到风云汐的声音，高冷的转身走了。

    风云汐郁闷的要死，宫冥澈这是什么意思？

    睿儿窝在风云汐的怀中，眼珠子闪过迷惑，不知道为什么？那个叫宫冥澈的男人，给睿儿一种很熟悉的感觉，他身上也有睿儿熟悉的味道。

    他抢睿儿，睿儿应该感到很生气，很厌恶才对，可是睿儿并不厌恶他，还想亲近他。

    睿儿是生病了吗？

    “汐姑娘，澈王风度翩翩，貌胜潘安，一表人才，又皇亲国戚，位高权重，且不近女色，洁身自好，乃澜州大陆万千少女心中的神祇，你嫁入天擎王府，成为澈王妃，不吃亏的。”

    南岳峰瞅着风云汐，女子容颜绝美，气质超凡脱俗，完全配得上宫冥澈。

    话说，宫冥澈也真是目光如炬，选择了风云汐，这正是他要找的人。

    上天啊！冥冥之中，已经做好了安排。

    南岳峰笑着摸了摸下巴，有点意思，他很期待宫冥澈发现汐姑娘的秘密。

    风云汐给了南岳峰一个白眼：“原来掌柜的还有当红娘的潜力？”

    “咳咳……”

    南岳峰假咳两声：“汐姑娘说笑了，我一个大男人，怎么会做那种老娘们做的事儿？”

    进了厢房。

    风云汐皱了皱眉，这里的空气中都残留着宫冥澈的味道，她眼中闪过懊恼，脸颊又开始发烫了，她在想什么呢？这个厢房只是没有窗户，不透风罢了！

    何况宫冥澈在这里坐了很久。

    澜州大陆的贵族都喜欢用熏香，宫冥澈是皇族的人，身份高贵，用的香自然跟一般的贵族用的不同，珍贵的香料持久性强。

    所以，这里他的味道明显，没什么。

    “汐姑娘，您这次来是因为天赐宝吗？”南岳峰脸上露出笑意。

    “对。”

    风云汐看着他脸上的笑容，微微一怔，心脏的跳动，都加快的速度，难道有人拿天赐宝过来换了？

    “哈哈……我这儿也有好消息要告诉汐姑娘，恭喜汐姑娘，有人拿天赐宝过来，换走了您的真元丹。”南岳峰道：“汐姑娘稍等，我这就去把天赐宝拿过来给您。”

    “好。”

    风云汐目送南岳峰走进厢房另一扇门，里面应该通往藏宝库，她手指激动的轻颤，低声对怀中的白团子说：“睿儿，我们有天赐宝了。”

    睿儿兴奋的说：“娘亲，有了天赐宝，睿儿就可以变成人形了。”

    他好期待啊！睿儿幻想，他变成人以后，肯定会长得像娘亲，他才不要像那个没用的爹爹，连他的面都没见到，就被野兽给吃了。

    风云汐怜爱的摸了摸睿儿柔软的小脑袋，这小家伙一直都渴望变成人，不是现在这幅白团子的模样。

