    苏安然的帖子，很快就突破了十万楼。

    此时的他，是非常懵逼的。

    因为这十万楼的内容，就没有一条内容是他想要看到的。

    不是在说天灾来了，论坛要没了，就是在竭尽所能的打广告，吸引良才投靠自己的宗门。而且这些打广告的，最弱也是凝魂境镇域期强者，强的那些就如青莲剑宗二长老瞿不平一样，半步道基了。

    面对这些家伙，苏安然能怎么办，只能无视了。

    这个时候，他就迫切渴望万事楼赶紧针对论坛出一个删帖功能，而且最好是能够批量删除。否则一个一个去点，十万楼的高度，绝对能够让人望而却步的。

    “唉，看来想要在论坛这里找素材，不太可能了。”

    苏安然叹了口气。

    不过就在他准备放弃的时候，却是突然瞥到一眼新回复。

    【苏家小妹：要说我最喜欢的年轻一代俊杰，那肯定是太一谷的宋娜娜前辈了。】

    苏安然双眸一亮。

    终于有一条正常且贴切主题的评论了！

    苏家小妹……

    苏安然摩挲着下巴，这是他第二次见到这个名字了，总觉得对方似乎有意讨好自己的样子。

    “算了，兵来将挡水来土掩。”苏安然撇嘴，“既然有人把话题拉回正轨，那么我就得赶紧趁热打铁了。”

    就在苏安然打算就这个话题开始展开深入讨论时，他却是突然发现，眼下的情况似乎又不需要自己了。

    因为只是再一次刷新，苏家小妹的回复下面又刷出了好几个评论。

    【子非我：宋娜娜那个人祸都有人喜欢？你怕不是没倒霉过吧？年轻一代的天才里，我只认可方杰。】

    【秦凉凉：那个猴子山庄出来的长臂猿？你是只母猴子吧？】

    【子非我：你这人的嘴怎么那么臭啊？】

    【秦凉凉：呵，你这人也挺双标的呢。你能说太一谷的宋娜娜，别人就不能说你了？】

    【子非我：论排名，方杰在天榜第四，比宋娜娜更高。论为人，方杰也大气洒脱，非常仗义。最重要的一点，是哪怕在秘境里和他相遇了，一般也不会出什么事，甚至遇难了还能获得对方的救助。你说宋娜娜能干什么？你落难了，她甚至都不需要出手，往你旁边一站，说不准你就暴毙了。】

    【秦凉凉：我寻思苏安然说这帖子，也没说一定要实力强，或者有其他条件限制啊。就只是问你喜欢谁而已，怎么到你这里，就这么多标准呢？】

    后面的内容，基本就是这两人在互相争吵了。

    看着这熟悉的键盘侠风格，苏安然突然十分怀念曾经的地球生活。

    当然，互相彼此争论吵架的内容，在苏安然看来就实在是不堪一击了。

    至少比起自己这个拿到祖安十级毕业证书的人来说，完全就是两个弟弟。

    但托得这两个人的精力消耗，起码帖子稍微回归了一下主题内容，开始有越来越多的人参与到内容讨论上。

    苏安然没有急着开口，而是开始观察着这些人的讨论内容。

    片刻后，他发现自己之前的问题定义，还是太狭隘了。

    因为现在在帖子里讨论的关于最喜欢的年轻一代里，全部都是天榜前十，似乎出了这个范畴就没资格被称为年轻一代。但也不知是否因为偏见，又或者是其他原因，除了最开始的苏家小妹提到宋娜娜外，就只有秦凉凉和另一位叫罗小小的小小罗提了一句王元姬，至于其他人的名单里，则完全没有太一谷的存在。

    甚至有不少人宁愿支持妖盟的空不悔，也没人愿意表露喜欢太一谷的人。

    仿佛不支持太一谷的弟子就是一种政.治.正确。

    而在这六位“年轻一代”的代表人物里，得票数最高的并不是天榜第四的方杰，而是第七的许玥。紧随其后的则分别是方杰和空不悔，然后依次才是许一山、张元、赵无极。

    之后才是得票数为二的王元姬、得票数为一的宋娜娜。至于天榜第一的上官馨，则和排名第三的叶瑾萱一样，得票数为零。

    四师姐没人喜欢，苏安然还是能够理解的，毕竟稍微是个正常人都不会喜欢一个杀.人.狂.魔；而二师姐上官馨估计也是因为已经失踪两百年，存在感太低了；九师姐同样可以说是被“人祸”的坏名声所影响，这点苏安然也没办法说什么。

    可五师姐呢？

    王元姬在玄界里可没有什么负面新闻，也几乎从未传出她仗势欺人之类的行为。甚至在秘境里，哪怕就算遇到她，只要不是先动手挑衅的话，王元姬也从来不会针对其他修士出手，哪怕就算是抢夺秘境的天材地宝，如果被人抢先入手的话，王元姬也会选择退避，并不会因此杀人越货。

    可为什么就没人愿意提她的名字呢？

    看着这样的结果，苏安然发出一声冷笑。

    直接退出万事楼论坛后，苏安然就又一次跑去找黄梓了。

    在看到苏安然的身影时，黄梓没来由的叹了口气。

    他总觉得，最近苏安然是不是太闲了，自己是不是要找点事给他干？

    剑宗那边的水太深了，而且不是地仙修为，搞不好进去了连个水花都扑腾不出来就没了；而除了剑宗那个秘境，仙女宫的瑶池会也还需要好几年才会召开……

    不行，一会得去问问老伙计们最近有没有什么秘境，赶紧把这王八蛋也给打发走，不然天天往自己这里跑，实在烦人。

    “你想干什么？”苏安然突然感到一阵恶寒，“我可告诉你啊，我现在找到了乐子，在我的新项目搞起来之前，我是绝对不会出谷的，你想都不要想。”

    黄梓脸色一黑。

    “学你大师姐当宅男是没前途的！”

    “我穿越前也是个宅男啊。”苏安然反驳道，“你看，我现在前途不是挺好的嘛。”

    “那不一样！”黄梓愣了好几秒，然后才开口说道，“你在地球宅，那是真的宅！可你在玄界这里，你好意思宅吗？玄界的美好山河你都还没看到呢，世界那么大，你难道就真的不想出去看一看吗？”

    “不想。”苏安然直截了当的说道，“行了，别废话了。找你是有正事的。”

    黄梓认认真真的盯着苏安然看了好几秒，然后才叹了口气：“你变了。”

    “我哪变了？”

    “你以前没那么勤奋的。”黄梓一脸的痛心疾首，“本谷两大咸鱼，就是你和我了，现在你变勤奋了，以后药神吐槽我的时候，我都不能拿你出来当挡箭牌了。”

    苏安然白了黄梓一眼：“我现在终于相信药神的话，太一谷没了你才是真的能够欣欣向荣。”

    “放屁。”黄梓撇嘴，“太一谷要是没了我，就凭你那些师姐的作死能力，早被人灭了八百回了。”

    苏安然想了想，黄梓这么说也是挺有道理的。

    毕竟他的那些师姐，是真的非常擅于作死。

    所以仔细考虑一下，有黄梓在太一谷当个吉祥物，还是挺有用的。

    “好吧，这些我们先不说了，我们来说正事吧。”

    “什么正事？”

    “我们太一谷，现在缺钱吗？”苏安然问道。

    “呵。”黄梓不屑的冷笑一声，“有你大师姐在，我们太一谷怎么可能缺钱？只要有足够的材料，你大师姐就可以无限制的炼制出各种硬通货灵丹来，钱这东西对于我们太一谷来说，就只是一个数字而已。说句难听点，我们就是印钞机本体啊。”

    “但是我刚从大师姐那边过来，大师姐说，自从师姐们都晋升到本命境之后，她就再也没有炼制过凝气丹了。而化真丹的材料也得是百年才能收集一次，虽说师姐已经做了一些应对，药田那边可以分批次的成熟，大概每二十年能够开炉炼制一次，但最多也就只能维持自用而已。至于养魂丹，大师姐说她是可以炼制，但是有一味主材我们谷里没有，必须得去外面买，目前也只有药王谷有稳定的购买渠道，但药王谷好像拒绝卖给我们呢？”

    “呃……”黄梓眨了眨眼，有些不知道该如何回答。

    凝气丹、化真丹、养魂丹都是玄界的硬通货，分别对应通窍境、本命境、凝魂境的日常修炼所需，所以才被玄界公认可以当作货币实用。

    一个宗门想要向上发展，那么能够炼制这三种灵丹的丹师就是不可或缺的。

    基本上，二流宗门都必然会有一个这样的丹师——他或许还无法炼制养魂丹，但凝气丹、化真丹都必须要懂得如何炼制。但有丹师没有灵田，发展终究还是有极限，依旧是要受制于人，只有拥有能够炼制这些丹药的灵植，完成自给自足的良性循环，才能够真正的摆脱受制于人的局面，也才有资格向上宗上门发起竞争。

    但如此一来，就又有一个不得不去面对的问题了。

    养魂丹的炼制里，有一味主材非常稀少，甚至很多大宗门、大世家都没有种植，必须得通过采购的渠道才能够买进。但那些拥有这味灵植的宗门，自己用来炼制养魂丹都嫌少，又怎么可能贩售出去呢？

    当今天下，唯有药王谷才能够稳定的出产这种灵植。

    只不过，药王谷只供应给三十六上宗，并且还和这些宗门做了严格的契约协议，严禁这些宗门将材料二次贩售，否则的话将不再出售材料给这些宗门。

    换句话说，就是这些宗门可以卖成品，但不能卖灵植。

    而很不幸的是，太一谷不在药王谷的交易对象名单里。

    追溯根源，则是因为当年药王谷要挖角方倩雯时，一位药王谷的长老被黄梓给打残疾了，于是药王谷碍于脸面问题，只能拒绝和太一谷进行贸易往来了，这一点就算黄梓再怎么能打也没用。

    “咳。”黄梓轻咳一声，“好吧，我们自给自足还是够的，这不就行了吗？”

    苏安然瞥了对方一眼，眼里的嫌弃之色十分明显。

    “干什么！”黄梓嚷嚷道，“这我不是也没办法嘛！其他那些宗门，哪怕就算是十九宗都得卖我个面子，可这药王谷还真的就能不卖我面子，我就算真打上门，到时候也会有一堆人来帮忙劝架，我总不能把那些人也一起打死吧？到时候妖族那边一打过来，我不得成千古罪人了。”

    “没让你去打药王谷。”苏安然撇了撇嘴，“这么说吧，我有一个赚钱的门路，日进斗金暂时不好说，但起码绝对可以算是财源广进。……不过在这之前，我需要你的配合。”

    “你想让我干什么？”黄梓有些警惕的说道。

    “事先声明啊，出卖色相这种事，我可不干的啊。”

    “你这个六千年的发霉老腊肉，就算出卖色相，难道还有人会买账？谁那么眼瞎啊。”苏安然冷笑一声，“就你这模样，要是还有人喜欢，我就当场表演吞飞剑！”

    黄梓扫了一眼苏安然，然后居然没有就这个话题继续发挥，但不知为何，看着黄梓的眼神，苏安然就觉得有点发冷。

    “说吧，要我干什么？”

    摇摇头，苏安然将一些不切实际的幻想驱逐出脑海，他才不信就黄梓这钢铁直男癌还有人喜欢，然后才开口说道：“我听说，万事楼到现在还给你留着一把交椅？”

    “你想干什么？”黄梓挑了挑眉头，“想让我重回万事楼那是不可能的。”

    “为什么？”苏安然愣了。

    “你该不会真想让我重回万事楼吧？”

    “可以赚钱为什么不去？”

    “原因太复杂了，跟你说了你也不明白。”黄梓摇头，明显不想在这个话题继续深入，“反正你只要知道，我如果重回万事楼的话，万事楼就会发生非常可怕的人事变动。而且除非我解散太一谷，把你们都带到万事楼去，不然的话十九宗不会允许我进入万事楼的。”

    “看起来的确挺复杂的样子。”苏安然想了想，“不过算了，你回不回归万事楼都无所谓，最重要的是，你能不能让万事楼同意我们的交易方案。”

    “你到底想干什么？”看着苏安然的模样，黄梓总觉得，自己很可能打开了一个潘多拉魔盒。

    “也没什么，我就是想让玄界那些修士知道什么叫玄不救非、氪不改命。”

    苏安然羞涩一笑。

    可这个笑容，却让黄梓感到宛如置身冰渊，几乎浑身都要冻僵了。

    那是几乎要化作实质的恶意正在疯狂弥漫！