    

    其他人也有被激励到，重新分班以后不着急第二次公演，给她们以时间恢复，比如仍然留在三班或者掉下三班的那些人。

    林西拾扫了眼班上大部分的生疏面孔，笑容灿烂：

    “掉下来的证明是有实力的，那些一直都在三班的该急一下了啊……”

    她说完一个转弯。

    学员：“……”

    林西拾小脸认真：“讲实话就是下一期仍然要淘汰掉部分人，再不努力只能被淘汰。”

    “行了行了，不吓唬你们了。”林西拾摆摆小手：“都自己去玩吧，节目组给了两天时间玩。”

    “不过……”她叮嘱：“不能吃胖乎了，到时候第二次公演肚子上有肉肉就不好了。”

    林西拾那次减肥是上了热搜的，众人面面相觑，大概是想到了那次，没忍住狂笑起来。

    林西拾一跺脚，气急败坏的跑了。

    她双眸带着浅浅笑意，迎面撞上了眼睛红肿的钟然。

    定定的看了她两眼：

    “以后别哭了，好丑。”

    还是喜欢她挑.衅自己那个样子。

    钟然人傻掉了。

    扁起嘴巴：“林老师，你怎么这样！”

    林西拾踮起脚尖去摸摸她的头发：

    “好啦，要加油，不可以再掉下来。”

    钟然默默的蹲了下身子任她摸，摸完以后才憨憨笑：

    “我可以约你看电影吗？”

    “不可以。”林西拾残酷的拒绝。

    哎呀对不起啦钟然，我得跟我男朋友去约会！

    她张口就来：“等你出道以后一起去看电影，我请你好吧。”

    钟然想了想，咬牙应下：“我一定努力。”

    -

    林西拾乖乖等顾也来接她。

    顾也有个温泉度假村最近弄成了，两人刚好去泡泡温泉。

    高消费地方，顾也作为温泉度假村的主人，他自然拥有单独且巨大的温泉，拉着林西拾一路去了。

    “顾总。”

    工作人员看到来人，恭恭敬敬的喊。

    又见他身边有一个少女，戴着口罩，看不真切脸，看身材和穿搭是个很漂亮的。

    “都先出去。”他把人遣散了。

    林西拾慢吞吞摘下了口罩，眼前的温泉透着一股子仙气，烟雾缭绕，桃花瓣洒满了整段鹅卵石路。

    周遭还种了大片的玫瑰花，想泡玫瑰花浴都可以就地取材了。

    “衣服给你准备好了，去换上吧。”顾也把衣服塞到她怀里，眼底透露着不知名的暗光。

    “哦……”小姑娘丝毫没有觉察，拿去里面的换衣间换了。

    换了以后照镜子，脸直接红透。

    她不知道该捂上面还是下面比较好。

    深吸了一口气。

    顾也那匹狼！

    操。

    她看着镜子里红透了的女孩，身段婀娜。

    突然笑了。

    行呀，顾也，这可是你自找的。

    林西拾坦然接受了，穿了出来。

    顾也已经换好下了温泉了，眼底染着笑意直勾勾的盯着她看。

    林西拾微抬下巴，把捂在上面的手松开，转了一个圈，转的慢悠悠的，可供时间给他看清。

    她眨眨眼：“好看吗？”

    顾也猛然起身，一把将她拽进池子里。

    掀起了水花。

    他又想看又不敢看，真是给自己挖坑了。

    抱着小姑娘啃了会，把人抵在墙角，气笑了：

    “西西，你这是拿捏准了我不会对你做什么……”

    林西拾腿软的要命，跟树懒一样抱住他，整个人都贴在他身上，闻言，也笑了：

    “对呀！”

    她就是吃准了顾也正人君子不会办了她，所以随便造作。

    顾也气的牙痒痒，又是一口咬在女孩柔软处。

    闹过以后总算是安分了，安安静静的泡了温泉。

    整个人都舒服了。

    还困。

    林西拾回去是被顾也抱着回去房间睡觉的。

    醒来时整个人都窝在顾也怀里。

    他还没醒，林西拾就没乱动，仔仔细细的打量着顾也的眉眼。

    越看越觉得好看。

    她伸手去拽了拽顾也纤长的睫毛。

    “好长……”

    她默默嘀咕一声。

    顾也睡眠浅，被这么一折腾，自然醒了，他长臂一伸，把小姑娘捞住，嗓音低沉：

    “不止睫毛长，别的地方也长，你要不要拽一下？”

    林西拾瞬间脸爆红。

    跟小鹌鹑蛋一样，不敢乱动乱说话了。

    早餐是由酒店工作人员送来房间的。

    洗漱完以后去客厅吃饭。

    她们所居住的房间是套房，一室一厅一卫，甚至还有厨房。

    “蛮好的。”林西拾咬着小笼包：“广告打好了，以后只稳赚不赔。”

    顾也轻“嗯”一声：“所以西西觉得应该请谁来代言。”

    他一问，林西拾就还真的认认真真的想了起来该请谁代言这个问题。

    “肯定要有名气的，并且身材好的女星，请可青姐吧，可青姐是堂姐，可以打折扣，省钱！”

    顾也低声笑了：“我未来媳妇儿真为我考虑……”

    林西拾脸一红，梗着脖子回怼他：

    “那可不，以后有我一份的！”

    顾也彻底笑开了：

    “我媳妇有名气……”

    他说着意味深长看了一眼林西拾：“身材也好。”

    他施施然道：“两者兼备，刚好两口子代言费也不用给了，更加省钱。”

    林西拾：“……”

    你可真是举一反三的好人才！

    其实……

    林西拾想了想，觉得他说得对。

    “可以呀，什么时候拍摄。”

    顾也愣了下，笑了：“你还真乐意免费给我广告宣传呀。”

    “愿意呀！”林西拾用力点点头。

    顾也是男朋友，是未来的丈夫，跟哥哥他们一样是家人，她有什么不乐意的。

    顾也拉她来体验温泉度假村的第一想法是真的带她出来享受，第二确实有这念头。

    不过没有免费。

    顾也不可能让林西拾吃亏。

    按照林西拾现在的身价，又给她加了两个点签约。

    拍摄的话看她时间，现在反正确定了人选也要确定广告的方式服装妆造。

    所以不算太急。

    吃完了早餐，顾也又带她去体验了一下其他的项目，玩完都已经下午了。

    顾也送她回去“我优九一”的录制组。

    路上还撞见了导演。

    导演看了两人一眼，迅速扭头假装自己没看见。

    心里暗暗嘀咕。

    门当户对，郎才女貌啊……酸了……

