    到了“划重点”的时候，以前很少从小老板口中听到“整顿”这个词，说明已经在准备消化近期发展成果，开始试图让公司跨上新台阶。

    一家企业的发展过程中，总是伴随着小调整，就像是国家发展过程中的“中等收入陷阱”，想要实现跨越，必须进行整顿，消除公司内部的弊端。

    舒尔茨执行官点头表示知道，他最近也发现了些弊端，好像失去了创业初期的活力，所以才问出刚才那个问题。

    按照之前从企业发展日志中看出的问题，韩宣挑重点进行梳理，遇到的麻烦其实不算大，真正让他不爽的只有一家公司，此刻他对安东尼执行官问道：“天使投资部门的副总裁韦恩-克罗斯比先生来了吗？”

    安东尼执行官坐在第一排，回头看了圈，前两年疯狂投资众多中小企业，他认识这位韦恩先生，摇头回答说：“不在，今天没有来。”

    一位年纪大约在五十岁左右，头发稀疏到即将变成地中海发型的男性，告诉说：“他没来吧，去俄罗斯那边商谈生意了。”

    正在说话的这位名字叫做希尼-卡洛斯，是雪山集团天使投资部门的主管，也正是韦恩-克罗斯比先生的上司，手下掌管着目前高达数百亿美元的资产，同样是雪山集团内部很重要的一个部门，具有广阔前景。

    今天来得都是雪山集团的高管，家族办公室星际投资和家族慈善基金会那边，跟韩宣的联系更加密切一些，所有生意韩宣都直接插手进行管理，因此很少召开类似于今天的会议。

    韩宣听完，脸上表情平静，嘴里说道：“好吧，请帮我告诉他，可以收拾东西走人了。”

    底下的那帮人顿时交头接耳，不清楚那家伙究竟干了什么错事，居然被小老板直接在这种场合辞退，安东尼执行官和希尼-卡洛斯先生同样不清楚，互相看了看对方，搞不懂怎么了。

    人们将视线投向韩宣，只听见他继续说：“我们这位韦恩-克罗斯比先生，不知不觉已经成为身价超过五亿美元的富豪了。

    前段时间我打算以两亿美元预算，收购一家名叫Skype的有趣公司，在场的许多人可能不知道，这是一家运营互联网在线电话的公司，也是最有可能和我们集团旗下WOW集团在线通讯业务竞争的公司，如果拥有它，我可以顺利抢占到更多股份。

    今年二月份时候，当我下载完Skype，我意识到传统通信时代结束了， KaZaA的发明者免费散发一个小程序，人们可以使用它与任何一个人免费通话，而且Skype的通话质量非常出色。

    不久后《时代周刊》也发布文章说，为打电话付费的概念已经属于上个世纪，Skype软件为人们提供了一种全新的功能，使人们可以利用他们的技术和网络投资，来与朋友和家人保持联系。

    我们公司也在试图往这方面发展，但可惜的是我们这次落后了，主要责任不在我，公司有那么多人才，应该考虑到人们需要什么才对，以前都是我出主意，使得员工们、包括你们不再喜欢思考。

    而韦恩-克罗斯比先生不同，他将小聪明用错了地方，二月份时候我联系了公司，接下来一段时间和Skype母公司KaZaA两位创始人谈判得也很顺利，然而最后我却失败了，因为有人用更高的价格买下了它。

    这个项目的负责人是韦恩先生，而我接下来查到，收购百分之四十Skype股份的空壳公司负责人，同样也是韦恩先生。

    是的没错，我让人去收购这家公司，而他自己用我给的酬劳，买下了我想要的公司。

    我自认对你们很不错，有时候知道有人利用从公司得知的内幕消息炒股挣钱，由于造成的影响不大，于是睁一只眼闭一只眼，可这次他的举动太过于恶劣，在此之前他已经不是第一次这样做，旗下甚至持有百分之三亚马逊网络商城的股份，这也是我投资的企业。

    等到那家伙辞职后我会起诉他，希望在座的各位也注意，人力资源和风控部门应当彻查上市公司高管、还有投资部门高管的违规违法行为。”

    雪山集团旗下有很多具有影响力的企业，因此能够接触到各种消息的高级管理人员，可以提前得到不少消息，并借此来进行私人投资。

    韩宣的投资眼光不用多说，许多人跟着他一起赚到大钱，由于上市公司那些高管们不操作自己管理的企业，所以算不上违法，这条潜规则遍布各行各业，很多时候也不去管他们，只要不耽误工作就行。

    但这次他被气到了，居然利用自己给出的信息，来跟自己抢夺公司股份，韩宣之所以专门当众公布这条消息，就是为了杀鸡敬猴，手里已经掌握了在收购之前，韦恩-克罗斯比先生就已经得知公司动态的确切证据，已经算犯罪了。

    遇到这种事情，安东尼执行官头疼，无论哪家公司都不可避免地遭遇商业犯罪，尤其还是在雪山集团那么大的情况下，人心各异，人多了自然更容易出现问题。

    比安东尼执行官更头疼的是希尼-卡洛斯先生，因为韩宣已经得到消息，而他这位作为主管的，竟然丝毫不知情，当初收购Skype公司的消息他知道，最后稀里糊涂被人抢先收购完成融资，只以为是正常商业竞争，没想到居然是自己手下韦恩动的手。

    急忙撇清关系，等韩宣说完后开口道：“我待会儿准备好资料，先报案把他给抓起来吧。”

    “跑不掉的，这个不急，我觉得他一个人很难完成操作，公司里应该有同伙。

    安东尼，派个调查组协助联邦调查局的商业罪案调查部门进行彻查，有问题的家伙一个也别放过。

    另外还有五起发生在我们公司的商业犯罪，这次也一起处理了吧，我蛮有钱没错，可惜还没慷慨到有人利用我的公司赚钱，尤其是在伤害了我的利益的情况下。

    好好查吧，监狱房间足够多，接下来自由提问，谁先来？”

    ……