    一百多个家丁冲上前，可这些人根本不是叶辰的对手，三下五除二就被叶辰打的趴下。

    叶辰一只手还抓着唐若萱，用脚就够了。

    只是，叶辰觉得有些奇怪，唐若萱怎么一点都不知道反抗？这完全不符合唐若萱的性格，难道她也不想嫁？

    想到这里，叶辰心中稍微振奋一下。

    就在下一秒，宾客的人群中，冲出来一群高手。

    这些人都是内劲以上的武者，唐门在蜀中伫立千年，怎么可能没有一点底蕴？

    十几个内劲高手冲过来，从前后左右出手，叶辰一边将唐若萱护在身后，同时一脚踹飞一名内劲高手后，一翻身又是一脚！

    “砰！”

    一个内劲高手飞出去，撞到了一大片宾客。

    见到这一幕，无数宾客纷纷后退，留出更大的一片区域出来。

    幸亏唐门的大厅足够大，才能容纳叶辰在这里面战斗！

    那群婚礼的乐师见状，打斗的场面火热，情不自禁的为叶辰配乐起来，一曲《将军令》弹奏起来，让现场的气氛越发的紧张。

    叶辰的武学实力，早就节节攀登。

    此刻，哪怕是面对半步宗师，都丝毫不惧。

    十几个内劲大高手，根本不是叶辰的对手，纷纷被打的倒地不起，刚好一首《将军令》弹奏完毕！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    就在这时，一阵破空之音传来，十二名绝色的女子犹如天女一般降临，他们手中弹射出绣花针，上面绑着红线，对着叶辰飞来。

    那些乐师见状，马上又弹起《十面埋伏》。

    紧张又扣人心弦的隐约，让唐门大厅里的众人，一下子屏住呼吸，连一句话都不敢说，大气都不敢喘一口。

    叶辰看到唐门十三钗众人，脸色微沉。

    而这时，唐凤箫已经率先动手，朝着叶辰杀来，叶辰与之一个照面，压低嗓子，只用两人可以听到的声音开口：“你干什么？说好配合，你出尔反尔？”

    唐凤箫红唇微动，小声开口：“我们唐门十三钗这个时候不出手，还等什么时候？如果让人看出来，我们都不动手，肯定会怀疑的！”

    她又大喝一声，让所有人都听到自己的声音：“叶辰，你束手就擒吧！休想带唐若萱离开。”

    叶辰高声回应：“就凭你们几个，不是我的对手！”

    唐凤箫一击即退，在其余十三钗的掩护下，又一次脚尖轻点，蜻蜓点水一样的杀过来。

    小声道：“等会我们打起来，你往大门口的方向去。”

    “找个机会，冲出大厅，只要离开这间大厅就好办了。”

    “这里面有其他的机关，就算在大厅里，你抢到唐若萱，你也没办法离开的。”

    叶辰心中微动：“谢谢了。”

    唐凤箫嘴唇开合，声音只有两人能听到：“别忘了你答应我的事！”

    她又高声大喊：“叶辰，你好大的胆子，唐门你也敢来闹事，没把我们唐门十三钗放在眼里？试试我的九曲夺魂针！”

    唐凤箫话音落地，袖口中飞出九根绣花针。

    叶辰不敢托大。

    唐凤箫等人虽然是在配合他演戏，可战斗也非常认真，如果演的太假的话，会让唐门的人看出破绽。

    九曲夺魂针飞来，速度极快！

    叶辰一只手拉着唐若萱，另外一只手一翻转，微微一沉：“当当当当！”

    一阵清脆的声音传来，叶辰竟然直接以麒麟臂抓住九根银针。

    “好！”

    唐凤箫赞叹一声，给了叶辰一个眼色。

    叶辰会意，拉着唐若萱朝着唐门大厅的门口冲去。

    唐凤箫娇喝一声：“姐妹们，拦住他！”

    “是！”

    其余唐门十三钗回应，，唐笙歌冲过来，一只娇嫩的小脚，冲着叶辰的胸口踢过来。

    叶辰一抬手，抓住唐笙歌的小脚，她心中有一股怒火，猛地一用力。

    叶辰抓住她的小鞋子，然后脱下来，唐笙歌尖叫一声，白嫩的小脚露出来。

    “登徒子，过分！”

    唐笙歌娇喝一声，毫不客气的弹出三枚梅花镖。

    叶辰大叫痛苦，这女人是不是玩过头了？明明是她自己出手凶猛，现在又闹什么脾气？

    唐凤箫见状，暗暗偷笑。

    唐笙歌性子高冷，叶辰这样当众脱掉她的鞋子，明显让她很是恼怒。

    “叶辰，你放开若萱姐姐！”

    又是一声娇喝传来。

    唐门十三钗中最小的唐幼怡冲出来，她捏着粉拳，像模像样的攻击叶辰。

    叶辰伸出一只手，点在她的额头上，让她额头顿时出现一个红印子，然后身子一个趔趄，差点跌倒在地。

    又是三道倩影冲过来，她们手持缠魂丝，编制出一张网，朝着叶辰落下来。

    叶辰大惊失色，这东西的威力，叶辰在港岛的时候看过。

    连岛国的上忍都挡不住缠魂丝的攻击，唐门十三钗竟然拿这东西对付他！

    叶辰赶紧躲开，朝着唐凤箫攻击而去，两人贴近的时候，他压低嗓子：“你搞什么鬼？怎么连缠魂丝都拿出来了。”

    唐凤箫小声解释：“不用缠魂丝，那我们就太假了。这是我们的杀手锏之一，你放心，这些缠魂丝提前被火灼烧过，威力只有十分之一。”

    “对付一般人没问题，可是只要实力稍微强大一些的武者，随便就能扯断缠魂丝。”

    “你有麒麟臂，怕什么？”

    叶辰眉头一皱：“连你都知道我有麒麟臂了？”

    唐凤箫好笑的摇头：“谁不知道你有麒麟臂啊？这都是公开的秘密了。”

    两人小声的说着，这时，缠魂丝编织成的网，朝着叶辰网下来。

    叶辰的麒麟臂举起来，对着缠魂丝向下一拉！

    “刺啦！”一声脆响传来，缠魂丝整个被叶辰的麒麟臂拉扯断，叶辰见状，朝着大门外冲过去。

    眼看叶辰就要拉着唐若萱离开，就在这时。

    “砰！”

    一声枪响传来，子弹几乎贴着叶辰的头皮飞过，叶辰身体一紧，下意识的停下脚步，惊讶的回头看去。

    只见，开枪的不是别人，正是站在他身后的唐若萱。

    这一刻，唐若萱拿掉了自己的红盖头，手持一把袖珍枪，对准了叶辰，冷声开口：“叶辰，你自己走吧，我是不可能跟你走的……”

