    第四百零三章 一无所知   

    “奇怪了，这些黑人明明看起来实力强大，反而要被后面那些体型一半的半黑人支配一样。”

    

    一旁的秦绮也是看出了端疑，皱了皱秀眉道。

    

    我嗯了一声。

    

    这点发现倒是让我有心底莫名地升起一抹不安之意。

    

    强者却要被弱者支配，这是怎么回事？

    

    唯一的可能就是，那弱者有什么手段，牵制住了强者。

    

    这样看来，我们应该注意的反而是后方看起来实力一般的半黑人。

    

    这帮人，可能有什么秘密武器。

    

    此时平原上，黑人和三蛇部落双方派出的交涉方已经碰面。

    

    那几个人站着一动不动的，看起来应该已经在交涉了。

    

    见状，我对着一旁的凌运道。

    

    “把那古茂拖出来。”

    

    趁着这个时间，抓紧问一下这个古茂。

    

    毕竟自从抓住这古茂以来，一直没有机会来盘问。

    

    凌运闻言，一把将身旁的古茂麻袋口打开。

    

    随即把麻袋噗嗤一摔在地上，那古茂下一秒就跟个虫子似的蠕动着从麻袋口出来了。

    

    可见到古茂的样子后，我不由得摇了摇头。

    

    只见，此时的古茂整张嘴被内裤塞住，憋得满脸通红。

    

    黑中透红，饶有意思。

    

    特别是此时古茂的双眼，竟然止不住地开始流泪。

    

    我都分不清这是被吓的，还是被内裤的某种刺激性气味熏的。

    

    旁边的凌运先是厉声警告了一句。

    

    “我现在给你松嘴，胆敢乱叫我现在就宰了你！”

    

    地上趴着的古茂闻言，那脸上更加的惊恐了。

    

    紧接着，更是跟个猴子似的呜呜呜地发出惨叫，边叫边向后蠕动。

    

    凌运也不管他，一把抓住古茂，随即将其口中的内裤扯了下来。

    

    刚扯下来，便听见蹦的一声。

    

    不得不说，凌运这塞得也太紧了。

    

    这一扯，就跟扯马桶塞子似的，还挺动听。

    

    松嘴的古茂果然没有乱叫，只是在大口大口地呼吸着新鲜空气。

    

    那眼中的泪水也停止了流动，看来还真的是被这内裤熏的。

    

    下一刻，古茂面具惊恐地环顾四周，颤颤巍巍道。

    

    “这…这是什么地方！你们要带我去哪？

    ！”

    

    我们现在身处丛林，周围都是树木树木环绕。

    

    古茂此时黝黑的脸颊刷得略微惨白起来，失神落魄道。

    

    “别杀我！我都说，什么我都说！”

    

    我们现在的身处的地方，看起来是个杀人灭口抛尸的好地方。

    

    估计这古茂是以为我们带他来这里是想杀了他吧。

    

    我也不再犹豫，直入正题道。

    

    “接下来我会问你问题，你如实回答，别多嘴，别说谎，这两点我只说一次。”

    

    说完，我双眸冷冽地盯了古茂一眼。

    

    那古茂看到我的眼神之后，顿时身子止不住的一颤。

    

    不得不说，自从自身实力更强之后，我的气场也由内而外升华了。

    

    气场也是一个人很重要的因素。

    

    气场强大起来后，很多事都不用亲自动手，只需要往那一站，别人就都明白了。

    

    下一刻，古茂连忙小声道。

    

    “你…你说。”

    

    古茂此时的样子，就跟个受惊的兔子似的。

    

    见状，我满意地点了点头。

    

    随即，说出了第一个问题。

    

    “你的身份，自己阐述，越详细越好。”

    

    现在我还不清楚这古茂的具体身份。

    

    要想盘问人家，总要先确定他的真实身份吧。

    

    那古茂不敢犹豫，马上回答道。

    

    “嗯…我叫古茂，是黑龙帝国的一位太子。”

    

    此话一出，我略有所思。

    

    黑龙帝国，看来这群黑人的势力原来叫这个名字。

    

    够狂啊，什么样的势力才敢取这种名字。

    

    特别是帝国而已，在这荒岛建立帝国？

    

    这明显就是想在荒岛占山为王，一统天下吧。

    

    而且还什么太子，这是想复刻古代的时代吗。

    

    不过也能够看出，既然这古茂是太子，那地位的确不低。

    

    也难怪黑人会迫不及待地来进攻三蛇部落找人。

    

    “黑龙帝国，挺嚣张啊。”

    

    一旁的凌运唾弃地吐了一口唾沫道。

    

    这名字，的确嚣张。

    

    我在想，我们的营地是不是也要取一个名字。

    

    毕竟营地现在上千人了，就连一个正规的名字都没定下来过。

    

    就在这时，那古茂面露愁苦道。

    

    “你们到底是什么人啊！为什么我抓我？

    我也没做什么啊。”

    

    闻言，我表情略微不悦道。

    

    “我没问你，就别多嘴，懂？”

    

    凌运很懂得我心思，连忙接下一句道。

    

    “掌嘴！”

    

    下一刻，凌运反手就是一巴掌甩向古茂。

    

    啪嗤！   

    清脆的巴掌声顿时响彻周遭。

    

    那古茂差点被这一巴掌甩倒，好在一撞到了旁边的一棵树，这才没摔下去。

    

    再一看，古茂半张脸已然通红一片，跟个西红柿似的。

    

    古茂此时哪里还敢多嘴，死死地闭上了嘴，满脸委屈。

    

    我继续问道。

    

    “你们的黑龙帝国，有多少人？

    多少战士？

    全部介绍出来。”

    

    现在当然是先了解一下这黑龙帝国的底蕴。

    

    毕竟知己知彼，百战百胜。

    

    这次的古茂回答得更快了，毫不犹豫道。

    

    “多少人…我也不清楚呀，战士…我也不知道，我都不了解这些。”

    

    这小子，什么都不知道这是搁这糊弄我们呢？

    

    这次，我都还没说话，一旁的凌运九已经一巴掌再次甩过去了。

    

    那古茂连挨两巴掌，顿时两张脸都变得通红一片。

    

    整张脸就跟个圆形的西红柿一模一样。

    

    “这时候还想糊弄？

    你想死？

    ！”

    

    凌运朝着古茂瞪大了眼睛，威胁道。

    

    此话一出，那古茂满脸皱得跟个犯错了的小孩似的。

    

    下一秒，声音抽搐着道。

    

    “我…我真不知道啊…”   

    看这古茂的样子，我竟然真的没发现一丝说谎的痕迹。

    

    况且，按照这小子的胆子，似乎也没胆子再撒谎了吧？

    

    不过，对于观察人说没说谎这一点，似乎我们这里有人比我更专业。

    

    随即，我看向了旁边的秦绮。

    

    秦绮此时也看向了我，明白了我的意思，微微点了点头。

    

    这就奇怪了，身为专业人士的秦绮，竟然也没看出古茂在说谎。

    

    难不成古茂说的是真的，他就那么一无所知？

    

    

