
　　楚倾歌被人带到树林里，分明是被虐待毒打了。

　　可她醒来之后，竟然一个字都没错。

　　安静，安静得让人很无奈。

　　风漓夜等了很久，还是等不到她的回应。

　　却等来了让他入宫的圣旨。

　　“我会尽快回来。”出门前，他亲自扶着楚倾歌躺下，给她盖上被子。

　　“风早会守在外头，守着你。”

　　“嗯。”楚倾歌点点头。

　　遭受了如此对待，不哭不闹，是因为绝望了，还是因为，不相信他？

　　风漓夜的目光，最后一次落在她苍白的脸上。

　　“真的不说？”

　　“无话可说。”她闭上眼。

　　他的心脏，被揪得有些痛。

　　他还是不愿意相信自己，是因为她知道，说了也改变不了任何事情吗？

　　最后他大掌一紧，转身走了。

　　“风早！”

　　“世子爷，风早侍卫帮我去药库取药去了。”

　　巧儿端着热腾腾的药，刚好出现在长廊一端。

　　她擦了擦脸上的汗珠，忙道：“抱歉，公主给自己开的药快要用完了，我让风早侍卫帮忙……”

　　“他回来之后，让他守在这里，寸步不离，直到我回来。”

　　“是！”巧儿倾了倾身，目送他离开之后，才端着药走进房间。

　　顺手，将房门关上。

　　“公主……”

　　“端过来。”楚倾歌一把掀开被子，坐了起来。

　　虽然脸色还是很苍白，但，她目光凌厉，哪里还有方才的脆弱？

　　巧儿却看着自己手里那碗药，有些迟疑：“公主……”

　　“你站那么远跟我说话，是生怕我们的话别人听不到？”楚倾歌皱眉。

　　巧儿一听，立即就紧张了，赶紧走了过去，凑近她。

　　声音，压得很低很低：“公主，这药……你真的要喝吗？”

　　“要喝。”楚倾歌伸手去拿。

　　“公主！”巧儿咬着唇，一阵不安。“这药……这药你知道，不好！”

　　“再不喝，来不及了。”

　　楚倾歌不再跟她废话，一把将药碗夺了过来。

　　没有任何迟疑，一口气，喝光。

　　巧儿眼睁睁看着她将药喝下去，心一把一把被揪着疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“公主，外头一点动静都没有，你如何能断定，他们真的会来？万一……”

　　“没有万一。”将空碗放回到托盘上，她盯着巧儿，沉声道：“去找风早。”

　　“公主，我不能让你一个人留在这里。”

　　“去找风早，现在，立即！”

　　楚倾歌脸色微沉，那双深邃的眼眸，写着王一般的锐利气势。

　　“除非，你想我死！否则，立即去找风早，晚了，你来不及！”

　　“我知道，我现在就去！”

　　她怎么能让公主死？

　　绝对不能！

　　巧儿一把抹掉眼角的泪，放下托盘，立即冲了出去。

　　巧儿离开没多久，不出楚倾歌预料，房间的大门，又一次被人无礼推开。

　　燕琉月快步走了进来，一把扣住她的手腕：“跟我走！”

　　“我走不动。”楚倾歌淡淡道。

　　燕琉月脸色一沉：“走不动，是要让我拖着你的意思？”

　　“我真的走不动。”楚倾歌靠在床头上，根本没将她的警告放在眼里。

　　“拖着我走，我恐怕你将军夫人的形象也很难维持，还会惊动不相干的人。”

　　她笑：“要不，你背我过去吧？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第229章 除非,你想我死免费阅读。https://xs.23sk.com 