    第61章媳妇厉害

    “是啊！这两头呢，你们吃肯定吃不完，这会儿了也不好去镇上卖，不如就便宜点卖给我们吧！”

    早就知道她们会这么说，催佳云故作沉思一番道：

    “猪肉十文钱一斤，我们这个野猪肉就八文一斤吧，虽然没有成本,可却是我们拼着命打回来的，八文钱一斤不能再便宜了。”

    还好上次他们买了秤也学会了看秤。

    那几个围上来的婶子们听了，一想也行。

    “那云丫头你等着咱们回去拿钱。”

    “八文钱也行，我也回去拿钱，等会儿给婶子来半斤。”

    催佳云脸上的表情不变的对每个人都点点头，等离了他们视线,脸上表情才渐渐恢复。

    没走多远就又听到有人喊她

    “云丫头啊！哎呦还真是你，这可真是能耐啊！

    俺看你这小野猪可不小，回头给俺家送点呗。”

    “你谁？”

    说话的婆子面色一僵,随即又看着他们的野猪笑

    “你这丫头，真是的，我可是你二奶奶，你爹都还要叫我一声二婶娘呢！”

    催佳云当然知道她是谁，她被卖那天，回来后谈过继时，就是这个二奶奶站出来不让的。

    为的不过是当初三房的房产田地，当初那副嘴脸她可是至今还记得。

    就这嘴脸还想吃她给的肉，想多了。

    “哦,二奶奶不是怕我们要回我爷爷和爹他们的地和房子么，这会儿不担心了？”

    这位二奶奶耷拉着眼皮，满是皱纹的嘴角下垂着，撇撇嘴

    “那个时候和这个时候能一样么？哎呦你这背上的小野猪可真肥，回头多给二奶奶送点肥油来。

    唉算了,我跟着你回家看着吧！”

    “二奶奶不用跟我回家了,还是先回去拿钱吧,八文钱一斤,少了我不会卖的。”

    二奶奶伸出去要摸野猪的手被躲开,拉着脸一脸不高兴。

    “你这孩子，咱们都是一个祖宗，都是一，哎，”

    她的话还没说完，催佳云就已经和冷霜离开了，才不要听她那些废话。

    回去催佳云就开始磨刀霍霍的准备杀猪，一旁正在学药理知识的周瑾玉有门不走，趴着墙头弹过半个身子喊

    “媳妇，你太厉害了！

    明天带上我，咱们一起呗？

    媳妇带我飞！哎！”

    白他一眼，见他要从墙上跳下来，眼看，一只脚都搭上墙头了，人嗷的一声跌下去。

    催佳云嘴角抽了抽，不用想就是被葛郎中给拽下去的，还能听到葛郎中教训他的声音。

    忍不住唇角勾了勾,冷霜接过剑就开始杀猪。

    没想到冷霜还有庖丁的潜质,就看她手中的剑,剑峰凌厉,剑气纵横，两下就将四条猪腿给砍下来。

    等她们将猪弄好，村里来买猪肉的人也陆陆续续的来。

    二斤的少，多是买个一斤或者半斤的回去打打牙祭，眼看要到催永旺放学的时候，张树根他们跑来。

    “那个，你们还真打了野猪啊！”

    张树根有些不好意的说完，忍不住看向那杀好的野猪。

    催佳云看看天色道：

    “劳烦你们去帮忙接我二哥回来，回来就过来吃饭吧！”

    “啊！那，那多不好意思啊！我们那几只麻雀哪里能跟着猪肉比，要不，你给我们几块骨头吧！

    张树根说完，栓子也道：

    “催家大丫，俺们也不能白白占你那么多便宜，要不，日后你有事就喊俺们一声，俺们指定帮你办了。”

    二狗看看猪肉，看看催佳云，又看看张树根，听栓子这么说，赶紧跟着不住点头。

    “对对，以后你说什么就是什么，你说让我们逗狗我们绝不撵鸡。”

    催佳云：……

    “那你们先去接我二哥吧！”

    “行我们这就去！”

    三人扔下这句话，风一般的跑出去。

    催佳云拎了一条猪腿和猪头肉道：

    “冷霜你在家看着，谁想白拿都不行，我去给我奶家送去。”

    冷霜应一声，不说催佳云刚走那位二奶奶就来了。

    就说催佳云拎着猪肉穿过村子去了大伯家、

    “云丫头，你怎么来了，你这是？”

    大伯家的院子里，催永牛和小虎子正在玩儿呢，见到她出现在门口都愣了下，尤其是她手里拎着的东西。

    催永牛瞪大眼睛，那可是一个猪头和一个猪腿，那可得多少肉啊？！

    就见她走进院子里将东西放下

    “我来看看祖母，她老人家的身体还好吧？”

    “好好着呢，”

    “奶啊！云丫头来看你了！”

    他说完朝着屋里喊一声，不多时上房里传来咳嗽声。

    “云丫头来了！”

    还是半个月前见到的那老妇人，身形好似比之前更佝偻了，拄着拐杖从屋里走出来，眯着眼睛看向催佳云的方向。

    催佳云和催永牛赶紧上前扶着她，

    “奶，我来看看你。”

    “唉唉，好好，来了就好来了就好。”

    门前有个小板凳，老人家就坐在那板凳上，拉着催佳云的手说话

    “你们兄妹这几天咋样？我听说永旺去学堂了，他学的怎么样？”

    催佳云在一旁蹲着说话，催永牛给她拿了个小马扎递给她，示意她坐。

    接过马扎坐着和他们奶道：

    “挺好的，二哥有点底子，外加又勤奋，学的挺快。

    您这身体还好么？吃饭怎么样？”

    老太太笑呵呵的点头，一边打量她一边说：

    “好，我都好，老了，都是老毛病，那桌子上都是啥？我咋看着像猪头？”

    小虎子笑的见牙不见眼，兴奋的从围着转的猪头那里跑过来，伸手在面前画个大大的圈儿道：

    “太奶奶，那是二姑拿来的大猪头，”

    又伸直胳膊在身前画个圈儿，比划着

    “还有一条大大的猪腿，我们今天有肉吃了。”

    老太太叹气，转头看向这个孙女，拍拍她的手

    “好孩子，你哪里来弄的猪头？”

    “我打的，我在山上救了冷霜姐姐，她家以前是镖局的，功夫可厉害了，她教我打猎呢，说等我学会了她再回家。”

    “打猎啊！怪危险的，要奶说，你们要是能攒点钱买上两亩地，咱们农户人家，这地是顶顶重要的，你二哥读书要是……”

    老太太唠唠叨叨的说着，催佳云坐了会儿就见大伯和大伯娘，他们都回来了，催佳云看了看，感觉好像少个人。

    (本章完)

