    易阡陌在碧游宫前面站了一会，便返回了不良司。

    在通天教主这里，他得到了很多收获，首先确定了钥匙就在他的手中，其次……他了解到了一个更深的东西。

    “阿斯玛，那条通道另一头，到底是什么？”易阡陌询问道。

    “你终于想起我了，你早问我，说不定我直接就告诉你了，何必兜圈子呢？”阿斯玛笑眯眯的冒了出来。

    “你会说吗？”易阡陌问道。

    “当然不会。”阿斯玛说道。

    “……”易阡陌。

    “那你能否告诉我，通天教主的话，有几分可信！”易阡陌问道。

    “完全可信！”阿斯玛说道，“屠魔耶被封印，确实有阻挡另外一边的意思，我甚至可以告诉你，这条通道，就是通往长生天的一处神秘之所，但这处地方，不在长生天任何一个势力的管辖范围之内！”

    “嗯！”

    易阡陌没有再问下去，该告诉他的，阿斯玛一定会告诉他，不想告诉他的，他就是求爷爷告奶奶，阿斯玛也不会说。

    而且，阿斯玛此前一直想让他走气运之道，并隐瞒了这个事实，如果不是他自己追溯，可能还蒙在鼓里。

    但他现在什么都做不了，虽然那处通道被他标记了印记，回去也容易，可没有钥匙，也打不开这处通道。

    如此，他便只能等待，等待自己的布局成功，气运达到青木六重，躺赢通天教主了。

    然而，就在他准备等待时，外界却传来了一个声音，道：“属下周青峰，觐见司主，还请司主现身一见！”

    “周青峰？”

    易阡陌眉头微蹙，想起了冯玉给他的一个名单。

    这周青峰是前任不良司主的弟子，而且是亲传，冯玉本来想要直接清洗掉他，但没想到周青峰很识时务，竟然在清洗之前，便第一个投靠了易阡陌。

    不良司的暗线，还有那些忠于前任司主的不良卫，全都是周青峰帮着找出来的，但即便是如此，他也没有得到易阡陌的重用。

    名义上，易阡陌任命了他一个副司主的职务，但实际上却只是一个摆设而已。

    这突然前来，易阡陌到是让易阡陌有些意外，但他并没有拒绝，打开洞府大门，让周青峰走了进来。

    “拜见司主！”

    周青峰单膝跪地，神情恭敬。

    “何事？”易阡陌直接问道。

    “禀告司主，属下有要事禀告，还请司主屏蔽洞府。”周青峰说道。

    “嗯？”易阡陌抬手，用神识将洞府屏蔽，如此即便通天教主也很难探查到里面发生了什么，“说吧，什么事！”

    周青峰微微一笑，忽然拔剑，冲易阡陌刺了过来，这让易阡陌一愣，觉得他此刻的行为，有点愚蠢！

    他神念一动，一股磅礴的威压释放出来，周青峰的剑根本靠近不了他一丈区域，整个身体便被定在了原地。

    看到他满头大汗，咬牙切齿的样子，易阡陌说道：“你不是这么愚蠢的人！”

    “你杀吾老师，今日我杀不了你，只求一死！”

    周青峰眼中全是不甘。

    易阡陌皱起眉头，总觉得有些不对劲，但以周青峰的实力，想在他面前造次，差了太远。

    “既然你想死，那我成全你！”

    对他而言，周青峰是个无用之人，他一抬手，庞大的力量碾压过去。

    “砰！”

    周青峰的身体，便被碾压成了齑粉，他身上的仙力挤压，最后炸裂开。

    但也就在这时，易阡陌感觉到了一股强烈的危机感，在他炸开的肉身中，忽然释放出了一股白茫茫的雾气！

    这雾气像是活着一般，竟直接朝他呼啸而来，感觉到危险的易阡陌，本能的便是一拳轰了过去。

    庞大的拳劲在世界之力的加持下，化为漫天的雷霆，别说是区区一团雾气，便是再来一个不良司主，也会被轰爆。

    可让他意想不到的是，这一拳竟然像是打在了棉花上一样，那些雾气没有被拳劲逼退，反到是粘了上来。

    只是瞬间，便沾染到了他的拳头上，没等她反应过来，这些雾气全部消散一空。

    易阡陌怔住了，但他很快便感觉到不对劲，神识仔细查看，立时脸色大变，他发现这些雾气是一粒粒白色的孢子。

    这些孢子进入他的体内，迅速与他的气血相合，从他血液进入四肢百骸，这跟此前那首领的中的毒一模一样！

    “该死！”

    想到那孢子的可怕，连阿斯玛都没有办法，他当即全力催动世界之力，准备将这些孢子驱逐掉。

    然而，世界之力混合的雷霆在肉身中走了一圈，对那些孢子不但没有任何的伤害，反到是让这些孢子更加深入的侵蚀到了他的身体内。

    当他的世界之力收回时，竟然跟着世界之力，要进入他的体内世界！

    这让易阡陌浑身一颤，当即封闭了体内世界与外界的通道，这要是侵入了体内世界，那就是釜底抽薪了！

    “你的反应到是很快，不愧是可以跟通天教主叫板的人！”

    一个声音传来。

    易阡陌睁开眼睛，发现周青峰竟然又活了，只不过此刻的他，更像是一具行尸走肉，那双空洞的眼睛里，闪烁出陌生的光。

    “你是何人！”

    易阡陌冷声道。

    “确切的说，我不是人，但你杀了我的一具炉鼎！”

    周青峰说道，“既然你杀了他，那就只能让你来替代了，你很强，正好可以作为炉鼎。”

    “又是炉鼎？”

    易阡陌苦笑，这辈子都不知道，给人家做了多少次炉鼎了，他立即问道，“你到底是何人？”

    “我？”

    周青峰僵硬的脸上，挤出了一个笑容，“我来自水云涧。”

    “水云涧？”

    易阡陌皱起眉头，道，“那是什么地方？”

    “你不需要知道，那是什么地方，等你身体内的孢子开花结果，你便会成为我们的一员！”

    周青峰微笑道，“不要去抵抗它，越是抵抗，你越是痛苦，你只要接受就好！”

    “砰！”

    易阡陌抬手一拳，周青峰再一次崩溃，这一次他没有再复原。

    但也就在此时，易阡陌忽然感觉全身各处撕裂般的疼痛，仿佛有什么东西，要从他的体内冲突出来。

    伴随着这股剧痛，他健硕的肉身，迅速的开始消瘦，不到片刻，他成了一副皮包骨的样子。

