
　　帝廷的封禁是何等厉害？

　　在场的三位天君和两位娘娘知道得比谁都清楚，当年他们也是参与封印的人物之一，虽说苏云目前冲撞的不是帝廷的核心地带，封禁不是那么恐怖，但也非同小可！

　　像苏云这般近乎蛮牛般的冲撞，展现出的实力绝对是金仙水准，而且是顶级金仙的水准！

　　“苏圣皇也是第一仙人吗？”

　　长生帝君失声道：“第一仙人到底有几个？”

　　“走开！”

　　皇地祗师帝君向水面中的苏云喝道：“离我家蔚然远一些！”

　　师蔚然仿佛也感应到危险接近，连忙折向，试图避开苏云，然而他破开帝廷封禁的速度便远不如苏云了。

　　那帝廷封禁有的是当年的大战残留下来的神通，有的是仙道符文阵列形成的大道规则，其中更有仙君的神通，稍有不慎，便可能会葬身于此！

　　师蔚然必须在短时间内辨认出最薄弱的封禁，从薄弱处突破，避开金仙、仙君的封禁，才能将速度提升上来。

　　他的眼力非凡，占据了很大的优势，速度的确比其他人要快，然而向他杀来的苏云无视所有封禁，无视任何大道规则，钟声震荡间，便将封禁生生打出一条道路来！

　　两人还在不断接近之中！

　　突然，师蔚然看到前方有一处福地，不由精神大振，急忙加快速度，向福地奔去。

　　皇地祗师帝君欣喜道：“不愧是我后土洞天的第一人！快到福地中，踞险而守，占据仙气要地！有了源源不断的仙气，便可以慢慢耗死他！”

　　说话之间，师蔚然已经来到那片福地，便要闯进去。

　　福地在其他洞天可以说是稀罕的宝地，但是在帝廷，遍地都是，随便一座山，一条河，一片谷，一道瀑布，都有可能是福地。

　　其中不少福地三面皆是禁区，惟独留有一个入口，只需要踞险而守，便可以稳稳占据福地。

　　而师蔚然这次冲向的福地便是其中之一，因为山谷入口极为狭窄，入口处有三颗槐树挡路，因此被称为三槐福地。

　　然而就在师蔚然刚刚冲入三株槐树下，另一个身影已经如同发飙的公牛向三槐这边撞来，几乎是与师蔚然同时来到树下！

　　三位帝君和两位娘娘看到师蔚然和苏云身遭的空间突然支离破碎，震荡的大钟碾碎了四周的空间，让师蔚然根本来不及踞险而守，便被轰入三槐福地之中！

　　师帝君握紧拳头，只见苏云大步闯入三槐福地，那片福地中突然仙霞蒸腾，袅袅而起，仙霞的光芒形成三株槐树的虚影，宝光流彩，道音大作！

　　这正是三槐福地蕴藏的道妙爆发的异象！

　　显然，师蔚然与苏云的恶战，造成了三槐福地的爆发！

　　这异象将师帝君的视野也给挡住，让她无从看到福地中的景象。她看不到，其他人自然也看不到。

　　师帝君猛然起身，喝道：“我家蔚然输了，我去救他出来！”

　　天后轻轻咳嗽一声，仙后娘娘连忙道：“师姊，坐下！咱们说好的，任何人都不得插手，只能让孩子们自己来。”

　　师帝君咬牙，再次坐下，只是坐立难安。

　　那三槐福地中有霞光不断爆发，形成的三株槐树虚影也在变幻莫测，变化为不同形态，倘若有人能静下心来细细参悟，便可以得到三槐福地的奥妙，参悟出其中隐藏的非凡的大道，一举成为大宗师！

　　只是而今四御洞天的人们都无暇去参悟，只觉紧张得喘不过气，焦心的等待这场恶战的结果！

　　片刻后，突然霞光止歇，三槐异象消失。

　　众人急忙看向福地的入口，只见那三株槐树下，苏云浑身是血，杀气腾腾，手中拎着一颗人头走了出来！

　　师帝君惊叫一声，面如死灰，抬起手指便要向水镜中戳下！

　　她的指头刚刚没入水镜中一半，便被仙后、长生、紫微等人架住。

　　天后勃然大怒，喝道：“师轻语，没有规矩！成何体统？”

　　另一边，三槐福地前，苏云猛地转身看去，便见天空中一根葱葱玉质从天而降，指甲修长，向这边戳来！

　　那指头如同擎天的玉柱，来势极快，容不得他逃脱，也容不得他抵挡！

　　突然，又有几只手掌或者衣袖从天外探来，将那指头的主人挡住，显然是其他帝君出手阻挡。

　　苏云抬头向天冷笑，猛然将手中的人头拍得粉碎！

　　师帝君怒叫一声，双眼发黑，险些昏死过去。

　　待到她稳住心神，只见苏云已经远离三槐福地，正在山林间疾走。

　　“苏圣皇真是凶悍，当得起仙下第一人的称号。”几位帝君看到苏云奔行时的情形，不禁惊叹。

　　只见苏云一边奔行，一边服用炼化仙气，补充修为，周身紫霞腾腾而起，将他托在中央，竟然有要化作一朵莲花的征兆！

　　这种仙道功法，可以让人时时刻刻保持在巅峰状态，因此即便是帝君也不得赞叹。

　　随即仙后娘娘也不禁变了脸色，身后隐约浮现出天皇曜魄万神图的影子。

　　天后娘娘瞥她一眼，道：“芳思，咱们在后廷相商，难道都是戏言？大家都是成年人了，当输得起。”

　　仙后娘娘咯咯笑道：“苏圣皇是姐姐的人，姐姐当然说出这种风凉话，但芳逐志却是我后辈中的天才，关系到未来芳家的命运！”

　　天后娘娘笑道：“那么你要插手？”

　　仙后娘娘脸色阴晴不定，过了片刻吐出一口浊气，道：“君无戏言，我虽非君，却是仙后，不可食言。”

　　水镜中，苏云已经来到芳逐志附近。

　　芳逐志与苏云交过手，早就知道他的厉害，因此感应到他凶悍的气息之后，便竭尽所能躲避，一边高声道：“苏圣皇，我是你的手下败将，咱们之间又无仇无怨，何必赶尽杀绝？”

　　苏云不答，还在逼近。

　　芳逐志咬牙，大声道：“萧归鸿一心往前赶，要第一个到达太极宫，你盯着我不放，只会失去未来仙界领袖的机会！”

　　这时，前方出现了一堵墙。

　　成片成片的湖水无声无息的飘起，在空中自动组成一个个仙道符文，符文相互勾连，散发出静谧的道光，形成大道的秩序锁链。

　　无数锁链，形成了这堵蔚蓝色的水墙，迷人而璀璨！

　　芳逐志在这道水墙下停步，额头冒出青筋，他腾空而起，只见水墙也在越升越高，始终比他高出十多丈！

　　芳逐志沿着墙面向左冲去，然而这堵墙却仿佛无穷无尽，永远也走不到尽头！

　　这是仙君布下的封禁！

　　芳逐志停下脚步，水墙道链又自恢复如初。23sK.com

　　这时，钟声传来，芳逐志猛然转身，只见黄钟七重道场疯狂旋转，向他碾压而来！

　　“姓苏的！”

　　芳逐志怒喝，催动天皇曜魄万神图，厉声道：“我乃勾陈洞天的气运之子，度过天劫之后，未必比你弱！”

　　“咣——”

　　钟声震荡，芳逐志身后上宫天皇数百条手臂碎裂，诸神覆灭了数百，踉跄后退，撞在水墙道链上。

　　只听“啵”的一声，水墙道链将他吞没，那是仙君神通，更胜苏云的神通。

　　苏云唯恐芳逐志不死，催动黄钟，竟然杀入水墙道链，只见下一刻，水墙突然便被鲜血染红，黄钟震响，苏云从墙中跌出，在地面滚动几周才堪堪停下！

　　苏云起身，拍动黄钟，黄钟上赫然有鲜血和碎骨，被震飞出去。

　　芳逐志，显然是遭了他的毒手，被他和水墙道链绞杀震碎！

　　一时间，皇地祗师帝君的水镜前，众人都陷入沉默，四大洞天的人们寂静无声。

　　仙后娘娘纤纤玉指不断抖动，脸上却带着笑容，笑容越来越浓，轻声道：“这位苏圣皇，好得很，真是好得很呢……”

　　众人听到这声音，不由从骨子里打个冷战，仙后娘娘流露出的恨意让他们也不寒而栗。

　　长生帝君面色凝重，声音嘶哑道：“只剩下我南极洞天的萧归鸿了，不知道归鸿他……”

　　皇地祗师帝君挪动水镜，寻找萧归鸿的下落，过了片刻这才找到萧归鸿，只见萧归鸿趁着苏云去除掉芳逐志、师蔚然的空当，竟然一路破禁，赶到三人的前面，将苏云也甩出一大段距离！

　　他已经很接近帝廷太极宫了！

　　他表现出的战力，比师蔚然、芳逐志丝毫不逊，显然追随邪帝的那几日，他也获益匪浅！

　　他的速度快，苏云的速度更快！

　　没过多久，萧归鸿便听到身后传来激荡的钟声，不由脸色顿变，急忙加快速度，哪怕是身上被封禁弄得遍体鳞伤也在所不惜。

　　他将自在长生功催发到极致，大开大合，又在功法中暗藏邪帝的太一天都摩轮经，他不惜暴露邪帝教过他，也要抢在苏云前面，进入太极宫！

　　他身上的伤口越来越多，脚步越来越踉跄，然而前方太极宫也越来越近。

　　萧归鸿已经看到太极宫的匾额和倒在地上的异兽雕塑，心中大喜，鼓荡最后的力量一跃而起，向太极宫门户冲去！

　　眼看他便要冲入太极宫中，突然一只脚踩在他的脑门上，将他踩得重重跌下，砸在泥土里！

　　萧归鸿怒吼一声，双手撑地抬起头来，只见苏云已经落在太极宫的宫门中，背负双手，背对着他，周身旋转的大钟徐徐停顿下来。

　　萧归鸿咬牙，奋力站起，向苏云走去，厉声道：“是我的！未来仙界的领袖位子是我的！我有着无双的鸿运，我才是未来的仙帝……”

　　咔嚓，他的右腿突然断裂，赫然是先前强行穿过封禁时在右腿上留下的伤爆发，将他腿骨斩断。

　　萧归鸿跪扑在地，双手掐着右腿伤口大哭。

　　苏云轻笑一声，走入太极宫。

　　中宫，天后娘娘见状，笑道：“胜负已分，未来仙界之主已定，诸君，随本宫前往太极宫，见证新帝的诞生！”

　　众人纷纷起身，欠身道：“敢不从命？”

　　仙云居中，苏云的大床上，梧桐突然坐起，打个哈欠，伸个懒腰，披上床头的红裳，笑道：“帝廷的魔性终于到了最浓烈的时候，正是我成为原道魔圣的时机！起来，我要练功。”

　　池小遥揉了揉惺忪的睡眼，从床上起身，突然惊叫一声，急忙检查自己的衣衫。

　　“我不喜女色。”

　　梧桐笑吟吟道：“我喜欢男色。所以我没有动你。是你睡着了，迷迷糊糊的往我身边蹭。”

　　池小遥脸色羞红，急忙逃了出去。

　　太极宫残破，这里曾经盛极一时，而今只剩下残垣断壁，变成了废墟。

　　苏云行走在废墟之中，突然，一切静止下来，风不动，水不流，时间仿佛停顿！

　　邪帝出现在废墟上，杀气腾腾，径自向苏云走来。

　　天空中飘起劫灰，仙相碧落佝偻着半边身子，跟在他的后面。

　　邪帝杀气浓烈，天象为之变色，陡然间半边天变得猩红，像是能够滴血！

　　然而就在此时，仙相碧落停下脚步，转过头来，低声道：“狱天君？”

　　狱天君轻笑一声，从半边宫墙后走出来。

　　邪帝也停下脚步，看向苏云身后，一个剑丸流转，散发出明亮无比的光芒，从太极宫的宫门飞来。

　　那剑丸突然暴动，猛地向苏云冲去，突然一只大手抓来，稳稳的握住了剑丸。

　　帝丰满面笑容，站在苏云的背后，遥望邪帝，笑道：“绝老师，又见面了。”

　　“帝绝！今日便是你的死期！”天后降临，踏前一步，喝道。

　　仙后第二个降临，出现在邪帝的另一侧，冷冷道：“邪帝，你作恶多端，今日终于在劫难逃！”

　　三大帝君降临，师帝君冷笑道：“这里便是你的授首之地！”

　　狱天君微微皱眉，像是感应到什么，心中有些疑惑，突然，他像是看到一道红色的霓裳，然后便见仙相碧落腾空而起！

　　他不假思索，纵身一跃，破空追去，喝道：“碧落，你休想逃走！”

　　两人破开青冥，消失不见。

　　太极宫中，苏云站在正中央，四周是两朝仙帝，两朝帝后，三大帝君。

　　众人恐怖的气势，恰恰在他附近形成奇妙的平衡。

　　二帝二后三帝君迟迟未动。

　　突然，苏云转过身来，面对帝丰，笑道：“还认得我吗？”

　　帝丰看到他的面孔，脸色剧变，失声道：“是你……”

　　就在此时，天后、仙后和邪帝破空而起，向帝丰杀去，仙后厉声道：“仙帝今日驾崩，长生、紫微、皇地祗，还不动手？”

　　三位帝君迟疑，随即杀上前去。

　　帝丰失神的一刹那，已经丧失先机，但他乃是天底下第一等的枭雄，奋不顾身催动帝剑剑丸，硬撼群雄围攻！

　　苏云四周传来奇异的道鸣，是大道彼此碰撞发出的鸣响，他四周的空间浮动，破灭，碎成无数齑粉。

　　他站在激荡的洪流之中，随时可能粉身碎骨！

　　“玉太子。”苏云轻声道。

　　“主公，玉太子在此。”玉太子从他的灵界中飞出。

　　“护我周全。”苏云道。

　　四周异象不绝，久久方才平息，玉太子身形一闪，又消失在苏云的灵界中。

　　苏云看向四周，太极宫已经被夷为平地，只剩下一座门户。

　　门户外，萧归鸿颤巍巍的扶着门框，探头看来，喃喃道：“发生了什么事？”

　　“发生了什么事，难道萧师兄不知道吗？”

　　苏云转过身来，笑道：“你与帝丰真是一脉相承。帝丰背叛他的老师，你也背叛了帝丰。你故意杀石应语，搅混水，故意破坏帝丰的嫁衣计划，自己则因为邪帝弟子的身份跳出怀疑。你将帝丰引入局中，这一次更是示敌以弱，在最后关头让我先一步进入太极宫，成为邪帝的靶子。”

　　萧归鸿惊讶道：“苏圣皇，你知不知道你在说什么？”

　　苏云微笑道：“我在说你，你得到了帝丰的传承，又得到了邪帝的传承，还是如此小心翼翼。你很难成大事。”

　　“成大事？”

　　萧归鸿低下头，活动一下右腿，断掉的右腿几乎是在瞬息间复原，嘿嘿笑道：“我将两位大帝，两位帝后，两位帝君，以及你们这些英杰，玩弄于股掌之间。这还能不叫成大事？”

　　他哈哈大笑：“我掌握九玄不灭，太一天都，还能成不了大事？”

　　————一不小心又写多了，快五千字了。今天第二更，求一下票票吧！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百三十章 绝世魔君免费阅读。https://xs.23sk.com 