    “这怎么可能？你的实力只恢复到四品执事官的水准，施展了太古祖龙决之后，居然拥有了超越九境无敌的攻击力,难道太古祖龙决拥有让人越级杀人的威力吗？”

    冷炫属实被龙神的攻击力吓到了，那一刀所蕴含的力量，以及掺杂着一股粉碎一切的能量，太可怕了。

    “当年我还是九境无敌的时候，曾凭借太古祖龙决，斩杀过超品。”龙神傲然道。

    冷炫心头一颤，不愧是和神殿抗衡了无尽岁月的超级大佬，龙神即使修为还没恢复，实力依旧令人胆寒。

    不过冷炫并未绝望。

    因为他还没有出全力！

    之前和龙神战斗，用的是九境无敌体修，并未用自己最擅长的星辰之力。

    “今日若不杀你，以后就再也没有机会了，等你恢复了巅峰战力，必将再次成为神殿最大的劲敌。”

    冷炫握紧宝刀，神情前所未有的严肃起来。

    “见识到了太古祖龙决的厉害，依旧战意盎然，你很不错，不过，今日我也必杀你。”

    龙神的声音充满了玩味和轻蔑，而身上骤然燃烧起了金色的火焰，一股洪荒凶兽般的恐怖气势和威压席卷八方。

    方圆千米内的建筑物，一瞬间全部化为了齑粉。

    面对如此威压，冷炫的心中竟难以控制的出现了恐惧情绪，有种匍匐在龙神面前的感觉。

    而且，这种感觉越来越强烈。

    “去死吧！”

    冷炫受不了了，率先发动了攻击，整个人如同流星般射向龙神。

    “不自量力！”

    龙神轻蔑冷笑，龙魂刀全力斩出，忽然，重力再次降临，导致他的身体沉重无比，挥刀速度大幅度下降。

    他正要破解这招，忽然重力消失，这让他有些措手不及。

    而这时冷炫已经杀到，一刀斩在了他的胸口，紧接着，冷炫的攻击如同雨点般密集的斩在了他的身上。

    然而他有不灭金身，外加太古祖龙决炼体篇，以及最强战斗形态的龙鳞防御，任由冷炫的攻击再密集，再犀利，威力再大，也伤不到他分毫。

    “原来你是星辰之力超品，重力这招确实是近战利器，可惜，对我够不成威胁。”

    龙神直接放弃了防御，开启雷电图腾，凝聚出一个雷球，包围了他和冷炫。

    雷球骤然收缩！

    如此攻击，在龙神看来，冷炫避无可避，只要被雷球碰到，冷炫必伤。

    然而！

    就在雷球缩小到即将碰到冷炫的时候，冷炫施展了排斥能力，竟把缩小的雷球再次‘吹’大，连同龙神也被排斥的倒退十几步。

    没等龙神反应过来，又被冷炫吸了回来。

    “吸引？排斥？你竟掌握了三种能力，不错不错，可惜啊，这招对我来说，太容易破解了。”

    龙神开启土系图腾，脚下骤然塌陷出一个五米直径的深坑，他和冷炫直接掉了进去。

    两人掉下去之后，龙神使用土系图腾，封住了坑洞上方，等到两人掉到百米坑底的时候，已经是被活埋了。

    “你以为这样就能破解我的能力了？”

    冷炫直接施展排斥，打算用排斥的力量，在地下冲击出一个‘地下室’！

    然而却发现周围的土质非常密集，排斥起来非常艰难。

    “我已经使用秘法，用土系图腾将周围的泥土，全部改造成了充满密集土系能量的特殊石头。”

    龙神身上迸发出密集的雷电，充斥了整个狭小的‘地下室’。

    与此同时，龙神开启了火系图腾，顿时‘地下室’内塞满了火焰。

    冷炫赶紧使用排斥的力量，把雷霆和火焰排斥开，并且一直维持着排斥的力量。

    但是这样他就无法攻击龙神了！

    因为排斥的力量一直作用在龙神身上，他前进，龙神就被排斥的后腿。

    “这样我杀不了你，你也杀不了我。”

    冷炫挥手给龙神身上施加了重力，冷笑道：

    “不过我是超品，你的修为还没恢复到超品，我可以和你耗下去，直到把你的功力耗尽，到时候我可以轻易将你斩杀。”

    龙神皱起眉头。

    即使他施展了太古祖龙决最强战斗形态，攻击力比冷炫强，却无法强行破掉冷炫的排斥力量，而且因为元神残缺的缘故，这招并不能持久。

    另外，冷炫说的没错，他现在只是个九境战神，功力储备远远不如冷炫，玩不起消耗战。

    “我可以用阵法弥补功力不足。”

    龙神取出随身携带的玉石阵基，快速在‘地下室’布置了一个聚灵阵，和一个困阵，道：

    “聚灵阵可以一直维持着火焰和雷霆，困阵可以把你困在这里，你就慢慢的和雷霆火焰拼消耗吧，我上去吸干赤焰军团的元神和功力之后，再来杀你！”

    说完出了阵法，土遁回到地面，展开了对赤焰军团的屠杀。

    “你想得美！”

    冷炫取出手机，给赤焰军团所有九境战神群发短信：

    “龙神的修为仅仅恢复到四品执事官水准，但是他有不灭金身，你们去用自爆的形式杀了他，放心，不灭金身极为消耗功力，他不可能每时每刻都保持着不灭金身形态。”

    发完之后，还群发了一个位置。

    赤焰军团出来被叶修控制的岩风和43个九境战神之外，其他九境战神，收到冷炫的短信之后。

    一个个悍不畏死的直奔冷炫发来的位置所在之地。

    “哦？”

    叶修刚到赤焰城，就收到了岩风的元神传讯，知道了冷炫的命令，但是没有在意，问道：

    “冷炫在哪？”

    岩风：“他刚才发了一个位置，我现在就发到主人的手机上。”

    叶修来到冷炫所在的位置之后，却没有找到冷炫，正疑惑呢，就感觉到地下混乱的火系和雷系能量波动。

    “原来是被龙神困在了地下啊！”

    叶修当即使用山河社稷图，挪移走了龙神的聚灵阵和困阵阵基。

    山河社稷图，堪称破阵作弊器。

    当然了，前提是阵法覆盖的面积不要太大。

    比如覆盖了整个罗斯国的惊神慑魔阵，叶修就做不到挪移走。

    毕竟罗斯国太大了，叶修无法用山河社稷图操纵天地灵气，附着在罗斯国所有的物体上边。

    不过叶修要是知道阵基在哪，就可以用山河社稷图操纵天地灵气，只附着在阵基上边，只把阵基挪移走。

