    第1163章气息有些奇怪

    “噗哧！”楚千璃顿时笑了。

    见楚晟睿看过来的神情颇为无奈，这才道：“堂哥不用拒绝了，我这边才是没什么危险。”

    “你应该知道，青澜皇帝身边有灵宗跟着。”

    “虽然，如今这几个灵宗中已经死了四个，但他身边应该还有其他的灵宗。”

    “真要是发生了什么，你身边有小辉月护着，才不至于吃亏。”

    楚晟睿此时已经听傻了。

    死了四个！

    什么时候的事？

    小堂妹这无声无息的，到底做了多少事啊！

    不过，眼下显然也不是什么闲聊的时候，楚晟睿想了想，还是点头道：“好，堂妹一番心意，为兄就不拒绝了。”

    “接下来，你也要多加小心才是。”

    “放心吧晟睿堂哥，我还要救父王呢，肯定会多加小心的。”

    楚晟睿闻言再不多说，转身就掠入了雾气中。

    楚千璃见他离开了，这才飞快转身，回去寻找孙海和冉珏二人。

    接下来，她自然是带着二人去寻找徒弟们。

    别说，这片四、五阶凶兽活动的区域还挺大的，即便沿途遇上了其他凶兽，用驭兽丹贿赂，问了个路。

    等到找回原来的地方，月亮已经高悬了。

    楚千璃远远就听到砰地一声，而后就是雷战的感慨声响起。

    “嚯，杜兄你这一下也是够狠的，再这么下去，我真的怀疑这两个监督的脖子要断了。”

    “所以，接下来还是我来敲怎么样。”

    “我保证，既能把他们敲晕，又不至于下手过重。”

    “否则的话，真把人给敲死了，好像也很麻烦吧。”

    楚千璃眉梢一挑，迅速地又往前走了几步，就看到那边的几人了。

    只见杜平放下了棍子后，也不搭理雷战这一茬，只是道：“继续继续，我刚刚才吞了补灵丹，这会儿灵力还没消耗空呢。”

    白明寒闻言，二话不说就凝了灵力在手上，看样子是准备继续动手。

    欧阳宸则正在一旁打坐修炼呢，脸上有几道明显的痕迹，头发也有些乱，像是被人给揍过了一样。

    “唉。”雷战一见没能忽悠到下一位，不由郁闷地摇了一下脑袋，这就准备回去继续训练实战。

    结果不经意地一扫，就见紫霄大人这会儿根本没看着他们，而是看向了另一个方向，眉眼间的神色竟难得地有些柔和，他顿时大为惊奇。

    顺势往那边一看。

    “师父！”雷战顿时惊喜地叫出了声。

    而后，他就有点儿傻眼了。

    师父身后怎么……跟着两个蓝陵国的人？

    雷战这么一喊，白明寒和杜平自然也是立时注意到了楚千璃。

    同时，欧阳宸也睁开了眼。

    他们三虽然也很惊讶楚千璃身后跟着蓝陵国的人，不过，此时不是管这个的时候。

    唰唰唰！

    三人瞬间上前。

    “师父，你还好吗？”白明寒问，目光仔细地打量楚千璃。

    “老师，宁……”杜平看了两个蓝陵国的驭兽师一眼，改口道，“那傢伙怎么样了？”

    “老师，他们是……”欧阳宸最后开口，询问起了楚千璃身后跟着的两人。

    楚千璃闻言眉眼一弯，笑盈盈的，开口却是，“你们在训练？”

    “是啊，师父，我们正训练呢。”雷战慢一步赶来，也没什么好询问的了，却赶上了楚千璃不答反问，顿时抢答。

    “哦。”楚千璃点了一下脑袋，“果然是在训练啊！”

    “所以，这警觉性怎么就没训得高一点呢？”楚千璃依旧笑眯眯，声音在这一刻越发地柔和。

    雷战四人心头顿时一个咯噔。

    他们能说，因为有紫霄大人在，他们根本就没想过这里会有危险，所以，下意识地忽略了吗？

    当然不能。

    于是，四人立刻低头认错。

    “师父，是我大意了。”

    “师父，我之后再也不会了，一定时刻警惕。”

    “老师，我错了。”

    “老师，是我太依赖紫霄大人，便忽视了警惕。”

    四人说完后，心头顿时一阵懊恼。

    还说要变强呢，结果，连最基本的警惕都忘了，实在不该。

    “知道错了就好，接下来有的是时间让你们好好训练。”说罢，楚千璃就介绍了一下孙海和冉珏。

    “他们是新入宗的弟子，以后就和蓝陵国没关系了。至于这中间到底是怎么回事，你们可以自己问。”

    “还有宁天心，自然是死的不能再死了，之后就不用再担心了。”

    说完，楚千璃就摆了摆手，“好了，接下来你们随意，聊天或是继续训练都行，我有事要去同紫霄说。”

    雷战四人闻言自是应声，而后目光就落在了孙海和冉珏身上。

    孙海和冉珏不想同四人在接下来的相处中有什么隔阂，不等四人问起，便主动开口把跟着宗主的原因说了一下。

    “什么？杀了小枯骨蛛还把小枯骨蛛都焚了，这女人简直有病吧。”雷战听了顿时义愤填膺。

    杜平则感慨道：“最倒霉的恐怕就要属孙兄和冉兄了，这根本是无妄之灾啊！”

    “不不不，这也不能算是倒霉。”孙海闻言顿时摇头。

    冉珏也笑了起来，“是啊，如今能跟着宗主，怎么能算倒霉呢。反而可以说是，因祸得福。”

    欧阳宸闻言，倒是有些欣赏两人了。

    够豁达。

    他顿时笑道：“确实如此。遇上了宗主，进了天御宗，以后一切都会好的。”

    “至于蓝琼华三人，也不会就这样轻松逃过一劫。”

    枯骨蛛的报复，可没停呢。

    接下来，只要蓝琼华三人还在小黄泉秘境中，想必就要遭受枯骨蛛的追杀。

    最后能不能活着出小黄泉秘境，这还真不好说。

    毕竟，接下来还有一段日子呢，小黄泉秘境的出入口，要等到十数日之后才会再次开启。

    孙海和冉珏一听，顿时也想到了这一点。

    两人的眼中瞬间闪过快意。

    知道蓝琼华三人不会好过，他们就放心了。

    那边，紫霄跟着楚千璃往一旁走，目光则不时地扫过蹲在楚千璃肩上的小狐狸。

    他总觉得，这小狐狸的气息有些奇怪。

