    “存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。”

    王笑并没有详细地远程指挥徐州的陈惟中、淮安的张端如何破敌，只各发了一封指令，简明扼要地提出了对他们的要求。

    陈惟中、张端看罢书信，不约而同的写下了八个大字摆在案头。

    ——“存人失地，人地皆存。”

    大量的百姓被官兵迁入城池，抛下了无数的田地、粮食、财物。

    很快，方明辅率十万昌胜军北上，踩踏了这些田地、侵占了这些粮食与财物……

    淮安、徐州守军都不多。

    王笑占领淮北之后，第一件是就是精兵简政。把关明、童元纬加起来的十数万大军全栽减了。

    方明辅想不明白王笑为什么要这样自断臂膀。

    他只能认为是北楚的文武官员没能力统筹这么多兵马吧。

    所谓‘韩信将兵、多多益善’，刘邦尚且只能将十万众……

    这种兵力对比下，方明辅本来以为淮安很好打的，没想到淮安城墙高粮足，城内许多百姓还是从自己的地盘逃过去的，一副与城池共存亡的样子。

    十万人要打肯定还是能打下来的，但打上月余都有可能。

    只攻城两日，陈东铭就急得不行，不断催促方明辅进军山东，不要计较一城一地的得失。

    方明辅自然知道不把淮安打下来，等自己大军继续前进，万一守军出城袭扰后方会很麻烦。

    陈东铭却道：“倘若王笑在这场大战中胜了，伯爷早晚必亡。这等危急存亡之秋，还要考虑后方？急速进军破坏山东经济民生、助大清赢下这一战这才正理。大清若胜了，小小的淮安就算袭扰我们后方又如何？反过来说，大清若败了，伯爷后方再稳妥又如何？到时不说王笑，郑元化会放过伯爷吗？”

    方明辅一听，觉得也有道理。

    他其实已不太信任陈东铭。

    陈东铭这家伙做事情都只能做到一半的。

    明明是沿海五镇水师总兵，他却说郑芝龙太跋扈，所以他手下一条船也没有。

    方明辅本来对他失望，没想到陈东铭竟真的联络到了佛郎机的舰队攻山东。

    陈东铭又说好让滁州军一起打山东，结果滁州方面回信，意思是“你去打山东，我去河南拿下叛王周衍……”

    方明辅大怒。

    ——我去啃硬骨头，你去捡便宜，回头好处还不比我少？去你娘的！

    可是吧，陈东铭做事虽然永远只做一半，但话说的还是有道理。

    为了前程富贵，方明辅还是只能拼了。

    十万昌胜军在两淮乡间劫掠了一番，也不再攻打州县，直扑山东……

    黄河改道后，淮河流域的泗河水系减流，京杭运河的水势又小了不少。

    昌胜军很快渡过运河，攻打台儿庄。

    这地虽只是小集镇，却是战略要地。

    出乎意料的是，台儿庄守军已然带着百姓撤走了，满城的粮食财物皆为昌胜军所得。

    方明辅进兵三百里，不费吹灰之力盘据了运河中枢，楚军莫敢相抗，他不免有些顾盼自雄起来。

    陈东铭却十分忧虑，北楚的虽然节节败退，但这种组织动员能力却让他感到心惊。

    他提议方明辅兵分两路，绕过山东中部的沂蒙山脉和泰山山脉。

    一路沿运河北上，从西北方向走滕州、济宁、东昌，到时兵逼济南，或配合山西的清军；

    另一路沿沂水北上，从东北方向方走临沂、青州，配合孙仲德的天佑军……

    方明辅却不想这么做。

    他想要自己坐镇台儿庄，派兵到处劫掠，如此，隔绝山东了与徐淮的联系，围死徐州和淮安。

    等清军打下山东，论功行赏，自己也可以讨要这两座淮北重镇。

    陈东铭差点被他气死了。

    好说歹说，又提前拿出多尔衮的诰命，封方明辅为大清的一等镇国公，这才说动他继续进兵。

    方明辅心满意足地领了封赏，答应继续进军，却不愿意分兵。

    他之所以扩军到十万人，就是觉得人多有安全感，分兵了哪行？

    于是十万人浩浩荡荡沿沂水北上。

    虽说楚军坚壁清野，但总还是有没来得及逃进城的百姓，一时之间，鲁南哀鸿遍野……

    这日，中军行到临沂以南的兰陵县，忽听探马回报，前方有一小股敌军。

    方明辅很重视，马上下令停止进军，让士卒严阵以待。

    他驻军在兰陵县以西的文峰山，登高望去，见敌军不过只有两千余骑，帅旗上似是一个“秦”字。

    方明辅不知虚实，也不敢冒进，派麾下大将梁力领五千人先去接战。

    他其实没办法同时指挥太多兵力打仗。

    如陈东铭所言，十万大军如果不分兵，聚在一起就是一个非常笨拙的庞然大物。

    毕竟刘邦也只能将十万兵……

    昌胜军主力安营下寨。

    方明辅甚至没有精力管前方的战斗，他麾下将士因为分赃不均，出现了许多打架斗殴的事。

    另外赌博、喝酒的也有许多，正需要停下来整顿一下……

    远处，梁力领着兵马追着敌军很快不见了身影。

    一次到傍晚才有残兵逃回来，说是梁力败了。

    方明辅大吃一惊，问道：“怎会败了？！”

    “梁将军追击贼兵追不到，每次想要回师，贼兵却又跑回来搦战。梁将军于是整军应战。结果贼兵又逃，梁将军只好再追……几次之后，将士们都疲惫不堪，阵线也跑散了。”

    “就你们跑散了，他们就没散吗？！”

    “没有，我们每次列阵对敌，贼兵就下马休息。我们一休息，贼兵就从侧翼冲上来。后来，对方又奔出一员骁将，自称是伪朝总兵秦玄策，要与梁将军单挑。梁将军心知处境不妙，只好答应下来，又暗令亲卫营骑兵随时冲出去，想要击杀秦玄策。结果……”

    “结果什么？”

    “秦玄策卑鄙无耻，梁将军才上阵，他就掩兵杀上来。亲兵还未赶到战场，梁将军就被挑死了……贼兵掩杀上来，我等就败了。”

    方明辅大怒，一脚踹倒这个逃兵。

    他决定不能再分兵了。

    “此子如此嚣张，只怕是有阴谋。给我仔细探查伪朝是否还有伏兵！”

    陈东铭十分无语，劝道：“伯爷，秦玄策不过区区两千人，仗着全是轻骑，引我军纵深罢了。只要让各将不再冒进，互相策应配合，则不足为虑……”

    话是这么说，陈东铭却十分忧虑。

    他忧的不是秦玄策，而是方明辅实在太无能了。

    只派一支兵马去追秦玄策，然后就不管了？

    哪怕多派一支兵力去相互策应，也不可能打成这样啊。

    ——还说人家有阴谋？你也配打仗？

    这夜，陈东铭回到营中，深深叹了一口气。

    他今天收到孙仲德送来的信了，都不敢给方明辅看了。

    信上说山东或许还有八万兵力，真假不知，让方明辅速领兵到青州会合……

    孙仲德想的是，方明辅既已出兵，那就没有退路了，就算破釜沉舟也该马上与自己合力破敌。

    这是兵法正理。

    但陈东铭却知道，方明辅要是得到这个消息，又要踌躇犹豫了。

    “废物！”

    他嫌恶地骂了一句，摇了摇头，决定不把消息告诉方明辅。

    他根本就不相信山东还有八万兵力，否则大清主力现在是在跟谁打？

    ……

    然而，这夜又有一名逃兵求见方明辅，称有要事禀报。

    “伯爷，贼兵不是两千人……有三万余人，秦玄策还写了一封信给你，他还说……还说……”

    “说什么？！”

    “他说把陈东铭交出来，退兵回去，他能饶……饶你一命……”

    ~~

    “该死！方明辅进军也太慢了。”

    孙仲德是真的瞧不起方明辅。

    以前自己在东江和清军浴血奋战，这些人在后面打些农民军都打不下来，只会扮成土匪劫掠一方。

    等自己降了清，总算不用与这些人为伍了，他们又一个个也投降过来。

    想到自己为大清立下汗马功劳，结果还要跟这些人共事，孙仲德只觉一阵恶心。

    好在，他对方明辅也没抱什么期待。

    方明辅的十万大军只要能拖住两万北楚兵马……实在不行，哪怕只能拖住一万人，也就足够了。

    要建功立业，孙仲德自有一条妙计……

    天佑军登陆之后，他先是卖了荷兰舰队，让那些红毛鬼去抵挡北楚水师。

    接着，孙仲德并不去劫掠，也不去攻打登州、莱州城，而是极有目的性地攻下了莱州的一个兵工厂，获得了六千副北楚的盔甲。

    他把三万天佑军分成两队，主力一路烧杀劫掠，他自己则领六千人扮成楚军潜行，直逼济南。

    只要确定济南兵力空虚，便直接杀进去……

    孙仲德已经预感到自己的计划离成功越来越近了。

    ……

    山东的百姓对楚军很热情。

    这一口，六千人行军到一个叫民丰村的村落。

    这是一个大村，北面有唐家村、李家村，南面有密埠店，四个村落连成一大片，但却没有什么人烟。

    孙仲德领兵进了村子，忽见几个村民正赶着牛羊走在路上。

    村民们见到他们，也不惊慌，还笑着招着手迎上来……

    孙仲德背着手，跟着一对老夫妇进了他们的屋子。

    “村里的人呢？”

    老头柱着拐柱，慢腾腾答道：“这不，建虏打来了，县里让俺们进城去，大家伙都去县城里喽……”

    孙仲德道：“你们怎么没去？”

    “官差催得急，啥也不让带，老汉想着这不行啊……家里还有三只猪，一圈鸡鸭，菜地里还有菜……”

    老头絮絮叨叨地数着他的家产，末了咧开嘴笑起来，嘴里的牙都掉光了。

    “老汉走到半跑，偷偷跑回来了。”

    孙仲德也笑了笑。

    他忽然又想起以前在登州行军，被一户户人家关在门外的事。

    “老汉就知道，朝廷要派兵来打建虏，官爷……你们就在这屋里歇着，等老汉把家里的猪宰了……”

    “老丈家里富足啊。”

    “嘿嘿，老汉的二儿子也是投军的，杀过两个汉奸伪军哩……”

    老头说着，脸上仿佛露出些荣光，又抬起头，殷勤地问道：“将军，头盔摘了吧？不闷得慌……”

    孙仲德没有说话，脸上的笑意一点点收敛下来。

    他双手捧住头盔，一点一点往上抬……

    村中忽然响起一声惨叫。

    老夫妇转头向外看去，两个亲卫过去，抹了他们的脖子。

    孙仲德正好把头盔摘了放在桌上，低头看着地上的尸体，叹道：“猪就不劳你们宰了，我们自己动手……”

