        乌海回头这话说的既肯定，又认真，让这人亢奋紧张的心情都停顿了。

    愣了好一会，这人才开口：“乌门檐你好，你好，我是陆源。”

    是的，这人一开口既不是问为什么，也不是问你怎么知道，而是莫名其妙的来了个自我介绍。

    显然这人是认识乌海的，哪怕这人看起来很是眼生。

    

    “。袁老板那里不提供开水，你吃不了泡面。”乌海点头，表示听见，然后重复道。

    “那哪里有开水？”陆源按捺着兴奋，开口问道。

    乌海摊手，表示不知道。

    “那我自己找找。”陆源点头，然后转头左右看了起来。

    突然他眼神一亮，立刻出声“请问是排队委员会的吗？”

    是的，陆源看到了排队委员会的人正在到处检查，被叫住的就是曾经那四人组里的胖子。

    胖子现在已经不那么胖了，而是变得结实了许多，看起来块头更具有威慑力了一些。

    “是，有什么事情。”胖子保持这严肃脸走到陆源边上问道。

    “我想请您帮下忙。”陆源道。

    “你排在第二个，我们这里不能插队，而且你这顿应该能吃到。”胖子不等陆源开口就直接说道。

    “这个当然，我今天可是一早就来了，不是这个忙。”陆源下意识的回答，最后才反应过来，摆手说道。

    “那是什么事情。”胖子道。

    也不怪胖子，因为现在在袁州小店门口排队，别说是想插队的，就是想贿赂他们拿到号码牌的人都不少，所以胖子才会在开始就杜绝这个可能。

    “是这样的，我今天带了泡面想来尝尝一种新口味，但却没有热水，不知道能不能请你帮忙？”陆源客气的说道。

    “嘿，你是不是来尝红葱酱的？”就在胖子皱眉思考的时候，一个声音萌萌哒的女音突然插了进来。

    “你怎么知道？”陆源反射性的回头看去。

    “嘿嘿，因为我也是啊。”说话的是许久没见的萌萌，她一手举着手机直播，一手高兴的捋了捋头发。

    “居然是萌萌你啊，你是不是也看到了那个攻略？”陆源看到萌萌那兴奋的样子更加明显了。

    毕竟萌萌可是个萌妹子，作为一个吃播她的颜值还是很过关的。

    “是我，对对对，是我观众给我推荐的那个攻略，真的超级想要试试。”萌萌示意她脚边很能装的布袋子，很是激动的说道。

    “太好了，我也是看了那个攻略。”就在这个时候那个时尚的潮男也插了句话。

    “嗯，我也是。”另一个眼镜男推了推眼镜道。

    就在几人说话的时候，排队委员会的胖子默默走开，继续维持秩序去了。

    

    萌萌一脸开心的点头，然后冲着手机镜头说道：“看，今天萌萌可是找到了很多志同道合准备一起实验的小伙伴呢，你们这次不许说我吃的多。”

    

    说着萌萌还摆了个不满的嘟嘴动作，因为萌萌长相可爱，这样看起来倒是更加让人心生愉悦，手机屏幕上立刻又闪过一排弹幕。

    [哇，萌萌真的超级可爱，不过我更想看你吃火鸡面辣到满脸通红的样子。]你爱DYK

    [是的，没错，萌萌都好久没来袁老板的店的，谢谢你爱DYK给萌萌的攻略，要不然不知道多久才能再看到袁老板呢。]兵马俑

    [我们今天肯定不说你吃的多，只想知道你一个人只能点一份红葱酱，如何取舍你脚下的食物。]楚红袖

    [不客气，我也想看萌萌在袁老板店里吃东西，所以才推荐了这篇攻略给萌萌。]你爱DYK

    “就知道更加喜欢袁老板，不喜欢萌萌了，不过萌萌是不会和袁老板吃醋的，因为萌萌也喜欢袁老板，喜欢看他做菜，真是超帅的。”萌萌先是一脸委屈，然后又好似个小花痴一般，很是憧憬的看着袁州小店。

    这样子追星的萌萌倒是又让观众心里暖暖的，因为萌萌这样子就好似他们喜欢萌萌的样子，都是一脸喜悦。

    在萌萌又和观众互动了一番后，萌萌突然转头对着陆源道：“你要实验的是泡面对吗？”

    “额，对，是泡面。”陆源被美女这样近距离问话，还是有些紧张的，说话有些断续。

    “但是我没带开水，不能实验了。”陆源道。

    

    “没事，我带了开水，一会借你用。”萌萌指了指她脚下的超大布袋子说道。

    “太好了，谢谢萌萌。”陆源一听立刻激动的说道。

    “不客气，毕竟咱们都是为了同一个目的。”萌萌道。

    这话一出，边上的三个男人都点头表示赞同。

    倒是一旁全程围观的乌海有些搞不懂了：“这是什么情况？”

    “什么攻略，怎么都带着吃的来圆规店里？”乌海听了半天，捕捉到一个关键词就是攻略。

    “请大家排队领取号码，五分钟后开始营业。”周佳的声音适时传来。

    “踏踏踏踏”大家都开始往银色的排号机那里走去，而乌海是一马当先跑的最快的。

    “管他的，带了吃的更好，能少吃点，省的和我抢。”乌海被美食占据的大脑只想到别人少吃就是他多吃这个点。

    乌海欢快的领了号码站到小店门前，就等着吃了。

    

    五分钟后，袁州小店准时开始营业，萌萌、乌海、陆源以及另外两个人都是第一批进店的人。

    这几人除了乌海以外，四人一进店，第一时间就开口：“请给我一份红葱酱。”

    “一份红葱酱谢谢。”

    “红葱酱，红葱酱来一份。”

    “要一份红葱酱。”

    四人异口同声的点餐道。

    说完，四人互相看了看，然后又笑了起来。

    而站在厨房的袁州一脸莫名其妙，但脸上始终保持着淡定，语气淡然的开口：“红葱酱一份108，请稍等。”

    “好的，已经转账了。”这次四人又是同时说的。

    同时说话不要紧，巧合就可以解释了，但这四人同时把手上的东西放到了桌上。

    并且四人带的都是吃的，有面包，有冒着热气的白饭，还有一盒泡面，以及大白馒头。

    

    这下子袁州更加好奇了，但至少轻轻的看了一眼，没出声，直接转身舀红葱酱去了。

    ……