    “吼！”

    铁甲熊缓缓站了起来，

    身上大部分的血洞已经恢复，剩下的血洞正在缓缓的流着毒血。

    现在它已经好得七七八八，这些毒对它的影响已经不大，很快就能把毒全部排出。

    “吼！”

    铁甲熊看着他尊敬的叫了一声。

    “嗷嗷！！”

    这时哮天犬也跑了过来，围绕着铁甲熊这大个叫着。

    爪子还变成了金色，在铁甲上划着，只能留下一条白痕。

    “嗷呜！”

    它跑回到了辰山面前。

    “铁甲熊的实力比你强很多，所以哮天你要努力了。”

    “以后我不在的时候，你和铁甲熊一起猎杀异种，一起变强，知道没？”

    他看着哮天犬笑道。

    “嗷嗷！”

    哮天犬点了点头。

    “那我们先休息一下，等一下再继续猎杀。”

    接着。

    一人两兽在原地休息了起来。

    ……

    太源山脉森林的外面。

    “叶凡，就我们两个人会不会有危险啊？”

    林一禾看着这高大茂密的森林，有点害怕紧张的看着旁边的叶凡说道。

    “有我在会有什么危险，而且我们只是在外围逛逛，不会进入到深处的。”

    “而且如果异种过来，以异种的动静那么大，我们完全可以提前发现然后离开。”

    旁边的叶凡脸上带着温柔的笑容说道。

    “嗯嗯，也是。”

    “刚好我也没有猎杀过异种。”

    林一禾听到他的话，点了点头，有点期待的样子。

    她从小到大都在灵召城里，根本就没有出过城，更没有杀过异种。

    因为林家，是灵召城之中实力仅次于城主府的家族。

    从小她就是林家的小公主，饭来张口衣来伸手，根本没有遇到过什么危险，当然也没有杀过异种。

    所以现在她的实力只有一星龙使实力，连二星都没有。

    “嗯，我找一些一星异种给你练练手，不会有危险的。”

    叶凡微笑的看着她，认真的说道。

    “嗯。”

    林一禾点了点头。

    “走吧。”

    两人走了进去。

    ……

    时间快速的过去。

    中午辰山又回了一趟地球，东皇还是没回来，他照常的喂了一遍地球的异种，然后就回来了。

    很快到了晚上。

    “哮天，我要回去了，你和铁甲熊呆在这里，这段时间你们去哪里都可以，不过明天要回来这里。”

    “嗷~”

    哮天犬不舍的看着他。

    辰山揉了揉它的脑袋，笑了笑。

    “走吧，带我出去先。”

    他一跃上了它的背。

    “嗷呜！”

    哮天犬动了，向外面跑去。

    而身后的铁甲熊也跟了上去。

    嘭嘭嘭！！

    大地疯狂的震动着。

    5分钟之后。

    “嘿嘿，想不到在这里还能遇到那么好看的小妹妹。”

    “小子，滚吧，这小妞我们要了！”

    “嗯？”

    辰山耳朵动了动。

    听到了千米之外的声音。

    “哮天，慢慢靠过去，不要发出声音。”

    他轻声说道。

    “嗷~”

    哮天犬点了点头。

    然后速度放慢，脚步轻盈了起来，慢慢的走过去。

    身后好不容易追上来的铁甲熊也有心灵感应，也放慢了脚步，一点一点的前行，看起来有点可爱。

    千米的距离对于他们来说不是很远。

    很快就到了。

    虽然在森林中已经昏暗了下来。

    可是辰山的视力没有受一点影响。

    能够清晰的看到前方百米处，三个大汉将一男一女围住。

    “是他们。”

    看到这一对男女，他不由得挑了挑眉，认出了他们是昨天在药堂的两人，那个女的还是林家的小公主。

    他现在对灵召城的势力多多少少也了解一点。

    “怎么办叶凡！”

    林一禾紧张的抓着他的衣袖，紧张的看着这些凶神恶煞的大汉。

    “不用担心，有我在。”

    叶凡拍了拍她的手背，安慰道。

    林一禾手缩了缩，俏脸一红。

    那三个大汉看到这一幕，相视了一眼。

    然后纷纷眼神示意。

    “小子，就凭你也想当英雄吗？”

    “趁着老子现在高兴放你走，赶紧麻溜的滚！”

    在他们面前的两个大汉狰狞的看着叶凡说道。

    “哼，就凭你们？”

    “有我叶凡在，你们别想伤到一禾一根汗毛！！”

    叶凡冷冷的看着他们。

    辰山看到也听到了这一场好戏。

    脸上扬起了一个笑容。

    “导演吗。”

    “啧，找的演员还有演技都不行啊，拿不了奥斯卡。”

    “还有这小丫头，别人卖了还帮别人数钱，啧啧。”

    “不过如果我救了呢？”

    “林家的药堂，好东西应该不少。”

    他眼睛光茫闪烁着。

    随后笑了起来。

    “铁甲熊，过去吓一吓他们，但不要杀了。”

    他回过头，对着正在憨憨的随着他看着前面的铁甲熊说道。

    铁甲熊低下头看着他，点了点头。

    然后迈着巨大的步伐，往外面走去。

    百米的距离对它来说这是十几步的事，哪怕它放轻脚步声，也依然能够听得到。

    嘭嘭~

    地面微微震动了起来。

    这吸引了那三个大汉还有叶凡和林一禾的目光。

    “嗯？”

    “是铁甲熊！！”

    那三个大汉一眼就看到了从森林里面走来的铁甲熊，脸色一变。

    “还是四星巅峰的铁甲熊。”

    他们快速的将目光看向了叶凡，问他应该怎么办。

    叶凡脸色非常的难看。

    不过现在能怎么办，只能离开啊，难道还要等这头铁甲熊来和它打？

    他用眼神示意赶紧离开。

    那三个大汉收到命令。

    “算你们好运！”

    他们说了一句话之后连忙就跑。

    “一禾我们也快走。”

    叶凡拉上了她的手，连忙说道。

    林一禾也知道现在事态紧急，没有说什么。

    两人快速的跑了起来。

    “吼！！”

    铁甲熊知道自己隐藏不住了，发出一阵震耳欲聋的咆哮，全力追了上去。

    轰隆隆！！

    大地疯狂的震动，发着一阵阵巨响。

    以铁甲熊的速度，加上那庞大的体型，居然正在快速的跟他们拉近距离。

    很快他们的距离只剩下了20米。

    非常非常的近。

    他们甚至能感觉到铁甲熊的呼吸。

    “吼！！”

    一阵咆哮声带着强大的音浪冲在了他们身上。

    “嘭嘭嘭~”

    5个人全被冲得一个踉跄，瞬间被铁甲熊追上。

    轰隆！！

    铁甲熊巨大的双掌拍在了他们的后面地上，拍出了一个大坑，强大的冲击波荡开。

    将他们全部冲倒，砸在了地上翻滚了两圈。

    “完了！”

    那三个大汉害怕得心肝寸裂，脸色变的惨白。

    “呜呜~”

    林一禾更是直接哭了起来。

    她什么时候遇到过这种场面。

    旁边的叶凡脸色也没好到哪里去，惨白惨白的，额头上充满了冷汗，惊恐地看着这巨大无比的铁甲熊。

    8米高的铁甲熊有两层楼高，居高临下的看着他们，巨大的猩红眼睛带着戏谑的目光打量着。

    “吼！”

    它可没有忘记主人的命令，张开血盆大口，露出了狰狞的獠牙冲着他们咆哮。

    大量带着腥臭的口水喷在他们身上，他们动都不敢动，只让他们身体颤抖不已。

    连拼命都不敢，

    因为他们的实力最高只有二星龙使。

    哪怕用生命使用龙纹神通，也逃不掉。

    在异种之间，他们最讨厌遇到的就是铁甲熊。

    “呜呜呜~”

    林一禾被吓得哭得更加大声。

    “别哭了！！”

    叶凡被这声音弄得恼怒了，冲着她怒吼着。

    林一禾被吓了一跳。

    抬起头带泪的眼睛不敢相信的看着他。

    “你……你凶我。”

    叶凡表情一僵，然后有得慌的说道。

    “不是这样的一禾，现在最主要的是活命，这头铁甲熊好像没有想杀我们的想法。”

    “我们再等等，说不定它等会儿就自己走了。”

    林一禾两眼泪汪汪，眼泪不断滑落。

    “别哭别哭……”

    “一禾妹妹。”

    看到她哭得那么厉害，他彻底慌了。

    铁甲熊低头看着他们表演，眼中带着好奇。

    突然，它眼睛里一道精光闪过。

    下一秒。

    “咻！！”

    一道身影从后面冲了出来。

    “吼！！”

    铁甲熊怒吼一声，转身向身后拍去。

    轰隆！！

    一阵冲击波荡开。

    两者分开，辰山落在了地上。

    那五个人看到出现的辰山，不由得愣了一下，然后狂喜。

    “是他！”

    叶凡和林一禾都认出了辰山，愣了一下。

    “走，快走！”

    那三个大汉连忙说道。

    然后往后面跑去。

    “一禾妹妹，我们也快走吧。”

    叶凡也连忙说道。

    “他救了我们，我们这样跑了是不是不太好？”

    林一禾看着辰山说道。

    听来这话，叶凡脸色有点难看。

    “是他要出来救我们，证明他是想我们活着，所以我们先离开就对了。”

    他急声说道。

    林一禾感觉这话说得不对，但现在脑子乱乱的，也不知道哪不对。

    只能点了点头。

    然后跟着叶凡快速的离开。

    很快就消失不见。

    一分钟后。

    辰山停了下来，笑眯眯的看着他们离开的方向。

    “啧。”

    “不知道他们会怎么样。”

    “好了你们两个就在这吧，我自己回去了。”

    他对着哮天犬和铁甲熊说道。

    “嗷呜~”

    “吼！”

    两兽应了一声。

    随后辰山便自己飞奔，向灵召城而去。

    …………

    晚上。

    灵召城林府。

    在林府的后院一座庭院中。

    “甘叔，昨天在药堂那里跟你在一起的那男的是谁？”

    换上了一身小姐衣服的林一禾坐在椅子上，对着林甘问道。

    “昨天？”林甘有点疑惑。

    “嗯，就是昨天我刚刚到药堂的时候，在你旁边的那一位公子。”

    她美眸光茫流转，脑海里面已经回想起了辰山救他们的那一幕。

    林甘听到这话，愣了一下。

    “小姐说的是辰山辰公子啊。”

    “他我也只是认识几天，前几天他在我这里买了一座府邸，给了3000金龙元，还剩下了2000，昨天来药堂刚好碰到，他买了一百五金龙元的止血草和愈合草。”

    他轻声说道。

    “难道他有什么冒犯小姐的地方？”

    “不是。”

    “今-天他救了我一命。”

    林一禾轻声说道。

    “小姐今-天遇到了危险？”

    林甘脸色凝重，一道厉光从眼中闪过。

    “甘叔不要告诉我父亲，我不想让他担心。”

    “小姐，你从小大到都没有遇到过危险，今-天怎么会……”

    “现在没事了，甘叔不用再问了。”

    “对了甘叔，他住在哪，我想前面感谢他一下。”

    “小姐……”

    “……”

    最后林甘还是把地址告诉了她。

    ……

    城主府里面。

    幽暗的房间之中。

    “说好的英雄救美呢？”沙哑洪亮的声音响起。

    “父亲，这次突然出现一头四星铁甲熊，差点我们都死在那里了。”

    “哼，这点小事都办不好，我要你何用！！”

    “父亲，请再给我一次机会，我一定会把她拿下的！！”

    叶凡咬着牙说道。

    “好，那我就再给你一次机会，我要你最快的时间内把她拿下，不管用什么方法！”

    “是，父亲！”

    ……

    辰山回到了院子里，洗了个澡，吃了一顿异种肉后，便开始修炼起来。

    八极拳、灵气、锻灵法。

    他都修炼了一遍。

    时间很快就到了早上。

    “咚咚！”

    一道敲门声响起，把他从修炼中叫醒。

