    随后，吕树和陈山又看了看被胖黄咬破脖子死亡的那名小弟。

    然后又扫视了一遍眼前的张震，这人也是被胖黄撕咬的遍体鳞伤。

    吕树也不知道他们来这儿的目的是为了什么，所以想着，他们被胖黄搞成这个样子，就算要道歉，也是他作为胖黄的主人向他们道歉啊。

    可现在呢？

    这人竟然向自己道歉！

    一时间，吕树和陈山凌乱了。

    不过，吕树也没有在脸上明显表现出什么，而是一脸从容的问道：“你们是什么人，来这里干什么？”

    闻声。

    张震赶紧回道：“我叫张震，是阎王的手下，这些都是我的小弟。”

    “是这样的，昨天那傻.逼找到我们老大阎王，说是让他帮忙收拾一个人。”

    “所以，我们就跟他一起过来了，可我真不知道他要收拾的人是您啊，如果早知道是您，就算借给我仨胆我也不敢啊！”

    说着，张震指了指赵峰。

    随即，吕树便明白了过来。

    敢情是赵峰这家伙觉得自己在昨天的同学聚会上抢了他的风头，还和他喜欢的女孩在一起，所以才想要报复自己。

    而这个张震之所以这么怕自己，想必也是因为那天他大闹阎王夜总会的事情。

    “既然如此，那你们就离开吧。”

    见此，吕树摆了摆手说道。

    闻声，没等张震说话。

    一旁的陈山却出了声，“老大，为什么要放他们走？毕竟他们可是来找你麻烦的，而且，毕竟胖黄咬死了人，如果他们报警的话，我们也会很麻烦，不如……”

    说着，陈山悄悄对吕树做出来一个抹脖子的动作。

    “胡闹！”

    吕树呵斥一声。

    正欲继续说话，就被刚听到陈山话的张震给出声打断。

    只见他慌忙说道：“您放心，都是在道上混的，生死各安天命，我们是绝对不会因为死个人就报警的，我发誓！”

    张震一脸的信誓旦旦，生怕吕树会对他们几个杀人灭口。

    良久。

    见吕树和陈山二人不说话，张震不由对身后的小弟们喊道：“你们还踏马的不过来磕头认错，都想死是吧？！”

    闻声，剩余小弟们赶紧跑过来，跪在地上，嘴里不停的出声求饶。

    见此，吕树说道：“我说过让你们离开就不会反悔，带上你们人，走吧。”

    说完，吕树便转身回了庭院内。

    而陈山也是再三警告了张震几人后，才放他们离开了这里。

    至于赵峰，更不敢多说什么，只能跟着几人灰溜溜的逃离了这里。

    ........

    庭院内。

    吕树抱着胖黄，一脸思索。

    陈山见此，不由问道：“老大，是不是胖黄出了什么状况了？”

    吕树点点头，说道：“没错。”

    其实刚才他就发现了胖黄似乎有些不太正常，在它咬破那人的喉咙后，才得以证实他心中的猜测。

    胖黄，应该是入魔了！

    只是吕树心里有个疑虑，胖黄明明就没有开始修炼，怎么可能会入魔？

    随后。

    吕树在山神太乙的传承中寻找到了一种测试方法，他要给胖黄测试一下，看它是否已经入魔了。

    这个方法其实也很简单，只需要修炼者的一滴精血就可以操作。

    了解完以后，吕树也没有丝毫犹豫，随即强行逼出自己体内一滴精血。

    然后，滴在胖黄嘴巴里。

    轰！

    吕树的这一滴精血刚滴入胖黄的嘴巴里，它就感觉自己体内血液一阵翻涌。

    随即，开始在吕树的怀里胡乱的挣扎了起来，双目也逐渐通红。

    “不好！”

    吕树大惊。

    随即赶忙祭出一道灵力，快速打入胖黄的体内，可为时已晚。

    此刻的胖黄已经神志不清，体内的血液就像被煮沸的水似得开始翻腾。

    只听胖黄痛苦的嚎叫一声后，直接张大嘴巴一口咬在了吕树的手臂上。

    见此，陈山慌乱，脸色着急，一时间不知道该怎么办是好。

    片刻，陈山咬了咬牙，接着就想要强行把胖黄从吕树手臂上拉开。

    “别动它！”

    吕树赶紧呵斥住陈山。

    随后又说道：“胖黄现在已经处于入魔的状态，如果把它惹急了，你和我加起来都不是它的对手。”

    此时，吕树可以清晰的看到，胖黄在咬破他手臂的一瞬间。

    整个嘴巴就像是一个吸盘一样，开始疯狂地吮吸着他体内的血液。

    在山神太乙的传承中，吕树也是了解到，不管是人或者是动物，一但入魔，就会神志不清，还有嗜血的冲动。

    看胖黄现在这状态，

    确定是入魔了无疑。

    虽然吕树现在体内有着磅礴的灵力，但若想压制住胖黄入魔的状态。

    却还是远远不够的！

    刚才之所以胖黄那么轻易就被吕树一道灵力给压制住，也是因为之前它都已经吸了足够多的鲜血。

    接着，大约过了半个小时的时间，胖黄才从吸血过程中停了下来。

    随后，又像是累到虚脱了似得，就趴在吕树的手臂上睡着了。

    见此，吕树轻轻地将胖黄抱了起来，来到屋内，放在了床上。

    “老大，你还好吧？”

    见吕树的手臂已经是一片血肉模糊，陈山一脸关切的询问道。

    不过，吕树却没有回话。

    而是赶紧在床边盘膝而坐，随即，祭出几道灵力，附在被胖黄咬过的地方。

    良久。

    吕树才缓缓睁开眼，说道：“我已经被胖黄体内的魔气沾染，现已魔气入体，以后必须每隔三天压制一遍，否则的话，我也会像它一样入魔。”

    “老大，这……”

    陈山一时间不知道该说些什么。

    只是长叹了一口气。

    随后，吕树施展了一遍妙手回春术，将被胖黄咬烂的地方复原。

    接着，看了眼已经睡熟的胖黄。

    “你放心，不管你是怎么入魔的，我一定会想办法清除你体内的魔气。”

    吕树一脸认真的说道。

    随即，二人来到庭院内。

    刚刚坐下，一旁的陈山就忍不住出声问道：“老大，你真的有办法清除你和胖黄体内的魔气吗？”

    闻声，吕树点了点头，说道：“有是有，不过比较麻烦，而且，还需要一些天材地宝。”

    听到吕树说的话，陈山表情明显一愣，随即问道：“天材地宝？那是什么东西？”

