    秦风是真的不想跟秦华一家人闹僵，他爸是单传，他又是单传，可以说按血缘关系，秦华等几个堂叔，跟他关系那是最近的。

    虽然以前几个堂叔对他们一家不怎么样，但秦风还是想着关系能维护好。

    但就在他话刚落的时候，秦飞直接叫了起来。

    “滚蛋吧，秦风，我们就是想跟你合作一下，你这是想让我们给你去当狗啊？”

    “你这是人说的话吗？亏我们还想着给你那几个野种办生日宴呢，合着你根本没把我们当人啊。”

    秦华也睛起了眼：“就是，秦风，你真以为我们离开你活不了啊，别给脸不要脸，告诉你，你要不同意，明天我们也弄个牌子去抢你生意。”

    “是啊，是啊，小风，这可不是当婶的说你，你这给脸得要，把关系闹僵了，对你可没啥好处，要不你给你爸妈商量一下？”秦华老婆也跟着说道。

    但几人的话，让秦风这会肺都要气炸了，特别是野种几个字，更是让秦风脑门青筋暴起。

    他真没想到几个人无耻到这种地步，占不到便宜就翻脸，连孩子都扯上了。

    这真是自己以前太好说话了，要是不给他们一点颜色看看，还真当自己是随便拿捏的呢。

    一念及此，秦风抬起一脚踹在了大飞的屁股蛋子上面。

    “砰，哗啦……”

    这一下连秦飞带桌子一起全给踹下了炕去。

    紧拉着秦风也下床一脚踩在了秦飞的胸口上面：“秦飞，以后你记住了，说我点啥我可以不跟你计较，但要再敢说我儿子女儿是野种，我特玛打断你的腿。”

    “草泥马，秦风，你给我抬脚，你弄几个野种还不让说了吗？老子就说，你能怎么着我？”

    旁边的秦华夫妻这会也反应了过来，秦华拿起一个菜杯就砸向了秦风，秦华老婆也抄起凳子想动手。

    但是秦风这会哪里还会给他们机会，抬脚一个连踢就踹了过去。

    “去你玛德吧，真当我好欺负啊，一帮垃圾。”

    砰砰砰……

    几声轻响，再看秦华夫妻直接被踢的摔倒在了地上，接着秦风也抬脚把秦飞也踢了出去。

    “啊啊！”

    三人一阵的惨叫，再看秦风一个个也吓坏了，他们谁也没想到秦风的动作这么快，更没想到秦风的脚力这么大。

    倒是秦风此时看着三人道：“记住，我不想发脾气，那是因为大家有血缘关系，但是千万不要挑战我的底线，我不可能陪你们玩一些昧着良心的事。”

    “至于我的孩子，你们愿意帮着办个生日宴就办，不愿意帮的话，以后也别怪我不给你们脸。”

    说完秦风迈步就出了门。

    秦华一家看着秦风的背影一时间全傻了眼，他们谁也没想到秦风玩的这么霸道。

    这刚刚还和言细语的呢，一会的功夫就把他们一家全给揍了。

    片刻之后，那秦飞也彻底炸了：“爹，秦风这简直不是人啊。”

    “不行，晚上我们叫上我二叔三叔，一起掏了他，必须把这仇给报回来。”

    “就是，当家的，这小畜牲也太嚣张了，这事绝对不能这么算了，打他。”秦华老婆也跟着喊了起来。

    秦华缓过劲来，看看两人，气的直接骂了起来。

    “去你玛德，打你麻痹啊，你当现在秦风还是以前那个能随便欺负的娃吗？”

    两人被吼的全是一愣：“爹，你啥意思？我们叫上二叔和三叔那边的人，还打不了他？我就不信了。”

    “是啊，当家的，打了他，他又能怎么着？”

    秦华这下更气了：“打打打，打你麻痹，告诉你们，现在镇上的刀疤，县城的刘黑子，全听秦风的，这在家里要是打了他也就算了，他不可能叫什么人来。”

    “要是真的叫一伙子人去打人家，你觉得秦风能不叫人吗？”

    秦飞被吼的一愣，接着眼珠子都瞪大了：“啥？爹，你说秦风跟刘黑子，刀疤他们都搞在一起了？”

    他可是真的吓到了，别看他在村子里也挺横，那是因为向个堂兄弟这一大家子人多势众。

    但真要是到了外面，他也知道自己啥也不是。

    特别是刀疤和刘黑子那些人，真惹急了，带几十号人非得整残他们，那可是真正的狠人，特别是刘黑子，那早年身上是有命案的。

    秦华这会也是一阵无奈：“可不是嘛，你当我去镇上几天都干啥了，那秦风的事我都打听清楚了。”

    “现在秦风和刀疤和刘黑子他们关系好着呢，要打架，人家一个电话，叫几十号混混，我们就得吃大亏。”

    “再说了，我们弄两个大棚，以后菜也得往镇子上运啊，要是惹了人家，以后我们就别出门了。”

    秦飞和秦华老婆听的全是一阵沉默。

    好一会秦飞才不甘的道：“爹，那我们就这么算了？”

    “当然不行，我现在找你二叔和三叔商量商量，光明正大的不行，就得来阴的，弄残他不可。”秦华眯着眼说道.，然后直接起了身，准备出门。

    秦风不知道秦飞一家人的算计，一路往家走，心里却也着实的有些郁闷。

    他真没想到村子里跟自己闹事的，竟然是自己的堂叔，这简直是特娘扯淡啊。

    这样一路到家，还没进院子，他就听到了一阵说话的声音。

    “娃儿，你爸爸呢？”

    “娃儿，你爸啥时候回来啊？”

    “爸爸出去了，一会就回来。”

    “你们找我爸爸干啥？我给你们说啊，我爸爸打架可是很厉害的，他是奥特曼……”

    听着声音，秦风也是一阵疑惑，赶紧就推让进了院子。

    这一进让才发现，院子里这会已经坐了不少人了，全是村子里的乡亲地邻的。

    而且坐在正中间的，则是他之前跟石更说起的张二明，正在那里跟几个娃儿逗着玩呢。

    一见秦风进门，几个娃儿就迈着小步跑了过来。

    “爸爸，爸爸，好多人来咱们家呢。”

    “他们都说要找你，你是不是要打他们啊？”

    “爸爸，这么多人，你能打得过吗？快变身吧？”

    秦风看着几个娃儿担心的样子，一阵的哭笑不得，几个娃儿对于陌生人不太好相处，还总有些戒备之心。

    但他跟这些人可是再熟不过了，全是看着他长大的啊，就是他再能打，没特殊情况他也不能动手啊。

    特别是一些叔叔伯伯们，就是踹他两脚，他也得受着呢。

