    “知识改变命运，勤奋创造未来。”这句宣传语被段云用人写成了横幅，贴在了夜校教室的讲台上。

    这是夜校开学典礼，段云并没有搞什么隆重的仪式，只是将所有学员叫到教室中，自己亲自做了一番讲话。

    “……我们红星劳动服务公司今年的目标是实现250万美元的外汇订单出口，明年我打算要将咱们厂的效益翻一番，成为国内最强的出口轻工企业……”段云在开学典礼上的讲话慷慨激昂，先是对目前劳动服务公司的发展做了一些展望，然后又说了一些将来厂的发展对人才的渴求，他希望能在这些学员中挑选出堪当大任，独当一面的人才，这也是他当初办这所夜校的初衷。

    而在段云的讲话中，最吸引人的内容就是关于夜校培训毕业后，厂里会给予的职称待遇问题。

    段云对这些学员的承诺，如果他们毕业能够合格的话，将来厂子肯定会予以重用，职称待遇方面都会有大幅度的提高。

    而最为关键的是，目前红星劳动服务公司是全省重点外贸企业，如果外语水平合格，还有机会跟随段云一起参加将来的广交会，甚至还有可能有出国的机会。

    段云尽力想将这块饼画的比较大一些，但他绝对不是空口说白话，而是确实需要身边有能独当一面的高级人才，既然上级领导一时半会儿无法给他分配来中专生和大学生，那么段云也只能是矮子里面拔将军。

    段云的讲话慷慨激昂，自从他担任劳动服务公司经理后，多次主持全厂的会议，口才也越来越好，俨然已经有了几分领袖的气质，所以短短10分钟的讲话，三次被热烈的掌声打断，由此可见段云确实达到了鼓励人心的目的。

    其实在段云看来，他自掏腰包办这所职工夜校，一方面是担心有些年轻职工精力过剩，晚上下班后会喝酒打架闹事，所以给他们安顿一个能学习的地方是最好的，另外一方面就是虽然这所职工夜校学员有150人，但实际上真正能坚持天天来上学，并最终通过他的考核的，可能也就寥寥无几，段云对此早已有了预估。

    而之前段云的核心团队成员，于淑兰，张秀兰崔林雷子也在这些学员之中，相对而言这几个人对于学习的积极性要比其他人强烈的多，段云私下里也安顿几个夜校的老师，对他这些核心成员进行重点照顾，说到底，这所职工夜校主要还是为他们几个人设立的。

    夜校成立的第2天，段云安顿好厂里的一切事情之后，乘坐火车，前往了北京。

    段云这次去北京有两件事情要办，第1件事就是要去中关村，购买一些电脑的耗材，主要是打印机和相关的软件。

    通过他加入的那个全国电脑软件协会，段云每个月都能收到关于国内最新软件方面的信息，而且现在的软件协会内刊越来越商业化，登载了很多关于购买电脑打印机，以及各种软件的广告，而且上面还有明码标价，这无疑极大的方便了段云购买相关设备和软件。

    而这次到北京的另外一件事，就是想去一趟中央电视台，看看能不能在中央电视台买下一个广告位。

    如果一切顺利的话，段云就会去找崔健，让他成为自己天音电子厂的代言人，让自己学生时代的偶像成为自己产品的代言人，这绝对是一件充满梦幻色彩的事情。

    12月的京城天气有些寒冷，段云穿的一件有些老旧的军大衣，脚下则穿着一双解放胶鞋，看起来有些土气，但手里拎着的黑皮包中，却装着将近2万块钱，这都是用来买打印机以及做其他事情的。

    当天晚上段云找了个旅馆坐了下来，而到了第2天，就坐着公交来到了中央电视台的门口。

    80年代的中央电视台大楼看起来有点老旧，5层楼的建筑，背阴的一面墙上布满了蔓藤，大门口有几个荷枪实弹的武警站岗，看起来戒备森严。

    段云在值班民警面前亮出了自己的工作证和证明，随即将之前瑞阳交给他的那封信递给了警卫，值班的警卫接过信封后，仔细查验了一遍，感觉没有问题就进入大楼帮段云转交信件。

    约摸过了10来分钟，央视大楼门口突然走出一个戴着眼镜，穿着呢子大衣的中年男子，在那名警卫的带领下，来到了段云面前。

    “你就是段云同志？”那名中年男子打量了段云一番后，微笑着问道。

    “是的，您就是秦长春秦主任吧？”段云也热情的问道。

    “我是秦长春。”那名中年男子点了点头，随即对段云说道：“有什么事情咱们到接待室说，今天天气有点冷。”

    “好的。”段云应了一声后，跟着秦长春来到了位于传达室旁边的一间房子里。

    这间接待室不大，里面打扫的非常干净，桌面上还放有暖壶和几个水杯，是专门接待客人用的。

    “秦主任抽烟。”段云坐下后，立刻掏出一根香烟递给秦长春。

    “我不抽烟。”秦长春微笑着谢绝了段云递来的香烟，问道：“你是从大兴来的吧？瑞阳他现在好吗？”

    “瑞局长挺好的，他是我们市轻工局的局长，我是他们局下属企业的经理。”段云回道。

    “那挺好，我们以前是大学同学，关系一直都处得很好，只是我一直想不通他为何要离开北京到大兴那边当个局长，其实以他的实力而言，留在北京也会有很好的前途……”秦长春这番话带着几分感慨。，只听他接着说道：“这信上说你们厂是一家私营企业，是真的吗？”

    “是真的，两个月前我们的厂子才刚刚在工商局注册。”段云点头说道。

    “这样啊……”秦长春沉吟了一下，接着说道：“一般来说我们电视台是只给国企和经过特批的外商做广告的，私人企业到央视打广告，你们还是头一家，不过这并不是原则问题，这件事我可以和台里的大领导商量一下，我是没有权利在广告这方面的事情上拍板的，另外，我想你应该有些心理准备，那就是假如电视台领导同意的话，广告的价格也会非常高，这个可能不是一般企业能承受的……”

