    什么？在中了自己的星光破灭之后，无极这个男人竟然还能活着？见鬼了！是的，无极当然没有死，当然了，虽然没有死，可是他还是受了一些伤，而且衣服也是破破烂烂的，不过这些现在看来都不算什么，能从星光破灭中生还下来，这才算是奇迹呢，“站起来，哭什么，这么好看的衣服，要是弄上了泥土那就不好了，长安，你也是吓着了吧？认为我刚才是必死无疑是吗？这一招星光破灭虽然厉害，但它却及不上我的洛神赋，我刚才可以用洛神赋抵消了大部分的攻击！

    在刚才的紧急关头下，无极直接是提升了自己全部的星之力，如此才能活下来，“轰“它身后的那一座山峰也是因此彻底化为废墟，世人都知道洛神赋有着很强的威力，关于这一点看看长安的经历就知道了，但他们并不知道的是，其实洛神赋真正的厉害之处在于可以将所有对自己的伤害转移，这一点就算是谢长安都不知道！

    无极将星光破灭的伤害全部都是转移到了身后的高山上，瞬间，无极再次出手，一拳重重地打在了素问天地脸上，素问天根本就没有时间反应，无极这一次那是真的不再留情了，他身体开始了高速旋转，同时飞向半空，强悍的洛神赋精神之火配合着高速的转动，直接是轰向了素问天！同时，这一道火柱依然是在以肉眼可见的速度扩散！

    “我是绝对不会输的！“素问天此刻已经是彻底的疯魔了，他的气息此刻已经是发生了惊人的变化，这个男人终于是爆发出了他隐藏了许久的魔之力，为了战胜无极这个男人，他在修炼的时候，自然是和魔族订下了契约，契约规定，只要他和无极战斗的时候，魔族的力量，他可以随意使用！但是作为代价就是，素问天必须要付出自己的生命力！

    “魔之拳！“素问天竟然是丝毫不惧洛神赋精神之火，直接是迎面冲了上去，同时，手掌也是凝聚出了一颗巨大的能量球，不错，这魔之拳就是能量冲击波，但很显然他是小看了洛神赋精神之火了，这火焰竟然是有着空前的压迫力，这一份压迫力足以将素问天彻底的碾压致死！可是，素问天竟然是凭借着愤怒和实力硬是顶住了，地面已经是被这两人的气息压出了无数裂痕！二人的能量此刻直接是对轰，形成了胶着，很显然这应该是他们最后的也是最强的招式了！

    很多修为不足的战士那都是无法承受这样的威压，纷纷化为枯骨！不错，魔之拳之所以强大，其实就是因为它可以吸收旁人的力量为我所用！因此，在这一战中，素问天那是占据了天时地利人和，无极必死！“长安你别动，这是属于我的战斗，你们谁都不要插手！“时间到了，我这么多年的准备，总算是有了用武之地！素问天，你认为我这么多年隐居在冰洞，究竟是为了什么呢？现在是到了揭开谜底的时候了！”

    其实无极的假死也是为了这一刻，他立于空中，口中也不知道是在念动什么，他的胸口上出现了一个闪着光芒的封印，当咒语念完了，这一道封印也是彻底的揭开了，眼前的这一幕着实是让人大吃一惊，原来无极的胸口上封印着的是一个巨大的黑洞，这黑洞给人的感觉就是无比压抑而强大的！“装神弄鬼，你以为我会怕吗？”素问天的魔之拳已经是提升到了极致！

    似乎是要把这天捅出一个窟窿！都到了这个时候了，这个男人依然是不把自己放在眼里，这才是让素问天真正愤怒的地方！

    “快看啊，中间的冲击波竟然是一点一点的被黑洞吸收了，谢长安也是发现了这一点，“快躲起来，师父的下一招那是具有毁灭性的，迟了，我们就真的来不及了！”几乎所有的人都是避开了，长安刚才的出场真是太震撼了，因此，现在他的话自然就有了一种信服力！

    “你竟然是将黑洞强行的封印在了自己的体内，而你这么多年的隐居，其实就是为了积蓄力量是吗？”想不到自己的这个师兄还真的就是一个疯子，也不知道他是用了什么法子才将黑洞和自己融合在一起的，只是他现在不管做什么都是没用了，这一战自己赢定了！”这一战结果究竟如何，你马上就会知道了，师父，您老人家看着，看弟子是如何为您清理门户的！“

    所有的力量都是吸收完毕，无极的身体一阵的震颤之后，空气中开始发出阵阵震动，少时，震动消失，无极长大了嘴巴，他的口中出现了一个光点，这光点是越来越大，最后直接是变成了一个巨大无比的能量炮激射而出！“终极毁灭！“这一招的破坏力简直就是难以想象！素问天依然不服，他是放声大笑，身体直接是化作成一道流光，冲向了终极会米！

    他竟然是妄想用肉身来抵挡这一招吗？这根本就是不可能的事情，在终极毁灭这一招面前，素问天就如同一只小蚂蚁一般，他的力量是微不足道的！“自爆！“看来这应该就是素问天最后的杀手锏了，他的身体急速膨胀，再缩小，再膨胀，如此三次之后，终于是爆发出了惊人的、不间断的爆炸力！

    巨大的能量冲击席卷了整个铸剑谷，一时之间，那是火光冲天，一代圣地铸剑谷就此毁灭，不过万幸的是，所有的弟子倒是没有受伤，天空之上已经是没有了任何气息存在，素问天和无极这两人斗了数百年，知道今日才算是真正的有了一个胜负！这两人竟然都是死了？不，白月是不会相信的，他知道无极一直都是再创造着奇迹，刚才一样，着一次也是一样的，他是绝对不会死的！

    许久之后，无极果然是从一片废墟中爬了出来，他受了重伤，一身的功力就此耗尽，成为了一个真正的普通人。这也应该是他所希望看到的，而素问天直接是被轰成了虚无。

