    1

    赵菁芳在两人饭后也来了。这让蔡晓晓格外惊奇：“不会这么巧吧。我们三个人在老池这聚会了？”

    “就是巧呗。菁芳和我有心灵感应，知道我去燕郊，就跑了来，对吧？”池艳艳找钥匙，准备出门。门口站着不打算进来的赵菁芳。

    “菁芳是稀客，怎么也得进来坐会儿吧。老池，你这人待客不周。”蔡晓晓拉赵菁芳。

    “不进了。大家一块走，边走边聊吧。我来的这叫一个不容易，没车就是不方便，过几天我要买车。恨死没车的日子了。挤公交难受不说，连个坐的地儿都没有。前几天钱包还被人给偷了。”

    “菁芳你不会也去买房吧？你们俩个人都商量好的了？敢情就我一个人是局外人。我又不买，不去了没钱，你们俩去吧。”蔡晓晓佯装生气，又一副无比羡慕的样子。

    “没有你的日子多没劲啊。你必须去，必须的。再说，你一个人在家干嘛啊。大礼拜天的，出去透透气。谁说非得要买房了。”赵菁芳急了，“我可是想你来看你的，你看你这人事儿这么多。”

    “哈，就想晓晓了，没想我？天地良心，我可一直想着你呢。想当初我们三个也是在一个办公室混过的，如今天各一方，能聚一起还真是不容易。我也不是要买房，拿啥钱买呀，就是凑趣去看看。了解了解行情。”池艳艳用钥匙锁好门。三个女人一前一后叽叽喳喳下了楼。

    区间930不是很多，有的车只到白庙就调头了。她们必须坐那辆到行宫市场的才行。三个人说说笑笑，倒也不觉得时间有多慢。

    “其实我特佩服晓晓，人家贷款买两套房，你看我，现款才买这一套，还不如当初分成两份付首付贷款买两套了。后悔死了。最近我要卖了房再买房。”池艳艳边走边说。

    “卖了现在住的再买？你可真能折腾。贷款也有压力啊。晓晓上班，每个月又不少赚，哪象你啊，一天做宅女，跟不问人间烟火一样。再说，你弄那么多房子干嘛么。一个人，一套还不够住啊。”菁芳笑说。

    “话儿说的，你还嫌票子多啊。房子多留着租啊。我当包租婆。以前真是从来没想过贷款借钱买。胆小。”

    “这又谁让你胆大了？”蔡晓晓盯着池艳艳看。

    “朋友啊。我朋友告诉我的，说攒钱不如攒房，将来人民币贬值，不如手里攥点实物。他建议我去买黄金。天，我买了黄金往哪儿放，我可怕丢。再不小心被耗子给磕了。”

    “也是，房子就不一样了，放在那谁也背不走，还能给你赚房租。”菁芳插了一句。

    六合到酒厂没几站地。酒厂是燕郊第一站，车站人很多，基本都是手持小广告卖房子的。下车一刹那，她们三人就分别被卖房者包围了。他们每个人都要拉着她们去就近的售楼处，还格外积极的说可以免费班车现场看房。池艳艳大声说：“那不是田国明吗？不对，好象不象。田国明以前也不梳长发啊。花眼了，完了，人老了。”

    蔡晓晓一激灵，抬头看过去，一个背影，手里拿着小广告，看身形是有些象田国明，可他怎么会在这里卖房子呢。那样一个傲气的人，这一辈子都只做演员别的不屑于做的男人，绝不会出现在这里。

    “我看你就是花眼了。他这辈子不会干这种活，打死都不会失了他的名节。”蔡晓晓说池艳艳在家养着还把眼睛养近视了。

    “喂，这话儿可不好这样说，人为钱死，鸟为食亡。没钱要是再不赚拿什么活？就你把他看的太高了。跌下神坛不得摔死他。我就没看好他。”池艳艳对田国明不屑。

    “什么话呢，人家就算是分手了，你也不能为了单纯讨好晓晓，把人家前男友说得这么不堪吧。其实田国明给我的印象还挺好的。挺男人的。”赵菁芳替田国明说话。

    “得了，各位，打住吧。今天是来看房的，不是给田国明开表扬、批斗会的。他如今爱怎怎地，明白？他早和我没有任何关系了。我要挺胸抬头，追寻幸福生活。OK？”

    “O。O。肯定O了，你都这想法，我们还提那臭男人有啥意思。”池艳艳拿着宣传单象扇子一样扇着，好象这天很热一样。

    蔡晓晓用眼睛白了她们一眼。三个女人边说边拿着手里卖房者塞的小广告往前面走。

    2

    远在海淀区的蔡晓东，慢慢适应了新环境和新工作。手机里的号码也多了起来，除了当初在街头添加了赵菁芳的电话，眼下又添加了几个同事的号码。晚上睡不着的时候，翻着手机电话簿，看一遍号码，却没有一个值得他现在拨过去的。不免有些郁闷。

    要在沈阳，不待他想拨，小敏就会把电话打过来了。她尽管比他大几岁，可她跟个孩子一样，更象个跟屁虫。情愿在他身边做小女人。不管怎样，他还是喜欢她的柔情似水。

    年龄大的女人，自有她的优势，她会把很多事情替他考虑得十分熨帖。反过来在私密场所，她偶尔象个乖乖的小女孩，时而又象个妖精。让他站在大男人的主导地位，他的尽兴就是对她的最好报答。女人多面，才招男人喜欢。他想。

    想到这些，他就有一点欲罢不能。想自己是不是犯了个错误，如果真的把她也带到北京，他们就住在一起，事实同居了，她娘家又能把他们怎样呢？象姐姐和田国明，当初他们在一起老妈那么阻挠，到最后还不是总劝他们把记登了，不要给社会添乱子。他们这辈人啊，就怕孩子在外面违法，住在一起，他们就觉得触犯了法律。

    唉，不免又一叹，算了。想这些都没用了，也许他们的缘份就这么多。就算小敏真的想和他私奔，其实想想也不现实，她凭什么扔下那么好的工作做北漂呢？他们再也没有机会住在一起，触犯这个法律了。一想到这些就累，干脆洗漱之后去睡觉。

    电话响起，是姐姐打来的。

    “是姐啊。我没给妈打电话呢，她给你打了？都这么晚了，我明天再打吧。哎呀，我知道了。是，换了新号没告诉她。她不是知道你的号码吗，有事打给你不就得了。她又不是不会给你打。她不打，你不会给她打啊。你是她女儿。真是的。行，明天我打。马上要睡了。行，睡吧。白白。”

    这个姐姐让他不明白，那个老妈也让他不明白，她们明明知道对方的号码，怎么就不能相互拨一个？就象她们有多大的深仇大恨一样。

    蔡晓晓给弟弟晓东拨完电话，也准备睡觉了。偏吴师又打过电话来，说老婆你干嘛呢。蔡晓晓就抿嘴笑了，吴师第二次见她就开始跟她叫老婆。她想如果给爱情起个名字的话，他们之间的感情是不是该叫速食爱情？发展的也太快了吧，有时候让自己都不相信。

    不过，她喜欢听他这样叫她，这样称呼，才说明他给他们在一起的那种关系定了一个准确的位置。只待选一个阳光明媚的天气，他把她迎娶回家。

    除了文艺圈里的男人，蔡晓晓自田国明走以后，她说无论哪个圈子里的，只要不是文艺圈的，男人长什么样不重要，只要对她好，就成。

    “你在听电话吗？怎么溜号了感觉？老婆。”吴师又喊了声老婆。然后告诉她，说下午刚给儿子找了长托。蔡晓晓说你可真会省心，孩子还是自己带着好。

    他说他也没有办法，每天都要取货送货，没有太多的时间管他。孩子小，不管他又不放心，要是一个人回家，碰到坏人就麻烦了。再说在长托可以跟老师学习。那里的老师都是反聘过来的实验学校老师，辅导孩子绝对有一套。要是孩子回来等他辅导，那就没戏了。他说他水平有限。

    两个人又说了些诸如天气之类的话。相互感受了下对方城市的天气，就好象一下子置身在对方的城市中。然后就相互说都早点睡吧。挂断电话。短信就又发了过来：“老婆，睡吧。”

    蔡晓晓笑了一下，去了趟卫生间，不打算回复他了。偏回来又看到：“老婆，晚安。”她只好回一条：“睡吧。”结果短信又冲了进来：“叫老公晚安，不叫一宿不睡。”

    蔡晓晓满脸差不多都笑出皱纹了，她自己这样想自己，这样下去，人到底是年轻的久呢还是老的更快呢？笑的满脸核桃纹，真的就成老古董了。

    她回了一句：“不睡拉倒。”对方就说：“好狠心啊。”而后又发过来一条：“睡吧，不贫了。明天我还有事要跟你说呢，先给你打个预防针，千万要准备好。”

    她摇摇头，关掉手机。他能有什么事要告诉她呢？管他呢，只要不是不娶她的话，他们将来就有希望。她忽然很喜欢这个小生意人，尽管比他小，可她一点不觉得。和他一块吃饭，他总是在伺候她。

    尽管最初也担心过他们在一起的速度太快了些，可她想这又有什么呢。只要彼此真诚相爱别的都不重要，相爱和时间没有任何关系。

    3

    第二天，吴师电话里吞吞吐吐地说头一天说过有事情要告诉她，他说他不想隐瞒。说早晚得跟她说。

    蔡晓晓一边把电视声音调小，一边说：“你快说吧，真折磨人。你昨天就这一句话，闹腾的我一宿没睡，信不？”

    “真的？那我更是罪人了。”

    “呵，逗你呢，你以为你坏，非弄个悬念想不让我睡就不让我睡啊。要是你在我边上，我真能让你一宿不睡。”蔡晓晓发现自己坏起来竟然也会这样蚀骨。电视里男女正接吻。她脱口而出的这句话让自己都觉得吃惊。

    “老婆，我情愿一宿陪你不睡。可是，关键是，现在我有事要跟你讲。唉，我真不知道怎么讲。”

    “讲吧，什么事。”

    “我讲了？”吴师顿了一下，听蔡晓晓没什么反应，继续说，“其实，其实我有过两次婚姻。”

    “这个呀。你说过啊。我们刚认识的时候，你在语聊的时候就说了。”

    “我真说了？”吴师一副如释重负的样子，说话一下子就轻松了，“那就行了，我说我今天要说的大事就是这个。天哪，我终于放下了一块石头，从北京回到沈阳，我的心都要压的透不过气了。咦，我怎么就不记得跟你说过呢。我怎么就说给你，不怕你跑呢。”

    “那时候刚认识，你肯定不设防呗。你根本没想和我走这么近你才说了。”蔡晓晓那两天和吴师语聊过很多各自的事情。他说他的两次婚姻，但都基本是一带而过，他也说他的生意，说他的孩子。

    她则说她和田国明，也说离演艺圈的男人远一些这样的话题，还提到以后找也找个做生意的。当时吴师就说，正好他就是个做小生意的，大生意做不了，这辈子只能做个小生意，混口饭吃没问题。

    “我以后一定会好好珍惜。老婆，我愿做你最后一个男人，你愿做我最后一个女人吗？你真的不嫌弃我和儿子吗？”

    蔡晓晓就说他傻样。

    然后他们说的最多的是沈阳，市府广场、艳粉街，吴师甚至希望市府广场建在艳粉街，那其实真是一个不错的提议，他说这样就离我们家更近了。我们住的地方成了市中心，那房价一定蹭蹭地往上涨。

    蔡晓晓则说于洪区，说她所在的于洪不是铁西区的于洪，是挨着皇姑区的，那狭长的一段地域，其实本来应该归属皇姑，搞不懂为什么非得划到于洪去。在沈阳人的眼里于洪就是郊区，皇姑人和于洪人听上去总觉得一个城里人和一个乡下人的区别。

    小敏家住和平，显然她父母自己当城里人把晓东一家人当乡下人看了。蔡晓晓的思绪就跑得远了。

    她和吴师见面之前聊的最多的话题就是沈阳。这让他们彼此觉得特别亲近。在真正见了吴师以后，蔡晓晓还算是满意的。她没有过婚姻，可也算拥有过一次事实婚姻吧，尽管没拿证没有婚礼。找离婚男人，这是她心里早定下来的，她相信离过婚的男人再婚以后会倍加珍惜第二次婚姻。象吴师比较特例，既然经历过两次失败，那么第三次结婚，他一定更谨慎，也一定会更加爱惜，会更懂得包容。这也是她选择他的原由。

    她如今就把爱情婚姻这块宝押在吴师身上了。她想将来他们再生个孩子，如果是女儿，他们儿女双全。象吴师说的，孩子一定再生一个，这样两个人有一个共同的孩子，将来相处会更融洽。

    她想过，生意人一定很在意钱，而小生意人赚钱不容易，不可能舍得拿钱出去随便花。做点小生意，拿点辛苦钱，知道钱来的不易，也不会随便乱花。这样，家里的老婆自然也不觉得有多大的危险。

    这些话她其实想讲给池艳艳或者赵菁芳听，可又觉得不合适，毕竟结过两次婚都失败了不是什么好事儿。反过来她们再合起伙来教育她，就麻烦了。可她还是没忍住，把这些话一古脑倒给了池艳艳。

    “我不管你，反正他不是我喜欢的类型。年龄就不合适，你找也找个成熟点比自己大的吧。你找小的你还得哄他。”

    “两岁也叫大？我不觉得。我和比我小的在一起，才更显得有活力。让我和老头在一起，那就整个废了。我这人希望被别人调动。”

    “谁让你和老头在一起了。偏激。大几岁你总能接受吧。今天来找你有一个目的，晚上老头子有活动，我说我要带女伴，他也答应了。他也希望我带两个女伴，说他那边有几个空巢男伴，借此机会，没准还能促成几对好姻缘。赵菁芳说她有事去不了。”

    “算了，我对你们组织的这类活动根本就没兴趣。”蔡晓晓对池艳艳的身份从来不加赞许，怎么可能参加他们的活动。她以为她若参与了他们的活动，那真是给同流合污找到更合理的典故。

    “顽固不化的老古董，又没说这是相亲晚会，你去了会死啊。哎呀去吧，算陪我了。”

    “我们结婚吧。”还没答应池艳艳去不去，吴师的短信就发了过来。看到短信，蔡晓晓忍不住抿嘴笑着。

    池艳艳看到蔡晓晓的表情，控制不住地数落：“一看就不是女人的短信。只有男人的短信才会让女人喜不自禁。对不对？那个远在沈阳的男人向你求婚了？”

    4

    蔡晓晓打了她一拳，不理她：“不去。我讨厌那种场合。”

    “去吧，美女。出去散散心。真是的，你再不好好利用资源展示自己，你就真的成了过气美女了。近水楼台你不摘月，非看着那个远的。谈恋爱哪有谈一个就成的，买东西还货比三家呢。你啊，就是投入的太快。你说我给你介绍的你怎么就不见呢。”

    “你又不是不知道，我不喜欢相亲，最怕被人当木偶一样介绍来介绍去的。我们俩的价值观爱情观都不一样，你还给我介绍，不是把我往火坑里推吗。跟你说，我还真就等着这个远的来娶我了。”

    “也别把话说的这么没有活口。中间真要出了差头，我看你怎么圆你刚才的话。听过这句话吗：丈夫丈夫，一丈之内是你夫，一丈之外，你知道他背着你都干了什么？”

    “在你的字典里，根本就没有真爱。要是有，你也不会悲观到伴这个老头子。还不要名分。”

    “他不老啊，才不到六十岁，30公岁。也就一中青年，如果我算青年，他也就一中年。人家充满活力呢。”池艳艳摆出一副不吃蔡晓晓这一套的样子。“名分重要吗？我觉得不重要，两个人能在一起才是重要的。婚后分居的难道他们持着那个证就是幸福的？婚我也结过了，儿子我也生过了。我的人生圆满了，我其实根本不想再结婚。”

    “你也就痛快痛快嘴，我就不信他要说娶你，你还故作姿态说不愿意。”

    “说对了，我真是不想再结婚了。添累。只想好好过自己的日子。燕郊的房子我也看了，最近我真想去买呢，老头子还不知道。我还没告诉他这个打算，你也知道，他做地产兼酒店生意，我要是买房，他找找人能买到最便宜的。可这次我要是真买，还真不想惊动他。”

    “藏心眼儿了？”蔡晓晓知道池艳艳现在住的房是老头子给买的，只是户名是池艳艳。她从来不说，她也就不问。

    “对头。说好了，今天晚上你来找我，我们一块去。活动就在酒店举行。今年是他们五年店庆仪式，然后聚餐，搞一个小型舞会。我知道你的舞跳的好，到时候一定别藏着。”

    “切，你以为都是你的心眼啊，还要藏着。去就去。好久没跳了。就怕跳的不好。”

    “我做麦霸，你做舞霸。保证把他们全震住。”

    “得了，我可不想震谁。这种活动，他老婆不去吗？”

    “傻啊你，没见过你这么少心眼儿的。他老婆去，我还能去吗？我找不自在？他都搞过几次庆典了，一年一个，这都第五个了，我这也是第一次去。认识他七八年了，还第一次要我去这种场合。他说他老婆一次也没去过。说她不愿意出现在人多的场合。”

    酒店在海淀区。两个人打车过去，车上池艳艳的嘴也不闲着，说什么以后也得买车，这出行也太不方便了。还说以前不会开车的时候，老头的车她这碰碰那碰碰他都不管，现在学会了，碰他的车倒跟贼一样的看着她，真搞不懂男人在想什么。好象生怕把车开走了去撞人。

    “你这就曲解人家了，你是新手，他肯定是怕你鼓捣不明白走火。对了，我们怎么认识的？想起来了，当初我来这小区买房子。那会儿你刚买完，你和售楼小姐陪我去看房，一聊起来，原来都是辽宁人。就这样认识了。”

    说这番话的目的蔡晓晓也说不准为什么，她总觉得如今和眼前这个女人混在一起，到底还是哪里有点搭的不对劲。

    她不欣赏她的很多作法以及她的人生观，偏又搅和在她的生活里。本来这次活动不打算和她来的。可既然是周末没有事情，想自己一个单身剩女独自过周末也没劲，去就去吧。谁怕谁呢。

    可一坐上车就有一点不自在。她不知道和池艳艳出现在那个酒店，她的身份会不会也和她一样，被标上标签。那样，她觉得会很痛苦。当然，她想就算池艳艳是那个老总的情人，可她毕竟不可能在那种场合和他有什么过分的举动。她们两个是凭了请柬去酒会的。显然她池艳艳的身份不可能在那种场合被公之于众。

    纵是这样，一路上她仍是有一点无语。仿佛真的是被绑了来的。可是一想到既然已经来了，没意思也得让它变得有意思吧。她想自己真是服了自己。一想真是寂寞无聊惹的祸。

    酒店门前摆了很多花篮，门童过来给她们打开车门。池艳艳给了门童小费。蔡晓晓心下想这女人还真讲究，看样子真是没少出入这种场合。想自己就不会摆这个谱。一副乡下人进城的模样跟在池艳艳旁边。

    当然，她想她的气质绝对压倒池艳艳，想到这些，倒在不知不觉中给自己多加了几分，却反而更加的索然无味。想自己这到底是干什么来了？目的不明确。和池艳艳相比，分加的再高有用吗？

    手机响起，是吴师，她告诉他和院里姐姐参加一个酒会。然后挂机。

    5

    蔡晓晓第一次见到池艳艳说的老头子，听他讲话的时候知道了他叫侯富贵。还真不老，只是头发有一多半是白的，看上去却很有精神。

    他先是简单讲述一下创业史，然后说酒店平稳走入第五个年头，有赖于每位员工的兢兢业业。感激每位员工能做到爱店如爱家。因为有了你们，才有我侯富贵的今天。很煽情。的确是一个很有激情的男人。讲话者停下的时候，她也不免和众人一样，鼓掌。表示肯定。

    庆典进行的很顺利，进餐到尾声的时候，蔡晓晓竟然看到了弟弟晓东。这才恍惚记得晓东似乎跟她说过他应聘这家酒店的名字，当时她也没仔细记，想自己也不会跑到酒店找他，有事顶多打个电话。

    弟弟自来到北京找到合适单位以后，也没主动给老妈打过电话，男孩子和女孩就是不一样。还是她逼着他打过去的。她其实也想打给老妈，只怕老妈一审问，她一委屈就把田国明和她分开的事给道出去。

    想当初她刚和田国明来北京的时候，也是主动给老妈打过电话的，只因老妈阻挠他们在一起，后来见他们铁了心在一起，又急着让他们登记。她偏又不想结，从此她们就更加的话不投机。

    现在想想，哪是她不想结，是田国明根本不想主动办那个证。想到这些，蔡晓晓不免很想骂自己，出来玩就玩了，怎么前男友跟个魂儿一样追着她。想到这摇了摇头，心里有点堵。

    弟弟没有看到她，他显然端了大托盘送上来一道甜点。然后很绅士的退去。人多，她也来不及也不好喊他。就任他走回了办公间。

    饭后自少不了娱乐。侯富贵先唱了一首歌，来宾陆续一展歌喉，舞曲响起来。灯光暗下来。自始至终，侯富贵招呼着来客，对蔡晓晓和池艳艳也是招呼过的，让她们尽情好好的玩。还端着香槟和蔡晓晓碰了次杯。

    这男人的眼神很深，很容易让女人掉进去。当然，对于蔡晓晓这样的女人来说，她还是更喜欢年轻男子。因为，他们的朝气是自然流露。

    人多，有人打蔡晓晓身边走过，侯富贵轻揽了下蔡晓晓的腰，以免被别人碰到。池艳艳早把杯递到他眼前，不待他举杯就和他碰了一下，仰头喝下去。她喝的是红酒。

    看得出，在这个男人面前，她很想有更多的举动，可是她不能。空气里有很压制的东西流来流去。

    “下面为我们带来舞蹈的是赵美玲女士。”主持人的声音让侯富贵呆了一下，看向台上。黯淡的灯光下看不出年龄的女人，着一身超短黑裙，再短些都可以看得到底裤。她脚蹬长靴，散着长发，站在小小的舞台上。“请欣赏，钢管舞。”

    音乐刚一响起，那女子就快速进入状态。和一根钢管相亲相爱之间，体验着上下翻飞着的快感。那长发散乱间，象飞翔在黑夜的精灵。侯富贵跟身边服务生耳语几句，服务生走到台上，站在黑衣女子身旁，和她耳语。女子不为所动，继续做着性感动作。那手掌轻抚着大腿。

    服务生转回到侯富贵身边。

    “关了音乐。”侯富贵大声说。音乐被关掉，台上女子不理不睬，自顾自地继续沉醉在表演当中。很妖艳很色情，台下爆发了经久不息的掌声。“胡闹。”

    “我有错吗？每个人都在外面忙，谁也没有时间管我。我找时间学跳舞，我学了钢管舞跳给大家看，这不好吗？我没有错。我没有错。别人能跳，我就能跳……”黑衣女子被两个服务生强行拉走。声音渐行渐弱。

    “对不起各位。大家继续。”侯富贵显然不想解释刚才的片断。

    “请池艳艳小姐为大家献唱：至少还有你。大家欢迎。”

    还真没想到池艳艳的破箩嗓子把林忆莲的歌演绎的这么好听。蔡晓晓一边仔细听着一边轻轻的合着。想当初自己也是喜欢唱这首歌的，只唱给田国明听。以为自己这一辈子就真的和这男人形影不离。那么池艳艳是唱给谁听的？显然是这个叫侯富贵的男人吧。

    “我怕来不及我要抱着你

    直到感觉你的皱纹有了岁月的痕迹

    直到肯定你是真的直到失去力气

    为了你我愿意

    动也不能动也要看着你

    直到感觉你的发线有了白雪的痕迹

    直到视线变得模糊直到不能呼吸

    让我们形影不离

    ………”

    池艳艳唱的甚是陶醉，似乎越过黑夜，所有的人都看到了她眼里闪闪的泪光。

    自有了前一个黑衣女子跳舞的插曲，蔡晓晓说什么也不上去跳舞了。她跟池艳艳说，这个舞台是你的，你继续唱和跳吧。我只当观众。

    6

    晚上接到姐姐电话，晓东才知道她晚上参加了他们酒店的五年庆典，还看到了他。他当时正闷的难受，反过来被姐姐训了一通，说他应该多买点书，学学管理方面的知识，不能总躲在后厨做吃的。

    “谁不会做吃的？”

    “行了姐。每次一张嘴你就训人。我算明白为什么田国明跑了，是被你训跑的吧？男人不是用来训练的，男人是要来爱的。弟弟我也一样。本来现在就没人疼没人爱的，你倒好，一张嘴就训我，我一天活的还有劲吗。好了好了。我要洗漱睡大觉了。”

    弟弟挂断电话，让她没有一点防备。心下恨的牙根痒痒。

    蔡晓东并没有睡觉，相反找到以前的电话纪录，有几个号又让他恋恋不舍的存到手机里去。看着小敏两个字，忍不住就想挂过去。

    电话接通，小敏听到他的声音，立刻就哭了起来。哭了好半天才说出话来，问他怎么一下子就消失了，去他家找他，他妈也说不知道他去了哪里。她不相信他去了哪里他妈都不知道。

    “小敏，你就别怪我妈了，是我让她别告诉你的。就当我从这个世界消失了，你也好重新开始。我们这样纠缠下去也没有结果。”

    “你听我说，你走这段日子，我也想开了，既然我妈他们这么不同意咱俩在一起，我也只能顺着他们。不然硬在一起，也会委屈你。结婚真的不是两个人的事。我也想开了，这辈子我肯定不结婚了。就一个人过了。”

    晓东听到这，也不知道怎么劝她，他相信时间会让她忘记他。不是说时间是最好的良药吗。她还会从头开始，找一个年龄合适、门当户对的男人结婚、生孩子，过他们的平淡生活。

    她现在只是情绪作用，以后她会好起来的。而他自己呢？他才觉得将来是不可知的，身在异乡，刚刚又被姐姐教训一顿。一片茫然。

    “蔡晓东，你给我记着，我会一个人过完下半辈子的。你逃的再远，你也逃不出我的感情。”肚子有些不舒服，小敏下意识地抚了下肚子。这一刻，更坚定了她的想法。

    第二天要和父母好好谈谈。她要把以后的生活铺陈给他们看，他们如果愿意，她绝不想着和蔡晓东结婚的事，如果他们不同意，她就去北京找他，工作也不要了，和他做北漂。

    可第二天，她还是没有勇气讲出来，她害怕母亲凛冽的双眼和受不得刺激时不堪一击的表情。母亲那柔弱的心脏简直让她提心吊胆。

    她得过且过，混一天算一天，等着有机会再说。

    挂断小敏的电话，蔡晓东一阵发冷。这是一个做事坚定的女人，她说她会一辈子不嫁人，这让蔡晓东有些害怕。如果这样，他未来的路该怎样走？显然，他耽误了她的一生。自己陪她做光棍吗？

    显然这不太现实。谈恋爱、结婚生子是一个正常人正常生活下去的人生轨迹，脱离正常轨迹，就只能说明这人不正常。这样推理下来，小敏她难道不正常了？

    心下不禁又对她生出一丝怜爱，可这怜爱又让他无可奈何。他不能带着王家唯一的女儿奔跑。显然，小敏也没有这打算。

    纵使她不再嫁，可她也没说要一直跟随着他蔡晓东。哪怕告诉他她工作不要了，他走哪她就跟她，和他吃糠咽菜都没关系。

    他想到这又摇摇头，人家有着好好的工作，不愁吃穿，干嘛要和你过这种颠沛流离的生活？显然自己偶尔脑残。

    7

    “晓晓，你知道那个叫赵美玲的是谁吗？”池艳艳和蔡晓晓在小区外散步。

    “见鬼，我要知道她是谁我不神了。”

    “侯富贵老婆。他把她给送到精神病院去了。”

    “什么？天啊，太可怕了。”

    “他们生有一个女儿。听他跟我说年龄也不小了，30好几的剩女，一直独居着，从大学毕业就不和父母生活在一起。他老婆其实以前没有精神病的症状，就是做事情太偏激，容易激动。老头也被她折磨的受不了了。”池艳艳把怀里的小狗放在地上，“他跟她讲过，公司或者酒店有活动，可以带她去。她又偏不正儿巴经地跟他去。平时在家里待着什么也不干，谁也想不到那天店庆搞这么一出。让他丢老脸了。我劝过他，我说那天晚上，不会有人认出她是谁的。再说谁又能知道他老婆叫什么。我说她也怪可怜的，住哪都好，偏给送那种地方去。唉，想想怪可怕。男人啊，可真够狠的。”

    “我在沈阳有个朋友就是精神病医生，在马三家子。有次我去看她，你知道吗，一进那个大门，看到那些被圈起来没有人身自由的患者。心都抖。他们看人的目光都是麻木的。那种地方，把个正常人弄进去，出来保准也得疯了。他也不想想后果，送进去一时也送不进去一世吧。难道让他老婆一辈子在里面待着？”

    “不知道他怎么想的，那天回去他们可能大吵了。他什么也没跟我说，就跟个孩子一样。那一刻，觉得他真的老了。女儿又不在身边，没有个安慰他的人。我都能想象得到，他老婆一定又是歇斯底里一番，打砸摔。以前听他讲过一次。他说他最受不得女人这一套。所以在我这里，这一套他从来享受不到。”

    “女人耍小脾气也正常啊。”

    “关键是一个女人总耍。偶尔耍正常，也有人吃你这一套。总耍就不正常了，也不会有人愿意吃了。”

    “我看她就是不出去工作在家里憋的，做有钱人的太太也不容易啊。出去工作还好，哪怕爱好多点，分散点注意力。整天闷在家里，一整天没个人影，晚上好不容易回来一个，不弄点响动她都觉得活着没有声息。”

    蔡晓晓和池艳艳往六合西面走。经过六合桥，看到路对面的合欢树。昊师第二次来北京，两个人还在这树下拍了照片。吴师有点怯怯的搂着她的肩，那照片拍出来以后，她捕捉到了这一点。

    走过六合桥，再往前就是新潮家园。两个人没有继续，掉头往回走。蔡晓晓望向路对面，合欢树在夜色里轮廓仍然鲜明，只是难以辨别花瓣的颜色。

    想自己和吴师基本还没有吵过，可能也是因为离的太远吧，如果两个人生活在同一屋檐下，想她和其他女人一样，也有着诸多的毛病，也会耍赖，也会吵，也会因为引不起对方的注意用各种方式撒娇，说不定也会砸东西。

    她想，赵美玲也是在撒娇，只是撒娇的过了头而已。可她心底不寒而栗，把一个正常人关了紧闭或者送进精神病医院，绝对是一种非人的摧残。当然，她不知道赵美玲是不是一个正常人。她不知道，也无须知道。

    池艳艳还在唠叨，眼下她又说起远在辽宁的儿子，说儿大不由娘，每天晚上电话遥控他睡觉。就怕他熬夜玩游戏。说一天长在电脑上了。蔡晓晓就说，谁让你们离婚的，一个孩子有父母在身边才是最幸福的，可你的儿子过早的承受着不幸福。

    “这怨我吗？又不是我一个人的事儿。”这时，池艳艳手机铃声响起，是张学友的歌：离开以后。她看了号码却不接，也不挂断，这让蔡晓晓格外吃惊。

    “不接，是一个小屁孩，最近粘上我了。”

    蔡晓晓想你真耐得住性子，要我我早接了。你不接就挂断，何至于让它响起个没完呢。这话却没有说出来。两个人的性格不同，处事方式自然不一样。

    兴许过会一个人的时候打过去也说不定呢，只当手机不在身边吧？这也许是有些人不接电话的伎俩，可在蔡晓晓这里不会。在她的字典里，这打过来的电话，要么接，要么挂断，让它吱吱的响着，没有道理。

    她有些想吴师。可她不想主动打电话给他。不知道为什么，也许因为他提醒过她，打过去的电话如果他没接，就是在忙，不是在超市就是在去超市的路上。他会不会也象池艳艳一样，因为身边有别人，而不方便接？

    第一次，她觉得他离她这么远。她其实多想现在他能拥她入怀。过一种天长地久的生活。

    8

    “侯富贵。我要找侯富贵。”赵菁芳冲进酒店，站在大堂就喊起来。

    “小姐，您找侯总有什么事情？”

    “他人在不在？在就让他下来。”赵菁芳表示自己不想上楼。

    “他在谈工作。现在没有时间。”

    “没有时间？你告诉他，我还没有时间呢。你最好给他挂个电话让他下来，别浪费彼此时间。”

    “那你直接打吧。”

    “我直接打还用得着你吗？你赶紧告诉他，再不下来，他后果自付。”赵菁芳一副气急败坏的样子。

    赵菁芳在进酒店前给他拨过电话，手机关机。

    侯富贵正从楼上往下走。

    “侯富贵，你真行，你把赵美玲弄到哪里去了？你到底安的什么心？”赵菁芳恨恨地看着来者。

    “菁芳，你怎么跑到这里胡闹来了。快回家。”

    “怕丢人现眼了？你做的好事你还怕丢人吗。”

    此时，蔡晓东正在后厨忙着，他无论如何也料不到当初在街头一遇的女子，此时就在他所供职的酒店大厅和他的老总大吵大闹。

    他悉心做着他的西点，这几天也想开了，找时间买了两本管理方面的书，每天晚上睡不着觉给自己补充营养，想自己将来没准还真的能用上。他想也许姐姐说的对。

    “我的事你不要管。有事电话里说，怎么跑这里大喊大叫的。象什么样子。”

    “你把赵美玲害成那样，你还好意思跟我说我大喊大叫。你知道她的日子是怎么过的？那里是人待的地方吗？你去待待试试。”

    “菁芳，你太过份了。不许你这么跟我说话。”

    “你去那个该死的院里找她吧，你看她现在还在不在那里。”赵菁芳说完掉头快速离开。她的眼里噙满了泪水。

    侯富贵一愣。还不及他打电话，安宁医院的电话就打了过来，说赵美玲趁放风的功夫跑了。他一下慌了神，赶紧给赵菁芳打电话：“菁芳，你妈她到底在哪里？”

    “不知道。你自己找去。”电话被毫不留情的挂断。

    侯富贵愣了下神，似乎想到了什么，驱车前往住在朝阳区甜水园的女儿菁芳家里。

    他没有女儿的门钥匙。女儿很少回父母家住，她有父母家的钥匙，可她绝对不给父母她的门钥匙。侯富贵知道她一定是不想让父母太关注她的私生活。

    女儿打小就独立，这几年最操心她的婚事，可她的事情不能说，说她一点都不行，反感的厉害。她不想听的最好办法就是不回家。

    他敲了敲门，里面有人应声，听声音是赵美玲，这下他就放心了：“美玲，开门，是我。富贵。”

    “你走，你走。”赵美玲恐惧的声音。“求求你不要带我走。我哪也不去。”

    “菁芳，给爸开门。”喊过以后，听不到回应。看样子女儿还没赶回来。站累了，侯富贵坐在台阶上。浑身象散了架子。刚才听到说赵美玲跑了，他的心象一面玻璃墙，被瞬间砸的稀里哗啦。

    如果她真的丢了，他怎么和女儿交待，又怎么和自己交待？忽然他感到了后怕。这个跟了自己三十几年的女人，似乎彼此身体里都流淌着对方的血。她闹的时候，他恨他烦。她一旦真的消失，他也会痛。

    有上楼的脚步声。侯富贵仔细倾听，猜想着不知道会不会是女儿。那脚步声缓慢，他想应该不是，陌生人经过他身边继续往楼上走。又传来脚步声，听得出来，应该是女儿。

    这脚步声听上去基本是跑上来的，他想绝对是她女儿。女儿性子比较急，这一点和她妈赵美玲，和他侯富贵都有些象。

    当女儿站在他面前的时候，他欠了欠身子，给她让出通道，然后很费力的站起来。难道自己真的老了，还是因为在女儿面前有歉疚感而使自己动作不利索？

    赵菁芳不理他。用钥匙打开门。门敞开一条缝，她以为侯富贵会抢着冲进去，可他没有。于是她就先进去，门没有关。侯富贵在后面顺手带上门。

    看到侯富贵，赵美玲直往沙发角里躲，恐惧的看着他。

    “美玲，跟我回家吧。”

    “我不要去医院。我不要去。”赵美玲抱着枕垫往后躲。

    “算了，就让我妈跟我住几天吧。她不敢跟你回去，要是跟你回去再给弄到那个破院里去，你还要不要人活了。你难道就没听说那种破院里以前就出过事故？送进去你倒潇洒了，可以和别人约会了？”

    “菁芳，不许胡说。”

    “我怎么会胡说。你要好好对妈，她能这样吗？她以前根本不这样。我以前在家住的时候，好赖还有我陪她，她没有你，也算安心。你看看你，你一天夜里都几点回家？你配做丈夫和父亲吗？算了，你配不配做父亲我不管，反正我都长这么大了，我也用不着你管。”

    “菁芳，爸不是你说的那样。爸有事业，爸身不由已啊。”

    “行了，我也不想听，你回去吧。你在这我妈她也难受。好好让她放松几天。这几天我请假陪她。你走吧。”

    9

    蔡晓晓决定回沈阳一趟，天天这样一天几个电话折磨的人发疯。再说有一年多的时间没回去了，说回去看老妈，其实说看吴师更贴切些。吴师这几天一直说回北京，却抽不出时间。

    蔡晓晓准备突袭。坐在火车上，她其实非常紧张。马上要见到吴师的儿子，她这个从来没做过妈妈的女人，一下子面对一个6、7岁的孩子，心里止不住扑腾腾的跳，感觉没谱。

    现在她才发现，两个人恋爱了这么久，其实她真的没有准备好。做新娘是她做为女人来说最美的愿望，可是一结婚就要给一个男孩当妈妈，这是她还没有准备好的。

    尽管吴师一再说他的儿子特别懂事。学习也好，从不让他操心。可有关他的所有的一切，在蔡晓晓眼里都是一个未知数。都说后妈难当，她以后也免不了要做这样一个角色，这让她心里就有一种怵怵的感觉。

    头一天在订票点订完票，她去华联超市给孩子买了一套衣服。想买些吃的，一想大老远拎着麻烦，就断了这念头。再说也不知道这小孩喜欢吃什么。想见了以后再说吧。

    把衣服装在包的最底层，说什么也得先回家看看再去吴师那里。不然自己做的也太过分了。老妈虽然爱管自己，毕竟也是自己的妈，对自己好是肯定的。

    蔡母见到女儿回来，显得非常惊讶，也非常开心。忙里忙外的张罗给女儿做好吃的。忙了一会才想起什么似的问：“国明呢？他怎么没一起回来？”

    “他？他忙啊，您没见我也忙吗。我这都多久没回来了。”

    “你们啊，年轻人就是不懂事。找时间一块回来，两家父母见个面，不办婚礼，也得登个记吧。这要是被查到你说这不违法吗。”老妈的条件一降再降，蔡晓晓忽的就觉得特对不起妈。

    “妈啊，我的事您就甭管了。没有事的。我们在外面找个工作不容易，哪有那么多时间跑来跑去的。”

    “啊，你看你说的，登个记的时间都没有？也不知道你们怎么想的。到现在我连田国明他家大门冲哪开，父母长啥样还都不知道。你看看你们，在一起都几年了？还好意思不去登记。就这样晃一辈子？”

    “您别烦我了，再烦我马上就走。我回沈阳可不是听训的。我忙死了。这次是出差，下午就要坐车去大连。”蔡晓晓撒了个谎，想自己在家只能待上半天，下午说什么也得去见吴师。都回沈阳了，还不找他去，陪老妈住才怪呢。

    “好好。你忙，忙的连妈都不要了。”老太太就有些伤感，控制着自己的情绪，赶紧提儿子，“晓东咋样了？”

    “他还老本行。做的还行吧，一个月好象两千多块钱，说是还有提成。妈，你看你，又这样。我和弟都在北京，吃的饱穿的暖，又有住的地方，不然这次你跟我去北京得了。”

    “我不去。沈阳是我的根，我哪都不去。你们就飘去吧，飘到老了还得回来。你没听老话说的好，落叶归根。哪里也比不上家好。”

    “那可说不定，我们在外面扎根也是有可能的。”

    “我不去，我看你们就不回来管我。”

    蔡晓晓想这妈可够霸道的，心想不跟她一般见识，将来她老的走不动了，她和弟弟抬也给她抬北京去。看的出来，弟弟晓东也是绝没有回沈阳的打算了。她知道弟弟最近在充电，买了一撂酒店管理的书在研读。

    老妈忙着给晓晓做好吃的，晓晓刚一回到家也觉得新鲜，跑到自己以前的卧室去看。此情此景又触动伤情。当年她和田国明在沈阳的时候，两个人也在自己的小窝里约会过。仿佛还在昨天，心下不禁慨叹一下。

    10

    电话进来，是吴师，她犹豫着不知道怎么说：“我啊。没事啊，出差。去哪里？嗯……那个，大连？经过沈阳。再说罗。不一定。对，我在等公司电话呢，先挂了，回头我再给你拨。行。白白。”

    蔡晓晓心跳的厉害，想自己这谎撒的也不知道圆不圆，也好，在老妈面前总算没漏馅。

    吃完饭，收拾完就打算去艳粉街。从北边的于洪到铁西也是不近的距离。她准备打车过去。或者干脆先去沈阳北站，让吴师去车站接她。这样她直接去火车站，也算在老妈面前没有撒谎。

    老妈问她从大连回北京在沈阳还下不下车。看着老妈这样问她，心头一酸，说差不多能下来。老妈就非常高兴，说一定停一下。妈想跟你好好聊聊天。

    想自己真是有了老公忘了娘。都说儿子有了媳妇忘了娘，贬低儿子的同时还对女儿无限夸赞着，说女孩是妈的贴心小袄。可自己一点都不合格，大了就飞了。这些年离妈越来越远。妈一个人在这个城市里，她也是孤独的。心底就有了一点过意不去。

    好在马上见到吴师的快乐又稍微冲淡了离开老妈的想法，毕竟她在离开沈阳之前一定再回来和老妈亲近下，最好能再住一宿。这样一想，时间是太紧迫了。她又不想耽误工作在外面待的太久。

    打电话给吴师，告诉他她已经等在沈阳北站。对方听了说你等我，马上就来。两人迅速挂了电话，仿佛那人就在眼前，根本无需电话联络。

    她发短消息过去，说等在邮政大厦门口，让他就不要进站了。进去出来麻烦的很，找停车位就很耽误时间。情人相见，两眼泛的全是桃花。

    不止吴师习惯性依旧眉眼弯弯，连蔡晓晓不大爱笑的人，那眉眼都是弯着的，控制不住的见了吴师就想笑。那笑有点害羞，怕被对方偷窥了那心底不可告知的秘密一样，不敢正眼看吴师。

    “上车吧。”吴师忍不住总会偷空看着蔡晓晓。蔡晓晓就躲着他的目光。车上路了，他的手就伸了过来，抚了一下她的手背。她掉过头来终于看定了他的眼睛。他就势吻了一下她的脸颊。

    蔡晓晓开始喋喋不休的讲这次来其实就是找他来了。不是说他忙吗，他忙她可以抽时间来。也告诉了他刚从家里出来，还对老妈撒了谎。

    “好意思跟老妈撒谎，你还跟我撒谎了呢。你都成撒谎的小P孩了。”

    “你才小P孩。”蔡晓晓抿嘴笑，用手锤了下他的肩膀。“你这是从哪儿来？”

    “正去送货的路上。你一说你来了，我当然不去送货来接你了。别的都不重要。”

    “那个……孩子呢？今天不是周六吗。”

    “他在托管班，今天有课。平时五天晚上我都不用接，今天学校休息，托管班晚上也要休，要接回来住。晚上我带你接他去，他特可爱，你肯定喜欢。老师都喜欢他。”说起儿子，吴师表情特别放松。

    “有点怕。”

    “怕什么？他不过是个孩子，我又没带你见公婆。胆子怪小的。”

    “还真是，你啥时候带我见你爸妈？我明天就要去见。”蔡晓晓偶尔任性的样子又回来了。

    “远啊。现在哪有时间呢，等过段吧，过段我们坐车去开车去都行。通我家的路可不好走，是山路，听说现在修路呢。也快，等修好了我们回去。路不好，我是不愿意回去。回去也没地儿住。我和我弟去年给我爸妈买了套房子，五十多平米，我带你回去你得做好准备，我们俩一起睡沙发。”

    “想的美。我从不睡沙发。”脑子却不听话的转回到从前，和田国明吵完架，一个人赌气睡沙发。那是以前，她想以后永远不要睡沙发。“以后你不听话，就把你踢沙发上去。”

    “谋害亲夫。救命啊。”吴师假模假样的轻声喊着。

    蔡晓晓捂住他的嘴。

    “我跟你去送货吧。”

    “傻瓜，你来了我要陪你，不干活了。我带你去厂房吧。那还能上网呢。每次上网和你说话我都是在那儿。”

    蔡晓晓点点头。两人直奔艳粉街。当经过一处住宅小区，吴师告诉她这小区里有他的住处，但是现在先不回去。直接去厂房，也就五分钟的距离。

    吴师的车速很快。他们都很急迫，需要找一处安全的地方，让彼此的心灵停靠。

    11

    说是厂房，其实就是一组平房。也是以前的生产车间。

    进村以后，车拐来拐去的有些费劲，路面不再是水泥地，纯粹泥土铺就的。下过雨以后的地面格外糟糕，坑坑洼洼的这种糟糕也就格外的明显。

    蔡晓晓观察着附近的环境，想自己以前还真没和田国明来过这一带，眼前这地方真的很郊区。接着又很恼自己，怎么随时随地都会想到田国明，这对自己不公平，对眼前的男人也不公平。

    “田国明家就在艳粉街。”这话一出口是无论怎么收也收不回去了。“不好意思，好象以前说过。我真的老了，这么唠叨。”

    她掉头看了一眼吴师，吴师腾出右手抚了一下她的左手。还就势轻轻拍了拍她的手背。两人不言声。她想自己没办法说服自己，是因为他们都是沈阳的孩子。她和田国明在这块土地上生活了近三十年，对这块土地如果没有感情就太假了。

    如今对于铁西的环境，她觉出了不一般的陌生。每条街道似乎都曾经走过，可以看到原来的样子又好象都改了模样，只是仍然可以感受到其中的亲切。

    毕竟沈阳是她的故乡。无论走到哪里她想自己都不会忘记它。这跟是否想起田国明也许没有太多关系。她和他之间早就画完了最后一笔。她恼怒的闭上眼睛，为什么总要想起那个不该想起的男人？

    车停在厂房门前。

    绕过门前可以看到好大一片地。种满了蔬菜，蔡晓晓心里格外轻松，仿佛置身于郊外。自己只是一乡村山姑。

    “这可比网上偷菜好玩多了，这样的茄子和黄瓜才更真实。网上看去太假了。一会儿我去偷真的茄子。”蔡晓晓调皮的笑，“不会是你种的吧？”

    “不是我种的，房东大妈种的。网上偷菜纯粹是消磨时间。我的仓库里一大堆都还没卖。”吴师说的仓库是网上农场装蔬菜和水果的地方。

    “这么说这厂房是你租的？”蔡晓晓原来一直听他说厂房，还以为是他自己的地盘。

    “是啊。我带你参观参观。”吴师拉着她的手从东屋走到西屋。从摆设上看，还能感受到一批工人曾经生产作业的场景。“效益不好，就都辞了。我跟你说过，现在不在这里生产。”

    “屋里怎么还有老式柜子，不会是你用的吧？”

    “是老二她妈的房间。以前我们一起在这住。我现在住这个房间。”吴师不太愿意提这个话题，转身拉蔡晓晓到另一个房门前，打开门进去。一袭红被红床。

    “老二？说的好，我是老几？”蔡晓晓心情就不是太好。

    “你现在是老大啊。”吴师搂过蔡晓晓，拼命吻她。蔡晓晓被偷袭了一般，整个人呆掉了，面条一样软在他的怀里。这么久，她好象就盼着这一刻。吴师吻完她并没有其它举动，这让蔡晓晓不免有些失望。

    窗帘厚重，垂在一侧，没有挡住外面的世界。窗外是那片菜地，郁郁葱葱。菜地前面也是一排平房。

    “那里是房东家，另两间也租给了别人。”

    “这里还真热闹，都不能有点隐私哦。”蔡晓晓低声说。

    吴师拍了拍她的脸蛋。“晚上我们一块接儿子去吧？”

    “我还是有些怕，见面不知道说什么。”这是蔡晓晓的真心话，这个话题一说起来，先前想索爱的想法一下子就荡然无存。怎样走进那个孩子心里，她拿捏不准。

    “怕什么啊，他不过是个孩子。不怕。说好了，晚上我们先去吃饭，吃完饭就去接他。他晚饭在托管办吃，不用管他。”

    红床红被子。蔡晓晓想着这张床上眼下只睡着吴师一个人，那么先前呢？她的脑海里不断出现一些不想看到的场景，尽管那场景她真的不曾见过。那些东西似乎曾经出现过梦里。很真切的。

    “我喜欢在这睡，不爱上楼。感觉这里更接地气。晚上我带你上楼去洗个澡。不过我们得回来住，你没意见吧？孩子直到现在都不太愿意去托管，让他跟我在这平房住烦了，他就心甘情愿去托管班了。楼上毕竟比这里条件好。把他给惯坏了。”

    “在这住？这里只有这一张床。”蔡晓晓表示非常吃惊，难道三个人睡一张床？

    “那你俩睡床，我打地铺。”

    “这又不是楼房，你开什么玩笑。你不要命了。”蔡晓晓觉得两个人一见面就讨论晚上怎么睡有点滑稽。

    她以为他们一见面，吴师一定迫不及待的要她。他先前是这样的。那因为是在北京不是他自己的地盘，他才胆大妄为吗？如今在他的地盘，他自己家里，蔡晓晓觉得他更应该主动才对。可他似乎很谨慎。

    都说女人心海底针，这男人到底在想什么，原来也不能一下看透。想他爱她，还真的不及当初田国明对她的爱来得更直接和强烈。他们可以大白天挡了窗帘做爱，只要想，随时可以。爱上的女人也色的可以，蔡晓晓想到这就嘲笑了下自己。

    12

    罢了罢了。蔡晓晓骂自己又想起那个不该想的男人实是罪过。想男人和女人在一起难道最大的乐趣就是做爱？如果真有答案，应该是。又似乎没有答案。

    蔡晓晓胡思乱想间。吴师却仍然快乐的张罗着晚上怎么睡这个话题。可纵是这样，那最后的终极目标还是躺在一张床上做爱吧？可是，旁边多了一个孩子，他们怎么做？

    蔡晓晓冷眼旁观眼前这一切。一时没了主意，总不能说晚上我回我自己家吧。

    她想果真不能在厂房里亲热，原来吴师是对的。没几分钟的功夫，房东老大妈的儿子，还有别的租户，因为看到吴师的车回来了，都遛着弯地过来和吴师打招呼。

    她觉得他们是来看她而不是看吴师，她从他们的眼神里看出来一种对她的好奇。她只是一个女人，他们有什么好奇的？蔡晓晓觉得那是一种看到什么了的很新鲜的眼神。

    天擦黑的时候，吴师带着蔡晓晓去吃饭，吃完饭天已经完全黑透。这个时候吴师拉着蔡晓晓回楼上。这是蔡晓晓第一次去吴师真正的家。蔡晓晓这样想。

    打开单元门，吴师就一直安静不说话，直到爬到五楼，打开房门，一侧身就快速闪进去了。并迅速把蔡晓晓拉进去，好象俩个人要急于做什么事情再不能耽搁一点点时间。又生怕后面有人跟进来一样。

    “哎呀，我知道进来呀，还拉我。”门已经在吴师身后关上。灯逐一被吴师打开。吴师说话声音很轻。好象怕惊扰了谁一样。这种情绪也影响了蔡晓晓，蔡晓晓不敢再大声的说话。温柔恬静的象个在校小女生。

    第一次到他家，尽管没有大人也没有小孩，可她还是觉得自己特别的拘束。她事后想多半是吴师的低调影响了她。热水器通上电，两个人就在卧室里坐着说了会儿话。蔡晓晓怎么都觉得和吴师一下子就不象恋人的关系了，他对她忽然之间彬彬有礼起来。

    “你家大人不在家呀？怎么变的跟个小孩似的？”蔡晓晓终于忍不住。

    “象吗？哪象？”吴师抱过她吻了下。“快去洗吧，水热了。”

    两个人剥光了去洗澡。蔡晓晓躺在大浴缸里。吴师问她要不要洗牛奶浴，问完才说，你要洗现在也来不及了，没奶。忽然坏笑，说有了。然后摸了下蔡晓晓。蔡晓晓一声尖叫。

    “嘘，小点声，这楼质量不好，回迁房。一点儿不隔音。”然后拉上卫生间的拉门。蔡晓晓不敢言声，刚刚注意到门口大门和卫生间相隔的确很近，似乎连一米的距离都不到。想这房间有一点声响，上楼下楼的人还真听得一清二楚。遂向吴师伸了下舌头。吴师刮了下她的鼻子。

    吴师冲了几下就要跳出浴缸。蔡晓晓拉着他不放。吴师看了看她的眼神。“不行，这水脏，容易灌进你身体里去，我是为你好。乖，听话。”

    “你骗人。在我家哪里都行。地板行，浴缸也行，我没看你那时说水里不行。”

    “以前我是不好意思说你。脏水顺下身流进去，是你难受还是我难受？”

    “以前？以前又不是我主动要你在水里要。现在你倒反过来说好象是我的原因了。”蔡晓晓真的生气了，觉得刚才有些丢脸。

    “怎么越大越淘气。快，洗完了出来。儿子一会该等急了。”吴师又附在她耳边，“我去床上等你。”

    蔡晓晓磨磨蹭蹭走进卧室。吴师正躺在床上，他把毛巾被掀开一角示意蔡晓晓钻进去。蔡晓晓权当看不见。吴师腾的跳下床，顺手把木头拉门拉上，把蔡晓晓抱起来轻轻放到床上去。一整个下午让他早有了蹂躏她的欲望。

    两个人有快一个星期没在一起了。吴师的大手随意放在蔡晓晓任意一寸肌肤上，都会让她喘息不定。吴师轻轻叨着她的耳垂说：“亲爱的，你小点声叫。这破房子不隔音。忍着点。”

    蔡晓晓就开始忍，越忍越有一种爆发的能量呼之欲出。发不出声音只好咬自己的手指，自己的手指又不能用力咬，只好咬吴师的胳膊，咬他的脖子、他的一切。她说我就这样死了算了。

    她接着说，亲爱的我要死了。亲爱的我要给你生一群虎宝宝。我要生一群虎宝宝。这句话让她一遍遍的重复。她说我要你给我的孩子做爸爸……

    “你真的要给我生个虎宝宝？”吴师属虎，“今天要是怀上，我们的孩子一定最聪明。”吴师扳过蔡晓晓的脸，轻轻的吻了一下。

    蔡晓晓也累了，很久没有这么疲倦。她想躺在吴师的身边就这样睡一觉。可吴师定了下神马上爬起来：“亲爱的我们走吧，去接儿子。”

    “时间还早呢。”蔡晓晓想赖床。

    “那我带你再补点营养去。我们在沈阳的街头转转嘛，你都这么久不回来了。走吧。看看夜沈阳。”吴师开始穿衣服。穿的速度之快，让蔡晓晓感觉他要赶时间。倒好象他们只不过是回来洗个澡做个爱，不能在这里耽搁多一点点时间。

    见吴师执意要走，她也没有办法。她倒奇怪了，男人做完爱都很累，必须要睡一觉的。每次吴师和她一起他都会睡一会。今天怎么了？

    走之前吴师检查了下卫生间，又把浴缸简单冲了下，拣出里面的长头发和一些隐讳的毛发。

    看吴师这么讲究，心想这老公要定了。真爱干净。

