    “杀人放火金腰带，古人诚不欺我。”

    战利品全部收好，周扬照例感叹一声。

    此时，在李云龙毫不吝啬的炮火覆盖之下，只剩下一个若隐若现的人影在爆炸的火光之中漂浮着。

    不过，每一次的火药爆炸时候所迸发出火光，将这一个人影不停的削弱着，爆炸产生的冲击波，将他吹得像是无头苍蝇一样到处飞舞。

    “嗙！”

    周扬掏出了腰间的脉冲手枪，朝着幽灵发射了一发脉冲子弹。

    随着脉冲子弹击中幽灵，幽灵在蓝色的脉冲能量渲染之下，变成了蓝色，随即就被撕扯成了碎片，彻底破碎在了脉冲能量之中。

    “果然和鉴定中对暴露的灵体能造成一定伤害的说明一样，这脉冲能量能对付幽灵。”

    周扬对于脉冲枪很是满意，这样的能量子弹，不只能对付物质生物，也能对付精神和能量生物。

    是一种非常实用的高能武器。

    将脉冲枪插入枪套，周扬大步朝着李云龙走去，想看看他的战利品中，有什么适合自己用的好宝贝没有。

    “周老弟！”

    周扬还没走到他身边，李云龙忽然站直了身体，严肃的朝着不远处看去。

    顺着他目光看去的方向，一个赤裸着上半身的男人正大步走来。

    他身体高大，赤着的上半身，像是岩石一样坚硬，大步走路的架势，便有一种凌驾于众生的气概，仿佛能让日月为之旋转的王者气势。

    周扬走到李云龙的身边，皱眉问道：“这又是个什么人？”

    “西方神话里的英雄。”

    李云龙肯定的说道。

    “英雄？”

    周扬搓了搓手。

    “应该还是一位半神，你看他双眼的眸光。”

    李云龙身后的意大利炮，开始变大，很快就有三层楼那样高，炮口比水缸还要粗！

    “左眼散发着银色的光辉，更像是一颗宝石。”

    周扬握紧了脉冲手枪的枪柄。

    “他的左眼必有神异，等会儿要格外注意。西方神话里的神明、英雄，都他娘的是被下半身支配的东西，各式各样的杂种多得是，奇形怪状的能力也多得是。

    他们大多残暴无度，仗着自身神力，动不动就屠杀灭国。

    但实力不可否认。

    这可能是我进入诸天战场最艰难的一次战斗了。”

    李云龙嘱咐说道。

    “轰！”

    身后大炮忽然剧烈震动了一下，一个水缸大小的炮弹就飞射了出去。

    那胖墩墩的炮弹，周扬看着都觉得恐怖。

    “先轰他娘的一炮，试探试探。”

    李云龙说着，拉着周扬躲到了意大利炮的后面。

    “轰隆隆隆······”

    直直的一个蘑菇云就飞上了天。

    只有区区数百米，不大到一里的距离。

    迅猛的冲击波，席卷着草皮，这段的树木断枝绿叶，飞射而来。

    两人躲在意大利炮的挡板后面，只听到挡板上“噼里啪啦”的撞击声不断。

    三米多高的意大利炮，都在这迅猛的冲击波之中摇摇晃晃。

    “老李，你这意大利炮，威力无穷啊！”

    周扬忍不住夸赞道。

    “那是，这可是老子的武魂。”

    老李倒是不谦虚，等到这一股冲击波平稳下来后，他探出脑袋去朝着远处看去：“大地都被炸裂了，他娘的竟然啥事没有！”

    周扬看去，发现方才精赤着上身的英雄，此时身上覆盖了一层暗金色的神铠，脑袋变成了一个神鹰脑袋，一只锐利的神眼散发着银色的光辉，看向这边。

    “咻！”

    几乎是瞬息即至。

    “噌~”

    琴音响起。

    “嘭！”

    意大利炮的合金钢板没能阻挡一丝一毫，就被穿透了。

    周扬被娑娜速度加持之下，几乎是下意识的往左边偏了一下身子，箭矢就擦着他的身体飞射了出去，眨眼间便已经消失在了地平线看不见了。

    周扬低头看了一眼自己宽松的道袍一角，上面被箭矢射穿了一个洞。

    本来被脉冲能量撕扯的破破烂烂的道袍，直接被周扬撕扯下来。

    腰腹间被劲风所割裂的伤口，正在肉眼可见的恢复着。

    “铮~”的一声琴音之后，伤口呼吸之间就已经愈合。

    周扬对娑娜伸出大拇指。

    娑娜是一个合格的辅助，就在刚刚那间不容发的时间里，几乎是没有任何的反应时间，就连周扬都在这突如其来的一支箭矢射来时，没有完全的反应过来，娑娜就已经有意识的把状态加在了他的身上。

    她是一个反应力超快的优秀辅助！

    “呼！”

    周扬轻轻吐出口气，把身影缩进了挡板后面，手里拿出一个小小的摄像头和手机，把摄像头扔了出去，透过手机屏幕看着英雄半神的身影。

    刚刚那一颗水桶粗的炮弹，虽然没打出核弹那般威力。

    但其当量，能炸毁一座摩天大楼了。

    这样的威力，即便是周扬站在那英雄半神的位置，也得尸骨无存。

    但是这个半神，就是能毫发无伤的站在那里。

    这相比周扬曾经遇到过的僵尸王月妒，又要强出很多了。

    “他的神铠，非同凡响。”

    李云龙此时也小心翼翼的缩在挡板后面，瞅着周扬手里的屏幕。

    屏幕上的半神，仍然不急不慌的，一步步朝着这边踏来。他手里一把暗金色的弓箭，腰间还挎着一个箭壶，里面都是暗金色的金属箭矢。

    “嗙！”

    周扬拔出脉冲枪，扣下扳机，管鲍之声响起。

    子弹出膛，幽蓝螺旋能量急射而去。

    “嗡~”

    弓弦震动的声音响起。

    两人盯着屏幕上的画面。

    箭矢速度明显要比箭矢快一些，两者相碰的时候，距离周扬两人已经不足五十米。

    幽蓝色的脉冲能量，暗金色的锥形能量，针尖对麦芒的撞在了一起。

    两种能量在顺逆旋转中，快速的消耗，最终箭矢再次往前飞射了十几米，无力的落到了地上。

    到了这里，周扬已经基本确定，使用常规手段的话，自己和李云龙打不过这个家伙。

    “他娘的真难对付！老弟，这个你拿着，咱们对付不了这家伙的话，一会儿危急关头，你就捏碎了它！”

    李云龙拿出一个金色的小球塞给了周扬。

    这个小球的身上，还有一对小小的金色翅膀。

