    “不要。”薛银铃脸色一变，缩在了王动背后。

　　王动哑然失笑，一伸手将其又提了过来，道：“老师，银铃恢复得怎么样了。”

　　莫神医摇了摇头，叹道：“难说，记忆之事本就难以预测，什么样的可能都有，好啦！废话休提，先教这丫头喝了药再说。”

　　薛银铃神色大苦，可怜兮兮道：“能不能不喝？好苦的。”

　　“你说呢？”

　　不顾薛银铃的抗议，逼着她将药喝完，苦涩的滋味儿令她直吐舌头，眼泪汪汪。

　　一番嬉闹后，王动找到灵虚子，将扩建道观，奠立山门的想法与他一提，后者亦是无异议。

　　得到灵虚子的同意，王动当即下山，往绥阳郡城而去。

　　在他的念头里，要建就要大建，大兴土木，建成一个类似于前世‘武当’一般的道教圣地，绝非小打小闹！

　　现世的武当山建筑群规模宏大，山上庙宇道场林立，光是占地就达数百万平方米，气势雄伟之极。

　　不过武当之所以有如此规模，乃是历经千百年演变积累，又有历代帝王发力，王动想要短时间达成目标，这自然不可能，这非得要动用海量人力物力才行。

　　当然，不论人力还是物力，归结起来还是要财力支撑。

　　如此巨大的工程，所要耗费的财富自然是恐怖的，但拥有众多武侠位面支撑，这点难度，王动倒还不放在眼中。

　　赶到铁掌曹府，找上‘铁掌仙’曹震，王动径直说明来意。

　　他收了曹芸儿为徒，与铁掌曹府关系匪浅。双方可说天然盟友。

　　而王动自己在绥阳郡根基尚浅，像这种大兴土木的工程，当然要找作为地头蛇的曹震帮忙。

　　曹震先听王动要扩建道观时还不以为意，待得听到建筑的规模，不由得大吃一惊：“规模这么大，你这是要……。”

　　他心中隐隐有些猜测。

　　“不错，我这是要自立山门。”

　　王动没有隐瞒，直接道。

　　即使有些揣测，曹震仍是难掩讶异之色。自那日王动，灵虚子拒绝了他的延揽，他便想到前者气量非小，但却没料到才过了十几日功夫，对方已打算自立了。

　　显然。这想法在对方心中由来已久，非是心血来潮。

　　不过这对铁掌曹府来说也非坏事，近几个月来，定州武林风起云涌，江湖上杀机四伏，这点从定州武会后更见端倪，定州九大势力。“一教三宗五世家”中人频出江湖，搅风搅雨，整个州郡俨然已是山雨欲来风满楼之势。

　　铁掌曹府实力虽然不算弱，可也经不起这些大势力折腾。曹府家大业大，暗地里也不知有多少人垂涎，曹震不能不防啊。

　　假如能与王动等人联手，曹震压力即能大减。

　　合则两利。曹震自不可能不经营这层关系。

　　惊讶过后，曹震慢慢冷静下来。缓缓道：“这工程太大了，要全部建成，只怕非得十年八载不可，这还得是人力物力，财力俱是充足的情况……。”

　　他摇了摇头，有些不看好。

　　王动笑道：“这是长久经营的事情，自然不可能一蹴而就，曹老爷子放心，财力上我已有解决办法，但是这人力，物力就要借助你们曹府的能量了！”

　　“哦！你已有解决办法？”瞧王动神色不似作伪，曹震大感惊讶，随即欣然道：“只要你能解决财力问题，其它的都好说。”

　　王动点头道：“这就多谢前辈了。”

　　“无妨。”曹震摆了摆手，看着王动，欲言又止道：“小兄弟是否已踏入先天之道？”

　　王动点了点头，笑道：“前辈好眼力。”

　　曹震浑身一颤，目中射出奇异之色，叹道：“果然是江湖滚滚千重浪，一代新人胜旧人，曹某果然已老了。”

　　他心中涌起复杂无比的感受。

　　既有震惊，赞叹，欣赏，亦有嫉妒等负面情绪，不过他心性终究非同常人，很快便将这一丝丝负面情绪压制住，拱手道：“王兄弟年纪轻轻，已是迈步先天之境的上乘武道，可谓前途无量。”语气里更见郑重，已将王动视为同道中人对待。

　　“前辈谬赞了。”王动道。

　　曹震摇了摇头，“这是老夫的肺腑之言。”旋即，他目中射出跃跃欲试之色：“王兄弟之武学，老夫早已是技痒难耐，未知今日能否领教一二？”

　　“有何不可。”王动淡然一笑道。

　　曹震欣然道：“好！那咱们现在就去演武场，今日定要领教王兄弟的奇功绝技。”

　　“前辈，晚辈尚有要事在身，我看也就不必那么麻烦了吧，咱们搭把手就好了。”

　　王动微微一皱眉说道。

　　说罢，右手一移，劲风嗤的一响，好似横空挪移一般，手掌瞬间抓拿至曹震胸口，速度之快，予人一种时空交错的奇异感触。

　　曹震目光一闪，赞道：“好爪力！”身形不动，不闪不避，反手一掌按出，掌势似缓似快，汹涌滚动的声音如轰雷！

　　随随便便的一掌，已可窥见他被称作“铁掌仙”绝非浪得虚名，掌力之强，确有着碎石崩山的力量。

　　间不容发之间，岂料王动爪力忽的收摄，骈指如剑，倏然一剑刺出，点中曹震掌心。

　　啵！

　　只听一道细微脆响，如同碎裂一个气泡，王动指剑一点即收，负手身后，神色平静。

　　曹震却是浑身一震，面色复杂，过得好半晌，这才略带黯然的道：“王兄弟以前被人称作‘无影鞭’，后来又是‘饮血刀’，老夫今日才知你剑法之精，绝不在定州几位剑术大家之下，老夫叹服。”

　　他现在才知王动为何不愿在演武场与他交手，这是给他留颜面，不教他在弟子门人面前丢脸。

　　王动微微一笑，转移话题道：“对了，曹前辈，芸儿呢？这一次我准备将她一并带上崤山，毕竟我好歹也是她的老师，至今为止，倒还没教过什么，不知能否得到前辈的同意？”

　　“有你做芸儿丫头的老师，乃是那丫头的福分，老夫岂能不赞同。”

　　如果说先前曹震还有些疑忌的话，现在他可是求之不得。

　　半个时辰后，王动带着小芸儿出了曹府，本要直接回崤山，想了想，又去拜访了李鹤，秦军，杜天伟这几个老朋友，拒绝了几人喝酒的邀请，只道“来日方长”，王动给薛银铃买了些小礼物后，径直回了崤山。

　　接下来一段日子，曹震接连派出弟子来访，随行的还有不少建筑，土木专家，在崤山上堪舆巡查，时间如流水，一晃眼便到了下月初。

　　嗡！！！

　　王动唤出青铜门，只觉得识海大震，过得片刻，颤声方才停止，他意念一沉，来到青铜门面前，骤然发觉这青铜门似乎有了些奇异变化，但要细说，又很难道出有何不同。

　　暂且将这想法压下，他念头一动，青铜门上光环流转，一道又一道古朴晦涩的字符闪过，随即化为三个大字：寻秦记！

　　“这个世界——！”

　　王动看着光门上的三道古朴字体，微微皱眉，这个世界力量层次太过低端，恐怕比书剑世界都要不如，浪费一次机会似乎有些不值得。

　　他思忖片刻，正要否决，念头又是一转，改变了想法。

　　刹那之间，轰鸣大作，光门轰然洞开。

　　……

　　公元前二五一年。

　　时值战国年代，七国并立，诸侯争雄，天下大乱，民不聊生，各地盗贼纷起。

　　王动一脚自光门内踏出，触目所及，天地苍莽，乃是一片荒无人烟之地，他当下攀上就近的一座高峰，登高眺远，随后选定一个方向，展开身法，风一般狂飙而去。