    [米米：说出来你们信吗,  老大竟然公然和夫人在办公室里搞……]

    [助理小路：搞什么？别说话就说半句啊。]

    [唐唐唐：？什么我就离开了一会儿就有瓜了？]

    单独拉出的助理秘书群瞬间变得火爆起来。

    坐在总裁办公室外间的米秘书不着痕迹地看了沈总办公室紧闭的大门，不禁在群里回忆起刚刚的惊心动魄。

    刚才二少突然过来说要见他们沈总，跟着就二话不说地往办公室里冲。

    米秘书哪里能拦得住他,  力量悬殊，没拦住不说，反而还被二少给带进办公室里了。

    [助理小路：……]

    [唐唐唐：什么？二少竟然来伊威了？还闯进了老大办公室？？保安都是做什么的？]

    [米米：是啊，不知道二少从哪里搞的通行证……总之吓死我了，我以为这回完了,  两个人不得大打一架呀,  没想到更火爆的在后面……]

    米秘书回想之前的情境,  犹觉得刚刚她在办公室里看见的那一幕堪称唯美。

    身体欣长的少年就凑在沈总面前，小猫儿一样蹭着沈总，咬沈总的脖子。

    而他们高大禁欲的沈总竟然不躲也不动，只一味撑着修长的上身半倚在那里,  哪怕是看见他们进来，沈总也稳如泰山。

    ……就刚才他们老大专注注视青年的那个侧影,  老实说，这么多年米秘书还头一回见。

    [唐唐唐：@晋哲恒二少怎么会有伊威的通行证的？]

    [晋哲恒：我去查查]

    [助理小路：@米米米姐姐你继续说呀，火爆的呢！]

    秘密书尝试描绘当时的场景，在他们老大如何衣冠不整上重点描述了近百字，神情方面描写了过百字,  文笔堪称一流。

    群里的人都开始嗷嗷叫,  表示：

    [所以说老大的好事竟然被打扰了？]

    [那个沈二少太讨厌了，他不只一次混进咱们公司打探消息了吧。]

    [不过二少不进去,  米米姐也看不着这么刺激的一幕啊。]

    [米米姐，然后呢？被撞破好事的老大是什么反应呀？]

    [米米：老大倒是没什么反应，还是挺淡定的,  不过闯进去的二少往里面看了一眼，竟然二话没说转身就走了。]

    [咦？为什么？]

    [什么都没说？那二少冲进去干啥呢？]

    [米米：不知道，反正二少离开的时候，表情臭得要命，脸都绿了！不过不知道为什么，看见那样的二少我竟然还觉得很爽，哈哈哈哈！]

    再多的米秘书也不敢太八卦。

    他们这个虽然是私拉出来的小群，平时一般就在上面商量下中午吃什么的，但里面的人毕竟都是公司同事，人多嘴杂。

    她主要还是太激动了。尤其是二少转头走了以后，她也不好再继续留在办公室里，而微微鞠躬正要退出去之前，她看见沈总站直了身体，他没有理会自己不整的衣衫，而是伸手扣住了面前青年的腰际……

    然后脸蛋红红的夫人也很可爱……被搂过去的时候他脸上还是一片彷徨震惊之『色』，但腰肢纤细，也很软，可以轻易被人一把扣住。

    宽大的白衬衫轻晃，夫人自然靠近了老大的怀里。怎么会那么软，一想到老大的大手正握着夫人的一截窄腰……

    啊啊啊！

    先前听小唐说沈总和夫人感情极好她还因为难以想象那场景而表示不信。

    而现在简直信得不能再信！

    在沈总身边工作已经不止两年了，这还是头一回吃到关于沈总的狗粮……米秘书感觉也不能自己独自一人被虐狗。

    她当即又编写了一百字小作文儿，把后半段自己最后看见的场景也描绘了出来，冒死发了出去。

    当然她写的还是比较唯美的。

    也没有提夫人的腰有多软。

    就重点写了写小鹿『乱』撞什么的，保证就算沈总见了也不会有反应的那种。

    ……

    办公室内。

    几分钟前。

    没瞅见二少冲进来，只看见一个愤然离去的背影的景寻在心里画了个问号。

    他的注意力很快又落回到沈逸烬身上，惊吓地想伸手『摸』『摸』那个牙印儿，却被沈逸烬率先搂住了腰。

    景寻的视野里，门口的美女秘书很识时务地关门离去，与此同时，有温热的薄唇贴在他的唇上，蜻蜓点水一样。

    干燥柔软的触觉让景寻猛地回神，他听见沈逸烬喊他：“小寻。”

    “嗯……”景寻就趴在沈逸烬的怀里没有动。

    近距离地看着那个牙印儿，刚才他板牙都有点铲疼了，沈逸烬脖子顶上的软肉怎么可能不疼。

    而且脖子上还有大动脉什么的，也不是小事。景寻不禁充满愧疚地说：“先生我不是故意……”

    “没事。”

    办公室里，沈逸烬紧紧地拥着他，又低头轻吻了下他的额头，说：“什么事都没有。”

    景寻最终还是『摸』了『摸』那个牙印儿，指尖在那上面小心翼翼地来回蹭了蹭，发现并没有出血，他这才放心下来。

    沈逸烬喉结滚动了一下，将景寻那只手拿了下来，放在手心上握住。

    景寻这才意识到，他跟沈逸烬靠得太近了，两个人几乎脸对着脸地紧紧贴着，这一回，是他的呼吸喷洒在先生的脖颈上。

    ……

    “啵”。

    一声极细微的声音在办公室里响起，想安慰受伤皮肤的念头一起，下意识地，景寻在那处被铲过的痕迹上落下了一个轻吻。

    “……”沈逸烬缓缓低头，青年还在专注地看着他的脖子。

    双瞳剪水的眼眸里满是担心和做错事情的小动物才会有的委屈，看上去可怜兮兮。

    然后，正可怜地扒着先生衣领后怕的景寻就被吻了。

    骨节突出的手指轻轻捏着他的下颌，景寻被迫抬头。

    这一次不是一触即离。

    这回花费的时间很长。

    等到七荤八素地跌回到座椅上的时候，景寻的视野里，沈逸烬正慢条细理地抬手，将衣领上的扣子重新系上。

    松垮的领带也被系好，推正。

    身披霞光的先生外表依旧高大禁欲。

    但是……

    那个牙印儿的位置好像偏了。

    比他先前预计的要往上了很多……

    衬衫的衣领根本遮不住。

    ……

    景寻傻眼了。

    “先生……”

    一种自己真的闯祸了的感觉徒然生出，景寻不自在地站了起来，比划了一下，不知道该怎么说。

    不过沈逸烬显然也发现了这一点，他倒是表现得极为淡定。淡漠的眼眸甚至还蕴起了笑意，浅浅一弯，他再度安慰景寻说：“没关系。”

    将景寻按在椅子上让他安心坐好，沈逸烬又拿起电话，不一会儿办公室门被敲响，一身正装的秘书小姐再度走了进来。

    “他人呢？”沈逸烬问。

    米秘书十分干脆利落地汇报：“二少刚跑出去就没影了，人应该还在大楼内，保安已经在找。晋助理也在派人审查通行证。”

    “嗯。”沈逸烬点头：“找到了就带他过来见我。”

    坐在办公桌后面的景寻，长长的眼睫扑扇扑扇。听到这里他倏地抬起头来，猛然想到，对了……好像刚刚闯进来的人是渣攻？！

    刚才一门心思都放在了先生受伤的事情上，景寻根本无暇顾及别的。

    这会儿他想起来了，刚才是沈勃翰突然闯了进来，但是二少什么也没说，进来以后又头也不回地跑了。

    ……

    所以这是个什么情况？

    而也没用任何人多想，不一会儿，沈勃翰就被两名保安抓到合伙儿带来了。

    沈勃翰看上去比昨天要憔悴了很多。

    他身上穿着的一身名牌都脏了，发型凌『乱』，面『色』铁青嘴唇苍白，面颊和瞳仁还都泛着不正常的红。

    被带进办公室后，沈勃翰目眦尽裂，但气势还是有的。

    一振手臂甩开了抓住他的两名保安，沈勃翰看向沈逸烬的眼神犹如活鬼修罗，他笑了笑说：“兄弟一场，难道我想见一见我大哥都这么困难吗？”

    沈逸烬却似乎不想跟他谈论这个，他甚至连他的通行证是哪儿来的都没有问，只是说：“你想见我？有什么事？”

    “我来……”说到这里，沈勃翰气势稍稍弱了一些，他往坐在那里的景寻身上看了一眼。

    他是来跟沈逸烬谈，要他放过严景寻的。

    昨天离开机场以后，其实他后来又追到沈逸烬家楼下。

    他跟自己这位大哥的联系并不多，至少沈逸烬这次回国以后，他们两兄弟几乎都是桥归桥、路归路。

    如果不是因为还有爷爷，因为他们还住在沈家，他们似乎根本就不会再见面。

    可尽管如此，他还是打听到了沈逸烬的住处。

    或者说是他用来藏严景寻的地方。

    昨夜淅淅沥沥地下了一宿的雨，沈逸烬家的窗帘全部都被挡得严严实实，沈勃翰看不见里面。

    然后他就淋着雨，在楼下一站就是大半宿。

    其实昨夜他想通了很多事情，比如为什么严景寻会说不爱他就不爱了——经历了在机场被沈逸烬的保镖镇压、在绝对实力面前被打压、尊严脸面扫地的时候，他终于意识到了过去严景寻的卑微和难受到底从何而来。

    严景寻是怯懦的，自己因此而瞧不起他。

    可自己也从没尊重过他。

    还任由人尽情打压他的尊严，却反而要嘲笑他的懦弱……

    其实他昨天也只是想对严景寻说，他已经处理了胡晓鹏，从今以后再也没有人会陷害他、侮辱他。

    可是没有机会。

    他连说这句话的机会都没有。

    或许严景寻也已经不在意。

    看着宽大办公桌后面，坐在那里面容冷静镇定的严景寻，沈勃翰突然觉得很陌生。

    ……陌生，又是那么的美好。

    办公桌后的严景寻穿着一件白衬衫，一张精致的面孔，下巴尖瘦，脖颈苍白细弱，却并不脆弱。

    他端坐在那里，与整间办公室的风格相比竟然没有丝毫违和，青年目光沉静，表情淡然且自信，看他的目光有审视、有打量，却不再有躲闪和畏惧。

    怎么办……他觉得这样的严景寻好像更耀眼了。

    他并不想就这样放弃严景寻。

    至少，不会纵然人再伤害严景寻，像他一样混蛋。

    昨天晚上被找到时沈勃翰已经发了烧，现在更是烧得厉害，脑子都成了浆糊。

    但一想到严景寻和沈逸烬，沈勃翰就还是强忍不适、背着他母亲偷偷地跑了出来，他要找沈逸烬，要当面跟他说，要他放过严景寻。

    想到这里，沈勃翰晃了晃变混沌的脑袋，说：“我想要你放过严景寻。”

    说着，他目光不由自主地落在桌子后面那张巴掌大的削瘦面颊上。想起刚才冲进办公室里看见他的学长主动献吻沈逸烬的一幕……沈勃翰心如刀割。

    他苍白的唇噙动着，高烧让他不由喘起了粗气，巨大的痛苦让他说话都变得艰难了许多。

    但沈勃翰还是坚持道：“大哥，你凭良心说，你是真的能跟严景寻结婚吗？……如果你是还因为小时候的事情生我的气，我跟你道歉，只要你放过学长……”

    景寻：？？？

    讶异地望向一旁的沈逸烬，景寻表示自己完全搞不懂二少在说什么。

    很显然，先生也有着跟他一样的疑『惑』。

    “我想你是想多了。”沈逸烬说：“我跟景寻在一起，与你无关。”

    沈勃翰却调转了矛头，直接改为对话景寻：“咳咳……学长，你真的相信他吗？你们这才认识了不过……不过一个月……还是不要太草率，我知道你恨我，但是，不要……用你自己的幸福，来惩罚我……”

    “那个……”

    景寻也弱弱地举手，表示：“我真没想惩罚谁……”

    眼见二少这会儿说话连气都喘不上来，景寻还是有点害怕的。

    怕他在沈逸烬的公司里出什么事儿。

    景寻说：“要不你先去个医院？二少你病了。”

    而且还病得很明显！

    景寻记得原着里，后期沈勃翰想法设法地想要入侵伊威科技偷取商业情报，这是他能否驳倒沈逸烬的关键。

    原主也是在那个时候被派上用场最后折了腿的。

    由此可见，二少对伊威的执着之深。

    那么他今天突然拿着通行证冲上了顶楼，这本身就是一种暴『露』。

    虽然一张通行证也说明不了太多的问题，但除非是真的昏了脑子，一般人都不会这样过早地开始晾底牌。

    景寻给沈逸烬递了个眼神儿，与其在这里说废话，他更想先生叫人把沈勃翰送去医院，别在这里出什么事。

    那么沈总会意了吗？

    他看过去的时候，沈逸烬自然接受到了他的目光。

    眼见青年眼底的担忧完全不是作伪，沈逸烬稍稍一证，随后重重地合了下眼。

    眼皮轻掀，再睁眼时桃花眼里温度徒然消失殆尽，沈逸烬的眼底像蕴着化不开的墨。

    “二少病了，先送他去医院吧。”他说。

    “不，我还没说完。”已经快要虚脱的沈勃翰被两名保安一左一右地重新夹住，他挣扎着还不想走。

    烧是的确烧糊涂了，沈勃翰的脑袋变成了一根筋儿，就只想劝沈逸烬放手。

    而那两名保安并不及沈逸烬的保镖那样训练有素，他们听说这是二少也不敢真的用强，一时之间，办公室里鸡飞狗跳。

    站在一旁的秘书米米吓得一动都不敢动，她没有想到……关于夫人上位的戏码，竟然还是两兄弟争相抢夺的狗血剧情！

    怪不得刚刚跑走的二少脸都绿了，估计是实在接受不了前男友变大嫂的打击，不得不跑出去平复心情……

    啧啧。

    不过该说不说，二少跟他们沈总比还是嫩了……太多。

    挣扎中，沈勃翰终于清楚地表达出了自己的想法，他对景寻说：“沈逸烬是沈家的嫡长孙！未来我家的家业都要交给他的，你真的认为他会娶一个男人吗？就算，咳咳，就算爷爷因为他的病，处处都迁就他，同意你们的事，可家里的族叔们也不会同意……他想要继承家业，就……势必要找个娶妻生子，传宗接代……学长你，明白了吗？他根本就是在玩弄你……”

    景寻：“……”

    沈逸烬：“把他带出去。”

    沈逸烬下命令的声音听上去无怒无悲，连丝毫要辩驳争论的意思都没有。

    但所有人都知道，沈总现在的心情很不好。

    办公室里，沈逸烬面无表情地一步步走近沈勃翰，每一步都踏在屋内所有人的心上一样，他浑身裹挟着一股化不开的寒气，从刚才开始，到现在这气息变得更为浓烈，所过之处都恨不得叫人深深打起寒颤。

    被冻了一下的保安越发用力地拖动着二少，但病了的沈勃翰什么都豁出去了，一时之间两个人竟然拖也拖不动。

    撕扯拽拉之中，沈逸烬来到了沈勃翰的面前。

    他居高临下地看着他，浓黑的眼瞳仿佛就要吞噬一切。

    “这是最后一次，沈勃翰。”他说。

    声音平淡，又仿佛兜头一桶冷水浇落，连两名保安都不约而同地打了个哆嗦，差点松了手。

    可就在这时，沈逸烬身后又传来声音——

    “谁说我们不能传宗接代的呀。”

    景寻的声音从后方传来，青年独有的嗓音清脆悦耳：“谁说我们不能传宗接代的？……我、我……”

    一时之间收获到包括沈逸烬在内的至少八只眼睛散『射』过来的目光，景寻突然一噎。

    他开口只是下意识地想怼一怼沈勃翰，其实说来说去，沈勃翰今天会特意找过来说这些，美其名曰是担心他，其实不还是觉得他不配。

    因为打心眼里觉得像严景寻这样的人不配跟沈逸烬举案齐眉、不配获得沈家长辈的认同，所以才一口咬定、发自内心地觉得沈逸烬是在欺骗他的感情，都是在骗他的。

    这种想法让景寻觉得好笑，又有点恶心。

    不过景寻向来老实，很少跟人打嘴仗。

    一时冲动地开了腔后，面对众多打量的目光，他突然又不知道针对“传宗接代”这个点该怎么优雅又不失气人地怼下去了。

    总不能真的说自己能生吧，那会不会被当成精神病……

    “呃。”

    视线在众人身上扫了一周，景寻突然脸上一红，打算来一个委婉的暗示：“你们听说过海|棠|文吗？生子文呢？”

    　　

