    古魔墓地，魔头山原本的所在之地。

    此时，此地静逸无声，地上是一个圆形的大坑，正是魔头山被取走后，所留下的痕迹。

    半空之中，一名矮壮的老者，身穿暗紫色长衫，凌空而立，面色冷漠如霜。

    这名老者，正是当初去过道宗的天虚宗武圣境长老——琥圣。

    “不在了？”琥圣望着地上的大坑，眉头微微的皱了起来，他来这里自然是要取回七彩琉璃塔，可是现在魔头山居然不在了！

    马长老等人回到天虚宗之后，立刻便将古魔墓地发生的事情，告知了他。

    厉恨天死了，七彩琉璃塔遗落在了古魔墓地。

    所以，他没有任何的耽搁，先是去了一趟太阴族，说明了情况之后，便获准来到了此地。

    不过，让他奇怪的是，他居然感应不到七彩琉璃塔的所在。

    七彩琉璃塔，和他心神相连，就算是远隔亿万里之遥，就算是位于小世界中，或者是储物空间之中，都逃不脱他的感应。

    但是，现在此塔却是不在他的感应范围之内，当真奇怪。

    “怎么回事？”

    琥圣眉头紧皱，心中暗思，他为何会与七彩琉璃塔失去联系？

    难道是魔头山的缘故？

    据说他的七彩琉璃塔，是落在了魔头山之中，那肯定是魔头山的原因了。

    只不过，现在魔头山居然不在了，是谁取走了魔头山？

    他必须要查出来，是谁取走了魔头山，这倒是不难，只要将当时此地发生的影像还原出来，就能知道是谁取走了魔头山。

    只不过，这种秘术他并不会，需要找会此秘术之人的帮助。

    叹了口气，琥圣便与转身离去。

    “嗯？”就在此时，琥圣神情一怔，眸中顿时爆射出犀利的精光，因为他突然感知到了七彩琉璃塔。

    刺啦！

    手臂一挥，空间如同幕布般裂开，琥圣身形一闪，瞬间便消失不见了。

    封魔碑所在的山谷之中，人影一闪，琥圣便立刻出现了。

    “在道宗！”

    琥圣眼眸微眯，目光望向道宗的方向，他能清晰的感觉到七彩琉璃塔所在的方位，正是道宗所在的问道山。

    唰！

    光芒一闪，琥圣的身影再次的消失不见了。

    ……

    玉镯空间之中，苏莫打量了一番七彩琉璃塔之后，便开始炼化。

    这等级别的宝器，只有自己炼化了，留下精神烙印，才能归他所用。

    意念如潮水般探出，将七彩琉璃塔包裹，随即向其内不停的钻去。

    嘭！

    然而，奇怪的一幕发生了，苏莫的意念刚刚想要钻进宝塔之中，却是立刻被弹开了。

    “好强的精神印记！”苏莫的脸色顿时一沉，因为他在七彩琉璃塔之上，感觉到了强烈的精神波动。

    不用想他也知道，这定然是属于其主人的。

    七彩琉璃塔的主人，是一名武圣境强者，精神印记非常的强大，对方只要没死，精神印记就会在对方的控制之下，阻止他的炼化。

    嗡嗡~~

    七彩琉璃塔突然震颤了起来，想要飞走，不过，苏莫眼疾手快，立刻将其死死的抓住了。

    “糟了！”

    苏莫面色凝重，定是此塔的主人，对此塔进行了召唤，此塔想要飞出玉镯空间，回到其主人的身边。

    苏莫心中有些无奈，看来此塔的主人，已经联系到了此塔，他怕是保不住此塔了。

    “算了，不可强求！”苏莫叹了口气，自己确实是有些贪心了，既然事不可为，那就算了吧！

    随即，苏莫长身而起，就欲离开玉镯空间。

    就在此时，他的脚步突然顿住了，脑中豁然闪过一道灵光。

    “不对，此塔在魔头山内这么久，都没有反应，怎么一取出来就被发现了？”苏莫心中有些惊疑。

    之前他在魔头山内，将此塔拿出来之时，其上没有任何的精神印记波动。

    但现在，其上的精神波动，却是如同潮水一般，就算是一名武王境以下的武者，都能清晰的感受的到。

    而且，其主人还在召唤此塔，那之前此塔在魔头山内这么久，为何对方都不召回？

    苏莫的眼眸之中，精光闪烁，他缓缓转头，望向了魔头山。

    难道此山能隔绝宝塔主人的精神联系？

    苏莫心中暗想，这倒是很有可能。

    随即，他身形一闪，立刻又走进了魔头山之内。

    刚刚进入山洞，七彩琉璃塔之上，那留露出的精神印记，便突然消失不见了。

    “果然如此！”苏莫顿时心中微震，居然真的让他猜对了，在魔头山之内，精神印记的效用被压制了下去，七彩琉璃塔的主人无法和此塔取得联系。

    难怪此塔在魔头山内这么久，都没有什么反应，他刚想炼化，此塔就和其主人联系上了。

    “真是天助我也！”苏莫的脸上露出了笑容，这真是老天爷都想让他得到此塔啊！

    既然如此，他便不客气了。

    天虚宗之人想杀他，那宝器也就留下吧！

    随即，苏莫再次走到了古魔的大脑空间之中，将七彩琉璃塔，放在了一个角落之处。

    其实，他现在完全可以将其炼化，但以防其主人真的找来，他并没有急着炼化。

    只要躲过了其主人的感应，他有的是时间炼化此塔。

    随后，苏莫立刻返回，最后离开了玉镯空间。

    回到宫殿中之后，苏莫皱眉沉思，觉得自己不能这样干等，说不定宝塔的主人，已经感应到了宝塔的位置。

    “还是先离开吧！去古桐城等青璇！”苏莫深深的吸了口气，时间耽搁的越久，越是会对他不利。

    而且，天虚宗之人肯定会报复他，还是早点离开比较妥当。

    想到此处，苏莫立刻便向宫殿外走去。

    唰！

    苏莫刚刚走出宫殿，一道人影突然飞了过来，降落在了他的身前。

    “真枯长老！”苏莫吓了一跳，还以为是七彩琉璃塔的主人找来了，但定晴一看，居然是真枯半圣。

    “苏莫，毕青寒的事情，已经查清楚了！”真枯半圣沉声说道。

    “哦？什么结果？”苏莫问道，他没想到对方的动作这么快，这才回来不到几个时辰就查清楚了。

    “毕青寒和厉恨天，从小相识，两人私/交甚密！”真枯半圣说道。

    “原来如此！”

    苏莫心中恍然，难怪毕青寒会和天虚宗勾结在一起，原来是因为和厉恨天的关系。

    “那我就没有任何过错了吧？”苏莫问道，既然查清楚了，那他也不用担任何的罪责了。

    “你还是有些过错，毕青寒虽然有错，但也应该是交由宗门发落，而你却私自将他斩杀！”真枯半圣摇头道。

    “这也有错？”苏莫闻言，顿时皱眉，他难道亲手报仇都不行了？

    “苏莫，你虽然有错，但经过宗门的决定，不对你进行处罚了，但你也要付出一定的代价！”真枯半圣叹道。

    “什么代价？”苏莫皱眉问道。

    “之前你向宗内申请的下品龙脉奖励，给你取消了！”真枯长老无奈的说道，这是宗门内一众长老商议的结果，他也无法改变。

    “这……！”苏莫闻言，顿时脸色一沉，就因为杀了一个毕青寒，本来要奖励的龙脉居然就不给了！

    少倾，苏莫深深的吸了口气，既然不给了，他也不强求，下品龙脉虽然珍贵，但他现在并不缺资源。

    而且，既然是宗门的决定，他也不可能改变。

    “多谢真枯长老！”苏莫向对方抱拳道谢。

    “嗯！”

    真枯半圣微微颌首，随即轻轻的拍了拍苏莫的肩膀，语重心长的道：“苏莫，你是一位不可多得的天才，继续努力，不要让我失望！”

    “真枯长老放心，一定不会让您失望！”苏莫重重的点了点头，面色坚定。

    真枯半圣见此，再次颌首，随即挥了挥手，便闪身离去。

    苏莫见此，暗叹一声，便也急冲冲的向山下走去。

    （PS：各位兄弟有票票吗？求几张推荐票！！）

    