    禅阳在未入祖界之时，他的名气、他的天赋、他的成就都已经与帝座、天轮回齐名，现在禅阳竟然已经是仙体小成，这是多么让人忌惮的事情？

    　　若是禅阳一旦仙体大成，那就算他没有成为仙帝，也一样会成为可以与仙帝争锋的存在，这是何等的可怕？

    　　当听到这样的消息之后，幽圣界的所有鬼族都意识到阴阳门潜力无穷。阴阳仙师有了一个争气无比的儿子，不单成为祖界的传人，未来还会仙体大成。

    　　这下子让阴阳仙师、阴阳门在幽圣界的地位不知道拔高多少。

    　　“小成仙体！”事实上，当这个消息传出去之后，所有人都在心里一凛。不论在鬼族还是其他种族中，这个消息都十分具有爆炸性！

    　　“难道，难道禅阳这将会凌驾在天轮回、帝座之上吗？他会成为幽圣三杰之首吗？”听到这样的消息，有人不由得喃喃说道。

    　　自从禅阳去了祖界之后，他就开始淡出世人的视线，而帝座转战天下，横扫八方，威名赫赫，一时之间帝座的威名甚至盖过天轮回与禅阳。

    　　但是，当禅阳仙体小成的消息一传出去之后，大家都意识到虽然禅阳去了祖界，但是禅阳并没有弱于帝座他们，说不定禅阳仙体小成之后，他甚至会与帝座他们拉开距离！

    　　“小成仙体而己，待仙体大成之后再来说吧，我万骨皇座也不是没出过大成仙体。”禅阳仙体小成的消息也传入落于第一凶坟之外的祖山中。对于这样的消息。祖山深处一个苍老的声音只是哂然一笑而己。

    　　这样的话从别人口中说出来，或者是嚣张无比，甚至有人认为狂妄无知。但是。万骨皇座的大人物绝对有资格说这样的话。

    　　万骨皇座可不只是出过仙帝，而且他们也曾经出过大成仙体。万骨皇座是在幽圣界为数不多拥有完整仙体术的门派之一。

    　　至于已经在第一凶坟之外的天轮回，当他知道禅阳已经是仙体小成之时，他什么话都没有说，只笑了一下，高深莫测。

    　　虽然只是一笑，这已经足够充分地体现天轮回的自信。毫无疑问。就算是禅阳拥有小成仙体，而天轮回依然有足够的自信，可想而知天轮回是何等的高深莫测。

    　　“祖城诸老将会驾临。此次第一凶坟的开启必将与众不同。”阴阳仙师带来他儿子的消息，同时也带来一个极让人震惊的消息。

    　　“什么，祖城诸老也要入第一凶坟！”当听到这个消息之后，聚集在第一凶坟之外的无数修士与大教疆国为之一惊。

    　　祖城。那是祖界建于幽圣界的古城。祖城，它既是祖界存在驾临幽圣界的落脚点，同时，平时祖城也代表着祖界。

    　　祖城虽然很少过问世事，也不干涉任何鬼族，就算是以前第一凶坟开启的时候祖城的人都很少来，但是这一次祖城的人竟然要来第一凶坟，这怎么不让人大吃一惊？

    　　&n

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　bsp;这一次祖城突然要来。让不少人在心里一凛，甚至有人觉得不安。祖城突然要来第一凶坟。大家都觉得这件事情没有那么简单！

    　　阴阳仙师带领着阴阳门来到第一凶坟之外扎营，而且扎营之后，阴阳仙师第一个拜访的既不是万骨皇座，也不是其他鬼族，而是拜访千鲤河。

    　　对于阴阳仙师的拜访，千鲤河也以极为隆重的仪式相迎，阴阳仙师颇为托大，坐于软舆之上，被抬入千鲤河的营地，当宝龟道人相迎之时，阴阳仙师竟然也未下轿，只是向宝龟道人点头打招呼而己。

    　　对于阴阳仙师这样托大的态度，千鲤河的诸老在心里都很不满，宝龟道人身为一门之主倒是有很好的度量，他含笑点头，以作招呼。

    　　阴阳仙师被请进室内之后，他依然坐于软舆之上，扬了一下下巴，看着宝龟道人，说道：“宝龟道友，我要见你们千鲤河的护教人李七夜！”

    　　对于阴阳仙师这样的态度，在场的千鲤河诸老都不满，若不是来者是客，他们早就将阴阳仙师轰出去了。

    　　虽然说阴阳门是帝统仙门，但是千鲤河也一样是帝统仙门，而且，千鲤河有着绝对的自信，千鲤河绝对比阴阳门只强不弱。

    　　虽然说阴阳仙师有一个好儿子，他儿子禅阳成为祖界的传人，但是千鲤河并不卖这样的帐，祖界只是对鬼族而言，而千鲤河乃是人族与妖族的传承，根本不会卖祖界的帐！

    　　所以，阴阳仙师这样的态度让千鲤河诸老在心里十分不满。

    　　宝龟道人倒是好脾气，他笑着摇头说道：“很抱歉，阴阳门主，我们护教人暂且闭关，并不见外客。”

    　　“不见也得见！”阴阳仙师冷笑一声，咄咄逼人，甚至可以说颐指气使。他冷笑地说道：“这由不得他！”

    　　阴阳仙师这样的态度，顿时让在场的千鲤河诸老大怒，特别是一直力挺李七夜的扬老，他哂笑了一下，说道：“阴阳门主，论身分，我们千鲤河的护教人比掌门、皇主高出好大的一截，要见我们护教人也不难，让贵门的老祖亲自来吧，或者，我们护教人还会亲自见一见他！”

    　　“难道你们千鲤河要与我们鬼族为敌吗？”阴阳仙师脸色一沉，冷冷地说道：“本座可是代表着祖城而来！”

    　　扬老顿时脸色一冷，他可是千鲤河的元老，身为当世少有的强者之一，他可不是被吓大的。

    　　扬老正欲开口发话，但，被宝龟道人所拦下。

    　　“祖城算什么东西。”就在这个时候，一个悠闲自在的声音响起，慢条斯理地说道：“我没把它放在眼里。就算与你们天下鬼族为敌，也没有什么了不起的。这样的事情，我李七夜又不是没有做过。谁要与我为敌，我就屠尽他们千万，就算你们鬼族有亿万修士，若一定要与我为敌，我也不在乎，一样屠尽你们亿万，那又如何！”

    　　此时，李七夜闲定而来，身边有蓝韵竹陪同，李七夜进来之后，千鲤河诸老起身相

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>---这是华丽的分割线---

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线-

    　　迎，宝龟道人一见李七夜，也是露出笑容，说道：“公子已出关了。”

    　　“只是出来透透气而己，听到有人在此大言不惭，所以就进来看看。”李七夜笑着坐了下来，大马金刀地坐在阴阳仙师的前面。

    　　“小辈，休狂！”为阴阳仙师抬舆的弟子顿时出声斥喝李七夜。

    　　“一介脚夫，也敢在我面前大喝小叫，掌嘴。”李七夜连看都懒得多看他一眼，吩咐地说道。

    　　“啪、啪。”两记清脆的耳光响起，陪在李七夜身边的蓝韵竹一闪，瞬间给抬舆的弟子两记耳光，阴阳仙师想拦都来不及。

    　　阴阳仙师顿时脸色难看到极点，就算是替他抬舆的弟子，那也是他身边的人，现在蓝韵竹当着他的面掌嘴，这是不给他情面。

    　　“不知天高地厚——”阴阳仙师顿时脸色一冷，沉厉地说道。

    　　“天再高，也没有我高，地再厚，大爷我也会一脚把它踏碎。”李七夜毫不客气地打断了阴阳仙师的话，从容不迫地说道：“九天十地，老子我想来就来，想去就去。如果你没什么屁事，就给我滚，别在我地盘上撒野，有屁的话就快快放！”

    　　这既粗俗又霸气的话让在场的千鲤河诸老都听得瞠目结舌，这样的话也实在太嚣张了吧，同时也是粗俗得一塌糊涂，至少这样粗俗的话他们这些有身分的人说不出来。

    　　阴阳仙师被气得哆嗦，不由得怒指李七夜，怒声说道：“小辈，你——”

    　　“掌门，送客。”李七夜懒得多看他一眼，站了起来对宝龟道人说道：“我的时间宝贵，别让一个满嘴屁话的人浪费时间。”

    　　宝龟道人都哭笑不得。李七夜这霸气的行为完全不符合大教疆国的礼仪，不过，见阴阳仙师被气得发狂，在座不少千鲤河诸老心里觉得痛快。他们对阴阳仙师的态度十分不满，只不过碍于身分不方便出口伤人而己，现在李七夜的话让他们觉得舒畅，都觉得出了一口气。

    　　“站住——”见李七夜真的要走，阴阳仙师也急了，他身上的血气冲起，一道道光环撑了起来，颇有出手之势。

    　　“怎么，阴阳门主，要动手吗？老头子我乐意奉陪，就不知道你这个后起之秀能不能登临大贤境界！”阴阳仙师颇有出手之势，扬老站了起来，哂然一笑地说道。

    　　扬老身为千鲤河的元老，实力绝对很强，甚至可以说深不可测。他这样的实力，不是掌门级的存在所能挑衅，那怕帝统仙门的掌门也不能！

    　　阴阳门主顿时觉得憋气。这里是千鲤河的地盘，千鲤河一大群长老、元老在这里，如果是打起来，那他绝对会吃大亏，但是，这样的一口气他难以咽得下去。

    　　“你们可要听好了！”阴阳仙师冷冷地说道：“祖界要第一凶坟的钥匙若是你们千鲤河不交出来，那就是与祖界为敌！”

    　　月票呢，到碗里来

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>