    第834章 

    就是他们实际上也是猜想的差不多，毕竟这一次的身世实在是太过于壮大了，这已经不是小规模得上，是游离到曙光基地附近，恰巧被遇到这明显就是有组织有规模，蓦地一阵铺天盖地的金贡，要不是他们混世魔王在，恐怕此时此刻他们曙光激励已经出现了不小的伤亡，唯一让他们感觉到欣慰的是并没有出现任何变异怪物的影子，而这也证能够说明绝对是丧尸王在背后推动的，毕竟上升网只能够头领丧尸，而并不能够通灵变异外物，这是两个不同的种族。

    “混世魔王，你应该也是要去找丧尸王，走吧，我们知道他在什么地方，正好我们这一行如果是有你帮助的话，相必成功就会大很多。”

    小队长开破手岛，为什么我点了点头，随后一捶得震死了一个旁边摇摇晃晃的丧尸，然后跟着几个调查兵团的精锐士兵一起朝前冲时，混世魔王跟在他们的后面全程就是注意精简，而其余的调查身边，他们也可以彻底的放下心来，全速赶路，但凡这过程之中会有丧尸出现，全部都是被混世魔王提前发现对方的穆丽尔力敏感的不像话，就仿佛是带了一个雷达一般，让人觉得不可思议。

    一个调查视频，新中关忙不可阻挡的或者什么王这实力当真就是不可估量，不过随着二来他们就是心中狂喜，或者是我们表现的越强，那么接下来他们的任务成功率自然而然就会水涨船高。

    很快轻车熟路的带领之下混什么网，他们就排查了一个。接着一个的可疑的调查点这些点非常的可以，而且外面往往都有很多的丧尸聚集，绝非是寻常人可以清了一具抵达，这来说寻常人也许根本就不会来这里，虽然说其中有几个点位都涉及到了江城之前很大的一些购物商圈，既然是商圈，自然而然一些生活用品，吃喝拉撒衣服等等在这里那可谓屡见不鲜，但是没有人敢来这里去进行误解的补给，因为这里的丧尸少说也有几十万之多，而且鬼知道里面到底发生了什么东西，可是这一次调查兵团来了，因为他们上次在这里看到了丧尸王的出没，也检测到了对方的踪迹。若是以往他们是决然不可能靠近的，这么近之前的广场，往往都是在附近的一些高楼大厦天台上拿着望远镜，尽情的远距离的观察，但是现在她们说是近距离地抵达这14个这里的丧尸依然是排山倒海一眼光去乌压压一片，根本就数不清有多少。但是他们都感觉头皮发麻，那街道上全部都挤满了一道道若有若无的咆哮声组织在了一起，而且空气里都散发着一股腐烂的石臭味，让人隐隐有些作用，或者是魔王倒并没有太过于的表情变化，这种场面对于他来说也已经不足以让他感觉到，害怕这些调查视频，他们的心理素质也非常的过硬，仅仅是稍微有那么一些不适就瞬间调整心态，若是换成任何一个普通人，恐怕在这个时候吓得屎尿都要蹦出来了。

    “你们确定那丧尸王就是在这个地方吗？”

    混世魔王看了眼远处一些巨大的购物商城，这么大的建筑物，这该从何去找，这无异于大海捞针啊。

    “不确定，但是就是他最后一个可能出没的地方，而且我们明显发现这里的丧尸比之前要少了不少之前可不是这个模样，甚至就是你那房间里面都已经塞满了，就好像是沙丁鱼罐头一样，但凡是有一点空间都不会错过，可是现在只有这些街道上才有，似乎就好像是留在身边的进军一样，除此之外其余能站的视频全部都派出去了。”

    或者是魔王，我也点了点头，他相信这些专业的人的判断，正所谓术业有专攻，在这一方面他混世魔王虽然实力很强，绝对没有他们这种专业的判断力。。

    “既然如此，那你们就在这边等着保护好自己，我去前面把它们给蚂蜂窝捅开，到时候若是这30万真的在这里的话，我们这一个堂堂的人类打上门来，他不可能坐视不管吧，如果是他真的在这里，那正好擒贼先擒王，今天就先把它一并收拾了，免的日后他再祸害我们曙光基地！！”说完拿着两把捶子，居然就这样如此光明，幕张胆地朝对方那些丧尸群冲了过去，一个调查视频的精神视频他们都认了，她们原本还想要制定一下作战计划，或者是一些生图潜入的计划，怎么样能够在不引起太大骚乱的情况之下混入这一片商圈之内，然后一点点的排除消息在成功撤退，可是谁知道混世魔王居然根本就没有这个想法，直接就是光明。正大的冲了进去，这一下子就让它们无一不是全部都感觉到不可思议啊，这可是这么多的丧尸这混世魔王可以吗？不过仔细想想这混世魔王刚才说的那句话可以太自信太霸气了吧，居然有这么强的把握要去斩杀丧尸哇，这可是整个将成立唯一的一直存在呀，我是丧尸王真这么好斩杀的话，那怎么可能还会任由对方从霍到现如今此话若是从其余人口中说出来的话，他们怕是定会嗤之以鼻，甚至是嘲笑，可是这话是从除了林锋之外的，或者是没网口里说出来，他们倒也觉得习以为常，甚至心中暗自期待现在睁大的眼睛想要看看混什么会怎么做，甚至有一个人还拿出了随身携带的摄影机响，要把混世魔王接下来的画面全部都拍下来，说不定这会成为一段非常珍贵的文献。

    话说混世魔王手持双锤，直接就是杀了这一片千钧万马之中，那些丧失在他出现的第一时间就立即全部都躁动了，一个个都张牙舞爪地朝他冲了过来。而混世魔王则是冷笑一声，他手中的锤子朝前面猛的丢了过去，刹那之间雷霆冠军，整个锤子在雷光的包裹之下直接朝前面呼啸而去，沿路所过之处，所有的丧尸全部都寸草不生，化为的虚无直接在这一捶子之下全部都变成了碎肉，这一吹的少说也是击杀的成百只丧尸，而这吹得飞出去之后直接再一次回到了他的手中，混什么网路后，医生在她方圆10米内全部都是泪光，闪说一些速度非常快的奇行种，想要趁机偷袭，想要攻击他的视野盲区，但下一刻他们高高跃起的身躯，那锋利的爪子，那幅烂的洞体还没有靠近换什么网就直接被雷光所净化化，为了粉碎混世魔王时效慢熬至色这些蝼蚁，再一个再一个。不可思议的目光之中或者什么就吩咐日上借来的战神绿码的这个世界之中，不可租的众人挡在他面前拥有千万人马，但是也难以阻挡他前进的步伐。

    “混世魔王的实力吗？这也太恐怖了吧，这种存在什么人可以抵挡的住啊，这简直就是无敌的。”

    “觉得他的实力速度好像比战神都要厉害啊。”

    一个调查视频全部都是心中震惊啊，他们对于林锋仅仅是处于听闻之中，真正亲眼见过林锋大战的并没有多少，而眼下他们确实亲眼看到了混世魔王的实力，所以一时之间他们甚至觉得或者是光的实力，可能要比林锋都要更上一层楼，而混世魔王如此大开杀戒，仅仅是一刻钟在她的身边就已经对起了一堆堆的碎绒，就仿佛是来到了肉品加工厂一般。

    这个时候远处忽然传来了一声非常凶猛的咆哮，这一声咆哮仿佛可以把人给活活生生的震死，所有人全部都感觉到了头皮发麻。他们立即是从远处看的过去，只看到远处有一个庞大的丧尸冲了过来，这一个丧尸她来势汹汹他来的更。家的不同凡响，这里就丧失非常的高档，到所有人看到这个丧尸的时候，第一时间全部都是脑海之中浮现了三个字，丧失了他居然真的在这里。

    “我是王王，你要小心，这就是丧尸往他果然在这里，而且看样子她似乎已经被你给记录了！！”

    一个调查视频立即就是大声地提醒他们不想看到或者什么网银为大义而出现任何的失误，而混什么文言文，哪里穿了一件皮夹克，让自己的全身都包裹起来，看上去就仿佛是黑客帝国里面的一名女子，黑客一般就差搞一双墨镜，这是一个浑身没有长满任何毛发的人，哪怕就是眉毛都没有，仿佛全部都退化了。

    “没想到这么长时间过去了，居然还有人来敢来这里，你是除了上次的那个家伙之外的第二任宝贝真当我的地盘是你们想来就来，想去就去的嘛？”

    所有人都震惊的一刻出现了，混世魔王她也忍不住眉头微微的皱起，这个上士王居然口吐人言，这让他们觉得不可思议。

    “你居然可以说话，难道你是人类吗？你是人类的话怎么又可以做到和这些丧尸相处一起，居然让她们不会进攻亿点，这怎么可能，你到底是人还是谁？”昨晚回过神来，顿时就忍不住问道，这实在是太过于让人匪夷所思了，旁边的几个调查士兵也全部都目瞪口呆，他们万万没有想到居然还有这种事情，众人他们经验丰富也决然不可能想到上士王居然可以口吐人言，这是打破他们认知固有的。

    “我看你们很意外的模样，似乎你们并不知道这件事情难道说上次来到这里的家伙并不是你们的人？”丧尸王仁声的说道。我在这个时候反应也不慢啊，上次还有人来到了这里，那么很显然，整个曙光基地能够做到这一点的也只有林锋那个家伙了，一想到这混什么，忍不住握紧了拳头，而且这上是往刚刚那开门见山的第1句话，或者是魔王也不满，蔡对方很有可能是在上次的对决之中，肯定是吃毕业了，在自家的地盘之上，让这林锋来去自如，这足够说明林锋的实力了，混世魔王顿时心中就升起一股不爽，这林锋居然在几个月之前就已经发现了这里的丧尸，我想必他已经知道了这所有的秘密，而他或者什么居然还被蒙在鼓里，这让他心中非常的失衡，想到这他也懒得废话，直接抡起铁锤的就是朝对方猛的砸了过去。

    “看来你是发生了某种身体上的异变，既然如此正好把你活捉，回去让那些科研人员好好地研究个面，说不定就可以夺回江城！！”

    “想抓我，你可以试一试，今天你们所有人都得死在这里，要不了多久，你们曙光基地都会为你们陪葬，所以你们死的也不算寂寞！真是可惜呀，上次那个家伙不在这里，不然的话连他我一并收拾了！”

    丧尸王。满脸的微笑的说道，作为这个地方的王者，很少有人类胆敢出现在他的地盘纠纷。也全部都是成为他的食物，确切的来说他已经不屑于那些。垃圾的东西了，对于他来说，真正能够让他多看几眼是那些高级别的存在。对于人类并没有太多的想法。他所要追求的就是不断的打败所有的人，实际上他的智慧一直保留着之前的磨牙，或者来说他实际上也是一个人类，只不过她永远不被丧尸锁定攻的特性，可以说整个的江城内所有的丧尸都是他的小弟，他所有人都为之如虎的丧尸聚义令，他可以来去自慎志就好像回自己家一样轻松惬意。他此时此刻他早就已经把自己当做丧尸，只不过有些特殊。

    但是我没有任何的废话，他录后一生原本即在这街道上的那些密密麻麻的上市。必让在两边，而此时此刻。调查兵团的众人全部都是紧张到了极点，他们。就看这混世魔王跟他上了。藏尸王他的表现非常的音乐对于他的。这所有的一切都在他的掌控之中。这一次的攻击你的确是他一手发挥出来的，他就是这幕后的主使。分手他所做的一切也不是为别的就是想要逼迫。只不过他很失望，根据他的兄弟们的。前方似乎一直没有出现。那个男人男人就好像消失了一样，如此存在。这让丧尸，我觉得非常的失望。他对曙光基地根本就没有太大的兴趣。对方存在也好，毁灭也罢，对于他。他来说它都没有什么任何变化

    对于他来说，就算可以把曙光基地那一亩三分地给拨下来是根本。也没有太大的成就感，他所要做的很简单，就是继续寻找突破，让它成为真正不死不灭的存在。他就是这丧尸事件的王者，他要做永恒的帝王。这一下这人类出现在他的面前，他要做的就是把对方清掉一局的给打败，然后震碎他的身躯。混世魔王的眼神之中安然了，强大的斗一。他没有想到名复之前似乎和这算是网已经有沃交手，而且从这丧尸王的行为举止中不难看出似乎这家伙没少在林中的水中吃亏，什么时候发生的事情，也许就是在他昏昏欲睡，也许是在他吃饭的时候，林锋就已经做出了这种状态。觉到我们林锋的恐怖之处。也侧面地激发了他内心之中强大的斗志，既然林锋曾经打败过这家伙，那么他也可以。相当这混世魔王之间雷光闪烁路口，一心他冲了过去，而在它背后。那几个调查兵团的人全部都拿出了手中所有的摄像机器，保证一定要把这珍贵的画面。抛开别的不说，这是他们第1次如此近距离地观察到丧尸王的心态，甚至还可以把对方的声音都录制的清清楚楚，这是一段无比珍贵的资料。哪怕没有任何的科研价值，留给后人也绝对是非常珍贵的。更个殿下他们曙光基地的高手，正在和这一个丧尸王对决，这更加的难以理解。

    (本章完)

