
赵客坐在池子里等待了一会后，就收到了自己惩罚撤销的通知，身上重新被黑色的迷雾笼罩起来。

惩罚通知被撤销，虽然还不能够使用邮票的能力，但至少自己现在基本上已经安全了，接下来只要混在人群里，离开这里就可以了。

“嗡……”

这时，洗浴间的房门被轻轻推开，只见聂莹从门后探出脑袋，看到赵客还在后，眼睛一亮，拍拍胸口道：“吓死我了，我刚看到王姐她们从这里出来，你没被发现吧。”

“拜你所赐，有惊无险。”

从浴池里站起来，赵客走向聂莹道：“走吧，带我去厨房，我帮你把那道蟹粉羹做了。”

“你真的会做啊？”

聂莹开始只是以为赵客为了活命故意编出谎话来骗她，没想到真的会做。

“你为什么觉得我会骗你？”

赵客翻翻白眼，拉着聂莹走进厨房，其实蟹粉羹的做法并不难，这种小菜对自己来说完全没有任何挑战性。

对赵客来说，唯一的问题是，怎么把这普通的蟹粉羹，能做的更出彩，更与众不同。

“咔咔……”

鸡蛋被投入碗里，撒上胡椒和盐去除掉鸡蛋本身的腥味，撬开螃蟹的外壳，也没见赵客用什么工具，仅仅借助螃蟹尖尖的触脚，很简单轻快的将蟹肉给顶出来。

粉色精致的蟹肉，从螃蟹的关节里被一节一节的顶出来，金黄色的蟹黄，被赵客小心刮干净，剔除里面螃蟹的碎壳。

被剃干净的空壳又被赵客随手拼接回去，重新拼接出一只外形完整的螃蟹出来。

站在一旁的聂莹，看着赵客处理干净的蟹肉，和拼接回去的螃蟹壳，再看看自己桌子上。

那些已经被拆的七零八落的螃蟹，巨大的差距，让聂莹有些不好意思，趁着赵客没注意，把那些破碎的螃蟹壳全给扔进垃圾桶。

其实所谓的荷叶蟹粉羹，其实最重要的并不是材料，而是火候。

用荷叶包底前，赵客在锅下面，均匀的抹上一层油，铺垫上锡纸，才把荷叶放进去，这样做，能够有效的控制火势，保证热力均衡。

“你做菜这么好，现实里不会是个厨子吧。”

对于聂莹的废话，赵客没有回答，而是问道：“下面现在什么情况。”

“下面！还能什么情况，那位被你霸王嫖的徐娘大发雷霆后，也只能自己回房里生闷气了，你的惩罚时间过了，现在守卫不可能大肆搜查每个客人，这个亏，徐娘只能捏鼻子认了。”

虽然聂莹说的轻松，但赵客能察觉到聂莹口气里，还带着一点怨气。

“给！”

这时赵客上前，将五点邮分拨给聂莹道：“待会我走后，帮我把这个给那位徐娘，之前是情势所迫，这些钱应该是够了吧。”

其实自己来这里的目的，只是打听一些关于邮票方面的消息，没想到会弄巧成拙，变成这个样子。

虽然邮分很重要，但赵客还没无赖到连皮肉钱都耍赖的程度，那样的话，赵客自己都怕会看不起自己。

“哼，算你有良心，看在你还有点良心的份上，这个给你。”

聂莹从自己的邮册里，拿出一本小册子递给赵客道：“这是关于邮差的一些基础信息，包括邮票方面的消息资料，这可都是我们内部资料哦，便宜你了，3点邮分拿走。”

赵客接过来随意翻看了几页后，眼睛一亮，里面确实记录了不少关于邮差的信息，看上面秀气的字迹，似乎是聂莹手写下来的笔记。

其实红烟馆这种地方，最容易搜集资料，聂莹她们这些女人来到这里，不仅仅只是为了赚取邮分，更多的是从客人的口中，得到有用的消息。

哪怕消息并不多，可每天她们姐妹聚在一起，把消息共享一下，收获到的消息，也绝对不在少数。

渐渐地，贩卖消息，也是她们主要收入之一。

“值得！”

看了眼里面的内容，赵客没有废话，很干脆将3点邮分给聂莹划过去。

“好香啊！是不是已经快好了？”

拿到手的邮分，聂莹脸上立即喜笑颜开，同时这时候锅里一股香溢出来，让聂莹不禁吞吞口水，目光盯着赵客身后，那口正冒着热气的铁锅上。

“还差点火候。”

看了眼已经开始沸腾的铁锅，赵客并没有马上开锅，而是用沾水的毛巾，把锅的边缘给封起来。

心里掐着时间，熄火闷上三分钟后，才将锅盖打开，一股很浓的鲜香从锅里溢出来，同时香味中还带着很清爽的荷叶香，让人闻上去就觉得头脑一阵清凉飒爽，嘴里已经忍不住先生出口水。

在一瞧，只见锅里的汤汁粘稠透亮，棕黄色肉粥，看上去就好像是蜂蜜一样，白色的豆腐搭配上新鲜的蟹肉，看上去更令人富有食欲。

“好吃！”

聂莹尝上一小口后，眼睛都要眯成一条直线，鲜香粘稠的口感，搭配上入口即化的豆腐，以及弹性Q牙的蟹肉，简直让人恨不得把舌头都给吞下去。

最让她回味的还是，汤汁喝下去后，嘴巴里还带着一股清爽的荷叶香味。

相比之下，自己做的那份蟹粉羹，简直是惨不忍睹的失败品，不说味道，就是卖相上都被甩开好几条大街。

“你的蟹粉羹已经做好了，咱们的债务就此两清，不过你这么喜欢，这个清单给你，照着上面的做，虽然做不出这样的味道，不过应该不会差太远。”

赵客从邮册里拿出笔和纸，飞快将一份食谱写下来递给聂莹。

看着赵客递来的食谱，聂莹脸上笑意逐渐收敛下去，摇摇头，低声道：“用不上了，我马上就要进入下个恐怖空间，不知道能不能活着回来，只是，不知道为什么，总是想要吃一份蟹肉羹……”

聂莹说道最后，声音有些哽咽。

赵客知道她话里的意思，每一场恐怖空间，都不是小孩子的儿戏，更不是能够重新回档的游戏，在里面随时都可能会死亡。

两次恐怖空间的经历，让赵客很清楚，那是个弱肉强食的世界，稍有不慎，迎接你的就是死神的镰刀。

同情么？赵客很清楚自己没这个资格，甚至连开口说一句安慰的话，都显得那么幼稚苍白。

但很快，聂莹就抬起头，脸上重新生出笑容，把赵客手上的食谱接过去：“不过还是谢了，走吧，我带你出去。”

说这话，聂莹伸手挽住赵客的胳膊，带着赵客往外走。

此时外面的那些守卫还处于紧张的巡查状态，只不过却像是失去脑袋的苍蝇，没有一点赵客的头绪。

几个嗅觉灵敏把持着出入口，想要根据气味来判断。

不过赵客刚才在浴池里泡了小半天，身上原本的气味已经被浴池里花香味给沾满，加上有聂莹做掩护，一路走过去，并没有引起任何人的怀疑。

“大爷，下次来记得还点我名字哦！”

走到门外，聂莹缓缓放开手，朝着赵客吐吐舌头，俏皮的笑起来。

赵客没回应，只是点了点头，便迈步走出红烟馆。

没走多远，赵客回头一瞧，就见聂莹伸手拦住另一位客人的胳膊，撒娇道：“大哥，您第一次来吧，走上楼，让小妹好好伺候伺候你。”

妩媚多娇的神态，和方才那一脸英气阳光的女孩完全判若两人，一边走，还不忘拉着客人的手在自己身上捞油。

不过这位客人似乎对聂莹瘦小的身板并不感冒，挥挥手就拒绝了她。

被人拒绝后，聂莹并没有纠缠，而是迅速去找下一位客人，对她来说时间紧迫，多赚取一点邮分，自己在下个恐怖空间就能多一分活着的希望。

“嘿嘿嘿，真是下贱啊，你刚走就拦新客人，下面都不知道洗了没，不过这样的女人我喜欢，够味道。”

一个人影站在赵客身旁，全身被黑雾包裹着，但那双猥琐的眼神，则盯着站在门前的揽客的聂莹身上，尖锐的声音，不阴不阳听不出是男人还是女人。

赵客眉头一挑，斜眼打量了对方一眼，嘴角一撇冷声讽刺道：“我看你也不比她干净到哪里。”

“你！”

那人一愣，没想到会被赵客这样讽刺，可回头一瞧，赵客已经不见了踪影，见状，不禁咬咬牙骂道：“提上裤子装什么清高，艹。”

说完，回过头，将目光盯着还站在门外揽客的聂莹身上，眼中闪烁过一抹狞色，迈步朝着聂莹的方向走过去，同时自语道：“妈的，比我干净？老子今天就把她灌满！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780108"  chaptername="第五十六章：  蟹粉羹">加入书签</a>
</div>
