
　　何淑芬一脸懵逼的说道：“那又怎么了，有什么关系吗？不是，我老公的体检怎么样，你倒是先说啊！”

　　第一医院的医生大呼此乃神人是也。

　　“他的诊断没有错，你老公的脏器还真的有肿瘤，而且是恶性的，就在他的肾旁边，而且位置不好，肿瘤在他的左肾右边夹缝处！”

　　“虽然不太大，但是是不规则的，可以确诊，是恶性肿瘤！”

　　“不过好消息是，应该是初期的，绝对有治愈的机会的。”

　　林斌跟何淑芬一听这话，直接当场如遭雷击，后面一句是直接忽略了啊！

　　林斌更是直呼我尼玛。

　　难怪我感觉最近有点力不从心了，还总是腰疼，睡醒了之后也是四肢无力。

　　其实这都是他的心理作用导致的。

　　人都是这样，当你知道自己健康的时候，有点病症你都会推到熬夜，睡眠不足上面。

　　但是如果检查出来了，你就会大呼卧槽。

　　难怪最近总是力不从心。

　　第一医院的医生说道：“你们这个要赶紧安排住院，我们需要准备会诊了。”

　　“你这个手术不好做。”

　　医生怎么地也是没有想到，自己以为别人是为了冲业绩才乱说的，结果还真的是一个这么大的业绩。

　　这不是特么的天上掉馅饼吗？

　　结果何淑芬倒好。

　　直接收拾起了桌上的报告拉着老公就走，只丢下了一句。

　　“我们过几天过来住院，家里着火了，还有事情要处理！”

　　背后的医生大喊道！

　　“哎哎，家里着火要先拨打119啊！咋地啊，你们自己就是消防员啊！”

　　“哎！肿瘤不切了啊！”

　　何淑芬这一手搞的医生一脸懵逼。

　　卧槽，这什么情况，家里着火了还来看病？

　　不过冷静下来想想也是，天济检查出来的，估计又是个不相信的主。

　　跑来自己这里验证做检查，现在确诊的，肯定是要跑回天济去做手术的。

　　虽然这样不道德，但是并不犯法，他们做检查也是交钱了的。

　　不过回想一下，走了也好，他刚才的话并不是乱说的，这台手术还真的不好做。

　　至于天济有没有办法，医生不知道，但是他相信一定是有的。

　　不然他也不会在听见是天济的医生诊断出来的会那么震惊了。

　　天济在医学界圈子里面，就是当之无愧的扛把子人物！

　　刚出医院门，林斌就对着老婆说道：“你这是干什么啊！老婆，人家医院都确诊的，你怎么还拉着我跑了！”

　　“我跟你说，平日里面我让让你也就算了，这次我生病了啊！恶性肿瘤啊！”

　　“你说，你是不是想要让我死，然后另觅新欢！”

　　何淑芬正在忙着叫车，听见这话顿时脸一黑。

　　指着林斌骂道：“你特么的猪脑子吗？林斌，老娘要是想要另寻新欢，我用得着火急火燎的带你过来做检查？我用的着每天苦口婆心的劝你少喝酒？”

　　“我直接放你自由，让你喝到死不好吗？”

　　“到时候，房子，车子，存款，都是我的，我直接带着改嫁，不比这样好吗？”

　　“我都不知道你是怎么活到现在的，动动你的猪脑子想想，人家第一医院的医生都说这个肿瘤手术不好做了，看看人家天济的医生，一伸手就知道你有没有病！”

　　“两相比较，孰强孰弱分不清楚吗？”

　　“老娘这是要带你去天济做手术，不然用得着编出家里着火那样不靠谱的谎话吗？”

　　“丢人现眼，卧槽，不治了，回家救火去！”

　　骂完，何淑芬转身就要走，被委屈的不行的林斌拉住了手。

　　“对不起老婆，我误会你了，我错了，我真的错了，哪里都错了！”23sk.Com

　　“我不该怀疑你的，是我狼心狗肺，是我不长眼，你别走，别走！”

　　（划重点，结婚的男同胞要考的！）

　　何淑芬是个吃软不吃硬的女人，她老公病了，她比谁都着急。

　　她也后悔了，怎么就能不相信别人呢！

　　要是早在天济医院做了检查，哪有这么多的破事。

　　哎呀，都怪自己，这要是耽误了治疗该怎么办，还好自己带老公过来检查了，只是耽误了一个早上，应该问题不大吧！

　　佛祖菩萨保佑我家林斌平安无事啊！

　　但是看着在一旁缩着不敢说话的林斌，何淑芬又变成了大女人说道：“站直了，男子汉大丈夫，像什么话！”

　　“别太担心了，人家都说是初期的了，肯定能治得好的。”

　　“天济那个医生绝对有办法的，砸锅卖铁我也给你治！”

　　“就算你死了，老娘我也不会改嫁的。”

　　林斌听着老婆的话感动万分，但是听见最后一句的时候，猛的抬起了头。

　　“卧槽，老婆，你这算是哪门子的安慰。”

　　何淑芬霸气的把自己老公搂在怀里说道：“哎呀没事，没事，就是随便一说，你肯定会没事的！”

　　但是在何淑芬的心里，已经做好了准备，这可是恶性肿瘤啊。

　　对于普通人来说，没有比这个更坏的病症了！

　　不管最后怎么样，如果是最坏的那个结果，那她将来就是林斌爹妈的儿媳妇兼儿子。

　　更是孩子的妈妈兼爸爸！（划重点，女同胞要考的。）

　　滴滴很快就来了，两人上了车就直奔天济医院过去。

　　另一边，陆战锋跟着何穆主任从手术室里面走出来。

　　之前就说过了，这个手术很简单的，不到半个小时就搞定了。

　　等老太太麻药劲过来，就啥事都没有了。

　　有了这个心脏起搏器，孙老太最起码能够多扛好几年。

　　陆战锋跟何穆主任都是松了一口气。

　　在他们看来，人活着，总比死了要好吧。

　　只是，他们不知道孙老太这段时间过的有多么的煎熬。

　　毕竟是一家人，虽然不是亲生的，但是这么多年的养育之情，早就把他们当成了自己的骨肉。

　　从小他爸妈就忙，没有时间管他们，是自己一手把他们带大的。

　　但是谁能想到，孙老太把自己的一切都给了他们。

　　他们却做出这样的狼心狗肺之举。

　　气的陆战锋都想要跳上去狂扁他们一顿。

　　但是奈何自己只是一个医生，这种事情，就算是警察也是没辙。

　　上了法院又是一通麻烦事，孙老太也不想走到这一步。

　　奶奶把孙子告上法庭，在孙老太看来，这是多么难堪的事情啊！

　　俗话说，家丑还不外扬呢！

　　可是他们想要的，是自己的老伴跟孩子，用命换来的东西，怎么能这么轻易的送出去。

　　这不是便宜了那两个不肖子孙吗？

　　在直播间的发酵之下，网上也就这条事情掀起了舆论的浪潮。

　　直接就把孙老太的两个孙子跟他们的生母给骂上了热搜。

　　可是，人一旦不要脸起来，还会在意这些事情吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第151章 我家着火了，过几天再来手术免费阅读。https://www.23sk.net 