    大梦皇朝，皇城大殿内。

    今日早朝文武百官依次向大梦皇帝·幻苍渊汇报了大梦疆域的变化。

    虽说正式立国后，会引起各方大势力的敌对，但比起龙气所带来的切实可见的好处来说，一切都是值得的。

    甚至朝堂上已有近乎八成的人主张战争和加速扩张，剩余的两成人也是站在中立的角度。

    在祭典结束前，幻苍渊曾经大肆分封官位，每个被点到名字之人，都会被汇聚成光幕的龙气投射一道气运于体内。

    这气运所带来的不仅是加快每个人吸收元气的速度，还使他们与整个大梦皇朝紧密相连，只要在大梦疆域内，他们就会受到气运的庇护。

    作为接收气运最多的人，大梦皇朝左丞相·欧阳庶，已能运用部分属于自己的气运对敌，这还只是他们目前所摸索到的好处之一。

    隐隐之间大梦疆域开始流传一种说法，随着大梦皇朝的领土扩张，皇朝可以再次晋级为帝朝、天朝，若能统一这方大世界，甚至可能晋升为传说中的天庭。

    而在大梦皇朝为官之人，因为气运的推动，自身的境界会提升的更快，这也代表着寿命的增长。

    长生不死一直是每个人的愿望，如今来看就是阳神境甚至天地境也不可能达到长生不死，可是有一种传言是说，若大梦皇朝晋升为天庭，那到时封的就不是官职，而是神职。

    仙神，一个多么美好的词语，既代表着高高在上，又代表着永世长存。

    因此如今的大梦疆域内，所有官员的工作热情格外高涨，且主张战争之人也越来越多，只有大梦疆域扩张，他们才有机会立功，使自己的官位晋升。

    就在这么轰轰烈烈的氛围中，有一人显得格格不入，正是大梦皇帝·幻苍渊。

    他没有因为成功立国而露出任何欣喜之色，特别是将最近主战人员的奏章全部驳回。

    随着立国成功后，原本就说一不二的幻苍渊，其威望更上一层。

    如今的大梦皇朝已经是皇权至上，原本还有些文官可以时不时的唱反调，但现在一个个老实的不行。

    幻苍渊听完汇报之后，点头道“还是按照之前的样子，管理好各域的问题，同时彻查一些不负责任的官员，立国后你们应该也清楚，大梦皇朝不仅关系在场的所有人，也关系着大梦疆域内的百姓。

    攘外必先安内，先处理好这么多年来大梦疆域内部的一些残留的隐患，再考虑扩张的事情，既如此，退朝，对了左丞相留一下。”

    听到幻苍渊所说后，朝堂内的百官没有露出任何沮丧的神色，反而一个个情绪极为激动，因为这是他们的大梦皇帝第一次确切的谈到扩张的问题。

    随即一个个躬身行礼后，离开大殿，只是有几人在离开前颇有些羡慕的看了看依旧站在原地的欧阳庶。

    等到大殿只剩幻苍渊和欧阳庶两人时，幻苍渊将欧阳庶带到一旁的书房中。

    “左丞相，你知本皇今日留你是为何事吗？”

    欧阳庶躬身道“皇上，是为了对付大梦疆域中各大势力的事情吗？

    据我们目前的情报，这些势力早在我大梦正式立国前，就已沆瀣一气，若不是皇上提前一步立国，恐怕他们早就有所动作了。”

    幻苍渊背过身，好似在欣赏着墙上的一副字画，说道“既如此，你应清楚接下来该如何去做了吧。”

    欧阳庶点头道“我大梦皇朝立国一事不仅给大梦疆域，也给其他三大疆域中的各大势力带来了不小的压力。

    目前我们不应急于表示出太强烈的攻击态势，反而应该趁机分化那几方势力。

    像是铸剑峰和剑邪门，我们都可以选择拉拢。

    之前能一举解决掉圣医盟和大梦疆域内的万柳商会分部，不仅仅是国师的布局精妙，也是我大梦皇朝数十年的谋划，一切的准备十分充足的缘故。

    接下来恐怕就不能用这种取巧的态势，需要正面打上几场硬仗了。”

    幻苍渊神情不变道“那么去准备吧，接下来我会让梦影卫全力配合你。

    此外朝堂上主战的情绪也该稍微压一压了，战争迟早都会到来，但如今过犹不及。

    之前大梦各域的域主和当地的势力有些纠缠不清，以此做出了许多不合时宜的事，也引起了不少民愤。

    本皇会派遣四凶军团去处理他们，至于空缺的位置，左丞相由你和右丞相商议完毕后，提供一份合适的名单。”

    欧阳庶神情有些激动道“臣感谢皇上的信任，必会和右丞相认真商议此事！”

    幻苍渊回过头，双眼看向半躬身行礼的欧阳庶道“欧阳，你应该清楚本皇信任你的原因。

    所以不要辜负本皇的希望。

    本皇虽不知你们欧阳世家为何要搞出分家和主家完全敌对的这种传统。

    但只要做好本皇吩咐的事情，那么区区一个欧阳世家罢了。

    将眼界放的远一些，不要拘泥于眼前的那一点利益。”

    欧阳庶身躯更弯了一些“臣必会助皇上达成所愿。”

    幻苍渊幽幽的叹了口气道“退下吧，好好做事。”

    在欧阳庶离开后，独自呆在书房内的幻苍渊神情极为复杂。

    他清楚最近不少人都在猜测他是如何寻到立国的方法，毕竟从大梦皇朝正式建立，甚至那第一代开国之君，都没有达成如此成就。

    可是随着自己的皇权越来越重，威势越来越强，就连枕边之人与他谈话前，都要思索片刻，唯恐说出一些不合时宜的话语。

    他再次回身，看向书房内的一副画卷，这幅画上描绘的是，一个老者在用画笔，完成一副两军互相厮杀的激烈场景。

    最近的幻苍渊经常喜欢盯着这幅画中画愣神，随即喃喃自语道“殊不知这画卷中的一切都在一支画笔的掌控之中。

    人皇？天子？大梦皇朝或者大梦天庭？一切早已经是定局了，可怜所有的画中人却不自知。”

    (				

