    “额咳......”

    拖着沉重的身体，斯沃鲁茨扶着墙，慢慢朝住所移动。

    这时，背后传来一道疑惑的声音。

    “斯沃鲁茨?”

    乌尔皱着眉头走了过来。

    看到斯沃鲁茨的惨样，惊疑道：“你不是去找檀黎斗了吗？怎么会弄成这样?”

    咔咔!

    斯沃鲁茨没有说话，回答乌尔的，只有那双捏得咯嘣作响的拳头。

    见此，乌尔略显惧怕的退开。

    自从在檀黎斗那吃了亏以后，斯沃鲁茨的脾气就越发古怪了。

    哪怕时常与斯沃鲁茨斗嘴的乌尔，现在都不敢轻易招惹斯沃鲁茨。

    谁知道疯狂之下，斯沃鲁茨会做出什么。

    默默退开。

    斯沃鲁茨瞥了乌尔一眼，一言不发的回到了住宅。

    在一旁愣了良久，乌尔转身来到一处废弃大楼的楼顶。

    奥拉靠坐在边缘。

    瞥见乌尔，奥拉随意道：“他又失败了?”

    “显而易见的事。”

    乌尔来到奥拉身边坐下，撑着脸道：“我观察了很久，连时王他们都解决不了檀黎斗，斯沃鲁茨......”

    后半句没有明说，但这串省略，无需言明，都知道是什么意思。

    沉默了一会，奥拉突然道：“我觉得照斯沃鲁茨这样发展下去，我们会很危险。”

    “什么意思?”乌尔不懂。

    奥拉慢悠悠道：“其实你我都应该很清楚，从始至终，我们在斯沃鲁茨眼中，其实都只是棋子...而且，我们的初衷只是消灭魔王，但斯沃鲁茨让我们做的这些，真的能消灭魔王吗？”

    奥拉一番话，进入乌尔耳中，却让他顿时愣在原地。

    陷入一番思索当中。

    奥拉好像说的没错......

    只是一直以来，他都下意识的忽略了......

    乌尔看向奥拉，“你想说什么?”

    奥拉沉声道：“我想找个机会离开这里，跟着斯沃鲁茨，或许我们永远都无法消灭魔王，甚至我们自己随时都有可能被斯沃鲁茨出卖，当做棋子，随意丢弃。”

    乌尔呆呆地看着奥拉。

    他从来都没有产生过这种想法，但是奥拉一番话，又让他的脑海翻涌了起来。

    离开......

    乌尔看着奥拉，突然道：“你就不怕我将这些话告诉斯沃鲁茨吗？”

    闻言，奥拉不由笑了笑，自信道：“你不会。”

    “你怎么知道?”

    “我不知道，但直觉告诉我，你不会。”

    奥拉目光灼灼地盯着乌尔，看他会做出何种选择。

    乌尔沉默地低下头。

    他不是没有智商的蠢货。

    嗯，应该说，整个时劫者组织，除了斯沃鲁茨，就没有一个蠢货。

    奥拉的话，也并非臆测。

    仔细想想，以斯沃鲁茨近期的举动，还有之前对于魔王的态度，都太奇怪了。

    继续待在时劫者组织中，奥拉所说的后果，可能性极大。

    一念至此。

    乌尔也知道了自己的决定。

    看着奥拉，乌尔认真道：“我听你的。”

    得到肯定答复，奥拉也不禁长舒一口气。

    她就怕乌尔拒绝。

    还好，一切都向着她所期望的方向在发展。

    两人达成了统一战线。

    乌尔问起奥拉的打算。

    沉思片刻，奥拉道：“暂时先这样吧，虽然很不愿意承认，但我们还是得知道，想要消灭魔王，斯沃鲁茨的力量比不可少...接下来就等吧，等一个时机。”

    奥拉看向斯沃鲁茨的住所。

    只要获得了足够击败魔王的力量就行。

    当然，这期间他们也不能坐以待毙，也得拿出实际行动来。

    还有很多需要做的。

    此时，斯沃鲁茨正躺在床上，目光涣散地望着天花板。

    根本想不到，他唯一的两名下属，已经开始计划着从他身边逃离。

    时间进入十二月。

    天气开始急剧降温。

    天空中也开始下起了毛毛细雪。

    慢慢地，也为整座城市换上了一套新皮肤。

    冬日限定款。

    沃兹自认身体挺好的。

    直到去外面浪了一圈后，他就很幸运的感冒了。

    咚。

    桌面传来一声轻响。

    常磐妆舞没好气地把药推到沃兹面前，嗔怪道：“这么大个人了，还跟个小孩子一样。”

    双手抱着温暖的水杯，沃兹打了一个哈欠，有气无力道：“我这不想试试自己身体素质有多强嘛......”

    然后结果出来了。

    他的身体素质很强，但仅限于对物理伤害，对温度这种法术伤害没有一点办法。

    皱着眉头，沃兹强迫自己喝完了苦涩的药。

    缓了一会，沃兹看向常磐妆舞，说道：“话说，最近里人格好像也消停了呢。”

    檀黎斗的事解决后，他也动用了地球图书馆的力量。

    一番搜索后，也的确找到了一本与里人格相关的书籍。

    只是很遗憾。

    按书中的说法，里人格与本人息息相关，除了本人自己解决，别无他法。

    刚得知这个答案的时候，沃兹也不禁感觉到一丝挫败。

    辛苦那么久，却得到这么一个答案?

    想比起沃兹的挫败，常磐妆舞却看开了许多。

    本来是沃兹来安慰常磐妆舞的，到最后，却是常磐妆舞反过来安慰沃兹。

    所谓兵来将挡，水来土掩。

    里人格始终是里人格，如果让一个里人格压到自己头上，那她真的就没必要再去说什么大话，要当王。

    也或许是因为这个想法的原因，那件事结束后，常磐妆舞也的确很长时间没有再遭受过里人格的骚扰。

    镜妆舞好像真的已经消停...才怪。

    在常磐妆舞看来，这只是假象。

    以自己对自己的了解。

    在常磐妆舞看来，说不定现在镜妆舞正在憋什么大招。

    可不能掉以轻心啊。

    因为沃兹生病的原因。

    常磐妆舞算是特意请假回来照顾他。

    不过一看见心不在焉的沃兹，她就来气。

    平常弄些迷糊操作就算了，这大冷天的，也不在乎自己的身体。

    靠在床边，常磐妆舞欣赏着纷飞的飘雪。

    现在已经十二月了，那过不了多久就要到2019年了呢。

    嗯，新年。

    常磐妆舞突然回过头，好奇道：“沃兹，未来的新年是怎么过的?”

    沃兹慢慢从桌上抬起头。

    未来是怎样过新年的?这个问题应该问盖茨。

    不过盖茨他们现在还在学校好好学习，指望不了。

    思索片刻，沃兹照着自己的想象道：“就那样的时代，也过不上啥好年，但毕竟是一个挺重要的节日，这一天，交战的双方都会停战...嗯，过个和平的年。”

