    所以，巫齐在巫觉眼里，已是死有余辜。

    不，死还不足以洗清他的罪孽。

    “阁下，人已经死了，这件事……”巫觉望向林墨道。

    “若要杀他，我岂会需要你出手，随手一巴掌就可以震杀了。你杀了他，就算是给个交代了？若是如此的话，我还需要亲自跑你们巫族一趟？”林墨冷笑道。

    听到这一番话，巫觉脸色沉了下来，其余巫族高层们脸色极为难看，巫齐都已经被他们就地正法了，林墨居然还想要的得寸进尺。

    “阁下，我巫族虽不大，但也是从三界时代传承至今的古族。如今，更是归入了九天一族之中。这里是九天一族的界域，阁下难道不考虑一下影响么？”巫觉沉声道。

    “行了，别拿九天一族来压我。你真以为我什么都不知？就算我灭了你巫族，九天一族也不敢对我如何。你身为巫族半圣，应该知晓九天一族那边的情况。”林墨淡淡说道，身上的气息涌动不停，已经盖压向了巫觉。

    巫觉当场神色骤变，先前他是感觉到不对劲，现在才意识到林墨有多恐怖，这气息中蕴含着一种震慑之威。连半圣都能震慑，这说明有半圣层次以上的人物陨落在此人手上，而且数量还不少……

    这样的家伙……

    巫觉神色变幻不定起来。

    在三界时代虽然没见到过，但他却是听闻过，这种人更可怕，绝对是半圣中极致的存在。

    关于九天一族那边……

    巫觉自然清楚，九天一族确实掌控了一界，但却不像三界时代那般绝对的掌控，因为九天一族的力量还没彻底复苏过来。

    虽然巫族归入九天一族中了，但在九天一族眼中，只是外族罢了，为的是以后征战三界的时候，巫族作为马前卒。像这样的马前卒，九天一族不知有多少，岂会为了巫族去得罪像林墨这样的半圣。万一，林墨愿意加入九天一族呢？到时候，九天一族说不定为了满足林墨的心愿，直接灭了巫族……

    这种事在三界时代已是屡见不鲜了，不仅仅是三界时代，各个时代皆都有。

    林墨能有这样的气息，是因为当初击碎了诸多圣骨的缘故。

    “阁下有什么要求，尽管提出，我族能满足的话，必全力满足……”巫觉咬了咬牙道，这一次必然是要大出血了，不过比起灭族，大出血的结果要好很多。

    想起巫齐，巫觉就来气，你招惹谁不好，偏偏去招惹半圣的女人，这家伙是眼睛瞎了？还是脑子出问题了？就这样还能修到上位古神的层次？

    然而巫齐已经被他一巴掌拍死了，巫觉觉得太便宜巫齐了，早知道就该将这个家伙留着，恼怒的时候拿来泄愤也好。

    现在倒好，憋着一口气始终出不来。

    “你们巫族全部的古神结晶，我要了。”林墨说道。

    “全部……你开什么玩笑……”巫族的一名高层震怒道。

    不等林墨吭声，巫觉已经一巴掌拍那名高层给拍飞了出去，虽然没震杀，但含怒出手之下，还是将那名高层拍得身躯碎裂，当场重伤。

    其余高层顿时不敢吭声了。

    “一群废物。”巫觉哼了一声，深吸了一口气后，看了林墨一眼，“既然阁下提出这般赔偿条件，那我巫族给予就是了。”

    说完，巫觉立即命令其余人去收取古神结晶。

    很快，高层将全族上下的古神结晶全部聚集在一起后，收入了超大型储物袋内。满满一个超大型储物袋啊，纵使是沐倾城看了都心惊不已。

    虽然现在永恒阁发展得不错，但要赚到这么多的古神结晶，至少得耗费数百年甚至千年的时间才够。而林墨，只外出一趟，说几句话，就弄到这么多古神结晶了。

    当然，沐倾城也知道，那是因为林墨拥有足够的实力，这才震慑了巫族。

    若是换做别人，早就死了不知多少次了。

    接过储物袋后，林墨交给了沐倾城。

    “这件事，就此结束了。希望不要再有下次，不然到时候我可不会客气。”林墨淡淡说道。

    “阁下请留步。”巫觉喊道。

    “你有事？”林墨停了下来。

    巫觉挥了挥手，巫族的高层们纷纷散到了远处，与此同时巫觉随手一挥，力量化作屏障，阻隔了所有声音。做完这一切后，巫觉释放出神识力量，查探了一番四周，才收回心神。

    “冤家宜解不宜结，今日我族之人和阁下恩怨已解。不如我们交个朋友如何？”巫觉面带微笑道，至于那些古神结晶，他一点都不心疼。

    对于半圣而言，古神结晶根本没任何用处。

    至于仇怨？

    巫觉活了那么多年，什么场面没见过？族人的死在他看来，根本无法让他心中起任何波澜。因为，他已经看到太多的巫族人的死了，早就已经麻木了。为一个族人报仇？开玩笑，巫觉又不蠢，怎么会为了一个上位古神搭上自己的性命？

    至于巫族的上位古神，少了一个再培养就是了，过个数十年，必然会有新的上位古神出世。

    所以，区区族人的死，对巫觉而言，不算什么。

    林墨行走了两个世界，自然看得出巫觉的想法，像巫觉这样的人，根本不会在乎族人的死活，他在乎的只有他自己而已。

    也就是说，只要有利益，就算让巫觉出手灭掉整个巫族他也愿意。

    反正，巫族已经繁衍这么多年了，不只有这一脉而已，不会那么轻易灭绝。

    “林墨。”林墨报出了姓名。

    “原来是林兄，久仰大名。”

    巫觉露出了然之色，其实他没听说过，只是套个近乎罢了，“林兄战力超绝，巫觉自愧不如，先前有所得罪，还望林兄见谅。毕竟，我乃是这巫族执掌者，在手下人面前还得维持威严，所以……方才得罪了。”说完，他不由拱了拱手行礼。

    “我只针对事，不针对人。”林墨说道。

    “林兄肚量宽广。”巫觉面带微笑，旋即才开口说道：“我之所以让林兄留一步，是想找林兄一起合作。以林兄的实力，绝对是最佳的合作对象。”

    “合作？”林墨眉头微皱。

    

