    星罗宗长老下山了，而且走得很体面。

    因为宝寿道长十分仁慈，给他留了一条短裤兜底。

    而宝寿道长骂了一声穷鬼，将几万两银票塞入怀中，便看向了掌域大人。

    “阎罗殿玉恒老鬼，猎妖榜上悬赏为四十二万两白银，一枚天极道丹。”

    掌域大人缓缓说道：“原本猎妖府商定，将这一份悬赏交与道长，但是老夫如今暂代猎妖府主事一职，认为玉恒老鬼造成如此大祸，并炼就了十二天魂珠，如果让他逃离，猎妖榜的位置必定前移，悬赏也应增高。”

    他看向宝寿道长，说道：“若无道长，他携十二天魂珠逃离，悬赏将在七十八万两以上，并应有三枚天极道丹。”

    说完之后，便见掌域大人示意身后随从，取出一个木盒，说道：“这里是三枚天极道丹，七十八万两的银票。”

    宝寿道长接过木盒，神色如常。

    而周边众人，呼吸已经有些急促。

    别说耿继这样的人，就算是原天域掌域大人的儿女，都露出了震惊之色。

    这是一笔巨资！

    “除此之外，因道长立下大功，力挽狂澜，避免更大祸患，老夫以广山域的名义，再赠十万两银票。”

    掌域大人神色肃然，又道：“此外，还有玉恒老鬼麾下众多弟子，因道长前去，多数已被他亲手诛杀，用以炼制天魂珠，这些阎罗殿弟子的悬赏，同样归在道长身上……加上道长的拂尘法器，以及所获的僧人钵盂，皆算入其中。”

    他又授意随从，再取一个木盒出来，说道：“这里还有三十万两银票。”

    宝寿道长伸手接过，心里已经有些颤动了。

    足足一百零八万两！

    “太好了！这一笔钱，足够咱们道观打好地基了！”

    方玉禁不住露出喜色，欢呼一声。

    宝寿道长浑身一震，仿佛被浇了一盆凉水，火热的心瞬间冰冷。

    他微微抬头，看着这残阳之下的绚丽，如他此时近于垂暮的忧伤。

    掌域大人将悬赏送来之后，便深深施了一礼，也不停留，带人将陆原县令擒拿，下山去了。

    周迎与耿继，皆来答谢救命之恩。

    宝寿道长淡然受了这礼数，又取过些东西。

    这是刚才从星罗宗长老身上拿过来的几件小东西，皆为法器，对他用处不大，但是对凡人颇有作用，算是护身符。

    “周烈行事，贫道颇为敬佩，这件小物件带给周烈……”

    宝寿道长说完之后，又朝着原天域这兄妹两个，稍作点头，答谢他们适才仗义执言。

    接着就见宝寿道长将刚才得来的天极道丹取出两枚，抛给了方玉。

    耿继等人倒是不明所以，不知此为何物。

    但是方玉却露出惊色，忙是说道：“这怎么成？”

    原天域这兄妹两人，也是粗通修行，入了炼精境的，当即也露出震撼之色。

    天极道丹，可是大夏境内，最上品的丹药之一！

    只有炼神境修为的丹道大师，才能炼成这等丹药！

    对于炼神境的真人来说，都是大有裨益！

    而对于炼神境以下的修行人而言，更是难以想象的至宝！

    就算是九霄仙宗的真传弟子，方玉也不曾服用过这等层次的丹药！

    “收着罢，你修为越高，炼器造诣更容易提升。”

    宝寿道长并不在意，天极道丹虽然不俗，但对他的助益，还不如斩个炼气初境的妖魔，所以用来提升方玉的修为，进一步提升炼器造诣，反而更有大用。

    至于这一枚，留给小熊仔，可破炼气境，成就大妖。

    他这般说着，也不留耿继等人，便点了点头，准备回道观去。

    然而这时，就见他衣袖被人拉住。

    转身看去，只见原天域掌域大人的千金，扯着他的衣衫，抬着头看他，眼眸如水，可怜兮兮道：“道长，你还缺炼器的吗？要是人满了，扫地的也行……”

    年轻男子一脸无言，连忙将她扯开，歉然说道：“道长勿怪，我这小妹性情跳脱，一向如此……”

    周迎也不禁莞尔一笑，将她拉开，然后向宝寿道长辞行。

    然而那原天掌域大人的千金，还依依不舍，不断回头，嘴里还喊着：“道长，以后道观招人，记得给我留个位置啊，我这些天最惦记着道长了，我对您的敬仰之意，就连国师都比不上的……”

    她终究被她兄长无情镇压，扔上了马车。

    然后马车里又传来声音。

    “宝寿道长，我还会回来的！”

    “……”

    宝寿道长一阵无言。

    时至傍晚，这意外之事已了结，郑老等人也便各自回家。

    方玉得了天极道丹，施了一礼，便回道观中去，准备吞服炼化。

    而在这时，山上小熊一路小跑下来。

    “宝寿道长，广山域官府还钱啦？”

    “还得不多，就一百多两银子，还不够建一个茅房的。”

    “官府咋这么抠啊？”

    “官府哪有不抠的。”宝寿道长感叹了一声，说道：“贫道下山之时，念你护山有功，再给你涨一两银子罢。”

    “那敢情好！”小熊欢喜若狂，然后又道：“话说刚才那些个家伙，居然想拆咱们道观，简直可恶！道长为啥不一剑全给他们砍了，非要跟他们讲道理？”

    “能讲道理，非要拔剑？”宝寿道长嘿了一声，提着它耳朵，冷笑说道：“你就是嫌弃猎妖榜上没有贫道的名字呗？”

    “啊……疼……”小熊嗷嗷乱叫，小腿乱蹦：“道长误会了，真不是这意思……疼……疼……”

    “道观尚未建成，贫道要是犯了事，回头那国师领着猎妖府一批炼神级数的金衣斩妖吏来此问罪，可不见得能打得过！”宝寿道长撇了撇嘴，说道：“再者说了，咱们是有基业在此的，可不是什么浪迹天涯的亡命之徒！你跟随贫道半年多，贫道一直以来，奉公守法，淡泊名利，你又不是不清楚！”

    “宝寿道长你啥时候奉公守法了？”小熊怔了一下，然后耳朵剧痛，连忙哭着挥舞双臂道：“以理服人，以理服人……”

    “给你一枚天极道丹。”宝寿道长扔了一枚丹药出来，说道：“晚上回来你要是没晋升炼气境，明天道观开席吃熊肉。”

    “哈？”小熊抱着丹药，呐呐道：“您又要出门？太阳都要下山了，待会儿就夜黑风高……做坏事去？”

    “山下还有位客人。”宝寿道长拍了拍剑柄，冷笑道：“贫道去迎一下这位炼神真人！”

