    茹骑在一头黑纹老虎身上，手里拿着一个小柳枝，虎脑袋，一边偷眼看向王林。

    那老虎不敢威，拉耸着脑袋，在山谷内走来走去。

    “小白，抬头！”周茹眼睛一瞪。

    老虎立刻低吼一声，乖巧的把头抬起。

    “低头！”

    老虎连忙低头。

    “抬头！”

    如此周而复始，多遍后，老虎依旧听从，它早就习惯了这样的生活，只求背上的小祖宗玩高兴了，如同前段日子把黑熊放回山林一样，把自己给放了。

    它不敢反抗，先不说那个年人，单单是不远处那打坐的老头，就不是它能惹的起的存在，它并非寻常老虎，而是一头修炼多年的虎精，自然能感受到那老头身上令它恐怖的气息。

    反倒是那青年人，身上没有任何气息，与凡人一样，不过它更不敢惹此人，前几日他亲眼看到几个比那老头还要强大的修士，对这青年毕恭毕敬。

    如此一来。以它地虎头。自然知晓。这位。能惹。

    所以。即便背祖宗再刁难。它会按吩咐去做。其实它内心。反倒有些庆幸。要知道它以前可是看到过那头黑熊被这小祖宗教训地凄惨样子。

    它从没见过一头黑熊居然还能倒立走路。也没见过黑熊居然可以拿起筷子吃饭夹菜。更不用说那巨大地熊爪子。还能给人敲背挠痒……

    每次想到这一幕。便不由自主地打起冷颤。对背祖宗加畏惧。

    它自认自己是一头高贵地虎精。决不能干出这样地事情。不过低头抬头这样地事情。还是可以接受地。

    王林盘膝坐在宝塔下。看着周茹身下那好似极为委屈地老虎。微微一笑。这头老虎了三百多年地道行。但却与修士不同。只是具备了筑基期左右地修为。

    被周茹一次看到后刻让铁岩抓来，并且起名小白。

    “曾牛道友，十年之约已到，冯某奉朱雀山之命，送来战帖！”山谷外，冯玉山的声音，缓缓响起。

    王林的目光周茹身上移开，落在了山谷外，少顷，他站起身子。

    “铁岩！”

    铁岩从打坐中苏醒，立刻站起，恭敬的来到王林身前。

    “我要去一趟朱雀国，此去日期不定，但最多八年一定回来，在我走的这段日子，小茹儿你帮我照顾！”王林看着周茹，对铁岩说道。

    周茹没看王林，但她的耳朵是一动，翘起小嘴小白头上狠狠的抓了一把，低声说道：“坏叔叔！坏叔叔！”每说一次都要抓一下小白的毛。

    十岁的孩子，虽说力气不大抓起毛来，却也让小白有些痛，毕竟那是额头王，最是贴肉，吃痛之下，它又不敢威，只能低吼几声泄愤。

    铁岩称是，神情凝重，犹豫了一下，说道：“恩公，朱雀国乃朱雀星第一个国，其内高手无数，您去了那里，定要小心。”

    自从四年前他再次放弃一切追随王林后，原本的主人之称便换成了恩公，王林对他有化神之恩，此恩，在他眼中，比之生命，也绝不差上半分。

    王林点头，说道：“宝塔我留在这里，并且全部开启，百里之内，除了你与周茹之外，无人可以进入，我不在的这段日子，你要把小茹儿照顾好！”

    “恩公放心，老夫定会保的婉……茹儿小姐安全！”铁岩立刻称是。

    王林沉吟少许，一拍储物袋，一道白光在其内一闪而出，砰的一声落在地上，化作雷蛙。

    周茹看到雷蛙后，立刻双眼一亮，她身下的那头老虎，则是身子一软，险些瘫在地上，它清晰的察觉到，眼前的这只蛤蟆，在其上有着浓重到极点的妖气。

    这气息，立刻让它心惊肉跳，心里对于山谷内的这些人，更加畏惧，此刻，即便是让它倒立，让它用筷子吃饭，让它给小祖宗敲背，它也不敢有任何怨言。

    “小茹儿，过来！”王林蹲下身子，柔声道。

    周茹小嘴翘起，不理会王林，但琢磨了一下，一拍老虎头，冲王林伸舌头，脆声说道：“坏叔叔，你自己出去玩，不带小茹儿！”

    王林哑然失笑，这几年来，周茹越加调皮，与当年的李慕婉性格截然不同，若非他能清晰的感觉到周茹体内李慕婉的元婴，有时候还真会觉得，自己是不是抱错了人。

    这几年，山林内外的野兽，凡是稍微强大点的，都被这周茹欺负过，不过她只是欺负，却从不伤害它们，反而有时候遇到一些受伤的野兽，还要央求王林去救治。

    王林时而

    茹，内心有些不忍，为了让她陪在自己身边，从而让童年与同伴玩耍的快乐，只能与这些野兽为友，自己这么做，是否有些太过自私。

    不过，这些念头只是一闪，便被王林收起，他本就不是一个无私之人，把周茹放在别人家里，他不放心，只有在自己这里，才能保证她不出意外。

    “茹儿乖，叔叔出去一趟，过几日就会回来，到时候给你抓一只大点的老虎。”王林笑道。

    “多大？比小白要大么？”周茹毕竟还是孩子，一听这话，立刻来了兴趣，也不再与王林呕气，而是连忙问道。

    “比小白大！”王林肯定的点了点头。

    周茹歪着脑袋，了想，说道：“好吧，那你要快点回来。”

    王林摸了摸周茹的头，认的说道：“我很快就回来，小茹儿，我不在的这段日子，你要听话，不能走出百里之外，知道么？”

    周茹点了头，乖巧的说道：“那你不要忘记我的大老虎！”

    王林微微一笑，站起身子，看了铁岩一，内心沉吟起来，这铁岩，他并非不信，毕竟这么多年来，此人的心性，他已然了如指掌，只是，周茹对他的重要程度，不是简单的信任便可以托付的。

    所以，他留下了雷蛙，有此蛙在，若是铁岩有什么异常，它定会阻止。

    实际王林考虑的有些多了，铁岩的性子，经过这么多年的磨练，已然变得心无旁骛，只求可以化神，而王林，给了他希望，对他有大恩。

    另外，这周茹，可以是他从小看着长大，从刚出生时便一直守护，多年下来，内心已然有了一丝爱护之情，即便王林不吩咐，他也会保护周茹安全。

    另外，更不用说当年的李慕婉，多次为他炼丹之谊。

    王林给雷蛙传了一道神念，拜托它守护周茹，雷蛙腹部鼓起，算是回应，便趴在地上一动不动，晒起太阳来。

    对于雷蛙，王林是相信的，有些时候世间之事就是如此，兽比人，更能获得信任。

    除了这些之外，王林还有一道最终的保护，那便是本尊，本尊就在宝塔之下的地底深处，有本尊在，一切危险，都可以化解。

    这才是他真正放心之处，只不过，不但万不得已，他不想让人知道，自己拥有本尊。本尊，才是他真正的杀手锏，比之一切法宝，都要隐藏的深之又深！

    交代完这些余事，王林向着山谷外走去，迎接他的，将是一个辉煌，还是一个末路，他不知道。

    只不过五百年的修炼，王林的心，已然坚定如一，荣辱不惊，轻易不会动摇半分，修道之路，他会一直走下去，永远不变。

    周茹抬起头，看着王林不断远去的背影，忽然抓了下小白的毛，小白福灵心智，立刻向前奔跑，一跃之下带着周茹，追上了王林。

    王林回头，周茹从小白身上跳下，来到王林身边，轻声说道：“叔叔，你蹲下。

    ”

    王林笑着蹲下身子，柔声道：“是提醒叔叔不要忘了大老虎么？”

    周茹摇头，看着王林，在他的额头，轻轻的亲了一下，认真的说道：“叔叔，一定要快些回来，小茹儿想你。”

    王林怔怔的望着周茹，少顷之后，点了点头，说道：“叔叔很快就回来！”

    说完，他深吸口气，站起身，走出山谷。

    周茹望着王林的背影，低声道：“叔叔走了，不和我玩……小白，你以后要天天和我玩，知道么。”

    小白身子一颤，内心叫苦，低吼一声，无精打采的回应。

    周茹的眼角，有些湿润，眼泪顺着脸颊，落在了地上。

    这七年来，她与王林几乎没有分开过，早就有了极为深厚的感情，时间越久，她越是感觉心里好像有一股暖流，这暖流是一种依恋，一种难舍。

    世间之事，往往有时极为巧合，此刻周茹所站的位置，正是当年李慕婉那滴眼泪所滴落之处。

    当年那一滴眼泪，不知能否开出一地的悲伤与哀愁，但可此，这一滴眼泪，却是换来了一地的思念与难舍。

    “小白，倒立！”周茹抹去眼泪，对着老虎说道。

    老虎立刻悲吼一声。

    王林与红蝶大战日期的前一月，巨魔族，生了一件天大之事，族内一名老祖，吸收了叱虎拿回的仙玉后，成功的突破了化神，成为了朱雀上，第一个婴巨魔族修士！