    这一个标准的一立方的冰块，晶莹剔透，里面没有一丝的杂质。这并不是代表着江水很干净，低温冷冻的也十分迅速到位，而是当这个冰块被王自攻击变成掉落物后，就自动优化成了现在的样子。

    这算是他的系统一个隐藏的功能吧，不管物体原本是什么状态，只要锤成掉落状态后，就全部都会变成一模一样的完美状态。

    比如地面的土块，除非土质不同，不然所有的土块进入他的物品栏之后，都会变成完全相同的颜色、气味、均匀度、湿度，丝毫不差。

    不一样的东西，可是根本不能叠放的。

    “这冰块儿好赞啊！放到夏天根本不用冰箱和空调了，这直接都可以拿来冰镇饮料和吹冷气了吧！”

    这么大一块儿完美冰块，让王自十分的满意。想了想，他还是换过衣服，然后带着冰块传送到了工作室，这里工具更多，适合做实验。

    小王和配齐不知道在哪玩呢，反正下面没见到它们俩的影子。王自也不管，自顾自的将冰块放好，然后开始试验起来。

    冰块的硬度还是那个普通的硬度，这点没有变化。甚至王自用小刀刮、用锯子锯、用喷灯烤，它都完全是普通冰的性质，该化就化。

    但如果王自不去动的话，这块冰单独、完整的放在那里，就是一个标准的方块。即便屋内温暖如春，这冰块也没有丝毫融化的痕迹，就像一个最普通不过的方块那样。

    “呃，奇怪的性质，不过我大概了解到系统对于方块的一些设定了。”

    系统的设定是这样的：当玩家将方块在敲击、安放这一过程中，方块就是方块，没有任何其它的性质，所有方块都是一样的。但当方块放好后，如果玩家不人为的去做一些影响，方块会受到系统力量的保护，依旧不会产生变化。

    就是说，这个冰块如果是被王自安放到室外，那么就算夏天太阳暴晒，冰块都不会化出一滴水。但若是王自用火去烤，那它立刻就变成了普通的冰块，该化就化，绝不犹豫。

    “嗯，应该说不光是我，任何怪物都能对它造成普通的影响。”

    他想起了之前有一段在空中用土块搭建的天梯。那些天梯在他刚刚搭建完成行走的时候，十分的结实耐用，非常的反常识。但是随着风吹日晒，一些鸟类怪物或者其他飞行怪物在上面活动之后，受到了这种非环境造成的干扰因素，一部分土块就逐渐的变成了最普通的泥土，然后失去了系统力量的加持，最终从天空坠落，让那条天梯不再完整。

    “这个影响的判定，似乎主要是针对生物和非生物吧……飞吹日晒雨淋都没事，唯独被生物触碰过就不行了。倒也…挺奇怪的。”

    将这一条猜想的规则记录在小本子上，王自觉得，冰块到时候可以作为外围一层保护层使用，但主要的结构，依旧还是需要使用别的方块才行。

    “那么，就只剩下一个选择了。”

    没错，他想到了第一个邪神哥布林王国那座山了。

    那座山后来想想，也是属于地貌变化出现的，是跟以前这座城市没有一点关系的新生地貌。他之前骑摩托过去的时候，从山的内部出现，奇袭了哥布林的大本营。当时他就发现，这座山的内部是一种非常均匀的材质。

    他对地质这一方面的知识非常贫乏，但不妨碍他从系统里面知道这种石材方块的名字：白色岩。

    没错，正是游戏里面最常用的一种材料之一！

    白色岩在游戏里被广泛应用于各种不同种类方块的配方之中，只需要添加染色剂、或者别的材料，就能制作成新的方块。

    在游戏里面，当玩家有能力获得这种岩石方块的时候，往往就会用他来替代土块用以制造房屋结构。毕竟这种岩石方块可比土块好看多了。

    王自之所以一直没有想着去弄这种方块，一个是因为他没什么时间，一个是因为他直接跳过了使用这个方块的阶段，改用了更好的金属方块。所以他的白色岩储备数量并不多，只有当初去的时候在里面开隧道获得的一两组而已。

    “看来只有去当一个开山工了。”

    当初那边的传送定位装置并没有取消，所以他现在依旧可以很方便的传送过去，直达山腹之中。

    上一次过来时留下的火把依旧在墙上熊熊燃烧着，这空荡的山腹隧道之中，也没有任何缺氧的现象出现，跟他基地里面一样样的。

    “所以说，有时候在不经意的地方，这游戏系统的设定才是最为惊人的啊。”

    王自感叹着，一边抡起小锤，神话雷霆直接朝着洞口的位置飞去。他想要看看，这座山外面的哥布林是否还有残党，当初赶时间没有赶尽杀绝，如果有的话，他并不介意把这些绿皮矮子都送走。

    一头从隧道尽头打破了堵住洞口的岩石，他飞上了天空之中。这里同样是风雪呼啸，大地一片洁白。

    迅速绕着整座山飞了一圈之后，发现并没有哥布林再出现的痕迹，周围的丛林之中倒是多出了不少不同种类的怪物，想必是哥布林王国毁灭之后，这里的其它怪物巢穴开始恢复生息了。

    既然如此，王自转身飞回了山腹之中，然后开始思索，如何用最快的速度将这座山的白色岩全部搬空。

    嗯…游戏里面比较方便的办法是一代里面的魔法大炮，二代想要快速拆山，亦或者用设计图+npc大法，要么只能老老实实的自己用爆裂锤来拆。

    但显然现在王自这两种东西都没有，而且实际上他也用不到。他有更好的选择。

    前面其实说过，当他对物体造成任何攻击的时候，只要将物品的血条清空，这物品就会自动变成掉落可拾取的状态。这种情况下，想要获得大量的方块就变的十分的容易，比如用电磁炮弹弓，一炮下去一条直线上的所有障碍物都会变成掉落品，如果朝着下方射一炮的话，轻轻松松就能在大地上面打出一个上百米的洞穴来。

