    “程将军，我有一事不明。为何我军已经取得大胜却还要深入敌后？而且还是大将军亲自前往？”军帐内，白宋终于问出了自己藏在内心深处的话。

    程咬金看看左右，忽而叹了一声：“既然你是从巴蜀深处出来的，自然应该是知道一些事情的。”

    “巴蜀深处……”白宋微微一愣，随即小声道，“新唐？”

    程咬金平静地点了点头。

    白宋原以为新唐是一个没有暴露的秘密，现在看来似乎并没有想象中的神秘，于是试探着又问：“皇上是知道的？”

    程咬金哈哈一笑：“这偌大的天下，皇上的确是不能通晓世事，但若新唐这类心怀不轨的叛党都不知道，如何坐稳天下？”

    说着，程咬金压低了声音：“其实皇上一早就知道吐谷浑汗国叛乱与新唐有关，要是没有新唐在背后怂恿推动，吐谷浑汗国就算有天大的胆子也不敢公然反唐。

    李靖深入敌后，那是要把新唐的人给揪出来。派遣密诏司的高手目的的也是一样。毕竟这是私下里的事情，不好摆在明面上解决。吐谷浑汗国的降书，皇上是要同意的，只是皇上想利用剩下的时间抓点人出来。所以才需要你继续深入作为支援。”

    白宋点了点头，原来一切跟新唐有关联，难怪在草原上会遇到苗疆大巫，还有十字弩和半成品的神武大炮，有了新唐的参与，一切都变得合理起来。

    新唐，是白宋在蜀中时一条没有斩断的线，十字弩和神武大炮的都是自己留下的变数，现在要他深入吐谷浑汗国调查新唐，似乎是一件自己义不容辞的事情。

    “既如此，我便带着我的人入吐谷浑汗国看看。”

    留给白宋的时间不多，朝廷对于吐谷浑汗国投向的批复回来之前，他必须离开吐谷浑汗国国都。

    因为一旦受降，进入草原的唐军就要撤离，那时候他们还不能离开，就有可能遭遇吐谷浑汗国军队的绞杀，没有外部支援，会是非常危险的事。

    就算是死了，大唐也很难过问，因为他们此行是秘密进行，传扬出去，有损大唐颜面。

    白宋回到自己的营地，召集所有人整装出发。

    白宋没有丝毫犹豫，经历一场，他有了信心。

    同时也有些想念家人，很想早点儿结束这一切，安安心心回到长安。

    此时此刻，白宋是真的不想再看到战争了。

    三年间，白宋是头一次有了如此急迫的心情想要为天下做点儿什么。

    ……

    吐谷浑汗国国都在荒漠的另一头，一行二十人深入荒漠艰难穿行一天一夜，看到了荒漠另一头的一片草原。

    吐谷浑汗国国都就在草原的中心，曾经是高昌，高丽，乃至东瀛等国的交往通商的枢纽城市。

    现在却因为最近的战事显得有些萧条。

    虽是国都，在外看着草原上的城市显得十分简陋，甚至比不过小小的一个邙县。

    但在城市之外的围拢居住着许多草原民族，到处都是牛马山羊，看起来倒也富足。

    白宋一行人没有丝毫隐藏，一身汉人打扮走在草原上。

    吐谷浑汗国的普通居民见到这样的一行人都十分好奇，一路上遇到了很多疑惑的目光。

    草原上的人都清楚，只要是穿着汉族服装的人进入这里，一定要多加小心。

    所以一路上的人都远远看着白宋他们，没有人敢上前多问。

    六儿看着那些怪异的眼神，忍不住小声提醒：“我们这样是不是过于显眼？要不要打扮成草原民族……”

    “不必了。”白宋摇摇头，“先前有两支队伍进入这里，一支是密诏司，一支是李靖，在他们进入这里的时候还不知道战场的情况，所以要隐秘行事。而我们则不同，我们知道前方大局已定，自然没必要偷偷摸摸的。而且我们的时间不多，不用小心谨慎地暗中调查。我们就这么大摇大摆地进城，肯定会引起不小的轰动。到时候无论是李靖还是密诏司都能在第一时间知道我们来了，让他们来联系我们，好过我们去联系他们。”

    六儿没有再说。

    白宋的办法是有些冒险的，但现在龙登山和剑十三都在身边，还有六儿这个大巫，加上自己证明了自己的实力，白宋很是自信。

    如此一群人大摇大摆地走在草原，不多时，一队人马出现将他们团团围住。

    一群人现实嘀嘀咕咕一阵，说的是突厥语，白宋听不懂。

    巴朵上前说道：“他们问我们是什么人？”

    白宋也不废话，直接说道：“我乃唐朝大军军师白宋。”

    巴朵眉头一皱：“真要这么说？”

    白宋点头，就这么说。

    巴朵依言照做，一群人在听到白宋的身份后变得更加警惕。

    很快又一支队伍过来，不下百人的队伍将白宋等人围住。

    巴朵又说：“他问我们来做什么？”

    白宋回答：“奉大唐天可汗之命来吐谷浑汗国商谈投降事宜。”

    这么一说，吐谷浑汗国的士兵更加为难了，看来这些人都知道前方战事情况，白宋即便暴露了自己的身份，他们也不敢在这时候做什么事情。

    “让他们带我去见吐谷浑汗国国王。”

    巴朵再次充当翻译。

    这时候从吐谷浑汗国军队中出来一个年轻的男人，用一口流利的汉语问：“你真是来商谈投降事宜的？”

    白宋打量了他一眼，点了点头。

    对方又问：“可有凭证？”

    白宋抽出自己的刀，往地上一插。

    冷刀灰黑，不见刀锋，却是散发着死死冷意。

    吐谷浑汗国不知白宋之名，却知唐军之中有一人持灰白冷刀，击杀突厥第一勇士。

    冷刀一出，某些冲前线撤回的兵士见了都是胆寒，有人甚至忍不住往后退了几步。

    那男人似乎并不认得此刀，见状皱眉，有些疑惑。

    后有一人附耳上前，小声说着什么，听过之后，那男子方才露出恍然之色，再看白宋亦有几分敬畏。

    白宋笑道：“你们想要投降，总要有个投降的样子，带我去捡吐谷浑汗王。否则这把刀可不会客气！”

