    罗丞跟两个妹子在玛莎拉蒂上玩到了午夜1点半。

    “呼呼！”他擦了擦额头的汗水，打开现货黄金的走势图看了看，发现它在2020区域站稳了，多头依旧很强势。

    之前罗丞就是在2020.0位置平仓的，斩获1.5万美元。

    本来他还以为自己平仓后，现货黄金会跌下来，好让罗丞继续在低位买入的，没想到它站稳了2020区域。

    “明天继续追涨，直到这周国际黄金见顶为止！”罗丞打了一个哈欠，然后驱车来到了附近的一家酒店，带两个妹子休息。

    翌日，8月5号，周三。

    中午，罗丞醒来，两妹子早早离开去上班了。

    吃过午餐后，罗丞打开现货黄金的走势图。

    它处于2015.0位置，比之前跌了50个点，罗丞想在这里买入，但是又担心它大跌下去。

    所以要等等。

    结果等了1个多小时，不见跌。

    “应该是跌不下去了，追涨干吧！”罗丞直接买入4手！

    这周现货黄金会见大顶，但是在那一天见顶，罗丞不记得。

    而且具体最高位置，他也不记得，就是知道这周国际黄金的大牛市会结束。

    为什么知道这周国际黄金牛市会结束？

    因为罗丞记得美国总统表示要禁止国际抖音在美国的业务，造成金融市场恐慌，国际黄金暴涨，然后就在这周的某天见大顶，要么是周三，要么周四，或者周五。

    而群里今天很热闹，因为群里曾经的三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮从A股散户群里回来这个散户群水群了。

    很多潜水的散户们也因为三大散户的出现纷纷出来。

    “三位大咖，你们终于从A股回来了”

    “是啊，没有你们三位的日子，实在是太无趣了”

    “想当初跟你们操作，那真是妙哉”

    “好久没有看到三位的风采了，在A股市场肯定赚了很多钱吧”

    “当初你们离开国际金融市场，回归A股后，群里都没有什么高手了”

    “现在你们终于回来了”

    金融小散户说：“期待你们回来大杀四方，让走狗屎运的菜鸟们知道什么是真正的高手”

    黄严威也说：“三位老兄，你们在A股磨刀那么久，总算回来了，现在群里乌烟瘴气，井底之蛙们也要长见识了。”

    金融长刀：“哈哈，在A股赚钱了不少钱，这次打算回来一雪前耻，国际黄金行情那么大，唉，错过了很多赚大钱的机会”

    金融银箭：“我们的资金还在A股，这周结束后清仓，回来干国际黄金，太奶奶的在哪里跌倒就在哪里爬起！”

    金融火炮：“我们曾经亏掉的几十万美元，反思后大彻大悟，水平提升很多，在A股上赚了不少钱，下周我们就撤离A股，打算入金几十万美元，赚它个几百万美元。”

    罗丞呵呵一笑：“你们这三大水货居然要赚几百万美元？口气不小啊，好端端的A股不玩，回来国际金融市场亏钱，真是好了伤疤忘了疼啊，你们是打算下周一回来送钱的吧？”

    三大散户顿时被罗丞这个大黑粉气得不轻，内心起疙瘩。

    他们三个跟黄声等人，在微博，抖音上吸粉，为了就是未来金融公司集资几十亿，甚至上百亿，但是期间被罗丞这个大黑粉恶心了几次，掉粉不少。

    金融长刀：“你不过2万美元的小资金，呵呵，看你蹦跶到何时”

    金融银箭：“别以为走了几次狗屎运，就一直能走狗屎运”

    金融火炮：“你靠运气赚的钱，终究会亏回去，2万美元的小资金，估计也就是你的巅峰了。”

    金融小散户：“三位老兄说得对，其实他就是会无脑追涨，无脑抄底，各种狗屎运连连，其他的都不懂的”

    黄严威：“一个富士康流水线上出来的九流小本科，还不是金融专业的，能懂啥啊，就是狗屎运多，比如美联储掌门人忽然发表鸽派观点···搭上高盛银行两次顺风车，以及恐怖袭击，美国总统说要禁止抖音，造成金融市场恐慌，让他无脑追涨赚爆了。”

    罗丞：“嫉妒与无能在你们脸上淋漓尽致，哈哈，我已经追涨4手，你来做空试试？我现在求你们做我对手盘”

    众人自然不可能再做空，因为三大散户，以及财经大V黄声老师都在微博，抖音上说过现货黄金未来还会继续涨。

    金融小散户：“@金融帝王，你当我们蠢啊，现在还做空？”

    黄严威：“我还打算追涨了”

    三大散户：“我们看涨国际黄金，不会傻到去看空”

    黄彪男：“你们三个跟那个黄声就是马后炮而已”

    罗丞：“呵呵，黄声做国际投行的马后炮，你们三个做黄声的马后炮”

    三人：“......”

    而群里，似乎只有金融小韭菜一个空头了，他亏到早已癫狂了，他还是死空头，昨天爆仓两次后，剩下最后的6000美元，又做空了1.5手，暂时浮盈50个点，750美元。

    反正他就是要做空，卖掉他姐继女后，他下周会入金20万美元来重仓做空黄金，一把梭哈，一战决定人生！

    “你们都做多吧，我一个人做空！”他内心暗道，默默看盘，这一刻是他是与众不同的人。

    随后，金融小散户追涨5手，黄严威追涨1手，他们不敢重仓，就玩轻仓。

    黄彪男则是暂时不敢做，三大散户也是观望，他们的资金还在A股，下周才出来。

    时间很快过去，到了下午1点，国际黄金在2015.0震荡许久后，终于开始上涨了。

    昨天暴涨500个点，今天它的依旧无比强势。

    2016.5

    2017.3

    2018.1

    ··

    终于回来了2020位置，暂时被抑制了15分钟，接着继续上涨。

    到了下午3点半，上涨至2025位置，再次刷新高！

    金融小散户，黄严威都浮盈100个点，然后平仓了，分别赚回5000美元，1000美元。

    可是他们平仓没多久，现货黄金又继续大涨！

    短短10分钟，冲到了2030位置，让两人遗憾不已，平仓早了！

    罗丞：“哈哈，大家集体追涨，你们却胆小如鼠错失利润，我浮盈150个点，6000美元了。”

