

　　    “呃！这个……！”南宫雪一看到陈默没有顺着自己的话答应自己，而且自己的小心思似乎他看出来了。
　　
　　    而且她也能猜得出来，陈默拍照后，肯定是去网上查看，心中也是无语，还是有些可惜了！要是不告诉他这个饰物的名称的好，刚才一时不查竟然将名称告诉他了。
　　
　　    “这个，陈先生！这个饰物是一个朋友在庙里求来的，是经过开光的物品！所以这个不能照相！”南宫雪说道。
　　
　　    虽然这个理由有些牵强，一般来说，庙里的佛像什么的，最好不要照相！如果是一些讲究的人，对于这个比较忌讳！
　　
　　    但是就是个饰物，还真的够不上什么讲究的。但是南宫雪不想让陈默照相，就说了这样的要求，陈默即使听出来是瞎话或者说是套路话，但是他真的还不能拍照片了！
　　
　　    “好吧！既然如此，那么就算了吧！”陈默有些可惜的将手机放回口袋，然后就准备转身回去，还是想去网上查查看看！
　　
　　    既然自己见到了实物，那么在网上应该能找的到。
　　
　　    见到陈默转身要求，南宫雪也是有些着急了，她有些话说的是真的，母亲现在的身体还真的是有些问题，十分的不好，所以求医是真的！
　　
　　    “陈先生，先等等！”说着上前一步后，对陈默说道。
　　
　　    “哦！怎么了？”既然问不出来，还耍小心眼，那么就谈不下去了！如果说不是有人看着，或者是在自己家这里，他早就直接抢过来了！
　　
　　    “陈先生，有些话敞开了说吧!”南宫雪说道。
　　
　　    “你说！”
　　
　　    “陈先生，不可否认我看出来，你对我的这个饰物，十分想得到。虽然你不知道叫什么，但是你很想知道产地在哪里，而且你对于这个东西的需求量应该也不小吧！”南宫雪问道。
　　
　　    “不错！但是你不是要回去看你母亲么，要等以后才能替我询问一下么？所以虽然我想得到，但是也不是很着急！”陈默说道。
　　
　　    其实真实情况是陈默，现在就想得到这个东西的产地，或者得到至少十倍以上的金石才行。
　　
　　    “那么好，既然如此，那陈先生能不能随我出诊一趟，去给我母亲看看病？这个金石，我就帮你去询问，就算是你想要一定的数量，我也能给你找来！”南宫雪说道。
　　
　　    “这个倒是没有必要了！我说过，我是不出诊的，而且我看病基本上都是在我这里看病的！最好，你还是将你母亲送到正规医院去治疗，我这里由于器械和设备都不是那么充足，还真的害怕发生意外!”陈默说道。
　　
　　    他现在已经从金石的迫切渴望中回神，自然智商也就在线了，所以也能想明白一些事情。但是在欧阳家受到那么多曲折的事情，还真的有些不愿意再去出诊了。
　　
　　    有些规定如果随意去破坏，不去遵守的话，执行起来就不会严格。既然自己以前老早就说过不出诊的，那么就坚持下去吧！
　　
　　    再说了，赤目金按照这个南宫雪的说法，可能数量不是很多，但是其数量，应该也是足够满足自己的数量。所以对于出诊的意思，还是直接拒绝的好。
　　
　　    南宫雪一阵胸闷！没有想到眼看就要成功的事情，却被这个家伙给拒绝了。这件事本来就是个双赢的局面，陈默看病自己找金石。
　　
　　    需要的东西，只要有钱不难得到。
　　
　　    “陈先生，这个物件其实还是比较难得的。但是送我这个物件的朋友，他应该能找到更多的!如果陈先生你有需要，我可以联系一下我的朋友。他就能给我提供一定数量的物品。即使不能提供，也能告诉我产地！”南宫雪直接说道。
　　
　　    陈默一皱眉，他听的出来这个话里有话！再说了，有得到就要有付出，那么南宫雪既然这么说话，自然是想让他出诊的。果然，随着南宫雪的下句话，就是让他出诊!
　　
　　    “如果你能随我出诊一次，给我母亲看看病的话，那么我就帮你！”南宫雪说道。
　　
　　    陈默一摇头，想了想说道：“出诊我是不会去的！不过可以这样，你可以将你母亲送到这里来，我可以让你母亲先入住到这里！虽然我的疗养院还没有建设好，但是在哪里先凑合住一下，倒是没有什么问题的。”
　　
　　    “住这里？”南宫雪也是转身看了看，对于这个临时房建筑，心中还是有些不愿意的。而且丘阳华也没有说过这里的条件究竟有多好，就是说了陈默的治病技术很好而已。
　　
　　    “是的。不过这里还是非常的简单，所以很多医疗设备没有配置齐全，如果你不放心，那么我也就不太好说了！”陈默说道。
　　
　　    “这个……？”南宫雪一时间有些迟疑，还真的是不好决定。
　　
　　    得病的人是自己的母亲，要是没有完全的手段，她真的有些不想将母亲送过来。虽然陈默的技术可能没的说，而且也是经过几个人的验证。
　　
　　    但是那是自己的母亲，万一这中间出个意外如何是好？这里又没有什么医疗应急设备或者抢救设备，所以还是要好好考虑一下的！
　　
　　    “陈先生，你让我考虑一下如何？”南宫雪说道。
　　
　　    “没有问题！”陈默也知道，这个事情换做谁都要犹豫的。
　　
　　    两人互相交换了手机号以后，就分别再见了！
　　
　　    对于那个保镖头子的受伤，陈默没有说，南宫雪也没有提!可以说保镖头头受伤，还真的是可有可无，要是让这位正抱着受伤的脚，坐在驾驶室中注视着南宫雪，还担心着安全保障的工作，还真的有些……！
　　
　　    “老板！”小助理上前，询问道。
　　
　　    “我们先回去！你不用和我做一辆车，和马力做一起，将他送到医院去看看，所有费用走公司账户！”南宫雪说道。
　　
　　    马力，就是那个受伤的保镖头子。虽然陈默没有提，但是南宫雪却不能忘记。自己的人手自然也是要关心到。
　　
　　    “好的！老板！”小助理虽然没有多余的工作经验，但是这个事情却非常的简单，办这个事情没有什么问题。
　　
　　    既然事情已经说好，那么回去就是了！对于将自己母亲送不送过来，还是回去后问问父亲的好！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

