    

    高句丽王城，所有人都一脸惊恐的看着傅采林。

    他们都没有想到，傅采林一发怒，竟然直接将婴阳王活活摔死，要知道婴阳王成为高句丽的国王至今已经有22年了，在高句丽可谓是大权在握，是高句丽最有权势的人，结果现在竟然被傅采林直接摔死。

    而满朝文武，此时却没人敢说一个字，生怕惹怒傅采林后，也步了婴阳王的后尘。

    傅采林冷冷地看着城外的那具身穿王袍的尸体，随后也懒得多看一眼，身形一晃，已然下了城墙，往自己的住处而去。

    而这一切，自然也被隋军所知。

    “这傅采林还真是..”来护儿得了消息，也不由大为吃惊，不想高句丽的婴阳王竟然直接被傅采林给摔死了:“不过如此一来，想来陛下也不再执着御驾亲征了。

    来护儿知道，杨广执意要亲征，一个很重要的原因就是要灭高句丽国，然后俘虏婴阳王，居高临下好好嘲讽婴阳王一番。

    来护儿派人将奏折写好之后，便又派了五万大军，去攻击其他高句丽城池，顺便将新罗和百济给灭了。

    而他则是亲率六万隋军精锐围困高句丽王城，如此一来就是傅采林，也无能为力，顶多保住王城，却是保不住其他城池。

    魏闲心头之中，萦绕着奇特的感觉，脑海之中都是与傅采林的对战，傅采林随意一击都相当于他的全力一击，一切显得随意，恍如天地之力一般。

    咔嚓~~

    一瞬间，恍如什么被魏闲打破了枷锁一般，投过了这个枷锁，他看到了全新的天地，他觉得以往自己对于世界认知，一下子都变，世界还是这个世界，但是这个世界也已经不是这个世界!

    嗷~~~

    魏闲忍不住起身，仰天长啸起来，声音远远地传递开来，哪怕是三十里之外，依旧都能清晰地听到。

    他身上的毁灭剑意，冲破凌霄，搅动得天地变色，恍如鬼哭神嚎一般，他从未像此刻这般，觉得自己是如此的强大。

    “毁灭与死亡么”魏闲感受着自己的剑势之中，那凌冽的毁灭气息和死亡气息，这是毁灭之剑，同时也是死亡之剑

    如果说，傅采林的道是算，算尽一切，将天地万事万物视为期盼，一切都如同下棋对弈一般，那么魏闲的道，就是毁灭与死亡，这世间极为强大的力量。

    魏闲隐隐约约有些明悟了，在笑傲之中自己杀人如麻、不知道杀了多少人，在神雕之中自己的剑就是杀戮之剑，到了最后更是引动雷霆，都为天地所不容，连剑都可杀龙，屠戮蒙哥这头真龙。天龙之中，作为一国之主，魏闲时常代表出征，冲锋陷阵，斩杀不知道多少多项人和契丹人以及女真人。

    哪怕他是大儒，他精通道经，他对于佛法的理解胜过不知道多少高僧，但是这些只是他用来提高心境，而不是用于化解自己心中的毁灭之意，该杀人之时照样杀了个痛快。

    而这一世，他杀的人虽然不多，但是依旧毁灭与死亡非常的纯粹，如果说道有三千，那么毁灭与死亡也是其中一道。

    在这一瞬间，他除了感受到近在咫尺的那股奇特剑势之外，他还感受到西方遥远地方有一团烈火一般之势，不用想也知晓，那定然是突厥大宗师‘武尊’毕玄;再往中原方向，有一股虚实缥缈的气势，魏闲顿时就明白，那是‘散人’宁道奇!

    “这就是大宗师么，身融天地，先天真气液化，领悟属于自己的真意，一招一式均为天地之力。”魏闲低声喃喃自语，一种福至心灵的感觉油然而生，这种感觉告诉魏闲，他已经是大宗师了。

    冥冥之中，恍如有一种定数，这种定数告诉魏闲，他的寿命极限不是一百五十载，而是二百载!

    呼

    魏闲的身体，凭空飞起，他竟是可以短暂借助天地之力进行飞行，这种飞行不是施展轻功，而是借助天地的力量，让自己如同鸟儿一般。

    也是这一瞬间，魏闲明悟了逍遥派的至高绝学‘逍遥御风’，这是一门极为高明的大宗师绝学，可以御风飞行。难怪逍遥派三老，只能领悟到其中一二，实在是这门武功，不到大宗师，是无法完全掌握的。

    一轮明月悬空，魏闲如同仙人一般御风飞行，那种逍遥于天地间的感觉油然而生，也是刚好是晚上，不然的话白天有众多军士，看到这一幕绝对是惊呼起来。

    “恭喜小友，步入大宗师之境，可喜可贺，我等之道不孤!”一道身影出现，颇为复杂地说道。

    这道身影，正是感受到魏闲突破之后，迅速赶来的傅采林。

    他没有想到，昨日他们还在比斗数百招，魏闲虽然武功足以让他重视，但是毕竟还不是大宗师，可是现在，魏闲已经是天地间有数的大宗师，已经正式可以和他平起平坐。

    “说来还得感谢你，若非与你一战，我也不知晓何日方能勘破大宗师之妙!”魏闲轻笑地看着傅采林。

    昨日傅采林还能给他带来很大压力，甚至是死亡之危，但是今日他一朝突破，却已然不同，傅采林再也无法给他带来压力，双方真正地达到平起平坐。

    “既然小友要谢我，是不是可以放过高句丽，高句丽为我之国，当不得灭!”傅采林说道“还有我那两个徒儿，是不是也该放了她们，老夫培养两个弟子，可是不容易!”

    “哈哈，傅大师何出此言，王朝更替，乃是人间正道，高句丽本孤竹国也，周代以之封于箕子，汉世分为三郡，晋氏亦统辽东，与中原一般同属华夏，如今大隋征伐高句丽，正合了那句话-一天下合久必分，分久必合!傅大师如何看不透这个道理!”魏闲哈哈大笑起来:“华夏自古以来，大一统本就是正理，高句丽重归华夏，高句丽百姓自然是华夏一员，总比困守辽东半岛强!”

    “至于你那两个弟子，真的是与我麾下大将情投意合，私定终身，如今都有了身孕，可不是魏某强留他们，傅大师若是不信，明日到大营见她们一番，自然知晓，魏某可不是那般小人!”魏闲义正言辞地说道。

    他成了大宗师，这高句丽断然不可能继续存国，哪怕傅采林在也不行，如果他答应了，那让开皇十八年死伤二十多万的隋军将士如何瞑目?

    反正如今他也是大宗师，傅采林想刺杀都刺杀不了，傅采林一动他就知道，可以随时阻拦，要是不顾一切彼此厮杀，时间一久死的绝对是傅采林，而不是他魏闲。

    所以魏闲是有恃无恐。

    至于傅君婥、傅君瑜二人，都已经是生米煮成熟饭了，还都怀了身陨，傅采林再不愿意，也得接受这一个结果。

    傅采林气得要吐血，他没有想到魏闲都已经突破大宗师，竟然还如此的无赖，连道义也不要。

    偏偏还说的大义凛然，简直是不当为人子。

    此时傅采林心中暗暗后悔，昨日就应该不惜一切代价斩杀魏闲，而现在魏闲已经突破成为大宗师，想杀魏闲已经是不可能的了。

    “傅大师，等高句丽灭亡之后，魏某会禀报隋帝，让秦叔宝、程咬金坐镇辽东半岛和辽东城，他们也算是你的佳婿，想来他们也会多善待百姓。”魏闲安慰道:“反正高句丽迟早是要灭的，除非你能在寿终之前再培养一位大宗师，不然的话岂能阻挡?早晚都要灭，晚灭不如早灭!”

    傅采林听到这话，忍不住提剑再与魏闲厮杀三百余招，好好出了一口恶气之后，方才离去。

    魏闲淡然地看着傅采林离去身影，知晓傅采林这是认命了，不过不认命又能如何呢?

    “只是这个老家伙，也不知晓为何收徒只收女弟子，三个徒弟尽是女弟子，难道他不知道，女子一怀孕生孩子，就会元气大伤，跌落境界么?”魏闲搞不明白，傅采林这老家伙是怎么想的，如果魏闲要收衣钵传人，定然是不会只收女的，而是男女都会收，毕竟怎么说，男女搭配，干活不累

    “少将军，你达到大宗师了?”魏闲刚刚回了大营，秦叔宝和程咬金就迫不及待的问道。眼中充满着希冀之色。

    “那是当然，也不看看我何等天资，这点障碍岂能阻挡得了我!”魏闲哈哈大笑道。一朝突破大宗师，让魏闲心情非常的喜悦，让人摆下酒席，晚上好好的痛快喝上一顿。来护儿得知魏闲达到大宗师，那是欣喜若狂，只觉得这一次征伐高句丽，稳了!

    他再也不用怕傅采林了!

    少了傅采林的阻碍，仅仅几日时间，王城就被攻破了，隋军攻入王城之后，也没有多做杀戮，而是封了府库，将一应物资收缴。然后就是隋军之中一些将领，开始过上好日子，有的是王城里的达官贵人、大家族拉拢他们，送钱送佳人。

    灭亡了高句丽之后，新罗、百济连打都不用打，隋军刚刚作出要攻打之时，二国国主就递上降表，却是宣告了辽东半岛彻底并入大隋之中。

    涿郡，行宫之中

    “荣国公不负朕望，攻灭高句丽，现在连新罗、百济都递上降表，归顺我大隋!”杨广得到了消息，欣喜非常，可以说这一次征伐高句丽，如此顺利简直是出乎他的预料。

    更让杨广欣喜的是，魏闲竟然在与傅采林一战后，成功突破大宗师之境，这着实是一大喜事。

    “世家门阀!哼，此次有你们好果子吃的!”杨广眼中闪过一抹冷意，此次征伐高句丽成功，对于他的威望的提升是巨大的，再加上有一位大宗师，杨广心中顿时有了更大的计划。

    原本他是做好最坏的准备，将北方全部打烂，到时候他在江都作壁上观，然后最后重整河山。

    而现在杨广觉得不需要这么做，也可以大大削弱世家门阀，辽东和辽东半岛如此广阔之地，大可以迁徙几百万人实边，而人都到了辽东和辽东半岛，那些地方的世家门阀还如何隐瞒麾下人口?

    随即，杨广除了分封功臣之外，便下了一道圣旨，二百万民夫为朝廷征伐高句丽立了大功，如今朝廷已尽全功，特每个农夫赐予两百亩土地。

    圣旨一下，山东和河北顿时哗然了，世家大族纷纷跳了起来，大骂杨广是昏君，各种难听的话不断骂出来，实在是是二百万民夫基本上都是山东、河北一带，少了这两百万民夫，再加上他们的妻子、孩子，那就是数百万人，世家大族就是有再多田地，每人耕种又有何用。

    可是如今杨广在山东、河北一带有三十万隋军，而且都是隋军精锐，世家大族哪怕心中不愿意，再不满，也无济于事，根本没有人愿意跳出来当出头鸟。

    杨广又从之前两次科举取士的，派遣到辽东和辽东半岛当任县令，又派了一些心腹担任郡守，算是将辽东和辽东半岛纳入自己的掌控之中。

    随后，杨广下旨封魏文通为‘辽国公’，辽东总管，领五万隋军精锐驻守辽东及辽东半岛。

    魏闲得知消息之后，顿时明白杨广的意思，无非是拉拢他，然后利用他这位大宗师，坐镇辽东和辽东半岛。

    “这杨广，除了性子急躁一些，手段、谋略都是上上之选，难怪隋文帝会罢黜杨勇太子之位，立杨广为太子!”魏闲越来越欣赏杨广，借助这次机会，杨广可谓是一箭三雕，一来可以稳定辽东和辽东半岛，将此地那位自己掌控之中;二来削弱河北、山东世家，二百万民夫每人二百亩地，哪怕辽东冬天寒冷，但是这些民夫绝对会不惜拖家带口前往辽东和辽东半岛，毕竟在山东、河北他们大多是佃农;三来则是利用大胜之势，进一步逼迫世家门阀。

    这可以说是阳谋，你哪怕知道他的算计，你也阻止不了他，而山东、河北的世家，面对着此时在二地的三十万隋军精锐，动都不敢动，只能任由杨广在他们身上动刀子，一刀一刀的刮。

