    【铃木悟：好哦~开个直播吧……我和余烬大佬，现在先去临光那里接受下训练，骑士大赛不仅要赢，还要打的好看才行。】

    【余烬：……】

    【叶莹：余烬大佬的战斗，本来就挺好看的……】

    这么水着群的叶莹，看了看考场上安静的同学们，她随意的看向了笔试的试卷，说实话……其实她因为之前的天道筑基和其他什么，分数完全都足够了。

    就算是不参加笔试也是可以的……

    不过，姑且还是写一份，不然就有些嚣张了……

    抱着这样想法的叶莹，随意的看向了试卷上的第一道题目，似乎第一大类题目是选择题，第二大类是填空题、第三类是阅读理解，第四类是主观题……

    和她以前世界的试卷是很像的……

    【1.在神话《天空的冰封兽》中，被冰雪埋藏与北城下的上古兽·英菲尼特艾斯，作为第一星域守护神时期，被尊敬的称为？】

    【A.冰霜女士 B.幻想女士 C.凤凰女士 D.永恒女士】

    叶莹随意的咬着笔，选择了D选项……嗯，值得一提的是，虽然叶莹总是翘课，看起来也不是特别合群的样子，该有的常识也有的时候会缺乏。

    不过，书本上的知识，对于在之前的世界，从小就没有接受过教育，所以在升上初中高中后，意识到考试改变命运的叶莹来说……掌握的快且通透。

    换而言之……

    叶莹考试非常的强。

    ……

    【2.在战争时代，第七星域与外域的连续战斗中，一共有多少星域主动加入了第七星域阵营？】

    【A.五 B.六 C.七 D.八】

    这是送分题，因为……胜利者就是现在的七大星域，所以答案是【B】，一共有六个星域，加入了第七星域的阵营。

    【3.在第一星域的历史中……】

    【……】

    上面的题目难度都不是很大，虽然除了有很多常识题以外，也有许多类似【如果一个人在练气期修炼十年从成为筑基，那么保持这样的速度，需要几年成为金丹期。】这样的问题……

    但是，对于叶莹来说，果然还是高数和外语之类的更难吧……

    当超凡者真是太好了……

    在这样想着的时候，叶莹已经非常迅速的将选择题做完了，她行云流水一样的向后做着，写着类似【2.在超凡者与非超凡者的相处中，应当履行____，____的原则。】的题目。

    嗯，答案是【平常对待】，和谐相处】，虽然现在的现实与题目上有着些许的偏差就是了，但是这也是没有办法的事情了。

    考试就是这样的啊……

    叶莹一只手撑着脑袋，虽然依旧安静的待在考场内，但是心思却已经神游天外了……说起来，她还是非常在意DIO的事情。

    虽然探究群员的力量不太好，但是DIO口中的那种特殊的力量，那种在DIO的手里闪烁着的奇怪光芒，真的给人一种奇怪的感觉……

    走着神的叶莹随意的点着草稿纸……虽然考试的时候有配发草稿纸，但是不得不说的是，叶莹其实也用不到这个。

    【入境机制】、【开门】、【唯一】、【那啥之下，皆为蝼蚁】……

    诸天万界之中，还存在着另一个我嘛？

    在这样的思考中，叶莹摇了摇头，将思绪重新放回了试卷上……她看向了笔下的草稿纸，却惊愕的发现，在不知不觉中，自己在那上面密密麻麻的写满了字。

    那是一个个的……

    【罪】字……

    “……”

    “！！！”

    谁写的？不……发生了什么？

    叶莹这么想着，皱着眉头看了看周围，随后确认了……那是自己写出来的字眼，但【罪】，不管怎么想，都只能联想到自己的身份【原罪之锚】了……

    而且，现在自己仔细想来，那些字的确是自己写的没错了，我的手有着那样的感觉……

    “怎么了？叶莹？”

    “……”

    看来，刚才的东张西望引起了监考老师的注意的样子，不过因为大部分人都已经认识叶莹这个人了，也都知道她天道筑基的事情，而且也仅仅只是模拟考而已，所以倒也不用担心别人误会。

    所以叶莹只是简单的摇了摇头，表示自己没什么事……

    “……”

    不管了，继续做题吧……

    应该是模拟考的原因，所以题目还是挺简单的……

    ——————————

    “……”

    王静萱：“……”

    可恶，三道题只会两道！

    这就是模拟考吗？好难啊……

    ——————————

    “所以……你准备弄假成真？宣称是模拟考？然后呢？”

    域长这么说着，他揉着自己的头，说道：“准备在武考中，安排他们做出特殊贡献？最近一段时间没看到你，你的手段变得粗暴了许多，绯冰。”

    “因为我的力量，也粗暴了许多……哼，当了域长以后，你倦怠修炼了，域长……”

    绯冰说着，元婴期实力的粉色冰晶在她手里环绕着，她说着：“你也可以放心突破了，现在天道的封锁已经解除了……大家都会逐渐变强，你可不要落下。”

    “……”

    是啊，当了域长之后，我已经有多久没有修炼过了呢？明明我自身也是天道筑基……

    这么想着的域长，有些怀念起了曾经，那个只需要战斗、修炼和训练的年龄段了，他点着头说道：“抽空的话，我会尝试去突破的。”

    “唉~”

    面对绯冰调侃一样的叹气声，域长苦笑了一下，说着：“你准备怎么做？让第四星域出手协助？搅碎第四星域狂热分子的阴谋？”

    “不用……”

    绯冰如同玩着匕首一样，用玩匕首的方式，摆弄着手里粉红色的冰块，说着：“让他们拯救落难的精灵女皇，维系第四星域与第一星域友谊……这样就可以了。”

    “这依旧需要第四星域的配合……”

    面对域长随意的疑问，绯冰很自然的摊了摊手，说着：“所以……我用你个人的名义，欠了第四星域一个人情，她们自然是同意了哦~”

    “……”

    域长沉默了，耳边回荡着绯冰的话……

    【欠了第四星域一个人情……】

    【一个人情……】

    【人情……】

    “……”

    “绯冰……”

    “嗯？”

    “我谢谢你。”

    “不用谢~”

