    “叮！”

    “系统检测宿主已成功接手新酒店，枣门金色版图成功被点亮。”

    “积分商城更新中……”

    “积分商城更新完毕。”

    “请宿主前往积分商场查看系统提供最新商品。”

    “恭喜宿主获得枣门专属城市积分兑换包，请宿主在3天内兑换完毕，逾期失效。”

    一边推开酒店大门，系统熟悉而冰冷的声音在陈见海的脑海中不断响起。

    接着一道巨大的蓝色系统面板在眼前弹开，上面一行行的写着数据：

    “系统拥有者：陈见海”

    “身份：高级大酒店朗艾酒店老板；小岛度假茉莉酒店老板；枣门松鼠酒店老板（数据有待更新）”

    “宿主已获得系统属性：【笼络】、【亲和】、【1属性个人魅力】”

    “宿主获得积分情况：31987分。”

    “叮！”

    “现发布系统任务：足够大的面积才能建造足够强的酒店，请宿主尽快拓宽酒店所属土地面积。”

    “任务奖励：29999积分。”

    “叮！”

    “请宿主尽快完成豪华大酒店系统升级任务。”

    ……

    “哥，你这酒店买的还是偏了。要是能够在往右边挪一点点，光是拆迁就能得到不少钱。”

    小浪的痛心疾首的声音在前方传来，陈见海关闭了眼前的系统面板，开口道：

    “年轻了！拆迁才能得几个钱！”

    陈见海一脸无奈的看着小浪，“等到时候那边的魔法世纪主题乐园建起来，这酒店生意肯定火！”

    “这就叫发展的眼光！”

    陈见海一边说着，一边和小浪冲到一楼的洗手间，痛痛快快地将刚刚喝的那瓶水排了出去。

    整个酒店一共有6楼，每个楼层有大概20个房间，说起来规模也不算小了。

    虽然酒店的用料、基础配置什么都差很多，可是作为一个临时休息睡觉洗澡的地方是完全够用的。

    至于吃饭这个事儿……外面就是美食一条街，想吃什么就能吃什么，

    陈见海和小浪两个人在酒店从一楼到六楼转了一圈，大概了解情况之后，才坐电梯回到了一楼大堂。

    由于整个大楼常年封闭，屋子里阴气特别重，

    陈见海和小浪将灯光和窗子全部打开，准备透透风，随后吃口饭在外面溜达溜达再回来。

    刚一来到酒店一楼，就看见一个中年妇人拎着菜，站在大厅里在左右张望。

    “您好，请问您是要住店吗？”陈见海马上热情的迎上去开口问道，

    那名中年妇人连忙摇头，开口道：“不住，我见酒店开门了，就进来看看。”

    说着，中年妇人小声的开口问道：“请问您是这家酒店的新老板吗？”

    “是！”陈见海眼睛一亮，难不成这人知道酒店的事儿？

    中年妇人看着陈见海，一脸的惋惜。

    “我曾经是这个酒店的保洁员，之前酒店老板跟我说这家店兑出去了我还不相信，没想到竟然还真的有人买。”

    陈见海疑惑了：“这个酒店不好？”

    中年妇人无奈的笑了笑：“一个酒店，建在这个地方，能好吗？”

    “最初市里传来的消息是，为了建魔法世纪，整个奶油路的地都要拆迁。”

    “所以这家酒店的老板为了能够得到拆迁款，特意花了不少钱在这里新建成了一个酒店，就想到时候能够拆迁多分一点钱。”

    “可是哪想到不仅拆迁没有成功，反而彻底将酒店砸在了手里，”

    “这四周基本上都是老房废房，就等着拆迁换点钱，现在也都别想了……”

    中年妇人叹了一口气，看了看酒店四周，开口道：“这里平日里来的都是附近买菜的村民，根本就没人能花钱在这住，最后也只能出兑出去了。”

    陈见海听着，不知为何脑中突然冒出一个想法：

    “你说的那个老板，不会最后带着小姨子跑了吧？”

    中年妇人一愣：“小姨子？”

    “前老板身边确实有一个年轻的小姑娘陪着，瞅着还挺好看的，但是不是小姨子我就不知道了。”

    说到这，中年妇人好奇问道：“你认识我前老板？”

    陈见海连忙摇头:“不认识，就是以前听说个朋友，我以为这个也是他，好奇问一句。”

    两个人又对酒店的事情聊了两句，随后中年妇人就说要回家做饭，离开了酒店。

    看着中年妇人的背影，不知道为什么，陈见海有一种无比强烈的预感。

    建造这个酒店的人，十有八九就是那个领小姨子的老板，绝对没跑了！

    “如果真的是那兄弟，那这哥们儿感觉真是混的一天不如一天呐……”

    陈见海心里有些淡淡的惆怅。

    从南江市一线海景的豪华大酒店到斥巨资在小岛上打地基失败，如今竟然已经沦落到了要在村集市上建快捷酒店，混拆迁款。

    啧啧啧……这人生，可真够惨的了。

    陈见海和小浪两个人走出酒店，在集市上斥了12块钱巨资吃了三家小摊位，撑的肚子圆滚。

    原本两个人还想在这附近溜达溜达，消消食。

    可是这附近除了荒凉和黄土以外啥都没有，而且旁边的工地里还时不时传来施工声，吵的人不行。

    两个人干脆一不做二不休，各自搬了一个小凳子放在酒店门口，坐在外面晒太阳，准备等到晚上的时候再进屋休息。

    市集白天很热闹，可是到了下午三、四点的功夫，人就陆陆续续开始撤退了。

    原本还热闹息壤的街道逐渐萧条，只有零星的几个电灯泡在微弱的发着光。

    两个人拎着板凳回到酒店大。

    听惯了日夜海浪的声音，这里的寂静让人有种来自骨子里的难捱。

    如果不是远处有施工工地的声音，这地方的寂静几乎让人窒息。

    “好家伙，一个人都没有。”小浪瞅了瞅黑漆漆的外面，“这要是自己一个人住这，得挺渗挺。”

    陈见海无所谓的来了句：“没啥渗挺的，当年我自己一个人在朗艾酒店住了将近大半年，不是也熬过来了？”

    “这可不一样！你的老酒店在环海路，那地方人多热闹，好歹有个人气。这里简直就是一片荒地！”小浪开口道。

    正说着，忽然一个脚步声从大门外传来，接着传来一个疲惫而熟悉的声音：

    “您好，请问这里营业吗？”

