
　　王琳的阴神如同一道残影飘入了牢城中，高大的寨墙后面，正对城门的是一个豪华的衙门，其豪阔程度不下于府台衙门。

　　其府衙内部更是布设豪华，这倒是让王琳涨了见识了，牢城竟然也是一个肥差。

　　府衙占地面积不小，还有兵丁营房。在府衙后面还有一个寨墙，里面才是犯人居住地，里面的建筑就低矮了很多，都是简单的石头房子。

　　过了这个区域，后面是一座石山，采石材的时候日积月累被掏空了，就在山洞中建设了牢房，里面也关押着大量的犯人。

　　而牢城就将这个石山彻底围了起来，形成了如今的格局。王琳一路观察着，并没有发现什么可疑的气息。但随着深入山中洞穴后，一股股阴冷诡异的气息流淌了出来。

　　山洞中整齐的开挖着石屋，里面关押了不少罪犯。而且关押在山洞中的大多犯人相当的可怜。他们身上带着夹板，有的白天劳作时候被监工鞭打的血肉模糊的肌肤散发着恶臭的味道，在洞窟中蔓延。

　　虽然是阴神之体，但对周围的气息感知力更强，那种痛苦的呻吟和恶臭的味道更加的难闻。

　　随即，王琳的阴神无声无息的侵入了一些罪犯的梦境中，翻阅他们的记忆，搜寻有关万山河的记忆。

　　这种辅助的术法来自于护体法神，通过入梦诱导翻阅、搜寻记忆极为快捷有效。

　　很快，在搜查百十人后，王琳发现了有关万山河的记忆，有一个犯人看到过万山河，万山河是被昏迷着带入山中地牢的。

　　而且在搜寻所有的罪犯记忆时，他们对地牢惊惧异常，凡是被带入地牢的罪犯那就是意味着死亡。这些人中有接近过地牢入口的，他们曾去哪里搬过尸体。

　　王琳根据这些罪犯的记忆，在山腹中穿行，拐来拐去才在山中牢房一个通道的尽头找到了一间空着的石室，在石室内修建着一个通往地下的台阶。

　　根据那个罪犯的记忆，这里正是所谓恐怖地牢的入口。

　　当王琳阴神顺着石阶下去，走到石阶尽头时顿时一愣，因为石阶尽头，进入其中也是一个大的石室。在石室内一杆黑色的幡树立在哪里，幡上缠绕着丝丝缕缕的鬼气。

　　王琳运转神目术观察，发现这杆幡迸射出气场，形成一道罡罩，将地牢中浓郁的鬼气和外界屏蔽了起来。

　　地牢中隐隐可见鬼气横溢，里面传出了一声声撕心裂肺、痛苦的惨叫声，还有生魂刚离体时候痛苦的鬼哭。

　　当然了，不到真灵以上境界，普通人是听不到鬼哭的。只能听到普通人的惨叫。

　　“这地牢究竟发生了什么！”王琳沉思着，并没有冒然的用神念探查这杆幡，也没有直接过去。而是隐藏在石阶处，静静的观察片刻。

　　王琳隐隐的有所怀疑，这里估计是有修士在作恶，应该是用某种邪术“造鬼”，自己是来救人的，若直接过去，或者冒然的用神念探查肯定会被发现。

　　王琳隐隐的对这幡有熟悉的感觉，似乎是古冥教造出来的法器。若是如此的话，那么这幡的主人肯定和其有灵念联系，自己不能惊动他，否则难以救人了。

　　王琳略微一沉思，关梨花的气韵从法坛内被调出来，王琳将阴神法体瞬间缩小成拳头大小，气韵裹住王琳后，王琳往地下一沉，就潜入了地面中。

　　这地面中并非都是坚硬的石头，也有土层，但土层夹在石头缝中，并不厚实。

　　幸而是王琳的阴神来了，可以随意变幻形状和大小，若是本体来此，即便有关梨花的气韵施展“遁地术”也无法通过这里。

　　王琳自然不是第一次在地层中潜行，在孤月峰的时候，反复的磨练过这种术法。

　　王琳阴神在土层中潜行，发现这杆幡的气场并没有侵入地层中，王琳绕过了这杆幡，进入了地牢中，巡查了一遍后，王琳已经粗略的了解一个大概了，心中已经是愤怒无比。

　　这里果然是如同自己猜测的那样，这里或许曾经是地牢，关押那些罪大恶极、不服管教的罪犯的。但现在根本不再是地牢了，而是一个造鬼的邪恶之地。

　　前排的地牢囚房内，里面的囚犯有的被吊着，身上大大小小的伤口狰狞异常；有的被钉在了木柱子上，不住的哀嚎；有的被侵入了水缸中，已经死亡了。23sk.Com

　　先前听到的那些惨叫声，正是未死之人发出的；在地牢的尽头，有一间巨大的石室，三杆幡呈现三角阵势布置着，隐隐地将这个石室围住，形成了一个气场。

　　王琳亲眼看见，一个刚死之人化鬼后，他的鬼魂就被这个阵势强行拉扯了过来，在鬼魂愤怒的哭嚎挣扎中，最终被投入了这个石室内。

　　而在石室内，这个刚生成的鬼魂被拉入这里的瞬间，就被石室内其它成型的鬼物冲上来撕扯，似乎要分食他。

　　这是鬼物进化的一个过程，鬼物刚化鬼的时候，要经过七天才完全成型，灵智恢复才完全。在最初诞生的时候吞噬进化是他们的本能。

　　王琳此时已经潜入到了这里，藏在石室壁垒土层上观察着，只是这个石室鬼物不少，竟然有百十个，有一些鬼物还没有成型，只是一道模糊的光影，王琳不得不逐一辨认，看是否有万山河。

　　对于这个新生鬼魂的遭遇，王琳纵然同情，也不可能出手，否则容易惊动控制这里的修士。

　　“滚开！”正在此时，石室的角落里窜出一个鬼物，这个鬼物先前只是一团鬼气，此时化出了身形，露出了一个粗壮大汉的身形。

　　这大汉化作一道旋风冲出，他直接用拳头击退了试图撕扯新生鬼魂的两个鬼物，那新生鬼魂吓得赶紧躲在了此鬼的身后，他领着他缩回到了角落中。缓缓地再次缩了起来，化成了一团鬼气了。

　　“万山河！”那大汉一出现，王琳就认出了他。这正是万山河的鬼魂。

　　“真灵巅峰！”王琳思索一下，不知道万山河经历了什么，但短短不到七天时间达到了这个修为，他化鬼的经历必然是非比寻常。

　　王琳推测，或者是控制这里的修士有秘术发现万山河资质非凡，才起了歪心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百八十九章 找到免费阅读。https://xs.23sk.com 