
万金商会中，莫雨等待着叶延的到来，就像是盼着情郎一样，依靠窗前，双手托着脸颊，这次帮了这个小无赖这么大的忙，我想想要问他要什么奖励好呢！嘴里嘟囔着，这个小无赖也不知道有什么好的。

小姐，叶公子到了，门外传出了丫鬟的声音.

快请，看着走进的叶延心中满是欢喜，小无赖，你可来了，近日怎么都不见你来找我啊。

莫姑娘见谅，近日实在是有要事缠身，分身不暇，难道莫姑娘想我了，那真是罪过了，这人啊太优秀了，没有办法，烦啊，真烦，说着脸上挂着坏坏的笑容，叶延本想着调戏一下莫雨，不知为何看到莫雨，心情轻松了些许。

“你！！无赖！！！怎么会有你这么不要脸的人，竟然往自己脸上贴金，说话间双手插着***，嘟囔着嘴巴，甚是可爱。”

看得叶延心中一阵涟漪，喉咙咕隆一声，咽了一下口水，真要命，等我以后强大了肯定把你收了，强忍住心中邪恶心思，“咳咳咳，莫姑娘，不是找我有要事相商吗？咋们还是说正事吧！”

“叶公子别老是莫姑娘的叫，太生疏了，不如叫我小雨吧！”

这丶丶丶丶丶

这莫姑娘怎么怪怪的，难道莫雨这丫头看上了本公子美色，叶延臭屁的yy着，好吧！小雨，以后我变这样称呼你了。

“叶公子，这次我找你前来，有两件事，第一件就是您叫我帮你收购的灵草，已经购置好了，说着递给叶延一个储物袋。”

“辛苦你了，小雨。”

“客气什么啊，我们之间无需如此，”可能莫雨察觉到话语不对劲，说完莫雨将脸扭向一边，脸颊泛起一丝红晕。

叶延没有听出来，看着扭头的莫雨，不知另外一件事是何事呢！

莫雨回过神说道,"还有一件事情需要通知你，水家要对叶家出手了，我得到消息，水青阳与你叶家的朱长老原来早已勾结，想来不日便要有所动作了，我担心你个小无赖会出事，所以才特意通知你。”

“咦？小雨你方才说你担心我，”叶延看着莫雨坏笑着说道。

莫雨没好气道，“哼，不像你这个没良心的，对我的事情从来不闻不问，”话语中隐隐有一丝失望之意。

叶延尴尬的用手摸摸头，心中嘀咕道，这丫头不会真看上我了吧！

“其实朱长老一事，我早已知晓，就单靠他们还对叶家构不成威胁，我这是在放长线钓大鱼，水家要真是敢招惹叶家，我势必将水家除名，”话语间透着一股冰寒气息。

莫雨看着叶延，被叶延话语气势所震慑，真不知这小无赖有时是哪里来的自信，“叶公子不可大意，我还探听到水青阳手中有所准备，水家好像是抓了一个什么人，听水青阳口中说道，此人能威胁到叶家。”

话音刚落，叶延瞳孔一缩，心中一震，看来我猜的没错了，一股愤怒涌上心头，难怪这水家会有令牌，看来水家脱不开关系了，想必这水家肯定是请了花宗的人帮忙，若是父亲出了什么事情，我定要水家在这中州城鸡犬不留。

“小雨这次真的谢谢你了，等过些时日，我将事情处理好了，我一定好好感谢你。”

“叶公子无需如此客气，能帮到叶公子就好，只是这水家背后的势力，太过于强大，若是这股势力参与的话，恐怕叶家很难招架啊！”

“车到山前必有路，船到桥头自然直，兵来将挡，水来土掩，办法总会有的，水家将会成为我在中州城的垫脚石，别说是一个水家，相信用不了多久时间，即便是水家背后的势力花宗，我也不惧，”说话间眉宇间坚定的神色，散发着一股强大的气势，这是王者的气势。

望着这这个看似说着大话的男人，莫雨眼中却流露出痴迷的眼神，不知为何，莫雨打心里信服，他绝非是说大话之人，也许这个小无赖真的能做到，只是时间问题，就这小无赖的天赋，恐怕在玄灵大陆也能排的上号。

“小雨，不过我现在要去处理一些事情！”

叶延拱了拱手，我先告辞了，说完便转身而去，走到门口之际，忽然停下脚步，回头望着莫雨，“小雨你今天真美！！！”嘴角依然流漏出坏坏的笑容，不过说完就后悔了，我不会对这小丫头动心了吧，前世虽然活了三十岁，不过太执着于丹道，却未曾对哪个女子说过如此甜蜜的话。

叶延突如其来的一句话，莫雨脸上浮现出一抹红晕，格外动人，看着叶延两眼相对，气氛十分尴尬，忽然莫雨说道:“怎么难道平时我不美吗？”说着就要找叶延算账，。

叶延额头留下一滴冷汗，心道不好，立即仓皇而逃。

“噗呲！！！”看着叶延这般，莫雨发出了一阵笑声，就你还想跟我斗，不得不说叶延这话极为受用，若是换做他人，自然不以为意，不过如若是叶延所说，那就不一样了，谁叫他是独一无二的小无赖呢，俏脸上露出一抹迷人微笑，散发着一股让人无法抗拒的魅力。

叶延回到家中，立即找到叶南天，将莫雨所说告诉了叶南天，水家所抓的人，极有可能就是自己的父亲叶星舟，得知消息的叶南天愤怒不已，心中焦灼不安，极其担忧，右手抬起猛地一掌拍碎了桌子，大喊道，“水青阳若是我儿有何不测，我定要水家所有人陪葬。”急促的喘息此起彼伏。

“爷爷莫急，孙儿以派人前去打探，相信很快便有结果，爷爷放心，孙儿一定会想办法救出父亲，叶家虽只是炼丹世家，水家还别想骑在头上。”叶延手一伸，一张单子出现在手中，“我这里有一份灵草名单，麻烦爷爷大量收购，越快越好。”

本来想炼制破境丹拍卖，看来如今只能计划提前了。

叶南天一看，惊讶道，，“这几种灵草是炼制元灵丹必备材料，难道是炼制元灵丹，元灵丹对修士有极大帮助，能提升两倍吸收灵力速度，确极难炼制，成丹率太低，只有一些大宗门才有丹方，有价无市啊。”

“爷爷我炼制丹药，不过确不是元灵丹这种低等丹药”

“什么~~~？低等！！！”

燕南天没好气的说道：“延儿你可知道这元灵丹多珍贵，虽然品级不高，但王尊境一下的修士，都可以提升两倍吸收速度。”

看着叶南天如此，叶延无奈摇头，只怪这个世界炼丹水平太低，对丹道了解太少，不然也不会炼丹师如此稀缺，放眼整个中州城，除了万金商会，就只有爷爷这一个二品炼丹师，这个世界的丹药，若是放在上一世的世界，恐怕送人都没人要，一声悲叹声发出，曾经身为九品丹师，实在不忍看到丹道没落，看来日后得收几个弟子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763591"  chaptername="第二十一章  叶延的猜测  （求收藏）">加入书签</a>
</div>
