    汤美云看着师淼淼，随后冷笑：“失望？”

    师淼淼见此，反问：“难道你觉得自己的行为很光荣。”

    面对这些证据汤美云也不想狡辩：“我的行为的确不光荣，但人不为己天诛地灭。”

    师淼淼听后，接话道：“这话是在理，但你用错了地方。”

    汤美云看着师淼淼：“是啊，用错了地方，我本来不是这样的人，却因为你成为了这样的人。”

    师淼淼觉得好笑：“这锅我不背。”

    汤美云却要把这口锅直接扣在她的头上：“你觉得没责任？”

    师淼淼反问：“我有什么责任？”

    汤美云冷笑：“含着金汤匙出身的人就是高贵，觉得自己出淤泥而不染，出现问题那都是别人的责任。”

    师淼淼反驳：“这话我不认同。我若犯错，那必然就是我自己的责任。”

    汤美云笑的更加冷冽，师淼淼也是第一次见到她如此的笑容，因为汤美云平时都是很得体的一个人。露出这样的笑容，有种让人毛骨悚然的感觉，特别的陌生。

    “你能有什么责任，天大的事情发生，你解决不了，我们这些下面的人没日没夜的帮忙解决，我们若是解决不了，你还有老爸可以帮忙解决。”汤美云回击。

    师淼淼面对这样的控诉，觉得汤美云有点幼稚：“你仇富？”

    汤美云哼笑：“我不仇富，我只是仇视那些不劳而获的空降兵。”

    师淼淼其实前面就大致猜到汤美云为何在她背后作出这么多小动作的原因。她被网爆的事，何俊的事，以及这次方思诺被黑事件。

    就在前两天方思诺上了热搜，被网爆几天，被网爆的原因就是国籍的事。

    方思诺因为参加综艺，业务能力很强，颜值高，智商高，外加上学历也很高，很快受到一堆节目粉的关注，快速窜红，成为这几个月的热搜榜的屠榜之人。

    人一红，个人价值也在不断攀升，师淼淼签了方思诺的影视约，自然会享受人红的福利，于是安排了剧本给她，准备让她进军影视圈。

    可是人一红，也要经受众人的放大镜，容不得半点差池。

    方思诺国籍一事，在综艺播放前几集时就已经进行公关过，她去随家人去国外读书入籍，后面自主放弃国外国籍回国发展。

    本来舆论的导向一直都属于维稳状态，但却有人时不时在背后作妖，放出一些有关方思诺家庭内部的黑料。

    这种事，在圈内太常见，毕竟在利益的驱使下，谁红谁就得经受风暴洗礼。

    由于前面两次，收集到的证据偏少，师淼淼不好直接清算汤美云，但这次即便汤美云做的再缜密，还是被收集下所有的证据。

    关于她的行为，起初师淼淼是给以理解的，但是一而再再而三给公司造成损失，那是绝对无法容忍的。

    师淼淼依旧倘若自若的靠着椅子，嘴里念了三个字：“空降兵？”

    汤美云哼笑：“难道不是？”

    师淼淼没有否认：“我承认我是空降兵，但我不是不劳而获。”

