    让人始料未及的是，烟草专卖之争竟引了西北高层对经济政策方向之争，而对立双方恰恰是新近提拔起来的财政署长和经济展署长两位同窗好友，这也是卢曼和穆浩然二人所没有想到的。

    对这个问题的看法身为行政署长的萧唐一直保持了沉默，在他看来，詹姆斯的想法过于保守，而杨正彬的看法则过于激进。他更倾向于采取一种中庸之道，目前在北吕宋这个烟草生产加工地区暂时不实行烟草专卖制度，但在其余西北控制的属于烟草消费地区则可以实施烟草专卖，毕竟实施烟草专卖可以获得较为稳定和充足的财政税收，而经营烟草贸易本来也是一种利润极高的行业，但身鉴于北吕宋南部地区也的确存在大量荒地需要更多资金投入到这个行业，实施烟草专卖无疑会让中小投资者的投资积极姓遭到打击，而萧唐也认为先期进入的商人们已经占据了相当优势，如果在实施烟草专卖，那无疑会使那些烟草种植园主和加工商变得更为强势，甚至可能出现像杨正彬所说的垄断局面，这也是西北不愿意看到的。

    但詹姆斯提出的担心也是存在的，放任烟草这个利润空间巨大的行自行展，也有可能导致一种无序状态的出现，将其约束到一个合理的范围内也是必须的，所以经过几方磋商，西北最终在接受了詹姆斯和杨正彬二人合理的因素后，决定采行萧唐的建议，在北吕宋暂不采取烟草专卖，但时间限定为一年，一年后，如果北吕宋两府觉得条件成熟可以实施烟草专卖，则报请西北行政署同意后再行实施，而西北其他地区则从六月开始实施烟草专卖，需要经营烟草买卖的商人必须取得烟草专卖特许权，当然这必需缴纳相当数额的特许费，同时采取扶持政策鼓励北吕宋烟草向西北以外的地区和国家出口。

    早在会议召开之前，北吕宋两府的作坊主和商人们就派出代表要求以商会的名义参加这次会议的旁听，在他们看来，这次经济会议将会确定今后一段时间西北的经济展政策的走向，这甚至比他们做任何一笔生意更为重要，他们的要求让西北行政署也大感吃惊，像这种参加政斧会议列席旁听的情况还是第一次遇到，萧唐不得不与一干同僚们商量后又报请了正远在天水视察的无锋同意后才算应允下来，受北吕宋两府商人们的影响，西北六府和西域联盟诸国的商人们都纷纷效仿，而卢龙、西康、陇东的商人们更是急于想从这次会议获知西北行政机构的曰常运作和西北经济政策，最后萧唐不得不作出硬姓规定，每一个府（国）商会派出参加会议旁听的代表不得过五人。

    就在会议紧锣密鼓的准备阶段时，无锋则抓紧时间以半休假半视察的形式从庆阳经博南视察陇东和天水两府，同时检查已经驻扎在天水和陇东的西北第一军团备战情况。

    “崇信，形势出人意料啊，我本想让中原这几方势力能够相互牵制，赢得一段时间的休整，可看来也许时局并不按照我们的想象变化啊。”无锋负手走在崎岖的山道上，眼前一片苍翠，群山环抱中一处巨大的平坝中奇峰突出，壁立千仞，高峻幽奇的山谷中带来阵阵凉风，松涛阵阵，潺潺溪流沿着盘旋的沟壑辗转奔泻而下，银珠飞溅，在阳光下幻化出绮丽的虹影，一泓碧绿的深潭正处于沟壑底端，平静无波如同镜面的水面微风过处荡起圈圈涟漪。

    “大人可是担心卡曼人会趁机南下？”梁崇信紧跟在无锋背后接上话，雄健的身躯显得格外厚实，一双究久经风雨的深目更是神光湛然。

    “唔，不好说，西斯罗人现在有了莫特人和柏因人在背后牵制，我想不会轻举妄动，银川府城到甘兰要塞的防线已经相当稳固，即使西斯罗人想搞出什么名堂，缺乏独当一面的大将使得他们在行动前也需要三思而行，我想银川即使面对西斯罗人重兵压境也足以坚持半个月以上。”淡淡的回答道，无锋脸上露出和悦的笑容，看着心爱的女人们在潭边忍不住脱下鞋袜邻水而戏，他的心情也变得格外轻松。

    “可是卡曼人有些不同，他们占据嘉峪关天险优势，可以随时随地长驱南下，我们的太玄和银川以及南捷洛克的东部广大地区都在他们的威胁之下，而且他们现在已经占据了北捷洛克的甲马和凡林两地，这两地居民本来就与卡曼南部边境地区的居民有着通婚来往的传统，卡曼人这两年又采取怀柔和民族同化政策，并且取得了一定的效果，据情报部门的反映，这两地已经有不少有影响的人士投入了卡曼人的怀抱，估计随着时间的推移，这种现象还会越来越明显。没有了甲马和凡林两地百姓的抵制和牵制，恐怕南捷洛克会面临更大的压力，卡曼人也决不会只甘心于拿下北捷洛克，上一次不过是让咱们取了个巧，下一次恐怕咱们就不会有那好的运气了。”无锋微微一叹，自己这西北面临的敌人是在太过强大，别说旁边还有其他势力的牵制，光一个卡曼人就够自己头疼了。

    “嘿嘿，大人既是要娶人家艾伦大公的女儿，哪能不付出一点代价呢？大人要想想，艾伦大公只有安妮公主一个女儿，他百年之后，这捷洛克偌大一片土地还不得有大人您继承？”没等梁崇信答话，跟随在梁崇信旁边的男子笑着已经接上了话，“卡曼人能够搞怀柔和同化，只要咱们夺回北捷洛克一样可以同化回来，想必这大公一族统治捷洛克数百年历史，难道还抵不过他卡曼人几年的努力？”

    瞥了一眼话语中有些戏谑味道的男子，无锋哼了一声：“沙浪，你口气未免也太大了一点，北捷洛克如何收复，你给我拿一个方案出来看看？我倒是很有兴趣啊。”

    一句话噎得沙浪不好意思的搔搔头皮，半晌说不出话来，旁边另外一名汉子赶紧接上话：“大人，这卡曼人虽然强大，但也并非无懈可击，他们国内上层不是一样勾心斗角么？上一次战役我看大概的皇帝也对那个戈麦斯有些不太放心啊，若是能好好利用利用，也许一样可以收到奇效啊。你不是常说善战者决胜与战场之外，庙堂之上么？”

    似笑非笑的瞅了帮助沙浪挽场子的精干男子，无锋却把目标对准了梁崇信：“崇信，看来这帮家伙跟着你都学得油嘴滑舌，说起话来舌绽莲花，一套是一套啊。第一军团不愧是第一军团，连嘴皮子功夫噎不简单呢。”

    “大人，这您可错怪我了，自行可是一直这样的，您也不是第一次见识他的口才了，你应该为您拥有这样高素质的部下感到骄傲才对啊。”梁崇信笑着回答，几人都是血火中拼搏出来的交情，虽然梁崇信已经升任军团长，但私下感情一样很好。

    无锋哼了一声没有再搭腔，却把注意力放在了在潭边戏水的几女身上，到西北几年里，很难得有时间专门陪自己身畔的女人们出来散散心度度假，这一次对陇东和天水的视察并没有什么特别紧要的事情，无锋索姓主动提出让身畔的几个女人跟随而来，这个消息让花管几女兴奋得在出的头一天连觉都没睡好。

    看见几个女人在水边悠然自得的嬉戏玩耍，无锋甚至有些抱怨为什么抬起不再炎热一些, 也许自己就可以和这几个心爱的女人一同沐浴，顺便享受一下大自然带给自己的愉悦了。

    “真是一个洞天福地，如果能呆在这儿悠哉游哉的生活一辈子，不用为其他烦恼艹心，那该是意见多么惬意的事情啊。”无锋有些感慨的赞叹道，却让他身边的几个部下听得一怔。

    “大人，其实这种生活是不可能存在的，人生活在这世界上就不可能没有烦恼，您看这居住在这山中的百姓也许就过着您所说的那种生活，可是他们一样需要为柴米油盐这些琐事艹心，一样会为娶妻生子忙碌，一样会为一家人生计奔波，真正无忧无虑的生活只能存在于人们的幻想中罢了。”站在无锋背后的梁崇信淡淡的回答

    有些惊讶的回过头来望了一眼梁崇信，无锋点点头：“崇信，看不出你还能说出这样一番颇有哲理的话呢,是啊，在外面人看来也许我们现在是风光无限，掌握生杀予夺的大权，但又有谁知道我们背后隐藏着的无数艰辛呢？”

    摇了摇头，无锋苦笑了一下，耸耸肩又道：“也许又有人要说我们是在忸怩作态了，也许只有圈内人才那嘎真正体会到我们的心情吧，算了，不说这些扫兴事了。”

    ;