    CS/LR4的名字在定下来之后，立即就是在军报上进行了报道。

    一张狙击枪的照片，再搭上一长篇的文字，CS/LR4成功的登上了军报的“头版头条”。

    CS/LR4的成功研发有什么伟大的意义，并不是大头兵们关心的事，他们唯一关心的，就是他们可能又有新装备可以用了。

    不过他们想用这个装备的愿望就注定只能是一个“愿望”了，至于想摸一摸那是有点困难的。

    26式狙击步枪的名头不是吹嘘的，二十六万一把的狙击枪不是什么人都能用的起的，至于五十元一发的子弹那就更没几个人用得起了。

    钢七连，今天是休息日，史今和伍六一这两个排长都正坐在石桌旁，伍六一手中夹着一支香烟，史今手中则是拿着一张军报。

    “你这有啥好看的，天天就知道看那个。”

    看着注意力全在报纸上的史今，伍六一忍不住吐槽道。

    报纸对于伍六一来说，必要之时看一看也就行了，平时没事都看那个？？

    那还不如跑跑步，坐坐俯卧撑呢！！

    没理会伍六一的话，看着报纸上的内容，史今脸上露出一抹笑容。

    “今天的军报不一样，上面报道了一样新研发出来的武器。”

    史今一边看报一边说道。

    听到史今的话，伍六一没有丝毫的动容。

    新武器就轻武器呗，再新的武器也不可能第一时间就发到他们手上。

    九五都弄出来那么久了，现在不也还没换装么，要不是因为马尔斯，那直到现在，他都还没有碰过九五呢！！

    “什么武器？枪么？要是枪那我们以后说不定还有机会摸到，如果是炮啊什么的，那还是算了吧！！”

    伍六一抖了抖烟灰，好整以暇的对史今问道。

    史今听到伍六一这话，抬头撇了一眼陈煜，见到伍六一那样子，摇了摇头。

    “狙击枪，CS/LR4，国内的第一款高精度狙击步枪，自产自研的，二十六万一把，子弹五十元一发！！。”

    “二十六万一把？？子弹五十元一发？？”

    伍六一听到史今这话，终于是忍不住挑了挑眉。

    “这什么狙击枪！都可以让我买套房了！！

    还五十元一发的子弹！那哪是子弹，那是黄金啊！！”

    伍六一忍不住吐槽道。

    二十六万！

    别说是现在了，就是在20年，对于普通家庭来说，那也是一笔巨款，也难怪伍六一会忍不住挑眉了。

    说了那么一句后，伍六一美美的吸上了一口手中的香烟，紧接着又是说道。

    “这高精狙再好再贵跟我们也没有关系啊！

    别说高精狙了，就是八五狙，我现在都还没有摸过呢！更别说你现在说的那把二十六万一把的C什么S了。

    伍六一摇头说道。

    史今没理会伍六一这话，仍旧继续看着手中的报纸。

    看着看着，在看到报纸上的一个名字后，他一直平静的脸色终于是变了变。

    “陈煜？？！！”

    看着军报上的名字，史今眉头微皱，眼中流露出思考的目光。

    “陈煜？陈煜怎么了？他不是在军校么！！”

    听到史今的话，伍六一奇怪的看了一眼史今。

    “不是。”

    史今摇了摇头。

    “你看看这个，这把枪的总设计师叫陈煜？”

    说着，史今就是将手中的军报递了过去。

    “什么？”

    伍六一一声惊呼。

    “真的假的？总设计师是陈煜？你给我看玩笑呢吧！！”

    一边说一边接过史今递过去的报纸。

    提到陈煜，伍六一终于是来了几分兴趣。

    看完报纸后，伍六一终于是知道史今为何会皱着眉头了，此刻的他，也是将眉头皱了起来。

    “这陈煜应该不是陈煜吧！陈煜才多大？？这上面的陈煜可是总设计师！！

    那些搞研究的哪个不是五六十岁！！陈煜他爸都还没那么大吧！！”

    伍六一可不认为这上面的陈煜会是他知道的陈煜。

    虽说陈煜是很厉害，但军事技能上的厉害搞研究那可是两码事！

    搞研究那都是那些知识分子，戴眼镜的老教授该干的事。

    至于陈煜？不是他看不起陈煜，而是那实在是太天方夜谭了。

    “我也没说是陈煜啊！！”

    听到伍六一口中的话，史今笑了笑。

    没有继续陈煜这个话题，史今从伍六一手中拿回了报纸，继续看了起来

    和伍六一一样，他也不认为这个陈煜会是那个陈煜。

    叫陈煜的人多了去了，这百分之九十的可能都是重名。

    两人都没有想到，此陈煜就是比陈煜。

    他们不是没想到，而是根本就没往那方面想过。

    要是陈煜真研究出来一把狙击枪，那他们还要不要活了！！

    在兽营，此时也发生这同样的事。

    龙百川和武钢正坐在一起，龙百川看着手中的军报，他的反应和史今两人一样，都没想过这个陈煜会是他们认识的那个陈煜。

    “陈煜，这叫陈煜的怎么都这么厉害呢！！”

    龙百川看着报纸，口中笑着说道。

    “哦？怎么了？”

    “你还记得那个获得马尔斯勇士奖的陈煜吧！”

    “当然记得了！怎么会记不得！！

    要不是那小子告诉我你身体有问题，那我现在都还让你蒙在鼓里呢！！“

    说道陈煜，武钢就是忍不住一眼像陈煜瞪去。

    “嘿嘿，还不是那小子危言耸听，说什么有生命危险，我这现在不是都没什么问题了么！！”

    见武钢瞪着自己，龙百川不禁讪笑到。

    谁让自己这次理亏呢，只能像武黑子低头了。

    “你还好意思说，我告诉你，你就作吧，哪天把自个作没了，你就该高兴了！！”

    见着龙百川那笑嘻嘻的样子，武钢就是气不打一处来。

    “你这没事提那小子干嘛？他又不是海军，你又挖不过来！！”

    “喏，看看吧。”

    见武钢这么问，龙百川就是将手中的报纸递了过去。

    “什么东西，你还搞得神神秘秘的！！”

    见龙百川这样子，武钢咧咧道。

    不过面对武钢的目光，龙百川只是笑而不语。

    有些东西，别人说出来那就没意思了，还是要自个看才行。

