    “可怕，可怕，太可怕了......这世上竟然还有人能超越那家伙，打破那家伙昔年所留下的纪录，难道我少清剑派，又要出现一个惊世之才了吗？！”

    白胡子老头看着手中的水晶球，看着那上面不断反馈出来的秦长生闯关的信息，忍不住喃喃自语，口中赞叹不绝，眼中忍不住迸发出炽盛的光芒。

    他深吸口气，努力的平复心中所掀起的惊涛骇浪。

    “淡定，淡定，我得淡定！对了，这么大的事情，我得立即上报才行，让他们都来见证！”

    白胡子老头慌忙放下手中捧着的水晶球，然后取出一枚玉符，将法力注入其中，将玉符激活。

    顿时之间，玉符之中，就激射出一道光幕，映射出一个画面。

    “原来是白渊师弟，师弟急急忙忙玉符传讯，所谓何事？”

    画面之中，一个身穿黑白道袍的老者浮现出来，他盘膝而坐，似乎在闭目养神，一柄拂尘斜抱在怀里，拂尘丝根根晶莹，有神韵流转。

    “掌教师兄，出大事了，我少清剑派，又出惊世之才啦！”

    白胡子老头手舞足蹈，脸上的惊喜之色，不加掩饰，激动不已都道。

    “哦？”

    身穿黑白道袍的老者惊讶的看着白胡子老头白渊，发出一声惊疑。

    “哎呀，师兄，你不知道，刚才师弟我就打了个盹，醒来就发现，那掌控武阁的中枢水晶球中，传来讯息，有人打破了武阁试炼区，前十关的闯关速度的纪录！”

    “当年那家伙，所创造的纪录，如今被一个无名小辈，打破了！而且不出意外，此人应该是今年才拜入我少清剑派的新入门弟子！”

    白胡子老头连珠炮弹一般，一口气吐出大段话来，以显示出心中的不平静。

    “嗯？等等，第十关......第十关过了！这家伙......就在刚才，闯过第十关了！嘶.....天才，天才，此人绝对是个惊世之才，就在我联系你，与你交流的这会儿功夫，他彻底闯过第十关了，进入第十一关了！”

    白胡子老头正说着，忽然之间又是双眼一瞪，目光瞥到了水晶球上再次传来的信息，顿时打了个哆嗦，忍不住惊呼道。

    那画面中身穿黑白道袍的太清剑派掌教微微沉默，缓缓开口道：“他叫什么名字？”

    “嗯？说来真是巧了，除了姓氏，这小子竟然跟那家伙同名，也叫长生，不过这小子姓秦，叫秦长生。”

    “难道这个名字当中，有什么玄学？千年前，那家伙一剑开天，吓死了多少人，压得仙魔两道在他面前都抬不起头，至今都有无数人活在他当年的阴影之中。”

    “千年后，又出现一个秦长生，打破他当年创下的武阁闯关速度的纪录，就是不知道这个秦长生，能不能打破那家伙当初的总闯关纪录，通关武阁试炼考核，得到祖师所留之物？”

    白胡子老头咧嘴道：“掌教师兄，你说这名字要是真有玄学，我现在给我孙儿改名还来得及吗？”

    “……”

    少清剑派掌教闻言不由得嘴角一抽，瞥了白胡子老头一眼：“到了你这个层次，竟然还信这般东西么？”

    “嘿嘿，我也就随口说说，开口玩笑。”

    白胡子老头嘿嘿一笑，冲着少清剑派掌教道：“掌教师兄，这小子绝对是个惊世之才，不过我怎么感觉，你似乎不太吃惊的样子？”

    “师弟我刚刚得知当初那姓段的小子创下的纪录，被这小子打破，可是惊得不轻啊。”

    少清剑派掌教轻轻摇头，没有回应白胡子老头的问题，反而低声喃喃道：“长生这个名字，可真不是什么好名字啊。”

    “嗯？师兄此言何意？”

    白胡子老头皱眉道。

    “天地间，谁人可长生？自古以来，我等修士，皆都追天命，修道求长生，但到头来，有谁能跨出那一步？千年前的那个人，都失败了！”

    “天才如他，强大如他，都不得长生，甚至连寿终正寝都没能做到，长生啊长生，难啊难，我等不过这狭小天地间，沧海一粟，卑微如尘埃，却妄求长生大道，唉！”

    少清剑派掌教轻叹道。

    白胡子老头闻言顿时鼓圆了眼睛，瞪着少清剑派的掌教道：“师兄，你不对劲！”

    少清剑派的掌教闻言看着白胡子老头。

    白胡子老头继续说道：“我的师兄乃是一代剑圣，曾剑指天穹，豪气万丈，敢与天斗，怎么会说出这样丧气的话？”

    “你当初的豪情万丈去哪里了？修为更深厚了，境界跟高深了，为何反而失去了当年的锐气？”

    “师兄，你到底怎么了？自从千年前，那个家伙失败后，你便像是变了一个人一样，变得沉默寡言，整个人没有一点锋芒锐气了，像是一个斗败的公鸡！师弟我真担心，担心你有一天会道心失守，会心魔缠身！你现在，真没有半点掌教的样子！”

    说到这里，白胡子老头愈发的激动起来，最终忍不住深吸口气，平复下激动的情绪。

    少清剑派的掌教张口无言，深邃的目光盯着白胡子老头，开口道：“让师弟担心了，你放心吧，段长生对我的打击虽然大，但还不至于让我心魔缠身。”

    “我现在，不过是被自己的思想束缚了，它就像是一个厚厚的茧，将我包裹，困缚我的豪情万丈，也困缚住了我心中的剑，但我知道，我会走出来。”

    “待我道心破茧，便是我迈出那一步的时候。”

    少清剑派的掌教不喜不悲的说道。

    听到他这么说，那白胡子老头顿时放心了下来，点了点头道：“这才像话，你能这么说，看来你还没有我想象中那么糟，起码道心未失，否则道心失守，师弟我可就只能勉为其难，被迫坐一坐你这掌教的位置咯。”

    “师弟若是真对这个位子有兴趣，尽管坐便是。”

    少清剑派掌教脸上终于浮起一缕笑容，道。

    “呸呸呸，我就随口一说，开个玩笑，你别想撂挑子给我，这位子，我打死也不坐。”

    白胡子老头立即连连拒绝道。

    随即目光重新扫了一眼水晶球，发现水晶球上显示出来的信息，不由得眼角又抽动了一下。

    “怎么了？”

    画面中，少清剑派掌教注意到白胡子老头抽动的嘴角，开口道。

    “这小子......闯到第十五关了。”

    白胡子老头深吸口气道。

