    身后的汪琴站着不动，狐媚的目光在二人身上不断打量，终于站出来打圆场。

    “傅主管，这位帅哥，这里可是银行，有什么事下来再说不行吗，在这里闹可不好。”

    安阳看了傅建茗一眼，说：“你没忘，我也没那么容易忘，不管接下来你想做什么，我都接着，有事直接打我电话，不算是在哪里喝茶，三环路外的废弃工厂，还是晚上没人的公共厕所，就没有我不敢去的。”

    傅建茗刚想说话，旁边的汪琴见事情有往大发展的趋势，连忙拉住了他，胸前的两个半球一颤一颤的。

    “傅主管，冷静一下，我们来银行还有事，这件事回去再说好不好，这位帅哥你也是，我好像在公司看见过你，既然都是一个公司的，抬头不见低头见，有什么不能忍忍的呢，更何况我还站在这里，你们忍心在我面前发火吗？我胆子很小的……”

    安阳不为所动，看了看她还算漂亮的脸，目光顺势向下，停留在那道深深地沟壑中，很快移开了目光，转身到机器旁领取号码。

    傅建茗垂涎汪琴已久了，好不容易才找到机会和她单独出来，没想到却丢了面子，这叫他如何能够甘心！

    阴测测的看了安阳一眼，他心生一计，说：“安阳，工作丢了的滋味不好受吧，锦官市的生活水平不低，卡里还剩多少钱？要是你给我说两句好话，我就让你重回公司，怎么样？”

    安阳不屑的扫过他，说：“一条狗而已，还真把自己当人物了。”

    傅建茗的脸色越发难看起来，语气中不免多了几分怒气，说：“你可别不识好歹，这么高工资的工作可不好找，我好心帮你，你别不识好人心。”

    正在这时，安阳的号码到了，他不再理会傅建茗，径直走到柜台前，取出几叠厚厚的美金，说：“兑换外币，已有预约，总共五万美金。”

    傅建茗一下子愣住了，眼中充满了不敢置信，五万美金，按照现在的汇率，那可就是三十多万人民币啊，他一年的工资也没这么高。

    汪琴也怔了怔，看向安阳的眼中顿时泛起了光泽，没想到这竟然是个富二代。

    “不可能！”

    傅建茗沉声说。

    “你一定是从哪儿偷的！”

    安阳没有理会他，将所有美元换成人民币存入自己银行之后，他对柜台美眉说了一声谢谢，转身向后走去，却在傅建茗身边停了下来。

    “你说我是偷的，那你就出来，我会证明给你看的。”

    傅建茗下意识就想往外走，却刚迈了一步就停了下来，有些畏惧的看了安阳一眼，说：“你叫我出去我就出去，我为什么要出去？”

    安阳轻嗤一声，直接推开了门，头也不回的走了出去。

    傅建茗望着他的背影，大声说：“安阳，你别得意，咱们走着瞧，我在锦官市混了五年了，我就不信弄不死你！”

    一名银行保安走了过来，充满鄙夷的看着他，说：“先生，请保持安静，不要大声喧哗。”

    傅建茗深吸了一口气，这时候就连身旁汪琴看他的眼神都有些不对，好像充满了嘲笑的意味，让他更加怒不可遏，转身对保安吼道：“我做什么还需要你来管，什么时候一个保安也敢对我指手画脚了！”

    保安有些憋屈，虽然心头更加不屑了，但说到底他始终是个保安，如果不想丢了工作就得点头哈腰，这就是社会的现实。

    “先生，我只是礼貌的提醒您一句，按照规定，如果您再无理取闹的话，我有权维护这里的治安，让您出去。”

    傅建茗碰了一鼻头的灰，他也不笨，知道再这样闹下去会更加对自己不利，而且在汪琴心中的印象也会更低，所幸闭住了嘴。

    只有不断起伏的胸膛和粗重的喘息在诉说着他内心的怒意。

    ……

    安阳走在大街上，眼神有些冰冷，他是见过血杀过人的，而且杀的人还不止个位数，虽说以他目前的实力，在现实世界还必须收敛，但若是傅建茗还要挑衅他的话，他也有的是手段收拾他。

    拿出手机，给安悠打了个电话，这个号码自存入他的手机以来，用过的次数不超过五次。

    电话很快通了，传来一个甜美的声音，软软的很好听。

    “喂，你是？”

    安阳怔了怔，旋即摸摸了鼻子，这丫头竟然直接没存他的号码。

    “是我，安阳。”

    电话那头沉默了一下，又说：“哦，是你啊，找我有事吗？”

    安阳也不想说什么“我是你哥、没事就不能找你吗”之类的话，以他们之间的关系来说，说这样的话毫无意义，只会让安悠沉默得更久。

    “是这样，妈给我打了点钱，叫我带你去逛街买衣服，我最近也挺闲的，你看你什么时候有空，咱们出去逛逛。”

    电话那头依旧是沉默，良久才响起声音：“不用了，你上班也挺忙的，我也不缺衣服，缺衣服的时候我自己会去买。”

    安阳有些无奈，不就是小时候经常欺负她么，这丫头记仇的本事也是没谁了，于是，他只得将先前的话重复了一遍。

    “我最近挺闲的，而且，妈已经把钱打我卡上了。”

    这次电话中没有沉默，安悠直接说：“那你把钱转给我吧，我自己去买。”

    安阳愣了愣，一时竟说不出话来，只听见电话那头传来一声电子音：艾尔商场-车站到了，请您从后门下车。

    艾尔商业广场是锦官市的一个标志性建筑，商场内集齐了各种服装、餐饮、娱乐、健身等多种项目为一体，但其中的消费很高，不适合普通工薪阶级。

    但商场周边也有着各种小吃，名牌或非名牌服装店、娱乐设施、休闲场所等等，是普通人逛街游玩的好地方，可以说来锦官市必来艾尔商业广场。

    “艾尔商场是吧，我这里过去不远，你等我一下，我马上就过来。”

    说完，安阳直接挂了电话，打了一辆出租车，直奔艾尔商业广场。

    路上有点堵，耗时有点久。

    下车之后，他第一眼就看见了安悠，和一名同伴一起，就站在公交车站旁，借着车站的休息亭遮挡着阳光。

    此时正值六月，下午室外的温度很高，两名女子都热出了汗，却一直在这里等着。

    安阳连忙走了过去，对安悠说：“等了很久了吧，也不知道进商场里面等。”

    安悠点了点头，也没打招呼，直接说：“叫你不要来你偏要来，我们逛街你跟着有意思吗？”

    安阳干脆不理会她，对她身旁的少女一笑，说：“你是安悠的朋友吧，我是安悠的哥哥，安阳。”

    她旁边的少女看了安阳一眼，又看了安悠一眼，抿了抿嘴，出于礼貌打了个招呼：“我叫萧雪儿，哥哥好。”

    声音有些清冷，但还透着少女的软糯，看得出，她对安阳也是不怎么在意的。

    安悠有些不高兴，直接拉着萧雪儿向商场旁边的一条购物街走去，她不怎么喜欢和安阳一起，尤其是在说了让他不要来，他还偏要来的情况下。

    安阳无所谓的耸了耸肩，跟在她们后面，就当完成老妈给的任务了。

    于是，这条街就出现了两名极其惹眼的美少女在前面走着、一名普普通通的青年在后面跟着的古怪场景，尤其是他们之间几乎没有任何交流。

    平心而论，安悠长得很漂亮，身高不算太高，但在她这个年纪绝不算矮，穿着一条浅蓝色牛仔短裤和一件白色体恤，露出一双白生生的大腿，脚上踩着一双红色的运动鞋，看起来充满了青春的气息。

    萧雪儿就显得有些高挑了，脸蛋绝不逊于安悠，一身白色的紧身裙，带着点点蕾丝花边，只堪堪遮住半截大腿，勾勒出********的身材曲线，一双修长笔直的腿更是显眼。

    安阳在后边面无表情的跟着，心里却在无聊的盘算着。

    萧雪儿固然漂亮，但安悠也不差，都是青春美少女系列，但萧雪儿的身材极好，也不知道她怎么长成这样的，总之是完爆欠发育的安悠。

    而且萧雪儿的穿着打扮都很好，紧身裙做工不错，从中可以看出她的的家境不错，反观安悠就有点太休闲随意了，这方面又被完爆。

    正当安阳为自己家妹妹感到悲哀时，安悠深思了一会儿，发现这样冷落他并不太好，可刚一转头，却看见他的目光居然一直在萧雪儿的背影上打量个不停，脸顿时黑了下来，将头猛地撇过去，加快速度向前走。

    接下来的时间，无非是安悠和萧雪儿逛街，买点小零食吃，而安阳跟在后面付账。

    安阳跟在后面也感到无趣，不断暗示两名美少女去买衣服，盼着将这五千块钱花完，他就可以告别苦海了。

    起初安悠和萧雪儿逛了一会儿周边的服装店，但萧雪儿明显对这些便宜的衣服不屑一顾，安悠倒是看见几件合适的，试了试也没买。

    安阳不由想到，这俩丫头是不是合伙来整他的。

