    第182章习武

    第182章习武

    苏小鹿傻眼了……

    这看着一点也不简单。

    做好了示范，归游就跳了下来说道：“这就是你每天训练的内容，你上去试试，手指倒立你还太小，我不为难你，就先练独站。”

    苏小鹿看着归游，疑问：“归游师傅，我师傅说我是学剑法来着。”

    这和学练剑，似乎没关联啊。

    归游看了看苏小鹿，上下看了她一眼说道：“你功底太差，你还拿不了剑，基础没打好，你学不好剑法。”

    “搬刻钟换一只脚，今天先练三个时辰，你再问，就是四个时辰，按我师门规矩，收了徒弟就必须教会，你若不学，那我只能斩杀了你重新收徒。”

    归游神色严肃，完全没把苏小鹿当小孩，就这样直白的说出了残酷的事实。

    苏小鹿真的是心里一个咯噔，归游看起来可没说谎话。

    她现在有一手医术，但她快不过他的剑啊。

    苏小鹿明白了，她的好日子到头了。

    一天三个时辰，那就是六小时。

    现在后悔拜师也晚了，苏小鹿认命的上了第一根桩子。

    她提起右脚，双手都平抬起来。

    归游很满意，他说道：“这里一共有五十一根大柱子，你每半刻钟换一根柱子，直到把每根大柱子都站一遍大约就是三个时辰，方可休息，立定的时候，可运行内动心法。”

    苏小鹿点点头，习武肯定是刻苦的，她只是没想到会这么辛苦，她这是上了贼船，现在后悔也晚了。

    苏小鹿站柱子，归游去取了剑来，在院子里练剑。

    苏小鹿注意力一下就被吸引过去了。

    归游的剑法出神入化，他剑转动的时候，苏小鹿就看不见他的剑了。

    只听到空气被利刃破开的‘咻咻’声音。

    这么厉害，苏小鹿看的热血沸腾。

    好似看见了以后的自己一样。

    让她都忽略了两只很快麻的跟木头的脚。

    可惜的是，归游练习了半个时辰，就休息去了。

    苏小鹿双腿已经麻木的没知觉了，她只得咬牙坚持。

    七分钟换一次脚，她自己都不记得换了多少次，只是一根柱子一根柱子换，眼见着大柱子的数量越来越少。

    内功心法她运行了无数遍。

    当她下最后一根柱子的时候，两只脚都好似变成了木头。

    她一下来，归游就出来了，看她一步步的移动，小脸皱成了包子，归游走过来，一把拧起苏小鹿进屋。

    “师傅，我两只腿都肿了。”

    苏小鹿扁了嘴巴，习武可真累啊。

    她还没摸剑呢，就累惨了。

    归游伸手抓住苏小鹿的手，掌心想贴，一股暖流流进苏小鹿的经脉。

    苏小鹿眼睛一亮：“师傅，这是内力吗？”

    归游神色平淡：“运行心法牵引它往你下肢去。”

    苏小鹿乖巧点头，这一股暖洋洋的内力，在心法的牵引下，缓缓的流动到她的双腿，难受的双腿感觉舒服了很多，让她的双腿也没有那么僵硬了。

    归游收回手之后，苏小鹿自己也继续牵引那小小的一股内力继续运转。

    她舒服的闭上眼，累了几个时辰，现在的她，只想好好睡一觉。

    归游看着苏小鹿熟睡，慢慢退了出去，他拿了剑来到院子里擦剑，平淡的神色因为嘴角勾起弧度转变为温和。

    老头真没欺他，此女乃奇才也。

    继承他剑术为第一，他走遍天下，也再找不出这样的徒弟了。

    他对苏小鹿的第一关考验，苏小鹿完美的过关了。

    苏小鹿在站立的时候并不知道，他其实一直在屋内看着。

    他说三哥时辰，实际上苏小鹿能撑半个时辰就不错，她撑下来了，他也想看看她到底能撑多久，是他意料之外的结果。

    苏小鹿全程撑下来，她的双腿竟然没废还能走。

    熟睡的苏小鹿并不知道归游原来是这样想的。

    她意识无知觉的进入空间睡着，灵气包裹萦绕，让她身心通透舒坦。

    双腿的难受也渐渐消失了。

    一觉醒来，发现自己在空间里睡着了，苏小鹿跑去灵泉边捧水喝。

    从空间出来，她伸了个懒腰，真舒服啊。

    腿也不痛了，起来一看，天也黑了。

    苏小鹿出门，问道了饭菜的香味，她想她醒来的刚刚好啊，要不了多久就该吃饭了。

    或许是因为累了，苏小鹿今天的食量大增。

    赵氏和苏三郎都有些心疼了。

    归游面色平静的说：“可以多买一些肉，习武之后，她需要多吃一些。”

    身体消耗大了，肯定就需要多吃。

    而是归游也吃的不少，他看着清瘦，但食量比苏三郎还大。

    苏三郎和赵氏点点头，家里已经不缺吃穿，自然不会在这上面让孩子们吃苦。

    再说苏崇苏华周恒也是长个子的时候，吃食上也需要。

    苏小鹿吃饱喝足，一脸轻松。

    等归游走后，赵氏才悄悄问：“四妹，是不是很苦？”

    苏小鹿摇摇头，她甜甜一笑对赵氏说道：“没有没有，一点也不苦。”

    当时是有些苦，脚痛麻木，但归游也用内力帮她舒缓了，又在空间养着，一觉起来就没感觉了。

    她也不想赵氏太担心了。

    习武肯定会辛苦的，但她认定了要走，那就要坚持走下去，归游很严厉，可他也是用心教，等她出师，她能凌空飞行。

    既然想要这样的身手，那肯定就要付出。

    赵氏叹了口气，最后没在说什么。

    她只是听着苏三郎说苏小鹿站了一天柱子觉得心疼了，但这路是苏小鹿选的，她心疼归心疼，该支持的还是支持。

    别的帮不了，那每天饭菜上多下功夫还是可以的。

    第二天吃了饭，苏小鹿照常的练习站柱子。

    这回，她看见归游练习剑法，速度慢了很多，依然是半个时辰，他就不练习了。

    站完柱子下来，和昨天没有任何区别，双腿痛的好似要分离，依然是被归游拧回房去的。

    内力入体，双腿的疼痛和身上的酸痛渐渐消失，苏小鹿感激的对归游微微一笑说：“谢谢归游师傅。”

    归游神色平淡，浅浅的开口：“嗯，睡一觉吧。”

    他觉得苏小鹿恢复的很快，睡一觉就能好了，睡一觉起来就生龙活虎了，是个好苗子。

    (本章完)

