    虎子娘接过那株有白色果子的草药，激动的语无伦次：“这样……吃下去就可以了吗？虎子、虎子有救了……”

    肖老头也是着急：“虎子娘，你快点按照小兰说的，给虎子用。”

    肖平也激动：“快，快！”

    顿时，屋子里一通乱锅一样，林大中也进去帮忙搭手。

    没多久，昏迷不醒的虎子终于有了动静。

    只见他的眼皮微微动了动，眼睛慢慢睁了开来，发出微弱的声音：“娘……”

    “虎子，虎子你醒了！”看到儿子醒了，虎子娘惊喜交加。

    她一下子握住了儿子的手，激动的双手直发抖了。

    看到孙子终于醒过来，肖平舒口气，转头朝夜幽兰感激的道：“小兰，真的谢谢你救了虎子！以后你就是我们肖家的恩人了。”

    夜幽兰的眼眸开心的弯成月牙：“虎子没事就好，乡里乡亲的，互相帮忙是应该的。”

    她走出肖家的屋门，摇手：“我也该回去了。”

    不等他们多说，扶着那受伤昏迷的陌生男子就直接离开了。

    *

    夜幽兰回到英姨的家。

    里边是三间朝南土房，东边住人，中间堂屋，西边堆放杂物，桌椅板凳一样不缺。

    左厢房里摆着一张大床，她将男人扶到床上躺下。

    第一件做的事就是扒了男人那血淋淋的衣袍。

    一件不剩。

    不对，还剩一件亵裤。

    然后看到男人精干的躯体时，夜幽兰双手捂住眼睛。

    又偷偷移开指缝，露出可爱好奇的眸子，盯着看。

    这跟兄长们长的都差不多呀！

    夜神谷里有一个湖泊，村子里的男子在夏日里都喜欢去那里玩耍。

    她当然也瞧过，那是被爱玩爱闹的八姐姐拉去瞧热闹的。

    最出色的莫过于她的兄长们，一个个长的不仅好看，身材也好，村子里的姑娘们见着他们都羞答答的。

    所以此时那么近距离的看男人光膀子的样子，她竟也学着村子里那些小姑娘一样。

    捂脸羞哒哒。

    虽然她脸上完全看不出任何一丝羞意，倒是眸底漾着盈盈笑意。。

    哎呀，要是让兄长们知道，非得笑骂她：不知羞！

    可正相反，兄长们若知道一定会剁了这污了宝贝妹妹眼的狗男人。

    夜幽兰去后面的灶间打了一盆温水，迅速的将男人身上的血渍擦干净，也把那张绝尘不俗的俊脸擦了擦。

    一张脸苍白得触目惊心，却依然不损他冠容如玉。

    发冠斜落一旁，墨色长发散了一榻，衬着一张雪白的、五官轮廊无处不是俊美得无与伦比的脸，令人惊艳交加。

    夜幽兰笑盈盈的眯着眼，托着腮。

    左瞅瞅，右瞧瞧。

    这张脸，是越看越满意。

    不过，这身上余毒没清干净，就得成废人了。

    就这么扛回家，会被村里人笑的。

    不行！她明天还得上不归山采些药来。

    要施针，也得药浴。

    她去找了件粗布衣衫来，是青青姐以前的衣服。

    家里没有男装，她只能拿出针线来，将衣服改了改。

    一直到深夜，她改了好几件出来，这缝补手艺，竟一点都看不出是拼接修改的，也看不出那是女装。

    然后她先将其中一件青衫给男人穿上。

    自己也困了，弄了地铺就躺上去，睡着了。

