    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　纯粹就是靠着野兽本能战斗，否则哪怕换个一般水准的家伙来操控雷龙干尸，林逸估计都很难找到半点可趁之机，毕竟彼此差距实在太大了。

    　　

    　　“也亏得是这样，要不然你小子很难撑这么久，更撑不到我用八方拘神，咱们这次可就真砸这家伙身上了。”鬼东西嘿嘿一笑，随即猛然又是一股庞大威压降临在这怨灵元神的头顶，冷冷道：“老实点，否则你就去死。”

    　　

    　　“老实点……老实点……”怨灵元神被压得动弹不得，不敢有半点反抗。

    　　

    　　“说吧，为什么袭击我们？”鬼东西沉声问道。

    　　

    　　“吃……吃……”怨灵元神结结巴巴道。

    　　

    　　林逸闻言一愣，当即也用神识问道：“你是想吃掉我的元神？”

    　　

    　　“对……进来都要吃……”怨灵元神直接承认道。

    　　

    　　“呵呵，还是个吃货。”林逸无语的摇了摇头，他到现在已经完全明白了，这雷葬之城就是怨灵元神的老巢，无论是谁闯进来，雷系灵兽也罢人类修炼者也好，对它来说都是送上门来的口粮，如果不能持续进食，它这个怨灵元神可是不断衰弱乃至彻底消亡的。

    　　

    　　“好了，现在事情已经弄清楚了，这东西是杀是留，你拿个主意吧。”鬼东西一副无所谓的语气道。

    　　

    　　“让我拿主意？”林逸一愣，看了看瑟瑟抖的怨灵元神，摇头道：“杀了它也没什么好处吧，说不定还会引起异变。”

    　　

    　　“你小子想得还挺周到！”鬼东西嘿嘿一笑，赞同道：“不过你这点顾虑也不是完全没有道理，这东西虽然灵智低下，但毕竟是雷葬之城的主宰，把它灭掉之后会不会引起什么连锁反应，确实不太好说。”

    　　

    　　“不错，不过也不能这么轻易就放过它，劈了我这么多下，一个大活人都快被它劈得外焦里嫩了，好歹总得赔点医药费才行。”林逸嘴角露出了一丝玩味的弧度。

    　　

    　　“医药费……是什么……”怨灵元神忽然问道。

    　　

    　　“呵呵，这家伙还挺有求知欲？”林逸闻言不禁莞尔。

    　　

    　　刚刚知道怨灵元神的时候，他心中简直是惊惧万分，甚至连鬼东西都束手无策，之后更是被对方用闪电劈得跟流浪狗一样凄惨狼狈，不过现在将对方完全制住，这种观感完全就变了一个味道，非但不觉得可怕，反而觉得这家伙就跟灵智初开的孩童一般，还挺有意思。

    　　

    　　此时因为鬼东西不再刻意压迫的缘故，怨灵元神虽然比刚才虚弱了许多，但状态总算能够稳定下来，维持了一头雷龙的形象。

    　　

    　　照鬼东西所说去推测的话，这家伙最初始的元神十有**就是一头雷龙，也只有这种强大至极的存在，陨落之后留下的元神才有能力吞噬其他雷系灵兽元神，从而一步步展到今天这等惊人的地步。

    　　

    　　“医药费……我给医药费……”怨灵元神似乎是明白了什么，指了指周围四面八方，结结巴巴道：“这些……都给你……”

    　　

    　　“哦？”林逸扫了一眼周围，顿时就噎住了，表情无比精彩。

    　　

    　　直到这个时候，他才有机会好好打量一下这座传说中的雷葬之城，此时没有了怨灵元神的重重迷雾，周围一切可以看得清清楚楚。

    　　

    　　在林逸一开始的预想之中，这里面就算不是满地养玄草，那至少也得能够轻而易举的现养玄草才对，结果现在看了一圈，顿时心就沉到了谷底。

    　　

    　　这里根本就是一个不毛之地，别说是养玄草，就连一棵杂草都看不到，入目之处全是皑皑白骨，所谓的雷葬之城根本就是一个美化后的名字，在林逸看来这种地方称为乱葬岗反而更为贴切。

    　　

    　　“你说把这些尸骨给我当医药费？”林逸哭笑不得的看着怨灵元神。

    　　

    　　“对……没吃完……”怨灵元神很快回应道，这意思是上面还有一些残留的元神，它没有全部吸收融合，所以理所当然就交出来了，这对它来说估计是最珍贵的东西，某种程度上来说这个怨灵元神其实还挺大方的。

    　　

    　　只可惜对于这种大方，林逸实在是无福消受，如果这些尸体之中有刚刚死去的强大雷系灵兽，那对他来说倒还有几分价值，可眼前这些也许是因为雷葬的缘故，皮肉无存绝大数都已化成皑皑白骨了，无论炼丹还是铸器都派不上多少用场，只能算是鸡肋。

    　　

    　　林逸随手收了一些例如雷龙、闪电雕之类的顶级雷系灵兽尸骨，反正用不着他费劲，心念一动就能收进玉佩空间，就算是鸡肋也认了，总比空手而归要好一些。

    　　

    　　“唉，白走一趟。”林逸无奈的叹了口气，半株养玄草的影子都没见到，反而白白挨了怨灵元神一顿劈，真是活受罪。

    　　

    　　“你小子就知足吧，别的不说，你体内的雷电之力已是突飞猛进，远胜过你自己十年苦修，这种好处已经不比养玄草差到哪里去了，反倒是我，这次才真的亏到姥姥家了，屁点收获没有，反而白白大伤元气！”鬼东西苦笑道。

    　　

    　　“前辈，这家伙既然可以通过吞噬其他雷系灵兽的元神壮大，你也应该可以吧？”林逸却是灵机一动道。

    　　

    　　“可以是可以，不过你觉得我脑子像是进水的样子吗？”鬼东西不以为然的撇嘴道。

    　　

    　　“什么意思？”林逸不明所以道。

    　　

    　　“我要是大肆吞噬其他元神，当然可以跟它一样迅壮大，甚至都可以连它都给一口吞掉，可那时候我就不是我，而是下一个蠢兮兮的怨灵元神了，懂吗？”鬼东西无语道。

    　　

    　　“这么严重？”林逸微微一惊，在他理解中元神跟真气一样，也是一种能量，既是能量自然可以用这种最直接的方式进行补充，没想到竟会是这个结果。

    　　

    　　“每一个独立元神都带着各自的意念和记忆，虽然可以慢慢炼化，但是多少总会留下一点痕迹，一次两次也许还看不出什么，可要是像这家伙一样吞噬得多了，轻则精神分裂，重则灵智退化，你说我要是这么做了，不是脑子进水是什么？”鬼东西嘿嘿笑道。

