    这只野怪比其他野怪也高出两个头，非常醒目。

    它力量及其强大，轻轻一推，就把身边的野怪推开，大步流星般走来。

    地面的震动引起了魔嘟噜他们的注意，看到到来的野怪，脸上的表情都凝固了。

    “这是，特殊野怪！！！”

    “该死，它怎么出现在我们这里！”

    “完了，现在要撤退吗！特殊野怪的属性基本上是其他野怪的一倍。”

    他们脸上露出一抹惶恐不安，甚至连队形都变了，对付四周的野怪也变得措手不及。

    噗嗤！一根尖锐的铁制长矛刺过来，一人没注意，身体被洞穿，口中吐出大量的鲜血。

    虽然他们完成了转职，但是身体依旧是肉体凡胎，防御力只能够减小伤害，并不能够完全抵消。

    一人倒在地上，其他人压力骤然增加。

    “你们专心对付这些野怪，我来对付这特殊野怪！多顶一会儿！”

    面罩里传出夏波冷淡的声音，他目光冷冰冰的盯着那特殊野怪。

    眼中跳动出关于野怪的基本属性。

    【未知】

    【等级：14】

    【力量：107】

    【敏捷：86】

    【技巧：眩晕、蓄力一击】

    【眩晕：使目标眩晕一秒钟......】

    【蓄力一击：凝聚全身力量，完成至强一击，蓄力期间，力量增强20%！】

    “杀！”

    一只没什么特殊的野怪，而且自己背后有蓝莓，他毫无畏惧。

    咔嚓！脚掌微微用力，那堆成山的尸体瞬间被夏波脚掌传递来的力道震碎，他整个人窜出去，纵身飞跃起数米高，越过庞大的野怪群体，凌空飞渡，血红钢刀抡起，宛如血红圆月，凌空浮现。

    仔细看，那是一轮双层血红圆月，杀气弥漫开，压力骤然凸显。

    双倍重击之下，钢刀摩擦着空气，颤鸣不已，发出尖锐的呼啸。

    面罩下，一双冰冷的眼睛死死地盯着特殊野怪。

    眩晕！

    只见那野怪冒出一丝诡异的波动，夏波立刻就感觉到自己的身体仿佛不能够动弹，净化瞬间施展，立马解除控制。

    特殊野怪瞳孔里露出一丝人性化的诧异，面对气势汹汹的夏波，这野怪十分果断，蓄力一击施展。

    铮！！金戈交织，血红钢刀劈在野怪身上，两股力量碰撞，夏波借力再度弹起，手中钢刀轻颤。

    “趁其病，要其命，这只野怪连续施展两次技巧，已经没有手段可以使用，自己的机会来了！”

    借助反力，再次越到半空中，钢刀轻轻颤鸣，一道血红刀气纵横呼啸而出，撕裂空气，瞬间没入特殊野怪体内。

    砰！巨大的震动传递而来，野怪应声倒在地上，身体前一片血肉模糊。

    这一刀，夏波至始至终还没有见到谁能够扛得住这一刀。

    威力实在是太恐怖了。

    剩下的野怪就更加简单，开启喋血，双倍重击就像是不要命的施展，每一刀都势大力沉，撕裂野怪的躯体同时，就像是在它们体内塞了一颗炸弹一样，直接爆开。

    夏波越杀越勇，手段越来越狠辣，每杀死一只野怪，都有一丝血红色气流围绕在他周身盘旋，他整个人沐浴着血海，当真是从地狱中走出来的杀神一样。

    “太猛了，特殊野怪在他手中都不能支撑两个回合。”

    “浑身弥漫血煞，杀戮憎恶，不，应该叫杀神！”

    魔嘟噜他们脸上的震撼之色一刻都没有消失。

    剩下的野怪，在夏波开启猎杀状态之后，就再也不是他的一招之敌。

    两百多只野怪，半个小时的时间，全部死亡。

    甚至还有一只特殊野怪。

    最后，夏波甚至凌空飞跃，一刀劈向魔嘟噜他们。

    紧要关头，被魔嘟噜一声尖叫回神儿。

    战后，褪去铠甲，夏波默默的点上一支烟，诡异的是，他的身体还漂浮着浓浓的血气，就好像是一片血海漂浮在他周身一样。

    “对不起，有点控制不住了，我先回车上，走的时候叫我一下。”

    道歉之后，夏波就坐在驾驶室里，吞云吐雾。

    【姓名：夏波（罪恶值：5）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：255/2000】

    【力量：63（6.3）】

    【敏捷：59（5.9）】

    【体能：45（4.5）】

    【精神力：65（13）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想】

    【职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    唤出系统，经过刚刚的战斗，等级直接提升两级。

    淡淡的看了眼，便将其关闭，等级提升对于实力的增强几乎微乎其微，刚刚在战斗过程中，等级提升，他甚至都没有感觉到。

    “吸，呼。等级提升还是有限，四维属性还要依靠技巧，刚刚的战斗如果在来一场，自己的力量和敏捷将会再度突破。”

    闭上眼睛，吞云吐雾的夏波内心思索，双臂之间肌肉鼓胀，有一股莫名的力量流动。

    格斗专精和中级灵敏的潜力无限，通过战斗来增强自身，将自身力量和敏捷最大化提升。

    “夏大，我们准备走了。”魔嘟噜走上前，立在车门前。

    “好。”夏波睁开眼睛，回复道。

    这次战斗的损伤还算可以，只有一人重伤，其他人还算安全，经验大部分都被夏波一个人吃掉。

    魔嘟噜他们也没有疑议，毕竟人家实力强大，换做是自己，就算是让自己杀，恐怕也杀不了那么多野怪，相互配合之下，才有一些经验入账。

    汽车轰鸣，向着此前来的方向开去，在那里，他们会跟森大等人集合。

    汽车行驶没多久，远远的就看到森大他们的汽车停在路边。

    原本是六辆车，现在只剩下三辆。

    出现意外了！

    这是他第一个念头。

