    “啊!”

    　　一声柔媚到让人失魂的尖吟划过静寂的夜空。

    　　天边的太阳缓缓的从天空升气，耀眼的阳光照进窗，一副勾人心魄的雪白体正以极其诱人的姿势躺在地上铺好的软被子上，整个娇躯仿如一条滑腻的美女蛇。。

    　　雪白柔嫩的肌肤泛着红晕，纤细圆润的腰腹，如同少妇般那样充满成熟丰腴的魅力和韵味。

        醒来后的秦越，看到旁边佳人邪魅一笑,一只手悠悠然的抚在玉体上，全然没有刚起床泻力的样子。

    　　“她们去哪了？”秦越这时才发现，周围空荡荡，虽然火柴还在燃，但薛梦之与萧雪羽却不在房间里。

    　　萧琳一边喘息,一边轻声道：“你不是要解剖吗？她们去查看周围的情况，看能不能吸引过来高阶丧尸。”

    　　秦越：“……”

    　　“不会，又接受不了了吧？”萧琳妩媚中透着狡黠。

    　　她知道秦越是个人类，人类必然有同情之心，你让他杀掉丧尸还好，但你要扒开她的身体，研究她的结构，这估计是个正常人都接受不了。

    　　“去看看吧，就怕这附近好她们真遇到对手。” 秦越没有回答她的问题，只是有些担心这俩丫头。

    　　……

    　　……

    　　离秦越3km外的地方，正在马路上上演着怪物追逐，三只爬行的的怪物（二次进化变异犬）跳上报废的汽车，嗜血的眼睛微光流转，盯着逃跑的四人，发出饿狼般的扑食。

    　　最后的个女孩，飞快的躲避的同时，手中的消音冲锋，在爬行怪物落地之时，连续的射击，顿时怪物的脑袋血肉模糊。

    　　一个弹夹的子弹打完，女孩马不停蹄的爬起继续跑，同时在逃跑过程中换弹。

    　　眼看着后面两只即将扑上来，女孩一个滑铲再次躲避，紧接着一阵密集的枪声，是队友的支援。

    　　子弹虽然没有击毙怪物，但也延缓了怪物的追击速度，女孩在火力的掩护下成功逃脱。

    　　看着前方报废的汽车越来越多，阻碍了前进的步，但女孩没有感觉到绝望，嘴角露出了一丝笑容，一个黑不溜秋的东西被她丢在地上。

    　　等怪物追上来时，伴随着呲呲之声，“轰隆！”一阵沉闷无比的声音响起，同时带动着一阵气流，顿时，周围也燃起一片熊熊大火。

    　　女孩看到这里，很是满意的，碰了碰白色的鸭舌帽。

    　　“吼！”

    　　一声怪物的嘶吼，只见那火焰燃烧的爬行怪物，正不断的扭动着燃烧的身躯，整个嘴巴已经被炸裂了，可它依然顽强的冲向女孩。。

    　　女孩神色一颤，手中的冲锋枪连续射击，“噼里啪啦”满地都是弹壳掉落的声音，一个弹夹打完，怪物也彻底的倒在地上。

    　　看着被熊熊大火燃烧的爬行怪物，女孩一下子瘫痪在地，额头的冷汗还会消去。

    　　“小……小天你没事儿吧？”

    　　身后的一个男人赶紧上来关心道。

    　　闻言，夏小天一阵愤怒，还冒着白烟的枪口，狠狠地指向男人的脖颈，怒道：“你个姥姥的比我跑的都快，你是男人吗？”

    　　面对女人满腔怒，男人表示无奈说道：“姐，你看我子弹也打完了。”

    　　“艹，你不能上去给拼命，废物！”夏小天又是一顿骂。

    　　男人只能表示憋屈，如果是末日前的，敢有女人给他这么说话，他早就一巴掌呼过去了。

    　　但是冲动是魔鬼，能在末日下活过四五年的，又有哪个是简单的人，再嚣张跋扈的脾气，也被磨得沉稳了。

    　　更何况她现在是自己的顶头上司。

    　　“废物！”夏小天一把推开男人，无视了另外的三人，拿出手中皱巴巴的地图，确定现在的位置。

    　　她是猎鹰营地的第三大队的中队长，奉命执行任，根据营地新的情报，在这片区域发现了白鬼母体。

    　　白鬼母体，一个可以产下数名卵的怪物，卵的里面是比变异犬更加可怕的怪物——白鬼犬。

    　　根据需要提供的情报，白鬼母体极度危险，只要给它足够的食量，它就会在一天里，产下的卵以百为单位。

    　　这种怪物对人们来说是个毁灭者的存在，根据他们营地科学家的解释，如果放任不管，那么世上可怕的不再是丧尸，而是数千数万的百鬼犬。

    　　她第三大队主要任务解决百鬼母体，任务并不顺利，甚至从一开始就遭到了大量三指怪物的袭击，原先的300人，被怪物猎杀。

    　　撤退时遭到变异犬的偷袭，一时间队伍慌乱不安，和总部失去联络，整个队伍彻底被冲散。

    　　“丧尸，变异动物，三指怪物，如今又冒个白鬼犬！”

    　　看着李文的抱怨，另一个脸部轻松的男人嘴角不自觉的勾起一丝促狭：“我在想，为什么我们队伍掉进了三指怪物的包围圈，才发现这些怪物。”

    　　“什么意思？”云丽疑问道。

    　　“假释，如果我们队伍中有人要陷害我们，将我们的路线透露给怪物，然后怪物提前试好的陷阱，等待着我们入驻，当然，这个不太现实。

    　　但是，如果我们的队伍中或者有人要害我们，提前计划好的路线上，他早已经发现了三指怪物的存在，却没有告诉任何人，然后我们没有任何准备的进入了怪物的巢穴。”

    　　“这怎么可能？整体的路线都是几个大队计划好的。”云丽第一时间反驳

    　　“是啊，别耍你的小聪明了，只能说明我们运气太背。”李文符合着摇一摇。

    　　“这并不是不可能……”李信还想辩解，可另外的三人完全不听他任何废话。

    　　现在整个中队的人生死不明，这已经预示着任务失败了，现在主要做的就是等待的救援。

    　　听到几人议论的声，夏小天停止了搜寻地图，白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很美丽。

    　　她忽然摘掉帽子，脸是鹅蛋形的，加上一双明净的眼睛，让人见后如痴如醉。。

    　嘴角露出那丝完美弧度，透着一股无所不知的自信。。

