    

    冯璐璐觉得有些事她必须跟债主说清楚。

    “高寒，”她认真严肃的盯住他，“我的确是欠了你的钱，但我是有正经工作的，我觉得我应该努力工作多赚钱来偿还债务，至于帮你做事抵消债务这种，我有时间的时候可以干一干，但绝对不是还债的主要方式。”

    高寒头也没抬：“那你现在有没有时间？”

    冯璐璐：……

    见她沉默，高寒放下了手中的资料，抬起头来看她，双臂叠抱：“冯小姐，我以为你会想要尽快还清债务，和我脱离关系，看来是我想错了。”

    什么，等等！

    冯璐璐忙不迭的点头：“你没有想错，高警官，你的想法就是我的想法。”

    “那么……”高寒瞟了一眼平板电脑。

    冯璐璐马上将平板电脑拿在手中，“该怎么办你吩咐。”

    高寒交代完之后，冯璐璐便坐在沙发里操作文件。

    刚开始挺带劲的，每将一份文件归类，她就仿佛看到金币落入她的钱包，对高寒的债务又消除一分。

    渐渐的，她的眼皮越来越沉，终于忍不住倦意来袭，躺在沙发上睡着了。

    高寒的脚步轻轻来到沙发前，他拿起茶几下的遥控器，将室内空调调高了两度。

    俯身放下遥控器时，他的视线正好对着冯璐璐熟睡的脸。

    她的睫毛还像以前那样浓密卷翘，只是眼下有两道青影，显示她有多疲惫。

    以前圆润的俏脸也瘦下去不少，少了一分甜美，多了一分干练，虽然睡着了，双手还紧紧抓着平板。

    高寒眼底浮现一丝兴味，他将平板从她手里轻轻拿出来。

    看一眼工作进度，两个小时的时间倒也做了不少。

    她是真的很想快点还清债务，与他脱离关系了。

    还好，这个债务有够大，他们还可以纠缠很久……

    冯璐璐睡得迷迷糊糊，忽然闻到一阵肉的香味，她清醒过来，一看时间自己竟然睡了快两个小时，赶紧坐起来继续操作平板。

    “咕咕……”肚子却不争气的叫起来。

    相亲刚开始就被高寒叫过来，她还没吃午饭呢。

    她偷偷顺着香味瞟去，瞧见高寒的身影在厨房里忙碌。想起上次他做的面条味道不错，这个不知什么肉的味道应该也很好吧。

    也不知道债主管不管长工的饭……

    高寒做的是红烧肉，他试验很多次，算是达到了色香味俱全的水平，但仍然做不出以前冯璐璐做的味道。

    他将红烧肉端上桌，冯璐璐走过来了，“咳咳，高警官这是准备吃晚饭？”

    高寒轻“嗯”了一声。

    冯璐璐从随身包拿出自己的水杯，“哦，高警官慢慢吃。”

    她拿着水杯走回了沙发。

    看来债主不管长工的饭啊~

    高寒继续将其他三个菜端上饭桌，又盛了一碗米饭准备开吃。

    “叮咚！”门铃声忽然响起。

    高寒起身准备开门，冯璐璐抢先上前，“是我的，是我的！”

    高寒的俊眸里浮现一丝疑惑，但见她把门打开，门外传来一个声音：“你好，团团外卖，请问是冯小姐吗？”

    冯璐璐将自己点的外卖端上桌，一份烤肉拌饭。

    里面有肉有菜，看着也挺丰富。

    冯璐璐将一包辣酱全倒进饭里搅拌搅拌，冲高寒扬起亮晶晶的美目：“高警官，开吃吧。”

    她大口大口的吃着拌饭，高寒细嚼慢咽的吃着红烧肉、糖醋鱼、三鲜汤以及白玉菇炒辣椒。

    冯璐璐装作不经意的瞅了一眼，“高警官厨艺不错啊，你这个红烧肉怎么做的，为什么颜色看着没有外面的红呢？”

    “我控制了糖分。”高寒淡声说。

    “哦，不太甜的红烧肉哇，我第一次见哎。”

    “你可以尝一尝。”高寒说。

    话音未落，冯小姐的勺子已将一块红烧肉送入了嘴里。

    “嗯，”吃过她还一本正经的点评，“口感还算软绵，比餐馆做的还差点香味，不过你这个糖醋鱼看着很不错，我再尝尝。”

    说着冯小姐毫不客气的又夹了一块鱼片，“哇，这个真好吃。”

    连着吃了三、四片，只见冯璐璐皱起秀眉：“吃太多了，嘴里好甜……”

    “那再……喝点汤？”高寒看着她，眼角的笑意就快要忍不住了。

    “好主意！”冯璐璐毫不客气从厨房拿来一只碗，美美的喝下一碗汤。

    然后很自然的，夹上一筷子白玉菇。

    “嗯，吃的好饱。”她放下了筷子，再看她手边的外卖，不过动了几口而已。

    “下次不要点外卖了。”高寒说。

    冯璐璐扬唇：“就是说嘛，高警官辛辛苦苦做一桌子菜，必须有个捧场的。”

    冯小姐一边吃了个肚儿圆，一边还说着俏皮话。

    “我只是不喜欢闻到外卖的味道。”高寒放下碗筷，起身离去。

    外卖的味道，是什么特别的味道吗？

    冯璐璐低头仔细闻了闻，嗯，虽然没有高寒做的红烧肉香，但比她煮得面条好多了。

    “你不吃了？”冯璐璐问。

    “碗筷会有钟点工过来收拾。”高寒准备走进房间。

    冯璐璐快步上前，从他身侧探出脑袋去：“高警官，我来收拾碗筷吧，给你打个八折。”她期待的眨眨眼。

    “钟点工收拾一次五十块。”高寒淡漠的说。

    打个八折后只剩四十块！

    “高警官，我突然想起来公司还有点事，我明天再来整理文件。拜拜。”冯璐璐一阵风似的跑了。

    高寒转头看着她离去的身影，唇边抹出一丝笑意。

    第二天冯璐璐起了一个大早，跑到千雪家接她去录制综艺节目。

    敲了好久的门，李萌娜才顶着睡眼把门打开。

    冯璐璐诧异：“千雪呢？”

    她一边说一边往里走，推开千雪的房门，发现她仍躺在床上昏睡。

    “她昨晚上喝醉了。”李萌娜来到房门口，眼底闪过一丝幸灾乐祸。

    冯璐璐挑眉：“今天录制节目，昨晚上喝醉？”

    李萌娜不以为然的耸肩：“谁知道，也许高兴过头了。”

    冯璐璐忽然转身，在客厅、厨房、阳台等地全部转上一圈，从阳台的一个纸箱里找出铁板烤肉的工具。

    李萌娜跟着来到阳台，眼里浮现出一阵紧张。

    “昨晚上你们烤肉喝酒了吧？”冯璐璐指着工具问。

    “没有啊，这是以前用过了发在这儿的。”李萌娜否认。

    冯璐璐往工具旁边一抹，抹下一道崭新的油渍，这东西不是大清早用过，就是昨晚上用过，李萌娜自己选吧！

    李萌娜的眼神发虚，“这个……昨晚上好几个朋友过来给千雪庆祝，千雪高兴就喝多了。”

    她当然不会告诉冯璐璐，她昨天故意给千雪灌酒。

    但她不说，冯璐璐也能猜到七八分，她不追究是因为现在的重点不是这个。

    “哗！”

    冯璐璐果断将一盆凉水泼到了千雪脸上。

    初春的天气，这一盆凉水下来，滋味还是比较酸爽的~

    千雪猛地惊醒过来，眼里映出冯璐璐严肃的脸，她马上明白是怎么回事，立马就坐了起来。

    “对不起，璐璐姐。”

    “给你十分钟。”冯璐璐冷着脸出去了。

    她站在客厅门口等待，李萌娜又晃悠过来了。

    “璐璐姐，今天的录制是不是能看到很多大明星啊？”她满眼期待的问。

    冯璐璐反问她：“尹今希那部戏，你很快就要进组了，不好好准备一下？”

    李萌娜不以为然：“那角色就是尹今希的一个贴身丫鬟，一点难度都没有。”

    冯璐璐深吸一口气：“机会永远给有准备的人。”

    “璐璐姐我已经吃早饭了，你别再给我灌鸡汤了，”李萌娜挽起冯璐璐的胳膊：“璐璐姐，你带我一起见见世面嘛，我保证乖乖跟在你身边不乱跑。”

    “我给你报了十节古语言课，每天两节，正好到你进组的前一天。”冯璐璐语重心长的拍拍她的肩，“李萌娜，你要对自己的前途负责。”

    “古语言课？”李萌娜顿时头大，“璐璐姐，我从小到大其实没正经上过几天学……”

    白话文她还整不明白，古语言对她来说还不是天书吗！

    “璐璐姐，让萌娜去吧。”千雪换好衣服走出来，用拜托的眼神看着冯璐璐。

    昨晚上来为她庆祝的都是以前在艺校的同学，艺校一个班三十几个人，来这座城市奔前景的就这么几个。

    “千雪，你现在出息了，可不要忘了我们这些同学啊。”酒至半酣时，某个同学说道。

    “得了吧，李萌娜还跟她住一起呢，有好事也没见她帮一把？”另一个同学不满的说。

    虽然她的不满立即遭到其他同学的反驳，但千雪不想落一个不帮自己人的名声。

    冯璐璐想了想：“上午你可以待在那儿，下午的课不能耽误。”

    “我保证！”李萌娜一脸欣喜。

    冯璐璐暗中吐了一口气，还好五天后这姑奶奶就进组了，希望进组后她能消停点。

    这档综艺节目除了固定嘉宾外，每期都会请两位当红艺人一起录制，很巧合，这次来的其中一位是尹今希。

    因为宣传上要配合尹今希的古装剧，所以今天的录制地点选择了某王府景区。

    “尹小姐！”到片场后，冯璐璐先带着千雪和李萌娜来到化妆室，和尹今希打招呼。

    尹今希正在做发型，冲她们笑着摆摆手。

    “今希姐，”李萌娜热络的挽起尹今希的胳膊，“我已经报了一个古语言班，整整十节课，到时候我说台词一定没问题的。”        

