一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第457章云乞幽

    参加篝火晚会的人数越来越多，叶小川在与大师兄请假今日晚上不回平西王府吃饭的时候，顾盼儿等也在，一听说要去神女湖畔开篝火晚会吃叫花鸡，一众人竟然都要来，说是都刚比试过，需要放松一下身心。

    没法子，这些人没一个是叶小川得罪的起的，只好同意。

    赵士林这个纨绔的用途现在就显现了出来，现在巨石城方圆百里的山珍野味都被修真者吃光了，这么多人吃叫花鸡，当然需要许多活鸡，没有二三十只肯定是不够，就戒色与六戒这两人的肚子，估计每个人都要吃三五只以上。

    在这个物资十分匮乏紧缺的巨石城，叶小川想要搞到这么多活鸡，只能去百姓家偷，可是赵士林却有法子，毕竟是七皇子，要是连弄几只鸡都费劲，那他这个皇子都别当了。

    赵士林自信满满的拍着胸脯保证弄到足够的材料，让叶小川等一众人都去神女湖畔等着，他则和朱长水、杨泉涌等一帮纨绔飞向了巨石城西南方向的皇家行宫，这一次由于朝廷的皇家修真院有三个弟子来参加比试，皇帝皇后其实都来了，就住在皇家行宫里，由于二人身份特殊，一直没去断天崖。

    苍云门一大票人都来了，除了古剑池需要在王府里帮助玉机子管理事物之外，叶小川发现参加斗法的苍云弟子竟然都在，连很少出门的云乞幽都被宁香若拖来游湖赏月。

    神女湖最近一直是正魔修真者的乐园，产生的生活垃圾自然不少，不过这地方有成千上万名负责处理这些垃圾的士兵，每当白天正魔弟子都去断天崖看比试的时候，这些人就会将湖里以及湖畔边缘所有的生活打击全部打包带走，还神女湖一片清澈的水域。

    天色已经黑了，神女湖畔周围亮起了无数篝火，南北都有，就像是漫天的繁星。

    众人选择了一片靠近湖畔的空地，挖泥准备，很快赵士林等人就提着几个大笼子过来，每只笼子里都有七八只大肥鸡，都是专攻皇家行宫的，个个体态膘肥。

    宁香若可不是混吃等死的，这地方天山雪莲多的是，很快就弄了许多雪莲的叶子过来，将洗好的肥鸡用叶子包裹，上面在裹上一层泥，埋在地下，在上面架起篝火。

    人数太多，足足点了四堆篝火，弄了三十只叫花鸡，这才作罢。

    制作叫花鸡的时间很长，需要一个时辰以上，大家围坐在一起，谈天说地，谈论今天的斗法，倒也是其乐融融。

    和大家谈笑风生不同，云乞幽虽然也在，但她却独自一个人坐在较远的位置，那是湖边的一块大石头，此刻她远离嘈杂的众人，盘膝坐在大石上，双膝上放着镇魔古琴。

    每一次抚摸琴弦，她的脑海里都会不禁浮现出那个夜晚，与叶小川琴箫和鸣共同演绎梅花三弄的场景。她喜欢当时的那种感觉，就像是心与心的交流，灵魂与灵魂的对话。

    洁白的斩尘神剑，就安静的放在她的身边，湖水涟漪反射着天上的月华，闪闪的柔光照耀在这个白衣女子的脸颊上，美的令人惊心动魄。

    湖畔边缘还有不少正道弟子，有些年轻的小弟子，看到云乞幽的侧颜，立刻面红耳赤，心跳加速，有些心神不守。

    百里鸢就是会找事，叫花鸡还要等一段时间才能从沙土里挖出来，大家载歌载舞岂能无管弦丝竹之音？

    她知道叶小川的箫吹的不错，让叶小川为大家吹奏一曲。

    结果戒色更会找事儿，一脸迷醉的道：“当初在须弥山西部山林的那个晚上，老大与云仙子琴箫和鸣，那才叫一个好听，至今想起来依旧余音未散，尤其是云仙子吟唱的《梅花三弄》，啧啧啧，真是好听啊，老大，要不你和云仙子再来一曲，如何？”

    众人面面相觑，这个戒色好像不是在说谎话，难道叶小川真的与云乞幽琴箫和鸣过？

    叶小川心中在埋怨白天李仙月为什么没有打死这个死胖子，他踹了戒色一脚，从乾坤袋里拿出黄泉碧落箫，道：“你们想听曲子，我吹奏就得了，别听戒色胡咧咧。”

    苏秦有些古怪的道：“我看戒色不像是胡说，云师妹身上却是一架古琴，小川，你不会真和云师妹琴箫合奏过吧？”

    叶小川立刻摇头，道：“没有，绝对没有，云师姐是什么人你们都不清楚吗？整天黑着个脸，对任何人都爱答不理，搞的好像很多人都欠她百十两银子似得，我和她不熟。”

    “不熟？上次你们还在房间里一起吃饭，我们都看见了！”

    顾盼儿话说的有些阴阳怪气，她对云乞幽很不满，尤其是孙尧曾经私下告诉过她，当初叶小川被罚思过崖时，伙食都是戒律院准备的，两个冷馒头，一碟咸菜，可是云乞幽却私下里找过孙尧，让孙尧改善改善叶小川的伙食。

    后来在苍云大试前期，她与常小蛮、陆长风二人还在后山，撞见了云乞幽在思过崖殴打叶小川，叶小川出言调戏，结果吃了云乞幽一个大耳刮子。

    上次叶小川被素女玄婴掳走，云乞幽就像是有心灵感应一般，始终在须弥山里寻找，结果还真让她给找到了。

    顾盼儿总感觉叶小川与云乞幽之间有一层说不清道不明的关系，这让顾盼儿心里很不爽。

    叶小川还想狡辩解释，不料身后传来了云乞幽冷冰冰的声音，道：“叶小川，以后说我的坏话，记得别让我听见。”

    叶小川尴尬的挠挠头，由于云乞幽实在不合群，他都忘记了今晚篝火晚会云乞幽也来了。

    戒色想说话，被叶小川瞪了一眼就不敢言语。

    百里鸢歪着头看了看云乞幽怀中抱着的古琴，又看了看叶小川手中拿着的玉箫，越看越觉得不对劲。

    她低声询问戒色，道：“小胖子，你说真的？这云乞幽怎么可能会唱歌？云乞幽的性格向来冷漠，很少与他人交流，她会和叶小川琴箫合奏？我怎么那么不相信呢？”