    一开始，她只当他是酒后失言。

    可是越往后听，却觉得不可思议。

    虽然大部分时间属于胡诌，却也有部分时候，分析的挺有道理。

    龙纹？

    陛下？

    如果冯天宝的心声都是真的……

    那可如何是好？

    只是。

    免死金牌又是什么？

    果然。

    他的的胡话，真是信口拈来。

    “这位老爷，实在是抱歉，我家小厮酒后失态，实属误会一场，您大人大量，千万不要与他计较。”

    “如果要追究，就追究小女子的过错吧！”

    武曌撇下一脸懵逼的冯天宝，极速走到李二身边。

    在老奴的搀扶下，将摔得七荤八素的李二扶了起来。

    李二威风八面的脸上右眼浮肿，赫然一片拳头大小的淤青。

    旁边看热闹的众人议论纷纷。

    居然还有几个看热闹不嫌事大的拍手鼓掌起来。

    这惹得李二又气恼又愤懑，他扶了扶旁边的老奴，仔细打量起对面的“行凶”之人。

    这Tm是哪个小王八羔子？

    居然敢偷袭？

    简直不讲武德！

    他戎马半生都未在美人面前如此丢脸过。

    太气人了！

    他要弄死这个瘪犊子。

    “黄老爷？”

    武曌见李二双眼微眯，受伤的右眼不停抽搐，似乎很是疼痛，不禁满脸的歉意，她原本宛若银盘的面容上浮起一片红晕。

    如星般的眸子里不由的噙着泪水，眼见就要滑落脸庞。

    这柔弱弱、娇滴滴、羞怯怯的样子，竟让李二心中的怒气消去了大半。

    李二看着眼前的美人，又看了看不远处手足无措的冯天宝。

    仔细一想。

    也是。

    即使这个瘪犊子当众给了他一拳头。

    他也不能当街处置一个平民啊。

    毕竟他现在是微服私访。

    不能算他殴打圣上，顶多算聚众斗殴。

    然而。

    这口气。

    他咽不下！

    不远处的冯天宝被李二这灼热的目光盯的浑身一颤。

    【卧槽！别这样看着我啊，你小老婆就在你旁边呢，你看她啊！】

    【我大佬不好看吗？】

    【完了，这个眼神太犀利了，难道要砍我头？】

    【大佬快点想办法勾引他，转移他的注意力啊！】

    武曌的肩膀一抖，原本噙满泪水的眸子恶狠狠的看向冯天宝。

    这个家伙。

    闯了这么大的祸还在胡思乱想。

    要不是顾及到爹爹得颜面，顾及到他是自己的救命恩人。

    真想给他一脚。

    冯天宝被她这如刀刃般的眼神吓了一跳。

    难道大佬要弃他了吗？

    这个瓜。

    太难了！

    旁边的李二见武曌的面色十分难看，似乎对这个小厮的行为很是恼怒。

    想来回去这个小厮也没有好果子吃，脸上的神色似乎又一步缓和了一些。

    “小姐莫要担心，朕……咳咳，正所谓是不知者不怪，今日之事，也属他无心之失。”

    “正是！我家小厮虽然鲁莽粗鄙，却也是难得的忠仆，老爷不怪，当真是他八辈子的福份。”

    武曌话语之时，眼神瞟向旁边的冯天宝。

    冯天宝闻言，心中的石头这才落了地。

    他拍了拍扑通扑通的小心脏，默默的在心里给武曌竖起大拇指。

    【我大佬牛批！】

    【大佬出马，果然不同凡响，我这条小命总算是保住了。】

    【大佬别停，继续忽悠忽悠这个老头，他可是你第一任相公。】

    武曌捻着手帕的手抖了抖。

    第一任相公？

    我这一生还有几个相公不成？

    这厮酒后的疯话当真是越来越夸张了。

    “不知姑娘贵姓？在下姓黄”

    正在武曌一脸茫然之时，李二正了正身，微微合手作揖。

    “小女子姓武名曌，今日多谢黄老爷施以援手，再次感谢。”

    两人一阵寒暄，似乎已将刚才的不快一扫而过。

    然而就在此时。

    不知道人群中谁先起的哄。

    “哎哎～怎么不打了？”

    “就是说啊，怎么被揍了也不还手？”

    “果然是个老头，被揍的像熊猫一样也不还手。没热闹看咯～”

    “散了散了～都散了吧～”

    月色朦胧，灯会进入尾声，看热闹的人群见这边也没有了打架的动静，四下散去。

    然而，这几声嗦摆之语，全然落进了李二的耳中。

    老头？

    他们居然说他是个老头？

    被打的像个熊猫？

    简直是放肆！

    既然都那么爱看热闹，全都拉回去充军！

    “咳咳……”

    想到情绪激动之时，李二忍不住咳嗽起来。

    “黄老爷，您没事吧？”

    武曌见状一阵手足无措。

    莫不是冯天宝真把人给打坏了？

    “无碍无碍。”

    李二扶了扶旁边的老奴。

    老奴早就被李二的惨状吓得面色惨白。

    他不久前准备发作，将行凶的冯天宝抓回去大刑伺候时，却被李二一把拽住。

    一开始他也不知道为何，此时看清楚武曌和圣上眉来眼去的样子，倒也明白了几分。

    只是，他好气啊。

    好一个胆大包天的奴才。

    敢在太岁头上动土，老虎嘴上拔毛？

    也不知道这厮在哪里学的拳脚，竟能一拳头把他的主子打成这样？

    他的主子可是一人挡万夫的男人。

    此时。

    被打的像个熊猫……

    回宫可如何向众皇妃交待啊？

    冯天宝本还在唏嘘，这群不怕事大的观众也太过分了。

    没成想背后传来异样的眼光。

    他一回头，竟对上老奴那几万点幽怨的眼神。

    【我勒个去～】

    【咋的了？你主子都说不怪我了，你这么看着我做啥？】

    【不会是想把我抓回去阉割了吧？】

    【卧槽，我还是个雏，还没谈过恋爱，你别这样看着我啊！】

    【…………】

    不远处，正在和李二相互寒暄的武曌听到此话，默默的抽搐了一下嘴角。

    月光如水如沙般覆盖在奢靡梦幻的长安城上。

    夜色已深，长安渐静。

    武曌倚靠在朱红雕花的窗边，手持一枚玉牌。

    玉牌是李二临别时所赠。

    通体碧绿，触手升温。

    不愧是皇室所用的贵重之物。

    没想到一夜之间，她就能够得到李二的亲睐。

    归根结底。

    这个功劳有一半当属于不着边际的冯天宝。

    虽然是歪打正着。

    武曌轻叹一口气，想起这些时日冯天宝的所做所想，她也是无奈。

    只当他胡诌瞎掰之余，武曌的唇畔牵起一抹笑意。

    隔壁卧房的冯天宝却不尽然。

    刚得知自己居然暴揍了李二之时，他简直如遭雷击，即使后来李二不再追究，他也是诚惶诚恐的。

    只希望不要死的那么早，他还指望苟到最后立地成仙呢。

    冯天宝盘腿坐在床上，脑海里不断回忆着今日的点点滴滴。

    【嗯……】

    【今日应该是酒喝多了。】

    【并不是我鲁莽。】

    【不是的吧？】

    【毕竟有人调戏女帝大佬。】

    【我不出手那是不可能的。】

    【只是逃跑的时候出了点小失误。】

    想到这里，冯天宝突然想起了什么，一个翻身弹了起来，极速跑到门边，将房门紧紧锁住。

    “我怎么把这事给忘记了？我这个大傻叉。”

    系统第一天赠予的凌波微步初级秘籍他好像还没修炼，那可是搬家、送信、逃跑要用的最佳武功。

    他居然把这茬给忘记了！

    话毕，一本深绿色武功秘籍赫然出现在系统面板上。

