    钉子科技总部。

    面对来自国际巨头资本的联合封锁，钉子内部的人员感到深深的绝望。

    不得不说，敌人是非常聪明的，他们知道怎么做才能真正切到钉子的要害，这种程度的打压，对刚刚起步的钉子来说无疑是致命的。

    会议室内。

    众多高管面面厮觑，气氛沉闷。

    如果没有芯片，钉子的手机将无法制造，瓜子的上线计划也将无限推迟。

    这个令国人惊喜、令整个手机圈震撼、即将引领钉子腾飞的存在……眼看就要胎死腹中！

    这让大家如何不绝望？

    “老板，我联系了其他的代工厂，他们都不愿意再和我们合作……”

    王大龙面色有些难看，这段时间，他几乎找遍了国内外所有的芯片代工厂，得到的答案完全一致。

    造不了。

    对此，王大龙也很无奈。

    不是人家不想帮你，人家也无能为力啊。

    在资本的技术封锁下，谁敢和钉子合作，那就是在打人家的脸，人家分分钟撤走所有技术设备，到时候大家一起玩完。

    “老板，要不我们暂时取消白名单和云服务吧？这样或许……”有人建议道。

    刘经理摇摇头：“没用的，他们从头到尾就不是冲着白名单来的，就算我们把所有新技术都取消，他们也不会放过我们。”

    “这样下去，钉子迟早被他们拖垮，这也太不要脸了！”

    “就是，产品不如我们，就在背后玩阴的，使些下三滥的手段。”

    “现在库派那些企业也都在看我们笑话呢，太可恶了。”

    瓜子手机的强大，大家有目共睹，几乎是在所有基本领域都压了红果一头，再加上无敌的价格，这才让红果感受到了恐惧。

    最令他们寝食难安的是，他们这次从瓜子身上，看到了钉子极具潜力的科技创新能力，这才是他们最终发动全面打压的根本原因。

    一旦让钉子彻底成长起来，到时候首先被蚕食的就是红果！

    大家窸窸窣窣的议论着，目光不时瞄向主位的罗离。

    他们惊讶的发现，今天的罗离，好像跟以往有点不太一样。

    罗离只是微微笑着，丝毫不见紧张和慌乱。

    仿佛这件事跟他没有任何关系一样。

    片刻。

    等大家都安静下来，罗离这才笑道：

    “瓜子原定的上线日程不变，把现有的所有芯片全部送上产线，另外，老王，你需要亲自跑一趟，从其他的渠道采购半导体零件，没有国外的用国内的也一样，基础零部件这块我们做的并不比他们差，至于芯片……”

    罗离露出一个神秘莫测的表情。

    “……芯片方面，我已经找到了解决的方法，请各位不要担心。”

    “大家回到自己的岗位上，做自己该做的事吧，接下来的日子可能会有些忙。”

    “没什么其他的事，就散会吧。”

    随着罗离的话音落下，所有人猛地抬起头，目光惊诧的看着他。

    找到了……解决的方法？！

    这怎么可能！

    王大龙欲言又止，他这段时间已经查遍了整个专利申请记录，越查心越凉。

    因为所有的高尖端的芯片专利，全部在人家手中，我们一个都没有！

    没有专利授权，芯片问题怎么可能解决？

    靠国产？

    那更不可能！

    国产芯片虽然研发潜力巨大，但面对敌人长达几十年的技术领先，还是太嫩了。

    道阻且长啊。

    尽管每个人心中都充满了疑问，但却没有人说出口。

    因为他们相信罗离！

    上上个月，当钉子科技濒临破产时，是罗离一人搞到超级系统，从而力挽狂澜，将钉子重新拉回正轨……

    上个月，同样是罗离力排众议，捐出了五千万天价巨款驰援灾区，最后机缘巧合之下，为公司带来了超过20倍的利润……

    现在，面对敌人的联合封锁，罗离既然能说出这种话，那一定是找到了解决的方法！

    王大龙和刘经理，对罗离是完全信任的。

    一些新入职的员工，心中还存有怀疑。

    要知道全球芯片厂商就那么几家，能生产出10nm制程的更是极少，他们都离不开这些科技巨头的技术支持。

    其中台积电、三煋、IBM三家加起来占据了全球90%以上的芯片市场份额，也只有他们，才能独立生产出10nm级别的高精度芯片。

    三者无一例外，背后全都是红果等资本企业在控股！

    随着红果等企业一纸令下，他们都无法给钉子提供芯片。

    自家老板再牛逼，也不可能对抗全球科技巨头吧？

    这葫芦里到底卖的什么药啊？

    ……

    另一边。

    华芯国际总部。

    所有人都傻眼了，他们看到了什么？

    平日里威严无比的梁松总工程师，此刻居然露出了雀跃的表情，脸色通红，精神亢奋？

    这特么也太辣眼睛了。

    他到底看到了什么？

    在大家一头雾水中，梁松第一时间拨通了魔都微电子的电话。

    同为国产芯片领域的大咖，梁松和微电子的那位是多年老友，曾立志为国产芯片的突破付出毕生所学。

    可以说，就是这些拥有极强民族自信心的老一辈大牛，联手推动了整个领域的发现，正在大踏步追赶不可一世的资本企业……

    只是，还需要些时间。

    嘟……

    电话接通。

    “……老伙计，我们也对钉子科技遭遇的不公平待遇表示惋惜，但我们的情况您也知道，实在是无能为……什么？！！”

    “……启动国产自研的芯片生产线？您是不是记错了，国产芯片产线，最高也只能支持90nm啊，您不会是想让钉子用90nm的芯片吧？”

    梁松直接开门见山，告诉对方马上启动芯片产线。

    对方董事长一听，直接懵逼了，他甚至觉得梁松是在开玩笑。

    国产芯片制造工艺，最多也就是90nm撑死了，想用90nm芯片造手机？

    你怕是疯了吧？！

    “这您就别管了，马上调试机器吧，电话里说不清楚，过两天我亲自去一趟魔都，”

    “……另外，老伙计，这次，我们的国产芯片可能真的要崛起了！！哈哈哈！！”

    对方：“……”

    挂了电话，梁松看向众人。

    “马上召集所有一线专家开会，我们有活干了！”

