    夜帆心想现在也没啥事，为了避免她再来一次连环夺命呼，就去阳台接了她的视频电话。

    “你又想闹什么幺蛾子，最好在半分钟之内给我说清楚。”

    花狐狸假装没看到夜帆紧绷的脸，笑嘻嘻地说：“主人，你怎么还不来看我啊？”

    夜帆恶寒：“花狐狸拜托你搞清楚，你现在是一副中性风的打扮，我感觉是一个男人在跟我撒娇，我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”

    “啊？这样吗？那我下次注意。”

    花狐狸看了眼自己身上的着装，尴尬地吐了吐舌头。

    “快说，一大早找我到底有什么事？”

    花狐狸说道：“主人，昨天晚上线上传媒公布的利空消息你看到了吧？”

    “没看！”夜帆冷冷地回了一句。

    他昨晚的确没看任何财经新闻就睡着了。

    “额……我是想告诉你，线上传媒会在早盘竞价阶段直接跌停，然后在上午收盘之前拉起封稳涨停板，这是你上车的最后一次机会。”

    夜帆惊愕道：“你又要搞这么激进的操盘手法？”

    “你要知道大华国比不了外国的放纵自如，某只股票一旦出现极端异动就会收到交易所的问询函，甚至会遭到监管机构的审查。”

    花狐狸笑道：“主人放心，华清丰那小子早就把这些都准备好了，我们反反复复折腾这只股，也是为了避免这些麻烦。”

    “你今天只管在跌停板进货，过了这个村可就没这店了。日后就算是你想插队，我们也不会为你开板的。”

    夜帆当然能听懂花狐狸的话，意思是说这次拉起涨停板之后，线上传媒将会出现连续二十多个涨停，直到达到他们的预期目标为止。

    “行了，我知道了！”

    夜帆淡淡地说了一句，就要挂掉电话。

    “哎哎哎，主人你先别挂啊，还有件事你可千万千万不能忘。”花狐狸顿时急了。

    “什么事，快说。”夜帆的脸上露出厌烦的神色。

    “我的伤疤啊！”花狐狸生气道。

    “那个伤疤可是比我的命还重要啊，你必须帮我把它清理掉。”

    “就这点小事？”

    “什么叫这点小事啊？”花狐狸要抓狂了，“主人，你太不懂女人对美的追求了，这道伤疤绝对是比生命还重要的大事。”

    “好了好了我知道了，我真受不了一个大老爷们在我面前叫唤。”夜帆很无奈。

    “你在医院好好休养，我下午把药给你带过去。”

    以他白骨神医的医术功力，想要配置一点祛疤的药膏那真是太简单了。

    只不过弄这种药膏所需要的药材非常昂贵，一小块药膏的成本就高达上万元，注定它难以推向大众市场。

    夜帆挂掉视频电话回到房间，看到苏妍在慌张地躲开，显然刚才是听到了些什么。

    夜帆主动说道：“不是林梦楠。”

    “哦，不是她。”苏妍假装不在意地回答。

    夜帆又说道：“我对她没兴趣，没有暧昧。”

    苏妍的脚步停了一下，说道：“夜帆，你不用跟我解释这些的，我知道我没资格过问你的私生活。”

    “我今天有个早会要开，麻烦你送一下女儿去学校。你打辆车去就行，晚上放学的时候我会去接她。”

    苏妍为了能全心全意照顾女儿，已经跟老板谈好不再接受任何出差任务，否则她就辞职不干。

    老板综合她的能力之后，决定将她换到同等级同薪资的另外的部门，让她可以不用出差又能照顾女儿。

    夜帆的车已经找到了，但是因为既是罪证又要返修还不能拿回来，再加上他的腿伤还没好，他也没办法开车。

    夜帆将女儿送到幼儿园门口，夜甜甜却迟迟不肯进去。

    夜帆让司机先等一会儿，然后喊住她问道：“甜甜，有什么心事就说吧，别憋在心里。”

    夜甜甜怯生生地站在夜帆面前：“爸爸，我也在网上看到过你的新闻，我知道你受了伤会很难过。但是老师说过，我们不能被仇恨蒙蔽双眼。”

    一瞬间，夜帆有些感动，也有些明悟。

    小孩子之所以幸福，是因为他们的不开心来得快去得快，他们心里装的大多数是开心的事情。

    而自己作为一个成年人，常常被仇恨束缚、被阴谋束缚、被仇恨蒙蔽双眼，所以活着很累。

    为什么自己不能学学女儿，放下一些仇恨，让生活多一些阳光呢？

    想明白这些，夜帆的脸上露出灿烂的笑容。

    “女儿，谢谢你，爸爸懂了。”

    夜甜甜在他的额头上亲了一口，笑道：“爸爸，你笑起来真好看，要一直开心下去哦！”

    夜帆重新上车，前往松果智能，在那里，还有太多的阴谋、太多的勾心斗角，是他想放都放不下的。

    司机通过后视镜看他，问道：“如果我没猜错的话，你是点金圣手夜帆先生吧？”

    夜帆也通过后视镜去观察司机，见他的眉角始终带着笑意，就问道：“是又如何，不是又如何？”

    司机说道：“即使你不是夜帆，不是她的爸爸，你也仍然会辛苦地活着。”

    “你看看那我，看起来是个自由职业的出租车司机，但每天十几个小时跑车的辛苦妻子不会懂，儿子也不会懂，他们只知道柴米油盐和学杂费都要钱。”

    夜帆道：“但是我看你还是挺开心的。”

    “其实这个秘诀非常简单，你女儿刚才已经告诉你了。”

    司机说道；“夜帆先生，现在网上说你已经成了他们的信仰，但你真的有必要活得这么累吗？”

