
　　“嘿，真的啊。”王健也伸着脖子往高胖子身后看。

　　“小王八蛋，没大没小的。”高胖子这时才发现，他现在穿的还是睡觉时的大内裤，屁股后面早摔破了，露出大半个屁股，上面还沾满了黄泥。

　　“哪儿呢，哪儿呢，让我看看。”洪涛坐在高胖子前面，刚才没看见，现在赶紧转过来瞧，结果高胖子双手捂着屁股不让看，嘴里还叫骂着。

　　“这可真应了那句老话了，黄泥掉在裤裆里，不是屎，也是屎了。”杨科还在一边起哄。

　　4个年纪相差一辈的人，光着膀子，穿着小裤衩，浑身上下全是泥，在水边上你追我打，笑声传出去老远，就连在水面上抓鱼吃的“歪脖老等”也顾不上抓鱼了，赶紧扑棱扑棱的飞远，趁早躲开这群暴露狂。

　　水边的日子过得非常快，快乐的日子过得更快，转眼这次驻钓的时间就到了，本来高胖子和杨科还提议再多玩一两天，但是他们携带的蔬菜和食物已经基本见底了，不得不满心遗憾的收拾行装，准备返城。

　　在把所有东西都装上车，最后从水里往上抬鱼护的时候，洪涛乐得差点趴地上，高胖子、杨科气得头发都立起来了，就剩王健一个人，左一声高哥、右一声杨哥的不断赔不是，最终答应回城之后烤鸭店请客，才取得了大家的原谅。

　　原来王健在把新鱼护放入水中的时候，忘了检查鱼护下面的出鱼口了，结果出鱼口的绳索没有栓紧，这个鱼护成了一个胡同，上面放鱼，下面漏鱼，这几天钓的大部分鱼全跑掉了，只剩下杨科手竿的鱼护里还有几条。

　　这种事在钓鱼的朋友中不能说是常见吧，反正也不算什么新鲜事，洪涛前世就犯过不止一回，这个和经验什么的没关系，完全是当时被其它事这么一打岔，就忘了。反正来这儿钓鱼最终也不是为了渔获，权当是放生了吧。

　　俗话说祸不单行，这边鱼护里的鱼全跑了，哥几个正郁闷呢，那边汽车又出了问题。由于前天的大雨，黄土地上吸饱水分，在海狮车开到上坡的时候，四个轮子就抓不住地了，一个劲的打滑。

　　这下可麻烦了，这里离公路还挺远的，要穿过前面的村子才成，村子里也没看到汽车，王健的车试了几次也拉不动那辆装满了东西的海狮，自己还差点也陷泥里。

　　“实在不成就卸东西吧，不过看这个样子，卸了也够呛能开上去，全是黄泥啊，太厚了。”杨科看了看坡路上的情况，也没什么好办法。

　　“那就卸吧，卸了试试，不成再说。”高胖子也没辙，能用的办法都用上了，不管是往轮子下面垫什么，这轮一转，黄泥立刻就把车轮陷下去。

　　“等等，我去问问那个老爷子有招没。”大家正要从海狮上卸东西，洪涛突然看到那个放羊的老头赶着羊群从远处走来，赶紧招呼大家先停手，这一车东西要是全卸了，也够累的。

　　要不说多个朋友多条路呢，放羊的老头一听说洪涛他们的车误在泥地里了，只让洪涛他们等着，然后就赶着羊群往回走，洪涛也不知道这个老头到底让自己等什么，但是又抱着一线希望，还是等了一会。

　　大概40多分钟的时间，从村子里突突突的开出来一台拖拉机，还不是公路上跑的那种小轮拖拉机，而是耕地的那种大轮子的家伙。

　　“这下有救了。”杨科一看到拖拉机，立刻轻松了，这个玩意就是设计的在烂泥里跑的，有它在啥事都没有了。

　　剩下的事情就很顺利了，拖拉机都没怎么加油门，就把海狮车给拉上来了，洪涛几个人千恩万谢了拖拉机司机和放羊老头，然后补偿了人家200块钱的油钱，才告别老头，开车离开了库区。

　　本来打算在回程的路上再逛一逛清西陵，照点像什么的，但是经过这么一耽误，都快下午5点了，就算不怕回家晚，人家清西陵也该关门了，算了吧，下次再说。

　　这个人啊，出去玩的时候都是生龙活虎，一旦回到家，就变成肉虫子了，当回到洪涛的渔具店门口，高胖子第一个打退堂鼓，连饭的不吃了，直接回家睡觉去了。然后就是杨科，他更干脆，车都不卸了，就先停幼儿园里，有啥事明天再说。剩下王健和洪涛还折腾个P啊，也各自回家吧。

　　虽然是有点小波折，这趟驻钓玩的还是很开心的，就连高胖子这个年纪最大的人也直说过瘾，不过这个活动不能天天玩，有张有弛才是娱乐，天天耗在水边，就成了工作了，而且像杨科和高胖子这种在单位上班的人，就算工作再轻松，一年里也就那么一次到两次的年假，不可能没事就消失好几天。

　　洪涛虽然时间最充裕，但是渔具店还是要照顾一下，时不常的在店里转转，和前来买东西的钓友聊聊天，这些都是必要的工作，光靠高明这个钓鱼的外行撑不起来整个渔具店的运转。

　　除了渔具店之外，洪涛还有一个工作要做，那就是多陪一陪诸葛菲。两个人现在都已经考完车本了，不用再去驾校上课，这么一来见面的机会就少了，诸葛菲需要天天上班，而当她下班的时候洪涛还不一定在店里，像这次去驻钓，一去就是5天，虽然事先诸葛菲也知道这个事，洪涛回来之后也没说什么，但是在男女在恋爱阶段，本应该是最黏糊的时候，现在却像结婚好几年一样，各忙各的。天籁小说网

　　这点上基本都是洪涛的责任，因为他的身体年龄和心理年龄根本就相差很多，很多道理他都明白，但是本能上就会忽略很多东西。比如在诸葛菲的问题上，他心里还是比较满意这个女孩子的，可是他却怎么也找不到那种青年人谈恋爱的感觉。其实这也正常，你不能要求一个心理年龄40多岁的男人再像20出头的小伙子一样，整天围在女朋友身边，3小时看不到就抓耳挠腮的，那种事除了留长头发、蓄胡子的艺术家，普通人基本玩不出来。

　　虽然洪涛想尽力的补偿一下这些日子的疏远感，但是时间上他已经来不及了，作为全国钓鲫大赛北京赛区的第一名，他马上就要去参加复赛，而复赛不再北京举行，而是在安徽蚌埠进行，所以洪涛等不到这个周末去陪诸葛菲逛街了，他在周五就得从北京出发，坐火车赶到蚌埠之后休息一天，然后参加周日举行的复赛。

　　不过洪涛还是在周四晚上去诸葛菲的单位接她下班，然后两人去吃了一顿晚饭，又看了一场电影。在电影散场后，诸葛菲显然挺高兴的，两个人没有坐车直接回家，而是压了压马路，结果这一压就压出问题来了。

　　散步的时候，诸葛菲率先提出了这个周末的休息安排，先逛个商场、然后洪涛将作为她的男朋友陪着她一同出席她一个同事的婚礼。洪涛一听这个，头就打了，本来他想先和诸葛菲说自己周末有安排了，结果让女孩先说出来，这下自己再说就显得那么敷衍甚至不真实，太被动了。

　　但是被动也得说啊，当洪涛咬了半天牙，终于把周末要出远门的事情说出来之后，他能够觉出来，原本挎在自己手臂上上的女孩的小手慢慢的松开了，而且诸葛菲头一次显得非常委屈，沉默了半天才小声说：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第六十四章 福祸双依免费阅读。https://xs.23sk.com 