    宽大黑袍下是一具狰狞丑陋的躯体。

    它整体呈现一种灰暗的绿色，裸露在外的皮肤覆盖着厚厚鳞片，头部有些像鱼，两个眼睛从不闭合，像是巨大凸起的金鱼眼，脖颈两旁有不断颤动的腮。

    是混血种深潜者。

    熟记资料的凯瑟琳一眼就认了出来。

    博斯威尔别墅外面出现深潜者，看来这里果然有很大嫌疑。

    我要把这个信息传递出去。

    目睹这一幕的凯瑟琳先是有些惊吓，随即神情沉凝下来，指挥着梦魇使徒挡了上去。

    深潜者被梦魇使徒吸引了注意。

    凯瑟琳趁机后退两步，当机立断的打出信号弹。

    砰！

    火光带着凯瑟琳的希望，冲天而起。

    然而信号弹刚飞到一半，就被一道水箭射中，悄无声息的湮灭在酸性水流中。

    凯瑟琳猛地抬头，看到别墅二楼窗口探出一张阴翳的面孔。

    “博斯威尔！”

    凯瑟琳手脚冰凉。

    它果然是邪教头目。

    而且是位魔法师？

    博斯威尔收回手掌，眼中带着戏虐，如同雄狮俯瞰猎物。

    不过下一刻七八枚红色光团冲天而起，几乎同时爆开，光芒璀璨明亮，映红了半边天空。

    是其他暗哨察觉到异常，及时放出信号弹。

    动静太大了，完全遮掩不住。

    博斯威尔气急败坏起来。

    他知道集会彻底完了，甚至有可能暴露。

    博斯威尔狠狠瞪了凯瑟琳一眼，从窗口收回身体。

    他要马上安排达贡教团转移。

    凯瑟琳转身想跑，却被黑袍深潜者拦住。

    “你这个罪孽深重的罪人，准备迎接必死的命运吧！”

    深潜者从怀里掏出一页羊皮纸，用古怪的语言念诵起来。

    浪潮声瞬间大作。

    空间扭曲，凯瑟琳四周凭空涌出泛着绿色的古怪海水。

    海水带着浓浓的腐烂气息，其中飘着许多死鱼死虾，死海中央隐隐有一只没有皮肤，只剩下血肉的巨大章鱼虚影。

    下一刻死海涌动，如有生命般向凯瑟琳蔓延过来。

    许多腐烂触手从死海伸出，笔直抓向凯瑟琳。

    死亡与腐烂的气息让凯瑟琳心惊胆战，她操控着梦魇使徒挡在身前。

    梦魇使徒身上泛起幽蓝光芒，无论是触手还是死海都难以侵入，凡是靠近的触手都会被梦魇使徒打成齑粉。

    “还好有神赐予的梦魇使徒。”

    凯瑟琳松了口气。

    但是下一刻，死海中的章鱼虚影猛地睁开眼睛。

    梦魇使徒顿时如遭雷击，虚幻的身体自内部开始瓦解，并快速崩散消失。

    凯瑟琳身前再无阻挡，死海与触手齐齐涌动，猛地扑了过来。

    凯瑟琳脸上的笑容僵住。

    她下意识闭上眼睛，准备迎接即将到来的死亡。

    “你的对手是我。”

    耳畔响起熟悉的声音。

    凯瑟琳只觉心头压力被缓解，死意与寒意也被温暖驱散。

    睁开眼睛，乔元国如神兵天降般出现在面前。

    乔元国将凯瑟琳护在身后，眼神凶戾，持剑的右手自然挥出，口中发出当头棒喝般的声音：

    “斩！”

    梦魇使徒凭空出现，化作流光没入长剑中。

    空想与梦幻之力降临，宛若恒星爆发，席卷了整片死海，诡异章鱼烟消云散。

    黑袍深潜者见状不妙，转身就想要逃跑。

    但是长剑已经及身，在它身上烙下一道血痕。

    “在地狱里为你犯下的错误赎罪吧！”

    “不！”

    血色蒸腾。

    深潜者发出凄厉惨叫，整个人被分成两半。

    乔元国收回长剑，如同一尊浴血战神。

    这样的力量……

    凯瑟琳愕然的看向乔元国。

    他为什么也能御使梦魇使徒？

    难道乔元国也是神的信徒？

    所以他才会如此看重和提拔我？

    原来你这个浓眉大眼的家伙，早就投靠了我们！

    一道灵光瞬间在心中闪过。

    但不知为何，凯瑟琳心中隐隐有些失落。

    她深吸口气，正想要说些什么，突然见乔元国对自己比了个禁声的手势。

    远处，隐秘机关调查员们正在快速靠近。

    乔元国走到别墅门前，一脚踹开了房门，喝道：“这里有邪神信徒在举行秘密集会，准备好武器，碰到邪神信徒一律格杀勿论！”

    凯瑟琳深深看了乔元国一眼。

    她没有多问，装作什么都没有发生，跟着队伍冲进别墅。

    由于乔元国等人来的太过迅速，别墅里还有一些来不及撤走的信徒，刚好被调查员们堵个正着。

    一番混战后，调查员们顺利歼灭了这批信徒，然后顺着杂乱的痕迹冲到地下室。

    在这里，他们看到一个古老的祭坛。

    祭坛上有许多纹路，里面有流动的鲜血，这些纹路最后注入到后面一个无比庞大的邪神石像中。

    邪神石像整体的形象呈人形，但是头却像是章鱼一样，脸上有许多的触须，六只狰狞的眼睛以红色的晶石作为点缀，背后是两只残破的蝙蝠翅膀，几乎遮挡了整个地下世界的穹顶。

    “你们快看！”

    一名调查员说道。

    祭坛的周围有十多个少女被绑在石柱上，她们都是被达贡教团掳过来的祭品。

    有些少女已经被残忍杀害，有的还活着，但也奄奄一息。

    残忍的祭祀现场让所有人侧目。

    调查员们将生还的少女们解救下来，立刻有人把她们带离。

    继续搜索，调查员们又在墙壁上发现了一个隐藏门，打开之后露出一个幽深的密道。

    看密道中残留痕迹，达贡教团的信徒应该从这里撤离的。

    乔元国唇角翘起，苍白獠牙交错。

    “追上去，今天一定要覆灭这支邪神教团！”

    ......

    身边的同伴越来越少。

    博斯威尔心中不断滴血，不管最后怎样，这里的产业恐怕是保不住了。

    穿过树林，越过人工湖泊，博斯威尔速度飞快，甩脱了后面的追赶者。

    他环顾四周。

    这里是绥阳别墅小区后面，一条人工河蔓延流淌，直接通向外面的大海。

    博斯威尔打算先顺着人工河逃出去。

    就在这时，他眼前突然一花，莫名来到一处奇幻的地方。

    这是只有动画片里才有的场景。

    放眼望去，树木更加青绿，果实更加鲜红，水面更加幽黑，所有一切就像是被泼了油彩，加深渲染的画布。

    画布中央有一座卡通风格的城堡，一大一小两名少女静立在城堡前，默默看着他。

    博斯威尔停下脚步。

