    “诸位，紧急情报！”

    祈福法会全员到齐。

    天尊说出了令人震惊的消息。

    “北海之鱼？十万先遣队？”

    “怎么那么多？”

    “这还多？妖魔最少是按百万来计算的。”

    “上一次共有五百万妖魔入侵，这次肯定不低于这个数！”

    而且妖魔之中也有能人，并非一窝蜂过来入侵。

    先是先遣部队，斥候等等。

    最后直接全线大军压境。

    “为什么每隔一百年都来入侵？闲着没事干？”

    “应该是练兵。”

    妖魔也有生存资源问题，妖魔世界本来就残酷，既然数量多了, 找个借口消除掉一些。

    这个龙渊大会本质上是各大妖族部落博弈的棋局，杀人最多，最强部族话语权自然就高。

    “妖魔的动向很重要，我们要及时交换情报。”火神站起来说道，“对了，趁现在交易物品就赶紧交易，到时候时局紧张，不一定都能上来。”

    说话的同时，火神有意无意看向宋麟。

    全部人只有宋麟没有修炼摄物诀, 火神需要查一查这个家伙了。

    火神此言一出，所有人都急需交换物质，大多以丹药居多。

    “我需要能在野外生存的马匹，房子，船舶。最好是便于携带的。”

    宋麟说道。

    这时，泥鳅走了出来，说：“我有纸马纸房子和船只，平时很小, 使用出来会放大数百倍。”

    “防水和防火吗？”

    “能防普通水火，其他水火也可以支撑一段时间。”泥鳅说道。

    “行，我用三瓶羽化灵丹交换。”

    “用摄物诀传送？”

    “那当然。”

    宋麟记住泥鳅的编号, 回到现实，施展虚空摄物诀。

    体内丹田有一个延伸出无数树根的黑点, 树根全部粘合在一起, 形成一颗巨大的瘤子。

    宋麟施法的时候, 操控魔种流出一点“营养”传递到未知的树干上面。

    哗啦！

    面前黑光一闪。

    地上赫然出现纸马纸房子和纸船等等折纸之物。

    很小, 纸马不到巴掌大, 纸房子纸船大概有人头那么大。

    纸马一百个，其他每个数量大概二十个，这个泥鳅出手还挺阔绰。

    “这下火神不会怀疑我了吧？”

    宋麟心想。

    这些东西不重要，重要的是不让火神对自己产生怀疑就行。

    宋麟走出藏剑山庄。

    一个紫衣大汉和身材娇小的女子刚好看到宋麟，于是立即上前打招呼。

    “拜见道长！”

    此乃晁冲和他的师妹灵儿。

    “你们进入胎息了？水法炼兵练得如何？”

    “回道长，我们二人各自掌控了五十个猖兵。”

    晁冲拿出一个类似职牒的东西。

    这是宋麟仿造道观的一个官位，大概相当于不入流的童子，职牒底下盖着坛庙天子印的‘受命于天既寿永昌’八个大字。

    这是水法炼兵的关键。

    水法炼兵简单易学，甚至还能用来释放法术。

    其中最重要的媒介就是法水。

    炼法水需要祭拜坛庙天子印，才能够练成法水。

    这是宋麟控制水法炼兵的体系。

    炼兵也不像是以前炼小鬼似的购买尸骨，用人的尸骨去炼兵。

    这也是世人认为玄科观的道士是邪道的原因。

    即便再怎么禁止别人杀人取骨炼兵，林子大了什么鸟都有，终究会有人铤而走险，邪魔外道的名声因此而来。

    自从有了坛庙天子印就不一样了。

    不需要人的尸骨，只需要开坛做法制造出猖兵，省略人骨这个步骤。

    炼出来的猖兵储存在坛庙天子印内部，不需要繁琐的兵马坛。

    使用的时候通过职牒召唤出来即可。

    宋麟作为天子印的主人，召唤就更简单了，直接输入法力即可召唤。

    想到这里，宋麟干脆叫来嫡系。

    不一会，巡寮执事李虎、外巡道士宋义巾, 内巡是刚刚进入炼气不久的陆倩。

    除此之外还有三个炼气道士，十二个高级道童。

    “李虎，你现在能操控多少兵力？”

    “水法兵为五千，含有三千草头神。宋义巾和陆倩是两千，三名道士各一千二，道童共三千！一共一万五千六百兵力。”

    “很好，水法炼兵务必要勤加修行，对了，陆倩，现在一共有多少狗头道士。”

    “五十个！”

    “够了！”宋麟满意地点点头，毕竟才半年的时间，制造出五十个练气期的狗头道士已经很了不起了。

    “这几天你们尽量囤积一些物品。”

    “发生什么事了？”李虎问道。

    “没事，到时候你们就知道了。”宋麟不能明说，无法解释消息来源。

    接下来三天。

    宋麟一边炼神，一边修行天人六印，魔种补天法等等法术。

    之后的日子气候特别奇怪。

    天空灰蒙蒙的，暴雨下了三天三夜。

    就没有见过太阳出来的时候。

    城外的庄稼被冲垮，百姓流离失所。

    光是救灾都忙得团团转。

    “终于来了！”

    宋麟望着昏暗的天空，不由得叹息。

    这时，九幽观主那边传来书信。

    宋麟来到道观，其他人早就来齐了。

    “东海妖魔入侵，梅山丛林宣布诛邪醮开始，各道观齐心协力抗击妖魔，杀死练气妖魔可获得二十阴功，定神翻十倍，结丹翻百倍。”

    “同盟不得内耗残杀，否则杀之！”

    “道观所有八品以上任命权归于丛林，否则杀之！”

    “梅山丛林五主之上的职位有权指挥下方道观，有权调动物资，不听令者杀之！”

    九幽一条条宣读着火云道主命令。

    众人一颗心悬了起来。

    斋醮名字不是随便改的。

    很多斋醮一听就不得了，例如诛邪醮，此斋醮开启刹那，一切政策都服务于杀妖。

    不管手头有什么工作，都要放下来专心对付妖魔。

    “玄阴观只要守住山阴，有余力再支援其他道观；山阴背靠大山，总共有三个重镇，本座带领庄园、巡山两大执事前往最危险的壶山镇守，林青！”

    “属下在！”

    “你辖鬼市、账房、知客两执事以及六台猖兵，镇守道观和县城！”

    “幽云，你带领宋麟，公务、库房、巡寮等执事镇守相对安全的泽谷！”

    “是！”

