    自从阮柠和谢执坐一起后，可谓是真真切切地感受到了人生的黑暗。

    谢执上厕所要叫他一起，吃饭要叫他一起，下课有时不睡觉也非要拉着他说话，不回答还要被揪脸，可疼了。

    阮柠干脆想，下课出去玩儿算了，不过谢执每次都不让，他也出不去。

    唉，实在是太惨了。

    反观张飞，阮柠还以为换了位置张飞还至少得伤心两天了，结果就换位置当天给了他几个同情的眼神，后来他除了看旁边的学委，就还是看学委。

    阮柠看他简直恨不得黏在学委身上了！

    哼，见色忘义！

    学委可也是一个Beta啊，那他们谁上谁下？

    阮柠打开水杯，准备喝一口，结果发现没水了。

    他起身，准备去接水。

    他轻轻戳了一下的手臂：“谢执，我想出去一下。”

    谢执：“去哪儿？”

    “去接水。”

    谢执：“两分钟。”

    阮柠：“……哦。”

    有什么了不起的？！

    等阮柠出去后，吴雄才转过来，道：“执哥，你这管的也太严了吧。”从阮柠搬来和他们一起坐，吴雄才发现其实这人性格是变了很多的，不但长得好看乖巧，说话声音软软糯糯，随时还给东西吃。

    当然他们也不是看中那点儿零食，主要是这阮柠真的乖的找不出毛病，也不记仇，吴雄还给了他一个手机教他打游戏，虽然考了倒数第一，但打游戏阮柠还是挺有天赋的，一教就会。

    好多时候近距离看着，吴雄都没闻到他身上那股味儿了，又看着他有些婴儿肥的脸蛋儿，多次上手想捏上一捏，可每次都会夭折在谢执手里。

    话说他执哥真的管的太凶了，有时候阮柠可怜兮兮那样儿，他都有点儿看不过去了。

    “严？”谢执道：“我管他什么了？”

    林信这时也转过来了：“你还没管呢，就差限制人人身自由了。不，从某种意义上说，你已经限制了。”

    谢执并不觉得，他只是想让阮柠做任何事儿都在他的眼皮底下：“哦，小孩儿不老实，也是没办法的事儿。”

    “哪儿不老实了？”吴雄无意识的就开始帮阮柠说话了：“其实我觉得吧，人要往前看，虽说他以前是挺欠揍的，不过人现在多乖啊，咱也不能太苛刻了是吧。”

    “就是就是，”林信道：“这也不是啥大事儿，况且你们也说开了，有时候你强迫人家……”

    林信慢慢噤了声，因为谢执的眼神开始变得危险起来。

    “我强迫什么？嗯？”

    “强迫……”

    “强迫人学习！我的意思是，强迫的好，强迫的妙，下一次他考试，肯定能排进班级前二十！”

    谢执没说话，吴雄和林信还比较心虚，正巧这时候阮柠接完水进来了。

    他一进来就感觉到谢执的心情不太好。

    又怎么了？

    “我、我没超时……”阮柠小声道，他还特地拜托一个同学让他插了队。

    “嗯。”谢执应了一声，起身让他坐进去。

    “把水给我。”

    “嗯？”

    谢执伸手：“水。”

    阮柠递了出去，谢执打开，就这么喝了一大口。

    “我喝……”

    阮柠：不是说有洁癖？

    有个屁的洁癖！

    果然主角就喜欢凹一点装×的人设。

    吴雄：“……”

    林信：“……”

    默默看了眼谢执桌上摆着的一瓶喝了一半的矿泉水。

    执哥，咱说好的不喝二十块以下的矿泉水呢？！！！

    脸呢！

    谢执其实什么也没想，他就是被吴雄和林信说的有点儿口干舌燥的，恰好阮柠又接了水，他就正好拿过来喝了。

    怎么觉得水里都有股甜味儿。

    “你放糖了？”

    阮柠还处于懵逼状态：“没、没啊？”

    他也默默看了眼谢执桌上的矿泉水。

    谢执倒是极为淡定：“哦，昨天买的。”

    阮柠：那明明就是今天买的！！

    谢执非要睁眼说瞎话，他也没办法，谁让他是主角呢。

    最后一节课的时候，张静通知了要放国庆的事儿。

    全班欢呼。

    但因为是高三，所以假期没那么长，只有三天。

    不过这对于长期压抑在课堂里的高三学子来说，已经算得上是天大的恩赐了。

    班上的人商量着去哪儿玩，阮柠心里已经有数了。

    按书里的介绍，应该是全班会去酒吧里玩一晚上，而那一晚上，又会发生很多事情，听说主角俩人的感情戏也会增加很多，然后他这个炮灰就是去搞破坏的，最后下场也是很惨。

    还好还好，阮柠已经打算好了。

    闲事儿可管不得。

    “在想什么？”

    “啊？”阮柠正出神：“没、没什么。”

    谢执看着他。

    阮柠没抗住，又赶紧解释道：“就、就是有点儿饿了。”

    然后他就看见谢执像变魔术一样的从桌子里掏出一个小蛋糕来。

    还是水果蛋糕。

    阮柠流口水了。

    “我可以吃吗？”眼睛亮亮的，像个要糖的小孩儿。

    也不能怪他，最近谢执限制他吃东西限制的可厉害了，比如每天只能吃多少颗奶糖，多少块蛋糕，计算的清清楚楚。

    所以即便是很馋，他也不能按照自己以前的想法来。想吃多少就吃多少。

    “想吃？”

    “嗯嗯。”

    谢执给他：“吃吧。”

    阮柠：这么简单？

    他试探性地接过，然后小心翼翼地朝自己嘴里舀了一口。

    啊啊啊，实在是太好吃了。

    阮柠一吃到喜欢的东西就会非常开心，所有的烦恼好像都不见了，周身都散发着金色的小光圈一样，连带着看他吃的人心情都变好了。

    谢执也是一样，最近他的睡眠越来越好了。

    阮柠感觉谢执一直在看着他，以为他也想吃，便问：“你要不要吃一口啊？”

    谢执：“好吃吗？”

    阮柠：“很好吃的。”

    谢执伸手过去，不过却不是接勺子，而是直接在阮柠嘴角用指腹抹了一把，然后放在嘴边舔了一下，笑道：“嗯，确实不错。”

    阮柠：“……”

    骚的我无话可说。

    吴雄从余光里瞥到了这一幕，总觉得谢执被妖怪附身了，骚也不是这么骚的，人阮柠还小呢。

    又要回家了，心情低落。

    阮柠只希望罗烨不要在家，那个人渣！

    搞不好身上还有病呢。

    学校放学早了一点，阮柠慢吞吞走到校门口等车。

    倒是刚好，公交车没多久就来了。

    应该是到了放学和下班的高峰期，所以车上人很多，不过阮柠仗着身材娇小灵活，照常挤了进去。

    座位肯定是没有了，他被挤的站到了边上。

    车里充斥着各种难闻的味道，烟味、汗臭、狐臭……

    熏得他都快吐了。

    他尽量屏着呼吸，把脸都给憋红了。

    随后又有些人上了车，车里就更加拥挤了。

    阮柠感觉有一人紧紧地挨着他。

    他心大，也没多想。

    不过后来就发现不对了。

    那人的手开始不老实。

    阮柠起了一身的鸡皮疙瘩，忍着想吐的感觉，转过身低吼道：“你有病啊？”

    那人也不生气，仗着自己比阮柠高壮，还把阮柠圈在怀里，有些不怀好意道：“你好香啊，小宝贝，想勾引谁呢。还在上学吧，我就你这样漂亮的，乖，叔叔会疼你的。”

    这可把阮柠恶心的，当即恨不得吐他一脸口水，艹！忍不住爆粗口了，也不看看你是个什么玩意儿？！

    阮柠狠狠地一挣脱，一脚踩在那人的脚上，还辗了一下，那人吃痛，痛呼一声，引得车上人纷纷转头，没办法，他只有放开了。

    不过那眼神显然是在告诉阮柠：你跑不掉的。

    阮柠心里挺慌，虽然车上人多，不过很多人也是绝不多管闲事的那种。他还不知道能不能找人帮自己呢。

    最令他绝望的，没开几个站，零零星星的下了很多人，应该是路过了一个居民区。

    这时候车里也就只有几个了，都在低头玩手机，有些戴着耳机闭着眼睛睡觉，那死变态还没下车，一直在离阮柠不远处盯着他。

    阮柠准备待会儿一下车就赶紧跑，所以站得离车门很近。

    又到了一个站，那变态居然走了过来，阮柠本来想让，谁知车门一开，那变态立马跑过来，一把捂住阮柠的嘴把他扯下了车！

    阮柠来不及呼救，眼睁睁看着车门关上了。

    阮柠张嘴咬了那人的手一口，大声喊到：“放开！”

    那人被阮柠咬出了血，见已经把人拉了下来，这时候倒也不急了。

    阮柠心里很怕，这地方根本就没啥人。

    “跑啊，小L货，一天到晚乱发情，不就是痒了吗？”

    阮柠无心听他这些下流的话，只觉得双腿发抖。

    枉他一世英名，难道就要被这等烂人给……

    不行，得跑。

    那人越越近，单跑阮柠觉得肯定是跑不过的。

    于是在那人靠近他之前，阮柠拿出了自己的不锈钢杯子，看准时机往那人头上一砸:“人渣！”

    然后赶紧跑了。

    “艹！”

    阮柠丢的还挺准，那人被砸中了眼睛，捂了一会儿，然后气急败坏的去追阮柠。

    阮柠摔了好几下，没敢停下来，一直往前跑。

    那人也在紧追不舍，距离慢慢拉进了。

    阮柠急得快哭了，这么跑下去，自己很快就会被追上的。

    他没看路，一心只注意到后头。

    然后迎面就撞上了人。

    “跑这么快干嘛？有鬼追你？”

