    第128章宋怀像一块未经雕琢的璞玉（加更～）

    宋怀嘴边浮起一抹复杂的淡笑，他想起了那本这几日在宫中甚为流传的话本子...

    故事终究只是故事。

    不知过了多久，直到外头没了声音，宋怀这才抓着那柄剑，推开了屋门往外走去。

    此时，永乐殿中，沈千昭正抓着笔杆在思考着接下来的话本情节，想着要怎么把这恶霸少爷合理的发配到边疆去。

    然后再撮合撮合这女主和男主。

    就在这时，她听见一阵由远及近的脚步声，有些沉稳，不是采秋。

    宫中的宫人怕扰了主子，大多脚步都是轻快。

    等到声音近了些，听得更真切了，她立马把桌上的纸一股脑的揉成一团！

    笑着抬起脑袋看向来人，“巧啊...你怎么来啦？”

    她刚说了句巧，又想到这里就是自己的寝殿，什么巧不巧的，便又问了一句。

    宋怀面色平淡，这分平淡中却夹杂着几分冷峻的寒意，以至于沈千昭紧张的咽了咽口水，目光从脸上移开，最后缓缓落在宋怀的手上...的那把剑。

    背脊一凉，我的个...

    他带着剑过来。这是要来取自己的项上人头吗？

    一旦有这么想法，某股凉意便直窜脑门。

    她讪讪笑了两声。

    宋怀缓步走进，拱手一礼，“殿下。”

    这才将手中那柄剑凑前，缓缓放在沈千昭面前的桌上，“刀重，剑更适合殿下。”

    他声音平淡，解释着。

    沈千昭这才反应过来，原来这剑，是送给自己的。

    她猛然想起，上辈子的时候，自己怎么都不肯学，什么兵器都嫌丑，最后宋怀便是不知道从哪里，给她整来这么一把剑，就连剑柄上，都挂着一条做工精细好看的剑穗。

    那把剑，一直陪着她，到后来上战场抵御外敌，也都是带着那把剑。

    沈千昭下意识的去打量这把放在案桌上的剑，一摸一样，就是少了那么一抹剑穗。

    她纳闷的低低嘟喃了一声，“怎么没有剑穗啊...”

    宋怀没有听清，“什么？”

    沈千昭摇头笑笑，“没什么。”

    她拿起那把剑，很是珍惜，有种失而复得之感，“剑我很喜欢，谢谢。”

    见她喜欢，宋怀的心才稍稍放松了下来。

    沈千昭指了指蒲团，示意他坐下来，自己则拔剑出鞘，细细端详着，却听见宋怀低沉着声音道，“听说殿下...要与谢家二公子结亲了。”

    沈千昭眸光一怔，愣愣的抬眸看向宋怀，她以为，宋怀并不会注意这一类的消息的，现在却没有想到他会这么直白的问自己。

    她刚想解释一句，却又听见宋怀道，“谢二公子...身手过人，与殿下又是从小一起长大，甚好。”

    只有宋怀自己知道，说出这句话时，心里头的酸涩滋味。

    沈千昭握着剑柄的手紧了紧，“所以你是来恭贺我的？”

    宋怀不语，沉默的看着沈千昭。

    像是在等什么，又仿佛什么也没有。

    沈千昭瘪瘪嘴，将剑推回剑鞘中，扔回桌上，“与我一块长大的人多了是，这宫里头的哪个宫人不是？”

    “谢二在宫外，我在宫里，怎么就成一起长大了？”

    若真是来恭贺自己的，她此刻就想把剑连带人一起给轰出永乐殿。

    她都已经这么努力了，怎么宋怀还是没能明白她的意思？

    还是说，他其实就是个在装傻充愣的木头块？

    沈千昭的这一句话，却是说到了宋怀的心里去了。

    她说，她与谢二并非是从小一起长大。

    心里头的那股子酸涩，这才消散了一些。

    便又听见沈千昭不满的嘟喃，“不过就是父皇随口点了一句胡言乱语，怎么就成我和谢二要结亲了，看来这宫里头这人传人的流言，果真有添油加醋之嫌。”

    宋怀微微一愣...所以，并不是真的要结亲。

    是底下宫人在胡言乱语。

    “是属下妄自揣测了，殿下恕罪。”宋怀垂下的嘴角微微有上扬的趋势。

    沈千昭缓缓起身，手轻轻抬起裙摆，慢步走到宋怀身后，“谢二身手是挺好的，可是我瞧宋大人身手更是不错...”

    宋怀衣袖下的手骤然收紧，那轻轻的脚步声荡漾在他耳边，一步两步，直到最后，在他身后停了下来。

    他浑身上下紧绷着。

    沈千昭眼里飞速掠过一丝狡黠，缓缓在宋怀身后，弯下了腰，凑近宋怀耳畔，“宋大人那日比试，几次十环，虽不曾中靶心...却是射中了本宫的心。”

    娇软的声音在自己耳边响起，热气微微喷洒在自己耳边，酥酥麻麻，宋怀的心开始“扑通扑通”作乱，他甚至能想像得到，沈千昭这时在自己身后，红唇笑意的模样，一双明亮的眸子该有怎样的风采。

    见宋怀一动也不动的，沈千昭弯腰的动作都有些懒了，“宋怀，你转头。”

    宋怀下意识的转头，不料，这一转头，便正对上笑脸吟吟的沈千昭。

    那双眸子，像是蓄满了无边的的星光，熠熠生辉。

    宋怀的心跳漏了一拍，喉结微微上下滚动...

    沈千昭再度凑近了些，停在宋怀的嘴边，却不再向前了，她红唇微启，缓缓问道，声色撩人，“宋大人，你知道我现在想做什么吗？”

    宋怀的心，早已乱作一团。

    脑子里响起的，确实那一夜，沈千昭说过的话...

    我一定会亲你...

    在你清醒的时候。

    “属下不知。”宋怀嗓间干哑燥热，以至于他说出口的这话，带着一丝意欲不明的嘶哑。

    将沈千昭的心撩得酥酥麻麻的。

    眼前的宋怀，看起来不谙世事，如同一块璞玉，未经雕琢，以至于让她此时想动手，却又有种若是玷污了，有些可惜的感觉。

    算了...

    她怎么都想不明白，为什么明明出身东厂，牵涉过那么多血腥的案件，见过那么多人情世故，却还能像现在一样，什么都不懂，什么也不明白，把别人撩得心痒痒的却不自知。

    宋怀的心一下一下的跳动着，他眼睛微微轻眨了一下，那长长的睫羽便轻轻扇动，一下子，就仿佛扇动到沈千昭的心去了一般。

    他心中隐隐在期待，以至于他一直僵着身子，半点细微的挪动都不曾。

    沈千昭抿了抿红唇，语气长叹，白软的小手轻轻盖在宋怀那双幽深如暗潭一般能勾人心魂的眼睛，带着一股淡淡的幽香，萦绕在宋怀鼻尖，“别总这样看我...”

    我会忍不住的。

    忍不住想雕琢你这块璞玉。

    ?  ?加更一章～

    ?      弱弱的问一句，有推荐票和月票不...

    ?  

    ????  

    (本章完)

