    岁月如刀。

    一年多的时间，一斩而过。

    萧庭将从丁春秋“石体”内吸收的本源都转化完后，等级就水到渠成般地再次突破，升到了LV23!

    基础力量+3，基础敏捷+2，北冥补天真气+400！

    相比于吸收太阳星沙本源升级的那次，加的基础属性还是略有不如，不过增加了420点真气。

    如果加上北冥补天神功对真气上限的提升……

    萧庭现在总的北冥补天真气值达到6800点，比21级时又增加了800！

    足以多射出八道指剑剑气，或者念出四个剑音字符。

    要知道，即使是很多黄金级的三阶源术，十级总共也就增加两千点左右的真气而已。

    总的来说，诸如丁春秋这种级别的高手被石化后，吸收其本源升级得到的属性提升……

    基本相当于黄金品质的“奇石”。

    “吱呀！”

    琅嬛玉洞的大门被从外面推开，一道曼妙的身影披着晨曦走了进来。

    王语嫣！

    只见她身材修长，酥胸秀挺，修美的玉项和那洁白的肌肤，真是比白雪还透亮！

    冰肌玉骨，不外如是。

    一边走进来，一边柔语笑道：“丐帮陈长老派人送信，说他们丐帮将在泰山举行泰山大会，请观守大师前去观礼。”

    距离萧庭第一次见她，已经过去了近三年时间。

    王姑娘也从一个含苞待放的少女，长成了亭亭玉立的大家闺秀。

    在古代，女子十六不但算成年，甚至可以嫁人生子了。

    “泰山大会？”

    萧庭眉头微皱：“丐帮举办这次大会，具体内容是什么？”

    “据说是为了号召武林各派联合起来，共同抗击外敌，主要是契丹和西夏。”

    王语嫣来到萧庭身前，用自己洁白的手帕轻轻替萧庭擦拭脸上的灰尘。

    萧庭沉吟少许，点头道：“走吧，今天就出发。”

    “竟然愿意出洞了？”

    “丐帮这些年找人、提供消息，都帮了不少忙，陈长老又诚恳相邀，这不还丐帮一个面子说不过去。”

    所谓观礼，可不是什么人都会被邀请。

    必须是名门大派或江湖成名高手，才有资格参与，并作见证。

    此外。

    丁春秋的“石体”的本源被吸收转化后，萧庭又缺修炼的“奇石”了。

    他一直想试试去名山大岳修炼的效果，这次去泰山观礼无疑可以顺便满足这个愿望。

    论底蕴，泰山堪为五岳之首！

    “拿来。”

    萧庭刚走出山洞，王语嫣就朝他伸出雪白如玉的手掌。

    “什么？”

    “欠我的礼物！”

    “亏你还记得。”

    大概两年前，萧庭的确说过送她一个新年礼物，但后面一闭关就给忘了。

    却没想到，王姑娘始终心心念念。

    “这是玉兔飞刀！”

    萧庭从储物空间，将十二生肖飞刀里的兔肖飞刀取出，放在王语嫣手心，然后郑重说道：“这是一把我家祖传的飞刀，经历了千锤百炼，才最终变成现在这样，虽然不是绝世神兵，但重要的是它独一无二，就好王姑娘你一样……”

    “真的么？”

    王语嫣眸子又黑又亮，顾盼生辉。

    “当然！”萧庭指天为誓。

    “谢谢。”王语嫣开心地将飞刀收下，这是她人生中收到的极少数礼物之一。

    半天后。

    萧庭出现在姑苏城，和丐帮分舵的七袋长老陈阿生会合后，便启程出发前往泰山。

    王语嫣也一起随行，说是要跟随“天门”门主闯荡江湖。

    …………

    从江南到泰山，山遥路远。

    好在有陈长老和丐帮弟子同行，不用担心走错路。

    路上唯一的麻烦，就是王语嫣的容貌。

    长发垂腰，乌黑秀亮，唇丝点绛，瑶鼻如美玉雕琢而成一般，名符其实的凤眼蛾眉，充盈着古典端庄之美！

    当真就是一个绝世佳人！

    引得很多男人为之侧目，甚至不乏有人动了歪心思。

    敢生出邪念并付诸实施的，最后自然都没有好果子吃，不过王语嫣“招蜂引蝶”却也是事实。

    后来，不得不用面纱蒙面，这才好了一点。

    泰山！

    岱宗夫如何？齐鲁青未了。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓！

    自上古先秦时开始，泰山在华夏大地就被赋予了特殊的含义。

    古人将之视为“直通天界”的沟通桥梁，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，有“泰山安，四海皆安”的说法。

    自秦始皇开始，泰山封禅就成为君王为自己歌功颂德的最高方式之一。

    推选新帮主，乃是丐帮的大事，因此五湖四海各个分舵的人，都汇聚于泰山。

    姑苏分舵由于距离较远，因此来得相对较晚。

    当萧庭和陈长老等丐帮弟子一起登上泰山石道，向着举办大会的岱顶前进时，却渐渐感觉到了不对。

    一路上，不时有丐帮弟子的尸体被发现！

    他们原本是放哨警戒的，现在被人杀了，就意味着有敌人已经杀上了山顶！！

    同时，隐约有激烈的打斗和喊叫声，顺着山风传来。

    陈长老面色大变，顿时出声大喊：“快，肯定出大事了，都去山顶支援！”

    话音落下，毫不犹豫地第一个往山顶狂奔。

    萧庭和王语嫣对视一眼，各自施展绝顶“轻功”也往山顶而去。

    由于速度更快，所以很快就超过了陈长老和一帮姑苏分舵的丐帮弟子。

    并且，王语嫣并没有让萧庭帮忙。

    现在的她可是今非昔比！

    按照萧庭的指点，一年多前她放出消息后，就被无崖子的大弟子找到，然后带去见到了无崖子。

    随后祖孙相认，过程自不必多言。

    总之，在看到了丁春秋的人头，确定他已经死了后，无崖子大仇得报，再无遗憾。

    最终将毕生功力都传给了外孙女王语嫣。

    有了无崖子这一甲子以上的雄浑真气作为根基，王语嫣的武功自然堪称是“一步登天”。

    生死搏杀中能发挥几成战力先不好说，至少修为已经步入一流之列。

    ……

    “我丐帮行事向来光明磊落，恩怨分明，敢问诸位与我丐帮有何仇怨，以至于下此等杀手，非要置丐帮于死地？”

    二人刚上山顶，就听到一个宽厚雄浑的声音在大喝。

    旋即，一道略显古怪的尖锐声音回道。

    “一群叫花子，也敢自称天下第一大帮，杀你们就像捻死一群臭虫，需要理由吗？”

    “那就是唯有死战这一条路了？”

    说话的是一个年轻的丐帮弟子，生得高大强健，虎背熊腰，英武逼人。

    话音未落，右手探出，已经抓住一个黑衣人的胸口。

    手臂一振，将他摔了出去，“砰”的一声，黑衣人重重撞在岩壁上，当场就七窍流血昏了过去。

    萧庭和王语嫣登上山顶时，正好看到这一幕。

    “好力气！”

    萧庭不禁开口赞叹，这个丐帮弟子和他的战斗风格，颇有几分神似。

    因此不免一见之下，就心生好感。

    “别跟这群叫花子废话了，杀！”

    山顶上足足有数十个来历不明的黑衣人，至少都有江湖二三流高手以上的实力。

    平均战斗力远在丐帮弟子之上，这也是战局对丐帮极为不利的原因。

    事实上，形势对丐帮而言，已经不能仅仅用不利来形容。

    而是危如累卵！

    自帮助汪剑通以下，大部分九代长老和八袋长老都受了或轻或重的伤。

    并且被黑衣人围堵在一面悬崖前，活动空间越来越小，照这个趋势下去。

    这些丐帮核心高层要么被逼下悬崖，要么战死！

    “乔峰，别管我们了，赶紧带着打狗棒突围！”

    丐帮长老中，有人朝虎背熊腰的年轻丐帮弟子焦急呼喊，明显是想让他为丐帮留下火种。

    “不可能！”

    确定是乔峰的那个年轻大汉又一掌劈飞一个黑衣人，令其吐血倒地不起，同时大声喝道：”今日要么同生，要么共死，抛弃同帮兄弟苟延独活的事，我乔峰做不出来！”

    话音未落，他主动冲入黑衣人中，手掌所到之处，强凶霸道，惊世骇俗。

    砰砰几声，肘撞拳击，掌劈脚踢，霎时间又打倒数人。

    “一起上，这小子再强也只是一个人！”

    黑衣人中有一部分不但口音奇怪，武功路数也同样古怪，和中原各派的招式都迥然不同。

    饶是丐帮长老们见多识广，一时间也完全看不出来历。

    萧庭观察片刻，脑海里渐渐联想回忆起了一些信息。

    原剧情中，乔峰之所以能年纪轻轻就当上丐帮帮助，就是因为在一次泰山大会时……

    丐帮遭遇强敌围攻，处境凶险，全仗乔峰连创九大强敌才稳住了局面。

    此战不但让丐帮转危为安，更让丐帮威震天下。

    原本为考验乔峰给他设下“三大难题七大功劳”的汪剑通，知道再无犹豫的余地，于是把打狗棒相授，当场立乔峰为帮主。

    如果猜得不错，让乔峰一战成名的泰山大会，极有可能就是眼下这次！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    就在乔峰被黑衣人包围，陷入苦战时，一连十几枚念珠如同一片弹幕一样，排山倒海般飞了过来。

    旋即五六个黑衣人就发出搀扶，纷纷倒地。

    要么骨头被打断，要么脏腑碎裂，口中鲜血狂喷，犹如一滩软泥般委顿在地。

    萧庭白衣弹指入战场！

    成名这种好事，怎么能少得了他？

