    乌孙昆莫部，众多的族人在部落首领月靡的号召下迅速的聚集起来，排着长长的队伍接受人口普查。

    在队伍的旁边，知县田慕明、县丞欧阳云正在看着，月靡和昆莫部落的贵族们则是恭敬的在旁边跟着。

    “月靡，你们昆莫部落的男子很少啊，这十个人里面也只有两个男子。”

    田慕明看了看眼前长长的队伍，整个队伍很长，但是举目望去，一眼所看到的竟然大部分都是女人，男人很少，即便是，那都是一些小孩子。

    “田大人、欧阳大人~”

    “西域这个地方，自古以来都非常的动乱，即便是以前在察合台汗国统治的时候也是如此，大大小小的部族彼此之间为了争夺草原、绿洲、水院等等，彼此之间经常征伐不止。”

    “故而西域这里的民风彪悍，但是这大大小小的部族，几乎每一个成年的男丁都是战士，一旦有战事，都是要出征作战的。”

    “我们乌孙人实力弱小，人口少，几乎都是周围各部族欺负的对象，故而我们部族的男丁非常的稀少，男人少，女人多，这也几乎是整个西域各部族最普遍的现象了。”

    月靡想了想也是立即回道。

    “原来如此~”

    “那原先的察合台汗国对这些事情都不管吗？”

    田慕明微微点头，想了想又问道。

    “蒙古人才不会管呢，他们占着最好的牧场和绿洲，又是贵族，对于其它部族之间的生死根本就不问不顾，但是每年上缴的牛羊马匹却又不能少，所以我们的日子是非常难过的。”

    “而且因为蒙古人本身人口就不多，为了巩固自己的统治，他们甚至于还挑拨离间，以达到削弱我们这些部族实力的目的。”

    月靡微微摇头说道：“还是大明好，在大明的统治下，至少我们现在可以过上几天安稳的日子。”

    这是月靡发自内心的话，对于实力弱小的乌孙人来说，他们的野心早就已经磨灭干净了，唯一想要的就是安稳的生活。

    大明横扫西域，对西域实行了强有力的统治，强大的部族被扫的干干净净，剩下的这些小部族也是一下子就老实多了。

    整个弘治十五年，他们就没有遇到任何战事，过了一年安安稳稳的日子，要是在以往，那一年能够少的了战争？

    抢夺过冬的草原，抢夺夏季的牧场等等，每一次都是需要流血才能够抢到，或者是包住自己的牧场。

    “嗯~”

    田慕明和欧阳云两人微微点头。

    “你们部落里面女多男少，这样下去也不是办法啊。”

    田慕明看了看眼前的乌孙人，和大明人的长相差异很大，一个个金发碧眼的，用大明人的审美来说，这叫类猕猴。

    “那也是没有办法的事情，其实不单单是我们乌孙人，整个西域这里大大小小的部族都差不多，特别是去年冬天的时候。”

    “大明天军横扫西域，我们这些大大小小的部族都被察合台汗国的可汗逼着一起和明军作战，结果死伤惨重，十不存一，部落里面自然也就是女多男少了。”

    月靡无奈的回道。

    他们乌孙人在去年冬天的时候也派兵出战了，还是他亲自领兵出去的，见识了明军的强大侥幸回到自己的部族之后，他就变的无比老实了。

    “这马上要入冬了，你们部落有没有什么困难？”

    田慕明微微点头，走过了十几个部族了，情况都差不多，有些甚至于比这乌孙部落还要更惨，只剩下一个老弱病残在家里面，成年的男丁都看不到几个，以至于他们去了之后，差点都要累断腰了。

    想了想田慕明又问起过冬的事情来。

    这一次亲自出来走一走，一来是为了人口普查，二来也是为了了解清楚整个金山县的情况，各部族过冬的事情，上面也是已经再三强调过，一定要保证各部族能够安稳过冬。

    “没有什么困难~”

    “感谢大明天子，今年没有战乱，我们的牛羊长的膘肥体壮，卖了好价钱，换了很多的粮食、盐巴、茶叶，足够我们过冬所需了。”

    说到这，月靡就笑着摇摇头说道。

    以前的时候，在察合台汗国的统治下，各部族之间不断的征战，日子非常的难过，关键是物资极度稀缺，过冬的粮食、盐巴、茶叶等等都很少，有时候过个冬，族内的很多老人都要死去。

    现在就不一样了，大明统治西域，维护了整个西域的秩序与和平，同时大明商人也是不断的往来西域大大小小的各部族，带来了他们需要的粮食、茶叶、盐和布匹、铁器等等。

    他们可以用自己的牛羊换取自己所需要的东西，日子比起以前来要好过很多，而且也不用再提心吊胆。

    “那就好~”

    田慕明听完，微微点点头。

    …….

    北庭府金山县的县衙内，欧阳云和田慕明正拿着一本本黄册仔细的看起来，随着普查工作的开展，金山县内的人口普查工作也是即将进入尾声，大部分的部族都已经统计完毕，只有少数偏远地区的部族还没有普查完。

    “从现在统计的数据来看，我们金山县内生活的部族大大小小足足有一百多个部族，总人口数为七万人左右，其中从关内迁移过来的汉人有两万，组成了两个移民镇。”

    “其各部族的人口加起来差不多有五万左右，这其中突厥人、畏兀尔人、回回人、蒙古人最多。”

    看着统计出来的数据，欧阳云也是第一次对金山县的人口有了一个比较清晰的了解，金山县管辖的范围非常大，但是人口却非常的稀少，仅仅只有七万左右的人口。

    上百个部族，大的部族有几千人，小的部族甚至于仅仅只有几百人，真正的地广人稀。

    “人口实在是太少了，而且还有一个很大的问题。”

    “以前的时候还并没有重视这个问题，现在统计一看，还真是吓人一跳。”

    欧阳云拿着一个统计数据说道。

    “什么问题？”

    田慕明连忙问题。

    “那就是男女比例的问题，我们金山县的人口当中，除了汉人移民之外，在这些大大小小的部族当中，男女比例严重失衡，很多部族的男女比例基本上都是在一比五，一比六的程度，而且成年人当中，男女比例更是严重失衡，很多部族甚至于已经到了一比十几的程度。”

    欧阳云将手中的统计数据拿给田慕明看。

    “我这下算是明白了，为什么朝廷要求我们进行人口普查的原因了，同时也明白为什么要进行详细的记录了。”

    “如果是以前，我们进行人口统计的时候，仅仅只会统计数量，至于其它的信息并不统计在其中。”

    “也就是能够大概的知道有多少人，却是无法了解到这人口当中所蕴含的信息。”

    “现在不仅仅统计数量，更是统计了性别、年龄等等，人口当中出现的问题，我们只要稍微的计算一下，立即就可以看出来。”

    欧阳云一下子就明白了上面要求人口普查的意义和作用了。

    人口普查并不是人口统计，虽然只是一词之差，但却是相差很远、很远。

    “以前的时候只是觉得这西域男人少、女人多，却是没想到竟然已经严重到了这样的地步，这比例也相差的太悬殊了。”

    田慕明仔细的看着，顿时也是意识到了人口普查的好处了。

    “可不是嘛，不仅仅是性别比例失衡，还有你看看，各个年龄段的人，这西域各部族当中，年龄超过四十岁的人非常的少，而且几乎都是女人，男人超过四十岁的寥寥无几，屈指可数。”

    “另外超过六十岁的人就更少了，我们金山县，整个县，好几万人当中超过六十岁的人加起来竟然还不到一百个，超过八十岁的老人竟然一个都没有。”

    欧阳云也是微微点头，指了指上面的一些数据说道。

    这人口普查的时候虽然觉得很麻烦，事情很多，有些不理解朝廷的深意，可是这普查结束之后，数据一出来，很多问题也就显现出来了。

    “还有朝廷一再强调和要求，要我们西域各州府推行全面大明化的政策，但是至今，这些部族当中改汉姓、取汉名的人依然非常少，这其中主要的原因是大部分的人都不懂大明话，更别说识字了，只有少数的部落首领和贵族改汉姓，取汉名。”

    “这可是一个大问题，推行大明化政策，这可是朝廷的一项重要政策，也是我们的主要考核指标之一。”

    “可不是嘛，到时候不仅仅影响我们的考核，连州府这边的考核肯定也要受影响，当今吏部尚书可是刘晋刘公，他做事的风格可是说一不二，这要是考核不合格的话就惨了。”

    “看来我们还是要多想想办法才行。”

    说到这里，田慕明和欧阳云都皱起了眉头，以前的时候可以无为而治的过日子，现在多了考成制度，压力就大多了。

    “或许我们可以想办法吸引关内的汉人移民过来，反正这里女人多的是，只要愿意移民过来，就免费给他们配婆娘，只要嫁给了汉人移民，这推行全面大明化政策就简单过了！”

