    伴随着踉跄着扑向看台的王艾振动的双臂，安联球场人声如潮。

    看台高处，拜仁总经理鲁梅尼格笑呵呵的看向了身旁的竞技总监内林格尔，随着上赛季拜仁双冠王的实现，这位一度被高度质疑的竞技总监的位置坐稳了。他力主引进的、让市场部很不开心的中国皇帝，不但自己创造了德甲单场、单赛季进球记录，而且一举帮助拜仁登上了欧洲之巅。

    “我们球场的分贝仪显示，这一年多的噪音超过了往年的平均数据。”内林格尔很谦逊的自夸了一句。

    “中国人很能点燃球迷的激情，他的球衣也卖的很好。”鲁梅尼格赞许了一句转而问道：“那么，中国人为什么不续约呢？”

    “他的经纪人解释说他这样的合同，续约不续约的价值不大。”内林格尔看了一眼鲁梅尼格的脸色，小心的道：“他这个层级的球员，我们很难用合同束缚他的去留。”

    鲁梅尼格点了点头，望着在场中和皮萨罗拥抱，把沙里奇抱起来扔出去玩的不亦乐乎的中国人：“一年前我们为了欧冠，一年后我们拿到了欧冠，现在曼祖基奇表现不错，你说，我们还有必要强留他吗？”

    内林格尔皱眉想了想：“即便我们的实力有溢出，我们也不会希望对手拥有他。”

    鲁梅尼格想了想，脑海里出现了王艾披上皇马战袍和C罗并肩作战的场景，吓得一哆嗦，随即转换场景，变成了他在诺坎普和梅西拥抱的样子……

    三个超巨，得一人可争天下；得两人，可安天下！

    剥离掉超巨所有的商业增值仅仅看竞技价值，就有这样的实力！

    鲁梅尼格缓缓吐出胸中一口闷气，指了指看台下的草皮：“找时间和他聊聊，好好聊聊，问问他有什么要求，能满足的我们尽量满足。”

    “呃……”内林格尔面有难色。

    “德甲已经20年没有世界足球先生加盟了，所以，哪怕是我们慕尼黑也有些经验不足，而且他的合同又是那么特殊。”鲁梅尼格拍了拍内林格尔的肩膀：“不要怪你的同事们，他们也需要在事实的教育下成长。经过一年的合作，我们已经发现，起码这个超级巨星并未给俱乐部带来任何不良影响，不论是声望上还是成绩上，甚至商业上，那么我们没有理由仇视他不是吗？即便他不加盟我们的对手，我们也应该给他真实的地位，足以匹配他的尊重。”

    内林格尔这就懂了，这一年多来自俱乐部若有若无的敌意是中国人无法稳居首发地位的重要原因，否则像是皇马和巴萨那种俱乐部意志统一的情况下，即便是海因克斯也顽抗不了多久。

    就在内林格尔松了一口气的时候，就听鲁梅尼格接着道：“如果明年夏天他一定要走，那么首要的，不能加盟德甲球队，这一点你一定要和他说清楚。过去一年俱乐部做的不好，将在今年给予他尽量的弥补。但是如果他明年夏天要加盟多特蒙德或者霍芬海姆，那么他将失去这两年为慕尼黑所做的所有贡献的友谊，俱乐部将为他的转会设置最大程度的障碍。”

    “当然，你不要以警告和训诫的语气和他说。”鲁梅尼格不顾场上重新开始的比赛转过头来认真的看着内林格尔：“你可以坦诚的和他说俱乐部的顾虑，可以谦卑一点，对这个……连穆勒的记录都能打破，还有可能进一步打破的猛兽，我们应该保持最大的敬意，而且，他这一年多也从未伤害过俱乐部不是吗？我相信他能理解。”

    “必要时，可以请图宾根的小狮子来和俱乐部谈。”鲁梅尼格指点了一句。

    内林格尔方才明白，“图宾根的小狮子”借助中德两国紧密的经贸合作、文体合作在两国都是红人，一些德国企业在中国遇到了问题会求她这个“中国政府友谊奖”获得者帮忙，反过来中国企业在德国遇到了问题，也会通过“德国中国商会”、CY体育等渠道求她帮忙。

    这是一个两国高层都信任的人，属于人脉广阔、能量巨大的民间人士。虽然不见得能决定利益归属，但牵线搭桥完全能做到。这对于耿直的德国人、陌生的中国人就够了。

    自然的，她和拜仁俱乐部有很多利益可以交换、完全不亚于王艾转会所涉及的利益。

    “第二点。”鲁梅尼格没等内林格尔彻底想明白就接着道：“尽量不要让他转会到皇马，巴萨、切尔西这些会和我们竞争欧冠冠军的俱乐部，就像你说的，我们不希望加强我们的对手。”

    “这个……”内林格尔摇头，相当耿直的道：“这个恐怕办不到，我相信他可以不留在德甲，但没法阻拦他去其他联赛的强队，我们没有理由，他也不可能答应。从他过去转会的历史来看，从德国离开后，不论是拉科鲁尼亚还是切尔西或者国际米兰以及我们，都是有欧冠资格的。能否打欧冠决定了他的超巨地位是否能保持下去，如果我们提这个要求……”

    迎着鲁梅尼格的目光，内林格尔鼓起勇气：“他一定会拒绝，如果我们非要阻拦的话，最后恐怕会非常难看。他在中国和整个亚洲有着惊人的影响力，差不多等于贝肯鲍尔加盖德穆勒！整个亚洲从未出现过他这个等级的球员，那数以亿计的球迷都是他的狂信徒。”

    发现鲁梅尼格没生气，反而听的认真，内林格尔平息了一下心情接着劝说道：“哪怕仅仅是猜测我们不是友好分手，也会极大伤害我们在亚洲和中国的利益。况且去年夏天他的第一选项并不是我们，而是皇马，他和那个葡萄牙人关系非常好，后来决定来我们慕尼黑，除了我们实力够强大，还因为他以前和贝肯鲍尔先生做过一个口头约定。”

    “是这样吗？”鲁梅尼格舒了口气：“那好吧，尽量留下他，我会内部通知下去，明确给他的尊重。如果他一定要走，那么绝对不能留在德甲，其他的……尽量吧。”

