    昊龙虽然困，但是却睡不着不得不说这是一种折磨原因就在与秦羽哲的那番话，就快要和凌妙可订婚了，开了订婚晚宴那离结婚的日子还会远吗？

    昊龙此时的心很乱，不知道为什么乱在心中一遍遍的问自己，自己喜欢凌妙可吗？答案是不确定，但是此时自己的心乱的确是为了她啊不想见到她和那秦小白脸在一起

    无可奈何啊，昊龙站起来去了医务室希望能去找点开心去医务室的人一般是很少的，多的时候也就是几个女生去买买卫生巾啊之类的东西

    可爱的小护士蓝诗雨正坐在椅子上翻看着一本娱乐杂志，定格在了昊龙出现的那一页讲的正是昊龙同季雨诺合唱我愿意时候的截图，那一刻，昊龙脸上的表情充满了悲伤，这种悲伤似乎会传染，传染给了蓝诗雨

    “嘿？在干什么啊？都快哭出来了，来，哥哥抱抱”昊龙那带有流氓语气的声音响起

    蓝诗雨急忙翻盖住了杂志，“你，比又受伤了？”

    “难道不受伤就不能找你啊？要说受伤，那就是这里受伤了”昊龙指指自己的心口

    蓝诗雨一阵疑惑，“你的心受伤了？这个我治不了哎”

    昊龙叹口气，“不用你治，我只希望能借你的肩膀用用”昊龙说完同蓝诗雨坐在了一起

    小护士蓝诗雨是那种很乖巧听话的，对于昊龙的要求她没有拒绝，或许自己心中也有不能拒绝的理由

    “我真的好疲惫”昊龙靠在了蓝诗雨的瘦弱的肩膀上，闻着她身上淡淡的幽香，昊龙在蓝诗雨的身上找回了一种宁静在此刻自己紊乱的心彻底的平静了下来

    蓝于是乖乖的坐在那里，任凭昊龙靠在她的肩上，自己满足的笑笑，轻轻哼唱起了《我愿意》的曲调，“思念是一种很玄的东西，如影随形……”

    昊龙在迷迷糊糊之中听见了熟悉的曲调，竟然也跟着唱了起来，低沉的声音同蓝诗雨的声音回荡在医务室中，“我愿意为你，我愿意为你，我愿意为你，忘记我姓名……”

    不知道反反复复的唱了多久，昊龙已经彻底的睡着了小护士的脸上有着一丝红晕，因为昊龙在睡觉的时候都不安分，一只手很不老实的放在了小护士的腿上

    蓝诗雨真是羞到了极点，她可是第一次被男人这么碰啊有心想将昊龙的手移开，但是又怕吵醒了昊龙不禁闭上了眼睛头一偏靠在了昊龙的头上

    昊龙身上有一股浓浓的烟味，混合着一段时间没洗澡的汗腥味，就构成了身上独特的男人味蓝诗雨嗅嗅鼻子，她只感觉这个味道很好闻但是转眼之间蓝诗雨的表情就被淡淡的忧伤所代替，“你知道吗？我就快要离开了结束了在学校的日子就要回去了，父母已经替我安排好了工作，可是我心中舍不得啊”蓝诗雨在心中默默的说着，“更有些舍不得你啊，不知道这种味道什么时候才能再次闻到”

    今天应该说是昊龙很走运，医务室整天没有来人等昊龙醒来的时候已经天黑了昊龙惊叹自己睡得太过火了，而且蓝诗雨也靠着自己睡着了粉嫩粉嫩的小脸上有着一丝泪痕，昊龙看了有种莫名的心疼轻轻的用手将那眼泪擦掉了

    昊龙轻柔的动作完全不像是他的作风，蓝诗雨这个时候也醒了看到了昊龙正在为自己擦泪昊龙此时的眼神有着一种说不出的感觉，是悲伤？是心疼？

    “谢谢”蓝诗雨轻轻道

    昊龙笑笑，“笨丫头，应该是我谢你啊还有啊，怎么哭了呢？”

    “我……”蓝诗雨欲言又止，这种话一个女孩子家怎么能轻易的说出来呢，但是经过一番考虑之后适当的删减了一部分，“我就要离开了，父母为我安排好了工作我有些，有些舍不得这里”

    昊龙心中一沉，不知道为什么心中竟然也有一丝舍不得多么善良乖巧的小护士啊，昊龙曾经面对她的时候感觉自己很邪恶自己那么对她曾经羞愧过，现在一句道歉的话都没有说出来，竟然就要走了，“难道你……你真的想离开吗？”

    蓝诗雨没有答话，一双大眼睛中重新蓄满了泪水，楚楚可怜的模样很是让人心疼

    昊龙感觉自己的心被触动了一下，这是多久都没有的感觉了啊？昊龙轻轻的抱住了蓝诗雨将他搂在自己的怀里“虽然不好意思说出来，但是我真的有些舍不得你我也不知道究竟是为什么，或许是因为你的善良我的邪恶”

    蓝诗雨积蓄的泪水在昊龙说出这番话的时候一下子全部爆发了出来，紧紧的抱住了昊龙大声的哭了出来，“你知道吗？我最舍不得的就是你了，呜呜……你坏……你无耻……你老喜欢占人家的便宜……但是我却忘不了你……呜呜……你个坏蛋……”

    昊龙的心中满是歉意，他真的觉得是自己亏欠了眼前善良的人啊自己的流氓性的闯入了人家的生活，让她忘不了挥不去，自己竟然也没有多多找过她安慰过她

    昊龙拉开蓝诗雨，对着她满是泪水的眼睛，自己的眼睛在瞬间之中也满是深情，“诗诗，不要为我流泪了因为我不值得”

    “不要不要！我不要！”蓝诗雨哭的很是伤心，一把搂住昊龙的脖子，两片柔软的唇贴在了昊龙的唇上

    热情的吻，充满激情的吻要知道，这对于一个善良乖巧的女孩来说是需要多大的勇气啊在这一刻，蓝诗雨也终于看清了自己的心

    心中确是几次三番的想推开蓝诗雨，无奈蓝诗雨抱的太紧了

    蓝诗雨是个护士，当然知道接下来会发生什么

    “啪嗒”小护士的一滴眼泪滴在了昊龙的脸上，昊龙如梦方醒停止了自己的动作，看着眼前的小护士，在看看自己一种强烈的悔恨蔓延在自己的心头收回自己的双手，“对不起，对不起”

    蓝诗雨只是笑笑，“没关系的，我知道自己的心我不怪你，我也不会后悔，只是没有和你做到最后一步”

    昊龙的脸上满是苦笑，蓝诗雨真的是太善良了昊龙知道自己和蓝诗雨不会有可能，既然没有可能那就不能把人家给毁了虽然现在的社会很开放，但是昊龙是小村子出来的，他很在乎

    “你不后悔吗？”蓝诗雨问道，“你不是很喜欢占人家便宜吗？这次全让你占了你到不肯了”小护士说这话的时候红到了脖子根，“难道一个女生对你最后的要求你都不肯答应吗？问问你自己的心”

    问问我自己的心？昊龙一遍一遍的想着，自己在乎蓝诗雨吗？为什么来到她身边的时候不管心中多烦都会宁静下来自己在乎吗？自己在乎吗？“啊——我在乎！”昊龙仰头大喊一声，之后昊龙仿佛又恢复了平常的流氓模样，“嘿嘿，诗诗啊，你别后悔哦，哥哥可是很坏的”

    蓝诗雨对于昊龙的转变有些错愕，但还是红着脸低下了头，“我不后悔”

    昊龙轻轻的抱起了蓝诗雨，他的心中已经动情了，已经在萌芽轻轻亲吻着蓝诗雨修长的玉颈

    “等等……等等”蓝诗雨突然说道

    昊龙看着她，“怎么了？你不愿意了吗？现在说还来得及”

    “不是……能不能先关窗，锁门？”蓝诗雨才想起来窗子没有关，门也没有锁呢

    也是，要是在这个时候被人闯进来了那就真的不太好了昊龙急忙去关上了窗户，将门锁住了然后抱着蓝诗雨去了里面的床上

    一夜尽是缠绵……

    昊龙终于结束了自己处男生涯，蓝诗雨正真的蜕变成了女人不管以后可不可能，她都将自己宝贵的东西交给了爱过的男人

    深夜，昊龙满身是汗是趟了下来，蓝诗雨也是香汗淋漓

    “以后你会忘了我吗？”蓝诗雨问道

    昊龙看着天花板，摇摇头，“我也不知道，说到底我对自己干了什么都感觉不是那么的真实原先我还是一个连挑粪工都做不了的失业青年，然后来了女校当老师，接着有碰见了你这么以为善良的小护士，最后我们竟然这样了

    ”

    蓝诗雨抓起昊龙的右胳膊就狠狠的咬了下去，昊龙呼痛，“你这是干什么？”

    昊龙的胳膊都被咬的出血了，留在上面的是一个深深的牙印小护士趴在昊龙的胸口，“对不起，我只是想让你记住我”

