    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘梦之小妖’、‘雷响’的打赏！）

    躲在几棵树木的后面，完全隐身的食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚一行五人微微探出头，将自己的目光投向了前方。

    呈现在一行少女们面前的，是一副极为奇特的景象。

    那是一块周围满是有些岁月的树木，占地极为广阔的林地。

    与山脉中的其它地方不同，眼前这块林地即便是在深夜里也依旧有光亮在作用，虽不能说是灯火通明，却也不会再被夜幕里的黑暗影响到视野的程度。

    而在林地间，一只只体型巨大，身上隐隐有着凶煞与危险的气息，一看便知道等阶至少是在八阶的魔兽在一边渡着步，一边来来往往的巡逻着。

    半空中不断有着飞行魔兽飞掠而过，将下方的景象给完全收归于眼底，在林地的一棵棵树木之间也有着黑暗视野十分过人的魔兽在守候着，那闪耀着或猩红、或惨绿的颜色的尖锐目光频频的在周围那些黑暗的角落中扫过，一副蓄势待发的警戒模样，让人一看就不由自主的浮现了‘森严’这样两个字的印象。

    与这副森严的场景相比，林地里倒是诡异的没有半只魔兽弄出一丝一毫声响来，别说那固有的咆哮了，连一丁点稍微大点的声音都没有。

    在这样的情况下，只要周围有任何一点的异动。都会被在林地里巡逻，在树木间扫视，在天空中徘徊的众多八阶魔兽给率先察觉。

    到那个时候，只需要有一只魔兽叫出声，相信，整个林地里的魔兽都会通通冲过去吧？…

    只可惜，魔兽们显然不可能知道，即使它们如此警戒的在巡视着，仍旧还是没有办法避免被别人给入侵了。

    现在，躲在树木的后面的五位侵入者正不约而同的将自己的目光投向林地里的其中一个方向。

    在那有着众多的魔兽巡视。繁多的树木环绕的林地中央。一个很是格格不入的帐篷正伫立在那里。

    帐篷大概有一所普通的房屋那么大，林地里的光亮的源头便是插在那个帐篷周围的八根木桩顶端上燃烧着的火焰。

    仔细查看的话可以发现，林地里的魔兽完全是围绕着那唯一的一个帐篷在巡视着的，而帐篷里面也隐隐的有一道人影在随着火光而摇曳。

    不用想。能够得到一大群魔兽的庇护与保护的人。只有可能是褪去了兽躯。化为人形的兽王了！

    一行少女们是几乎同时将目光紧紧的盯在帐篷上面的，随即彼此相视了一眼，点下了头。

    黑暗中。几道模糊的黑影从一棵棵的树木后面闪过，并极为灵活的绕过了那一棵棵的树木，也在保持一段安全的距离的情况下绕过了一只只巡逻的魔兽，冲向了帐篷的所在地。

    虽说林地里的防备相当的森严，而且，越是靠近帐篷，那些守卫的魔兽的等级便越高，可这些最多在八阶巅峰层次的魔兽根本无法看穿少女们的手段，对于现在的少女们来说，只要没有九阶的魔兽坐镇，就没有太大的实质效果。

    所以，来回巡逻的魔兽们以及在树木上、半空中巡视的魔兽均都没有发现，那代表着死亡的一道道黑影，正在迅速的接近着林地的中心地带，往帐篷的方向飞掠而去。

    当然，少女们肆无忌惮的接近只能维持到离帐篷还有两百米距离的外围。

    因为，在帐篷两百米周围的地面上，一只只比那些正在巡逻、巡视中的魔兽体型还巨大，气息也越加强悍，外表狰狞无比的魔兽趴在了那里，睁着猩红的眼眸，来回扫视着周围。

    赫然，便是一直没有出现过的九阶魔兽！

    或以蛇型，或以半人半龙型，或以狼型，或以似猫似虎型，总计十只九阶魔兽趴在了帐篷的周围，充当着前往帐篷的最后一道防线！

    少女们几乎是全体默契的全部停了下来，连一向笨拙的阿斯特蕾亚都死死的刹住车，身形滞在了半空中，屏住呼吸，没有再动弹一下，唯恐惊到那些气势不凡的九阶魔兽。

    身体能力不是很优秀的食蜂操祈是被阿斯特蕾亚抱在怀中进行移动的，看着前方那一只只气息强悍的九阶魔兽，食蜂操祈将自己的目光投向了泷壶理后，微微点了点头。

    泷壶理后立即会意，本来就在颤抖中的瞳孔颤抖得更加厉害了，一圈别人无法感应到的涟漪以泷壶理后为中心扩散了开来，并分别荡过食蜂操祈、绢旗最爱的身体。

    需要维持能力作用的泷壶理后是没有办法干涉自己的‘个人现实’的。

    但是，若是想干涉别人的‘个人现实’，那不管是来多少，只要在泷壶理后的视线范围内，泷壶理后就能对感应到的‘个人现实’进行干涉。

    于是，食蜂操祈、绢旗最爱纷纷在泷壶理后的能力干涉下，与此时的芙兰达一样，被赋予了隐蔽别人五感的能力。

    在九阶魔兽的面前，单凭芙兰达一个人的话是有被发现的危险的。

    不过，芙兰达一个人不行的话，那么，再加上食蜂操祈与绢旗最爱两个人不就行了吗？…

    当下，三人份的隐蔽能力开始作用而起，让一行少女们的存在感变得更加的薄弱，弱到几乎跟石头差不多了。

    直到这时，一行少女们才再一次的行动。

    阿斯特蕾亚抱着食蜂操祈，在没有引起半点空气的震动与流动的情况下，悄无声息的从半空中掠过那一只只趴在地面上的九阶魔兽。

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人无法飞行，可在‘学园都市’里，这三人组曾经是暗部的人员，像暗杀这种事情可没有少做，因此，躲避起来也是颇有两下，愣是没有被一只九阶魔兽给发现。

    于是，没过多久，一行少女们便来到了帐篷的两侧了。

    日光注视着眼前的帐篷，一行少女们互相交换了一下目光，随即通通都将自己的目光汇聚到了绢旗最爱的身上。

    绢旗最爱眯了眯眼睛，伸出自己的一根手指，手指上面泛起了一丝细微的旋风，并扎在了帐篷上。

    下一刻，几个极为细小的孔洞便出现在了几个少女的面前，将帐篷里的情形暴露在了少女们的眼中。

    灯火明亮的帐篷中，仅有一道人影坐在其中。

    那是一个身材十分魁梧，魁梧的犹如熊一般的精壮男子。

    那精壮的男子此时正直接坐在地面一张虎皮做成的毯子上，身前随意的扔着一只不成形状，浑身流淌着鲜血的野兽。

    精壮男子直接伸着自己的手，从身前那不成形的血淋淋的野兽身上用力的撕扯下一块肉来，紧接着便津津有味的吃了起来，让自己那粗犷的嘴巴沾满了鲜血。

    显然，精壮男子正在进食。

    只不过，对方那生吃兽肉，将自己的嘴巴与牙齿弄得血淋淋的模样却是令得帐篷外面的一行少女们紧紧的皱起了眉头，阿斯特蕾亚更是很直接的露出了厌恶的神色了。

    对于最喜欢吃东西的阿斯特蕾亚来说，对方这样的行为，根本就是最讨厌、最粗鲁、最浪费的行为。

    别说是阿斯特蕾亚了，就是在暗部中打滚摸爬了那么多年的绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人都没有见过这生吃肉的血腥场面，一下子竟也有些移开了自己的目光。

    唯有食蜂操祈，虽然眉头一直紧紧的皱着，却始终看了下去，将帐篷里的所有情况都收归于眼底以后，目光停留在了精壮男子身旁的一个瓷壶上面。

    那个瓷壶里面，装着满满的水。

    食蜂操祈眼珠子微微一转，心中顿时谋生了一个计策，运用自己‘心理掌控’的能力，与绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚四人直接进行了心灵对话。

    “阿斯特蕾亚酱，待会你飞到帐篷上面去，学绢旗刚刚那样，在上面挖上一个洞，记住，千万别被发现！”

    “知道了！”阿斯特蕾亚乖巧的点了点头，挥动着背后洁白的羽翼，往帐篷的顶端飞去。

    随即，食蜂操祈又是对着泷壶理后说道。

    “泷壶，你给芙兰达控制水汽的能力，我们开始行动了！”        

