    公牛替补席上，面临被淘汰的命运，气氛十分压抑。

    乔丹脸上毫无表情，他甚至可以接受其他的失误，但绝对不能接受被赵东击败。

    实际上他已经精疲力尽了，在皮蓬被锁死后，他既要进攻又要组织，还要防守，体能已经消耗一光了。

    但现在，他的身上有一种无形的气势在隐隐而动，就像快要爆发的火山。

    “皮蓬，集中你所有的注意力，别让我看到你有走神的时候。从现在开始，从后场开始，对他实施全场紧逼，我不要看到他有任何舒服传球的机会。”

    菲尔杰克逊十分严肃、甚至愤怒地冲着皮蓬喝道。

    整个东决系列赛，皮蓬的表现太差了，只打出场均8.1分3.3篮板1.5助攻0.9抢断0.3盖帽的数据，但却有高达3.2次的场均失误。

    他对皮蓬的强烈的不满，球队每一个人都能看得出来，包括管理层。

    皮蓬脑子里一片混沌，他算是遇到天敌了，身高不如赵东，力量不如赵东，吨位不如，速度不如，组织不如，进攻不如，防守也不如，什么都不如。

    这对他的打击太大了，几场比赛下来，他的自信心已经快被赵东打击得没有了。

    对于菲尔杰克逊的训斥，若是以前，哪怕乔丹在这里，他搞不好会直接怼回去，但现在，他没有了那个心气。

    望着蒙着头的皮蓬，乔丹也摇了摇头。

    他很能体会皮蓬的心理，因为他自己也受到打击了。

    常规赛一比三，现在东决二比三，已经面临被淘汰的局面，这对他绝对是一种打击。

    特别是G1战中，他砍下了创记录的69分，但居然还输球了，别人不知道，那对他其实是一个非常大的打击。

    若非他的心理素质太强大，好胜心太强，他可能也和皮蓬一样丧失自信心了。

    但他现在还需要皮蓬，皮蓬哪怕失去了组织和进攻，但他的防守还在，球队没人可用，他还需要皮蓬去防守那个可怕的菜鸟。

    球队没人可用，想到这个，他心中不禁苦笑起来。

    赛季开始之前，他拿赵东的签约逼迫杰里克劳斯的时候，是绝对没有想到会出现现在这种情况的。

    但是，他是乔丹，迈克尔乔丹，他不可能认错的，他绝对不接受就这样被尼克斯，被赵东击败的下场。

    “科蒂斯……”

    他拍了拍皮蓬的肩膀，在后者拿掉蒙头的毛巾后，偏过头说道：“老伙计，相信我，我们不会输的，在 NBA，在这个联盟，上*帝一直穿着23号球衣，打起精神来，防死那小子，帮助我拿下这场比赛，然后我们一起在抢七中干掉他。”

    望着乔丹那毫不认输、甚至十分偏执的脸，皮蓬不由点了点头。

    暂停结束，比赛开始，公牛进攻。

    乔丹在右翼三分线外持球，他没有赵东的组织天赋，是以进攻为主，组织为辅，主打突分战术，突进去能打就打，不能打就分出来。

    突了约翰斯塔克斯之后，他在侧翼遭遇奥克利的补防，这时后面的约翰斯塔克斯又追了上来，形成了包夹。

    “这里。”

    这时被奥克利放空的库科奇拉到了右底角，伸手要球，正准备自己打的乔丹马上传了过去。

    库科奇接球，抬手就是一记底角三分。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    92：89，公牛还落后3分。

    “呀！”

    投中了这个三分，库科奇也十分兴奋。

    “干得不错，托尼。”乔丹也鼓励道。

    “啊啊啊，托尼库科奇再次投中关键的三分球，他……噢噢，小心，飞龙在快下……”

    现场解说员激动地嘶吼着，一句话没说完，看到赵东在快下，急得马上吼了起来。

    “飞龙的体能真的很强，到了现在还能打出快攻。”比尔沃顿赞叹道。

    赵东从右翼冲到前场，后场尤因已经将球传了过来，皮蓬落后他一步。

    中路，拼命回防的哈珀已经过了中线，左翼，乔丹离中线还有一步。

    他接球之后，立刻一个变向，持球杀向了油漆区。

    他的速度已经不如前面那么快了，但关键时刻，他不惜体能，全力爆发了。

    这时哈珀从罚球线冲过，赵东从右肘区杀入，皮蓬被二人挡在了后面。

    哈珀也拼命了，看到挟持着恐怖冲击力的赵东扑进油漆区，没有退缩，而是咬着牙靠了上去。

    接触的瞬间，巨大的冲击力立即推飞了他，他歪歪斜斜两步之后，倒在了地板上。

    “砰！”

    头上响起强烈的炸筐声。

    与此同时，哨声响了。

    “呀！”

    兴奋的赵东大吼了一声。

    但就在这时，他看到主裁跑到了他的面前，神色严厉地朝他一指，做出的手势顿时让他色变。

    “进攻犯规？”他不敢相信。

    “嘘！”

    “耶！”

    联合中心球馆同时响起了客场球迷与主场球迷的嘘声与欢呼声。

    “这是误判，又是误判……”范甘迪气得在场边又叫又跳。

    而另一边，菲尔杰克逊在鼓掌。

    “飞龙5犯，其中两次是进攻犯规，今天的哨子对他很严格，特别是在进攻端。”

    比尔沃顿摇头笑道。

    “这恐怕也是他在第四节加强传球的用意。”马特笑道。

    “还剩下88秒，领先3分，赵东5犯，要小心啊，再吹一次就完了。”张合理皱着眉头提醒道。

    场上的比赛在继续，公牛进攻。

    乔丹和上次一样，持球在右侧翼突破。

    库科奇在奥克利补防乔丹之后，又向右底角拉去。

    乔丹朝库科奇那边一望，脚下一顿，球拉了起来，合球后向右底角推去。

    这次，奥克利留了意，在乔丹传球动作一出来，马上转身扑向库科奇。

    但是，乔丹一传即收，然后转身后撤步跳投，避过约翰斯塔克斯的防守之后出手中投。

    “唰！”

    关键时刻，他的注意力高度集中，哪怕体能快耗尽了，依然准确地命中了这一球。

    92：91，尼克斯仅领先1分。

    赵东亲自在后场持球推进，皮蓬死缠，但他一个转身过人，就突了后者，快速从中路到达前场。

    尼克斯所有人都在跑动，连尤因都鼓起余勇在左侧翼、靠近油漆区边缘的位置跑动。

    “会包夹吗？”

    看到赵东持球突进到弧顶时，比尔沃顿大声喊道。

    有，罗德曼丢了奥克利，上来弧顶进行补防。

    但除了他，其他人都在跟着尼克斯球员在跑，赵东接连送出几次助攻，他们根本不敢放人了。

    “吱！”

    赵东一脚刹车，停在了弧顶三分线外，迎着补防的罗德曼，毫不犹豫地跳了起来。

    “急停跳投？”

    比尔沃顿眼睛瞪大了，下一瞬间，他兴奋地吼道：“中了！飞龙投中了一记弧顶三分！这就是公牛不再三人包夹他的伤害，罗德曼和皮蓬无法阻止飞龙的出手。”

    “耶耶……”

    客场球迷疯狂地欢呼着。

    “防守！让我们防下这一球。”得手之后，赵东顾不上庆祝，朝着队友们厉声吼道。

    “防守！”尼克斯众人齐吼。

    95：91，公牛落后4分，时间还剩下46秒。

    “吱吱吱……”

    公牛前场，球鞋的摩擦声此起彼伏，尼克斯球员疯狂地纠缠着公牛球员。

    关键时刻，上场时间更少的约翰斯塔克斯凭借更充沛的体能，跟上了持球突破的乔丹，在油漆区右边线上拦住了他。

    这时尼克斯的防线已经收缩，对乔丹的合围开始。

    但就在这时，乔丹一个转身，躲过奥克利等人的抢断之后，突然转身后撤步跳投。

    “唰！”

    “耶！”

    随着球穿过篮筐，整个联合中心响起剧烈的欢呼声。

    奥克利底线发球，在库科奇的干扰下，无法快发，快攻没有打成，赵东接球后稳稳推进。

    场边，菲尔杰克逊做了一个半场紧逼的战术手势。

    “乔丹真的太强了！四人包夹啊，这都能中？”张合理赞叹道。

    “95：93，甩不开啊！”孙真平急得直抹汗。

    “越是关键时刻，迈克尔的球越准。”比尔沃顿摇头赞叹道。

    “两分差距，现在就看超级巨星的表现。以往尤因在关键时刻打不出超巨级的表现，导致尼克斯被公牛和乔丹四次淘汰，现在看飞龙有什么表现吧。现在还有25秒钟，以前所有的表现都不及这最后的25秒重要。”马特笑道。

    这时赵东推进到前场，花了5秒时间。

    他一到前场，皮蓬立即像疯狗一样贴了上来，他立即转身护球，同时左胳膊横了起来，阻止皮蓬贴身。

    “跑起来，都跑起来。”他大声吼道。

    “吱！”

    脚下一动，他做出右转身的动作，晃得皮蓬一动，就在这时，他突然左转身，突了皮蓬，持球杀向弧顶。

    “控球技术太好了，堪比顶级控卫。”比尔沃顿赞叹道。

    赵东冲近弧顶，公牛再次迎来防守选择，是要三人包夹，放空其他的两个人，还是双人包夹，只放一个？

    但赵东没让他们选择，他不等到弧顶，突然向左变向，拉向了左翼。

    “赵东在压时间。”张合理马上嚷道。

    “上去逼抢。”

    菲尔杰克逊顾不得绅士风度了，大声冲着场上吼道。

    “滴！”

    关键时刻，主裁的哨子响了。

    赵东一怔，看了一下皮蓬，离他一步远，我特么身边没人啊？

    这时主裁一指奥克利，做出了掩护犯规的手势。

    “卧擦！”

    赵东控制不住，爆了粗口。

    “该死的，我没有碰他，是他碰我！”

    奥克利暴怒，冲着主裁咆哮起来。

    “滴！”

    主裁毫不犹豫地吹了哨子，一指奥克利。

    “噢，奥克利吃T了！”比尔沃顿惊声道。

    “这可糟糕了，一罚一掷，公牛的机会出现了。”马特嚷道。

    “完了完了，这还送个罚球机会，太冲动了！”张合理失声道。

    “今晚尼克斯拿到多少进攻犯规了？这是真想让公牛赢球吗？”孙真平冲动地解说道。

    赵东和尤因上去拖开了奥克利，再让他冲动下去，搞不好会直接罚下场。

    “都冷静一点，我说过，今晚我们要干掉公牛，就要干掉公牛，谁来也不好使，我们赢定了！”

    赵东就在主裁旁边冲着队友们厉声吼道。

    主裁脸色不好看，但也做不了什么，看了赵东一眼后，自己走向了记录台。

    技罚之前，尼克斯要了暂停。

    “防守，一定要防住这一次进攻……”替补席前，全身已经湿透的范甘迪大声喊道。

    “如果有进攻机会，飞龙，你来打。”叮嘱了防守之后，他又道。

    另一头，公牛替补席前，菲尔杰克逊拿着战术板在布置进攻战术。

    “拉开，科尔和库科奇去两个底角吸引防守。迈克尔，你从侧翼突进去。哈珀，你为皮蓬做掩护。皮蓬，你摆脱飞龙之后切入篮下，迈克尔会将球交给你，然后为你做掩护，最后一球你来打，要两分。”

    “OK。”

    乔丹毫不犹豫地点头道。

    皮蓬精神振奋呐，菲尔杰克逊，这次你终于相信我了吗？

    他有些不敢相信，乔丹在队里，他居然有了最后一攻的机会，热泪盈眶啊！

    暂停结束，两队上场。

    尼克斯阵容不变，公牛换下了罗德曼，增加了一个投手，史蒂夫科尔。

    乔丹将球罚中，95：94，公牛落后一分，公牛进攻，时间还剩下12秒。

    联合中心球馆气氛非常紧张，只要这最后一次进攻打成，球队就将避免淘汰的命运，近两万主场球迷不敢有任何分神，个个紧盯着场上，也不敢发出喊叫声，怕干扰了球员。

    “嘘！”

    主场球迷不敢喊，客场球迷敢，他们发出了巨大的嘘声，想干扰主队的进攻。

    “谢特，这些混蛋！”

    “这些纽约杂碎！”

    “就不该给他们分配门票。”

    一些公牛球迷恨得咬牙切齿。

    哈珀花了四秒钟推进到前场，这时公牛球员开始跑动。

    科尔拉到左底角，带走了尤因，库科奇拉到了右底角，带走了奥克利，乔丹在右翼活动。

    哈珀将球交给了乔丹，然后来到了左侧翼。

    “找皮蓬干什么？”

    赵东看到哈珀过来，心头一跳？

    他心中一转，顿时明白了哈珀的目的，那只能是为皮蓬做掩护。

    然后呢，皮蓬会干什么？

    这时乔丹开始持球突破，右翼短角区的奥克利马上回防，库科奇丢了。

    同时，左短角区的尤因也开始回防，科尔丢了。

    但乔丹没有传球，在奥克利与约翰斯塔克斯的包夹下继续突破。

    这时哈珀站在了赵东旁边，皮蓬立即启动，要向上绕过哈珀，实施侧翼切入。

    但就在这时，赵东一个下转身，绕过了哈珀，和皮蓬同时启动，冲向油漆区。

    启动的时候，二人之间有两米的距离，像两只利箭一样，一上一下，呈一个三十角的夹角，射向了篮下。

    乔丹这时突到油漆区边缘，被奥克利和约翰斯塔克斯缠住了。

    这个时候，他有三个传球目标，皮蓬，科尔，库科奇。

    按照战术要求，他给了最信任的皮蓬。

    皮蓬切入到油漆区左肘区的时候，球到了。

    他注意到了赵东的位置，就在他下面一步，二人触手可及，他已经失去了继续突进去的机会。

    而这个时候，赵东已经刹车了，比皮蓬更早一瞬间。

    当乔丹传球的时候，他非常快地做出了防守预判。

    因为他的快速回防，他的位置在下面，更靠近篮筐，而最近的奥克利已经丢了乔丹向篮下回防，皮蓬不会有直接攻筐的机会，那么他会怎么做？

    只有一个可能，接球，然后急停跳投。

    所以，他比皮蓬更早一瞬间提前刹车了。

    但就在这时，皮蓬传球了，他回传给了乔丹。

    “什么？”

    赵东一惊。

    乔丹接球，奥克利急忙转身，但前者已经跳了起来。

    “刷！”

    随着一汪水花泛起，整个联合中心瞬间沸腾。

    “嗷！”

    投中得分的乔丹和传出绝妙一球的皮蓬兴奋地嘶吼起来，二人来了一个撞胸。

    “草！”

    赵东懊恼，他的防守判断错了，只想到了皮蓬的出手，没考虑他的传球，但皮蓬才是公牛的组织者。

    而这次错误，也让胜利拱手让人了。

    95：96，公牛领先1分，经过回秒，时间还剩下1.3秒。

    “这次不行了，唉，功亏一篑啊！”孙真平叹息道。

    “皮蓬和乔丹太有默契了！赵东锁死了皮蓬整个系列赛，但最后却让皮蓬传出了致命的一球。”

    张合理叹息道。

    “铁三角不亏是铁三角，乔丹和皮蓬应该是联盟历史上最强的二人组了吧？”马特笑道。

    “应该是。”比尔沃顿笑道。

    这时尼克斯准备发球，然后叫了最后一次暂停。

    “还剩下1.1秒，看尼克斯怎么打这次前场进攻。”马特笑道。

    “范甘迪这个菜鸟主教练长于防守，短于进攻，我看G6战很难扳回了，两队进入抢七应该是定了。”比尔沃顿笑道。

    尼克斯替补席上，气氛很紧张沉闷。

    在最后关口被对手反超，这对他们是一种绝对的打击，所以士气上也陷入了低迷。

    “兄弟们，还有机会，绝对不要放弃。”赵东站起来喊道。

    在他的竭力鼓舞之下，尼克斯的士气总算没有散掉。

    范甘迪紧张死了，头上的汗一串串掉落，手有点抖，战术板有点颤。

    他的脑子里完全没有什么进攻战术，一点一秒够打什么战术的，他完全不知道。

    赵东一看，完蛋了。

    其他人也是，一看主教练的样子，就知道这场完了，刚刚没有垮掉的士气，马上又掉了下去。

