    没见到本该见的人，吕布倒也没有多大失望，到了他如今的心态，能够让他生出愤怒或喜悦情绪的事情已经很少了，大多数事情看的都很淡，既然见不到人，跟蔡邕聊聊学问，说说见闻也是极好的。

    品茶，与能聊得来的朋友畅谈，未必就是畅谈天下，也可以谈别的，儿女情长，养女儿的心得，花花草草，你会发现一个大儒除了学问之外，在很多东西上看法都相当有趣，尤其是蔡邕这种经历过宦海浮沉，南北都走过的大儒。

    放眼天下，吕布说什么都能聊出个个中三味的人，真的不多。

    一直到下午，吕布才起身告辞。

    自己弟子始终没回来，吕布都等了一个上午，蔡邕也不好让吕布再等，只是一脸歉意的将吕布送到门口：“奉先，今日之事，实在是……”

    “不妨事，就当是我今日前来拜会便是，年轻人有年轻人自身之念，长辈为其铺的路，他们不一定喜欢，也莫要强求！人各有志吗。”吕布摆摆手，这事儿他本就没准备再提，蔡邕弟子来，吕布欢迎，不愿来，他也不会失望。

    “若是人各有志也便罢了，我看这小子，就是喝酒误了事！”蔡邕说到最后，有些怒其不争，他是真觉得吕布是个能成就伟业之人，而且无论胸怀气魄，还是个人能力，都堪称当世顶尖，能早些入其麾下效力，未来前程也好些。

    “倒是个性情中人。”吕布闻言哈哈一笑道：“伯喈兄不必将此事挂怀，若真想出仕，有的是机会，年轻人性子高傲，过几日朝廷考核，不愿走门路，直接来考便是。”

    蔡邕点点头，以他这个弟子的本事，那些考核当是没问题的，只是心中还是颇有几分不满。

    蔡邕身后，路粹和蔡琰都有些不适，毕竟吕布本身也算不得什么老年人，被一个青年称作年轻人的感觉让人有些别扭，但吕布身上时不时显露出来的那些习惯，又让人很容易忽视他的年纪。

    离开了蔡府，吕布看了看天色，午时将近，这个时候回家也没什么事儿做。

    “咕噜噜~”身边一声闷响传来，典韦揉了揉肚子，见吕布看过来，嘿嘿一笑。

    “走吧，寻处地方吃些饭食。”

    一般一日都是早晚两食，不过这段时间他们多数时候在外各处晃，容易饥饿，所以午时经常会找个地方吃食。

    长安城里这类地方还是不少的，除了青楼娼馆，也是有正经单纯吃饭的地方的。

    最近几日或者说这大半年来，长安城里安泰的有些过份，平日在街上，除了上朝的官员，基本看不到世家子弟的身影，一个个低调的很，族中子弟若敢上街耀武扬威或是欺压良善，不用等衙署出来，家里就会先拖回去打个半死，然后再送到衙署去定罪。

    也正是因此，长安百姓看上去会比其他地方百姓多一股子精气神，腰板挺的很直的那种。

    这样的地方，反而看不到太多冲突，也显得日常寡淡平静，所以当看到有争执闹事的声音时，所有人都觉得很好奇，比如现在。

    “你这酒鬼，敢在此耍无赖！？”驿馆中，跑堂的年轻伙计看着眼前半醉半醒的青年，虽说是一副士人装扮，但谁都知道，长安士人是不用畏惧的，不说欺压吧，但至少你得讲理。

    酒鬼其实很讲理：“放心，缺了你的酒钱，定会还你。”

    “那为何不现在给？”

    “现在没钱，如何给？”

    “那叫你家人来给！”

    “家在颍川，你若愿意跟我去取，那便同往。”

    “嘿，你这醉鬼，真当我朝律法治不了你！？”

    “你也知律法？”

    “我不知，但你吃酒不给钱，那定是触了律法，莫以为你是士人便可欺人，这套在这长安城可不好使！”

    “我何时说要欺你？”

    “那你给钱。”

    “真没有，但很快会有，待我应诏入朝为官后，定会还你。”

    “笑话，你可知如今来自各地参与朝廷考核者有多少人？如何保证朝廷会选你？”

    “因为放眼天下，能与我并论者也无几人。”青年哈哈笑道，颇有几分狂态。

    在一旁看的津津有味的典韦突然拿胳膊撞了撞贾诩：“文和，你不生气？”

    “为何动气？”贾诩对于典韦的很多莫名其妙的念头表示没法理解。

    “你们都是文人，这话你能忍？”典韦看向贾诩，若有人敢在他面前说自己武艺天下无几人能胜，那啥也不用多说了，先打过再说。

    贾诩疑惑的看了看典韦，随后点点头道：“能啊。”

    说完，端起茶杯跟典韦示意了一下，他要喝茶。

    典韦：“……”

    没有一点傲气吗？

    贾诩收回茶杯，抿了一口道：“一般会说出这等言语的，若非是真有大才，便是狂妄无知，后者占了大半，且是酒后言语，不管何种，若因一言而动怒，多半难成大器，这文人跟武人不同，凡事讲究君子之风。”

    “君子？”典韦看了看被人拦下的酒鬼，又看了看贾诩，一脸悲哀的摇了摇头：“我以为君子都是蔡先生那般的人。”

    贾诩：“……”

    默默地端起茶杯，没再理他。

    对于吕布三人来说，对方的身份是谁不重要，有热闹看才重要，看着这酒鬼虽然喝醉，姿态也有些放荡不羁，却始终恪守底线，没真的去动家世，也没有借酒撒泼，放荡不羁之中，有着自己的原则，这很不错。

    正想出言将这酒鬼保下来，却听有人道：“几许酒钱而已，这位公子的酒钱，便算在我等账上便是。”

    众人扭头看去，说话的是一中年文士，一身儒袍上略带尘土，眉宇间也有几分疲惫之色，三绺长髯却梳理的颇为整齐，眉宇间透着几许森严。

    在他身旁，还有一名十六七岁的少年，相比于文士，少年眉宇之间都透着一股狂劲儿，看向青年的目光中，隐带敌意。

    吕布和贾诩精神一震，让典韦快快添好茶水。

    “怎了？”典韦不明所以。

    “有好戏看。”贾诩看着三人，低声道。

    好戏？

    典韦更茫然了，学着两人的样子坐在窗前看着。

    既然有人掏酒钱，那店主也便不多管了，起身离开，青年摇了摇手中的酒壶，又看向那父子二人，却见文士对他微笑颔首，但那少年目光中，却尽是挑衅的味道。

    “多谢。”青年来到对桌坐下，对着文士抱拳一礼道。

    “无需多礼，兄台是颍川人？”

    “颍川郭嘉郭奉孝。”青年看向对方道：“东州士？”

    “好眼力。”文士点点头道：“在下法衍，此乃犬子法正，本是扶风人士，后避难蜀地。”

    幸会！

    双方在友好的氛围中算是结识了，而后开始攀谈起来，言语平淡，却是处处暗藏机锋，至于为何一上来就这般，多半也跟郭嘉那句狂言有关。

    “看看人家，这才叫争气。”典韦看向贾诩道。

    贾诩没理他，端起茶杯继续喝茶，典韦也就看个热闹，但在他眼中，那叫法衍的早就招架不住了，若非他儿子不时帮自家父亲补充，此刻早已被那郭嘉彻底败了。

    吃人家的酒还不给人家留几分面子，这郭嘉……不地道啊。

    贾诩一边喝茶一边想着，若换做自己的话，最多是个平手或者自己让一步，你高兴，我也高兴，当然若真是他的话，压根儿就不会出现这种意气之争，终究是年轻人呐！

    典韦挤兑了贾诩一句，贾诩却没反应，自觉无趣也不说了，继续看热闹，双方说的话他这边刚好能够听清，但他一句都没听懂，包括那个小儿说的话。

    “他们在说什么？”半晌之后，典韦终究还是耐不住，问贾诩道。

    “天下大势，策论，此三人皆乃良才，那青年更是不世之材，此前倒是没说错，那少年日后成就也不下于那青年，如今虽然差些，但胜在年轻，到了这般年岁，不荒废的话，不会比青年差！”贾诩随口指点道，当然，更多的其实是说给吕布听的，这三都是人才，留下来……让他们干活！

    吕布点点头，继续喝茶，津津有味的看着这一幕，这帮人本就是来参加朝廷考核的，他何必着急？现在还是看看热闹比较好。

    “那小鬼？”典韦愕然的看着贾诩，三人中，感觉最讨厌的就是那小鬼，一副我很拽的模样像极了当初的马超，这小子，有这般本事？

    他还以为最厉害的该是法衍呢，毕竟年纪最大，看起来也是最靠谱的一个。

    贾诩点点头，这不是显而易见么？

    典韦又看向吕布，却见吕布也在摸着下巴在津津有味的听着。

    典韦突然觉得有些头疼了，先是马超，再是杨修，若真把这小鬼招来，想想都觉烦。

    马超还能动手揍，剩下的两个，多半不抗打，日后若起了冲突，典韦已经开始担心一不小心会不会忍不住力气过大吧他们拍死？

