 叶小川捏着鼻子开始打扫大脑袋的呕吐物，外面的小七与鬼丫头还在打架。

再加上这么一座金光灿灿的黄金屋，坐落在人迹罕至的内泽的森山老林里。

所有的一切，都是那么的不和谐。

小七与鬼丫头扭打在一起，别人很难劝阻，只能她们自己停手。

打着打着，忽然阿香与云乞幽发现了不对劲，回头一看，身后那座庸俗的黄金屋消失了，只剩下被云乞幽关在屋子里的叶小川站在空地上，对着空空镯发呆。

云乞幽道：“小川，你怎么……你的云海庐呢？”

叶小川怔怔的看着自己左手手腕上的空空镯，抬头道：“真收进去了！”

云乞幽道：“什么？

你把云海庐收进空空镯了？

你怎么办到的？”

叶小川想解释，转头一看，发现小七与鬼丫头厮打的场面极为火爆，两个丫头都已经变的衣衫不整，小七的裙子还被撕下一大块，露出了大半条的长腿。

看到此情此景，叶小川哪里还有心思向云乞幽解释啊，瞪着大眼珠子猛瞧。

哎，好戏没看成。

叶小川这头牲口在一旁不怀好意的盯着，两个姑娘立刻不打了，免得便宜了叶小川的那双贼眼。

叶小川见无戏可看，就将云海庐又从空空镯里拽了出来，开始布置修缮法阵。

他现在是越来越佩服大脑袋了，在空间方面的造诣，地藏王估计都比不上它，说能将巨大的云海庐收进空空镯，就真的能收进去。

大脑袋得意的道：“这算什么啊，只是将空空镯的进入口通道用精神力撑大一些罢了，小事儿，小事儿！我还可以教你如何不适用法宝就能催动这座破屋子，让它变成和小七飞行魔毯一样的飞行法器！”

叶小川刚刻好一个轻灵法阵，听到大脑袋的话，也不刻阵了，屁颠屁颠的跑过来，欢喜的道：“真的？

那你快教我！”

这间飞行屋太单调，而且飞行还得靠无锋与青冥双剑拉着，实在是不方便。

如果能将飞行屋炼制成可以用自己念力直接催动的飞行法器，那就爽歪歪了。

不仅用起来方便多了，到时自己还可以在前后左右加盖几间，形成一套豪宅四合院，想住多少人就住多少人，再遇到刮风下雨的天气，也不至于几十个没钱买房的穷鬼都挤在这一间木屋里。

大脑袋道：“想学？

先叫一声大佬来听听。”

叶小川是一个毫无节操的人，立刻殷勤的道：“您何止是大佬啊，简直就是最大最大的佬。

您瞧您不仅模样帅的掉渣，这修为更是独步宇宙，就连苍天都不是您的对手。

所以您是最大最大的佬！”

大脑袋最喜欢别人拍它马屁，立刻乐的见牙不见眼，道：“别停啊，继续啊……”为了学到如今将云海庐弄成真正的飞行法器，叶小川是彻底豁出去了，什么不要脸的马屁词语都毫不忌惮的往外喷，最后连他自己都觉得自己是不是有点太无耻了？

大脑袋爽了，也不小气，当下便指点叶小川该如何做。

叶小川一听，立刻如泄气的皮球。

将飞行屋炼制成飞行法宝，这难度可比将它装进空空镯要大多了。

后者只需要利用精神力将空空镯的进出口撑大一些，非常的简单，叶小川不到一炷香就完成了。

可是想要炼制成飞行法宝，这就不是楠木能做到的。

需要添加一些非常特殊的材料。

材料虽然特殊，但对于苍云门来说倒也不算什么稀罕物。

叶小川现在犹如巧妇难为无米之炊，根本没办法现在就着手改装，只能回到苍云后，弄来那几种材料才行。

冷宗圣走进来时，看到叶小川正趴在地板上刻法阵。

他道：“小川师弟，这都快中午了，咱们是不是该启程了。”

叶小川头也不抬的道：“千波山那边有消息传来？

他们是找到赤枫仙子了，还是找到空虚洞府了？”

冷宗圣摇头，道：“都没有，天亮后，正魔各派弟子就分散寻找，但似乎都没有好消息传来。”

叶小川道：“那就不用着急了，你再传一封飞鹤过去，告诉孙师姐他们，我们晚上到。”

还有一些轻灵法阵与破风法阵需要刻画，布置法阵是一个非常细致的活，非常消耗精神力，不到傍晚，叶小川是很难将这些法阵全部刻好。

既然这玩意已经能被收进空空镯，那叶小川就可以御剑飞行，打算黄昏出发，晚上应该能抵达千波山。

将冷宗圣又打发出了屋子，顺便让他转告在外面的云乞幽等人，现在不走了，免得一会儿一个人进来问问什么时候出发。

所有的法阵都刻完，比叶小川预料的时间早一点，还只是下午，距离黄昏还有一个时辰。

他一脸疲惫的走出云海庐，伸手一抬，整间大屋子就轻飘飘的被他举了起来。

他很满意，这木屋的重量又被减轻了许多，拎起来感觉只有两三百斤重，估计一阵大风都能吹翻。

这对他来说，已经是极限了。

多亏了天水巫师给了他几麻袋的灵石，否则以聚灵法阵替代的话，根本不可能将木屋从几万斤，减轻到两百多斤。

看着叶小川神情有些憔悴，云乞幽便走过来，道：“小川，你脸色很不好，没事吧？”

叶小川摇头，苦笑道：“这就是我为什么不想学法阵的原因，简简单单的轻灵法阵，都差点把的精神力给耗光了，感觉比连续斗法三天三夜还累，真不知道诛心老人，还有那个凤仪姑娘，怎么会痴迷这么个玩意。”

他打着哈欠，看到不远处小七与鬼丫头整坐在一堆篝火边，嘻嘻哈哈的烤着野味，旺财与富贵，还有那只大脑袋，都趴在一边等待开饭。

叶小川心中很是惊讶，不明白这两个小丫头到底是什么关系，早上还打的不可开交，衣服都扯烂了，结果才过去两三个时辰，又好的跟没事人一般。

正好叶小川感觉到腹中很是饥饿，便与云乞幽并肩走了过去。

 