    早上的时候。

    刚睡醒的季晟琢磨着约詹妮弗.安妮斯顿出来，考虑到对方在餐厅工作，有可能会上晚班，他特地上午打电话过去。

    嘟，嘟嘟。

    电话响了没两声就接通了，那头传来一个大嗓门的妇女声音，说话带着一些漂亮国南部的口音, 鼻音很重，有点像感冒的人，“嗨，我是黛比.加西亚，请问你是谁？”

    季晟自报家门道：“加西亚女士你好，我叫做晟.季，想找你的房客詹妮弗.安妮斯顿。”

    “好的, 请稍等。”

    电话咔嚓一声, 好像被放在了桌子上。

    随后季晟就听到一个惊天大嗓门：“詹妮弗，你的电话！”

    这声音响亮极了，哪怕没有对着话筒，季晟都觉得耳朵嗡嗡作响，他汗了一下，心说安妮斯顿的房东可真够猛的。

    大概过了半分钟，那头有踢踏踢踏的脚步声。

    “加西亚夫人，是谁找我？”

    “他说叫晟.季。”

    紧接着电话就被拿起，安妮斯顿酥酥的嗓音传来，“哈喽，我是詹妮弗.安妮斯顿，请问季先生你是哪位？”

    上次忘记和她说名字了。

    季晟主动解释道：“安妮斯顿小姐，上个礼拜我在你们餐厅用餐要了你的号码，还记得吗？”

    “上个礼拜？”安妮斯顿似乎有些迷糊。

    季晟道：“当时我们两个华夏人一起用餐。”

    “噢，是你呀。”安妮斯顿立刻回忆了起来，半开玩笑说了一句，“还以为你忘了我呢。”

    季晟眨眼道：“我听人说你们漂亮国女孩给了号码以后不要立刻打, 不然会感觉很突兀，显得我意图很明显。”

    “咯咯。”安妮斯顿笑了起来，“一般是这样，但也就隔一两天，哪有像你这样隔一星期，如果不是我对你印象特别深刻，或许别的女孩早就忘记一星期前给号码的人了，到时你有什么意图都没有用了哦。”

    季晟没想到外国女孩这么奔放，他也被逗乐了，“正好生怕你忘记，我趁着这会打电话把意图都表露出来，安妮斯顿小姐，晚上有空吗？我想跟你来个约会。”

    约会在漂亮国有两个不同的表达，hang-out-date和date，用来表示不同程度的关系。前者是比较随意的关系，可能只是同班同学，也可能只是刚刚认识关系，双方还不熟悉只是眼缘比较好。

    但如果你和女孩子的是正经约会，一定要用date表达, 程度比hang-out要深。

    季晟用的date表示，这样能直接说明意图，还能大概率排除对方有没有男朋友。

    其实说这话的时候他有点紧张，生怕安妮斯顿会拒绝。

    因为国人约女孩子比较含蓄，基本上感情到位了就水到渠成了，但漂亮国女孩较为开放，如果你跟她说hang-out，说不定就会被对方认为“我跟你比较聊得来，但没有进一步发展的意思”。

    也许詹妮弗.安妮斯顿正好没男朋友，也可能是对季晟感官不错，答应道：“好的，几点？在哪见？”

    季晟道：“你住在哪边？我下午五点过来接你吧。”

    安妮斯顿愣了一下，笑着说了一句，“是不是太早了？”

    季晟以为她说的是时间太早了，压根没有意识到他虽然提的是date，实际上第一次约会还处于hang-out阶段，这个阶段一般女孩是不用男孩去接的，两人约会费用也是AA制，他理解错了，转而说道：“下午五点嫌早的话，那我六点来接你？”

    安妮斯顿或许知道季晟不是漂亮国人，体谅道：“五点吧。”

    随后她把地址告诉了季晟。

    季晟没想到这么容易就约到了安妮斯顿，心中不由有些兴奋，这可是詹妮弗.安妮斯顿，现代社会那边他眼馋了好久对方年轻时候的神颜值，今天居然有机会成功约出来，他怎么可能不兴奋啊？

    刚挂断电话。

    手机立刻响了起来。

    季晟还以为安妮斯顿临时改变主意打电话来了，可转念一想，自己貌似没把手机号码告诉她，估计是别人。

    接通。

    对面传来一个比较熟悉的爽朗笑声，“哈哈，是季吗？”

    “约翰先生？”季晟试探地回问了一句。

    那边确认道：“是我。”

    原来真是昨晚在马修宴会上见过面的花旗银行高管。

    季晟立刻道：“约翰先生上午好，这么早你找我有什么事吗？”

    “我帮你和移民管理局那边打了个招呼，说你是我的重要客户，那边让你今天上午就去面试。”约翰先生说明来意。

    花旗银行在漂亮国影响力可是非常大的，别看它表面上好像只是一个商业银行，实际上其资本涉及军火、石油、化工、贸易等各大行业，约翰作为花旗银行总部的高级副总裁，自然也有着一定的影响力，其他事情不好说，但如果他表示季晟是重要客户，想让移民管理局那边弄张绿卡还是比较简单的。

    季晟连忙道：“谢谢约翰先生，以后有用得着的地方你尽管开口。”

    约翰先生道：“还真有一件事要你帮忙，明天能来一趟我公司吗？”

    季晟还不知道什么事，不过对方暂时没说，他也不好主动开口问，便道：“行，明天什么时候？”

    “下午吧。”约翰定好了时间。

    季晟答应下来，“明天下午见。”

    本来面试还要一个星期左右，结果没想到约翰先生打了个招呼，面试提前了，不得不说资本主义国家资本的力量实在太强了。

    再次挂断电话。

    季晟刚想披件外套去移民管理局绿卡面试，手机又一次响了。

    他心说今天找我的人还挺多啊。

    接通。

    “是季先生吗？我是Wachtell-Lipton-Rosen&Katz律师事务所的德里克.布朗。”那头传来一个三十来岁男子的声音。

    季晟一听是帮自己申办公司的律师，大概猜到公司批文下来了，便道：“布朗先生你好，是公司注册审核通过了吗？”

    “是的，文件你是过来我公司拿，还是我给你送过去？”布朗问道。

    季晟道：“我上午要去移民管理局绿卡面试，要不下午去你那边拿？”

    “你要申办绿卡？”布朗很负责任道：“那我给你把文件送到移民管理局门口吧，你待会带着注册好的公司文件给面试官看，更有利于获取到绿卡。”

    季晟忙道：“谢谢。”

    ……

    移民管理局门口。

    季晟刚下车就看见一个矮胖的白人男子侯在门口，正是自己请的律师布朗，别看这人其貌不扬，实际上在律师行业非常地有名，特别是税务、企业、重组、财务和诉讼等方面，更是一等一的高手。

    “谢谢你布朗先生。”季晟走过去接过文件。

    布朗微笑着说道：“季先生刚刚组建了公司，法务、财务等方面需不需要人帮忙？我公司可以提供一系列的服务，甚至还可以找猎头帮你网络人才。”

    季晟正缺这方面的人才，听到布朗公司能提供这方面服务，立刻表示道：“下午我去你们公司一下，如果谈的比较顺利，直接签约也可以。”

    “好的，那我恭候你大驾。”

    布朗说完寒暄了两句就离开了。

    季晟带着银行户头、公司水电费单据、照片、出生证明以及布朗刚刚送过来的公司注册书等文件进了移民管理局里面。

    在大厅等了十几分钟，有人喊了他的名字。

    季晟走进了一个小房间里。

    里面坐着一个白人女移民官，大概三十岁。

    季晟能看得出她叫自己名字的时候眼睛一直在盯着看，估计是在打量吧。

    “请坐。”女移民官伸手指着前面的椅子道。

    季晟坐下，“谢谢。”

    女移民官道：“你是季晟先生吧？”

    季晟道：“是的。”

    女移民官这才道：“麻烦季先生站起来举起右手跟着我宣誓，保证你提供的材料都属实。”

    季晟跟着照做，不是拿国籍那种宣誓，只是宣誓保证提供材料属实，大概意思就是什么我向上帝保证之类的。

    宣誓完之后，他坐下来。

    女移民官这才开始面试提问，“你是怎么来的漂亮国？”

    季晟道：“在华夏的漂亮国领事馆签证后坐飞机来的。”

    女移民官继续问，“有过婚姻史吗？”

    季晟道：“没有。”

    “有孩子吗？”女移民官又问。

    这个问题在国人看来比较可笑，因为没结婚哪来的孩子，但国外有很多未婚先孕的事迹，移民官肯定要问清楚。

    季晟摇头，“没有。”

    “父母跟你一起来了吗？”

    “我在这个世界没有父母。”

    听到他在这个世界没有父母，女移民官先是诧异了一下，仔细询问了好久。

    季晟也把自己在魔都那边虚构的身份重新说了一遍。

    听完季晟的“悲惨身世”之后女移民官沉默了半晌，然后才道：“你申请绿卡的原因填写的是投资，请问你投资什么行业？”

    季晟把布朗律师给自己的公司注册书等文件拿给女移民官看了一下。

    对方看完后眼神中透露出一丝满意，随即便把材料换给了他，随后又问了季晟“有没有犯罪记录”、“有没有参加任何组织”等问题。

    季晟一律回答没有。

    最后，女移民官又问道：“你好像还没有自己的住房？”

    这里问的住房是指租房或者购置的房产，并不是特指购置的房产，毕竟很多漂亮国人一辈子可能都不会买房，这里涉及到一个很重要的原因，漂亮国买了房子以后，除了贷款以外，每年还会多出一部分的固定开销，例如房产税。

    季晟实话实说道：“暂时住在酒店里，准备绿卡下来购置一套三四百万美元的独栋别墅，我已经让艾瑞克森公司的杰克赵找他从事房产行业的客户咨询。”

    然后女移民官没再说什么，只是在季晟的护照上盖了一个章，随即抬起头说道：“你大概三个月能拿到绿卡，但那是谎言，实际上三个星期就会邮寄到你公司。”

    季晟听得直发蒙，不敢相信这么快，但也没忘记幽默一把，“这样的谎言我喜欢，多说点。”

    女移民官哈哈大笑。

    季晟起身和对方告辞，他心里大概有点数了，其实在面试之前移民管理局这边根本背景情况已经知道该不该给绿卡，再加上约翰打了招呼，所以他今天来面试只是走个形式而已。

    不管怎么样，绿卡面试通过了，以后季晟往返华夏和漂亮国之间不用再去领事馆办签证了。

    有了绿卡之后，季晟虽然依旧没有漂亮国国籍，也不具备漂亮国公民的选举权和被选举权，但其他方面基本和漂亮国境内公民享有一样的待遇。

    比如每位家庭成员任何时候都可以自由进出漂亮国，并居住在漂亮国，另外可享受就读公立学校、医疗保障、社会生活保障等社会福利。

    这对于季晟是件好事，可以减少很多麻烦。

    公司有了！

    绿卡有了！

    季晟的心情无比美妙。

