
　　万灵药是非常珍贵的药剂，整个欧拉丽之中能够炼制这种药剂的药剂师非常稀少，所以经常有价无市。

　　好在迪安凯西特眷族和洛基眷族之间有长期合作关系，所以经常会有万灵药供应，而且价格上也会给予优惠，其他眷族的人来买，至少要花六十万左右才能买到一瓶。

　　搜刮了一通药剂之后，江离又让缇欧娜带他去锻造系的眷族。

　　“这个简单，我们洛基眷族也有关系不错的锻造眷族的！”

　　缇欧娜十分自豪地仰着头，接着又问道：“不过，你是想锻造自己专用的强大武器吗？”

　　强大的冒险者都有自己的专用武器。

　　比方说缇欧娜用的就是她那只巨大的大双刃，据说是以在地下城深处挖掘到的超硬级金属锻造而成，坚硬度和锋利度都是第一级，价值在一亿两千万法利以上。

　　“倒不是强大的武器……到了就知道了。”

　　…………

　　“好阴暗的地方。”

　　这里是位于北区和西北区之间的街道，地处小巷的最深处。

　　一路上都是参差不齐的建筑，小路也非常的狭窄，连阳光都吝啬于投射进来，空气中有股浓浓的潮湿霉味。

　　酒香不怕巷子深，虽然这么说是很帅没错，但位于巷子深处的店铺是真的很难吸引到新客户。

　　不过，古铂纽眷族也的确不需要新客户。

　　和赫菲斯托斯这种为所有等级的冒险者提供无差别服务的锻造系大鳄不同，古铂纽眷族一直都是为上级冒险者们服务的锻造系眷族，而且装备的质量丝毫不逊色于赫菲斯托斯眷族，所以老主顾非常多。

　　“呜哇！是大切断！她怎么又来了！”

　　巷子的最深处是一座石造的平房，挂在门旁的招牌上刻画着三只铁锤，那是古铂纽眷族的徽章。

　　缇欧娜一走进平房之中，就引起了数位锻造师的惊慌。

　　“喂，别一边惨叫一边用外号来叫我行不行？”

　　“你、你有何贵干？”

　　“我带同伴来打造武器。”

　　“不是你自己打造吗？那太好了，鬼知道你那把大双刃让我们下了多少功夫……”

　　锻造师们顿时喜极而泣。

　　超硬级金属似乎是很难锻造的，但一开始又不能轻易停下，古铂纽眷族的锻造师们似乎是没日没夜地打造了很久，累倒过很多次，才把大双刃打造出来，所以虽然知道缇欧娜每次到访就意味着大量的法利进账，但依旧对她十分畏惧。

　　“你要打造什么武器？”

　　“剑片。”

　　“？”

　　江离走上前去，给锻造师们描绘着自己想要的东西。

　　不需要柄，也不要太长，一头尖，两边开刃，数量要多。

　　“其实就是刀片两边开刃吧？”

　　“不，是剑片！”

　　我说它是剑，它就是剑！

　　江离非常执拗。

　　“……又是个怪人。”

　　“我就知道大切断带来的人肯定也不是什么正经人！”

　　锻造师们小声BB着，做好了开炉的准备。

　　锻造系眷族和炼药系眷族，他们的运营压倒性地依赖冒险者，要是冒险者不存在的话，那这些眷族也会随之失去意义。

　　所以，这类眷族通常会和探索系的眷族打好关系，锻造师们也通常不会拒绝这些眷族冒险者们的请求和委托。

　　要是和这些眷族交恶，导致订单大幅度下滑，让眷族资金不足而破产的话，那就是他们的罪过了。

　　而洛基眷族是欧拉丽的顶级眷族，是大主顾中的大主顾，欧拉丽中有的是眷族想要和洛基眷族签订长期契约，他们没理由把这样的大客户放走。

　　拜此所赐，锻造师们很轻易就被说动，帮江离锻造起“剑片”来。

　　好在江离没要求质量，用普通金属打造就行，只是数量有点多，所以不算什么难事，全力动手的话，几个小时就能做好。

　　“我们先走了，回头来拿。”

　　缇欧娜先支付了一半金额，然后和江离一起离开了古铂纽眷族。

　　“还有什么要准备的吗？”

　　“嗯……要下中层的话，火龙护衣必须要买好！”

　　“那就再去买那个。”

　　整整一天下来，缇欧娜陪着江离跑了小半个欧拉丽，破费近两百万之多。

　　但亚马逊少女完全甘之如饴，觉得给江离花钱非常开心，偶尔被夸奖一句心里更是甜的不行。

　　她甚至觉得自己可能被洗脑了，不过如果是这样的洗脑，那她觉得可以多来点。

　　…………

　　第二天的清晨。

　　“呼……”

　　江离练完剑，长长地喘了口气。

　　体能的提升，让他练剑变得更加得心应手，以往一些威力有限的剑技，现在也能够得到更好的发挥。

　　体能，是一切运动的基础。

　　而体能强大了，任何运动自然而然也会变得轻而易举。

　　“……早上好。”

　　在他练剑刚结束的时候，一名金发少女的身影俏生生地来到了他的身旁，眼神微微闪动，蠕动着嘴唇，道出了早安。

　　这是两人相识以来，艾丝第一次向江离打招呼。

　　“早上好。”

　　江离看了她一眼，很平静地回了一声。

　　金发的少女也拔出了剑，那是一把全身纤细的银白之剑，其上光芒流动，只是看着便让人知道是一把非常厉害的剑。

　　在江离的注视之下，她举起了细剑，然后对着面前的空气，骤然发出了疾风烈雨般的猛攻，让气流为之震颤不已，剑速快得肉眼根本无法看清，留下无数残影。

　　“……怎么样？”

　　“？”

　　“我的剑术。”

　　“……你这是在练剑？”

　　“？”

　　“我还以为你想杀人来着。”

　　“……为什么这么说？”

　　艾丝默默地收剑，站在那里，目光定定地看着江离，金色的瞳孔中倒印出他的倒影，神色十分认真。

　　社交恐惧症患者吧？

　　这么生硬地和我搭话，真是难为你了。

　　“你很急于求成吧？”

　　江离看似十分随意地说道。

　　犹如被箭矢贯穿了心脏。

　　仅仅一眼。

　　他就从剑术中洞穿了她的想法。

　　“人的想法是很容易体现在剑术中的，比方说性格稳重的人，其剑法就会更注重于防守，将更多的注意力放在格挡或躲避上，而不会轻易发动强攻，但你的剑术却如同狂风暴雨，仿佛想要将一切都倾泻在剑上，想要将敌人迅速地打倒，想要快速的变强……这种想法就从剑术上暴露了出来。”

　　这个少年。

　　果然好厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第122章  对艾丝的指点免费阅读。https://xs.23sk.com 