
容倾眼睛里似淬了冰晶似的，寒凉，“你说呢。”

夭夭却是释然道，“若你真这样做了，其实也无妨。我死了，你对我做什么我都感觉不到了。”

“我的灵魂一定早就离开，我没有背叛我的坚持。”顿了顿，夭夭眼尾微挑，戏谑道，“这样算不算你输了呀？”

“纪淑宁，你找死——”

容倾果然再次动怒了，如夭夭所愿。

青刃送来的材料很详细，几乎包揽了纪淑宁的所有。

从出生到生病，到如何与生母分离，如何被二夫人养的嚣张跋扈、头脑简单。

又如何与百里珩相遇，如何痴恋纠缠，直到圣旨赐婚，她疯狂更甚，目中无人……

身为相府嫡女，被人害而不自知，纪淑宁本该跟所有京都贵女一样，令人生厌。

可是，来到他面前的纪淑宁却不一样。

她表面胆小如鼠，实则无所畏惧。

她隐忍倔强，又狡黠如狐。

所有人都漠视相府二夫人取代主母的位置，所有人都看不起她，等着看笑话。

可就是传闻中这样一无是处的人，肆无忌惮地惹怒他，对他说，“我没有想找死，是你，没让我有尊严的活。”

“不自由，毋宁死。”

所有人都说她貌丑，胸无点墨，配不上身份尊贵的五皇子百里珩。

就像很多人在背地里骂摄政王容倾专权独断，暴虐狠毒，却对他的脸称道不已。

他美吗？纪淑宁丑吗？

容倾并没有发现差别。

他反而觉得这人赏心悦目，他喜欢看，哪怕很不想承认。

此时此刻，他本该跟往常一样，杀人解恨。

手指却不受控地，对她留情。

“你到底是谁？”容倾忽然问道，口吻淡淡的。

夭夭没想瞒他，直接道，“我叫夭夭。”

“那么，告诉本王，纪淑宁和夭夭，哪个才是真正的你？”

“你见到的我就是真正的我。除非，你看不见！”

两人目光交接，固执地逼视对方，谁都没有先移开视线。

夭夭脸色愈发惨白，伤口疼得厉害，额上直冒冷汗。

她终于没忍住，皱起眉头。

阿芙发现了夭夭的异样，开口道，“王爷，纪姑娘受伤了，恐怕不太乐观，需要及时就医。不如让我带她下去？”

容倾不发一言，就在夭夭疼得差点晕过去，他开口了。

“不用。”容倾，“让她留在这，与笼中鸟为伴。”

阿芙试探性问，“那，还要请大夫吗？”顿了顿似无意说道，“女孩子的话，留疤总归是不大好看的。”

“不用。本王应她所求，允她自生自灭！”

容倾仍旧盯着夭夭，指尖上移，拨弄她苍白未干的唇瓣，“这就是你要的自由。”

依然在等她认错。

这死王爷死变态！

夭夭气不打一处来，彻底忘记了任务。

嗷呜咬了容倾的手指。

那一口很用力，没留情。

反正他俩已经这样了，根本不可能和好！

“王爷！”众人异口同声。

阿芙瞪着夭夭，眼睛里有杀心。

青刃的飞刀也早已射了过来。

容倾更快一步，指尖银丝舞动，打飞了青刃的飞刀。

又习惯性，绕上了夭夭的脖颈，将她勒住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978405"  chaptername="第406章  摄政王的小心肝16">加入书签</a>
</div>
