    第1342章

    这时李国雍旁边的下属，在纸条上写了一行字，上面写着：

    马国英属于雷震一派，陈重有可能充当了介绍，接下来应会成为正城主。

    李国雍对于他的职位挺重视的，但没有多当回事，但成为了正职就不同了。

    京城的大小事务，都由正城主说的算，说不定他某一天都要需要到了。

    尽管两人是对立阵营，但不到最后谁也说不定，没必要得罪了。

    目光一转道：“我的下属，已经送过来你们的布置图，我觉得很好，不需要改动。”

    “那就好，有你这句话我就放心了，这几天都操劳了呀，”马国英用熟络的语言道，“我想请你吃个饭，不知道赏个脸吗？千万不要误会，就是小饭馆，正好谈下工作。”

    他们这些人就是这样，有事情不直接说出来，要拐着弯去表达。

    “马城主，不好意思，我公务缠身，走脱不开，”李国雍遗憾道，“改天，改天让我请你，不知道你喜欢喝酒吗？”

    马国英意识到了他可能会拒绝，便回道：“不经常喝，不过酒量还可以。”

    “哈哈哈……”李国雍豪爽地笑道，“那正好，我这里有几瓶二锅头，到时候咱们喝一个。”

    “那看来咱们还有共同的爱好，我也喜欢二锅头，”马国英笑了笑道，“我看过报道显示了你的年龄，正好你比我大两岁，你要是不嫌弃的话，我就叫你李哥了。”

    “好，兄弟，在我们军部都喜欢这么称呼。”李国雍道。

    马国英见他不出来，也不能等他有时间了，万一陈二少挂了就惨了，觉得聊成兄弟了，便道：“李哥，弟弟忽然想起来一件事，想跟你打听一下。”

    李国雍心想着不愧是在城府工作的人，是相当的有城府计谋，自己聊着聊着就上了套，还必须回答，便问道：“哦？什么事？”

    “我今天正在与超安的陈卫长吃饭，询问他对于布控的事情，听说被你的人带走了？”马国英小心谨慎没有把关系讲出，提出了一个合理的理由。

    李国雍知道这件事糊弄不过去，干脆道：“是的，带走他调查一下。”

    “不知道他犯了什么事？还要卫署军的人出动，”马国英随口一问，接着叹了口气道，“陈卫长当时看了布控，也觉得没问题，但是在新的图上面指出了严重的漏洞，这关系到了上面领导的安危，不知几天能放出来？或者让我了解下？”

    “……”李国雍脑袋有点大，这第一个说情的人一套说词就不好应付，“应该用不了多久。”

    马国英叹了口气道：“弟弟这是被领导催呢，毕竟有了事，责任下来，咱们都担当不起啊！”

    李国雍正色道：“其实这也是上面交下来的事情，我也是按照吩咐去做的，这个我得请示一下。”

    马国英说到这份上了，只有道：“那好，李哥，我等你回信吧。”

    挂了电话后。

    李国雍问道：“陈重招了吗？”

    旁边的下属道：“这才关进去，以他的脾气怎么会招供了？不折磨个几天是不行的，对了，他刚进去就将咱们一个都尉给打成了重伤。”

    李国雍道：“那正好，马国英再打来电话，就说他殴打人，延迟了关押天数。”

    下属道：“陈重说咱们的人对他刑讯逼供了，还殴打了他，他是迫不得已反击的。”

    李国雍皱了下眉头道：“怎么回事？不是说过不要动手的吗？”

    身处他这个位置，是相当敏感的。

    尽管站在了对立一派，但雷震这边胜算大，他还会毫不犹豫倒过去。

    下属尴尬道：“那个都尉与陈重是同学，以前被欺负过，所以进行了报复。”

    “先把他的职位撤掉，等伤好了，再做进一步处理，没有纪律怎么能行？”李国雍道。

    下属又道：“那个都尉父亲是统领，有亲戚是总兵……”

    “难道还比我的职位大吗？”李国雍说了一句，下属就知道怎么做了。

    在医院听到被撤职的常伟，不由得再次一口血喷了出来，好不容易才进到这里。

    以后的上升通道是前途无量的，就这么给断送了？后悔招惹这位以前看起来好欺负的同学了。

    陈重开始在想着昨晚王者的打斗，还有他们之间的对话，其中存在疑点。

    颜红玉的祖辈为什么找上苏家，她说苏星河不是好人，难道单指这一方面吗？

    是不是已知道成长型药，并且使用在过人身上，找她也的确可以体现出来。

    而苏星河得到的药，又是出自哪个组织？为什么不见用出来？

    又想到了忘了问，陈山海回来了没，又是否得到了传说中的晋升战神之物。

    眼下的大典在即，他们肯定要弄倒雷震，不知道还会发生什么事。

    还有与三大品牌公司的对决，自己不去坐镇，始终不放心……

    一股脑的各种事情，纷纷涌了上来，使得他有点焦躁了。

    在房间内开始走动了，忽然又想到了，对方就是利用密闭的空间使得自己狂躁的。

    就平心静气了下来，但脑海不由自主地想着其它，倒也不算太寂寞。

    过了几个小时后，门响动了起来，工作人员从下方的口子中推进来了饭菜。

    陈重一看，竟然是鸡鸭鱼肉，还是很丰盛的嘛，这是用软纸包裹着，连忙叫道：

    “特吗的，给吃饭，不给一双筷子吗？”

    工作人员嘲讽道：“不给筷子，是为了防止你自杀的。”

    陈重有些无语道：“我会自杀？你们也太看不起我了吧？就算自杀，我用鱼刺，或者是鸡骨头也可以做成利器。”

    “鸡骨头，还有鱼刺，我们已经帮你挑出来了，”工作人员道，“放心，是戴着手套与口罩进行的，非常卫生。”

    “……”陈重也这才想到为什么铁桌子是圆形的了，还是冷哼一声，“你们求我，我也不会自杀的。”

    手便拿起了鸡肉放进了嘴里，不得不说做得还是很香的，早上还没怎么吃就被抓了，中午没吃饭，晚上这一顿吃得饱饱的，还打了一个嗝。

    工作人员看他吃完了，笑了一声，将包裹的纸拿了出去。

    陈重没有再坐在桌子上，而是窝在了角落，这么靠着也舒服，只是墙有点冰冷。

    低着脑袋躲避着光的晃眼，长时间在这里恐怕视力都会受到影响了。

    与此同时，外面的人已得知陈重回来了，赵明珠与赵家人开始策划新一轮的刺杀。

    “这个陈重的命还真够硬的，中了毒还能活下来，并去江城处理了事情。”

    “他本身是医生，以前去过苗疆，可能对蛊毒了解不少，这也不算奇怪。”

    “总之，他不能活着出现在婚礼上，人找到了吗？”

    一个手下道：“我们派人监视了他在后海的院子，人在上午时就出去了，人又不见了，他们自己人好像也在找陈二少。”

    赵明珠道：“也不知道他又在搞什么把戏，给我盯着点，凡是可能出现的地方都给我注意了，一有情况马上汇报过来！”

    “是！”手下应声而去。

    他们在找陈二少的同时，绝逼想不到他已经被抓进了牢房，出不来了。

    今天在大厅内吃饭的人，都收到了卫署军的通知，不能散布出关于抓捕的信息。

    那些人担心惹上麻烦，被同等罪名处置，自然也不敢将这件事讲出。

    何荣是听说二少爷回来了，尽管他已经吩咐过怎么做了，但这么大的事情，还是怕出了差错，就想让他过来开个会，现在完美集团已成为了全球的舆论风口，当然多数是好的。

    给他打电话不通，便又打给了陈德全，后者知道这位是二少爷商业帝国中的头号，回复二少爷上午就出去遛弯了，不知道拐到了哪里。

    何荣表示有急事找他，让找找人去了哪了，现在以他的身份出去，也挺危险的。

    陈德全便马上吩咐人去找了，陈家，包括与他相关的陈家人，各个有联系的家族都做了询问。

    但就是奇了怪了，所有人都表示没有见过他，他们也没太当回事，二少爷总是表现得神龙见首不见尾的，估计明天就蹦跶出来了。

    苦逼的陈重要是知道陈德全这么想，或许可能会超人爆发一脚踹开铁墙出去，再一脚踢死他。

    他昨晚没有睡觉，有点困乏了，加上太闷，就躺了下去，手臂遮挡在眼睛上睡下了。

    也不知过了多久，突然被一声刺耳的声音吵醒了，那声音好像是粉笔划过了黑板，放到了十倍，使得他打了一个哆嗦，身子猛地坐了起来，光晃动在了眼睛上。

    陈重再次遮挡在额头前，那声是墙壁上发出的，让他极为难受，随后又停止了。

    陈重摸索着墙，上面发出着沉闷的咚咚声，环顾着摄像头，就又躺了下去。

    滋滋滋滋……

    那种划黑板的声紧跟着响了起来，他身体哆嗦着，好像穿过了皮肉在骨头上划着。

    他明白过来，这就是对方的折磨，可够高深的！

    【作者有话说】

    七章，两万多字，好累。求一波打赏。另外祝大家国庆节玩得快乐！

