    “这世间和银子颜色相近的金属有很多，只是你还没有发现而已！”墨府后院的实验室中，墨顿转头对武媚娘道。

    墨顿制作锡汞齐法的镜子，乃是作为迎娶长乐公主的聘礼，自然需要保密，所以整个实验室中，只有墨顿、武媚娘、老张头三人。

    一旁的老张头若有所思的点了点头道：“刚刚冶炼出来的铁器同样洁白无比，只不过极易生锈，并不适合为镜。”

    墨顿点了点头道：“不错，铁虽然同样洁白却并不适用，不过这天下不易生锈和银子颜色相近的虽然不多，但是亦又不少，比如说铝、锡、水银，今日我所用的重点乃是水银！”

    “水银？”

    武媚娘顿时眼镜一亮，若论颜色，恐怕水银乃是和银子的颜色是最相似的，否则也不会将其称之为水银。

    老张头摇头道：“水银虽然和银子的颜色相近，但是水银滴在地上犹如水珠一般，恐怕根本依附不了玻璃。”

    武媚娘顿时眉头一皱，不解的看着墨顿。

    墨顿郑重的对武媚娘道：“所以为师就传授给你，墨家墨技又一大绝技，那就是合金之法。”

    “合金之法！”武媚娘连忙脸色一肃，认真的听了起来，她现在对墨家墨技十分执着，听到墨家墨技的绝技不由打起十二分精神。

    “少爷，老张还是回避一下为好！”老张头有些不安道。墨顿教导武媚娘墨家绝技，他在一旁听恐怕合适。

    “张叔这话怎么说，你还是墨家的功臣，墨家的绝技什么时候瞒过你！”墨顿连忙劝道。

    “多谢少爷信任！”老张头感动道。

    墨顿深吸一口气，凝重道：“合金之法并非是墨家独创，而是脱胎于道家的汞齐法！齐乃合金也，乃是不同之物，通过不同的比例混合或者是冶炼，不同之物、比例不同，甚至是不同的冶炼方法，都会有截然不同的的效果。”

    老张头郑重的点头道：“少爷所言甚是，墨家冶铁和炼钢效果天壤之别，然而其材料却是相差微乎其微。传闻道家的汞齐法更是神乎其技，而且有点石成金之说。”

    墨顿点了点头道：“汞齐法的根本乃是水银，然而为师却认为，这天下万物皆可适用，试问之下，这天下万物种类何其之多，两个甚至是多个混合冶炼，将会有无穷无尽的新物出现，这将会是一门多大的学问，墨家的前景是何等的广阔。”墨顿声音激昂道。

    武媚娘顿时豪情满怀，幼小的心灵被墨顿一鼓动，顿时犹如打了鸡血一般，连连点头，心中顿时对墨家有了极大地归属感。

    其实何止是武媚娘，就连一旁的老张头同样激动地难以自已，墨顿的合金之法给墨家打开了一门无穷无尽的学问。

    “现在为师就亲自给你演示合金之法，水银虽然不能依附玻璃，但是为师采用的乃是锡来同水银混合。”墨顿说完，拿起一张完整的玻璃放在二人的面前，同时将一张薄如蝉翼的锡纸贴在玻璃的一面。

    武媚娘和老张头一个个盯紧墨顿的动作，不放过一丝的细节。

    墨顿做完这一切之后，在玻璃上滴上一些水银，果然水银犹如老张头所说，水银犹如水滴一般圆滚滚的附在锡纸上上，甚至还来回滚动，根本沾不到玻璃上。

    随着时间一点点的过去，薄若蝉翼的锡纸竟然慢慢的被水银融化，墨顿清理掉多余的水银，发现原本的锡纸变成一种黏稠的银白色液体锡汞齐，锡汞齐紧紧的沾在玻璃上，没有一丝的空气，完美的解决了空气的难题。

    “不过在墨技的时候，亦有风险，例如此汞是有毒性、易挥发，不可过多长时间接触，亦不能再密封的空间进行。”墨顿提点道。

    “徒儿谨记！”武媚娘受教道。

    墨顿轻轻的翻过未完成的镜子，露出镜子的正面，只见镜子中的三人竟然清晰可见，毫发毕现，而且丝毫不看出背后的锡汞齐，比武媚娘所制造的银镜更胜数倍。

    “这才是真正的魔镜！”武媚娘看着镜子中的自己，不禁痴迷道，不过她痴迷的可并非自己的相貌，而是这神乎其技的墨技。

    在此之前，她几乎认为自己的所造的银镜已经是极限了，却没有想到墨顿换个方法，竟然造出了更加先进的镜子。

    老张头也是不由露出一丝震撼，他虽然号称是墨家村工匠第一，而事实上离开了墨顿他什么都不是，他空有一身高高超的手艺，碌碌无为前半生，直到遇到了少爷，这才有了一展所长的机会，任何之物在墨顿的手中都会有化腐朽为神奇的效果。

    墨顿看着黏稠的锡汞齐，摇摇头道：“为师虽然解决了依附问题，但是确认为水银毕竟不是真正的银，如果将真正银渡到玻璃上，那恐怕才是真的完美的镜子。”

    “银子怎么能够渡到玻璃上？”老张头目瞪口呆，不禁对墨顿的天马行空的构想愕然。

    墨顿哈哈一笑道：“现在不行，也许将来的某一天，会有墨家子弟完成。”

    一旁的武媚娘暗自将此记在心中，转头看着镜子背面黏稠的锡汞齐担忧道：“可是，师傅，如今五天之期就要到了，这块镜子还能如期完成么？”

    墨顿哈哈一笑，一指旁边几个蒙着麻布的物品道：“此制镜之法乃是为师亲自为你演示，传授于你墨家技艺而已，真正的镜子早已经制作完成，张叔，我要的东西做好了么？”

    “少爷放心，一点木工活还难不倒我老张！”老张头说着，拿出几个做工考究的木架来。

    一个光秃秃的玻璃镜子自然没有什么看点，来自后世的墨顿自然见到过各种各样的镜架的样式，早就将图纸发回去墨家村制作。

    老张头掀开麻布，露出几面已经制作完成的镜子，一点点木工自然难不倒老张头，在墨顿师徒的注视下，老张头无师自通的开始组装镜子，很快，所有的镜子都已经组装完成。

    至此，迎娶长乐公主的聘礼已经备好。