一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第816章你一个人来英利

    温家当然有钱，温家现在就一个老爷子撑着，又没有儿女败家，能留下的钱当然多。

    而且他也就这么一双外孙儿女，还各个都有出息。

    又最是疼爱自己的这个外孙女，钱再多都不心疼。

    甚至他现在还特别愿意让叶安回来经商，把温家家底彻底败光光。最好是败的一点都不剩！

    哎……可惜啊，可惜他的外孙女非得去当什么劳什子兵。

    真是气死他了！

    气虽然气，也不像以前那样阻止和反对了。

    毕竟谁能像他的外孙女一样，这么年轻，就能坐到上将的位置。心里还是满满的骄傲的。

    要是小飞回来以后，不但赶不上安安，还给安安丢脸，看他不打死那臭小子！

    而叶安除了去了温家之外，偶尔也会被许言他们拉着到处逛一下。

    也不知道他们什么心理，好像觉得吧老大叫着会倍儿有排面。

    叶安也由得他们去，反正也不会少一块肉。

    但后来她发现自己好像就是给他们当司机的……

    这帮家伙就是想坐自己的车吧？

    而苏夜，在两天以前，特招书就已经下来了。

    苏夜重新有了一个身份，现在已经是星洛的合法公民。

    已被特招进入龙牙部队，暂无军衔。

    至于军衔，则要看以后的战功累积。

    这仅仅几天的时间，几乎所有人都在忙。

    除了龙牙的人在待命。

    她也在等，在等英利的答复，也在等上面的命令。

    她的身份让她无法擅自行动，她唯一要做的就是等待。

    傅云深这两天也很少出现，她隐约觉得他有点不对，但又说不出是什么。

    不过他之前就说过，他会有点忙，所以也没在意。

    傅云深坐在办公室内，看着光幕上从世界各国传来的汇报，心情沉郁到了极点。

    还是找不到……

    老妈到底在哪里？！

    老爸那里也没有消息。

    对方还真是，隐藏的极好……

    毋庸置疑，肯定是异能力者。

    否则不会在这样的动静下还不露出马脚。

    如果是这样的话……

    看来，他就只有亲自去一趟英利了。

    而除了这件事之外，还有一件事，也一直在萦绕着他——

    “如果，她不是正常的人类，你还会，爱她吗？”那天晚上，蓝修问他的话，这两天时时刻刻出现在他的脑海里。

    并不是因为这句话，而是因为，说出这句话的人。

    他知道什么，他为什么会知道？他愤怒于他所了解的安安比自己还要清楚。

    而这种感觉是让他危机感十足的。

    他吃醋了。

    而且这一次是醋缸子整坛都打翻了。

    不止是如此，他也在思考，他要怎么面对。

    从在丘金沙漠的时候，他就感觉到了。

    还有，封颉的话，都让他危机感十足。

    原本对于安安的坚信，也有了一丝动摇。

    他不是不信任她，相反，他全心全意的信任。

    可是，这种信任，和他的担心是两回事。

    因为，他们之间，有一种他无法介入，他们独有的一种氛围气场。

    他不知道，该怎么去处理。

    在走出丘金沙漠的时候，他就已经有种茫然了。

    他不喜欢这种感觉，让他难受极了。

    可却又没有办法去破坏他们之间的那种气场。

    安安是个独立的人，他也无法去控制她。

    如果是父亲的话……

    如是父亲，他会让一切有威胁的全都消失吧……

    而云翊，显然，也是这么打算的。

    所以，云翊，在那天晚上动手了。

    蓝修受了点伤，但没有什么大碍。

    他阻止了云翊，他知道，蓝修不会是他的对手。

    可蓝修却认出了他，虽然没说什么，笑了一下就离开了。

    只不过在离开前，留下了一句话：“看好小家伙，也许……她会有大麻烦……”

    他说完这句话之后就在夜色里消失了。

    而他却因为这句话，又积攒了一肚子怒气。

    但这怒气还没地儿撒，只能自己往肚子里咽。

    或者导致身边的人遭殃。

    比如——

    “少爷，这是下面部门送来的合同需要您过目一下……”

    “滚！”

    路七立马滚走。

    傅云深眸光冰冷，虽然这两天他没怎么见安安，但却一直有在关注她的状况。

    他的确要看好安安，不但要看好，还得看的死死的。

    不会让任何人有机可趁！

    可为什么都两天了，安安还不找他？

    他闹脾气就这么不明显吗？？

    就在这个时候，他桌上的电话突然响了起来。

    他皱了下眉，他办公室的电话是内线，一般不会有人打进来。

    即便是接进来，也会事先通知他一声。

    他接起了电话，等着那一边说话。

    电话里都同时静默了一下，才响起电话那头的声音。

    “傅少最近很忙么？是在……找林女士么？”

    傅云深脸色瞬间变了一下，眼神瞟向了电话上的来电显示，同时点开了旁边的计算机，手里迅速操作了一下什么。

    但声音却带着一丝笑意，凉凉的不带一丝感情，“霍森少爷不好好看着自家的生意，倒是有空去关心别人的事。”

    受到云腾集团大面积的经济压力和冲击，霍森家族产业现在的状况也好不到哪里去。

    虽然只有短短几天，但霍森家族的市值已经蒸发了上亿。

    应该说绝大部分西部的大型企业都受到了波及。

    而最严重的，就是霍森家族。

    两家本来就是死对手不说，霍森家族的本部本来就在英利。

    傅家当然会一起动手了。

    只不过在霍森家族出手以后，英利的经济状况，确实也有了一点轻微好转。

    伊流风的声音不紧不慢，他手里的一支雪茄，重重的按在烟灰缸里，直到烟头完全熄灭。

    “傅少爷，还记得，两年前，在游艇上，我跟你说过的话么？”

    傅云深没有回应。

    “我说，我一直都很想请你到我们家作客。”他脸上溢出笑意。

    傅云深笑了一下，“霍森少爷的意思是……”他已经隐约猜到了什么。

    “如果，你想知道，你母亲的下落的话……”他嘴角勾起一抹冰冷，“除非，你一个人，来英利。我在这里，等你。”

    傅云深瞳仁微缩，冰冷的吐出了一个字，“好。”

    电话挂断，伊流风的心情好极了。

    他已经能想象到，傅云深刚刚的表情。

    光是想到他生气的样子，他就觉得异常兴奋啊……