    “姜棉,你演得不错。”单婉偏头看了一眼许星倦，“许老师，你觉得呢？”

    这称呼带着点戏谑的味道,单婉知道这狗肯定说不出什么正常的话。

    谁知道许星倦低着眼睑，骨节分明的手指随意拿起桌子上的可乐,随意拉开拉环，“呲”地一声水汽从里面冒出来。

    他的脸在光影下影影绰绰，“勉强。”

    “两个字就能概括你想法？”她有些意外,大概是跟许星倦学坏了，也忍不住逗旁边紧张的姜棉,“看许老师这副要死的模样，姜棉你的表演很有问题啊。”

    其他人笑了起来，单婉咳嗽一声,“看来要许老师私底下辅导一下才行。”

    如果往常她这么说，许星倦肯定是要跟着开玩笑的，更何况这正合他的心意。但是他轻笑了一声,没说话。

    单婉挑眉，这都不附和看来真的是吃错药了。

    茶话会结束,姜棉帮忙收拾完东西之后准备回自己的房间。她想到刚刚许星倦那个脸色，心里不由有些忐忑,她表演得是有多烂,才让许星倦连句话都不跟她说？

    姜棉跟着他走了一会儿,见许星倦在自己面前停下,他回头见她一副欲言又止的模样，语气慵懒，“怎么了？真想让我私底下辅导你？”

    她抿了抿唇，“也不是……就是想知道我是不是表演得不好。”

    都已经到了许星倦懒得评价的地步了……

    “能不好吗？你这演技再早几年出生都能把我压下去了。”许星倦这句话颇有些咬牙切齿的意味,仔细想想之前跟姜棉相处的一些细枝末节，现在全部串起来才恍然大悟。

    原来真像谈辰说的，这小屁孩确实是因为自己的地位接近自己。他舌尖抵了抵后槽牙，那怎么就没躺他怀里，怎么没用些手段直接勾引他？

    他又将那张截图上的对话品了一遍，蹭热度就蹭一次，怎么着，这年头有人嫌弃自己太红？

    再者，用完就丢这个臭毛病到底是谁教她的？

    姜棉敏锐地感觉许星倦不太高兴，她有些怀疑是不是姜予寒跟许星倦说了这件事，于是试探性地问，“我哥有没有跟你说什么？”

    “说了。”

    她心咯噔一跳，又听到许星倦接着说，“他说他有个朋友平时有事才找他，没事的时候人都见不着，你说这个朋友是不是挺狼心狗肺的？”

    姜棉想了想，有事钟无艳，无事夏迎春，难道……

    “我哥是被人当成备胎了吗？”

    她怎么不知道呢？这个朋友也太过分了吧。

    许星倦笑了笑，备胎……还挺贴切的。他现在感觉自己就被某人当成备胎工具人了。

    姜棉还在紧张，“我要不要劝劝我哥远离这个朋友？”

    远离？怎么远离？

    许星倦抬起手将她的脑袋往后推了推，“小没良心的。”

    “……”姜棉愣了一下，许老师这是骂她哥的朋友没错吧，确实挺没良心的。

    她回到酒店房间，刚想着问姜予寒到底怎么回事，好久没联系她的父母突然给她打了电话。

    姜棉受宠若惊，微微傲娇地偏过脸，“你们俩怎么有空给我打电话？我还以为你们已经忘记还有我这个女儿了。”

    “怎么会呢？我们俩没事的时候还看看你演的剧呢？”

    她信个鬼，小声问，“那我最近那部剧好笑吗？”

    姜母附和，“可好笑了，我跟你爸笑得腰都直不起来了。”

    姜棉冷漠脸，突然打断他们的笑声，“是吗？可我演的是悬疑片，很恐怖的那种。”

    气氛突然变得很诡异。

    “……”对话那头挣扎了一下，“你听我狡辩……”

    她哼了一声，“就知道你们心里没我！我就是你们垃圾桶里捡来的！”

    “好了好了，今年过年给你做好吃的。”

    姜棉顿时多云转晴，脸上绽开笑意，满足地说，“这还差不多。”

    姜母姜父先是关心了一下她的生活，然后忍不住八卦，“你哥一大把年纪了，谈女朋友没有？”

    “没有。”她想了想，那个把他当备胎的应该不算吧。

    “都快三十岁了还没有女朋友，你说正常吗？”

    姜父想了想，“该不会是身体有什么问题吧？”

    “还是说他不喜欢女人？”

    这两人一唱一和跟说相声似的，“我俩那会儿不是二十多岁结婚生孩子了吗？”

    “是啊，你儿子长那么好看、又那么优秀，不应该单身……”

    姜棉有点听不下去，“爸妈，你们这是偏见！谁说人一定要结婚生子？难道不能有别的活法？”

    这两人像是没听见一样，“下次回来要不要带他去检查？”

    “……”她试图说服这两人，“很多人都像我哥这样，三十多岁都没有结婚！”

    “谁？我不信。”

    “许星倦。”姜棉想也没想就说出了这个名字，还接着补充，“他是我哥的朋友，跟他差不多大，也是到现在还没结婚呀。你们看过他演的电影吗？那么多人喜欢他……”

    “这孩子，难道也有问题？”

    姜父搜索了一下许星倦的照片，“长这么好看，可惜了。”

    姜棉：“……”

    她试图从各种角度告诉父母结不结婚是个人的自由，姜父姜母也接受了，最后看着许星倦的照片来了一句，“可是明星好像结婚都挺晚的，看你哥朋友那样子就是不缺女朋友，他到五十岁都有人要，你哥吗，就……”

    虽然剩下的话没说，但是意思显而易见。

    然而事实上姜予寒遗传了父母的优良基因，也同样好看，只是没有许星倦那样长相优越。但是姜父姜母就是不把儿子当儿子，让姜棉心疼的同时内心找到了一丝平衡——

    毕竟，她不是家里最惨的那个。

    天气越来越冷，姜棉每天起早去片场都觉得冷风往脖子里钻，尤其拍的戏还是夏天的，衣物很单薄。

    她看了眼许薇，假装不经意地提出合理的要求，“今天能不能加餐啊，这么冷……”

    许薇：“……”

    要吃就吃，哪儿来的这么多借口。

    她不知道想到什么，好奇地问，“最近怎么都不跟许星倦亲近了？你们俩之间怪怪的。”

    姜棉笑了笑，“那不是热度已经蹭到了吗？以后就可以正常相处啦。”

    “你脑子是少搭了一根筋吗？既然上天安排你跟许星倦在一个剧组，还让你们关系这么好就是方便你炒作的，以后你想蹭还没有这个机会呢。再说了，你蹭都蹭了，一次两次有什么区别？”

    姜棉刚想反驳，许薇又说，“就好比你偷吃一口蛋糕和偷吃十口，是不是都是偷吃？既然偷吃，你不应该把蛋糕吃完？”

    “……”说得好有道理，她认真思考了半晌，眨了眨眼睫一脸期待地问，“所以以后我偷吃可以吃多一点是吗？反正都是偷吃……”

    许薇：“……”滚。

    刚拍完一场淋雨戏，许星倦身上都湿透了，接过工作人员的毛巾先帮姜棉擦了头发，“冷不冷？”

    他记得姜棉容易感冒，今天这一淋雨估计过几天就感冒了。

    姜棉抬起湿漉漉的眼睛看了他一眼，事实上这些天许星倦对她的态度有些奇怪，总是欲言又止，她忐忑了很久，还以为许星倦是因为她演得太差生气了。

    没想到他还这么关心后辈……

    “你赶紧擦头发，不然会生病的。”

    工作人员无言以对，总觉得周围散发着一股浓浓的恋爱的酸臭味。

    “谢谢许老师。”姜棉觉得自己被小瞧了，小声补充一句，“我不会那么容易就生病的，之前全是意外！”

    然而姜棉很快就被打脸了，她没过两天就感冒了，连带着头还有点晕，幸好她只是配角，戏份十分不连贯，所以她可以在房间里休息。

    不知道为什么，姜棉感觉感冒了一般东西吃不下，十分想吃火锅。

    虽然这时候不用控制体重，但是想也知道许薇肯定会管她。

    姜棉趁着许薇不在，晚上戴上帽子口罩偷偷溜了出去。但是她不知道，自己一出酒店就有狗仔在后面跟着。

    “你们说她这么鬼鬼祟祟的，这么晚还往外跑，是不是出去跟许星倦约会？”

    “不会吧，他们俩不是在同一个酒店吗？为什么不一起走？”

    “可能是因为许星倦怕拍到？”

    狗仔为了拍到两人在一起的证据，跟了姜棉一路，他们越看越觉得姜棉可疑，因为对方把自己裹得非常地严实，还有点心虚地到处乱看，似乎很怕被什么人发现。

    狗仔想了想，就算今天拍不到许星倦，看姜棉这表情肯定是去做什么见不得人的事，到时候也可以用许星倦绯闻对象做主语去写新闻标题。

    他们期待满满，终于见姜棉进了一家火锅店。

    狗仔偷偷坐在姜棉后面，从她开始去调火锅碟子，一直到她吃饱喝足，两个人也没看到另一个约会对象的影子。

    身后的姜棉揉了揉肚子，满足地呼出一口气，“得赶紧回去了，别让小薇薇发现我出来偷吃。”

