    没想到冷不丁地冒出个刘怀东来，由于没有准备，被他问得哑口无言。

    恰好此时，远远地看到温如玉开着车子过来，我一仰脖子，对刘怀东说道：“我要跟我嫂子一块儿到医院去。”

    温如玉也看到了我，立即把车停到了路边。

    刘怀东叫了一声“嫂子”，  算是跟温如玉打了声招呼，然后微笑着跟我道别。

    本来不想麻烦温如玉的，问题是刘怀东在前面走着，等会儿又会在公交站台上等车，万一打的被他看见不好。

    我只好拉开车门，坐在了副驾驶的位置上，然后对温如玉说道：“麻烦你送我到万花楼去吧。”

    “你这个同学不跟你一块去吗？”

    “不。”

    “那等会儿要不要我进去，跟你的朋友们道声谢？”

    “没有必要，他们都是在社会上混的，你去了反而不好。”

    温如玉不再说什么，立即掉头，直接朝万花楼酒店驶去。

    我看到车子的后排座上，温如玉买了不少菜放在那里，看来原本是想犒赏犒赏我的。

    温如玉把车停到酒店门口之后，叮嘱了我一声：“虽然这次你哥的事，确实靠你这些朋友帮了大忙，既然你也知道他们是混社会的，该感谢的感谢，以后还是少来往，别陷得太深。”

    “知道了。”

    “吃完饭之后给我打电话，我开车来接你。”

    “不用，晚上还打算请他们唱下歌。”

    “那五千块钱不够吧？我再打点钱给你。”

    “不用了，五千块钱我也没收。”说完，我直接推门下车。

    “二虎——”温润如玉又叫住我。

    “还有事吗？”

    “晚上回家睡，我等你！”

    听她这么一说，我的小心脏忍不住狂跳起来，叫我回家睡很正常，后面那句“我等你”  貌似信息量很大，是不是想了一天想通了？

    “哦。”

    我未可置否的答应了一声，转身朝酒店走去，心里却思绪万千，难道今天晚上，就是我和温如玉共同飞翔的日子吗？

    走进大厅的时候，看到里面已经不少人，只不过其他桌子显得非常安静，只有三个桌子上的年轻人，在那里叽叽喳喳地不停，一看就知道是光头的弟兄们。

    碰到几个擦肩而过的服务员，感觉他们的表情都很紧张，对此我倒深有体会，毕竟我们在KTV工作过，怕就怕这些社会的混混寻滋挑事。

    曹丽芳首先看到我，赶紧向我招手，我路过其他两个桌子的时候，混混们纷纷起身向我打招呼，一个一个叫我二虎兄弟，好像真的是哥们似的。

    其他桌子上的客人，有意无意地都把目光投向我，而且充满疑惑。

    显而易见，他们一眼都能看出我是个学生，而这些混混年龄跟我相比只大不小，他们都奇怪于这些混混，为什么对我这么客气？

    光头坐在主餐桌的上座，他的身边空着一个位置，他的左边是曹丽芳，空着那个位置的右边是谭如燕，我自然而然的坐在了空位之上。

    光头笑道：“二虎兄弟，你这么客气，弄得我们都有点不好意思。”

    我压低声音说道：“千万别这么说，光头哥，再要说我都不好意思了。另外你跟兄弟们打声招呼，酒随便喝，菜随便吃，但是千万别闹事。”

    “你放心吧，不会的。”

    “前段时间还是你介绍我们去做学生工，那个时候我们最担心的，就是社会上的混混们来闹事，你可能都没注意，整个楼层的服务员都很紧张，所以……”

    “放心吧！”光头突然喊了一声：“兄弟们都静一会儿，今天是二虎兄弟请客，大家也都清楚，他们跟你们嫂子一样，都是大学生，有文化，讲斯文。所以我警告大家，吃好喝好，但是不能耍酒疯，更不能闹事，否则，我在你们嫂子面前就太没面子了！”

    “放心吧，老大，兄弟们心里有数！”

    “我们今天不是给老大的面子，而是给嫂子的面子。”

    “什么时候让嫂子多带几个学妹出来，我们也想沾沾文化人的仙气。”

    曹丽芳微微一笑：“没有问题，我还是刚刚来大学，等我熟悉之后，只要有合适的，学妹好说，批发！”

    “噢——”

    “爽！”

    “天不怕地不怕，就怕嫂子有文化！”

    大家一起哄，面十分热烈，但却并不混乱，弄得旁边的食客们都羡慕不已。

    我悄声问曹丽芳点没点菜，她说已经点了。

    我担心她替我节约，立即让谭如艳把菜单拿过来给我看看，同时叫她让服务员算算多少钱。

    谭如艳把菜单拿过来给我一看，曹丽芳一共点了十菜一汤，加起来四百块钱，基本上没有什么大餐，在万花楼点这种菜显得太过寒酸。

    曹丽芳知道我是什么意思，她隔着光头凑过来低声对我说道：“没事的，他们就是来凑凑热闹，也不是为了吃。”

    光头也补了一句：“是呀，兄弟们要的是气氛，吃什么无所谓。”

    我笑而不语，拿着菜单起身来到吧台，已经点过的菜就不管，同时加了清蒸螃蟹、红烧甲鱼、手抓羊排、油焖大虾、萝卜烧牛肉、椒盐猪蹄和鸽子汤，光这几个菜，就要四百多块。

    接着我问他们这里有什么酒,  吧台告诉我，这是四特酒专卖店，从六十五块钱一瓶，到两千块钱一瓶应有尽有。

    我想了一下，茅台酒才一千三，五粮液只要八百多，而且这两种酒是名酒，放在桌子上要好看多了。

    看到我正在犹豫，大堂经理走了过来，笑着对我说：“像你们这样朋友聚会，一般两三百块钱一瓶的四特就可以，不用太贵了。”

    估计还是忌惮我们会闹事，所以她不敢推高价酒，貌似还挺为我着想。

    “这样吧，给我来一箱茅台行吗？”

    “我们这里不卖，旁边有家精品商店有，你可以到那里去买。”

    “你们这里不是不能自带酒水吗？”

    大堂经理笑了笑：“规定是这样的，有些人以为我们是单纯抬高酒水价格，其实我们主要是为了食品安全，现在市面上的假酒很多，要是客人带进假酒喝坏了事，却又说我们菜品不卫生，我们到哪里说理去？”

    “这样的话，那我还是只有买四特了。”

    大堂经理悄声说道：“也不尽然，你自己出去买吧，我们就当没看见。”

    “谢谢！”

    我正要转身出去的时候，大堂经理又提醒了我一句：“你别一个人去呀，在桌子上叫两个朋友。”

    “为什么？”

    “无奸不商，一看你就是个学生的样子，你买一箱茅台，说不定别人会参几瓶假的，你的那些朋友都是社会上的人，一般人看到他们躲都来不及，哪里还敢卖假酒？”

    想想也是。

    我立即回头把瘦子叫来，又让他叫了两个兄弟，然后跑到隔壁的精品商店去买了一箱茅台。

    “别，”看到我让老板拿茅台，瘦子赶紧拦住我：“光头哥说了，咱们今天就是来凑个热闹，你别太破费。”

