    龙云城皇家客栈。

    这是由城主府专门为接待贵宾而用的，皇庭三人便住在这里。

    三个人年纪都不小，大概都在五十六左右，这也是一种正常现象，毕竟他们的境界都不低，而境界是需要时间修炼而出的，像韩三千这种异类是轩辕世界凤毛麟角一样的存在。

    “我们什么时候去见韩三千？”浮山对其他两人问道，虽然他身为八灯境的强者，但是在那位接近九灯境实力的人面前，他还得听从意见。

    “我们调查之前那三人的事情，想必他应该知道了，这时候去见他，是他最容易露出破绽的时候，不知道碧央大人怎么想？”尤海转头看向另一个老者。

    碧央，也就是三人中最接近九灯境的人，他曾放下豪言壮语，五年之内必定破境，也正是因为这个原因，他在皇庭的地位比其余两人要高上些许。

    “如果那三人真是死于他之手，你们猜他会有什么境界？”碧央说道。

    “杀死三个七灯境的人，不是什么难事，我也能够做到，毕竟后三境的实力，已经不能用凡言俗语来形容。”浮山说道。

    碧央点了点头，十境之中，只有后三境才能够被称之为真正的强者，而且后三境的每一境突破，又是一个巨大的坎，而且实力也存在着巨大差距。

    就拿这三人来说，碧央的境界虽然还停留在八灯境，但他的实力，却要比其余两人强上许多，待到他破境成功之后，这之间的差距会更加明显。

    八灯境杀七灯境，犹如狮子和兔子之争，没有可比性。

    但是在碧央看来，这个韩三千的实力，绝不仅仅是这么简单。

    “你们应该知道他和陈家的事情吧？”碧央继续问道。

    “曾被陈家扫地出门，这件事情在龙云城闹出了不少笑话，不过这也不排除他是为了隐藏自己的实力，所以才忍气吞声，至于他为什么要这么做，其原因恐怕只有他才知道。”尤海说道。

    “我在意的，不是他为什么要这么做。”碧央摇着头说道。

    浮山尤海两人互看了一眼，既然不在意，他又为什么要抛出韩三千和陈家关系的这个问题呢？

    “碧央大人，你有什么想说的，直接说吧。”浮山忍不住说道。

    碧央叹了口气，说道：“他能够成为陈家女婿，年龄应该很小，至少看起来会很小。”

    听到这句话，浮山和尤海两人终于明白碧央是什么意思了，不禁脸色一变。

    之前他们的确忽略了这个问题，现在细思极恐啊！

    境界需要时间来沉淀，这是任何人都逃不过的定律，哪怕是非常有天赋的人，想要达到八灯境实力，也绝不可能在二十多岁就可以办到，而且碧央说了，至少看起来会很小，这句话更是蕴含了深意。

    “你们应该很清楚，只有极师，才拥有返老还童，永驻容颜之能。”碧央继续说道。

    浮山尤海两人神情变得更加凝重，的确，十境之中，唯有后三境的极师境才能够做到返老还童，而韩三千这么年轻，很有可能是因为这个因素。

    如果是这样的话，他们所面对的对手，那就太可怕了。

    三国征战多年，为什么不曾有过极师出手，不就是因为极师的力量太过强大，破坏力极强，所以三国才不得已定下约定，如论战火如何滔天，三国都不得派出极师。

    “碧央大人，你怀疑这个人是极师境吗？”尤海不敢相信的说道。

    “不是怀疑，而是事实就摆在我们面前，我也很害怕啊。”碧央说道。

    “其实，来龙云城之前，帝尊见过我。”碧央继续说道。

    “帝尊有什么指示吗？”浮山问道。

    “帝尊说了，如果人真是他杀的，皇庭依旧要以礼相待。”碧央说道。

    浮山尤海听到这话，并不会觉得有任何问题，因为如果韩三千真是极师境的话，杀三个七灯境又算得了什么呢？皇庭是绝不可能跟这种高手翻脸的。

    而且哪怕皇庭真的想要找韩三千的麻烦，也不是一件简单的事情，极师境的反抗，翻手间便可摧毁城池，这样的强者，只有拉拢这一条路。

    “碧央大人，我们什么时候去见他？”尤海问道。

    “今天下午吧，既然有怀疑，就应该去亲自证实。”碧央说道。

    陈家府邸。

    陈嫣然以买东西为由，回到家里，原本只是想拿上几身换洗的衣服，没想到陈铁辛却急匆匆的找上门了。

    “妹妹，怎么样了，他对你的态度有没有缓和一些？”陈铁辛故作关心的对陈嫣然问道。

    陈嫣然虽然没有得到什么好脸色，可至少她在别院住了下来，这让她觉得事情正在朝着好的方面发展，相信用不了多久时间，她就能够做到自己想做的事情，毕竟相处久了，韩三千不会是个没有感情的冷血动物。

    “一切都好，不过还需要时间。”陈嫣然问道。

    陈铁辛顿了顿，继续问道：“韩三千有没有什么特别的行为，最近他离开过别院吗？”

    “离开？”陈嫣然摇了摇头，说道：“倒是没有离开，他好像也没什么特别的事情，每天都待在家里。”

    每天都待在家里?

    陈铁辛有些失落，看样子韩三千还没有露出破绽啊，不过不要紧，只要陈嫣然还留在别院，就还有机会。

    “对了哥，你能帮我买一些名贵的花草吗？”陈嫣然问道。

    “你要花草干什么？”陈铁辛疑问道。

    “韩三千特别喜欢，所以我想送他一些，今早我本来打算帮他锄地的，没想到他反应非常激烈，让我以后都别碰，我看得出来，他是个非常喜欢花草的人。”陈嫣然解释道。

    锄地？

    反应激烈！

    这对于陈铁辛来说，不就是特别的行为吗？

    为什么锄地会值得他反应过激，这其中肯定有特别的原因。

    在陈铁辛看来，一些花花草草而已，绝不至于让韩三千重视到这种地步。

    “你给我仔细说说，他是什么反应。”陈铁辛迫不及待的问道。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

