    簌簌！

    耳畔的疾风不停的刮过和马的短发，吹得他眼眸半眯，而阿斯玛和地陆的身影也已经近在咫尺！

    “得手了！”

    和马大喜，正要出手抓住阿斯玛，陡然发现阿斯玛正满脸嘲讽的看着自己。

    他心中一惊，动作不由一怔，下一瞬，四周的月光忽然如潮涌般消退，等他反应过来，就发现四周已经一片黑暗。

    “怎么回事？！”和马大惊失色。

    他环顾左右，月光消失了，山林消失了，就连活生生站在他面前的阿斯玛也不见了踪影，入目唯有黑暗！

    和马呆呆的站在原地，听着自己的心跳声砰砰砰的传来，仿佛炸裂般越来越响、越来越快。

    他惊恐的咽了口气，随后抽出查克拉刀，疯狂的朝四周砍去。

    “宇智波封火，是你，一定是你！”

    “混蛋，可恶！”

    “我明明就要成功了，该死！！！”

    和马癫狂大吼“你还抢走了我的九尾查克拉，那可是我一生的心血，畜生！！！”

    黑暗行之术虽然可以封闭和马的视线，但却无法阻隔他的声音。

    在阿斯玛、地陆等人的视线里，此时的和马就是在原地踉踉跄跄的转圈，毫无目的的挥砍，嘴里还骂骂咧咧，跟泼妇似得，只是从他嘴里说出的内容却很值得玩味。

    九尾查克拉？

    阿斯玛和地陆面面相觑，似乎听到了什么了不得的东西。

    封火刚刚解决了和马的五个普丑小弟，就听到和马在那边‘造谣生事’，顿时气急败坏的冲上去一脚将他踹飞。

    妈拉个巴子，早看你丫不顺眼了，还敢揭你二舅老爷的底？

    作死！

    黑暗中，和马一个懒驴打滚滚到一边，不等站起就快速结印，朝封火所在发出土遁忍术。

    一根根尖锐的石刺狂暴的从地底涌出，但石刺上方，没有半个人影！

    封火已然悄悄来到和马身后，随后一个木叶大旋风将他右臂踢折，再接一个木叶坏岩升将他两脚踹断，最后一个表莲华将他轰进草地，让他体验了一把和大地负距离接触的微妙快感。

    和马四肢抽搐，口吐白沫，两眼发青，已经是被揍得生活不能自理。

    封火一看，舒坦了，刹那间，仿佛这月色更加温柔，山风亦是化作绕指柔。

    封火缓缓呼吸，感觉自己的心都升华了。

    “咳咳……”阿斯玛咳出一大口老血，坏了气氛。

    封火不爽的走过去用医疗术给阿斯玛疗伤止血，然后上药、缠绷带，一番忙活下来，阿斯玛脸又苍白几分。

    “封火施主，多谢了！”

    确认阿斯玛没事后，地陆才站起来，双手合十，深深的朝封火一鞠躬。

    “对我而言，这只是个任务，所以不用谢我。”封火淡淡开口。

    地陆一听，顿时心生敬佩，忍不住二鞠躬。

    “直接给报酬就行。”封火道。

    地陆那二鞠躬躬不下去了。

    阿斯玛冷哼一声“是三代让你来的吧。”

    “阿斯玛，没想到你竟然现在已经能够举一反三！看来这几年你在外面历练，进步真的很大，我会如实禀报给三代，他知道了一定很高兴。”封火由衷感叹。

    阿斯玛只觉得腹部的伤口一阵阵的疼，疼得都说不出话来了这个混蛋是拿他当三岁小孩哄嘛？！

    地陆看向冻雨四人，忙请封火出手救治。

    四人中，伤势最重的自然是女忍者冻雨，封火也不矫情，上去就是医疗输出，稳住了她的伤势，至于其他三人的伤，并不严重，封火也懒得管。

    “其实三代一直很你们这个守护忍的组织，所以当和马生出叛逆之心时，他才能第一时间派我过来。”

    封火随口扯了几句，才说到正事，“你们打算怎么处置和马？”

    阿斯玛和地陆对视一眼，确认过眼神，阿斯玛才开口“我打算将他交给大名处置。”

    封火笑着问他“为什么不是交给三代？”

    阿斯玛理所当然的说道“守护忍是大名的私人武装，出了问题，自然是由大名来处置！”

    封火不置可否的点头，又问“那之后呢？你打算继续留在大名身边吗？”

    阿斯玛陷入沉默。

    这几年他在大名身边，每天都努力奋斗，但……但几年下来，他们面对的情况依然没有丝毫好转。

    火之国表面以大名为尊，但火影，仍旧牢牢把持着忍者大军，仍旧说一不二，强势无匹。

    他看不到丝毫扭转这种局面的希望。

    再加上被和马他们这么一弄，已经有些心灰意懒。

    但，封火的面前，他不想露怯，哼道“这是我的事，和你无关。”

    封火一番白眼“你开心就好。”

    接着，几人就将和马等人捆绑，送到大名府。

    大名大半夜被叫起来，心情不是很美妙，待看到和马等六人被捆成一团，更是大惊失色，忙询问阿斯玛发生了何事。

    阿斯玛不敢隐瞒，当即将前因后果说了出来。

    大名一听和马竟然偷袭阿斯玛等人，脸色顿时一黑，再听下去，当听到宇智波封火也出现时，大名的脸色已经黑得跟锅底一样一样了。

    他知道，再审问和马已经没有丝毫意义。

    有名震忍界的强者宇智波封火在，就算有罪的是阿斯玛，他也只能惩处和马！

    而且，宇智波封火恰到好处的出现，显然不是意外。

    大名细思极恐，只觉得自己的一举一动都被火影监视着，最终，他苦笑一声，暗想我果然是争不过火影啊。

    他看向阿斯玛等人，心中叹息，守护忍这个组织怕是今晚就要分崩离析了。

    而他想掌握忍者大军的愿望，亦是要折戟沉沙了。

    “阿斯玛，带着和马去木叶吧。”大名叹气道。

    “什么？”阿斯玛心中一惊，“大名阁下，这……”

    “你别劝我了，发生这样的事，我难辞其咎，或许守护忍这个组织，根本就不应该存在。”大名想通后，嘴角露出一抹淡笑，轻声道，“和马既然是忍者，那就让火影来审判他的罪责吧。至于守护忍……唉，已经没有存在的必要了。”

    阿斯玛和地陆对视一眼，看到了各自眼中的落寞。

    多年来的努力，终究还是化作了一场空。

    ……

    封火并没有和阿斯玛等人一起上路，而是将手下的暗部成员的尸体找到，随后封印进卷轴中带回村子安葬。

    虽然这些人只是小喽啰，封火甚至都没和他们说过几句话，但心情仍旧沉重。

    战争虽然结束多年，但忍者，依旧在不停的死去。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

