    第290章 部里出叛徒了   

    “绳索的一端，应该是被人固定在天台上。”

    雨蝶神色已经恢复如初，看了眼唐宇后先开口道：“今天顶楼没有对外，外人没有机会通过顶楼上到天台。”

    

    司马负眉头顿时一皱，“在今天之前，就有人将绳索固定在天台上？”

    

    “下午我和皮皮狼过来布控时，有上天台检查过，当时没有发现绳索。”

    雨蝶沉默片刻才开口，“部里出叛徒了。”

    

    唐宇皱眉思索一下后摇头，“如果出叛徒了，就有可能是出了两个叛徒。”

    

    雨蝶不解的看向唐宇，唐宇这才想起她不知道千面飞贼有出现，也是顺着绳索逃走的，就简单的将事情说了一下，“千面飞贼和银狼不是一路人，不可能有合作。

    况且上天台固定绳索这种事情，对修者来说并不是难事。”

    

    说着，他扭头看了眼窗户，“不一定是部里出了叛徒，从这一层爬到天台，别说是修者，普通人借助工具也能做得到。”

    

    众人思索一下，都不由得点头认同唐宇的话。

    

    司马负立刻对一旁的工作人员吩咐道：“去查今天入住酒店的客人。”

    

    工作人员点头，立刻就要离去。

    

    唐宇连忙提醒道：“每一层的监控都要查，爬到天台的人未必就是入住的客人，每一个进入酒店的人都很可疑，尤其是背包或者带行李箱的人，里面装的极有可能是绳索。”

    

    “还有，重点关注进入房间，就没有再出来过的客人。”

    

    司马负立刻追问道：“你是说人还在酒店？”

    

    唐宇没说话，只是让那个工作人员去办事。

    

    工作人员连忙点头离去。

    

    其他人对唐宇在办案方面的能力，又有了全新的认识。

    

    司马负上下打量着唐宇，“日天宇，你侦查能力怎么这么强？

    你大学真是在医学院上的？

    怎么感觉你像是警校出来的。”

    

    其他人也不由得点头，不仅像是警校毕业，更像是老刑侦。

    

    唐宇一本正经的说道：“我是柯南迷，同时也是福尔摩斯铁粉。”

    

    “……”众人不信。

    

    雨蝶看向唐宇，“我们是怎么中的毒？”

    

    “通风管道。”

    唐宇看了眼客厅里的通风管道口，“能将不同房间里的人都迷昏，只有通过通风管道下毒，除此之外我想不到别的办法。”

    

    众人都不由得看了眼通风管道口，雨蝶又问道：“银狼怎么进入房间的？”

    

    虽然房门已经被黑金刚撞碎，可这一层的监控重点关注，要是他们昏迷后，银狼自行开门进入房间，负责看监控的工作人员不会到现在都没有反应。

    

    “还是通风管道。”

    唐宇带着众人来到主卧，指着通风管道口说道：“螺丝不见了，绝对是几天前入住这间房的客人做的。”

    

    不等众人说话，他就又说道：“如果我是银狼，我绝对不会亲自来做这件事，因为我知道事后会有人查监控，我会找人来做，而且这个人绝对没有见过我。”

    

    众人不由得点头，觉得唐宇说的很有道理。

    

    司马负看着方方正正，只能通过篮球的通风管道口，“想从这么小的通风管道口进出，银狼应该是有练过缩骨功，但……银狼也有可能是从窗户进来的吧。”

    

    众人都看向唐宇，觉得银狼从窗户进来的可能性更大一些。

    

    毕竟缩骨功不是一般人说练就能练的，是得从小就练的童子功，骨骼定型的成年人根本就练不了，再有就是没有任何资料显示银狼练过缩骨功。

    

    “你们永远都成为不了银狼。”

    唐宇笑着扫了眼众人，摸出根烟点上才解释道：“通风管道连接所有房间，银狼只能在通往这个房间的位置下毒，知道是什么意思吗？”

    

    雨蝶点头道：“明白，距离这里太远，银狼不好掌握迷魂散的量。”

    

    唐宇赞赏的看了眼雨蝶，不小心目光相触，二人都急忙移开目光，唐宇抽了口烟，掩饰一下异常，见好像没有人多想什么，心中就松了口气。

    

    “这一层没有今天没有对外，银狼只能顺着通风管道从楼下爬上来。”

    唐宇看向司马负，“在这一层的通风管道下完毒，银狼再回下一层，翻窗，爬墙来到这一层开窗进来？”

    

    众人都下意识的摇头。

    

    下完毒顺着通风管道进来就行了，根本没必要折腾一下从窗户进来。

    

    司马负拱手道：“受教了。”

    

    唐宇连忙拱手还礼，笑容憨厚道：“负姐姐不用这么客气，互相探讨，共同进步。”

    

    司马负没想到唐宇小嘴这么甜，怔了下后脸上就浮现一抹笑容。

    

    那几个工作人员也是对唐宇拱手抱拳，对唐宇佩服不已。

    

    唐宇只是初入六扇门的粉嫩新人，人前显圣一把就很知足了，不敢在这些老员工面前摆谱，哪怕知道这几个工作人员是保洁部员工，也不是连忙拱手还礼。

    

    几人没想到如此有能力的唐宇，竟然一点架子都没有，顿时好感倍增，连忙请教一些侦查方面的问题，趁机取经充电。

    

    唐宇知无不言，很快就和几人打成一片。

    

    正相约改天有时间喝大酒加深感情时，司马负走了过来，“队长那边不顺利，让人跑了，正和私激四处搜查。”

    

    唐宇有些意外，没想到黑金刚和私激一起出动，竟然也没有追上那个人。

    

    又白忙一场。

    

    不过，现在可以确定那个人就是银狼。

    

    因为黑金刚和私激追踪时，都有看到那个人戴着一张银质面具。

    

    司马负有些担忧的看了眼乔沐雪等人，“他们怎么还没有醒？”

    

    “服下丹药后，得一刻钟才能醒过来。”

    唐宇给雨蝶服用的是中品解毒丹药，成本太高，部里未必能给报销，他就没舍得给乔沐雪等人服用中品解毒丹药，而是换成了成本低很多的下品解毒丹药，一样能解毒，就是没有中品的速度快。

    

    这时雨蝶快步过来，用平板电脑播放一段监控视频。

    

    “皮皮狼和枷锁查监控视频时，发现这个宾客很可疑。”

    

    画面中是个中年男人小跑着进入洗手间，似乎是有些尿急，可十多秒后就从洗手间出来了，脚步不停，手中拿着个隐形眼镜盒，打开后似乎抖了一下。

    

    这个位置，正是唐宇发现三花七虫散的地方。

    

    

