    “你想写什么？”

    嬴政皱眉，秦用的话越说，他越不明白了！

    秦用没有回答，而是看了看四周，沉声道：“吴子、张子、我想与赵郎密谈，不知可否？”

    吴华和张韬相互对视一眼，哪里还看不出来，这宣文君是想避开他们。

    当即，两人目光看向嬴政。

    这在嬴政的面前，什么答不答应的可由不得他们，那也得嬴政点头才行啊。

    秦用看着他们两人，他们两人则看着嬴政，见嬴政悄无声息的点头，两人立即笑着告辞一声，纷纷退走。

    不仅两人退走了，就连周围的所有下人，也全都撤了出去，整个院子中，只剩下秦用、嬴政和赵高阿瑶四人。

    嬴政目光望向秦用，他不知道这小子到底有什么话是不能明说的，但现在人都走了，总能说了吧？

    不过秦用还是没开口，而是目光在阿瑶和赵高身上凝视了一阵。

    阿瑶是一个很美的女人，真的很美，放在后世，即便那些明星，以及所谓的什么几千年的第一美女啥的，在她面前，秦用都觉得有些黯然失色。

    每次看到阿瑶，似乎对于男人来说，都是一种视觉上的享受。

    这样的女人，仿佛天生就让男人生不起污秽之心。她就是一件艺术品，哪怕轻轻触碰一下，都是一种罪恶。

    秦用很喜欢看美女，对阿瑶也是如此。

    以前以为对方是赵郎夫人的时候，他还会收敛一些，毕竟男人再没品，也没到那种惦记别人女人的地步。

    那不叫男人，就是畜牲。

    后来得知不是了，秦用不知为何，心中还没来由的一阵小兴奋。

    这种感觉就好像是以为一朵鲜花被牛粪玷污了一样，结果发现，那是黑色的土壤，不是牛粪！

    此刻，秦用目光静静的凝视着阿瑶，忘得有些发呆，但却没有那种痴迷，似乎是在想些什么。

    不过一个女人让一个男人这样盯着，心中总会有种莫名的感觉。

    这看一眼两眼的还好，哪有这样一直盯着人看的？

    不知不觉，阿瑶的小脸就红了，想说什么，却不知道如何开口。

    嬴政也是一愣，这小子看什么看呢？

    不过回头一看阿瑶那红着小脸的模样，嬴政乐了。

    这俩人不会真是王八看绿豆，对上眼了吧？

    瞧这小子情意绵绵的双眼，再看小妮子那羞涩的表情，郎情妾意，简直再合适不过。

    不说嬴政和阿瑶，就连赵高，此刻也有些无语的看着秦用，这宣文君胆子可真是大。

    虽说嬴政和阿瑶在感情上并没有什么僭越，但下面的人可都以为他们有着某种关系。

    曾经太后还妄图给阿瑶找个好人家嫁了，可为何满朝达成，诸多贵族，每一个提亲，甚至没一个答应的？

    正是因为所有人都在猜测阿瑶和嬴政的关系，开玩笑，这一猜想，谁还敢来提亲？那不是和王抢女人，找死吗？

    而且这还是从小照顾王的女人，瞧人家多亲近。

    所以这别人，那是连多看阿瑶一眼都不敢。

    如同秦用这般肆无忌惮的，还真是第一个。

    就在几人都以为秦用有什么心思的时候，秦用终于开口了：“赵郎，阿瑶姑娘和你一样，都是铁鹰剑士对吧？”

    几人一愣，不禁一疑惑。

    “没错，宣文君此言何意？”

    嬴政有些懵逼，这小子今天的举动太反常了，简直让人摸不着头脑。

    “那我就放心了！”

    秦用点头，笑道：“赵管家，劳烦退一步！”

    众人再度愕然，随后纷纷明白了过来。

    感情这宣文君看了许久，不是在欣赏美人，而是打量考量对方。

    不过这一下，赵高有点不乐意了。

    感情你考量了半天，就觉得阿瑶姑姑的身份可以相信，我赵高就不能相信呗？

    “宣文君……”

    赵高想说些什么，但一开口，就被嬴政抬手阻止了。

    “下去！”

    嬴政不容置疑，语气默然道。

    赵高身躯一震，深深的看了嬴政一眼。

    这主子都发话了，他哪里还敢停留？

    有些幽怨的看了秦用一眼，赵高拱手应了一声，告退了。

    此刻，嬴政终于不再胡思乱想了，直言不讳道：“宣文君，有什么事，直言相告吧。你放心，现在在这里的人，都是值得相信的人！”

    秦用微微点头，坐了下来，也不再迟疑，直言道：“我想书信一封，向尉阳君道歉！”

    此言一出，嬴政脸色豁然一变，整个人猛地就站了起来。

    “我说宣文君，你是什么意思？这大王为了你，方才不惜决裂，你现在告诉我，你要道歉？你知不知道你这意味着什么？”

    嬴政有些疯了，秦用这句话的打击，对他来说可真不小。

    这小子简直太不知好歹了，你在外面惹祸，寡人罩着你。看你被欺负了，寡人帮你讨回来。

    结果寡人把人给得罪狠了，你却要去道歉，那寡人做的一切都是白做了？

    阿瑶也被秦用这句话惊了一下，从来不喜欢插嘴嬴政话题的她，终于忍不住开口，道：“宣文君，你想做甚，这岂非辜负大王一片恩德？”

    看着面前这震惊的二人，秦用摇头一笑。

    “很不可思议吧？”

    秦用笑着说道：“其实按照道理，如今大王如此待我，我应该感激大王，再无所顾忌才对！”

    “可实际上，我也的确很感激大王，但我做不到肆无忌惮。很多事情，终究不是逞一时之能就可以的！”

    嬴政眉头紧锁，紧紧的盯着秦用。

    他看到了，秦用的神情有些黯然，似乎是今日的事情对他造成了不小的打击。

    嬴政有些失望，莫非这小子就如此受不了打击？就因为被人摆了一道，他就扛不住了，要妥协了？

    真要这样，嬴政自问会很失望。这样的人，凭什么辅佐他一统天下？

    怕是公孙弘泉下得知，也会失望吧。

    “为何会突然心生退意？这如今各大封主的弊端，就如你所说那般，你也看到了。大王已经为你铺垫了第一步，你就打算如此对待，报答大王？”

    嬴政声音低沉，隐隐间略带愤怒，道：“我大秦男儿，岂能如此畏首畏尾，遇事只懂得退缩？”

