
所以警察此时过来调查，就没有一个邻居帮她说好话的，甚至有点儿看热闹的架势。

这位孙大妈狠狠地瞪了一眼那个说话的邻居，还要对赵礼再说些辩解的话，却被猛地醒悟过来的张母扑上去一把拽住。

张母此时一脸的怒气，对着孙大妈低吼道：“那根风筝线就是你们丢的对不对？害我儿子出车祸又昏迷不醒的人就是你对不对？！”

孙大妈使劲儿地挣扎着：“你在说什么？我听不明白！什么风筝线不风筝线的？你赶紧放开我，警察，警察，这女的要打我，你管不管？！”

张父上前将自家老婆拉开，看向孙大妈的眼睛里满是冷意。事到如今，他也算明白过来了。为什么自家儿子的魂会跑到这里，为什么一说起风筝的事情这女人就这么心虚，这一切，肯定跟她有关系。他从不打女人，但是现在看到眼前这个女人，却几乎压不下动手的冲动。张父之所以拉开张母，一是担心自家老婆吃亏，二也是相信赵礼能够处理好这件事。

果然，这个时候赵礼出来了，他态度温和地对孙大妈说道：“我们局里还在调查这起事故，过这边来只是为了了解一些情况，并不是说已经判定这起事故就是由孙女士你造成的。不如这样，我们进你屋里，好好谈一谈怎么样？”

陆云在心里给赵礼竖了一个大拇指——不愧是赵法医，直接说到了重点上。他们这么大晚上的出来，又不是为了调查凶手的，而是为了给张先生招魂的。就算那根杀人风筝线真的就是这位孙大妈扔的，只要她不承认，他们这些人又拿不出证据来，又能怎么办？重点是能进到她家房子里去，看看那一魂到底在哪，然后把它带回去。其他都是虚的。

孙大妈听到赵礼的话，虽然有点犹豫，但是一看周围，这些平时与她关系就不怎么样的邻居们，都探着脑袋，准备看她家的热闹呢。孙大妈深知今晚一过，到了明天这件事会被传成什么样。她心中暗恨，却也无可奈何。现在唯有不让这些人继续看热闹了才行，所以她到底还是答应了下来。

孙大妈这个人虽然平时泼辣得不行，但实际上她也是一个非常要面子的人，最害怕的事情就是在外人面前丢脸。

只不过他们这一行人，进了屋关上了门，杜绝了外面的视线，却没办法堵住外面这些人的嘴。邻居们这下也不困了，反而是兴致勃勃地讨论起孙大妈家里的事情来，完全就是把她家的事当成是笑话跟热闹来看呢。

说起来，这些邻居其实都不是什么坏人，但是在面对孙大妈家的事情上，态度如此一致。所以说，这人呐，平时在为人处事上还是要留上一线，也免得墙倒众人推。

“要我说啊，这件事肯定是张大妈跟她家那个小孙子做的，咱们整个小区里，就她那个小孙子一直嚷嚷着要去放风筝，不给买风筝还打人。而且就凭着那祖孙俩的素质，能做出这种乱扔风筝线的事情，还真是一点都不奇怪！”

“就是啊，风筝线引发的事故，新闻上播得一点都不少，你说这些人怎么就不长记性呢？”

“还有还有，人家警察还什么都没问呢，她就嚷嚷道事情不是她做的，这不是做贼心虚这是什么？”

“能不心虚吗？没看她那小孙子这几天都成什么样了。肯定是心里有鬼，才会自己把自己吓病。不过也好，现在起码不能出来做坏事了。这几天我难得的过得轻松，不容易啊。”有人这样感叹，引起了一片附和。

“不知道你们注意们，刚刚那个警察，长得真是好帅的，我可从来没有见过这么帅的警察……”

得，话题歪了，这一歪，大概正不回去了。

******

孙大妈领着后面一堆人进了屋，赵礼习惯性地打量着房屋之内的布置，发现这里住的人应该不多，因为摆放在外面的个人物品数量比较少，再结合那些邻居们所说的话，想来这里大概只有孙大妈祖孙俩居住。除了他们所在的客厅之外，其他房间的门都是紧紧关着的，所以即使陆云有心探查张先生的那一魂到底在哪里，暂时却也是没有办法的。

除了这些之外，赵礼还发现，在房间的里侧，摆放着一张桌子，桌子上摆放的是香炉，蜡烛之类的物品，香炉的后面还放置了一件稀奇古怪的塑像，赵礼对这方面没有什么研究，所以并不认得那是什么。但是陆云和叶玄零都认得——这是一尊辟邪除灾的神像，但是有没有作用还比较难说。

一般人就算是信这一方面，放的也应该是观音菩萨啊，佛，甚至是关公啊，这些比较常见的神像，像是这么冷门的，陆云还是第一次见到。

孙大妈见他们一个劲儿地看那神像，不免有点心虚，这尊神像还是她听从一位大师的建议“请”回家的，虽然目前来看并没有什么作用。但是被这些人一看，她就忍不住心慌，生怕被这些人看出点什么来了。她开口，尝试用话语转移这些人的视线：“你们先坐吧，我去给你们拿些茶点。”

“不必了。”赵礼客客气气地组织：“这么晚了来调查，本来就不好意思，就不麻烦孙女士了。这次我们来呢，只是想调查一些情况。”

赵礼将张先生的事情详细地跟她描述了一遍，并向她介绍了张父张母的身份。孙大妈哪里知道事情居然这么严重，尤其是在张父张母仇视的目光之下，她甚至连话都说不完整了。

孙大妈强笑道：“我们真的不知道。我小孙子虽然也爱放风筝，但是我们一直是去南边那个广场上玩的，所以对警官你说的情况真的不了解。”

赵礼问道：“你说的是真的？”

孙大妈赶紧点头。

“但是，”赵礼停顿了一下，随即说道：“可是据我了解，南边的那个广场因为在扩建，近两个月一直没有对外开放。孙女士难道不知道这件事？”

孙大妈更慌了。急匆匆地辩解：“是我说错了，我们还是好几个月前去的那里呢。后来就没去了。我这年纪大了，记事的时候总是记错。”

赵礼点点头，却没再说话，但是那一脸高深莫测的表情，叫孙大妈忐忑不安，正要再说些什么缓解这尴尬的气氛的时候，某个房间之内突然传来一声尖利的哭声，而后那哭声一声比一声急促，在这样寂静的夜里显得格外的渗人。

孙大妈的脸色登时就变了，来不及跟赵礼他们打招呼，就转身冲进了一间房间内。房门被“啪”的一声推开，陆云所坐的方向正好面对着房门，在看清楚那房间之内的布置之后，陆云蓦地坐直了身体，眼神也一下子变得犀利了起来。但还是忍住没动。

孙大妈打开门之后并没又关上，所以大家将房间内发生的事情看的一清二楚。他们看到孙大妈从床上抱起一个小孩子，抱在怀里温柔地哄慰着，但是那小孩儿仍然在哇哇大哭，手脚还在不停地抽搐着，看起来情况十分不好，就像某种病犯了的表现。

然而孙大妈并没有把孩子带去医院，而只是紧紧地抱在怀里一个劲儿的哄。看情况，她对于孩子成了如今这样的样子的原因，是一清二楚的。

她突然站起来，在其他人不解地目光之中，慢慢地走到了那房间门口，

孙大妈哄了半天孩子，都没有把孩子哄好，正式心烦意乱之际，又见些小姑娘进来，不由将气撒在了她的身上：“你怎么随便进别人房间呢？真没礼貌！”

陆云根本不在意她的话，只是双手环胸，靠在门口，沉默地看了孙大妈怀里地孩子一会儿，而后视线缓缓上移，停在了床上方一米多的某个地方。她的视线非常专注，似乎在认真看什么东西。

孙大妈被她的举动弄得心里毛毛的，不由随着她的目光一起看过去，当然是什么都没有看到了。她忍不住问道：“你到底在看什么？”

“看一样，你看不到的东西。怪不得，呵呵。”陆云嘲讽一笑，却不把话说完整。

孙大妈急得抓心挠肺的，大声地问道：“怪不得什么？”

陆云没有正面回答，而是指着她怀里的孩子，对孙大妈说道：“你家小孙子又要哭了。”

话音刚落，原本终于停歇了一会儿的小孩子，突然又哭了起来，这一次比上次还要严重。

孙大妈吓得魂儿都要飞了，看向陆云的目光越发的诡异。觉得这个女孩子哪哪都特别古怪，她都不敢再跟她待在一个房间里了。

“乖，不哭不哭，不怕不怕……”孙大妈手忙脚乱地哄着孩子，然而孩子哭的越发的凶了，一边哭嘴里还一边叫嚷着：“不要，不要勒我的脖子！滚开！快滚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9919793"  chaptername="1245  噩梦">加入书签</a>
</div>
