    摸金符和发丘印组合的效果可以说是相当的霸道，将两样物品同时佩戴在身上之后，不但可以提升两级的《盗墓》技能能级，还能提升200%的挖掘速度，用来挖土的效率简直不要太高。

    那么问题来了：挖掘技术哪家强？

    摸金、发丘来帮忙！

    夜未明离开小树林，并在铁木真大营附近找到了一个看起来很不起眼的隐蔽地点之后，立刻便取出了铲子，辛勤的劳作起来。

    然而事实上，这两件盗墓宝器装备结合之后的最强效果，绝对不只是提升挖掘速度那么简单。其真正的恐怖之处，还是那个必须要将两件装备同时装备在身上才能激活的立体地图！

    立体地图是什么概念？

    就是以佩戴者自身为中心，半径十丈范围内的球形辐射范围，全都在这个立体地图的覆盖范围之内！

    主意，这里说的不是圆形，而是球形！

    更厉害的是，这个立体地图是拥有透视功能的！

    也就是说，夜未明只要带上这两样装备，如果站在地上，就可以通过地图看到地面之下的十丈范围之内是否有着密室、密道甚至天然洞穴等特殊空间的存在。

    如果站在一栋中型楼阁建筑的中央，就可以通过地图看清整栋楼的建筑结构！

    甚至，地图范围之内，每一个屋子里有着什么样的家具布置，也能看到一个大致的轮廓。

    如此一来，夜未明在地下挖洞，却可以看清头顶地面之上的许多事物，根本就不需要担心会有挖偏亦或是找错地方的风险。

    当然，前提是你能够分得清地图之中显示出来的哪个房间，是你的真正目标才行。

    而这一点，同样也不需要夜未明担心。

    虽然他现在并不知道郭靖家的帐篷到底在铁木真大营的什么地方，但打探其具体位置的事情，夜未明已经交代给刀妹一立去办了。

    对于刀妹的办事能力，夜未明还是比较放心的。

    因为这个妹子就是一个名副其实的独行侠，放出去完全可以独当一面的那种。

    要知道在《侠义永恒》这款游戏里，想要在各种复杂的任务中独当一面，可不仅仅是武功高强就可以办到的！

    就在夜未明化身矿工，在地下奋铲疾挥的时候，能都独当一面的某刀妹却是遇到了一些麻烦。

    在起初的时候，她的潜入可以说是非常顺利。其方法也是相当的简单粗暴，就是在斩杀了两个铁木真大军的探子之后，直接变身成为那个吹响号角的探子模样，然后骑着对方的战马，光明正大的从大营正门潜入其中的。

    不要说什么不知道接头暗号，不懂得蒙语之类的。

    装成半死不活会不会？

    刀妹的鬼字技能既然能够完美的化身任何人的模样，甚至就连声音都模仿得惟妙惟肖，当然也可以直接变成一个重伤催死、无法言语、精神模糊、出于极度重伤状态的元蒙探子。

    负责守卫的军兵看她出气多，进气少的模样，自然不敢怠慢，立刻便将他送去了军医官的帐篷。

    待到抬她前去就医的两个军兵走远之后，刀妹立刻暴起，在对方回头翻找药材的功夫，出手打晕了那个叫做梅温提的蒙古大夫，并将其装进一口大箱子里。

    然后摇身一变，以梅温提大夫的模样走出了帐篷，直奔郭靖母子所居住的帐篷而去。

    毕竟在此之前，她已经去过一次郭靖家，还弄到了一张郭巨侠盖过的被子，原味的。

    此番故地重游，原本应该是驾轻就熟的基本操作，不料却在郭靖家的帐篷外面，被一个玩家给拦了下来。而这个玩家，并不是夜未明等人之前见过的罗天道、修罗道和人间道中的任何一人。

    刀妹是什么人啊？

    她绝对是那种能动手就尽量不哔哔的类型，比夜未明还要杀伐果决。

    见对方居然拿什么成吉思汗密令说事，立刻不动声色的转身就走，但同时却留下了一个绝对会引起别人怀疑的破绽，引诱对方从后面跟踪。

    就这样，刀妹十分顺利的将对方引到了附近一处无人的角落，准备灭口。

    刀妹才刚刚转入那个四下无人的安静角落，对方便立刻跟了上来。然而，当对方绕过一个用来作为仓库的闲置帐篷，来到角落之中的时候，却发现眼前的蒙古大夫早已经不见了踪影，取而代之的是一个穿着一身火红色衣服的妙龄少女。

    突如其来的变故，不由让对方为之一愣。

    然而就在此时，刀妹的身形却是猛地一个前冲，同时手腕一翻，凶名赫赫的血刀已经出现在她的手掌之中。

    一瞬间，刀与人已经完美的融合为一，以迅雷不及掩耳之势，朝着对方脖颈之处削了过去。

    正是《血刀刀法》中杀伤力极为强横迅捷的一招——雷犂血刀！

    那个玩家没料到刀妹出手竟然如此迅猛，大惊之下竟然也在第一时间取出一把宝刀，提刀上撩，竟在千钧一发之际，堪堪挡住了刀妹的第一式杀招。

    刀妹见状不由眉头一皱，不论从对方所用的兵器，还是他运刀的手法之中都可以看得出来，这家伙所主修的竟是来自东瀛的某种刀法。

    甚至在对方的刀法之中，刀妹还看到了几分当初服部千军的影子。

    “叮！”

    两口宝刀已经正面相碰，刀妹与那个使用东瀛刀法的玩家竟然同时感觉到一股极为熟悉的吸力自对方的刀身之上传来，似乎要将自己的功力吸走一般。

    几乎不约而同的，两个人的口中亦同时道出了一门高级内功的名字：“吸星大法！”

    原来，刀妹为了速战速决，当然没打算在这个时候使用《吸星大法》这种不具备秒杀能力的功夫，而对方的情况貌似也同样如此。

    然而这身具同一门功法的两个人，在兵器相交的一瞬间，体内吸星大法的功力却是自行生出感应，竟然不由自主的各自运转起来，将两口宝刀黏在了一起。

    刀妹心中一惊，虽然在两人交手之后的第一招之下并未吃亏，但身处敌营的她却不敢和对方打什么消耗战。

    当即内力一吐，便将眼前这个同样身具《吸星大法》的家伙连人带刀震退半步，随之手中血刀刀芒暴涨，一瞬间便化作铺天盖地的绵绵刀浪，看似毫无规律的卷向对手，实则却是暗合天体运行之轨迹，玄妙莫测，更加让人防不胜防！

    正是其得自前朝秘境的杀招，天问第一刀——上下未形，何由考之？

    那人的实力本就不及刀妹，此刻面临如此强招，又哪有丝毫的抵抗之力？

    随着刀妹手中的刀芒暴涨，瞬间便被其卷入刀势之中。一时之间，只感觉自己的前后左右到处都是血刀的刀影，根本就无法判断哪个是真，哪个是假。

    无奈之下，只能双手紧握手中倭刀的刀柄，全力施展自身刀法进行抵抗。

    现在的他，已经不求能够在刀妹这一招之下全身而退了，只是抱着“能挡一下算一下”的想法，在负隅顽抗而已！

    刀妹见状，嘴角不由勾勒起一丝玩味的笑意。

    就凭对方这种好似瞎子一样的打法，又如何抵挡天刀之威？

    就在刀妹准备一鼓作气，凭借这招“上下未形，何由考之？”将对方秒杀当场的时候，脸上的笑容却是猛地一僵，随之刀锋一转，竟是在眼看得手的情况下放弃了继续攻击眼前这个马上便要坚持不住的家伙，转而朝着身侧某个方向闪电一般连劈三刀。

    “叮！叮！叮！”

    刀妹这临时变向的三刀，全部准确无误的劈在了从侧方激射而来的同一道隔空指力之上，一连三刀全部落在实处，竟是在三声脆响之后，方才彻底的抵消了这一道凌厉至极的隔空指力。

    随之，她的目光落在了从侧面出现的一男一女两道人影身上，居然又是两个之前未曾见到过的玩家。

    刀妹见状不由微微皱眉，同时开口说道：“摩诃指，三入地狱！”

    “算你有点儿见识。”言罢，那个施展《摩诃指》的玩家已经再次出手，凌空虚点，一道道凌厉的指劲朝着刀妹激射而至。

    与此同时，之前那个持刀的玩家与刚刚出现的女性玩家亦同时出手。

    一个施展出东瀛刀法的凌厉杀招，另一个则是戴着一双质地柔软的金丝手套，左手施展鹰爪功抓向刀妹的肩头，右手则是并指如刀，毒蛇一般戳向其腋下钻心穴，所使用的竟是极为罕见的一门厉害功夫，源自华山派的《鹰蛇生死搏》。

    而她所戴的金丝手套在阳光的照射下，还隐隐绽放着油绿色的光芒，显然上面淬有剧毒！

    就这样，三大高手一个贴身短打，一个近身猛攻，一个远程打击，彼此之间的配合更是极为默契。在此等攻势之下，即便强如刀妹，一时之间也占不到丝毫的便宜。

    加之她如今身处敌营，更不敢与对方继续鏖战下去，在确定无法于短时间内解决三人之后，当即将《血刀刀法》与《九阴白骨爪》同时施展出来，接连抢攻数招，将三人之中的刀客与使用《鹰蛇生死搏》的女性玩家逼退数步，跟着便施展出《神行百变》的身法，从另一个方向飘然退走。

    三人见状，自是随后紧追。

    不过刀妹乍一从隐秘之处出来，立刻摇身一变，化作了另一个之前见过的牧民模样，不紧不慢的朝着郭靖家帐篷的方向走去。

    而紧随其后追出来的三个人，即便从她的身边经过，也没有发现半点端倪。

    眼见到目标竟然如此诡异的失去了踪影，那个刀客立刻开口说道：“那个丫头恐怕跑不远，我们分头找，就在附近仔细搜索一下，相信肯定可以把她揪出来！”

    “就算揪出来又能怎么样？”使用《摩诃指》的玩家立刻摇头说道：“刚刚我们三人联手，对方尚且可以说打就打，说走就走。分开来找的话，就算能够找到对方，你能保证自己在单挑，甚至被对方偷袭的情况下，不会被迅速秒杀吗？”

    刀客皱眉：“那我们怎么办？哎呦！……”

    惨叫声中，刀客已经被那个女性玩家揪住了一只耳朵，顿时发出一声惨叫。

    而那个女性玩家，就这样揪着刀客的耳朵，将其提到自己的嘴边，随之恨铁不成钢的教训道：“你不擅长分析问题就不要瞎说话，我都说过你多少次了，你怎么就不能长点记性呢？”

    “我们的目标从一开始就不是要追杀什么敌方混进来的奸细，而是要守住目标的帐篷，不让任何闲杂人等靠近！”

    “如果我们在这里浪费太过的时间，就是在玩忽职守，万一中了敌人的调虎离山之计，你猜老大会不会骂死你？”

    被揪住耳朵的刀客，此刻则是将双手合十，低眉顺眼的说道：“疼疼疼……畜畜你说的都对，快点放手，在大街上这么多人看着呢，别像一个泼妇一样行不？”

    女性玩家闻言眼睛一瞪，揪住对方耳朵的手微微加力一扭：“你说啥？”

    刀客连忙改口：“没没没……我说我们家的畜畜最漂亮了，热情大方火辣，人见人爱。”

    “这还差不多！”被叫做畜畜的女性玩家这才松开手，饶了刀客的耳朵。

    而后三人便立刻施展身法，再次朝着郭靖家的帐篷附近赶了过去，同时却听那个使用《摩诃指》的玩家说道：“还有那个叫做梅温提的大夫也有着重大的嫌疑，我们暂时没有任何证据，不好乱说，不过也应该将此事同时老大一声……”

    看着三人大模大样的各自施展身法从自己身边再次掠过，而后分别进入位于郭靖家帐篷附近的另外三顶帐篷之中，变身成为一个普通牧民的刀妹只能装作若无其事的调转了反向，朝着另一边走去。

    看来硬闯是不行了，必须要另寻突破之法！

    想到就做，在随后的一段时间里，刀妹使尽了浑身解数，想要将这三个家伙引开，但不论她是刻意制造混乱，还是利用铁木真大营里的居民来制造一些可疑的现象，都没能达到调虎离山的目的。

    对方经过之前的事情之后，貌似也已经学乖了，就这样咬住青山不放松，不论她使用各种战术骚扰，却只是牢牢的守住郭靖家的帐篷，让刀妹不仅生出一种狗咬王八无处下嘴的郁闷之感。

    在极度的郁闷之中，刀妹终于放弃了原本想要逞强的想法，调出系统界面的队伍频道，向正在地下挖土的夜未明发出了求助的消息。

