    在程燃所不知道他已经成为别人眼里的大烦恼的时候，临近开学的八月中旬，姜红芍即将返回蓉城，和程燃通了电话，电话里程燃问起她外公的病情，姜红芍说已经稳定很多了，其实老人早一段时间已经可以下床，经常散散步了。

    姜红芍说她外公的一些情况，老人家一直与时俱进，每天都读书看报，了解时事，连年轻人的流行文化和游戏风潮都有所知晓，甚至听说姜红芍还会玩战略游戏，老人还说是不是那几个小子常说的星际，不忘提醒，休闲是需要的，和朋友去网络聚群玩的时候，注意节制，当然这点我是坚定不移相信你的。

    一定程度上，姜红芍口中的外公，哪有程燃想象中的大人物的样子，更像是热爱孩子的老顽童。

    姜红芍还透露出他外公一些对时局的评价和看法，其中一些对前局的分析，只有历经两世人生的程燃知道，很多几乎就可以说直接预测了未来。

    在这种时候，确实还是体现出不凡来，程燃的眼界来自另一段经历，所以他知道以眼下的轨迹前进的世界未来是什么个样子，而眼下也有人与他看到相同的风景，这一定是因为对方站得足够高，格局足够大，知道得足够多。

    这个时候，姜红芍口中那个慈祥的老年人，才展露出大人物的轮廓来。

    距离开学很近了，她要回来提前准备一下，老人身体渐好，虽然疼爱孙女，但也知不要过于因自己打扰她的生活。

    她说她会给朋友们带礼物回来，问他有没有想要的礼物。

    程燃想了一下说，“其实也没什么特别想要的，就是这一下突然想到了山海一中外面那家饼店的牛舌酥，还有点想吃，你那边不是有稻香村吗，应该味道很正宗，就带点这个就可以了。

    姜红芍问，“就只要这个吗？”

    程燃道，“只要这个。”

    “好。”

    结束通话，她放下手机，这个时候她正站在天桥，远处是城市地平线夕阳的光，她染着绛色的眸子正好看到对面街道的十字路口有程燃提到的店，于是前行，走下天桥的旋转步道梯，抵达店里面，服务小妹热情的问您好想要称重点什么，姜红芍却只是伸出一根手指指着那堆牛舌酥，问，“我能买一块吗？”

    对方笑道当然可以，姜红芍拿着食品口袋装着的那块牛舌酥，送到嘴里咬了一口，咀嚼片刻后，秀眉微微蹙了起来，摇了摇头。

    出了这家店后，姜红芍抬起头想了想，认定了什么，又轻轻点头，于是沿着人行道往两个街区之外走去了，数十分钟后，在另一家店如此重复了一遍……但最后她还是出了门。

    接着她走了很多条街，出入了好多家这样的饼店，可味道好像始终和山海那家店不一样。

    直到最后一家红墙边很普通的饼店里，女孩走了出来，这回手上除了从最早开始她提着的购物袋之外，另一只手还拿了一个装着包装好红色礼盒的口袋。

    坐在公交车站台的椅子上，她才发现自己能在学校运动会的女子耐力跑上拿一二名，能打一整个下午羽毛球的自己，腿的小肚却传来阵阵酸疼。

    她俯下身伸手揉了揉，有公交车吱嘎停在面前，远处城市影影绰绰，遍地华灯。

    ……

    姜红芍回了蓉城罗维苏红豆他们就给她接风洗尘，位置选在罗鸡肉的餐馆，古香古色的包间，从姜红芍的手里接过礼物，打开发现是自己常挂在嘴边上的潮流卡西欧电子表的时候，罗维难掩激动的心情。舒杰西则收到了一套需要自组装的二战P-51模型战斗机，他仔细端详着模型盒子静美的封面，不住说着太酷了，太帅了。

    苏红豆在拿到她一本梦寐以求的签名名家画册的时候很是激动，而马可则因为自己心心恋恋的作家签名的新出的散文集尖叫了起来。

    大家不约而同的盯着姜红芍手上拿着的最后那个红色礼盒。

    一群人集体起哄起来，“为什么这一盒要最后送啊！”

    “罗维你是不是傻，这种话还要问？没看到刚才分的时候红芍就没把这个礼盒拿出来吗，你的眼力劲呢？”

    罗维一拍脑袋，“怪我怪我，一般都是最与众不同最压轴的在最后面！”

    舒杰西看着横眉冷对过来的姜红芍，一个劲摇头，“我可不贪心！我能收到最爱的战机模型就很满足了……”但他随即又根本无视姜红芍的目光腆着脸笑，“可我还是想知道那是什么啊！？”

    程燃从姜红芍手上接过礼盒，在众人眼巴巴望眼欲穿中打开包装后，一群人又愕然了。

    “什么嘛……就是牛舌酥嘛……”

    “啊，饼干啊……我还以为什么好东西呢……”

    姜红芍微笑，“程燃他就要这个。”

    罗维啊啊啊的对程燃道，“程燃你心机啊，知道她送我们贵的东西，专门找便宜的要，以显得与众不同啊！”

    既然发现不是什么特别的东西，大家也就不纠结了，围着姜红芍问这段时间在首都的情况，大家分享各自的境遇信息。

    老姜却注意到老姜和他们说笑着，但那对眸子，却似乎有意无意扫向自己。

    程燃看着手上牛舌酥的包装，翻过来看生产厂家，印在油纸上面的只是个很普通的名字，不是他口中说出的那个出名厂家，更像是路边小店出品。

    他想了想，伸手去拿出一块来，放在嘴边，咬下一口。

    清香酥脆的味道在嘴里化开。

    这是如山海一般无二的味道。

    像是当年因为来不及吃饭，在那家饼店买了后当早餐的步履匆匆。

    程燃愣住，低头看着牛舌酥，抬起头来的时候，正好看到姜红芍那双略有些慌乱注视着他的秋瞳。

    程燃举了举手上的饼，对她道，“谢谢。”

    女孩略不自然的一笑转过头去。

    那一刻脸上的霞彩，让人挪不开眼。