    道门的宗师宁道奇死了。

    他在与苏离的一战中，显现出超高的境界，给苏离留下了很深的印象。

    不过终究还是苏离技高一筹，将宁道奇杀死。

    “帝师大人，陛下问发生了什么事情。”

    一个太监急匆匆走了过来，见着眼前的局面，有些惊讶。

    “也没有什么事，道门的宗师宁道奇拦路，已经被我杀了。”

    苏离往宁道奇那里又看了一眼，往前而去。

    曾经的宗师也好，大宗师也罢，整个人死了，要不了多久又会返回整个天地。

    不过中土之地少了一个大宗师，而草原的武尊毕玄和高句丽的傅采林依旧在，也不是一件好事。

    一个走了，其他的两个，也都得走了。

    苏离心中这么想着，但是他的话语落在那个太监的耳中，却让他全身一震。

    “什么，他就是宁道奇？那可是中原的宗师存在啊！就这么死了！”

    太监整个人脸上显现出无比震惊的神情。

    道门宗师宁道奇，虽然平时都是与山水相伴，但是这一位绝不能被忽视，因为他被誉为中原第一人，与奕剑大师傅采林和塞外武功宗师武尊毕玄并称武学三大宗师。

    过去他曾和武尊毕玄斗成平手，又击败了南海派的晁公错，威名大振，就是宫里的小人物，也都听过宁道奇的威名。

    只是看着如今倒下的那个道人，太监实在很难将他和天下第一的宁道奇联系在一起。

    “宁道奇真的死了？这一个中原的宗师，却非要听慈航静斋这群尼姑的话，终究没了性命。”

    当杨广听到苏离口中的话语，确定今日死的真是中原的宗师宁道奇时，他叹息一声，随即脸上流露出几分嘲讽的神情。

    “帝师，朕这几日倒是忘记了，等到巡游太原回来，朕一定要将慈航静斋彻底抹去。”

    苏离点了点头。

    四大高僧和宁道奇都死了，这慈航静斋还活得好好的，那怎么行。

    不过眼下之行还是往太原而去。

    苏离心中有一种感觉，此去太原，再往北面对的就是草原部落，而再往东许多距离就是高句丽。

    如果大隋的大军能将这两个地方吞并，大隋的气运会到一个无比浓厚的地步。

    气运浓厚，则做万事，都有气运加身，更有可能成功。

    所以这是苏离也一道要往太原走一遭的原因所在。

    “宁道奇，竟然就这么死了。”

    就在苏离与宁道奇先前大战的地方，一个光着脚宛如精灵一样的女子面上流露出了惊骇之意。

    这是一个女子，淡妆素抹，唇彩莹丽，白衣随风，赤呈玉足，闪着黑瞳，长发稍微披着。

    虽然看上去人畜无害，是一个精灵一样的女子，但是知道这一个女子的，一定不会把她当成一个精灵，因为这个女子就是当代阴癸派的传人——绾绾，年纪轻轻就已经将阴癸派至高绝学天魔策修行到了十七层。

    此时，这个阴癸派的传人眼中却流露出许多惊骇神情。

    “幸好我没有出手，否则我也死了，看起来，边不负那个狗东西已经死了，我回去之后一定要禀报师尊，只要我们按兵不动，就可能安然无恙，如果将算盘打在帝师身上，迟早要灭亡。”

    绾绾望着大军离去，心中升腾起几分寒意，同时又有些欢喜。

    宁道奇这个与慈航静斋交好的大宗师死了，想必要不了多久慈航静斋也要完蛋。

    到时候，魔门则可以昌盛，不过当务之急，还是隐藏身份，免得被帝师发现灭杀。

    ……

    “臣，李渊，恭迎陛下！”

    当大军终于到了太原之后，苏离一眼就看到一个中年男人早就在那里恭候，见着隋帝杨广到来，立刻跪下，口呼万岁。

    在中年男人的旁边，呼啦啦跪倒一大堆人，其中有好几个年轻男女，脸上的神情看不见，因为他们都已经跪倒在地。

    但是他们的名声，很大。

    一个叫李建成，与杨广都是网庙十哲中的人物，在唐朝创立的过程里立下了许多功劳，只可惜玄武门之变，他还没来得及登上历史的舞台就已经死去。

    另一个叫李世民，千古一帝，军事无双，玄甲铁骑纵横天下，洛阳一战败双王，号称皇帝之中军事才能前三者，领着几百士卒冲锋是他的性格。

    还有一个女子，叫做李秀宁，也是历史上有名的，娘子军为大唐的天下立下赫赫战功。

    至于李元吉，则总是在各种说书里扮演着奸险小人的角色，但李世民在杀了李元吉之后夺了李元吉的女人，似乎也是事实。

    “李爱卿，平身吧。”

    杨广的眼中流露出玩味之意，似是没有想到有一天他还能依旧见到这个讨厌的亲戚。

    李渊这个人，看上去老老实实，但他比任何人都知道李渊的野心，只是令他都没有想到的是，这个亲戚居然在他陷入江都困境依旧没有造反，这就让他没有足够的把柄在见到李渊之后立刻杀了他。

    “多谢陛下。”

    李渊起了身，他的几个儿子也都起了身。

    苏离的目光往李世民一看，这才看到李世民的确相貌堂堂，虽然未曾开口说话，却自有一种气度。

    这种气度不仅仅是后天养成的，更像是一种先天的。

    天生带有贵气，说的就是李世民。

    杨广显然也注意到了李世民，目光炯炯。

    “陛下，这是犬子——李世民。”

    李渊站了出来，开口介绍。

    他实在对皇帝的这个眼神感到害怕，似乎随时都有可能择人而噬。

    “李世民是吧，朕听说过你，朕这一次来太原，目的没有告诉他人，但是朕可以告诉你，朕这一次来，就是思考如何对突厥用兵的，朕着令李世民你领兵三千，寻找突厥大军。”

    “这……”

    李渊面上大急。

    李秀宁与李建成的脸上，也都显现出担忧的神情。

    “李爱卿，听说你买了很多马，三千的骑兵应该能组出来吧。”

    杨广一句话，李渊又瑟瑟发抖。

    这完全是谣言，是污蔑。

    “陛下，老臣对陛下的忠心……”

    “此事无需多言，李世民，你尽管去做好了，做好了，自然有赏赐。”

    杨广目光一眯，整个人散发出一种危险的气势，那双眼瞥过李渊之后，最终落在了李世民的身上。

    “是，陛下。”

    李世民倒没有拒绝，而是立刻答应了下来。

    “这件事，我也要去，去草原看一看草原上的风光，顺如果能够找到武尊毕玄的话，顺手将他这个麻烦解决了。”

    苏离稍微思索了一下，开口道。

    “帝师既然也要去，那帝师便助李世民一臂之力。朕等着你们的好消息。”

    杨广的眼神里，一抹诧异之色一闪而过，很快他就点了点头。

    于是杨广在这太原之地停了下来，而苏离与李世民一道去往了草原。

    苏离淡淡地打量着李世民，回想着大唐双龙里的李世民与历史里的李世民，目光越发深邃。

    “帝师大人，不知有何赐教，世民洗耳恭听。”

    李世民被苏离的眼神看的有些发毛，他总觉得这一位帝师的眼，比隋帝杨广的眼神还毒，似乎能看到他内心最深处的秘密。

    比如他要派人前往东溟派，去偷一个账单，这个账单上记载着他父亲与东溟派的兵器交易往来。

    只要他得了这个账单，就可以逼迫他父亲造反。

    这些秘密本来藏在他心里最深处，但是被帝师目光一看，仿佛显露无形。

    这种感觉很不好。

    “我在想，我们的运气如何。”

