    第1015章乔夫人气了个半死

    她的这位一心一意往上爬、唯利是图的爹，怕是气得肠子都要青了！

    哦不对，邵云端考中状元的消息想来已经传遍地方上了吧？渣爹和乔夫人得知此消息，想必已经够挠心挠肺的了......

    事实上亦的确如此。

    乔县令尚且不知自个的娘和两个哥哥干的好事儿，邵云端中了状元的消息传到县里，他兴奋得满面红光、笑得嘴巴都合不拢。

    加上又有杏姨娘在边上有的没的大大的夸奖邵云端、恨不得把他夸得天上有地上无，乔县令更是高兴。

    这可是他女婿啊，女婿中了状元郎，他也面上有光啊。正好，趁着这个时候回京，状元郎余热未退，他也能借此得到更多的关注、结交更多人脉，说不定还会有什么想不到的惊喜呢！

    加上杏姨娘撺掇，于是很快，乔县令便不顾乔夫人病体未愈，决定立刻返京了。

    把乔夫人气了个半死！

    本来她这病就是由心病受气动怒转化而来的，得知邵云端竟然中了状元，乔夫人简直晴天霹雳，胸口闷得不行。

    所以她到底干了什么？

    乔萱前头的未婚夫考中了探花，如今这一个竟然考中了状元！

    所以她当初处心积虑欲废了乔萱的亲事儿到底是在干什么！

    杏姨娘那小贱人，竟然还夸乔萱有旺夫命，老爷竟然觉得真是如此，乔夫人更恨得五内俱焚，原本有了几分起色的身体立刻又坏了些。

    乔薇也气煞了，在她面前忿忿，惹得乔夫人更愤懑难耐，心口竟一阵阵作痛起来。

    慌得凌嬷嬷赶紧安慰：“那邵云端即便中了状元、二小姐即便成了状元夫人那又如何？到了您的面前，还不照样得敬着您？我朝以孝治天下，他们敢不孝一个试试看？要是夫人说他们一声不孝，二姑爷那官位可就保不住了！看他们怕是不怕！”

    “夫人您千万可得好好的养好身子，只要您在，他们翻不起什么浪花！”

    乔夫人这才觉得略好受些。

    没错，邵云端做了官，可不能在这孝道上有一丝一毫的亏损，否则这官他就做不下去了！

    乔萱那死丫头往后还敢在她面前伶牙俐齿，看她怎么收拾她。

    谁知，乔夫人这才松了口气决定好好的养好身子、争取长命百岁的给乔萱和邵云端添堵，杏姨娘和乔大人却先给她添堵了！

    竟然要留她和乔薇在此养病、而他们先行回京。

    乔夫人险些又给气个半死。

    她当然不肯，执意随行。

    这不，这天就恰好在这凌州城与返乡祭祖的邵云端、乔萱给碰上了。

    只不过他们并不知道而已。

    次日天没亮，乔萱、邵云端一行便启程。一路十分顺利，太阳还没落山就到了省城。

    新科状元的仪仗一摆开，自然惊动了省城。

    知府衙门也惊动了，他们反应很快，立刻将一行人迎入驿站休息。

    邵云端命松石送了拜帖上谢家问好，自己前往拜见知府大人，客气知礼，进退有度，不卑不亢，知府大人大喜，少不了释放善意。

    ?  ?求月票呀姐妹们

    ?  

    ????      

    (本章完)

