    黑血蜈蚣和沙妖蛇这两头三阶上品妖兽一死，剩下的数十头妖兽很快就被陈氏族人全部灭杀了。

    二十多年来，陈子辉虽然将大部分时间花在炼丹和修炼上，但是每隔几年就会跟着家族猎妖对进天痕山脉历练一年，增强自身的斗法实力。

    这么多年下来，陈子辉的斗法实力增强不少，灭杀同阶也是能做到的。

    这次的战斗，陈子辉独自灭杀了一只刚突破到三阶中品的妖虫，随后又独自灭杀数十只二阶妖兽。

    身上沾满妖兽鲜血的陈子辉一剑斩去，数只二阶上品妖蝎应声倒下。

    至此，陈氏占据黄玉洲二十五年以来遇到的最大一次危机算是过去了。

    黄玉洲的这次危机，陈氏不但有惊无险的挺过去了，还为陈氏带来了一百多万下品灵石的收入。

    不说其他的，光是那两只四阶下品大妖——碧绿黄金蝎就价值百余万下品灵石。

    尤其是碧绿黄金蝎身上的鳞甲、大螯和尾针可是上佳的四阶练器材料，能在拍卖会上拍出不低的价格。

    这次得到收获确实惊人，付出的代价也是惨重的。

    …………………………

    一阵夜风吹过，带来的不光是微风的凉爽，还有令人作呕的浓郁血腥味。

    荒漠与绿洲交界处的一处树林之中，十几个相貌稚嫩的青年修士脸色苍白的看着远处鲜血淋淋的战场。

    这十几个青年修士中，最大的十九岁，最小的今年才满十五岁。

    在此之前，他们一直都在黄玉洲上修炼。过着每月按时领取家族俸禄，每日认真修炼的舒适修炼生活。

    虽然他们在家族典籍看到不少记录妖兽与修士战斗场景，但是第一次就见到这么大规模的战斗，而且还是血腥的场景，多少心里有些承受不住。

    这些都是正常的，毕竟他们不是陈子漠这样出山数十年的老道修士，比这更血腥的场面都见过不少。

    对于陈子漠这样久经沙场的修士而言，血腥味虽然依旧不怎么好闻，但是他已经习惯了。

    此时的陈子漠刚恢复了一点法力，便带着身上有不少细小伤痕的金月猿去处理他们击杀的那些妖兽。

    一人一猿这次可是灭杀了不少妖兽，光是三阶妖兽就有六只，二阶妖兽更是数十只。

    陈昌轩在击杀那两只四阶碧绿黄金蝎后，便和青风鸾来到了这沙地战场的上方，注视着下方的一举一动。

    在这个过程中，陈昌轩只出了一次手，也就是灭杀那条从陈昌邑手中逃脱的三阶上品沙岩蛇。

    本来陈昌轩以为他之前要出手两次以上，但是陈子漠没有给它这个机会，其他的陈氏族人也没给它这个机会。

    以陈昌轩金丹初期剑修的实力，就算没剩多少法力，灭杀这群低阶妖兽还是很容易的。

    青芫陈氏不是他陈昌轩一个人的陈氏，而是所有陈氏族人的家族，不能什么事都让他陈昌轩一人来做。

    此外，在场的陈氏族人都是陈氏的精英，陈昌轩想知道陈氏族人的实力到底如何，能不能挑起家族崛起的沉重担子。

    参战的陈氏族人的表现，陈昌轩都看在眼里，心中得出了一个结论。

    比起他刚接手的陈氏，现在的陈氏无疑是更强了，这让他有不小的信心带领陈氏前往更高的地方。

    观察族人的实力，不代表见死不救。

    在见到陈氏族人有生命危险，陈昌轩还是会出手灭杀与之交手的妖兽。

    只是这样的机会一次都没有出现，这让陈昌轩着实有点诧异。

    修炼怠慢、实力弱小的陈氏族人，早在与妖**手的一开始，就陨落在妖兽口中。

    陈昌轩赶过来时已经到了战斗最后时刻，还活着的陈氏族人都有着不弱的实力。

    而且此时陈氏族人已经占据了绝对的上风，除了三阶妖兽可能需要陈昌轩出手外，二阶妖兽根完全不需要他出手。

    夜空上，站在青风鸾背上的陈昌轩看到下方的战斗结束了，便对脚下的青风鸾轻声说道。

    “下去吧！”

    青风鸾并没有听陈昌轩的话下去，而是扭过脖子对陈昌轩轻呤了一声，同时张开了它的鹰嘴。

    一颗白色灵果从陈昌轩手中扔出，准确无误的扔进了青风鸾的口中，一口吞了下去。

    吞下一颗地玄果的青风鸾发出了一声欢快的呤叫声，随后抓紧爪子上的那条沙岩蛇，往下飞去。

    两只四阶碧绿黄金蝎，青风鸾就只吃了一只碧绿黄金蝎的血肉，真正价值高东西的都在陈昌轩手中。

    青风鸾自然不干了，能灭杀那两只碧绿黄金蝎，青风鸾也是出了不少力的。

    不说五五平分，但怎么也要公平一点的分法，所以才有了之前那一幕。

    在青风鸾幽怨的眼神和不停的提醒下，陈昌轩最后也是拿出了一颗地玄果给它。

    一条七八丈长的沙黄色巨蛇从天而降，一瞬间就将在处理妖兽尸体，收捡族人尸首的陈氏族人的目光吸引了过来。

    一身黑衣的陈昌轩从青风鸾背上一跃而下，看向那些陨落在此次战斗中的陈氏族人，将他们每一个人的模样都记在心中，他们是陈氏发展壮大最坚固的基石。

    “昌邑，此战陨落了多少族人？”

    青风鸾从天而降后，在场能动的陈氏筑基修士都围了过来，只有身中剧毒的陈元中在一旁修养。

    虽然陈子漠成功将黑血蜈蚣击杀，拿到了黑血蜈蚣毒的解药，但是中毒颇深的陈元中就算服下了解药，也需要数个月的时间来修养才能痊愈。

    现在自然也不能来主持事务，因此，在陈昌轩下来之前，这里的一切都是陈昌邑在主持安排。

    “五哥，此战一共陨落了三十五名族人，二十三个练气中期族人、十二个练气后期族人。”

    陈昌邑回答时的声音有些低沉，如此大的伤亡，以前也只有在天痕妖族发动兽潮时才会出现。

    陈昌轩的脸色很平静，但是眼中的暗淡之色却是怎么也隐藏不了的。

    “将他们的尸首用棺木收捡好，之后一并带回青芫山安葬。”

