一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第121章再临天炎地脉

    距离弟子大比仅剩下两个月不到的时间，姜空引起的风波很快淡忘在众人的印象中。

    新入门的弟子一个个开始进入了修行之中，每人都想在弟子大比之中取得成绩。

    尤其是黄衣弟子们，黄衣弟子被分配的资源最少，人数基数占据的又多。

    如果大比之后他们还无法翻身成为紫衣或者白衣，之后的修炼一途将会受到极大的影响。

    而紫衣与白衣弟子同样害怕着被人超越。

    黄衣弟子一跃成为紫衣甚至是白衣，而白衣弟子落入深渊中变成黄衣弟子这样的事情每一年都会发生不少。

    现在的秘境之中的人也是慢慢开始多了起来，甚至是云霄大斗场之中都有新人的身影出现。

    不过大斗场中的新人很少有人冒出头，出头的都是一些被公认的天骄，数量极少。

    毕竟老弟子已经在苍星道院修行了一年或者是更久，而新人之前所在的环境只是外界。

    两者之间的差距还是很大的，可以说在苍星道院修行一日抵得上外界好几日甚至是更多。

    除了像是姜空、李玄衣、紫若极这种特殊的存在，才能颠覆了众人的认知。

    自从生死战后，姜空就一直呆在屋子之中默默地独自修炼。

    石春秋带给他的冲击还是很强大的，尤其是那枯荣真火与邪毒火甲。

    得亏他是丹灵殿的弟子，若是换成其他殿，哪怕是玄天殿的弟子。

    在这两者的加持之下，姜空不认为自己能够过得了这一道坎。

    尤其是枯荣真火这东西太可怕了，若非石春秋不得善用，自己也不会寻出破绽将之破解。

    他相信在这苍星道院中定会有许多弟子也有这样子的底牌存在。

    未来会发生的事情谁都不得而知，他还想变得更强，彻底在这苍星道院扎稳住跟脚。

    花费了七日时间，姜空调息了一下体内的真气，现在的真气浑厚程度远比生死战前强大不少。

    战斗无疑是最好的修炼方式，姜空也想着等待境界再提升一些，就再去云霄大斗场看看。

    以其现在的境界已经过了第二层云霄大斗场的门槛，那里的战斗对他来说无疑更具挑战性。

    真气再无突破之后，他起身去了天炎地脉之中。

    单纯的修炼现在对他来说起到的效果不过是稳定境界罢了，要是用这种办法寻求突破微乎其微，需要大量时间的积累。

    现在唯有外力环境的作用下才能逼出他肉身的潜能，真气才能再一步蜕变开来。

    天炎地脉是最好的选择，无论是那里的灵火之力还是火元果的力量，对他的帮助都是极大的。

    再一次来到了这个地方，他又在瀑布下见到了那个熟悉的身影。

    这一次焚阎东见到他对他淡淡一笑微微的颔首。

    姜空也是礼貌性的点头应付着。

    他径直去了岩浆大河边上，在那里的火焰力量最为磅礴，最能够让人修行。

    因为上一次来这里找事的缘故，白元浩一群人消失的无影无踪，只剩下一群不认识的新来弟子。

    这群丹灵殿弟子见到姜空的到来皆是微微一惊，明显的有所惧意。

    姜空没有理会他们寻找了一株火元树坐下来，直接开始修炼。

    靠近岩浆大河的地方比上一次那个地方的火焰力量强盛上不少。

    他感受到着这浓稠如浆的火焰之力一股股的被丹神鼎抽离进入身体，就像是为体内的真气注入了源泉一样。

    这股慢慢蜕变的感觉颇为的舒畅，让血肉都在兴奋地抖动起来。

    尤其是那两颗九死丹一点点吞噬这些火焰之力的时候，像是化为了两轮高悬在姜空丹神鼎上的太阳。

    滚滚炎威涌动，笼罩而下，整个丹田的金红色真气全部被红芒包裹在其中。

    姜空周身再次变得犹如红云一般，他的肌肤焕发出玉石一样的色泽，皮肉的强度也在一点点的提升着。

    其身后的火元树开始疯狂抽取这涌动而来的火焰力量。

    赤红色的力量在树茎的传导之下，一点点凝聚成拳头大小的火元果挂在树枝上不断地抖动起来。

    修炼过程是漫长的，姜空沉浸入其中，这一修炼便又是五日时间。

    在此期间临近的瀑布上传来一道道轰炸般的声响，那株火元树下的焚阎东不知修炼的是何种功法。

    此时身边有四五道火焰圈悬浮着，犹如老树的年轮一般。

    他身上的火焰爆裂到了极致，这股力量并不单纯的像是真气中散发出来，更像是源自血脉之中。

    许久之后，他收敛起了气息，眼眸中闪过一丝失望之色，嘴上喃喃自语道：

    “还是没有突破吗？看来真的要去那个地方了。”

    他转过头环视一圈，最后视线定格在了姜空所在的地方，见到了一身红雾的姜空。

    看了姜空许久之后，焚阎东淡淡道：

    “这个小子，如果能够在新人大比之后活下来，让他一同去那个地方并不是不可。

    焚灵五绝血，他应该能够填补上那个空缺。”

    焚阎东转过头，没有多语，继续潜心开始修炼。

    来到天炎地脉第七日的时候，围绕姜空的红云之中突然一道赤红色的精芒贯穿红云而出。

    红云霎时温度暴涨，原本就干裂的脚下大地再度碎裂出一丝丝蜘蛛网般的裂痕。

    周身的丹灵殿弟子全都退避三分，一脸惊恐的看着盘踞在那里的姜空。

    围绕着他的红雾很快慢慢的塌缩，最后化为一道赤红色的火焰小蛇盘旋在其身侧两圈后引入姜空体内。

    小蛇一路穿行到了第二颗九死丹上轰在上面，霎时一股股热浪狂涌。

    丹身上一条新的纹路也在一点点的诞生而开！

    第四道丹纹成！

    他的肉身与真气再度上涨了一个档次。

    体内的真气如同烧沸腾的水一样不断滚动。

    九死丹带来的真气变化很快让姜空的境界瓶颈开始猛烈的动摇。

    现在的他就像是人形猛兽，浑身都充斥着危险至极的气息，尤其是那一双洞天瞳。

    赤红色的模样看上去就好像是凶光毕露，令万灵规避！