    当然，陈柔能够一直保持着眼前的这幅模样，也并非仅仅只是因为诅咒者的原因。

    当初陈恒交给她的那一件金色吊坠，也起了非常大的作用。

    那一件金色吊坠之中，蕴含着陈恒当初赐予下来的部分神力。

    在这二十年的时间里，这部分神力也在缓缓改造着陈柔的身躯，让她的生命本质缓缓发生蜕变，变成了另一个模样。

    这也是为什么过去了二十年的时间，她的容貌不仅没有丝毫衰老，反而还变得更加年轻了些的原因。

    当然对此，陈柔自身并不在意。

    她此刻所在意的，还是陈恒回归的消息。

    没有多少犹豫，她立刻走了出去，与这里的人请假，迅速向着常远市赶去。

    身为陈恒的姐姐，在某种程度上，她算是最为了解陈恒的人了。

    也十分清楚，陈恒苏醒之后，究竟会在什么地方。

    若是没有意外的话，再过一段时间，他们就能够真正见面了。

    不过在这之前，陈恒先碰上了其他人。

    安静的房间内，一阵滋啦声突然响起。

    随后，客厅的大门被打开，一个女子从外面走了进来。

    女子看上去二十多岁，容貌还算精致，身上穿着一身白色衬衣，就这么直接走了进来。

    不过在走入其中之后，她才愣住了，发现了房间之内的那一个身影。

    客厅里，陈恒此刻正在那里坐着，视线正望着她。

    两双视线正面相对，顿时，眼前的女子愣住了。

    “你....你是.....”

    她望着陈恒，顿时睁大了眼睛，像是将他认了出来：“陈叔叔？”

    “叔叔？”

    听着这话，陈恒有些意外，不过到了这时候，同样也反应了过来，望着她笑了笑：“是小蓝么？”

    女子点了点头，确认了她的身份。

    “你也长大了。”

    望着小蓝，陈恒笑了笑。

    足足二十年的时间过去，当初那个稚嫩的小女孩，如今也已经长成大人了。

    甚至若是排除一些细微的差别，单纯从外表上看去，眼前的小蓝此刻看上去，还要比陈恒大上不少。

    毕竟在这漫长时间里，陈恒的模样并未变化，从始至终一直保持着过往那少年的模样。

    见到了过往的故人，他们两人开始攀谈。

    “陈叔叔您离开之后，杨伯伯和梁叔叔就一直在这里待着，直到几年之前才突然离开，去了外面旅行。”

    对着陈恒，小蓝缓缓开口，说出了这些年的经历。

    在当初陈恒离开之后，杨成与梁晓两人度过了相当漫长的一段时间。

    在这个过程之中，杨成仍然是单身一人，梁晓则成了家，有了自己的妻子孩子。

    不过纵使如此，他们还是非常宠爱小蓝，将她当做自己的亲生孩子一样照顾。

    为了照顾小蓝，他们在这座城市里待了十几年时间。

    直到前些年，小蓝已然大学毕业，正式开始工作了，他们才结伴出去游玩，此刻还在外地旅行。

    “您的姐姐前往了天远，在那里任职，如今已经是联合组的首领。”

    小蓝继续开口，说出了陈柔的经历。

    早在当初的时候，陈柔便已然是这一片区域的诅咒者首领。

    而因为陈恒的关系，在当时陈恒离开没有多久之后，陈柔就进入了联合组中，在其中充当一个小组长。

    而在这十几年时间中，她一路升迁，如今更算是整个联合组的首领。

    在身份地位上，已经算是达到了一个巅峰。

    不过在另一方面，她至今还没有结婚，看这样子似乎是一心准备扑在事业上，努力向上攀爬了。

    对此，陈恒并不意外。

    陈柔本就是这样的一个人。

    她的事业心很强，虽然重视亲情，但同样也重视自己的事业。

    以她的性格，在陈恒这个唯一的牵挂离开之后，会选择努力向上拼搏，这并不让人意外。

    而以当初陈恒给她创造的条件来看，陈柔能够一步步走到这个位置，也是件很正常的事情。

    一切似乎都在顺着原本的轨迹而行，并没有太多让人意外的地方。

    陈恒一面与眼前的小蓝聊着，一面心中感叹道。

    或者说，人生本就是这样。

    在客厅里，小蓝与陈恒两人聊了许久许久。

    她会来到这里，是接受了陈柔的委托，定期来到这里做清理的。

    陈柔了解自己弟弟的性格，知道陈恒一旦苏醒，很有可能会回到这里，因此早早就安排了人，到这里来定期清扫。

    免得陈恒到时候回来之后，连个可以落脚的点都找不到。

    “看得出来，陈姨对您很关心.......”

    望着身前的陈恒，小蓝认真的开口说道。

    在原地交谈了片刻，小蓝随后也离开了。

    相对于陈恒这个闲人来说，她显然还有更多事情要做，因此不能一直留在这里，陪着陈恒。

    不过在随后的几天时间里，她来这里的时间匾额更加频繁了，几乎每天只要有空，就会向这里跑。

    而在几天之后，陈柔也赶了过来。

    二十年的时间之后，两个亲人再次聚首。

    只是诡异的是，不论是陈恒还是陈柔，两人身上都没什么变化可言，基本上还是过去的那番模样，甚至还年轻了些。

    这不得不说，是有些诡异。

    “你当初给我说，要去沉睡一会，结果一睡就睡了二十年？”

    坐在客厅沙发上，望着身前的陈恒，陈柔有些不满的开口：“二十年的时间，一点音讯都没有。”

    “我也没办法。”

    陈恒脸上带着微笑，态度十分轻柔，此刻便这么轻声开口：“在那时候，我并没有任何的意识，只能在沉睡中等待苏醒的那一天。”

    “在事实上，如果不是有些意外产生，恐怕我还要再睡上几年才行。”

    “那件事情，我已经知道了。”

    陈柔瞥了陈恒一眼，这时候也不知道该说些什么才好。

    以她的能量，此刻自然已经把事情的来龙去脉全部调查清楚了，包括陈恒是怎么被挖出来的，又是怎么被安置在那片博物馆内，都是如此，了解的一清二楚。

    “你这人也是.......”

    望着陈恒，她不由摇了摇头，有些无语：“就算是不想被别人打扰，想安稳沉睡，就不能找个好点的地方？”

    “找个古墓群是怎么回事？嫌自己一个人睡的不够舒服？”

    “这是个意外。”

    陈恒摇了摇头，也有些无奈。

    “也幸好，那群考古的把你当成某种特殊的诅咒体了，这才没能把你暴露出来。”

    陈柔也摇了摇头，开口说道：“不然的话，等你醒过来的时候，恐怕你会发现，你自个已经被人给扒光了。”

    听着这话，陈恒嘴角抽了抽，还真有些无法想象那场面。

    不过按照他对那些人的了解来看，陈柔所说的话，还真是有可能。

    身处于沉睡之中，陈恒本身并没有任何意识，除非发生足够威胁他生命的事，才会自发苏醒过来。

    而以那群人对他力量的渴望来看，他若是被人发现了，虽然不至于会被人砍，也不可能被人伤害，但是其他的一些东西怕是少不了的。

    被扒光什么的，恐怕只是基本操作了。

    基本，有些人就是这么无节操。

    想到这里，陈恒叹了口气，这时候也有些庆幸。

    “不过不论怎么说，你总算回来了。”

    望着身前陈恒的模样，陈柔最后深深叹息一声，如此开口说道：“这一次回来，你就不要再离开了。”

    “就这么在我旁边待着吧。”

    她如此开口，脸上的温柔一闪而过。

    陈恒没有开口，只是默默的点了点头。

    在接下来的一段时间里，陈恒并没有离开，而是按照约定的那般，就这么留在陈柔的身边。

    一切就像是回到了从前，显得格外平静。

    不过过去了一段时日之后，陈恒终究还是迈上了崭新的征程。

    二十年的时间过去，这个世界之上的诅咒出现的愈发频繁的，各种诅咒之地的爆发，也显得十分突然。

    因此过去了一段时间之后，陈恒终究还是不得不出手了。

    那是一座同样被诅咒之地入侵的城市，其中的一切都被诅咒所笼罩，眼看着便要不如毁灭的深渊。

    于是，陈恒出手了。

    那一日，通天彻地的诅咒之力笼罩了整座城市，几乎将那座城市之内的所有生灵全部侵蚀，要将他们吞噬，进入名为死亡的深渊之中。

    只是在最后，透彻的光明随后展现。

    于众目睽睽之下，圣子神像大放光辉，那种恐怖的力量彻底爆发了出来，让四方的人全部呆滞，在这光辉笼罩之下被净化掉。

    诅咒之力被人所净化，所遗留下来的便是一地的尘埃，那阵阵诅咒之力笼罩所形成的景象全部消失，到了最后只剩下纯粹的光明。

    在这一日之后，四周的一切都陷入了平静之中。

    那一块降临的诅咒之地被陈恒所击破，融入了自己的那一块小世界中去，让那一块小世界变得更加宽广，辽阔。

    不过在此之后，所有人也都知晓了陈恒的行踪。

    大量的人向着常远而来，其目的十分明显。

    尽管没有人胆敢直接向着陈恒而来，恳求他出手，但毫无疑问，如此多人的到来，还是给陈柔带来了不小的压力。

    没有人胆敢明说，但是在明里暗里，同样也有不少人在恳求她，想要让她去劝说陈恒，让其出手。

    而面对这种劝说，纵使是陈柔也感受到了不小的压力。

    毕竟那一个个前来劝说的人，其身份都不简单。

    有些是她的熟人，有些是她过往的朋友，还有些干脆就是她的上司，甚至是那些身份位于顶尖的人物。

    这些人来到她的身边，纵使没有多说什么，也没有强硬要求，却也给了她很大压力。

    毕竟她不是陈恒，没法对这些人做到无视。

    对于陈恒这等早已经超脱凡俗的人而言，或许无所谓，但对于她这么一个凡人而言，却是不可能如此的。

    也因此，到了最后，就连她自己也松口了。

    在那之后，陈恒开始频繁出手。

    圣子的光辉再次照耀，于短短时间之间，辉煌的战绩便呈现而出。

    足足数个正在降临的诅咒之地被直接摧毁，一个早早被诅咒之地所裹挟，化为禁地的小国也被光辉所笼罩，其内的一切都被净化掉，再次由被侵蚀的诅咒之力化为了神圣之土。

    尽管经过了这么漫长的时间，其中所存在的一切生灵都早已经消逝了，但还是给其余人带来了庞大的价值。

    毕竟只要土地还在，其中的生灵总有会再度恢复的一天。

    而能够击破禁地，将早已经被诅咒之力占据盘旋的禁地净化，这份本事在目前为止，也仅仅只有陈恒一人能够做到。

    诅咒者或许能够与诅咒对抗，在诅咒的威胁下庇护一方的百姓，但却无法正面对抗诅咒之力。

    毕竟，他们的力量同样源自于诅咒，自身同样算得上是诅咒之力的延伸，又怎么可能与诅咒之力这种本质的力量做对抗。

    时间缓缓过去。

    眨眼间，距离陈恒回归已然过去了大半年时光。

    大半年的时光里，他做了不少事情。

    太多的诅咒之地被他所击破，大量的诅咒被其净化。

    一时之间，圣子的光辉笼罩世界之内，被所有人铭记。

    而如此作为所带来的好处，也是十分明显的。

    最为明显的，便是信仰了。

    频繁的展现神迹，这本身对于信仰而言具备着一种很好的消息。

    而在驱散诅咒的过程中，那些诅咒之内所蕴含的法则讯息，同样也能够让陈恒自身的法则躯体变得更加完善，强大。

    短短大半年时光里，拖这些的福，他自身的力量再次增长了不少，变得更加强大了起来。

    而到了这时候，降临在世界之上的诅咒之地，数量开始变少了。

    在陈恒频繁的出手之下，它们似乎也感受到了什么，开始约束起自身的行为，变得谨慎了起来，没有继续频繁降临，而是转而前往了虚无的深处，至此躲藏了起来。

    对于这种变化，许多人都能够感受到，但对此的态度却是悲观的。

    因为眼前这种变化同时表明了一些事实。

    这些所谓的诅咒之地，其实是拥有自身智慧的。

    尽管身为诅咒，但这些诅咒之地内部的那些强大诅咒，其智慧程度并不算低下。

    它们懂得畏惧，懂得害怕，甚至明白应该如何避开陈恒这个在世圣子，准备继续潜伏下去。

    反正，以他们存在的时间来看，只是潜伏一段时间而已，并不算什么。

    诅咒之地入侵这个世界的历史，至少可以回溯到数千年之前。

    耗费了如此漫长的时光，大多数诅咒之地却仍然存在，而且时时刻刻准备进入这个世界之中。

    由此可见，至少对于这些诅咒而言，时间并不算什么。

    它们可以慢慢等待，等待陈恒这个圣子消失，再来出现。

    “倒算是聪明。”

    感受着诅咒之地的动手，陈恒笑了笑，心中闪过这个念头。

    至少在暂时来说，他与这个世界的利益是一致的。

    驱逐诅咒，不仅可以掠夺诅咒之内蕴含的法则讯息，甚至还能够借此机会，获得世界所奖赏的天命之力。

    对于他而言，自然算得上有好处的。

    至于信仰的传播，这反倒是连带的好处了。

    因而，若是这些诅咒之地继续出现，持续不断的前来送人头，那么陈恒绝对不介意继续出手，将这些诅咒之地一一解决掉，将其中的价值全部榨干。

    只不过可惜的是，这些诅咒之地也算是聪明，在意识到他并不好惹之后，立刻便改变了自身的策略，陷入了沉寂之中。

    如此一来，纵使是陈恒也拿它们没有办法。

    诅咒之地潜藏在虚无之中，若是自身不暴露痕迹，将自身的踪迹显露出来的话，纵使是陈恒也寻找不到这些诅咒之地的痕迹，找不到进入其中的入口。

    毕竟虚无是如此的广袤，其中的范围几乎可以算是无穷无尽的。

    陈恒若真的进入其中，在虚无中漫无目的的寻找，真的可以说是在大海捞针了。

    对于这种事，陈恒并不准备做，也没法做。

    因此，这些诅咒之地自然就得以保全了下来，不会直面陈恒这一位在世圣子。

    对于诅咒之地的主动退让，有些人表示喜悦，认为这是一个巨大的胜利。

    但更多的人却表示忧愁，担忧未来会横生变数。

    从这个世界与诅咒之地的碰撞以来，他们好不容易才占据了如此的优势，有希望可以将所有的诅咒之地全部平淡，毕全功于一役。

    然而诅咒之地潜藏下来，便等同于将危机也一并潜藏，等到日后。

    这便是横生变数，容易引发新的危机。

    对于这个看法，陈恒本身表示认同。

    只是面对眼前的情况，他们并没有其余办法，只能被动接受。

    在失去了源源不断的诅咒之地吸引活力之后，陈恒的视线随后转移，逐渐注视到那些禁地之中。

    所谓的禁地，是诅咒之地降临这个世界之后，与这个世界同化所形成的一种独特存在。

    在曾经，有许许多多的诅咒之地降临。

    这些降临的诅咒之地，许多失败了，但却也有一些成功了。

    所谓的禁地，便是这一种。

    PS：本月最后一天了，一万五千字再求三百张月票，好歹凑个两千五的整数。

    求月票！

