    “好小子，”绿林帮帮主黄大彪嘿嘿一笑，然后对着一众小弟说道：“给我上，把他剁成肉泥！”

    话音刚落，黄大彪便一马当先，冲向了李长烨，他身后的小弟也是紧随其后。

    黄大彪也听说了，这几个人中有一个家伙赤手空拳就撂倒了自己三十多个手下，不是那么容易好处理的，只有自己亲自动手才行。

    那些小弟也是跟着黄大彪开始冲锋，他们跟在黄大彪的身后，便是无畏无惧的。

    尤其是之前那给琥磕头道歉的孙元，他报仇心切，是紧跟在黄大彪身后的。

    眼见着一群人如狼似虎地扑了过来，梁方躲在一旁瑟瑟发抖，他知道自己完犊子。

    本来自己好好的，虽然被这些绿林帮的人欺负压榨，可是好歹能有一条命啊。

    这三个外乡人一来，自己现在恐怕要完蛋喽！

    李长烨则是波澜不惊，他轻轻的举起手，身上便释放出了万千白色剑气。

    这些白色剑气飞舞到空中，每一股剑气都满载着杀意。

    其势如虹。

    这些白色的剑气就像是剑雨一样，好像随时落下。

    黄大彪见到这一幕腿都软了。

    这是什么玩意儿？

    刚才那个年轻人只是轻轻一抬手，就弄出了这漫天的剑雨？

    这简直不可能！

    黄大彪惊讶地发现，这并不是什么花里胡哨的障眼法，他从这些白色剑气中真的发现了凌厉的杀气。

    他当然希望这只是李长烨的障眼法，可是这威压与杀气却是实打实的。

    这漫天的剑雨，孙元这个狗东西到底是得罪了一个怎样的存在？

    黄大彪听说孙元被人欺负之后十分气愤，便不管不顾地前来找回场子。

    孙元是黄大彪的得力干将，若是自己的得力干将被人欺负了，自己还无动于衷，他就不用当这个帮主了。

    而且，孙元在干的生意也是绿林帮极其重要的经济来源，黄大彪可不希望这生意砸在一群不识好歹的外乡人手里。

    他以为在中谭市，自己能横着走，不用关心什么大人物。

    毕竟大人物怎么可能会来中谭市这种三线城市呢？

    可是现在就碰到硬茬子了。

    面前的年轻人只是一抬手，就是出现了成千上万的剑气，这哪里是一般的武道者能做出来的事情？

    难不成，这个病怏怏的年轻人，是个剑仙？

    黄大彪忽然就非常后悔，现在已经不是纠结这年轻人身份的时候了。

    无论这个年轻人是谁，那可都是自己惹不起的存在。

    黄大彪此时的后背已经被冷汗打湿，他只感觉脊背发凉。

    他知道这剑雨一旦落下，自己必死无疑。

    黄大彪立即止住了前进的步伐，其实他此时双腿已经发软，想跑也跑不起来了。

    他伸手示意后面的小弟停下来，现在冲上去，岂不是找死吗？

    其实不用黄大彪提醒，他身后的小弟见到那漫天的剑雨，很“自觉”地就停下了脚步。

    动物的本能告诉他们，再往前冲等待自己的只有死。

    孙元看到那漫天的剑雨也傻眼了，他一开始以为这群人中最强的是那个琥，没想到一直没有出手的李长烨才是最强的那个人。

    他已经惊讶得说不出话了，他的牙齿不断的打颤，发出牙齿碰撞的声音。

    不只是绿林帮的这群人，就连身为光武阁专员的琥都为之震惊。

    之前他在“光武之战”也见过李长烨使用这漫天的剑雨对付相柳，可是那毕竟是在万米高空之上，看得不清晰。

    现在这白色的剑雨铺天盖地，近在咫尺，就算是见多识广的琥也感受到了视觉上的震撼。

    随后琥就向李长烨投去了钦佩的目光在，李长烨的实力简直是让人难以望其项背。

    可是谁又不想成为李长烨这样的强者呢？

    鬼王则是咂咂嘴，他抱着双臂倚在一辆车上看戏。

    虽然早就知道事情会发展成这样，可是这不妨碍鬼王依旧喜欢看这样的场面。

    看着那黄大彪是上一秒还猖狂无比，下一秒便低头认怂，这感觉可太爽了。

    本来躲在一旁瑟瑟发抖的梁方此时也是瘫坐在地上，他看眼前的一幕也被惊住了。

    “砰！”

    梁方身后的设备发出了一声清脆的爆炸声，正是这爆炸声将梁方从惊讶拉回现实。

    他立即向后看去，发现那经历过特殊处理的燧石已经破碎。

    他惶恐地看着天上的那漫天剑雨，还有那像是战神一样挡在自己身前的李长烨。

    毫无疑问，自己那能吸收灵气场的燧石是被李长烨的影响震碎的。

    武道者使用灵气的时候会产生灵气场，这种灵气场可以被经过特殊处理的燧石吸收。

    可是现在燧石破碎了，这就证明李长烨释放出的灵气场已经超过了这燧石的最大限度。

    这怎么可能？

    梁方已经不知道说什么是好了，自己用这燧石吸收了上百辆车里的灵气场都毫发无损，现在短短的几秒钟，居然就破碎了？

    可见李长烨释放出来的灵气场有多么强大。

    灵气场是与灵气成正比的，也就是说，李长烨的灵气强度已经无与伦比了，至少比梁方见过的所有武道者都更加强大。

    这年轻人，究竟是何许人也？

    对面的黄大彪向后看了一眼自己的小弟，然后便畏惧地看着面前的李长烨。

    李长烨那深邃的眼神让黄大彪的身体因为害怕而不断地颤抖。

    从李长烨的眼神中，黄大彪看出的是冰冷的杀意，没有一点感情的温度。

    现在还能怎么办？

    求饶吧！

    于是黄大彪便直接双膝跪地，对着李长烨便是说道：“剑仙饶命！”

    李长烨见这黄大彪瞬间便给自己跪下了，也是冷冷一笑。

    黄大彪这服软与下跪的速度比之前的孙元还要快，这下跪莫非是他们绿林帮的绝活？

    孙元见帮主黄大彪都认怂了，自己等人还简直个屁？

    于是孙元紧跟着黄大彪下跪，那些绿林帮的小弟们就像是受过训练一样，齐刷刷地跪成一片。

    李长烨冷笑一声，对着面前的黄大彪说道：“你刚才问我是什么东西？现在知道了吗？”

    “知道了知道了！”黄大彪连忙掌自己的嘴，然后说道：“您是剑仙，剑仙大人饶命！”

