    （温馨提示：接下来的几章涉及凶杀案推理，为照顾部分读者情绪，已在目录标明“慎入”，请自行选择是否阅读。灵狐马甲结束，会取消“慎入”）

    -

    李大婶对“灵狐博士”没什么认知，但“京城季氏”的地位，她晓得。

    她鞠了一躬，声音带着哭腔：“小姑娘，婶委托你，帮婶找到女儿舒兰！”

    “我会的。”叶无双接了这份委托，与季深四目相对。

    他没说话，眼里写着“相信”。

    易江也走过来，对着叶无双鞠躬，起身时，儒雅温和的脸上很难过：

    “叶小姐有什么需要帮助的，尽管告诉我。”

    叶无双问他：“你觉得你的妻子对你忠贞不二，不会无缘无故失踪，对吗？”

    “是的，我确信。”易江点头，脸上更加难过，眼中闪烁泪光。

    叶无双再问：“李大婶也觉得，你的女儿十分孝顺，不会一声不吭的离开，对吗？”

    “嗯。”李大婶抹眼泪。

    “舒兰的消失，只有两种选择，死亡或失踪。

    既然你们都认为舒兰不会失踪，那我就先用排除法，假定舒兰已经死亡，将这起案件，定为刑事凶杀案。”

    叶无双路过唐薇，拿走唐薇手中的放大镜，问易江：“舒兰是几号失踪的？”

    “5号。”易江回答。

    “谁是最后一个见过她的人？”

    易江又答：“是我，她4号晚上睡觉前，说5号要去外省参加大学同学婚礼。5号我醒来，没看见她，以为她已经走了，便没在意。”

    得到答案，叶无双走进卧室，拿着放大镜在床上寻找可疑痕迹。

    弹幕滚动：

    “感觉叶无双好专业是肿么回事。”

    “她不会真的是灵狐博士吧？谁也没见过灵狐摘下面具的样子啊……”

    “她思维逻辑好清晰，目标也明确，甩什么都不问的唐薇好几条街。”

    “什么啊，这不是电视剧里常演的片段吗？我们薇宝只是不想浪费时间询问而已！”

    “就是，而且卧室什么的，警察和薇宝都看过了，她还能看出花来不成？”

    “找到可疑血迹。”叶无双在床垫的一个角，发现七处很难用肉眼看到的微小血迹。

    直播人员赶紧把镜头对准放大镜，让大家可以隐约看到血迹。

    “报警，让警方鉴定血迹的血型和DNA。”叶无双命令。

    易江赶紧报警，警方来人，采集七处血液，送去鉴定。

    大约是因为这场查案在直播，鉴定结果很快送过来：

    B型血，与失踪者舒兰血型吻合。

    且不是女人经期血液，DNA与李婶有多处相似，生物学方面亲子关系达到99.9999%。

    直播间哗然。

    血是舒兰的！

    舒兰的血，怎么会出现在这种刁钻的地方？

    是什么时候溅上去的？和失踪或者死亡有关吗？

    “有倍数更高的放大镜吗？”叶无双询问旁边的男刑警。

    警方之前没把此事当刑事案件查，来的都是民警，现在来刑警，说明也打算当凶杀案办。

    “有。”刑警把东西交给叶无双。

    叶无双拿到倍数更高的放大镜，观察血迹的形态。

    片刻，她心里清楚大致情况了，把放大镜对准血迹：“取证。”

    咔，刑警拿着单反相机拍下来，照片让刑警眼神一变。

    床垫一共有七滴血，最上面那一滴最不自然，仿佛被人截断。

    能截断的，只有床单。

    叶无双从墙角，拿起新床单还没来得及拆掉的标签，转身看易江，眸光锐利：“染血的旧床单在哪儿？”

    “什么意思？”易江眼神迷惑。

    刑警把照片给易江等人看，直播间的观众也能看见。

    易江更不懂了，说道：

    “一年前，舒兰坐在床上削苹果，不小心削到了手，可能滴了一些血在上面，当时旧床单也因为破了，上半年就扔了。”

    现场和直播间的很多观众，都松了一口气。

    原来是一年前，因为削苹果留下的血。

    “是么？”叶无双轻笑，笑意冰冷，吩咐刑警：“给我准备血液溅射试验需要的东西。”

    十分钟后，东西送来。

    众人来到院子中间，中间有张桌子，桌子上面放着白板，一侧放着竖着的白板，另一侧放着一碗羊血，以及滴管。

    季深、李大婶、易江、唐薇等人，都在旁边围观。

    叶无双穿上白大褂，带上护目镜，套上手套，用吸管捏取一管羊血：

    “在痕迹学里，有一套关于血液痕迹的理论。

    即：通过静止的血迹，联想到它产生时的动态受力分析，根据特定的血迹形状，确定它产生的方式。”

    叶无双将一滴羊血，滴在白板上，白板呈现类圆形血迹：“这是垂直滴下的形状。”

    “如果是坐在床上削苹果，不小心削到手，那么床垫上的血迹，应该是这样。”她将羊血滴在竖着的白板上。

    血液顺着白板直线流淌。

    和刑警拍摄的血迹照片完全不同。

    “而照片上的血迹……”叶无双换了一块竖板，又挤了一滩血放在桌面，手指握拳，猛地垂下。

    噗呲。

    羊血飞溅，在竖板留下流星般的斜飞痕迹，与照片一致。

    “是这样的。”她语气平静：

    “这是血液高速飞溅下，产生的痕迹，请问易江先生，你的妻子削苹果，需要用到这么大的力气吗？”

    易江白着脸：“我是说可能，并不说真的滴了血，所以这些血迹，意味着舒兰被人猛击了吗？”

    “被新床单替换的旧床单，在哪儿？”叶无双反问，声音没有温度。

    易江摇头：“我真的不知道，换床单这种事，都是我妻子在做……”

    如果男主外，女主内，妻子换床单，丈夫不知道，也很合理。

    叶无双脱下手套，摘下护目镜返回卧室，白色大褂随着她的走路动作，而微微飞扬。

    “床垫发现血迹的位置特殊，初步估测舒兰是躺在地上被人击打造成的。”

    叶无双假设有人躺在地上，被人击打，血液应该是从四面八方溅射出去的。

    她拿着放大镜，在床头婚纱照的相框找到三处微小血迹。

    在头顶灯上找到四处微小血迹。

    在电视机的屏幕下方找到五处微小血迹。

    在门缝找到两处微小血迹。

    经鉴定，都是舒兰的血。

    只有微小血迹，说明大的血迹，都被人为清理了。

    如此大范围的溅血情况，指向一个事实。

    叶无双看着脸上毫无血色的李大婶：“她大概率，是死了。”

    【作者有话说】

    晚安。

