    第539章宛若疯狗一样

    吃完午饭节目组又继续开始录制节目，待到晚上时网上关于秦楚的新闻发酵到了一定的程度。

    郁徊安亲自站出来表示遭受到了冷暴力，这些日子心理出现阴影，受到严重伤害，有患抑郁症的倾向。

    丑闻事件沸沸扬扬，秦楚被嘲人设崩塌，一些代言的合同也相继宣布解约并索违约金。

    各大平台上都在讨论此事，TZX男团的其他成员也受到不同影响，被粉丝怀疑他们是不是私底下也干过这种约|炮漂亮女粉丝的事。

    秦楚声名狼藉，微博评论区沦陷，众多粉丝宣布脱粉。

    晚上九点，流量高峰期，TZX男团工作室发布声明。

    正面回应关于约|炮女粉丝，人设崩塌的事。

    TZX男团工作室V：【近日，网上都在传TZX男团成员秦楚约|炮女粉丝。

    这种子虚乌有的事我们原先并不想回应，但无奈坏人实在太过猖狂，宛若疯狗追着狂咬令秦楚名誉受损，工作遭到影响，惨遭网曝。

    我们在此郑重声明，网上的新闻以及郁徊安小姐所说的都属于虚假言论。

    我们已让相关律师拟律师函，绝不姑息。图片.jpg，图片.jpg，图片.jpg】

    工作室的回应刚硬坚决，后面更是晒出了每天都有人上门给郁徊安送食材水果以及生活用品。

    除此之外还晒出了酒店的两条视频，一条是秦楚喝醉后被人扶上楼休息的。

    另一条则是扶着秦楚的那个男服务员跟郁徊安碰面。

    说事情已经办妥，视频中郁徊安塞给了男服务员一叠现金。

    另外最后还附上一张鉴定报告，那天酒店睡的床单还没洗，被人送去检测床单上并没男|女|欢|爱留下的***。

    种种证据齐齐放出，打的所有的营销号还有之前蹦跶欢快的黑粉们重重一圈。

    【艹，我傻了，这特么的原来是郁徊安自导自演的？惊掉下巴.jpg】

    【之前还在同情郁徊安，人家估计在背地里嘲讽我们蠢笨如猪，被她玩弄于鼓掌之间。】

    【呜呜呜，对不起对不起，秦楚哥哥我不应该随意污蔑你的。跪地哭泣.jpg】

    【都怪那个贱女人，她的心机实在是太深了，居然想踩着秦楚上位，良心都不会痛的吗？！】

    【哈哈哈……TZX男团工作室好刚啊，竟然形容郁徊安是疯狗，这恐怕是娱乐圈里第一家工作室敢这么说。发出杠铃般的笑声.jpg】

    【我觉得也没说错啊，郁徊安确实是疯狗，想红想疯了。】

    【笑吐了，现在的人动不动就拿抑郁症出来说事，你们知道真正患有抑郁症的人是什么样子的吗？他们的痛苦你们永远想象不到！】

    【打脸来的太快，黑粉们的脸恐怕被扇的像猪头了吧。摇头叹息.jpg】

    ……

    继TZX男团工作室出来发声明之后，那天举办活动的那家酒店也发微博表态。

    碧日辉煌酒店V：【那天的那名男服务员确实为我司员工，他私自泄露客户隐私与他人合作已违反合同条款，我司已报警处理此事。

    对于给秦楚先生造成这么大的伤害影响我们深感抱歉。】

    (本章完)

