    “你放屁！”李蒙气的直哆嗦的指着林天。

    “我没功夫跟你在啰嗦，不管你是不是那个所谓的天火老祖的义子，现在马上离开松手！”林天嬉笑的神色逐渐的冰冷，冷声的盯着李蒙呵斥道。

    “你能奈我何？现在是两个元婴的修者，你只要敢靠近我，信不信我马上捏死这个女的？”李蒙手猛地紧缩厉色的退了一步呵斥道。

    “喂，别蹲在那里缩着了。”出奇的是，林天没有生气，只是身体微微转动看向了旁边的虚空。

    “咳咳。”火舞派的太上长老尴尬的走了出来，双手放在袖子里目光善意的对着林天点了点头，又缓缓的看向了刘云。

    “刘罗啊，此番过后离开门派吧。”当着刘云的面，太上长老轻声的对着下面站着的刘罗吩咐道。

    这一句话，刘罗好像全身被抽干了力气一般身体摇晃的站不稳，而周围的长老弟子纷纷微不可查的远离了刘罗。

    “父亲，这等门派不值得你留下去了，何不跟孩儿一起去投靠天火老祖呢？”刘云见状大声的喊道。

    “闭嘴，逆子！”刘罗突然呵斥，转过身面对着数百的火舞弟子停顿了许久鞠了一躬：“是我教导无妨，你们该怎么的不用管我。”

    说完，刘罗没有丝毫留恋的转过身一步走进虚空消失不见。

    “不知好歹。”刘云冷笑的看着自己父亲。

    “我说老头啊，我宰了这个小子你不会怪我吧？”林天呲着牙问道。

    众人纷纷大惊。

    “前辈三思啊。”执法长老不顾伤势推开搀扶的弟子急忙焦急的喊道。

    “前辈使不得啊，您这样等于置我们门派万劫不复啊。”其余长老纷纷急忙的劝慰道。

    “那个……”太上长老咳嗽了一声对着林天说道：‘前辈，您这样杀了天火老祖的义子，到时候您一走了之，剩下的过错都是我们的啊，还望看在每日晶石不差的份上给我一个薄面。’

    “哈哈哈哈，你们在说什么啊，这个小子最多就是一个元婴巅峰的修者，我们这里可是有两个元婴啊，就凭他？”李蒙不屑的将云火舞拉在身前炫耀的笑着。

    “我说……松手！”林天身体倾斜眉心处紫色的印记开始散发，霎时间一层淡淡的紫气萦绕在身体表面，整个天地变得犹如万钧沉重一瞬间压了下来，除了林天所有在半空的修者全部被打落了下去。

    “怎么可能？”李蒙不可置信的硬着站在地上抬起头看着变成淡紫色的林天喊道，一旁的刘云身体一震，惊骇的看着完全大变样的林天，在他出手的时候早就被林天一击打晕了过去，并没有见到后续的这种意志。

    但如今看见这种凌驾于天的意志，刘云第一次心里开始胆寒了。

    云火舞的脖子早就被李蒙捏着红了，但视若无睹自己脖子的疼痛感怔怔的望着天上那个犹如神祗的男人，这一刻云火舞迷醉了。

    “你你你……你上！”李蒙惊骇万分指着身边的刘云命令道。

    刘云眉头皱了皱眼中有退缩的意思。

    “怎么还不上？你别忘了你那个门派已经没有你的容身之处了，保护我你才可以得到你想要的。”李蒙见状大声的喊道，同时将自己整个身体藏在云火舞的身后。

    刘云顿了顿，点了点头就在他打算冲上去的时候，林天的目光缓缓的看向了他，一瞬间仿佛整个世界都开始旋转，他变成了一个微不足道的蚂蚁在仰望着天空的浩瀚。

    林天就好像那天上的巨人一般，漠然的目光让他的内心开始逐步的崩塌了起来。

    “不是对手，我上去肯定死！”刘云不知道为什么出现了这么一个念头，就在这个念头出现的时候，心中的退意骤然暴涨了起来。

    “公子，要不放了这个贱人吧，不然我们今天走不出去啊。”刘云低着头轻声的劝慰道。

    “怎么他们难不成还打算杀了我？”李蒙不耻的看了一眼弯着腰低着头的火舞派的众人。

    就在他问出这么句的时候，看见刘云用一种奇异的目光看着他。

    “你这样看着我是什么意思？”李蒙不满的瞪了瞪。

    “公子，火舞派的其他包括太上长老或许不敢动您，可是……天上的那位就不一定了。”刘云对于林天的敬畏越加的深刻了，这种敬畏刚刚萌生出萌芽就瞬间长成了参天大树。

    李蒙愣了愣，看着身前的云火舞朗声的喊道：“我放了她可以，你让我安全离开，不然我身上有命牌，一旦我死了老祖会马上知道你。”

    “没问题。”林天淡然的笑了笑。

    这下轮到李蒙愣住了，怎么这么好说话？摆出这么大的阵势就这么一句话就轻描淡写的抵消了？

    “你真让我走？”李蒙似是没有听清楚再问了一句，同时捏着云火舞的手臂微微送了一下。

    “没错，天火老祖的面子还是要给的，放了她你就可以走了。”林天身上的紫色气息逐渐的开始凝聚了起来，眼睛都开始泛着紫色。

    李蒙犹豫了片刻，看着火舞派的众人以及林天将云火舞放开了，实在是林天身上的这股意志太过于可怖了，这样直接的散发出来让他们没有任何战斗的勇气。

    “走！”李蒙低吼一声从怀中掏出一件护罩瞬间遁入了虚空消失不见，刘云见状急忙跟了上去。

    云火舞觉得整个人都全身紧绷了，洁白如玉的脖子彻底的肿了起来，但还是不顾自己身体看向了天上的那个男人，林天见状漠然的转身走下了虚空。

    “那个前辈，您这样放他们回去，我们门派……”太上长老犹豫的说道。

    “我说老头，不是你跟我说不要杀他们吗？这可是遂了你的心意了。”林天走到林白身前拿着晶石回头诧异的说道。

    “这……”太上长老欲哭无奈的顿了顿，看着刘罗夫子纷纷离开，整个门派已经没了掌舵人了，不经意间看了一眼走向云火舞安慰的大长老不禁一愣。

    “倒也不是不可以。”回想林天的态度，太上长老诡异的笑了笑大手一挥将门派的众人送了进去，随后一脸笑意的走到了大长老跟云火舞的面前。

    “太上长老。”大长老看见太上长老笑眯眯的神色心里一惊急忙躬身道。

    “云诺啊，刚才我也看到了，门派的那几个长老对你我是心凉的，但现如今刘罗走了，门派群龙无首，而你作为大长老乃是德高望重，所以……”

    “万万不可，我只是一个小小的结丹的长老，怎么可以撑得起门派的掌门呢，这不埋没了门派的威望吗？让其他门派怎么看，万万不可啊。”大长老脸色一惊摆了摆手。

    “你多想了，我不是让你做掌门，而是……”天上长老温和的笑了笑看向了揉着脖子的云火舞亲切的问道：“舞丫头，不知道你是否同意做门派的掌门啊？”

    “啥？”云火舞僵住了，诧异的问道。

    ……

    “该死该死，那个小子是什么来头？”虚空内，李蒙急忙的疾驰着，头也不回的咆哮的问道。

    “在半个月前这个小子闯入门派，以惊人的实力让整个门派人人自危，我也不知道他的来路。”刘云想了想摇了摇头回答道。

    “你见过他出手没？什么实力？”

    “见过一次，只不过我被瞬间打晕了过去，应该是元婴巅峰吧。”刘云皱着眉头说道。

    “你没有脑子吗？”李蒙瞬间停了下来脸色阴沉的骂道。

    刘云脸色也很不好看，他一个元婴修者走到哪里都是称祖的存在，现如今被这样的谩骂，但寄人篱下刘云的脸色虽然难看也没有发作。

    “那种气息是元婴巅峰的？哪怕跟老祖都不相上下的存在。”李蒙想起刚刚那种让他心里发软的气息眼中闪过一丝恐惧。

    “等等。”突然李蒙精光一闪猛地看向了火舞派的方向。

    “怎么了？”刘云诧异的问道。

    “方才那股气息我好像在什么地方见过一样。”李蒙情绪激动的一拍手：“老祖！”

    “老祖曾经得到了一件法宝，我有幸见过一面，那上面流露出的气息跟方才那个小子身上的一模一样！”李蒙拍了拍脑袋喊道。

    “而那钟气息根据老祖所说是上古偷天派的法诀，那是一种幻术，偷天派的人实力并不强大，可层一度驰骋在上古，原因在于他们曾经用这种幻术硬生生的将一名仙人活生生的吓死！”李蒙说出了未曾公布的秘密。

    “也就是说……”

    “那小子真实的实力或许超过我们，但远远没有我们看到的那么强大！”刘云跟李蒙异口同声的喊道。

    “走，我们去借兵去，我要那火舞派寸草不生，我要那个小子万劫不复，竟敢这样欺骗本公子！”李蒙的声音逐渐的远去，刘云站在身后阴笑的看了一眼火舞派的方向。

    “那个鸠占鹊巢的小子还有那个贱人你们给我等着，你们死定了！”刘云的话语随风而散。

