    龙文牧背着手走路，一步迈出，顶的上旁人的十步，甚至几十步。以这种方式，没花多久就走出了洞窟，终于离开了阴暗的地方。

    外面阳光刺眼，时间应该是正午左右。

    久违阳光，眼睛有些睁不开。龙文牧重重拉撑身体，筋骨都被拉扯的很舒服。

    比起那种静坐修炼，来到外面，就有种久违人世的感觉。

    自己在妖墓里到底待了多久了？

    妖墓那种地方不见天日，再加上修炼，他都摸不准到底过了多久。

    距离天妖之战如果还有时间，就先把身上这些伤给好好恢复一下。

    认准凌云堡的方向，大步走去。

    一如既往，每一步都是几丈之远。

    这种做法需要控制力道，龙文牧也恰巧以此来熟悉自己暴涨的力量。

    走了将近一半的路程，耳畔听见了隐约的兽吼之声。

    龙文牧挑眉望去，兽吼声距离有些远。夹杂着好像有人出手的动静。

    有人和妖兽在交战吗？

    青云堡的弟子还是凌云堡的弟子？

    龙文牧不太想管闲事，但是有人和妖兽相斗的话，他也不可能视而不见。

    加快速度超那边赶去，跑了一段距离，在一条山涧下方，果然看见了有两人在和一头犀牛模样的小妖在交战。

    那两人都是小妖师，实力并不太高，被妖兽追得慌不择路。

    龙文牧深深皱眉，周围好像就这两人。一般狩猎妖兽都是几人甚至十几人同时出动，光凭两人的话，要对付小妖怕是不容易。

    龙文牧定了定神，几个箭步就冲到了战场边缘。

    妖兽正对着一个妖师猛冲，那人胡乱的将手中武器挥动。

    那人身上十几道伤口，都是跟妖兽争斗时候留下的。

    不管学过什么招式，在生死攸关的时候，哪可能去回想什么招式，全都是本能的挥舞武器。

    但是这种胡乱挥招，岂会对妖兽有用。

    趁着那人动作停顿的时候，妖兽朝着他猛冲而来。

    眼看那妖兽就要撞上，龙文牧从远处一个箭步冲上前，一指点在那妖兽的头颅上。

    小妖坚硬的头颅，直接被这一指点得凹陷了下去。兽吼一响，庞大的身躯轰然而倒，顿时便没了气息。

    那两个弟子惊慌失措，还以为这次在劫难逃了，谁知道死里逃生。

    两人眼神都有些木讷。

    “两位，没事吧。”龙文牧问。

    那两人半晌才回过神，冲龙文牧微微抱拳。

    “多谢……这位师兄……”

    那两个人盯着龙文牧的脸直瞅。

    龙文牧摸摸脸颊，抹到了一手灰，暗自而笑。自己在妖墓待了这么久，弄得灰头土脸。怕是熟人见到，都认不出自己了。

    “你们两个是青云堡的弟子吧。”龙文牧问。

    那两个人很奇怪，又很认真的盯着龙文牧的脸，好像要看出朵花一样。

    龙文牧都有些不好意思了。

    “咳咳，事出有因，两位莫见笑。”

    那两人还是呆呆的，其中一个人好像看出了些什么：“我们两个不是青云堡的弟子，敢问……你是龙师兄？”

    龙文牧眼帘一挑：“你们是凌云堡的？”

    “真是龙师兄！”两个弟子先惊后喜。

    他们这反应，搞得龙文牧都不好意思了。在凌云堡里，他就跟那么几个人亲近。凌云堡人数不多，可他还真不认识多少。这两个人是凌云堡的弟子，他居然没认出来。

    讪讪抠了抠脸颊。

    “龙师兄！”一个弟子惊喜的喊，但是想起了什么，马上又哭伤着脸，“完了，完了，龙师兄，都怪我们！这下子完了。”

    龙文牧心说什么完了，这两个家伙怎么都哭丧起来了。

    “龙师兄，都怪我们。”两个弟子悲痛的道。

    “你们什么意思？别紧张，慢慢说。”龙文牧安慰他们。

    “龙师兄，时间来不及了，你快去青云堡！”一个弟子上前来推他。

    “是呀，龙师兄，现在不知道还来不来得及，都怪我们。云嘉大人让我们来通知你大战快开始了，我们二人还没寻到你，半路碰到了妖兽……我们……”

    龙文牧心里咯嘣一声。

    “大战是今天？”龙文牧声音有些僵。

    “是啊，今天正午天妖之战开幕，龙师兄你快去！”两个弟子急不可耐。

    云嘉早就让他们来通知龙文牧了。妖墓那种地方掌握不了时间，云嘉怕龙文牧错过了正事，便让他们两人来通知。结果半道上碰到了妖兽，他们被妖兽追得慌不择路，耽误了太多时间。

    龙文牧差点没跳起来破口大骂。

    天妖之战正午开始，抬头一望，现在都已经是正午了！

    “你们两个现在……”

    “龙师兄不要管我们，妖兽已死，没有危险，我们自会原路返回。”

    龙文牧再不管他们，身形一晃就消失在原地。

    那两弟子面面相觑，龙文牧来去如风，他们半点痕迹都捕捉不到。

    “龙师兄他……来得及吧？”一人问。

    “谁知道，但愿吧。”另外一人苦涩的道。

    ……

    烈阳升至头顶，灼灼阳光下，有的人急得额头冒汗。

    青云堡，天妖之战的场地上，今天是一副从未有过的肃穆之状。

    四周高阁上，古钟长鸣，十六国整齐的分列在四周。

    威严浩大的场面，如此庄重肃穆，怕是百年难得一见。

    这是圣灵大陆最顶尖的十六国间的较量，如此盛事，除了天妖之战再不会有。

    擂台上，十六国君王焚香行礼，各种复杂的礼仪不断的在进行。

    擂台下，某个角落处，云嘉急得来回踱步。

    “哎呀，妮子，你再转悠，你把我老眼都给转花了。”米卓今天难得的来了，反正这种盛会期间，旁人也懒得来管他这个被挖了墙角的人。

    云嘉两条黛眉皱着：“他怎么还不来，马上就要到时间了，他还在磨蹭什么。”

    他说的当然是龙文牧。

    “那臭小子，保不准是迷路了吧。”米卓说话又不经大脑，信口胡说。

    云嘉狠狠的瞪他，龙文牧迷路，他来去妖墓多少次了，迷路，可能吗？

    云嘉猜测他是不是发生了什么意外，不然怎么可能现在还不到。

    另外一边，晴儿也焦急不已。焦急龙文牧的同时，也恶狠狠的瞪着台上的某人。

    台上，炎阳帝手持长香，和云如龙并排而站。

    诸多礼节完毕，香插铜炉。

    台上司仪，双手叠于身前，郑重而洪亮的宣布：“礼节完毕。天妖之战正式开始。诸国归位，各国参战之人入场！”

    四周都有观战的擂台，这次不比预战时候的随意，各处都有属于各国专门的位置。

    十六位君王分别下台，三人一处看台，各自回位。而其他人，也都纷纷回到属于各国的看台上。

    等到众人坐落。

    “沧澜国参战人入场！”司仪宣布。

    随着司仪宣布，下方有三个气宇非凡的年轻人跳上擂台。看就知道，这三人都是一等一的好手。

    “完了完了，到人员出场了，那傻小子还没来！”风笑生在某处看台上说道。

    “紫璃国参战人入场！”司仪的声音接连不断。

    擂台上，众人焦虑不安。

    “云嘉丫头，你真让人去通知他了？”风笑生问。

    “那不然呢。我早就让人去了，按理说，他早该接到通知来了。”云嘉皱着眉，东张西望的道。

    今天清早她就派人出去了，按理说这时候早该通知他了。

    妖墓在凌云堡算是秘密，一般人确实不知道。但她派的那两个人也算心腹之一，是知道妖墓所在的。此番去通知，按理说不会出差池。到底是怎么回事？

    “北冥国参战人入场！”上面的宣布不断，陆陆续续有人上台。

    三人一组，整齐的列着。

    每三人上场都会引得一番叫好。

    “琳琅国参战人入场！”

    “丰澈国参战人入场！”

    “圣鼎国参战人入场！”

    ……

    每一声宣布，云嘉这边就焦急一分。

    但是千盼万盼，望眼欲穿，就是等不到那个人。

    “云轩国参战人入场！”

    随着司仪的一声宣布，云嘉这边的人，心都提到了嗓子眼。

    紧挨着凌云堡众人这边，还有几座看台上都是青云堡的弟子，各个都在高呼。

    这种欢呼声胜过之前的任何一国。

    擂台下，同样在张望的虞大帅和绯小鱼两人对视。

    “先上台去吧。”绯小鱼有些无奈的说。

    虞大帅缩缩头，和绯小鱼联袂走上擂台。

    “快看，是绯师姐！”有弟子喊道。

    “还有那个人，凌云堡的血刀！上次就是他力挫强敌！”又有人喊。

    虞大帅上次出尽风头，很多人都认得他。他一出场，引起的欢呼是最大的。

    不光是云轩国这边，其他看台上，也响起喧闹声。

    有了上次的事，如今他算是所有人公认的大敌。

    但是让所有人不曾预料的是，这次上台的仅有两人。

    “怎么回事？云轩国怎么只出来了两人？”有人不解的问。

    擂台上，司仪难得的没有往下宣布，像是在等待着什么。

    片刻后。

    “云轩国需得有三人出战。”司仪道。

    擂台下立着几个天妖师，都是云轩国的妖师，那几人脸色都不太好。

    “此番我云轩国确有三人，只是一人有事耽搁，还望通融。”一个天妖师朝台上抱拳说。

    司仪不急不躁：“按照天妖之战规则，需得确定出战之人，往后不得更改。云轩国若无法凑出三人，此番天妖之战以战败处理。”

    几个天妖师都急了：“可否通融一二。”

    司仪摇头：“这规则非我所定，而是历来天妖之战沿用的规则。规则如此，我无权更改。”

