    人为财死鸟为食亡，这时的杨牧哪里还去管什么反噬不反噬。
    他知道自己的机会只有一次，所以在等待。
    终于，神秘女又使用了一次时空通道，进入入口再次出现已在十米之外。
    机会来了！
    幻体无极，想到就能做到！
    杨牧幻想了一个本体停在原地，本体瞬间就出现在神秘女身边。
    神秘女正在喘息，目光落在杨牧的幻影身上。
    那幻影就跟真人一模一样，还能跑动，活灵活现，不碰触根本不知那是幻影。
    “杨牧，你还真是缠人，只是也不过如此，如果不是刚刚我跟四大高手对战，就凭你......啊！”
    神秘女话还没说完，杨牧已出手。
    捏碎了所有情绪符的最强魂力状态，释放出幻体能力。
    集合了青色系，粉色系，融入黄色能量里，十二级黄色能量幻想让手臂产生极限力量，一拳打到神秘女后背上。
    神秘女如同断了线的风筝，直接就飞了出去。
    这一下力量太大了，要比神秘女踢火刀离那一脚的力量还大许多。
    这里的力量并不是单纯的物理级描述，是带着原石幻想能量的超级爆发。
    神秘女转着圈飞出去三百多米向下坠落，沿途撞段了一颗粗壮的大树后开始向前滚，滚了五十几米，又撞断三颗树，身体摩擦让地面的一层草皮直接着火，最后又出去足足三十米这才撞击到一块大石头上停下来，石头直接裂开，碎成小石。
    杨牧不敢停留，机会只有一次，在她停下时，已经到了她身边，再次用这样强大的一拳，打在了她的头上，直接将她的头击碎，并起深深陷入土地中。
    下方的土地被杨牧这一拳打出了一个大坑。
    这还不算完，杨牧从神秘女身上抢夺了装着原石的袋子，然后将又一百颗红色分身扔出去打在神秘女身上。
    眼看着神秘女的身体被击中，那衣服直接被撕裂吞噬，那肉体也快速暴血后逐渐消失。
    “杨牧！你奶奶个大鸡腿，你等着！”
    有点瓮声瓮气的声音在土坑里发出。
    啊？
    她应该死了，竟然生命力这么顽强，还能说话?
    “你奶奶个大鸡腿”这是杨牧偶尔会说的话，这神秘女竟然连这都知道？
    她到底是谁？
    死了吗？
    人已消失，不见踪迹，应该是被破灭给干掉了。
    可她那句话说的啥意思？
    让自己等着？
    不会吧，难道在临死之前穿越离开了？
    这种可能也不是没有。
    杨牧不敢多做停留，将所有原石从袋子里拿出，全部吸收进身体中。
    还是放在身体里安全，只要他不死，原石就不可能被偷走。
    杨牧的心怦怦乱跳。
    十三级原石收集之路总算启动，不但青粉到十二级，金银橙都一下到了八级，黑紫白也到七级，红黄蓝青绿粉都已有几颗十二级。
    再没心思理小爱，也无心去管神秘女的死活，柳青青直接被忘在脑后，杨牧一边跑一边哈哈笑。
    这次发财真是发大了。
    头有点晕。
    连续使用红色终极幻想两次，使用蓝色幻体超过十三秒。
    没反噬，但魂力正在耗尽。
    怎么这么快？
    开启了情绪符的原因吗？
    这本来就是一种掏空魂力的秘术，用来使用终极幻想，魂力当然就损失更多。
    不行！
    快跑，回城去找温思佳，可不能昏倒在野外。
    哈哈哈！
    真爽！
    不是笑得时候，快跑啊。
    杨牧的心情不知有多复杂。
    这也正常。
    费尽心尽他刚刚达到十二级也没多久，没想到一下发了这样一笔横财。
    还有可能杀了神秘女。
    真是天大的好事。
    不过这不确定，神秘女可能没死，晕了晕了，跑多远了？还有多少距离才进城。
    感觉怎么越来越荒凉？
    咦？
    杨牧站住，四下看，让黄色小人飞起来侦察，最终发现是跑错了路，应该离开蛮荒城更远了。
    杨牧头脑一阵发热，发痛，发麻，之后一头栽倒，晕过去。
    ......
    或许没多久，醒来时天上还有月亮，还有星星，看上去那么温煦。
    夜风撩拨着暖意，送到人心，沁人心脾，很舒服。
    能闻到草的香味，能听到虫的鸣叫，还能听到少女的歌声？
    这是梦幻吗？
    杨牧这样想。
    发会呆后知道不是梦，急忙想坐起来，却发现身体无力。
    “醒了？呵呵，不用挣扎，我给你注射了分散剂。”
    “什......么......”
    杨牧想开口说话，却发现自己的舌头木了，想要说完整的话都说不出来。
    “只能一个字一个字说吧？嘿嘿，这就对了。分散剂的全名叫精神抑制剂，有点类似于你们末日之前的毒啊那种，很抱歉，我刚来这个世界不太久，之前又大多时候都作为衣服存在，所以有些词还说不出，反正这种药物可以麻痹你的神经，阻断你得幻想，让你无法用原石，号称原石战斗者的大杀器，嘿，刚好在蛮荒城交易市场有卖的。”
    杨牧知道了，自己已落到小爱手里。
    哎，富贵险中求，这次可是真的危险了。
    忽然，一个身体骑在杨牧的胸口。
    杨牧能够看到这女人，她还是李宝珠的模样。
    “快说。”
    “说说说什么？”
    杨牧这些字都是一个个吐出来的，耗时足足四十秒。
    “你到底是什么东西，为什么你晕了我也无法用魂力引导出你的原石？”
    杨牧冷笑，那是因为他的主魂比较特别，是魂力单向体。
    如果是智慧魂系进入身体，想要逃都逃不出去。
    原石不是智慧魂系，原物质却是幻想能量，没自己主魂的引导，它们是不会离开的。
    以前杨牧还做不到这一点，修炼魔心术，让他对自己的主魂拥有更强操控性，即使在昏迷的时候。
    “不说是吧？好！你不说，我就杀了你！”
    小爱说话间把她锋利的指甲放到了杨牧的勃颈上。
    杨牧脸色有些苍白，知道此时的情况很糟糕，小爱的指甲有多厉害他见识了，如果使用银色幻想能量，她可以轻易切断自己的脖子。
    努力让心冷静下来。
    杨牧也在观察周围的状况。
    他一定确实没昏迷多久。
    所以还没到很远的地方，而小爱也没把她交给泰美斯，这是最幸运的。
    “我，杨牧。”
    “你是什么东西？神魂？”
    “人类。”
    “你不可能是人类，你要是人类，怎么可能杀了那女人！她可是超级厉害的，已经达到大战神级，是真的大战神，不像我，我是因为很难被杀死所以才可以和大战神对抗。”
    “真的，是，人类。”
    “哼！”
    “李宝珠！”
    “什么？”
    “你是，李宝珠！”
    “我才不是，我是小爱，哦，你是说这模样的主人叫李宝珠吗？呵呵，我还可以变成别人。”
    说话间小爱变化了，成为神秘女的模样。
    杨牧觉得头皮更麻。
    “换，换换换！”
    “换一个吗？你不喜欢这模样？好吧，那么换她！”
    下一刻，小爱成为了柳青青。
    杨牧看到她时就想到了柳青青本人。
    “她她叫柳青青。”
    “啊？这个你也认识？你还挺厉害的。”
    “柳青青，在哪里？柳青青。”
    杨牧想哭，说话费死劲了。
    “等着。”
    小爱说完奔奔跳跳离去，不一会从草丛里拎出了一个女人，扔到杨牧身边。
    杨牧全身发软发麻，还痛，扭头都累，不过他还是扭过头去看她。
    柳青青的身上捆绑了草绳，看来体内有的原石已经被小爱给抢了，这时就是普通女人。
    她眼镜瞪的很圆，眼中有惊恐，和杨牧对视。
    杨牧重新转回头来，看着站立的小爱。
    “你要，要干嘛？”
    “我问你，你身上的原石呢！”
    “不不，不知道。”
    “找死！”
    小爱脸色又冰冷下来，伸出手指，插向杨牧。
    “爱情，同类，我帮你。”
    小爱微微一愣，停止动作，疑惑的看着杨牧。
    杨牧之前听了小爱的话，知道她虽然有智慧，但情商是不完美的。
    比如她介意自己没有同类，她不知什么叫爱情，或者说知道，但感觉不到。
    杨牧已有了八级金银橙套装，他觉得炼化一个智慧战斗者出来其实也不错。
    如同小爱这种，如果她肯听话，那也是好武器。
    小爱是银魂斗士，自己来炼化一个金魂斗士，岂不是正好跟她配对？
    现在的状况是自己必须降服小爱，用一张嘴，要不然可就危险了。
    而危险与机遇从来都是共生的。
    “喂，你到底是什么意思？”
    小爱还是没明白杨牧的意思，因为杨牧的表达实在太慢，要一个字一个字的说话。
    “我可以用金银橙系统，幻想出一个你的同类，你想要什么样子的？”
    这一长串话说的差点给杨牧累死。
    “凭你？据我所知很多厉害的神魂都无法如同我的主人一般，利用金银橙体系搞出我这样的智慧生命体，普通的智慧生命体都要笨拙的很，而且必须依存于主人才能存在，无法真正实现我这种只能，你能幻想出来我这种生物？”
    “我想我是可以的，小爱，你是一个独立的智慧生物，你跟着泰美斯能获得什么我不知道，但是你跟着我，我可以让你找到自我，那才是真正的自由！”
