    这会儿的南盺，和雇佣兵们打的难舍难分，横踢，侧踹，动作好看又利落。

    然后，她出拳朝着对方的面门砸去，还没打到人就被一股力道从斜后方拽了回去。

    “我……”

    骂人的话还没完全说出口，南盺鼻端就嗅到了熟悉的荷尔蒙味道。

    她打的太投入，肾上腺素飙升，压根没注意到黎三带人来了。

    男人面沉如水，单手圈着南盺，另一手则迎上了雇佣兵的攻击。

    南盺意图和他一起作战，但黎三却收紧臂弯搂着她不放，“受伤没有？”

    “没，你撒手。”南盺被迫跟着他的脚步来回乱窜，“咱俩一起。”

    黎三趁势捏住雇佣兵的手腕，用力一压卸下了对方的攻击。

    他抽空瞥着南盺，目光略显晦暗，“不需要。”

    “行吧，那我出去，你加油。”

    “不用。”

    南盺：“？？？”

    就这样，黎三执拗地搂着南盺迎战雇佣兵，他没发话，阿瑞等人也没敢插手。

    不到十分钟，剩下的雇佣兵打手全部被打趴了。

    黎三站在原地低眸环顾四周，尔后递给阿瑞一道眼神，后者心领神会地招呼人去善后。

    而被晾在一旁的岳玥则怒瞪南盺，恨不得在她身上戳出两个窟窿。

    真能装，明明自己能解决这些麻烦，还要在老大面前装柔弱。

    这时，伏在男人胸口的南盺，看起来确实有点柔弱，实际上她正头晕眼花地平复着呼吸。

    黎三察觉到她脊背起伏的弧度，拉开距离低眸问道：“怎么？哭了还是感动了？”

    南盺拍着胸口吞咽了几下，“都不是，想吐。”

    天知道被人抱着打架是一种怎样操蛋的体验。

    黎三和对方交手时的移动速度很快，南盺迫不得已只能跟着他前后左右的乱跑。

    她没受伤，也没感动，就是差点跑吐了。

    黎三抿了抿薄唇，掌心轻拍着她的后背，“身体素质太差。”

    南盺：“……”

    前一秒温情脉脉，下一秒天雷滚滚。

    岳玥有点看不下去了，她好不容易才走到老大的身边，怎么能让南盺再次霸占这个他。

    于是，她挪到黎三的身畔，自行找存在感，“老大，那些人都是雇佣兵，南姐受伤也很正常，不如……”

    黎三和南盺不约而同地看向岳玥。

    南盺笑得狡黠又讽刺，“谁跟你说我受伤了？”

    黎三沉声维护，“你没用不代表她也没用。”

    岳玥顿时尴尬的面如土色。

    南盺后退一小步，挑眉看着黎三，感觉很稀奇。

    他在帮她说话？

    岳玥自讨没趣，也不敢再多嘴，只能杵在原地愤懑不平。

    而躺了一地的雇佣兵，也不知道怎么回事，突然有人厉喝道：“南盺，你别得意，就算以后你跑到仰南城，我们也照样不会放过你。”

    公路沿线，气氛变得诡异且安静。

    南盺看着喊话的男人，抬脚就要走过去，“你说什么？”

    她才走了一步，就被黎三拽回到身边，耳畔随之传来男人低缓阴沉的询问，“你要去仰南城？”

    南盺否认，“没有的事。”

    可能是天不遂人愿，躲在车里看戏很久的小白助理，这会儿也不合时宜的下了车。

    白婵慢条斯理地向前走，路过岳玥身边，不轻不重地撞开她的肩膀，来到南盺面前就凝重地问：“南姐，你要去仰南城的事怎么会泄露？”

    南盺看傻逼似的眼神看着白婵，头一回觉得这是个藏在身边的猪队友。

    这一刻，就算黎三再迟钝，也猜出了某些真相。

    他箍紧南盺的细腰，二话不说就把人塞进了后座。

    黎三将车门落锁，深邃的眼眸一瞬不瞬，“去仰南，你问过我了吗？”

    南盺斜倚着靠背，余光扫到不远处面带幽怨和嫉恨的岳玥，也不知怎么回事，白婵的那番话瞬间席上脑海。

    ——调教男人前，我会先干掉他身边的其他女人。

    南盺收回视线，刚要说话，黎三降下车窗，低吼道：“阿瑞，过来开车！”

    黎三生气了，莫名其妙的烦躁和愤怒。

    南盺要走，要离开他，去仰南。

    这个认知划过脑海，让黎三不可遏制地生出了几分戾气。

    回程的途中，气氛极端压抑。

    南盺倒是没什么感觉，只是在思考白婵的话，究竟行不行得通。

    工厂，黎三扯着南盺下车，无视其他手下惊讶的目光，强行带着女人走进了宿舍楼。

    南盺一路小跑跟着他，手腕被扯得生疼，情绪也渐渐有些失控，“你慢点走行不行？”

    “你不是喜欢快的？”

    黎三边说边加快脚步，明显故意和她作对。

    南盺直接上手捶他，“你可真有意思，给我撒开。”

    黎三没松开，却一个急转身面向了南盺。

    男人动作太快，南盺猝不及防地撞到了他的胸口，还在空中挥舞的手掌就这么不偏不倚地甩在了男人的左脸上。

    世界安静了。

    宿舍走廊里恰好路过的手下全部目瞪口呆地站住了。

    南姐牛逼，居然掌掴三爷。

    南盺稳住身形，心虚地想解释，“呃，我不是……诶……”

    土匪被人甩了巴掌，怒不可遏之际，扛起女人就踹门进了屋，末了还冲着走廊里驻足的手下低吼，“滚蛋。”

    宿舍里，南盺被丢到床上，来不及挣扎，黎三就压住了她的手腕。

    男人单腿跪在床上，膝盖贴着她的腰，表情阴沉至极，“南盺，胆肥了？”

    这样的距离和姿势，让南盺有点紧张和后怕。

    白婵说的对，她打从心底里确实怕黎三，又爱又惧的那种。

    南盺眉眼闪烁，好言好语地安抚，“老大，刚才……是个意外。”

    黎三泄愤似的捏紧了她的手，“是么？老子以为你手不想要了。”

    “哎，轻点！”南盺感觉手骨都快被捏碎了，但眼下这种情况也不敢瞎折腾，赶忙给他顺毛，“我真不是故意的，你消消气，或者……我给你揉揉？”

    黎三松了手劲，俊脸依旧阴沉如滴墨，“还走不走？”

    “不走，哪也不走。”南盺借坡下驴，“你要不要先放开？我手真挺疼的。”

