    沉闷的马蹄声再次响起，聚集起来的代州军，带着几许胜利后的喜悦和慵懒，和吃饱喝足的狼群一样，远离了这片草原。

    从战事开始到现在，只经历了短短一个多时辰。

    他们没有清点战果，只是在李破不留降俘的军令之下，杀死了所有活着的突厥骑兵，便离开了这片埋葬了两万突厥精骑的草原。

    实际上，此战，代州军一战之下，几乎全歼了这支曾经为东方汗立下过无数战功的骑兵大军。

    只有数百一心逃命的突厥骑兵，在遭到突袭的第一时间，头也不回的逃向了北方，成为了这支突厥骑兵大军中的幸存者。

    天空中渐渐出现了一些黑点，在这片草原上空盘旋，越降越低，最终成群结队的落下来。

    这是草原人最讨厌的生物儿，秃鹫，它出现的地方，总有死亡生。

    半天多过后，终于有牧民现了这里的异像，并小心翼翼的赶过来观看。

    密密麻麻的铺了一层的秃鹫，正在凶狠的进食，这里的血腥味道，已经无法用言语去表述。

    人马的尸体，并不比秃鹫少上哪怕一点儿，他们散布在这处草原上，彻底将这里变成了一片典型意义上的草原墓地。

    惊恐的牧民看见了那随处可见的弯刀，看见了尸体的装束，于是，他们掉头就跑，将消息迅传到了镇守王庭东部的阿克南部。

    实际上，到了第二天，在阿克南部派人查验这些尸体的时候，狼狈而带着恐惧的阿史那可丰，就被护送到了大利城中。

    没有想象中的骚动，大利城反而一下安静了下来。

    正在准备着举行一场盛大的盟会的突厥贵族们，在消息扩散之后，开始变得迟疑而又犹豫。

    应该先期赶到大利城的两万突厥精骑，不会来了，那么盟会……无法看到一个强硬的王庭主人的诞生，那么盟会的意义在哪里呢？

    很多人的心思一下就变得飘忽不定了起来。

    虽然阿克南部很快便派人去收拾战场，可还是有很多王庭贵族的亲信来到这片草原，将这里的一切带回到了王庭之中。

    消息越传越是真实，几乎是几天之后，便弄的人尽皆知了，这里面到底有谁在推波助澜，也已没人去理会。

    事实上就是，即将登上汗位的阿史那埃利佛挨了一次重击，他的心腹将领，克鲁护设被人杀死了，陪葬的则是他的一支有力的臂膀，两万突厥精骑。

    如果始毕可汗还在，此时也就不用问了，王庭中不会有其他声音，愤怒的突厥王庭，一定会派大军，剿灭凶手，将敢于挑战突厥王庭威严的人的头颅，砍下来。

    这种羞辱，只能用敌人的鲜血来洗刷。

    可现在，正逢汗位传承之际，新的可汗还没有受到天神的祝福，部族领们的效忠，正式登上汗位，局面一下就变得复杂了起来。

    其实，生的这一切，都不值得奇怪，两万骑兵的死伤，在号称带甲百万的突厥，好像不算什么。

    可突厥精骑在突厥的地位，和南边隋人的常备军差不多，对于小可汗而言，作用甚至更为重要。

    突厥最强悍精锐的几支常备军事力量，附离子和护卫王庭的突厥精骑居于位，他们一起组成了可汗亲军。

    当可汗汗位稳固的时候，他们是可汗在突厥汗国中，最忠诚的军事力量，他们和宿卫隋人皇帝的骁果骠骑的地位相当。

    其实不在于他们有着多强大的战斗力，而在于里面充斥着贵族子弟，并能在突厥政治架构稳定的时候，给予可汗强而有力的支持。

    没有那支草原部族的军队敢于在草原上攻击他们，因为那是一个真实的马蜂窝，一捅之下，就让你在草原上没有藏身之所了。

    接下来，便是小可汗的亲军，他们其实同样有两部分组成。

    王庭派驻于小可汗身边的附离子，以及忠诚于他们的突厥精骑，也就组成了小可汗的亲军队伍。

    当失去了精骑卫护，小可汗们就好像失去了一支胳膊。

    就像颉利汗阿史那咄苾，在武周山一战中，他失去了最可倚重的一支军事力量，于是他便被软禁在了王庭。

    其实也就是说，突厥汗国供养常备军，比隋人要艰难的多，可他们还是有十余万的常备军旅。

    这是突厥汗国比匈奴人，柔然人都要强大的地方，因为他们在军事动员上，要快的多，而且能够保证其战斗力，同时也能供养这样的几支军旅，作为镇压反叛，进攻敌人的利器，当然，这同样这也是他们比较致命的弱点之一。

    现在，阿史那埃利佛就属于痛失臂膀，像是迎头挨了一棒。

    如今的阿史那埃利佛，已经住进了大利城的宫殿之中，像突厥可汗一样接见贵族了，差的好像只有一顶王冠而已。

    可那顶象征着突厥王权的王冠还没有戴在他的头顶上，他便得到了这么一个糟糕的消息。

    他当然想隐瞒下来，可那些可恨的敌人，就那样将突厥勇士的尸体，扔在了草原上，任凭人们观瞻。

    消息像草原上的朔风一样，在四处快传播。

    在始毕可汗死后，一直挂在阿史那埃利佛脸上那种，既带着些悲伤，却又让人觉得成竹在胸的笑容，终于消失不见了。

    他经历了人生当中，最得意的一段时光，却非常的短暂。

    阿史那埃利佛歪在厚厚而又洁白的西域羊毯上，却还是轻轻颤抖着身体，那是愤怒在起着作用。

    “该死的女人……”

    他在心中咒骂着，因为义成公主派来的人刚刚离开，十几年来，作为突厥王庭的女主人，宽容而又聪慧的她，在突厥诸部中已经建立起了旁人无法想象的威望。

    这一点，启民可汗的儿子们，都很清楚。

    所以，始毕可汗登上汗位的第一件事，就是向隋帝请求续娶义成公主为妻，而阿史那埃利佛也不例外。

    让他得意而又欣喜的是，在他那位兄长终于死去之后，那朵一直非常诱人的鲜花，终于点头了，比他兄长更加方便的是，如今隋人的皇帝已经死了，隋人也正在内乱，尊贵无比的突厥可汗再不用去向什么人求告了。

    而阿史那埃利佛也很想将即将举行的盟会，和一场盛大的婚礼结合在一起，那也许将是他一生中，最荣耀的一刻。

    可现在，那个女人却说什么，等可汗的丧礼过后，再让贵族们来商讨他们的婚事。

    是的，王庭中的人都一个样子，谁也不例外，像金子一样闪光的诺言，在他们心目中，一钱不值。

    那个女人犹豫了，像很多王庭中的贵族一样，阿史那埃利佛清楚的知道，没有人会推举一位名声不好，却又在登位之初，便被敌人击败的人成为突厥大可汗。

    可理智并不能让他的怒火熄灭下来，无能的克鲁护，不但葬送了两万勇士，而且很可能葬送近在眼前的汗王之位。

    他此时甚至能清晰的听到，那些贪婪而又卑鄙的贵族们，正躲在暗处偷笑，却不想想，让敌人在王庭附近，杀死那么多的勇士，将给突厥王庭带来怎样的耻辱和难堪。

    他想召集贵族来到面前，商议怎么杀死那些狡诈的敌人，维护金狼旗的威严。

    可实际上，能够给予他敬畏的人，现在真的不多。

    阿史那必吉已经来到了这里，他带来王庭的心腹，也都聚集在了他的面前，可如何洗刷耻辱，却让所有人沉默了下来。

    他还没有登上汗位，主部之中，只有阿克南部亲近于他，并愿意受到他的驱使。

    换句话说，在云中部族纷纷北迁，不愿拦在东方各部来到王庭的路上的时候，他便已经得罪了很多的贵族。

    而想要王庭诸部出兵，却还没有名义，因为他毕竟还不是大可汗呢。

    “埃利佛，我敬爱的哥哥，还是去见一见可敦吧，只有她，才能让贵族们相信，您已经具备了统御突厥各部的威权，阿史那咄苾，也更愿意听到可敦的声音……”

    阿史那埃利佛摆了摆手，让阿史那必吉不要说下去了，他的头很疼，他不知道的是，他的脸色也非常的苍白。

    一阵阵头晕袭来，让阿史那埃利佛狠狠喘息了起来，他没理会心腹们的目光，手忙脚乱的从毯子中掏出一个盒子，从里面抓出一颗药丸，迫不及待的啃食了起来。

    很快，那种熟悉的感觉便占据了他的身心，让他眼神迷离了起来，苍白而又消瘦的脸上，也浮起了一丝红晕。

    他惬意的吐出一口气，眼神重新凝聚，并变得锐利而又深沉，于是，那个让人熟悉的东方汗又回到了人们的面前。

    “再传信给阿史那博羽，让他赶紧来王庭吧，我们被南边儿来的野兽狠狠咬了一口，他们是隋人，那个女人也……现在王庭中没有谁值得信任……阿克南部的勇士，还是进不了城吗？”

    他一边说着，隐约间，他已经嗅到了一些阴谋的味道。

    （月票月票，祝大家端午节安康。）(未完待续。)8

    
