    第2175章今天是个好日子

    “我在煮解酒茶。”

    “你煮这个干什么？”

    “我怕他们一会儿喝多了难受，就先煮好备着。”

    “你可真细心。”

    “刘婶，你吃饱了吗？”

    “吃饱了，我这辈子还是第一次吃到这么好的席面，今天真是让你破费了，不过以后你可不能这般了，你还年轻，以后的日子有的熬，该省还是要省。”

    “我知道的，这不是搬了新家，就想让大家一起热闹热闹，这样以后日子也能越过越红火。”

    “难为你年纪小小就懂得这么多，二妹，你要和筱筱多学学，你也快到说亲的年龄了，要是再不把东西学起来，以后到婆家有你苦头吃。”

    “妈，我才十三岁，说什么婆家，我可不想那么早就嫁人。”

    “说什么胡话，女孩子不早点找个好婆家嫁了，等到年纪大了，你想嫁都没人娶。”

    “反正我就是不想那么早嫁人，我还要读初中读高中。”

    “行行行，只要你考的上初中、高中，我和你爸就算砸锅卖铁也供你上，不过你要是考不上，就乖乖的听我的话，找个好婆家嫁了。”

    “妈，你说的是真的？”刘二妹听到刘氏的话后问道。

    “自然是真的，我又不是后娘，怎么会阻止你变得越来越好。”

    “筱筱，你听到我妈说的话了吧，你可要为我作证，别到时候我妈看我年纪大了，不让我读书，让我去嫁人。”

    “好，我帮你作证。”

    “今天真是个好日子啊，简直是双喜临门。”刘二妹高兴的道。

    卢筱筱听到刘二妹的话后想到户口的事，心想说不定不是双喜临门，而是三喜临门，二妹说的对，今天果然是个好日子。

    下午三点多，卢筱筱来到客厅看到喝的东倒西歪的一群人，她无奈的摇了摇头。

    “筱筱，真是不好意思，我没有想到我爸会喝成这个样子，真是给你填麻烦了。”刘二妹看到刘平江喝的烂醉的样子，不好意思的朝卢筱筱道。

    “没事，他们喝的高兴就好，你到厨房去帮你爸装一碗醒酒茶，这样你爸醒酒后不会头痛。”

    “好。”

    “张旭，你怎么样？”卢筱筱来到沙发前朝坐在沙上的张旭问道。

    “我没有和多少，就一开始喝了几杯。”

    “我去给你装一碗醒酒茶，一会儿你不是还要送他们回家嘛。”

    “不用，我已经运行功法把身体里的酒精驱散出身体了。”

    “功发还可以这么用？”卢筱筱听到张旭的话后问道。

    “嗯。”

    “厉害了我的哥。”

    “过来陪哥坐一会儿。”张旭用手拍了拍身旁的位置道。

    “晚上在陪你坐，现在有一堆烂摊子等着你去收拾呢。”卢筱筱说完话后用手指了指饭桌的方向。

    张旭听到小丫头的话后再顺着小丫头手指的方向看去，然后他的嘴角不由的抽了一下。

    他要是知道陈光和刘成会喝成这个样子，他绝对不会邀请他们来喝暖房酒，这简直就是没事找事。

    “你去帮我端两碗醒酒茶来。”张旭咬牙切齿的道。

    卢筱筱听到张旭咬牙切齿的话后，她同情的看了张旭一眼，再同情的看了眼陈光和刘成，然后她才朝厨房走去。

    (本章完)

