    司明镜毫不掩饰自己的态度，刻意放大自己的残忍：“我这人锱铢必报，而且习惯防患于未然，宋翩兰陷害过我，并且一直想害我，我一定要先一步弄死她，不给她继续害我的机会，你是不是觉得我这个人很可怕？”

    漠银河没有回答她这个问题，反而狭戏地问：“明镜，你知道一般女孩不希望和相亲对象交往的时候，会怎么描述自己么？”

    司明镜：“？？？”

    她没相过亲，不知道。

    “她们会说，你喜欢我哪一点，我改还不行么？”

    司明镜：“……”

    脸稍微有点红。

    这男人，一针见血的打了她的脸。

    她忽然不知道该怎么接话。

    这时候漠银河反而笑了，化解她的尴尬：“明镜，我的宝宝性子和你一模一样，别人报仇十年不晚，她报仇，恨不得从早到晚，我最爱她这性子，跟我简直天生一对！”

    司明镜丝毫听不出其中的深情，她只感觉头皮发麻。

    正常男人不该说：你别这么恶毒？

    司明镜不甘心次次落败，又道：“我应该比你的宝宝还毒，我每天都以最大的恶意揣测别人，我总是觉得别人肯定和我一样心胸狭窄，比如宋翩兰，我每次都是以己度人，觉得她时时刻刻都想害我，所以绝不愿意等她出手之后再反击。”

    漠银河却说：“明镜，若是一个人要等到别人出手之后才知道反击，那不叫善良，那叫活得憋屈。做我的女人，就该让别人憋屈，而不是让自己憋屈，记住你就是你嚣张的资本。”

    司明镜：“……”

    司明镜好想问：所以，你不喜欢的女人到底该是什么样子的？

    “你是不是想问，我不喜欢的女人是什么样子的？”

    漠银河仿佛是她肚子里的蛔虫，睐她一眼：“除你以外的样子，我都不喜欢。”

    司明镜哑了：“……”

    这话题，没得聊。

    这男人铁了心要将她当宝宝！

    司明镜绝望道：“漠先生，若是到最后?你发现我并不是你的宝宝，你认错了人?到时候你会恨不得给现在的自己狠狠一个耳光的，我觉得你需要冷静。”

    漠银河回了她一句：“我现在无比冷静，不然的话，你这几天晚上都会是在我的床上度过的。”

    司明镜猛地朝漠银河望过去：“！！！！”

    这男人说话，竟然连一点含蓄都没有！

    就这么直白的?让人脸颊滚烫！

    司明镜恨不得一脚将漠银河踹飞。

    漠银河还自以为仁慈：“你应该感谢我的冷静?宝宝。”

    “那我真是谢了您了！”司明镜每一个字，都带着杀气。

    漠银河便知道?她想杀他了。

    漠银河只是笑。

    他喜欢这样逗她，不然的话?她周身的气息那么疏离，让漠银河不喜，有时候愤怒?也是一种情绪的表达。

    可以打破距离感。

    漠银河再说话?便更流氓了?带着几分强悍的匪气：“明镜?你主动爬过我的床，睡过我的胸膛?还是我的宝宝?以后和我同床共枕那是天经地义的事情?你现在不记得我没关系?反正我被你睡是迟早的事。”

    他开车的样子?潇洒俊逸。

    不过时刻保持着警惕心，他觉得以宝宝的性子?这会儿忽然抽出一把刀直接捅进他的心脏都未必是不可能的事情，就他方才说的那段话，足够在她心里被她凌迟一百遍。

    不过漠银河嘴痒。

    没有哪个男人在自己的女人面前?可以做个衣冠楚楚的正人君子。

    漠银河更不想，他不在意她生气?更不在意她在心里骂他是人渣，他在意的是，打破车子这种距离感。

    男女之间的交锋，总有一个主动做流氓，否则全都客客气气的，干么呢？

    司明镜紧紧咬住唇，果然不再客客气气叫他漠先生，而是咬牙切齿道：“漠银河！”

    那三个字，仿佛已经将他凌迟八百刀！

    同一时间，两个斜长的珊瑚状龙角，从司明镜的额头蓦地冒出来。

    因为愤怒，司明镜竟然没控制住，两根珊瑚状态的龙角，银白剔透，泛着晶莹的光泽，煞是可爱。

    那漆黑的凤眸，也渐变出璀璨的黄金色，仿佛有腾腾火焰从里面冒出来……

    漠银河脑子里迸射出三个字：炸毛龙。

    司明镜愣了一下。

    赶紧伸手，将两根龙角用力摁下去。

    鲜少有人能把她气得龙角都冒出来！

    “别摁，可爱得很。”

    漠银河笑得意味深长：“宝宝，你这脾气，当真是一点都没变，怒气上来，就冒出龙角给我玩，以前你也经常这样。”

    漠银河伸手，捏了一下司明镜左边额头上的龙角。

    手感很好，他又捏了一下。

    顿时，仿佛电流划过全身，司明镜身体反应更可爱了，耳根红透。

    司明镜用力打落漠银河的手，扑过来就要跟他玩命。

    这时候，夜深拨打电话过来，说：“哥，最新消息，宋翩兰在医院不见了，我已经派人封锁全城，保证连一只苍蝇都飞不出去。”

    司明镜杀人的动作一顿。

    果然，如她所料？

    顾不得找漠银河算账，司明镜摩挲着食指上的置换手机，展开掌心，等全息虚拟屏幕出现在掌心后，迅速搜索宋翩兰的位置。

    今天晚上，宋翩兰被警察带走前，她趁人不注意，在宋翩兰的大衣内面贴了一张外形犹如传可贴的新型有机光电传感器，能够帮她迅速锁定宋翩兰的位置。

    她随手一贴，其实就是为了防止宋翩兰越狱后自己找不到她。

    她不是有未卜先知的能力，猜到宋翩兰会越狱。

    她只是会把自己代入宋翩兰，想着若是她陷入那样的困境，会怎样自救，把所有可能性都想一遍，然后做出相应的防范，没想到，现在真的排上了用场。

    果然，防患于未然是对付敌人的致胜法宝。

    很快，司明镜就定位到宋翩兰的位置。

    “找到了，离我们不过三条街。”

    司明镜开启手机导航系统：“跟着导航，快追上去，别让她跑了！”

    她还想从宋翩兰身上，多少挖出点母亲成为杀人犯的线索呢。

    母亲临终前千叮万嘱，叫她一定要查，还说顺着这条线，能够查到她身而为龙的所有答案。

