    <!--go-->    武兴说完，又一再恳求曼卿，怕她斥责少爷，说是银子已经追回来了，也没受啥损失。

    “放心吧，我自己的弟弟，怎会为了区区小事去责备呢，只不过，他在温室里时间太久了，雄鹰要经历了风雨才能成长啊，是我疏忽了，他已经长大了，不能再像以前那样护着。”

    武兴默然，他又何尝不是，少年时有父母呵护，虽然拜师学艺很苦，可师父很疼爱自己，真心没什么坎坷，可变故来时，那是措手不及啊。

    这件事，她假装不知道，马上要考试了，不能再叫弟弟分心，第二天，姐弟俩回到了侯府，毕竟是远道回来，要给祖父母去磕个头，再说说文瑾考试的事。

    侯爷看到他们，激动的不行，可算是盼回来了，当下拉着他们就去了书房，这可关系着苏家第一个进士。

    他是行武出身，现在四邻安宁，要想家族长久壮大，就得往文上转，当年老夫人舍不得儿子去战场，就是想到以后? 他也就默许了。

    谁知? 三个儿子最高的也才到举子，再往前是一步都挪不动啊? 现在就看孙子了? 那么多孩子里，就数大孙子靠谱。

    “文瑾? 你一直不在国子监，会不会有影响啊？”这点是他最担心的? 那会说去南方? 他想着考试还早，也就没当回事，谁知道出了个恩科呀！

    “国子监的功课都掌握的差不多了，就是时论这一块还有些心虚? ”

    “这也是正常的? 你年纪小，阅历不足，这一科就是去试试，好知道自己的短长，若是不成? 还有明年呢。”

    她赶在了祖父前面，说了这番话? 临考前最怕压力大，祖父虽然对文瑾寄予厚望? 可他不是文人，对考试的禁忌不了解。

    这次恩科县试、府试都有? 所以府里的男孩子都要下场? 他们都已经考过了? 只是成绩还没出来。

    “你爹说，珠儿这次把握也很大，只是文琅看起来有些闷闷不乐，想中举可能难。”

    “祖父也太心急了，他们年纪还小，多考几年也无妨，”

    曼卿惦记着还要去定王府传话，毕竟受人之托嘛，他们两个也不打算留在侯府，毕竟临近科考，在外公身边更好一些。

    两人在府门口分了手，曼卿坐车前往定王府。

    听了她的话，定王是说不出来的失落，虽然大孙子走的是阳光大道，可毕竟有生之年离他远去了，要是能跟这姑娘结亲，说不定还能常留大安？

    可该说的都说过了，这个事也不能强求。两人正说着话，司徒兰听说她来了，急急忙忙的跑了过来，她们已经好久没见了。

    “姐姐，您来了都不叫我！哼，亏我时时想念着你们。”

    曼卿有些尴尬，她确实忘记了这个小妹妹，这次回府，也没见那几个姐妹，她现在除了文瑾的科考，满脑子都是炼丹，

    “谁说我忘记你了？喏，送你的，这枚丹药是补血的，你平日气血不足，吃了它会改善很多。”

    这可是自己亲手所炼，很够诚意了，司徒兰认识这个，上次哥哥带回两丸，给祖父母吃了，说是很珍贵的，

    “姐姐，这个很贵吧，兰儿还小，吃这个太浪费了。”

    “给你就吃吧，这个虽然贵，可姐姐我有办法弄来！”两人说了一会话，曼卿便告辞了，她们说好，等文瑾下考场，就去东城找她玩。

    从定王府出来，她径直去了广德楼，昨日阿原已经去通知了，今天所有掌柜在广德楼见面，还没到楼底下呢，刘松在路口迎着，他太想念姑娘了，

    他在京城也算个人物了，这都是托了主子的福，大家知道他是明慧郡主的人，平时遇到都客气的不行，没人敢叫板，谁不知道，明慧郡主是新君赏识的人。

    “姑娘，您可回来了，”看着刘松红了眼眶，曼卿也有些激动，当年最艰难的时候，就是他们陪在自己的身边，要是没有嬷嬷一家，当年可是寸步难行啊。

    “是啊，你都要大婚了，我肯定得赶回来替你和墨香主持，也替你们高兴。”

    主仆俩说笑着走向了广德楼，掌柜们都在大门口候着，见她走近，呼啦啦就要跪，

    “停，停，这可是大街上，回头成了市井话题了，咱们进去说话。”

    这次来的掌柜，全是她一人的属下，广德楼也一样，没有司徒修的股了，薛广比以前更加恭敬，曼卿现在是他真正的主子。

    以往韩、李两位掌柜也参加这种聚会，而这次没有通知他们，算是彻底分开了。

    “最近怎么样，一下子抽调了那么多人，你们辛苦了，替换的新人怎么样？能顶上缺吗？”这次广德楼贡献了不少厨师和跑堂的，点心部的荷花都走了，培养新人不是个容易事。

    “主子放心，咱们这次都是在庄子里选的，知根知底的，他们自己也用心，虽然不如老人熟练，可也误不了事了。”

    “你们挖了小松的墙角，他又得去找人了。”刘松笑着说，庄子也没添多少，农忙时请了附近的短工。

    “这样好，多一个人，管理上就要费很多事，用短工就简单多了，工钱咱们给高些，人家做活也细致。”

    “姑娘说的对，咱们庄子的工钱，一向比别处多两成，做的活要求也高，想来混的可不成，都得是庄稼把式才要呢。”

    曼卿叫薛广摆了一桌，今天也没什么大事，一边吃一边谈，气氛轻松、愉快，

    “小松，你成亲后回京城吧，庄子就交给李叔，各处作坊由他们的掌柜管着，李叔来了一年多，对那些田地应该也熟了，”

    至于回来做什么，她一时还没想好，先给他们放个大假，毕竟是新婚嘛。

    小松一听就激动了，回京就意味着回府啊，那不是天天都能见着姑娘了，墨香总是跟他说，不想去庄子，就是怕离姑娘远了，这下好了，他可以回府了！

    “至于接下来做什么？我一时还没想好，你先准备亲事吧，嬷嬷他们也回来了，只是走的慢，过两天才能到呢。”

    <!--over-->

