    五分钟前。

    “老师，我们到了。”

    表情冷峻的改造人杰诺斯低声开口道：“这里就是所谓的‘进化之家’。”

    “一、二、三......有八层啊。”

    埼玉数了数，面露难色。

    这时，杰诺斯手臂亮起红光，猛然向前一伸。

    轰！

    火焰冲天，浓烟四起。

    大楼应声而塌！

    等烟尘散去。

    埼玉一脸懵逼，“你在干吗？”

    “啊？”

    杰诺斯理所当然道：“因为我觉得这是将他们一网打尽的好办法。”

    这话......

    倒也在理。

    埼玉摸摸自己光滑的后脑勺。

    “敌人应该做了不少准备，好歹让他们发挥一下......诶？”

    突然，他仿佛发现了什么。

    扯纸似的撕开厚重的铁门。

    “杰诺斯，这里有秘密通道哦。”

    “什么？原来真正的敌人不在大楼，而在地下吗！不愧是埼玉老师，什么都逃不过您的眼睛”

    杰诺斯眼神中尽是崇拜，“事不宜迟，就让我来打头阵！”

    埼玉自无不可。

    “行吧。”

    说话间，师徒二人一前一后走进秘密通道。

    过了好一会儿，从远处走近两个高大的身影。

    其中一人金发长脸，长相凶悍，脸上有三道十分狰狞的伤疤；另一人黑发碧眼，容貌俊朗，虽然看上去年纪不大，但气度却十分沉稳。

    正是前来调查秘密组织的KING和乔恩！

    “KING先生，看来有人先我们一步进去了。”

    乔恩熟知剧情，自然知道眼前的景象是光头大魔王和他百战不胜的徒弟杰诺斯搞出来的。

    （好可怕，这种鬼地方，我才不想进去，好想回家打游戏啊！）

    KING沉声道：“既然如此，我们也下去吧。”

    （不行，没出息的话......说不出口！）

    乔恩听不到KING脑海中的小剧场，一闪身，进入到地下研究所。

    走廊里很暗。

    空气中弥漫着血腥味儿。

    KING兢兢战战的，双腿直打哆嗦，表情倒是一如既往地淡定。

    “保险起见，天行者，我们一起行动吧。”

    （救命！我才不要在这个恐怖的地方单独探索，一定会被怪人干掉的！）

    乔恩愣了下，微笑道：“可以。”

    S级英雄第八位（×）

    人形幸运外挂（√）

    越往里走，景象就越惨烈。

    数不清的尸体横倒在走廊两边。

    KING的心跳声越来越大。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    为了避免误会，他还有意无意的解释了一句，“看来，这里面有个大家伙。”

    从某种程度上说，KING的话一点都没错。

    乔恩心中暗自好笑。

    就在这时，一股极度危险的感觉袭来！

    来不及多想，他赶紧护在KING身前，给自己叠上层层BUFF。

    “怎么了！到底发生什么事了？”

    危机面前，KING的人设有些拿捏不住了。

    乔恩没说话，谨慎的探出见闻色霸气。

    然后......

    “没什么，只是某人没赶上超市特卖，趁机发泄而已。”

    KING：？？？

    另一边，战斗实验室。

    “呃.....怎......怎么会......”

    天才科学家基诺斯博士目瞪口呆的看着眼前的一切。

    他手中的王牌，‘进化之家’最狂暴、最没有人性，同时也是最强大的改造生物‘阿修罗独角仙’已经变成了一滩碎肉。

    那个光头男到底什么来头！

    “埼玉老师，超市关门是晚上22点，单程返回只要四小时，如果我们现在出发，还可以赶得上。”

    顶着爆炸头的杰诺斯沉声开口。

    闻言，埼玉精神一震，“当真？”

    杰诺斯点点头。

    既然如此，可没有时间浪费了啊！

    光头大魔王双腿发力，宛如离弦之箭般穿破了研究所厚重的墙壁。

    见状，杰诺斯赶紧跟上，火箭推进器满功率开启，转眼消失不见。

    基诺斯博士无意识的瘫坐在地，自言自语道：“这种没用的研究还是别做了，我还是换个方向比较好......”

    什么生物研究！

    什么细胞工程！

    什么基因改造！

    到最后，竟然会输给不知道从哪儿冒出来的披风光头佬。

    基诺斯博士扯扯嘴角。

    与其整天累死累活，在标本和成体之间晃悠，还不如去街边卖章鱼小丸子，自在又安逸！

    正当心灰意冷的基诺斯博士想要收拾收拾离开研究所的时候，他耳边忽然响起一个声音。

    “啊，找到了。”

    寻声望去，基诺斯博士打了个激灵。

    新晋S级英雄第三位，天行者！

    S级英雄第八位，地表最强的男人，KING！

    “天行者，这里就交给你了，我去别的地方转转。”

    KING低声开口，表情沉肃。

    乔恩比划出OK的手势，“没问题。”

    “嗯。”

    说罢，KING自顾自的走了。

    基诺斯的心理压力稍微轻了那么一丢丢。

    避开乔恩和基诺斯的视线，说要去别处转转的KING双腿一软，以一个十分标准的小蘑菇姿势蹲下来，双手抱头。

    （里面那堆碎肉到底是什么鬼东西，太可怕了吧！呜呜呜，我想回家！呕！）

    阿修罗独角仙的尸体把KING吓得不轻。

    要不是顾忌乔恩在场，他都能当场吐出来！

    “好了，现在就剩我们两个人了。”

    乔恩看向基诺斯博士，“你涉嫌非法基因试验，扰乱社会公共秩序......”

    他的话还没说完，基诺斯博士就颓然举起双手。

    “好了，你不用说了，所有的事都是我做的，我愿意认罪。”

    悲哀莫大过心死。

    为之奋斗一生的理想破碎后，自己还剩下了什么呢？

    基诺斯苦笑。

    或许，在监狱里度过余生也不错。

    乔恩眨眨眼睛。

    不是，你一个掌握了成熟克隆技术，研发出返老还童药水的科学天才怎么和条咸鱼似的？

    别人说你犯罪，你就搁那对对对。

    你这样摆烂，让我很难做啊。

    轻咳一声，乔恩开口道：“基诺斯，你真的愿意放弃研究事业吗？”

    基诺斯博士抬起头。

    “你的意思是？”

    乔恩.大忽悠.乔斯达竖起根手指，“我可以给你一个机会，为你的所作所为赎罪。”

    赎罪。

    自己真的有罪么？

    我只是单纯的想让人类进化，蜕变为更完美的形态而已！

    基诺斯自嘲一笑。

    不过嘛......

    思来想去，他还是接受了乔恩的条件。

