    帕沃沼泽从来没有像今天这样热闹过。

    前前后后来了一两万名玩家，后续还在源源不断的涌入，偶尔有那么一些知难而退的，根本就影响不了什么大局。

    而BOSS同样很活跃。

    平日里大伙儿极少能够碰到如此多的强力BOSS同时出现在这么一张地图上，而且战斗的时候三三两两几乎没有落单的存在。

    不管是玩家的活跃，还是BOSS的活跃，都让更多的人相信这里有无尽宝藏。

    很多人都整天做梦自己是小说里的主角，梦想着突然从天上掉个大馅饼把自己砸死，然后要么重生要么穿越，矜持一些的可能还要装模作样的奋斗一下，不要碧莲的立刻就走上人生巅峰。

    现在，这么一个机会摆在大家面前，帕沃沼泽人满为患也就不稀奇了。

    “咱们这到底是在做什么？”云飞看着人山人海的帕沃沼泽，内心充满了后悔，这个消息是他们放出去的，如果不放出消息，这个地下宫殿就属于他们了。

    “老五是个聪明人。”田大壮也想不明白，不过他懒得想，反正苏墨就从来都没错过。

    苏墨如果错过，他们就不会还有五个人。

    “如果就咱们这几个人，怎么可能打的破这个魔法罩。”老猫摇摇头，看着几个怪物一路泥浆带鲜血的逃串而去，并没有参战的意思。

    “小玖，还是联系不到你哥吗？”云飞在通讯器里问。

    “联系不到啊，可能掉坑里去了，我哥就是一个大猪蹄子，连妹妹都不要了。”苏小玖表示有那么一丁点的委屈，就算练级屏蔽其他人，也不能连她这个妹妹也屏蔽了呀。

    万一她被人欺负怎么办，难道就指望她手里的这口蓝装平底锅？

    没有苏墨，大家就只能指望云飞。

    而运气其实是一个很不靠谱的决策人，不过他今天似乎苏墨附身了一般的，还真让他想到了一个低风险高收益的赚钱机会。

    “咱们把好东西都存起来，身上也别带太多，咱们去趁乱捡装备吧。”

    “这不就是拾荒吗，你需要这么得意？”罗夏很正直，但是并不骄傲，拾荒掏粪啥的对他来说都不是不能干的事情。

    既然经常唱反调的两个人都达成了共识，其他几个自然也没有意见。

    于是，特种拾荒大队就临时成立了。

    犹豫帕沃沼泽的这种环境，苏小玖只能缺席这次活动。

    别误会，不是她嫌脏。

    尽管从小锦衣玉食，可是苏家孩子适应能力都很不错，没了洗碗机，人家苏小玖照样把碗筷都洗的干干净净。

    主要是她太矮了。

    一米四的小个子，在帕沃沼泽里这是一个很尴尬的数字。

    很可能有些人走着走着就莫得了。

    这是一个很残酷又很现实的事情，所以帕沃沼泽这种地方对苏小玖来说是禁地，自从上次来了一趟之后，她就决心再也不回到这里，就算苏墨驮着她也不行。

    没有了苏小玖这个累赘，火陵溪舞又没在线。

    四个特战兵就可以为所欲为了。

    来福这边不知道苏小玖找苏墨，它和苏小玖又没有任何的联系，实在无法想象苏小玖跑到来福面前喊一句，哥，我想吃冰糖葫芦，那场景，实在不是一般的辣眼睛。

    “还有谁没参战过的，轮流来啊，已经刷一波就先等一等。”来福在旅馆的豪华客房中一边踱步，一边遥控指挥千里之外的战局。

    这才叫真正的大佬，人家元首难道还每一战都要亲临现场不成。

    不管是熟悉的，还是不熟悉的，只要是有兴趣参战，基本上都报名一次了，帕沃沼泽那边杀得玩家尸横遍野，但是怪物们也死了七八个，丢下了不少的装备和经验。

    “老大，能让人带一下我妹子吗？”黑熊首领达布森有些为难的说道。

    “啊，你妹子？谁啊？”来福从来都不知道达布森还有兄弟，它甚至去过达布森它家，不仅来福去过，苏墨也去过，从来没见到什么熊婆子。

    “我妹子冰爪熊米莎，她只有十级，出生在一个人流量比较大的地方，旁边有四个出生点……”黑熊首领达布森唉声叹气。

    “说重点。”凶残的野狼来福打断了一下。

    “我正在说重点呢，系统大神把一件任务物品交到了米莎身上，于是周边这几个出生点的玩家都跑去杀米莎，她现在被杀的都有些降智了。”黑熊首领达布森提妹子抱不平，却不敢太多的埋怨。

    理论上来说，系统大神把一个重要物品交给一个怪物保管，绝对是对这个怪物的信任和支持。

    在其他怪物无人问津的时候，她却需要整天和玩家打交道，随随便便杀点人就能升级，而且只能提升的也会非常快，任谁也不能说系统大神亏待了冰爪熊。

    问题只在于，小冰爪熊的实力太弱了。

    她根本就打不过玩家，操作好一点的话，十级玩家可以单杀她，三个菜鸟就可以稳杀，如果是五人小队，那就更没有悬念。

    “十级的使徒，战斗力还特别的不行，这要我们怎么带？”苏墨对这个怪说不上同情不同情，毕竟大家没什么交集，只是他就算像帮忙也没办法。

    “老大啊，你一定有办法的，你那么厉害。”黑熊首领达布森对来福完全是盲目的信任。

    “呃，也就一般般厉害吧，你让她传送过来，记得保护好她，别第一波就挂了。”凶残的野狼来福觉得很头疼，却也无可奈何。

    作为男狼，他不能说不行。

    作为老大，他就是要做小弟想做而又做不到的事情，不然的话，他凭什么成为这么多强力BOSS的带头大哥。

    “好嘞，老大，我就知道你最厉害了，我现在就把米莎带过来。”黑熊首领达布森喜出望外。

    作为同族熊怪，尽管一个是黑熊一个是白熊，但是至少都是一副熊样，在其他怪物比如铁翅苍鹰斯诺和树懒之王福莱斯，绿皮蜥蜴奥兰多和剧毒蛤蟆奥利奥，一个个都开始结拜做兄弟的当儿，俩熊怪也越走越近。

    但是达布森在和米莎的聊天中，却发现这个曾经聪明伶俐的熊妹子越来越傻了。