    轰！

    左门血肉模糊的身体，像是一块陨石狠狠砸在地上，扬起漫天的烟尘，让一众执法使强者都是面色僵硬了起来。

    另一边，萧叶的情况也好不到哪里去。

    毕竟十几位执法使强者一起出手，那威能太可怕了，如果不是有两大经相的抵挡，他绝对承受不下来。

    “我说过，我萧叶命贱，若是能以我的命，换各位执法使高贵的性命，那也是极为值得的。”

    万米高空之上，血花绽放，萧叶的两大经相崩碎，以肉身抗击了十几位执法使的重击，浑身血气翻滚，强大的肉身都血肉模糊了，很多地方都崩裂了开来，可以通过狰狞的伤口看到森然白骨。

    但是他却浑然不在意，手持噬灵戟，一头黑发乱舞，宛如一尊魔神觉醒，眸光犀利慑人，满脸嘲讽的看向那悬空而立的执法使们。

    这一刻，但凡被萧叶眸光扫过的执法使，都是心头蓦然一寒，都是满脸的惊骇之色。

    他们终于明白，萧叶所谓的以杀止杀是什么意思了。

    萧叶要以自己的命，来换他们的命。

    能成为执法使的武者，哪个不是经历漫长岁月修炼才坐到这个位子的？如果因为压制了境界死在萧叶手中，那简直憋屈到了极点。

    他们这些执法使一起出手，固然能杀死萧叶。

    但是萧叶若是发狂，要在临死之前拉着他们一起陪葬，那么左门就是他们的前车之鉴。

    而谁也不愿意步左门的后尘。

    他们并非同一个星域势力，相互之间本来就有芥蒂，此刻萧叶的一番话，彻底将他们之间的芥蒂给无限放大，让他们都变得迟疑了起来。

    “诸位别上当了，这小子虽然强大，但是受伤严重，很快就会倒下了，想要再击伤我们，根本不可能！”

    “没错，这小子心思太歹毒了，我们不能上当了。”

    ……

    万苍星域的五位执法使见此，都是面色微变，连忙大吼道。

    若是这些执法使强者被萧叶给说动了，那么就靠他们万苍星域的数位执法使，别说擒住萧叶了，恐怕还会被对方反杀啊。

    或许是他们的话取得了效果，当下就有五位执法使强者蠢蠢欲动，和他们一起出手，朝着萧叶杀去。

    十大执法使强者一同出手，无边的光芒洒满了天穹，天空之上一片炽烈，浩大的威压传遍四周，使得远处的灵王都是身子一沉。

    “虽然有点效果了，但是火候还不够啊！”萧叶眼中寒芒一闪，再次催动两大经相护体，冰冷的眸光看向其中一位身材高大的执法使。

    此人他有印象，同样是万苍星域的执法使，不久前曾经和左门一起围攻冷冥。

    先前十几位执法使一同出手，萧叶都扛了下来，更何况这次只有十位执法使在出手。

    嗡！

    经、古两大经相齐出，再崩碎之余再次挡住了大部分威能，余威浩荡撞击在萧叶身上的同时，他也快速出手了。

    “荒古灵纹术！”

    萧叶一声大吼，仿佛天雷轰鸣，让虚空颤抖像是要崩溃一样，将这卷灵法万纹境界施展到极致。

    刹那间，一重重万纹战图横空而来，好似连绵不绝的海浪，朝着那身材高大的执法使淹没而来。

    同时，萧叶手中的噬灵戟也劈了出去。

    如此双重重击之下，几乎毫无悬念，这位执法使比左门还要凄惨，连惨叫都没有来得及发出，身体爆发出一团血雾，惨叫着飞了出去。

    而与此同时，萧叶也如遭雷击，砸倒了好几座山峰这才停了下来，然后才拖着浑身鲜血身体，飞上了高空。

    这一刻，不止是万苍星域的执法使，就连其他星域的执法使都面色僵硬了起来。

    方才那位执法使即便未死，恐怕也重伤了。

    “还有谁要试试吗？”萧叶大口喘息着，视线都有些模糊了，但是双眸中透发出的冷芒，让四野一下子安静了下来。

    “玛德，这小子简直就是个疯子，我不陪你们了，你们自己玩吧！”一位身穿灵器战甲的执法使强者率先打破了寂静，丢下一句话，身形化为一道流光退了开去。

    “用本使的命，来换一个灵王的命，太不划算。”

    “我也退出。”

    “万苍星域，既然你们这么执着擒拿萧叶，那这个机会就让给你们吧。”

    ……

    像是连锁反应一样，又有数位执法使退了出去，选择了旁观，不再插手。

    短短的十息时间过后，还站在萧叶对立面的，就只剩下四位万苍星域的执法使了，让远处观战的灵王，都是目瞪口呆了起来。

    那青年浑身遍布鲜血，手持噬灵戟横空而立，孤身一人，威慑得这些星域势力的执法使不敢再动手，这是何等的风采？

    “这小子……还真是厉害！”

    远处的执法使混战也渐渐停了下来，冷冥和凤菁芜对视了一眼，都是满脸的惊喜之色。

    “这……怎么办？”

    高空之上，万苍星域的四位执法使面面相蹙，一股恐慌的情绪在身体之中蔓延着。

    如今其他星域的执法使都罢手了，就剩下了他们四人，要擒住萧叶，他们还真的没有多大的信心啊。

    “万苍星域的诸位，你们还要战吗？若是战，我萧叶奉陪到底。”萧叶脸上扬起一丝冷笑。

    “区区一位灵王，竟然能震慑群雄，还真是厉害，没想到蓝魔星域竟然出现了这等人物。”

    “但是凭此，还不足以让我们万苍星域罢手，因为你身上有太山星域留下的白光石乳储备。”

    然而这一刻，还没有等万苍星域的四位执法使开口，突然一道冷漠的声音陡然传开。

    “什么！”

    此言一出，萧叶顿时表情大变。

    来人竟然一语道破了他和万苍星域间的秘密？

    他很清楚，这个秘密暴露了出去，所有的强者都绝对会疯狂的。

    “此人是谁？”

    萧叶放眼看去，只见一位万苍星域的灵军战士腾空飞来，看起来普普通通，但是对方那深邃的眸光，却带给他浓郁的危机之感。

    同时，万苍星域的四位执法使都是身体一颤，然后同时行礼。

