    虽然不知道融合后的龙青青和龙娇娇具体变化，但是仅仅看着向自己扫过来的蛇尾，感受到其中蕴含的力量，林天齐就有一种心惊肉跳的感觉，直觉告诉他躲为上策，但是这个时候想要躲避，却是已经来不及，只得硬着头皮出手：“嘭！”的一声，结果，林天齐直接被扫飞出去。

    “轰隆隆！”林天齐整个人都如同炮弹一样，被扫飞出去砸在山坡上，直接砸出一个大坑，不过根本不等他多喘息，就是一大片绿光喷来，那是龙娇娇所化的绿色蛇头喷出的剧毒，林天齐不敢硬抗，双脚在地上一蹬，整个人就往旁边弹飞出去，与此同时毒光落地：“嗞嗞嗞——”

    一大片青烟冒出，地面直接被腐蚀融化一大片，无论是草木还是土石，都直接眨眼间在毒光下融化成绿色的液体，这毒性强的惊人！

    林天齐险之又险的躲开，不过一击不中，双头蛇已经开始再次攻击，龙青青所化的白色蛇头嘴巴张开，喷出一大团冰寒的蓝光。

    刹那间，一大片地面冻结，草木沙石都在一瞬间化作冰雕，林天齐也被一些寒气扫中，不过好在他气血惊人，至刚至阳，炙热如火，对这寒气有着明显的克制作用，大多寒气还没有侵入到他的身上，就已经被浓郁的气血给抵挡住，将寒气化解于虚无之中，没有受到伤害。

    不过林天齐也不敢真的直接正面迎击这寒气，他身上的气血也只不过是挡住一些边缘的寒气罢了，真要是被龙青青喷出的寒气正面扫中，他感觉自己也未必能够扛得住，这种冒险的事，林天齐不会尝试，双脚连点，连续几个纵跃，林天齐身影节节后退，拉开与双头蛇的距离。

    融合在一起成为双头蛇的龙青青和龙娇娇明显实力强大了一大截，就是在力量和体魄上都已经完全压过了他，再配合两者的天赋神通，一冰一毒，林天齐也不敢再像之前那般和对方硬刚了，这是典型的一加一远超过二，彻底在实力各个方面上压过了林天齐。

    不仅仅是在体魄力量上的压制，最主要是对方那一冰一毒两道神通，虽然不清楚具体威力如何，但是从那光芒中感受到的气息都让他有种心惊肉跳的巨大危机感，林天齐自然不会傻乎乎的以身试法去尝试威力，当即身影连连后退，不过融合后的龙青青和龙娇娇岂会放过这个机会。

    庞大的身躯扭动，虽然身躯庞大，但是动作却并不慢，反而十分灵活，速度丝毫不下于林天齐，甚至还隐隐超过林天齐几分。

    两个蛇头一白一青不断吐出毒光和蓝光攻击林天齐，不时的还利用体魄力量上的优势攻击林天齐，一时间，林天齐直接被逼的节节后退，之前龙青青虽然在力量上也压他一筹，但是差距并不是太大，面对龙青青和龙娇娇他虽然落于下风但是都还能维持不败。

    但是现在，林天齐一下子就感觉到压力了，不仅仅只源于对方融合后的体魄和力量上的压制，最主要还是对方的那那两道神通，他不敢硬抗，但是龙青青和龙娇娇姐妹却像是施法不耗蓝一样，一个劲的对他猛射，搞的林天齐都一下子只能左闪右避，连反击都腾不出手。

    “媳妇，快点，这两姐妹合体太强了，我有些扛不住了，请求支援啊，我们两个也一起合体，不信我们夫妻合体搞不过她们姐妹合体！”

    林天齐连忙对着远处的白姬喊道，白姬闻言则是脸色一红，厉声道：“你给我闭嘴！”她有一种把林天齐嘴巴缝上的冲动，羞愤的不行。

    合体，这都是什么用词，你能不能斟酌一下你的用词，真的是老娘修理不了你林天齐了，还是你林天齐出去一段时间变得飘了。

    虽然平日里私下在床上浪的不行，但是到了外面，白姬还是脸皮十分薄的，典型的床上那啥外面那啥性格。

    将林天齐的话呵斥回去，白姬不在理会林天齐，当然，这也只是表面上，眼角的余光还是一直留意着林天齐那边的情况，见到林天齐确实落入了绝对的下风，情况似乎也确实有些危机，白姬看向黄玉娘的目光也一下子变得凌冽起来，多了一种决然。

    此刻的黄玉娘则是早已身受重伤，表面上看起来虽然没太多大碍，但是身上多处都被白姬击中，身体中也涌入了不少死气，在她体内扩散，破坏着她的身体，而且这些死气还不是一般的死气，带着一种恐怖的毁灭性，若是蜕凡之下的生灵，恐怕沾染一丝都会直接殒命。

    这是白姬的能力，也是她修行千年以来掌握的手段，死亡之力！

    黄玉娘虽然是凝丹境界的大妖，普通的死气之类的对她几乎都不可能造成什么影响，但是白姬所掌握的死亡之力，岂是一般的死气所能相比，强横了不知多少倍，而且最主要的是，白姬所掌控的死亡之力，能剥夺生机！

    随着越来越多的死气渗入体内，黄玉娘能清晰的感觉到，自己体内的生机在以一个惊人的速度流失，而且越来越快，哪怕她以法力镇压，都已经有些无济于事，除非将体内的死气彻底清除出来，否则她的生机迟早被这样彻底吞噬剥夺。

    “白姬，你不要逼我太甚，如果你真的要杀我，就算死，我也绝不会让你好过！”

    感觉到危机，黄玉娘也不安起来，娇媚的脸上再无之前的风情万种，多了一种惶恐和狠辣，看着白姬嘶吼道！

    “不让我好过，你还没那个实力。”

    白姬闻言却是冰冷的讥讽一声，身影突然翩翩一跃，拉开与黄玉娘的身位上百米，随后双手结印，捏出一个印诀——

    “生命吞噬！”

    四个字落下，黄玉娘脸色狂变，接着发出一声惊恐的嘶吼——

    “不——”

    一团黑气猛地从黄玉娘身上爆发出来，随后，肉眼可见的速度中，黄玉娘的的面容一下子苍老起来，头发变得干枯灰白，脸上开始出现皱纹，皮肤由白皙向着蜡黄转变，身体也慢慢的干瘪下去，在黑气的侵蚀下，其整个身体的生机都在一瞬间剧烈流失。

    死亡之力，吞噬生机！

    “不——”

    黄玉娘惊恐大叫，眨眼间，原本风情万种妖娆绝世的美娇娘，眨眼间整个模样就苍老了下去，待到所有死气消失，其整个模样看上去已经如同一个七八十岁的老太婆，头发干枯灰白，头皮脱落，皮肉干瘪枯萎，看上去就像是血肉被掏空。

    做完一切，白姬也是脸色一白，脸上露出几分虚弱之色，不过很快，这份虚弱又被她掩去，右手伸出，对着黄玉娘遥遥一指，一道漆黑的光芒射出，射向黄玉娘，此刻的黄玉娘虽然还没有死，但是整个人都如同苍老的老太婆，而且似乎也一下子接受不了这个变化。

    整个人都还是带着一种崩溃难以接受的样子，对于白姬的攻击，已经完全没有看见。

    “噗！”

    最终，黑芒没入黄玉娘的眉心，将其眉心洞穿，黄玉娘脸上的表情也是一瞬间被定格，然后缓缓的向身后倒下，化作一条两米多长的黄鼠狼尸体。

    与此同时，另一边还在攻击林天齐的龙青青和龙娇娇见此也是不由得神色大变，看到死去的黄玉娘，动作一顿，不过这一顿，却也是给了林天齐喘息的机会，高手过招，分秒必争！

    机会！

    林天齐眼睛一亮，当即也一下子停住逃遁的动作，大喝一声。

    “剑来！”

    一掌将身边一棵一人合抱的大树拍断，然后猛地双手抓住树杆，将整个二十多米高的树身高高举起，以树为剑——

    “让你们看看世界上最强的剑法，斩！”

    林天齐喝道，手中高举的大树猛地斩向龙青青和龙娇娇所化的双头蛇。

    龙娇娇和龙青青见此则是一脸目瞪口呆。

    神尼玛世界上最强剑法，你拿棵大树装你妈呢！

    “此乃剑道最高境界，我心有剑，则天下万物，一草一木，一花一叶，皆可为剑......”

    不等两者吐槽，林天齐悠悠的声音又想起，手中高举大树，一脸肃穆，看着两者认真道。

    “尔等蛇妖姐妹能见识到我林天齐的绝世剑术，死在我的剑下，今日，也是尔等的荣幸了。”

    “...............”

