    

    什么叫霸气？李元辰用实际行动，完美诠释了这两个字！

    你想怎么死！

    简简单单的五个字，却是让围观的众人全都心跳加速，眼底闪烁着崇拜的小星星！

    “我想怎么死？！”

    李元辰对面，云逸凡此时已经完全呆住了，看着眼前一脸轻蔑之色的李元辰，他的嘴角一阵抽搐，心下充满了怪异。

    修炼至今，他还是第一次见到这么霸气的人，不得不说，这李元辰在气势上，还真的有那么一点儿意思，只不过，对方的这种骄傲，在他看来却是那么的无知和可笑。

    “咳咳，五皇子是吧？我今年还不到二十岁，实在是没有活够，所以还不想死，不知五皇子殿下可否饶在下一命呢？”

    呆愣半晌，云逸凡不禁轻咳一声，对着李元辰眨了眨眼，笑意吟吟的道。

    李元辰的嘴角露出一抹冷笑：“不想死？那也行，只要你乖乖地从本皇子胯下爬过去，今后到本皇子的府上做一条看门狗，说不定本皇子还可以饶你一命，让你多活一阵子。”

    “从你的胯下爬过去？”闻言，云逸凡微微一愣，随后再次笑了起来，“呵呵，这个恐怕也不行，我这个人天生骨头硬，腰都弯不下，更别说爬了？”

    “小子，你也太不识好歹了吧？五皇子殿下已经答应饶你狗命，可你居然还不领情？你可知做五皇子府上的狗，绝对是你上辈子修来的福分好么？”

    云逸凡话音刚落，还不待李元辰开口，跟随李元辰一齐前来的年轻男子便是走了出来，对着云逸凡冷笑道。

    “恩？”

    云逸凡的目光下意识看向对方，脸上露出一丝笑意：“阁下怎么称呼？”

    年轻男子傲然一笑：“贱民就是贱民，竟然连本公子都不认识？那就让我告诉你好了，本公子乃是大都圣院三长老之孙，贺锦仑！”

    “什么？他就是贺锦仑？！”

    “贺锦仑？就是那个在十六岁之时就达到真气境九重，据说已经半只脚踏入真气境十重的贺锦仑？！”

    “原来是这位，怪不得能够跟五皇子殿下同行，这位的天赋，可是并不在五皇子之下啊！”

    “…………”

    听到年轻男子自报家门，围观的众人又是一阵骚乱，激烈地谈论起来。

    贺锦仑，这位的名气的确不小，放眼如今的整个大元帝国，五皇子李元辰乃是当之无愧的年青一代第一人，而李元辰之下，就要属这位贺锦仑贺公子实力最强了。

    单论天赋的话，贺锦仑恐怕并不比李元辰差，只不过对方的年纪要比李元辰小了一岁，但在二十岁之前达到真气境大圆满，绝对是小菜一碟，将来同样有机会参加天命宗的记名弟子选拔，前途不可估量。

    “呵呵，原来是贺公子，失敬失敬。”听到对方自报家门，云逸凡嘴角一挑，“贺公子说做五皇子家的看门狗乃是一种荣幸，我看贺公子您人不错，莫不如就把这一荣幸让给贺公子可好？我看公子跟五皇子殿下很配，由你来做五皇子家的看门狗，简直就是再合适不过了。”

    “贱民！你找死？！！”

    云逸凡话音未落，贺锦仑的面色已经阴沉得快要滴出水来，一声低喝之间，他的身形瞬间欺上，对着云逸凡就是一拳轰出，直奔云逸凡的胸口。

    他贺锦仑是谁？大都圣院三长老的亲孙子，更是大都圣院全力培养的未来之星，此刻居然被一个小人物当众侮辱，这让他如何受得了？

    “哈，你这人真是不知好歹，我把好事都让给你了，你竟然还要打我？”

    眼看着贺锦仑突然出手，云逸凡不禁长笑一声，与此同时，他的脚下突然微微一动，直接飘然向后退去，轻松地避开了对方这一拳。

    “恩？！游鱼身法？！”

    贺锦仑的面色猛的一变，脸上闪过一抹惊讶之色。

    他一眼就认出了云逸凡所施展的身法武技，只是，让他没想到的是，云逸凡竟然把这套身法武技修炼到了如此境界！

    一旁，五皇子李元辰的眉头同样皱了皱，显然也是对云逸凡的身法颇感震惊，要知道，身法武技的修炼最是困难，而且费时费力，实难想象，云逸凡这样一个少年，是如何把一部身法武技修炼到如此境界的。

    “小杂种，本公子倒是有些小瞧你了，能够把游鱼身法修炼到如此地步，看来你的武学天赋很不一般呢！”

    双眼眯成一条缝，贺锦仑的眼底不由得闪过一抹杀意。

    他最讨厌天赋比他好之人，对于天赋强于他的，他的第一想法就是直接灭掉，免得等对方成长起来之后，把他的光芒给压下去。

    云逸凡的眉头皱了皱，却是马上就读懂了对方的心思：“贺锦仑是吧，今日之事跟你毫无关系，你若是现在退去的话还来得及，如若执迷不悟，我怕你会追悔莫及。”

    “哈哈哈，你这是在威胁我？”

    听到云逸凡之言，贺锦仑先是微微一愣，随后忍不住放声大笑起来。

    长这么大，还从来没有人敢威胁过他，不得不说，这种感觉对他来说还是很新奇的。

    云逸凡笑了笑：“这不是威胁，而是对你的忠告，是金玉良言。”

    “我呸，你还真是蹬鼻子上脸哪，也罢，我今日就替五皇子殿下出手教训教训你，让你知道什么叫狂妄无知！”

    面色一沉，贺锦仑的眼底突然闪过一抹异芒，说话之间一抖手，竟是取出了一根漆黑的长鞭！

    “啪！！”长鞭在手，贺锦仑猛地一甩，长鞭顿时发出清脆的响声，震人耳膜！

    “恩？又是一个用鞭子的？”眼看着对方取出长鞭，云逸凡目光一闪，却是第一时间就想起了同样用长鞭的李馨怡，看来，这些公子公主们，还真是对长鞭情有独钟啊！

    “给我死来！！”

    贺锦仑的脸上闪过一道狠厉之色，长鞭一抖，直奔云逸凡的脖颈！

    他知道云逸凡的身法比较厉害，不过，身法武技最怕的武器就是长鞭，刚好，他从小就对长鞭十分喜爱，在鞭法上面可是花了不少的工夫。

    “想杀我？就凭你？！！”

    云逸凡的眼神微微一冷，还没等长鞭抽过来，他的身躯突然猛地一矮，双脚猛蹬地面，整个人就像是一颗炮弹一样，斜着对贺锦仑撞了上去！

    “什么？！！”

    贺锦仑面色狂变，他万万没想到，自己的鞭子才刚抽出去，可云逸凡竟然像是早就已经知道他要如何攻击一样，竟是在他之前反客为主了！

    最要命的是，他这一鞭子势大力沉，根本已经收摄不及，这个时候若是不放手的话，一旦被云逸凡近了身，他的麻烦可就要大了！

    “该死！这小子难道能料敌先机不成？！”

    面色一凝，这个时候的他也来不及细想，牙一咬心一横，干脆直接把手里的长鞭丢掉，然后心思一动，取出一柄长剑来！

    “去死！！！”

    弃鞭用剑，贺锦仑借着之前的鞭势，对着云逸凡就是一剑斩下，这一剑又快又刁钻，直取云逸凡的头顶！

    这一反应不可谓不快，而且绝对是最佳选择，就连一旁的李元辰，看都都是连连点头，暗赞对方的机智和果断。

    “游鱼翻身！！！”

    然而，就在贺锦仑这一剑眼看着就要砍在云逸凡身上之时，后者的嘴角突然弯起一弯弧度，下一刻，他的双脚微微一转，身躯直接来了个一百八十度的大转弯，鬼魅般地出现在了对方的身后！就像是幽灵一样！

    “不好！！贺兄小心！！！”

    一旁，李元辰的面色猛地大变，对着贺锦仑便是一声大喝！

    可惜的是，他的提醒终究还是迟了一步，还没等他的喝声落下，一根手指，已经从贺锦仑的后腰位置刺了进去，直接刺穿了对方的丹田紫府！

    “啊！！！”

    一声惨叫猛地响彻开来，与此同时，贺锦仑已经痛苦地倒在了地上，庞大的真气顺着指洞疯狂外泄，眨眼之间就已经倾泻一空！

    十几年的苦修，没了！

