    第442章 观州来信   

    “回禀陛下，目前关中地区一切安好，百姓们也很是热情地自发组织了蝗虫排查。”

    长孙无忌拱手说道。

    

    “嗯。”

    李二陛下微微颔首。

    

    “这次朕叫你们过来，不仅是询问这些事情，同时还有一切要事要与你们商榷。”

    李二陛下说道。

    

    “这是护国公方才送来的书信，你们看一下便知道了。”

    李二陛下拿出苏辰的书信。

    

    长孙无忌接过书信，房玄龄等人也立即凑过来观看了起来。

    

    看完之后，四人皆是感觉有些沉重。

    

    以他们的智慧，自然也是一开始就对蝗灾的起因作出了很多的猜测。

    

    其中，关于内鬼的可能性，他们也是一早就有所猜想，但范围很广，不止是局限于苏辰所提及的人物。

    

    原本，长孙无忌等人猜测，可能是大唐的朝廷之中的某位三品以上的大臣出卖了国家，与番邦异族苟同。

    

    虽然此事并没有人明说，却也在朝廷上引起了不小的波动，不少大臣之间都相互起了猜疑。

    

    不过，现在等到了苏辰的猜测，那么长孙无忌等人可以断定一件事情了。

    

    这一次的内鬼，绝对不是朝廷大臣！   

    “这些世家当真是鼠目寸光之辈，居然和番邦之人勾结！”

    

    “枉为人子！”

    

    脾气本来就不是很好的老魏当场就坐不住了，直接痛骂起了大唐的那些世家！   

    不错，这次的内鬼正是大唐那些残余的世家势力！   

    能够在大唐境内调动上万人行动，还不被朝廷所察觉，现在能拥有这般能量的势力，除了朝廷中人之外，也就剩下那些世家了。

    

    苏辰的书信之中有所提及他们的行事动机。

    

    在最近两年，李二陛下展开了针对世家的清算行动，将那些辉煌了数百年的世家于一夜之间从云端打断到了凡尘。

    

    出于对李二陛下的怨恨，以这些世家睚眦必报的性子，赶出这种事情的可能性就是百分之一百！   

    但是，这些世家也知道，以他们目前苟存的力量，已经无法推翻李二陛下的皇权了。

    

    所以，他们只能能通过和异国人合作来达到自己的目的。

    

    而且，经过这几百年的发展，这些世家早就已经形成了一套属于他们自己的消息传递方式。

    

    并且，世家的人脉散布之广阔，几乎遍布整个大唐。

    

    以他们的能量，要想神不知鬼不觉地运输沙漠蝗虫的卵，实在是再简单不过的事情了。

    

    以上，便是苏辰的种种猜测，长孙无忌等人并没有觉得有什么不妥之处。

    

    因为以苏辰的能力，他的猜测都是可以当成预言看待！   

    “亏陛下当初念在这些世家也曾对江山社稷做出一些贡献，所以才饶他们一条生路，没想到居然换来他们如此的背叛！”

    房玄龄咬牙切齿道。

    

    李二陛下轻呼一口气，说道：“对于此事，朕已经命人去调查，相信很快就能有结果！”

    

    “一旦被朕查明参与此事的世家有哪些，朕必诛他九族！”

    

    李二陛下少有的露出了杀气，令御书房内的大臣们为之一振，仿佛又看到了当初那个杀伐果决的铁血帝王！   

    对于这些世家，李二陛下心中的忍耐度已经策底到了极限。

    

    待到蝗灾解决之日，就是他们的覆灭之日！   

    接下来几日里，整个大唐，除了北方的蝗灾以外，似乎并没有过多的起伏。

    

    可是，谁又知道，这是不是暴风雨前的宁静呢。

    

    ……   

    朱雀大街。

    

    “让开！边疆急报！”

    

    一名风尘仆仆的骑士，骑着一匹飞奔的骏马，在街道上扬起一阵尘土，惹得行人纷纷瞩目。

    

    他前往的方向正是太极宫！   

    ……   

    御书房内，李二陛下突然就收到了来自观州的密信。

    

    仅仅是看了几眼，李二陛下的瞳孔就瞬间骤缩！   

    “该死，还是出现了最坏的结果！”

    

    李二陛下怒骂一声。

    

    信上的内容很简洁，观洲的蝗灾失控了！   

    苏辰最先制定的那套方案虽然起到了一定效果，但是在那数量庞大的蝗虫面前，最后还是失效了！   

    而最先运往的那一批杀虫药物也已经使用殆尽，却只是使蝗灾的规模不再扩大。

    

    眼下，观州的房屋土地都已被蝗灾侵害严重。

    

    形式不容乐观！   

    “以观州目前的情况，只能将蝗灾拖住半月！”

    

    “半月之后，蝗灾就将南下进入关陇地区！”

    

    “若是蝗灾真的抵达关中，那么情况就将彻底失控，我大唐将危矣！”

    

    李二陛下面色凝重，已经无心批改桌案上的奏折了。

    

    “现在，就只能看苏辰那小子的了。”

    

    李二陛下快速书信一封，命令百骑快速送往苏家庄，让他尽快来一趟长安城。

    

    同时，李二陛下也是快速唤来了长孙无忌等人，和他们一同商榷对策。

    

    万年县，苏家庄。

    

    功放之中，苏辰正在埋头研究喷洒装置和处理着热气球最后的改造。

    

    在这短短的几天时间里，苏辰每天都是在工坊之中度过的，整个人的形象都发生一些不小的改变，不但头发乱糟糟的，就连下巴上的胡渣也已经策底放飞了自我。

    

    并不是说苏辰故意不修边幅，而是这几天的时间里，他根本就没有功夫去管这些杂事。

    

    如果不能早日完成热气球的改造和喷洒装置的研究，苏辰就无法安心进行其他的事情。

    

    “少爷，陛下有急信传来！”

    

    老管家火急火燎地来到工坊之中，告知了苏辰这一消息。

    

    “出什么事了吗？”

    

    见老管家少有的匆忙，苏辰立刻就意识到了事情的严重性，立刻到了新宅的大堂之中。

    

    从百骑的手中接过书信之后，苏辰匆匆看了几眼，当即喝道：“快！备好马车！”

    

    也来不及和长乐公主打招呼了，苏辰立刻就坐上了马车，前往长安城。

    

    万年县远处的天空中，也已然不是一片白云悠悠的景象，自那遥远的北方，似乎正有黑压压的铅云飘来。

    

    这一次，苏辰将要迎接他穿越到大唐之后的第一场硬仗！   

    对于苏辰来说，这一次，他只许成功，不许失败！   

    

