    彻底开放压制的魔力后，外置挂件‘魔力之环’瞬间弹出，两个魔力之环仿佛戴森球一样围绕在博恩周身旋转。

    不管是魔力的纯化，还是六环奥术，博恩也都早就已经准备好了，如果是正常人早就按耐不住立马晋升。

    但博恩在经历几次深入魔网后才发现原来自己弄错了，耐瑟中后期为什么奥术师那么多，难道就是因为后来者就比前者较优秀吗？

    不见得吧！

    直到博恩利用[化泥为石]和[化石为泥]推演六环魔法时，才反应过来自己一直把魔网的功能给用错了，魔网并不是这么用的。

    增加长魔力只是魔网附带的福利，魔网最大的功能是整合，把一些零散的想法和现有的知识在最大利用的串连起来。

    简单来讲魔网就是异界版的NZT（美剧《永无止境》中的聪明药）。

    精神体进入魔网，在魔网的作用下大脑得到最大的利用，还能投影出个体需要的物品，而越深入魔网投影的物体也越接近真实，思维运算也更加迅速。

    所以博恩在推演出六环奥术时，才没有马上晋升高阶。

    高阶职业者之间差距是非常巨大的，这点他深有感触。

    弱点的高阶他都干掉了几个，而且他还末晋升高阶。

    而像祖父、侯赛因甚至罗兰等顶级高阶战职者，博恩估计自己在他们手上都撑不了一分钟，当然前提是他不用传送术到处跑，这差距简直不是一般的大！

    而在通过进入魔网加速推演出六环奥术时，他就意识到，这才是奥术进阶的正确姿势。

    怪不得奥术师这么变（态）！

    这个模式就是前世地球中的：生产一代，开发一代，预研一代！

    博恩现在处在中阶顶峰，用的就是五环法术，六环奥术也刚开发完毕，而现在就是准备七环法术的。

    当然依靠六环奥术进入魔网，肯定不能完整推演出七环法术，但一次不行就多来几次，按照博恩上次的经验同等级的奥术，最多三次就没法在进入魔网中，而三次也够了。

    三次下来也能推演到百分七十以上，如果准确的在充分一些，有庞大的知识做基础，那完成度将会非常高。

    再者就是在高屋建瓴之下，都已经在研究七环法术了，六环不是随便搞搞。

    哪有什么刚晋升控制不好，还要熟悉力量的问题。

    而这也正是为什么后来会有那么魔法派系诞生，因为前期的基础就是后面研发的方向。

    比如塑能系的火焰。

    0环的[火焰箭]、1环[燃烧之手]、2环[炽焰法球]3环[火球术]……到最后的传奇法术[永恒炽阳]！

    也正是这样一个研发方式，同类方向研究的奥术师越多，知识就越庞大，而后来者能摄取到的知识也越多，届时奥术师在通过魔网进行整合，构建的奥术也就越完整。

    同时就算同一个人研究同一种法术，术式的构成和理解也会有细微的不同，在‘集思广益之’下对后来者的帮助也能得到非常大的启发。

    而这也有正是后来耐瑟崛起的真正原因！

    好在召唤类也是涉及空间并没有偏离博恩的主攻方向。

    “好了！”

    博恩深深吸了口气，既然时间不够，那就开挂吧！同时在脑海中喊道：“系统！开始模拟！”

    …………

    “呵！”

    侯赛因握着大剑一个[顺势斩]将一只恶魔劈成两半，随着恶魔的一声哀嚎，恶魔的尸体也迅速化成飞灰。

    侯赛因是元素裔，有着部分传承记忆，他知道恶魔在主物质位面是杀不死的，只有在深渊之中才能彻底消灭恶魔。

    传承记忆：顶级的血脉特有的能力，比如大众熟知的巨龙，巨龙还在龙蛋中就开始接受龙族的记忆传承，甚至天资聪颖者，在龙蛋就能和龙妈进行沟通了。

    实际很多域外种族都有此能力，而通过血脉进行记忆传承的种族，普遍都有一个共同的特征。

    孕育后代困难！

    当然恶魔与魔鬼不在此列，虽然它们也有记忆传承，只是它们的记忆术由深渊和地狱直接灌输的。

    而且绝大多数恶魔与魔鬼从是由深渊蠕虫或是劣魔进阶而来的，只有少数极个别的恶魔与魔鬼才是繁衍出来的，当然恶魔与魔鬼的生育率，比彩票中奖还要小得多，但只要顺利出生而没有半途夭折的，最后都是一方大佬！

    侯赛因喘着粗气，看着天上陷入苦战斗的老友，心中满是担忧。

    他们才是这场战斗的关键，不过伊奥勒姆伯爵虽然有些‘世界’之力的加持，但差距还是太大了，不管是战斗经验，还是对于力量的运用他和神使都相差甚远。

    实际神使神降在摩黛丝提躯体上也就只有传奇的实力，但祂的本体可是有些神祇的实力，特别神使寿命悠久几乎比肩神明，除非意外死亡，不然很少有老死的。

    而神使的战斗力也是最强的，如果神使和神祇使用同样的力量，十个神祇都干不过一个神使。

    一份的力量可以打出十分的攻击力，伯爵被打得毫无还手之力，虽然他的进步非常快，但绝对的技巧差距，还是让伯爵感到绝望。

    随着伤亡的产生，越来越多的恶魔从祭坛上的传送门走出来。

    神职者也是人，也会恐惧，当真正面对传说中的恶魔时，没有几个能淡定得下来。

    还能释放神术都算是心里素质过关了，而死灵生物也不是不死的，也不是巫妖，巫妖死了也需要时间才能复活，死灵生物绝大部分的要害都在头部，脑袋被砸了，灵魂也没有了栖息的地方，自然也就嗝屁了。

    然而在异域神祇的祭坛旁边，死后的灵魂都会被吸走变成祭坛的‘燃料’，这也就为什么出来的恶魔会越来越多。

    神使非常清楚眼前这人打着什么注意，无非就是等待支援，或者是等着祂神降的力量耗尽。

    但伯爵不知道的是，神使同样也在打着这个主意，祂活的时间太长了，经历无数的战斗，什么样的场面没见过，在被‘世界’压制时，祂就发现了这是‘天命之战’。

    而眼前这个人就是天命选出来的‘主角’，所以祂才没有当场把伯爵干掉，祂必须得留着伯爵，‘主角’也不是随便选的，更不能随便换，这个靠着‘世界’强行堆起来的（伪）传奇，对祂来说根本构不成威胁，如果把伯爵干掉了，‘世界’可能就会把祂的威胁性提升，召唤更强的‘勇者’来，到时候危机就变大了。

    所以神使也在拖延时间，时间拖得越久，人类一方死亡的就越多，出来的恶魔就越多，死亡与恐惧开始蔓延最后人类一方将彻底崩溃。

    到时候恶魔也将彻底占领这座人类的主城，就算神降时间到也没事，到时候在拉出个几万人献祭下，就可以把祂的本体拉出来。

    而且祂知道这个世界神祇的状况，特别咸鱼，只要祂们控制住前期不要做得太过分，神祇估计都不会管它们。

    当然就算有多管闲事的神祇也不怕，在主物质位面神祇圣降都不见得打得赢祂！

    就在这时侯赛因蓦然感觉一股庞大的魔力波动。

    “晋升？”

    侯赛因顺着魔力传来的方向看去，才发现正是博恩正在进行等级晋升，不禁骂道：“这小子在发什么疯，晋升都不看场合吗？”

    这是他才突然想起刚才博恩走时有和他们说过一句话，让他们帮忙守卫一下。

    刚开始侯赛因还以为是说打恶魔呢，这还用说，现在才知道博恩说的是这个。

    “切！”

    没办法，虽然不知道博恩是怎么想的，就算他多一个高阶施法者对现在的战局也起不了多大作用，不过总不能就这样把他丢那里，万一有恶魔趁机袭击他怎么办。

    再次逼退一只恶魔，侯赛因便快速向博恩方向赶去，发现希尔大师已经先一步赶到了。

    “希尔大师，你怎么看？”

    侯赛因站在精灵老头旁边，注视着前方的战局，防止有恶魔过来打扰博恩。

    精灵老头转头看了一眼博恩，博恩身上的爆发的魔力让他都觉得诧异，怪不得能觉醒‘魔力光环’，“虽然我和博恩相处的时间并不很长，但是我相信他，可能这次战局的关键就在他身上！”

    侯赛因闻言眉头挑了挑，想不到守护者阁下对博恩的评价这么高。

    侯赛因看了一眼天上正在挨揍的老友，暗道：“也是，如果有胜利的希望，估计就落在这小子那不切实际的想法上了。”

    侯赛因也觉得有些好笑，自己竟然会把希望寄托在一个还未成年的小屁孩身上，不由得感慨地摇了摇头。

    随后看了一眼正在晋升的博恩。

    在战场中晋升的不是没有，但大多数都是战职者，很多战职者往往在生死之间突破，肉体极致的升华。

    不过施法者就不太一样，大多会找一个安全的地方进行晋升，布下防御结界，因为魔力与外界共鸣时，施法者几乎是没有防御的，不过这个过程时间并不会很长，短的几分钟，长的也就半小时。

    周身的魔力需要与外界进行共鸣，借助‘世界’的力量对魔力进行纯化，让魔力纯化度达到百分百，像博恩这种魔力纯化度很高的人，时间就更短了，这时多余的‘世界之力’会留在转化者体内，提升各种基础属性和，也就是我们常说的资质了。

    当然晋升高阶职业者，不光只是提升基础属性，更重要的是激发天赋！

    “来了！”

    博恩猛地睁开眼睛，魔力很快在世界之力的作用下完成百分百的纯化，当然这得益于博恩很早就纯化到特别高程度，在纯化完毕时他立马就控制这股神秘的力量开始转变身躯。

    随着神秘感力量开始强化身体，仿佛一扇神秘的大门在博恩体内打开，让他一下子看‘清’了整个世界。

    他轻轻划动指尖，点点涟漪在出现在手中，他仿佛能操控空间，无数关于空间的灵感如泉水般涌现而来，以往困惑他很长时间的问题也仿佛一下子就解决了。

    博恩明白这些灵感都是突然激发空间天赋产生的，包括那种无所不能虚幻的空间操控能力，都是因为躯体还没有完全适应。

    而这突然的爆发正是博恩想要的，随后他缓缓举起双手。

    “……ολτητλυμαλλαφαυλτρινναν&ω∑Ι∧ζΕP ΒΑΒΨ∧Φρεεζιυψ……”

    博恩高声吟唱起了咒文，这就是他推演的魔法。

    六环奥术━━秘法门！

    而这也是博恩第一个推演百分百的魔法术式，因为他发现术式越完善他能留在魔网中的时间也越长，当然这时间也是相对的。

    这可能不太好理解。

    简单来讲，就比如博恩在魔网中呆了三个小时，主物质位面则只有一分钟（这个时间是根据构建术式的长短和吟唱咒文的时间），而术式越完整，他能在魔网中待的时间也越长，而现实的时间并不会延长。

    熟悉的场景再次印入博恩眼帘，蔚蓝的天空白云朵朵，地面依旧是网状的格子一眼望不到边。

    这次的天空真的非常真实，甚至有微风拂过，博恩知道这是魔网根据他的想法映射出来的。

    博恩微微吐了一口气，默念道：“系统！展开！”

    “滴！”

    熟悉的声音在耳边响起，各种术式意料纷纷映射在他眼帘。

    “果然没错！”

    博恩嘴角微翘，和他预想的一样，生物芯片用的就是他的骨髓干细胞制成，与他的神经连接在一起，也被魔网判定为他身体的一部分。

    “接下来就是这个！”

    随着博恩的想法，世界开始变化，周围升起来巨大的白墙，各种先进机械仪器从地上升起。

    博恩手指轻轻一点，虚空中出现一个虚幻的网格球体，随后他双手猛然一抓，巨大的全息投影出现在他眼前。

    随着博恩双手不停点击，一个奇特的立体式图像出现，而中间的部分正是召唤邪神的祭坛。

    这时博恩眼前出现大量有关召唤的资料，而资料不停地刷新，随后是各种破碎的零散的术式开始组合……

    博恩试着向全息投影上点去，改进运行模式，随后运行、影像爆掉，博恩随后恢复，再点……再爆……点……爆……

    因为时间流速的不同，博恩精神体进入魔网中不知道多久，但对精灵老头和侯赛因来说，博恩也只是刚刚施展了一个从未见过的法术。

    随后便感觉魔网一阵波动，距离最近的精灵老头和侯赛因立马反应过来。

    精灵老头眼神微眯，“新法术！”

    “奥术！高阶奥术！博恩这小子晋升高等奥术师了！”

    侯赛因震惊了，虽然知道这小子攒着魔力，就是要晋升高等奥术师，但真的在他眼前晋升成功，他还是觉得有些不可思议，而博恩好像下个月才成年吧…

    这下博恩的名头也可以换了━━最年轻的高等奥术师！

    “哦，阵前突破吗？有意思的小家伙！”

    神使妩媚一笑，但手上攻势却异常凌厉，伯爵也只能勉强抵挡，“我感到了他身上有你的气息，是你的后裔吧？”

    神使能感觉得到，伯爵当然也能感觉得到，心中甚是欣慰，在听到神使都话后，心中也不由一沉。

    似乎看出了伯爵的想法，神使微微一笑，“放心，我还不至于对一个小家伙下手。”

    “不过这个小家伙天赋不错，这么小竟然就触发世界本源，从这具身体残留有记忆中，你们把这个职责叫奥术师，你也应该是奥术师吧？”

    铛！

    神剑与魔法剑相交，神使的神剑依旧完好无损，伯爵的魔法剑已经变得坑坑洼洼。

    伯爵没有讲话，如果这是他还看出‘神使’的算盘，那他就不配当这个奥术师了。

    神使的技巧、剑术和战斗经验直接甩他几百条街，完全可以马上就解决他，但却一直吊着他，看着从祭坛出来的恶魔越来越多，伯爵心中更是着急万分，凭借着‘世界之力’的加持，在拼命的同时也在学习神使都剑术，但每当他突破时，神使总会运用更高超的剑术将他压制，伯爵的压力越来越大，几乎都要窒息。

    不过正是博恩突然的晋升，给了他一丝希望，如果说这世上有谁对博恩最了解，肯定是伊奥勒姆伯爵了。

    博恩的性格他非常清楚，如果事情没有百分之百的把握他都不会去做，有万分之一的几率出现危险他都不会去干。

    而今这么危险的情况，博恩竟然都没有跑，还在战场上突破，施法者在战场上突破简直和找死差不多，而博恩还真的就这么做了。

    而博恩反常的行为也提醒了伯爵，他一定有非这么做的理由，虽然不知道自己这个孙子有什么计划，但现如这种情况，但凡有一丝希望他也不愿意放弃。

    博恩晋升到地方距离战场并不是很远，随着恶魔越来越多，人类的伤亡也越发惨重。

    而博恩晋升的动静也瞒不过其他人，当然其中也包括恶魔。

    如果是平时不得有一大票人过来道喜，但现在塞汶顿即将沦陷，大家生死难料自顾不暇，哪有时间管其他人。

    不过没有人类感兴趣，恶魔倒是挺感兴趣的，刚晋升的高阶生物，灵魂一定非常‘新鲜’，而这个生物刚刚接触了‘世界本源’，灵魂会不会还残留着部分‘世界本源’，如果能得到这部分世界本源，深渊肯定会‘嘉奖’它的。

    一时间，不少感觉到魔网波动恶魔转移了目标，向博恩方向袭来。

    精灵老头和侯赛因看着一大票恶魔朝着自己过来，瞬间头皮发麻。

    “喂，喂，该死，这小子怎么还没晋升好。”

    侯赛因咽了咽口水，看了一眼博恩，无奈地只能重新抽出双手大剑。精灵老头也取出一颗橡树种子。

    就在两人准备开始拼命时，后面的博恩缓缓地睁开了眼………

    （PS：现在字不多，都不敢开口要票票了，唉………求订阅、求月票求各种票票ヾ(????)?~）

