    　　系统当然没有真的把一架飞机放在北门门口。

    　　此时农业大学北门门口，有几百个人簇拥在北门，大部分是女生，年纪不大的女生。

    　　而他们簇拥的中心，是一个戴着墨镜，穿着很干净秀气的男生。

    　　看起来，这个男生应该是某个歌手的样子。

    　　江集靠近了，便能听到他们在那里大喊：“樊延庭我爱你！”

    　　“延庭哥哥我好喜欢你的歌啊，可以给我签个名吗？”

    　　“延庭哥哥加油！你是最棒的！”

    　　“啊啊啊啊！延庭哥哥好帅啊！”

    　　被称呼为樊延庭的男生，露出腼腆的职业微笑，应付着道：“谢谢大家的支持。”

    　　一边熟练的感谢着，一边迅速的给粉丝们签名。

    　　签名的手速极快，有时候签名都签成一条线了，也能引起粉丝们一片尖叫。

    　　“这就是饭圈吗？害怕。”

    　　听着前方此起彼伏的尖叫声，江集看着热闹，只觉得樊延庭这个名字，好像有些耳熟。

    　　看樊延庭的打扮，倒像个流量明星，奶油小生。

    　　现在的年轻人，大部分娱乐活动都在网络上，于是便有了流量明星这种存在。

    　　无论这个流量明星在人们眼中是正面形象，还是反面形象，只要能持久的吸引流量，便是成功的。

    　　大部分人稀里糊涂的，就关注了某个“菜鲲鲲”之类的流量明星。

    　　然后接受了一些有心之人的各种引流。

    　　打开淘宝的时候，还会发现，自己的淘宝不知为何，推荐了一些自己以前从来不关注的商品，比如篮球，或者黑色衣服，吊带裤。

    　　大数据时代，任何看似没有关联的东西，其实都能莫名其妙的关联上。

    　　这些流量明星，最主要的作用就是作为舆论的中心，然后被有心之人带各种各样的节奏，从而带动各种莫名其妙的产业，收割韭菜们的钱。

    　　在微博上的一些两性话题，也是同样的道理。

    　　每次有人发起两性话题，比如什么出轨啊，男人为什么不生孩子啊，男人凭什么嫌彩礼贵啊，女人为什么要收彩礼啊......

    　　各种各样的两性话题，一经聊起，必定引发全网大讨论。

    　　那流量，比流量明星还狠。

    　　江集对这些早就见怪不怪了。

    　　想着，江集便走到蜜蜂箱前，取出自己的两份快递。

    　　江集回到车上时，那个叫做樊延庭的男明星，已经在几个戴着工作牌的人的保护下，上了一辆白色的宝马，扬长而去。

    　　粉丝们还在那里嗷嗷叫。

    　　拿着手机拍拍拍。

    　　江集不再理会他们，从车里取出一把美工刀，拆开快递。

    　　拆开的第一份快递是一盒子各种各样的证书、说明书和钥匙，包装得很精美。

    　　江集翻开其中几本证书看了一眼，是别墅的房产证之类的东西。

    　　还有一本画册。

    　　江集翻开画册，上面写着这个别墅的地址：“妖都市TH区珠江新城中猎德大道108-88。”

    　　此外还有各种照片，地图，俯瞰图。

    　　别墅占地面积约800平，8室3厅，共3层。里有花园，有泳池，私人停车位，几乎样样齐全。

    　　这里离珠江很近，往北走不到一公里就可以到妖都M酒店，往南三公里可到妖都塔。

    　　可想而知，这座别墅价格肯定很美丽。

    　　有了地址，江集便用手机查了一下这个别墅的价格。

    　　结果只能查到这一片是珠江别墅区，周围全都是别墅，江集查了一下网上在售卖的别墅，里面没有江集的这座108-88号的别墅的标价。

    　　但从其他有标价售卖的别墅来看，这里的价格，基本都在25万到60万之间1平。

    　　“折中一下，这栋别墅，应该值3个亿吧？”

    　　江集猜测道。

    　　毕竟这里地段很好，距离别墅区中央的大湖很近，站在三楼顶部可以一眼看尽珠江。

    　　关键是大，800平的面积，拿来当厂房绰绰有余。

    　　画册上介绍说，别墅里有佣人，管家，江集每个月要支付他们衣食住行和工资，还有房产物业费什么的，杂七杂八加起来，一个月要花掉近十万。

    　　相当于，每一天，自己都要花掉3333块软妹币。

    　　还有遇上节日什么的，还要送礼物，发红包。

    　　花销都不小。

    　　“果然，豪宅别墅什么的，真不是普通人能筑得起的。”

    　　虽然这些对于现在的江集来说，也算不得什么。

    　　想着，江集又打开了第二个快递盒。

    　　盒子里装着的也是几本证书，各种出境的证件，一应俱全。

    　　其中还有两张黑色的卡片，以及一本说明书。

    　　上面写了江集的这架私人飞机所在的位置，在白云机场，需要的时候，凭此卡可以直接使用这架飞机。

    　　驾驶员和空姐有专门的人负责。

    　　江集把其中一张卡放在口袋里，随后开车回到金街小区。

    　　本来江集是想去别墅那边看看的，但一想到看完之后还要开车回来，江集顿时懒癌发作。

    　　在家里打打游戏，看看大片，它不香吗？

    　　晚上。

    　　江集一手捧着手机，看着殷茵茵的直播间，打字跟她互动；一边看着电视里的超级英雄电影，正义联盟。

    　　电影里，闪电侠问蝙蝠侠：“你的超能力是什么？”

    　　蝙蝠侠表情有些尴尬，随后道：“我很有钱。”

    　　穷人靠变异，富人靠科技。

    　　过分真实。

    　　江集正看着电影，手机里殷茵茵开始此时唱完了一首歌。

    　　殷茵茵今天连续唱了十几首难度不低的歌，嗓子负担很重，声音有点哑了。

    　　“谢谢大家的礼物，主播先去喝口水哈。”

    　　说完，殷茵茵便站起身，拿起桌子上的水杯。

    　　掀开遮挡的幕帘，走了出去。

    　　江集看着有些心疼，直接砸了一张藏宝图，并附言：“小主播声音有点哑了，累了就早点休息。”

    　　弹幕里看到江集的话，顿时都附和了起来。

    　　“小主播早点休息，明天再播。”

    　　“小主播今天唱太多了，以前还会聊会儿天再唱。”

    　　“是啊，小主播今天确实有点反常了。”

    　　“你们没发现六吃大佬已经很久没打赏小主播了吗？”

    　　“发现了啊。”

    　　“六吃大佬又开始打赏了，爷青回。”

    　　“六吃大佬这些天都在干啥？”

    　　“六吃大佬据说破产了，没钱砸小主播了，是不是真的？”

    　　“六吃大佬：谢邀，人在商海，刚刚扑街。”

    　　				

