    这个时候完颜无敌应该可以走了。

    然而，武植做事情喜欢出其不意，而这个完颜无敌也同样如此！

    就在金国皇帝万分紧迫，派出雄鹰召回完颜无敌的时候。

    完颜无敌没有直接转身，反而将自己体内的气劲，再一次调到了一个新的高度！

    此刻，完颜无敌四周至少有2到3米范围的空气，已经沸腾！

    如果视力好的话，甚至能够看见那空气当中居然产生了一种，半透明的气泡！

    “不好！”

    一种极其强烈的危机感，瞬间袭击武植！

    而没等武植反应过来，就只看到那完颜无敌，在他的视线当中突然消失！

    当完颜无敌再一次出现在武植面前的时候。

    他的手，已经放在了武植的胸膛上！

    在这一刹那，人们就只看到武植的身体突然飞了起来。

    但是听不到声音。

    空气当中仿佛有什么东西把声音给阻隔了。

    而且诡异的是，在场每一个人都能见到武植的身体，脱离了地面，双手双脚自然的前伸。

    而身体却是像一条煮熟的虾弓着。

    接着“嗖！”的一声，武植整个人如同炮弹，急速飞驰！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    武植在接连撞碎了十几栋民房之后，重重的撞在了泰安县城的城墙上！

    原本站在城墙上眺望远处，观看着史无前例大决战的江湖人士，也受到了波及。

    城墙瞬间倒塌了半边，上面的人连忙施展轻功逃离。

    有好奇的想要落下来观看，但武植早已经被埋入碎砖之中。

    不知死活！

    而完颜无敌压根就不去理会，在他看来，武植必死！

    因为刚才完颜无敌那一招，至少用了7成的功力！

    放眼大宋的武林，在那江湖百晓生所谓的排行榜“天榜”上面。

    从头到脚，第1名到最后一名，没有一个人能够承受他的7成功力。

    哪怕是叶藏空也不行！

    完颜无敌看了一眼冷无双和叶藏空，淡淡地说了一句。

    “之前我说的那些话，希望你们能够记住。”

    “下次我们再见的时候，就不像今日这般友好了。”

    说完，完颜无敌突然腾空而起，他这一跳，至少跳到了几十米的高空。

    而令人感到惊骇的是，本来在头顶之上盘旋的那只大雕急速下降。

    它的体型不停变大！

    只见拿高大魁梧的完颜无敌，居然一脚踩在了大雕的后背上。

    由于隔得比较远，人们看不清大雕具体的庞大程度，

    但是相比较完颜无敌的体型，大雕比完颜无敌要大上2到3倍左右。

    那两只翅膀打开，甚至看不清完颜无敌的身影。

    人们在惊叹世间有无此神物的同时，冷无双和叶藏空笔直直地站着。

    她们的目光，不约而同地看向武植所在的位置。

    他们似乎都想要上前，但又生怕被旁边的人看出点什么来。

    以至于，就这么站着，一动不动。

    好一会儿冷无双终于是按捺不住内心的那一份紧张，“嗖”的一下，急速朝着武植所在位置冲了上去。

    “喂，你还没死吧？”

    冷无双冷冰冰地站着。

    虽然她一直克制着自己的情绪，但言语之间还是流露出了一份浓烈的关怀。

    而叶藏空可能是与武植有过更加深入的交流。

    虽然武植倒在那破败的城墙下方，一动不动。

    但是，叶藏空能够感受到武植应该没死。

    不过，即便如此，叶藏空那看向武植所在位置的目光里，也带着一份急切。

    他怎么还不起来？

