    太谷县东南三十里，天色已然大黑，却见一处背靠山坡密林的空地上，亮着稀疏的火把，数十名身穿甲胃的乾人士卒正在构建防御工事。

    战壕、土墙、鹿砦、陷马坑，这便是士卒忙活了大半夜的成果。只见一名士卒跑到年轻将领身旁说道：“将军，防御工事已然弄好，您看看还有什么不足，我这边好命人再弄！”

    只见那年轻将领笑道：“刘队正也知道，我这个校尉也就是个摆设，行军驻防这方面我哪里懂，刘队正做主便成！已后战场指挥也得仰仗刘队正，我呢就给刘队正当一把好刀，刘队正指向哪里我便杀向哪里！”

    听了年轻校尉的话，刘队正有些慌了，忙单膝跪地说道：“大人折煞小人了，小人这点能耐哪里够看，还请大人……”

    年轻校尉扶起刘队正，笑道：“不是我谦虚，在加入咱浔阳府兵之前，我也就是一个混江湖的，手下功夫好点而已，哪里懂得行军打仗的门道！”

    “人啊！贵在自知！若是让我李太平瞎指挥，岂不害了刘队正手下五十几个兄弟！所以，这行军打仗的事还得刘队正担起来才成！”

    刘队正见校尉说得实在，并非有意为难他，这才挺直了腰板说道：“多谢将军信得过小人，小人刘大头定然不会让将军失望！”

    李太平点了点头，虚心请教道：“刘队正觉得咱们如何才能守得住二十里的防线？”

    刘大头笑道：“这个小人还真想过，铁摩勒人人有马，而咱们总共才五匹战马，机动性不如人家，就只能被动防守。我们以此地为大营，左右每隔五里设置一处哨戒，这样两处哨戒两火人每日轮换，我们便可盯死敌人。”

    李太平皱眉道：“那若是发现敌人，或者敌人试图突破防线呢？”

    刘大头苦笑道：“若是敌人斥候来得少了，就辛苦将军驱离，若是来得多了，没法子只能请求师函的骑兵来援了！”

    李太平想了想说道：“太被动了！这不等于人家出招，我们只能接招，还不能还手吗！”

    见刘大头无奈苦笑，李太平说道：“要不刘队正你看这样如何，只要摸到敌军斥候的影子，便由我带领四名善骑射的府兵，将他们清理掉！也省得他们牵着我们的鼻子走，弄得我们疲于奔命！”

    “办法倒是好办法，就是太危险了！”刘大头说道。

    只见李太平起身走到坐骑旁，取下一把角弓，朝刘大头晃了晃，说道：“有了这东西，刘队正放心，只要不是成建制的骑兵，几十骑斥候还是能搞定的！”

    刘队正接过角弓，随手一拉竟然没拉动。要知道刘队正也是可以开一石长弓的，不由憋住了劲儿又拉了一次……

    李太平见刘大头憋得脸红脖子粗，怕他拉伤手臂，不由笑道：“刘队正不用试了，这是我从师函那借来的三石角弓！”

    李太平说着从挂在马鞍上的箭囊里抽出一支羽箭，借着月光搭箭开弓，便听箭羽破空之声和箭支穿透树干的声音。

    正忙碌的府兵们不由得吓了一跳，纷纷躲到掩体后面抽刀戒备，神情很是慌乱……

    “大家不用紧张，刚刚是咱们将军射的箭！”

    府兵们听到刘大头那破锣一样的声音，这才安了心。

    只见刘大头跑到百步外的大树前，望着那洞穿树干的箭支，两只眼睛瞪得大大的，不由得咽了下口水，心中暗道“一人才能环抱的大树，竟然被一箭射穿，这要是射人那还了得，怕不是一箭便要了小命！”。

    刘大头很是兴奋的跑了回来，大笑着说道：“大人这臂力，这箭法，简直神了！恐怕草原的射雕者，也是比不了的！”

    李太平微笑道：“曾经在草原呆了一段时间，有幸跟图瓦族一名神射手学过箭术，不过可不敢跟射雕者比肩，我也就是力气大些而已！”

    李太平没有细说在草原的经历，毕竟那段时间大都是被人家虎师撵着跑，没啥光彩的事可说。不过这箭术也就是那段时间，被阿史那的虎师硬磨出来的。

    刘大头见识了李太平的箭术，也就不再担心主动出击的事了，笑呵呵跟李太平告辞，直接去找他手下那几个火长去了……

    李太平摸着角弓，想起数个时辰前，师函神神秘秘把他带到营地无人处，说得那些话……

    “太平既然是少主的义弟，有些事我也就不瞒着了。此次我带来的五百骑兵中，有五十名武道修为不低于五品的军中高手，为得便是翻越雁门关保护少主。我想不如这样，等铁摩勒开始大举攻城后，太平便带上这五十人一同前往马邑郡。不知太平觉得这样可好？”

    李太平点头道：“那敢情好，毕竟多个人便多份力量！”

    师函见李太平应允，不由笑道：“在这之前，太平倒是不妨继续呆在浔阳府兵中，等到时机成熟，我会派人去寻你。”

    李太平之前打算到了晋阳便于南宫宇他们分开，独自前往马邑郡。既然师函手中还有五十名高手，那么能带上最好还是带上，毕竟马邑郡那边音讯全无，到底形势如何谁也不知道，手中多些力量总是好的。

    夜里山间很凉，营地里生了几堆篝火取暖。李太平和刘大头毫无困意，便坐在篝火闲聊。

    只见李太平很是认真的问道：“夜里生火，刘队正就不怕敌人夜袭吗？”

    刘大头一听，不由得笑了，这才相信李校尉是真得不懂行军打仗，便解释道：“大人有所不知，夜袭这种事咱乾人的将军不会干，铁摩勒也不会干！要知道太阳落了山，普通士卒大都成了睁眼瞎，除非点着火把才能视物，可一旦举着火把，那不就成了活靶子吗！这种吃力不讨好的事，是不会有人干的！”

    李太平忽然想起刚刚那一箭，府兵的慌乱举动，这才恍然大悟，原来到了夜里这些家伙的视力竟然这么差。

    刘大头忽然一拍大腿说道：“我看将军似乎不受黑夜影响，那么将军只要摸到异族营地，射上几箭，必定会给敌人照成巨大损失！”

    李太平笑着点了点头，心想三人行必有我师，这话一点不假。如果今天不和刘大头闲聊，他还不知道为什么在草原虎师一到太阳落山就不追了，原来夜里普通人的视力这么差，。

    李太平忽然起身朝着刘大头鞠了一躬，这可吓到刘大头了。只见刘大头忙起身道：“将军这是干嘛？小的可受不起！”

    李太平笑道：“刘队正的话，让太平想通一件事，而且这件事对太平很重要，所以这一礼刘队正受得起！”

    李太平没说什么事，刘大头也不敢问，只是急忙回了一礼。

    原来李太平还打算绕点远翻越雁门关，现在看来简直多此一举。只要趁着夜黑风高，他便能带着五十名高手直接从雁门关翻过去，没准还能顺手给异族人制造点麻烦。

    刘大头很兴奋，因为他发现这个小将军对行军打仗之事很感兴趣，却又什么都不懂，不由得高高兴兴的当起了老师，把他肚子里这些年积攒下来那点东西，一股脑都倒了出来……

    李太平很虚心，因这些是他所不擅长的。这些年他跟着老道士走南闯北，学了很多，特别是江湖上的那些门道，可以说了如指掌，却对这战阵之事半点不懂。

    老道士说过，天大地大，人这一辈子不懂的事情有很多。若是不懂，那便去看，便去听，便去学，正所谓艺多不压身，艺高人胆大。

    不懂装懂，很不可取，这个道理李太平懂，铁摩勒的启民大汗更懂。

    夜里，铁摩勒大帐内，启民大汗正亲手煮茶，而大巫换了乾人的衣衫，此时正笑看着启民大汗。

    只见启民大汗说道：“我们已然到了晋阳城下，不知国师下一步打算怎么做？”

    国师纤指绕鬓发，贝齿轻起：“明日清晨把斥候撒出去，大军四面围死晋阳城，午时发动试探性攻城，看看哪边城防较弱！”

    启民大汗皱眉道：“乾人不是都喜欢围三留一吗！国师为何要围死晋阳城呢？”

    国师柳腰轻展，微微一笑说道：“今日午时便传来消息，守城的是彭庚切。此人说过一句话，城在人在，城破人亡！可他今年都活到七十八了还没死，说明这人善守，而且是那种命可以不要，城不能不要的人。攻打彭庚切守的城，就没必要留一面了，因为他绝不会弃城而逃的！”

    启民大汗倒了茶，小心的放倒大巫手上：“小心烫！对了，我们这边全力攻城，国师就不担心军神突然而至吗？”

    大巫轻轻吹了一口热腾腾的茶水，只见那茶沫聚到杯壁上，露出沫下碧绿。

    “军神能够不败，不仅仅因他是圣人，更因为他要吹散迷雾，把战场看个通透！可这也是他的弱点，因为他要看，可是等他看清时，晋阳便已然落入我手！所以我要四面围城，找到防御最弱的那一面，一鼓而下，不给军神任何机会！”

    启民大汗笑道：“国师果然是百年不遇的帅才，看来军神不败的神话要破灭了！”

    大巫摆弄着茶杯，却一口没喝，眼中的笑很是让人琢磨不透……

