    第401章爹有钱

    李小胖这话一出，蒋孝新几个“嗖嗖”看向李静。

    蒋小丫还专门跳下她的专属椅子，伸手触碰李静的肚子。

    摸完，蒋小丫皱着眉头，好像遇到了什么烦心的事，“娘的肚子是扁的，娘没吃饱！”

    “娘，以后我的饭，给娘吃！”

    李静笑了，捏了捏蒋小丫的小脸逗她，“娘吃了，小丫吃什么？”

    蒋小丫立刻歪了歪脑袋，“小丫吃果果，一点点就好！”

    蒋孝新也插话，“要是饭做的少了，我也不吃饭，吃果子，饭都给娘吃！”

    他抿着唇，像下决心一般，伸出了三根手指头。

    “以后一定让娘吃饱！”

    李静不由挑了挑眉头，“我吃饱了！”

    家里的食物多了后，她每次做饭便看着量，做能让自己吃饱的量。

    之所以有的时候吃的格外的多，是她有的时候觉得好吃了，就会用异能消化吸收掉一些，多吃不少。

    蒋孝新不信，绷着小脸，严肃的像个老讲究，“娘，我们现在有钱，想买什么就买什么，再不然，让爹每天给我们送粮食送菜，对，这个办法好，我马上给爹写信。”

    二崽崽那就是个炮仗，说着就跳下了凳子，要去拿纸币写信。

    李静嘴角一抽，伸手掌着他的脑袋，把人拦住。

    “家里的东西够吃，我吃的很饱，不需要再给你爹写信！”

    蒋孝新不信，歪着脑袋看李静，张口强调，“娘，爹有钱，你不用给他省钱！”

    李静嘴角再次抽搐。

    她什么时候给他省钱了？

    蒋孝文在另一边拍了拍蒋孝新的肩膀，“家里的粮食还能坚持两天，等明天爹要是不送粮回来，再写信不迟！”

    他就怕弟弟现在写信，抢了自己爹的风头。

    蒋孝新思考了两秒，“那好吧！”

    他决定，以后娘煮饭的时候，自己也在厨房待着，看好量，家里的粮食他也得好好看着，不能真等到剩的少了，又是娘饿肚子。

    李静没想到自己第一次吃大米饭贪嘴，惹得几个崽崽反应那么大。

    她扬了扬好看的眉头，心里感动，还不忘使唤几个崽崽。

    “去收拾东西，我先去看看猪，你们上工的时候把小丫送过来！”

    李静背着背篓，很快出了门。

    猪圈。

    大队的干部比李静来的更早，他们一个个的天不亮就起了，放心不下拉稀的两头猪。

    等来的时候，看到两只猪哼哼唧唧的在猪圈转来转去，看到人还直嗷嗷，这才露出了笑颜。

    昨天拉稀趴在地上动不动的两头猪，此刻一个比一个活蹦乱跳，这是天大的好事。

    李静去的时候，几个大队干部正围着那两头猪喜笑颜开，不用想就知道几个人为什么那么开心？

    “卫国家的，快来，来看看咱们的猪，昨天一个个的吓死人，你看现在，嗷嗷叫，叫的多凶！”

    李静走过去看了一眼，默默吐出一句：“它们饿了！”

    随即又道：“你们没有给猪喂食？”

    “……”

    这两只猪昨晚拉稀拉了那么多，自然会饿。

    而饿了没有人喂食，怎么可能不凶？

    几个干部过来，只顾着高兴猪没事了，还真忘了喂猪。

    李静一过来，本来嗷嗷叫的两只猪停止了叫，而之前好好的其他猪全数围了过来，开始哼哼。

    (本章完)

