    顾云湘冷笑：“怎么，你现在是在怨我？我当时跟你说过，这药每日少吃一些是补身子的。谁知你吃完了两瓶还不肯停，自己越吃越多，上了瘾？”

    “我也不是说怪你，只是觉得有些后悔……”

    “现在说什么后悔，也没用了。”顾云湘打断他，“大哥若是害怕，就戒了这药。”

    顾承安叹气：“谈何容易啊。你看我现在，吃的像个什么样子……整日里没什么力气，人也难受的要命。”

    顾云湘看他絮絮叨叨的抱怨诉苦，就有些不耐烦，说道：“大哥若是没什么别的事，就回去吧。免得被人发现，惹来不必要的麻烦。”

    “那，三妹妹，我就先回去了。”

    顾承安也有些害怕，就赶紧把衣服头饰整理好，跟着梧儿出去了。

    顾云湘歪在斜塌上，抬手揉着自己的太阳穴，觉得又累又烦。

    她轻轻摸着自己的肚子，低声说：“好孩子，你一定要给娘争气，娘以后就指望你了。”

    ……

    到了和亲队伍出发这一天，天没亮就下起了雨。

    六月的雨刷刷下个不停，一直到晌午都没有要停下来的意思，地上到处都是积水和烂泥巴。

    但定下来的日子，也不能随意更改，只能冒着雨出发。

    云黛本来是要跟着到太和门看一看热闹的，但因为大雨，赵元璟不许她去，担心雨天路滑有个什么闪失。

    云黛就坐在窗前看着雨。

    莹姐儿陪着晏儿玩耍，时不时传来小娃娃咯咯的笑声。

    让这个雨天显得没那么闷，那么令人不舒服。

    云黛总觉得有些心神不宁的，坐着不是，躺着也不舒服。

    “玉竹，殿下已经出去了吗？”她问。

    玉竹道：“奴婢问过保兴了，这会儿殿下陪着皇上，在太和门送和亲队伍呢。真是热闹的很。”

    云黛点点头，站起身，走到廊子底下。

    她总有一种不安的感觉。

    像是要出什么事似的。

    “玉竹，红豆，有没有把库房锁好？”

    “昨儿挑过后，就锁好了。”玉竹笑道，“等红豆出嫁那天，直接取出来就行了。小主就别惦记了。”

    云黛没说话，看了看外面，让红豆去拿些点心来。

    何以解忧，唯有美食。

    云黛一边吃点心，一边看着雨。

    此时太和门那里，赵元璟正在和赵纾道别。

    “小皇叔，您下次什么时候回来？”他问。

    赵纾穿着一袭银色盔甲，很是俊逸威武。

    他骑在马背上，笑道：“千里迢迢，回来谈何容易？不过，这次和亲顺利的话，也没多少仗要打。大概一年半载的，能回来一趟。”

    赵元璟笑道：“过年回来吧？到时候我两个孩子都出生了，等着小皇叔回来一起喝酒。”

    “到时再看吧。”

    “对了，小皇叔。”赵元璟从刘德全手中接过一个食盒，“这里都是一些干粮点心，是云侧妃吩咐人准备的，给小皇叔在路上吃。云侧妃说了，以后不能再继续做饭给小皇叔吃了，请小皇叔保重身体。”

