    第1072章拒绝

    “你帮我，就帮我这一次，明明你以前也你也喜欢过我的不是么？”

    她又抬起头，用那双含泪的杏眼看着面前男人，“你应该了解我的，淮言，我怎么会做出那些事。”

    即使是到了这一刻，林可柔依旧做出了自己柔弱含情的模样，以期望男人能够有一瞬间的动容。

    可是看着面前女人低声哀求的模样，秦淮言却只想笑。

    笑自己前世真是蠢，居然会被这么个女人连累致死。

    这样的女人，爱的从来就只有自己。

    他向来温和的眉眼此时带上了嘲讽，“我就是太了解你了，所以才更加不可能帮你。”

    林可柔愣住，“你……什么意思？”

    “我最后悔的事情就是曾经喜欢过你。”秦淮言坦白道：“我不可能会帮你的，哪怕是为了含笑也不会，我不会再让你伤害她的。”

    说完，秦淮言直接转身离开。

    半点留恋也不带。

    林可柔走到今天这一步，怪只怪她自己咎由自取，太过贪心。

    看着男人离开时候冷漠决绝的模样，林可柔气得涨红了一张脸。

    她本来以为像是秦淮言这样温和的人应该是很好说话的，却没想到他对自己居然能如此绝情。

    一切原因都是因为季含笑。

    一定是季含笑让秦淮言不要帮自己。

    想到这，林可柔忍不住咒骂起来。

    偏偏在这个时候周围有人认出了她，她不得不戴上口罩赶忙离开。

    现在的她，已经成了过街老鼠，人人喊打的程度。

    连出一趟门都要小心翼翼。

    被秦淮言拒绝，不甘心的林可柔又将目光放在了苏城的身上。

    刷着手机，看着网上不断的爆料，她抱着最后一点希望地将电话打给了苏城。

    有人挖出了他们过去的事情，她这才又想起少年曾经对她的爱慕。

    当初她会接触苏城，也不过只是想着如果有一天他红了，或许对自己也是一个助力。

    最后的结果如她所料，苏城不仅火了，甚至还被人爆出是严家人的身份。

    林可柔想得很好，在她看来，苏城只是一个单纯好骗的少年，应该不会像是秦淮言那般的绝情。

    可这也只是她想的而已。

    电话打过去，等到的却只有一句“正在通话中……”

    一次是这样，次次都是这样。

    林可柔还有什么不明白的。

    可事情却远远还没有结束。

    即使那则爆料的关注度并不高，苏城还是当晚更新的一条动态。

    他将原剧情里用在季含笑身上的手段换到了林可柔的身上。甚至连澄清都不用，粉丝们就直接进行了反击。

    反击的对象自然就是林可柔。

    有了之前那件事作为铺垫，现在的林可柔可以算是名声尽毁。

    苏城的粉丝们之前骂不过含笑家的粉丝以及那些路人，现在对付一个林可柔却是绰绰有余的。

    几乎只是一个回合下来，林可柔的粉丝就认输了。

    知道内情的大粉早就跑了，现在剩下的也只是一些单纯不愿相信事实的小粉丝而已。

    苏城粉丝的“反击”再次将林可柔送上了热搜。

    (本章完)

