
“别管我是怎么知道的，你继续往下说。”陈歌聚精会神的听着，不愿错过任何一个字。

“那道影子似乎一直在被什么人追赶，不过随着他慢慢成长，他越来越不把那些追赶他的人放在眼中，整个含江，他好像只有西郊不敢去。”

陈歌越听越觉得这道影子就是自己在荔湾镇遇到的影子，只不过那时候的影子还没有分化出冥胎，实力保持在巅峰状态。

“影子找遍含江，一共找到了九个神龛，我身后的这个只是其中之一。这九个神龛对应着九个他亲手制作的泥塑，每个泥塑都是一个人，都代表着他的一具身体。”

“等等，我不太明白你的意思，什么叫每具泥塑都表达他的一具身体？那是不是说我只要毁掉所有泥塑，就等于说彻底杀死了他？”陈歌现在已经找到了三个神龛，虚拟未来乐园当中有两个，不过其中一个神龛里并没有放泥塑，极有可能是伪造的。

“我也不知道，但我劝你最好不要这么想，那个家伙和一般的厉鬼不同，你杀不死他的。”男人也是破罐破摔，将自己知道的一切都告诉了陈歌：“我背了这个神龛数年，发现这神龛上残留着那道影子的气息，好像神龛就是影子本体一样，我怀疑影子是利用神龛让泥塑适应自己的气息，好方便冥胎寄生成人。”

他的声音越来越小，气息微弱：“这神龛以前特别可怕，但就在前一段时间，我也不知道影子遇到了什么事情，神龛上的气息突然骤降，变得有些普通了。”

男人所说的前一段时间，应该就是陈歌在荔湾镇和高医生一起干掉影子的时候。

“看来影子的死，确实也对冥胎造成了一定影响。”陈歌站起身，看向神龛。

神龛内壁上刻满了死字，和虚拟未来乐园的神龛不同，这栋老宅里的神龛里还塞着九个被血液浸透的纸人。

“又是九个纸人？”

纸人上什么都没有，没有写名字，外形也都差不多。

“九个神龛，九个泥塑，九个纸人，这冥胎到底想要干什么？”陈歌凝眉沉思：“如果我是冥胎，在我寄生为人的重要时刻，一定不希望被外界打扰……”

陈歌感觉自己抓住了一个重要线索，不过他没时间去仔细思考，因为地上那个男人快要消散了。

“不用管我了，我身上残留有那个人的诅咒，在我说出这些的时候，就注定会魂飞魄散。”男人似乎看的很开：“我本以为自己会屈服于诅咒，最后迫不得已做出伤害方鱼的事情，现在这结局对我来说已经是最好的了。”

“你打伤了我和我的员工，现在想一走了之？你觉得可能吗？”陈歌让红色高跟鞋看住男人，将他身体里的诅咒一点点抽出：“这世界上还有人记得你，你是她的执念，无论如何你都要去见她一面。”

“我不能去。”男人态度忽然发生了变化：“她只要想起跟我有关的事情，影子在我们身上种的诅咒就会被触发，她会死的！”

男人异常坚决：“我刚才说过，影子算计了我，在我刚看到泥塑上有方鱼名字时，就偷偷逃跑去找了方鱼。”

“我是鬼，在阳光下的感觉就像是活人跳入了火坑中一样，可我为了压制身上的诅咒不伤害到她，依旧坚持白天和她见面。”

“孤儿院已经不安全了，整个含江都不安全，她必须要离开。”

“我清楚她的遭遇，也知道这对她来说很困难，所以我一直在想法设法帮助她学会一个人生活。”

“我教她将每天要做的事情缝在衣服上，我让她养成睡觉前把钱包、身份证、联系方式放在固定口袋的习惯，我所做的一切都是为了让她能够在没有我的情况下，也能好好的生活。”

“但我没想到这正好落入了影子的圈套，被他选中的人，似乎必须要自愿配合他才可以完成最后的步骤，他一直在利用我。”

男人已经无力挣扎，他眼中有愤怒、有自责、有绝望：“方鱼身上已经开始出现诅咒的痕迹，我不知道自己应该怎么做，只能让她忘了我，这对方鱼来说应该是一件很简单的事情。”

“我清理掉了孤儿院的资料，涂抹掉了照片上的自己，在最后一次陪伴方鱼去公园的时候，我对她撒了一个谎。”

“她每次和我见面都要重新问一遍我的名字，听到我的回答后，她就会很开心，似乎是因为还没有忘记我。”

“不过在最后那天，她询问我名字时，我没有说自己的名字，而是说出了她的名字。我给她说我叫方鱼，我希望她能记住自己，永远不要迷失。”

“我们在公园呆到很晚，那天我没有送她回家，我看着她走过十字路口，自己一个人留在了原地。”

男人的故事填补上了最后一块空缺，方鱼的人生完整出现在了陈歌脑海当中。

方鱼和男孩都在孤儿院长大，一个记忆力很差，老是忘记过去；一个有语言障碍，总是不断重复着同样的话。

两人相互陪伴，一直到某一天他们去了东郊水库，男孩舍身救了方鱼。

受到了刺激，方鱼的病情越来越严重，不过就在这时候男孩被影子设计，偷偷溜出水库小屋，想要带方鱼离开含江。

据福利院看门大爷回忆，那段时间方鱼会偷偷溜出福利院，大爷询问过方鱼，方鱼提到了风筝两个字。

仔细回想一下，男孩失踪那天，正是孤儿院组织去东郊春游的时候，大家都在放风筝。

这风筝本身就是一个重要信息，可惜看门大爷当时并没有往深处想。

男孩知道自己身负诅咒，无法永远陪在方鱼身边，所以就在不断帮助方鱼独立生活。

这应该是他们最快乐的一段时间，可好景不长，男孩发现了影子的计划，最后只好让方鱼忘掉了自己。

男孩回到小屋，被影子各种虐待，无数诅咒施加在他的身上，将他变成了一个无脸的怪物。

另一边，记忆力越来越差的方鱼则每天都会去那个小公园等待。

逐渐的，她可能都忘记了自己在等待谁，忘记了等待那个人的长相和声音，脑海里只剩下了一个名字——方鱼。

直到有一天，公园要被拆除，她再也等不到那个人的时候，陈歌找到了她。

他们的故事不怎么美好，但是对陈歌还是有一些触动的。

他站起身，朝地上的男人伸出了自己的手。

“你担心诅咒会伤害到方鱼，那我就帮你把诅咒消除掉，你担心冥胎和影子会报复，那不如我们联手去干掉他们，这样就再也没有人能伤害到你们了。”

男人并不觉得陈歌能够干掉冥胎，他认为陈歌只是在安慰他。

“你之前害怕的影子已经在荔湾镇被分食，让我想想那是哪一天？”没过一会，陈歌准确的说出了一个日期，而这个日期正好就是神龛上气息消散的那一天。

男人之前并没有告诉陈歌具体的时间，但是陈歌却自己说了出来，他这才相信陈歌没有撒谎。

目光在陈歌和四位红衣之间徘徊，男人最终轻轻碰了一下陈歌的手：“你想让我做什么？我听你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55231806"  chaptername="第986章  很明智的选择">加入书签</a>
</div>
