    古代华夏的丝绸，是全世界最好卖的商品之一。

    它和瓷器、茶叶一起，并称为我国给世界的三大宝贝。

    但是柳铭淇却觉得，我们还有这个苎麻衣服是被严重的低估了。

    生活在亚热带和热带一圈的民众，对这种苎麻衣服的需求是非常多的。

    特别是苎麻衣服制作起来比较简单，而且价格远比丝绸便宜，所以更容易卖出去。

    当然了，它针对的不是那些奴隶和穷人，而是整个世界的中产阶级。

    比如说小地主啊、小商人啊、小工坊主啊、小贵族啊……等等。

    这些人综合起来的消费能力很强。

    毕竟他们一家人都要穿，而且不会只穿一件，而且款式也要新颖才好，说不定每年都要换。

    是的。

    从这里你也可以晓得，柳铭淇根本就不会卖什么初级加工品——夏布给这些人。

    只要是从现代过来的人都知道，制作成品才能赚取更多的钱，才能吃下供应链之中最肥美的那块肉。

    他会让那些商人们在大康开设一个个的制衣坊，把订单发给他们，让他们主动去设计各种新潮的衣裤，然后再采购回来，卖到海外去。

    这便是建设一个完整的产业链。

    拥有完整产业链的产业，才是对外倾销的先提条件。

    我们的丝绸、瓷器、茶叶产业，便是完整产业链，而且是别人无法替代的，所以成就了我们的王牌产品。

    柳铭淇恨不得这样的完整产业链越多越好，这样便能给大康带来更多的收入，让民众们更加富裕，朝廷也能收取更多的税收。

    这也不是少年盲目自信。

    在收到了同学的苎麻衣服之后，他还特意的去查过，苎麻这种植物产出的夏布，产量百分之九十都在我国。

    这就意味着我们有着垄断的先天条件。

    不然柳铭淇也不会想要下这么大一盘棋了。

    倘若别人都能产出这个东西的话，那么惨烈的价格战就会到来，谁都占不到便宜。

    比如说后世的石油。

    要不是老美控制了全球的结算系统，用武力威慑全世界，你看看伊朗、委内瑞拉会把石油打成什么价格？

    ……

    当然了，苎麻这种东西只能适合南方，特别是炎热的赤道两侧。

    对于温带和北寒带的大部分民众，还是要棉衣更加适合一些。

    现在大康的棉衣有，但多数是木棉，而且这些木棉果实里面的棉毛，大部分是拿来做被褥填充物的，塞到布料里面并不怎么实用。

    像是后世真正的纺织棉衣，现在是没有的，因为木棉不适合拿来纺织。

    所以像是去年的那种超级大雪灾天气，才会死伤那么多人，最后要不是有蜂窝煤，恐怕死亡人数还会增加好几倍。

    大康现在缺少的是棉花树，也就是我们经常看到的一年生草本植物。

    每年收获的时候，棉花树那个棉铃便会爆开，露出里面雪白的棉花来，采摘了这个棉花，把它纺成线，然后再织成棉布。

    现在看出来了吧？

    纺织纺织，这是两个步骤，也是最关键的步骤。

    但是这第一点，还是要种植棉花。

    根据柳铭淇的了解，现在中原地区是没有棉花的。

    他派人去海南问过，那里居然也没有。

    这就让人觉得很头疼了。

    毕竟在宋代，棉花就应该在海南推广开来，黄道婆便是在那里知道了栽种棉花树的技术，然后学会纺线、织布的步骤，从而把棉花和技术带回到了自己的老家松江府。

    然后松江府的棉花才突飞猛进的发展，成为了全国的纺织中心。

    明清的江宁织造府，便是专门管理生产丝绸和棉布的。

    而现在大康的江宁织造府，还有苏州织造府，都只是管理丝绸生产。

    柳铭淇满以为海南是自己的棉花大后方，当地的黎族一直在培育纺织，只不过现在还没有被汉人给学习到。

    结果到了那边，发现人家黎族人都没有种植棉花，今年柳铭淇派去的上百个人员，在海南整个岛上寻找了一年，都没有发现。

    但是柳铭淇只是感到遗憾，却没有感到慌乱。

    很简单嘛。

    棉花的起源在非洲，通过一阵又一阵的大风吹拂，飘在空气中，一路到了欧洲、中亚，被喜马拉雅山脉阻挡，一方面往上到了青藏高原，在西域生根，发展壮大。

    另一方面它又南下，在南亚的贵霜生根。

    恰好贵霜的气候最适合生长棉花，所以棉花便在这里生根发芽，成为了遍布整个贵霜的产物。

    然后它又从南亚出发，顺着海路一路的往前，到了斯里兰卡、到了我国的雷州半岛、到了海南岛。

    最后黄道婆从海南岛把棉花带到了中原，便形成了今天的中原大地上许多地方都栽种棉花的局面。

    当然了，论棉花质量最好的，首先就要推西域绵和印度棉。

    其余地方的棉花论产量和质量，都比不上它们。

    因此，在海南找不到之后，柳铭淇便准备让人去西域寻找。

    虽然要通过西羌和回鹘的领地，但作为商人来说，仍旧没有多大的危险，在正常情况下，除了马匪要抢劫他们之外，回鹘和西羌都会保护商队。

    但是现在不行了，景和帝已经决定封锁所有的边贸往来，那么就没有商队出去和他们做生意，这条路就走不通。

    难不成要去印度或者斯里兰卡？

    可这就要打通马六甲海峡了啊！

    时间拖得也太久了。

    东南亚这些岛国也不争气，怎么没有把棉花树进贡过来？

    我的植物园里面，迄今为止都没有找到棉花啊！

    思来想去之下，柳铭淇还是觉得最现实的只能是从东南亚的海岛上找。

    肯定那些地方是有了的，只不过是他们没有发现，或者是没有重视到。

    还有就是柳铭淇撒网并不够，那些在国子监的岛国贵族们，没有更大的积极性来帮忙找东西。

    看来还得加大投入啊。

    柳铭淇思虑之间，当即便找了罗烈和杜立峰，让他们传递消息，自己准备好宴席，邀请在京的国子监外国学子们，前来参加宴席。

    ……

    正在这儿筹备着呢，柳铭璟便兴冲冲的上了门。

    “铭淇铭淇！”

    他兴高采烈的叫喊着，“太好了！好消息！好消息啊！”

    柳铭淇对于这家伙的大惊小怪已经见怪不怪了，闻言道：“有屁就放！”

    “嘿嘿！”

    柳铭璟不以为意，笑容满面的道：“你知不知道，咱们又可以出京啦！”

    “怎么？”

    柳铭淇莫名其妙的，“出去？”

    “对啊！”柳铭璟连连点头。

    “这里面不会有什么幺蛾子吧？”柳铭淇满脸的警惕，“之前说了让我终身不出京畿地区，结果转而就又允许了，是不是要我们去执行危险任务呢？”

    “咦，你怎么知道啊？”柳铭璟笑道，“他们是要我们去西北，去小部落联盟那边去，商谈买马的事情。”

    “买马？”

    柳铭淇想起了自己前几天跟皇帝说的事情。

    他顿时一喜，想不到皇帝的行动力很快啊！

    不过转而他又疑惑了起来，“单是买马，派我们两个去干什么？”

    “还不是你名气大，他们想要见见你？”柳铭璟道，“具体的我不知道，是我爹说的，过几天陛下会召集我们进宫详谈。”

    “哦。”

    柳铭淇也按耐下了疑惑，到了宫里皇帝应该会说真正原因的，多半没有这么简单。

    柳铭璟又继续道：“铭淇啊，你说咱们这一趟，算是出公差吧？”

    “对！”

    少年下意识的点头。

    “那就好了。”柳铭璟一拍掌，“既然他们有求于我，那我也得给他们提个要求……你说让他们同意，允许我参加攻略南诏的战争，行不行？”

    看着他有点期盼的眼神，柳铭淇迟疑了一下，摇摇头：“可能比较难。”

    “怎么会呢？”柳铭璟急了，“难道不应该奖赏我吗？要不我就不出去了！”

    “两者的性质是不一样的，一个是做生意，一个是去开疆辟土，你说他们能把这个荣誉安在你身上？”柳铭淇反问道。

    “可我这辈子唯一能有机会获得开疆辟土功勋的，也就是这一次了啊！”柳铭璟有点焦躁的道，“难道一点机会都不给我？”

    “这个只能到时候你跟他们讨价还价了。”柳铭淇沉吟着说，“这一切取决于你在这次买马行动之中的地位和作用……如果非你不可，那咱们就能提出条件。”

    “嗯！”

    柳铭璟看了看他，有心想要说话，却没有说出口。

    少年见状笑了，“放心吧！我们一起进退，死活也要完成你的这个心愿，就当我送给你的大婚礼物吧！”

    实际上刚才柳铭璟想要说的就是这个。

    但他又觉得因为自己的事儿，把柳铭淇给拖下水，这样不大好，显得很不厚道。

    没想到如今柳铭淇直接干净利落的讲了出来，真是兄弟情深啊！

    “哇……”

    柳铭璟当即便上前紧紧的抱住了他，激动得浑身发抖：“铭淇！你真是我的亲爹啊！！”

    “滚蛋！！”

    少年哭笑不得。

