
外面考生该期待的期待，该焦虑的焦虑，但贡院里的博弈这才是开始。

嘉靖十三年甲午科南直隶乡试，最后入场考生三千一百人，录取名额还是一百三十五人。

前文介绍过，士子除了四书是必学，还要在五经里选一个作为自己的本经，秦德威就选了字数最多的春秋经。

而本次乡试除了主考官之外，还有负责试卷初阅的同考官，一共九人，每人一房。

其中诗经三房，书经二房，易经二房，礼经一房，春秋经一房。

考生试卷根据本经，送到相应的同考官房中。

从分房数目大致也可以看出，每经的考生数量多少，春秋经和礼经只有一房，所以也被称为“孤经”。

来自河南开封府襄城县的儒学教谕王永寿，这次有幸被选拔充当南直隶乡试的同考官，负责春秋经房。

王教谕这样一个底层县学教官，能被选拔充当天下第一乡试的同考官，是非常难得的人生经历。

也就现在还有这种事，再过几十年，南直隶乡试同考官都要知县、推官来担任了。

这科春秋经士子一共一百八十人，王教谕认真看过这一百八十份试卷，从中选取了自己认为最优秀的十份为正卷，又选了十份为备卷。

之后王教谕按照程序，将二十份试卷呈送给主考官张潮张学士。

张学士拿到春秋经房的试卷后，大致翻看了一遍。

呈现主考官面前的试卷，没有名字只有编号，而且还是用朱笔誊抄过的朱卷，看不出答卷人的原本笔迹。

张学士看来看去，只最后只留下了五份。又将其他试卷退给王教谕，吩咐说：“再选备卷来。”

王教谕兢兢业业的重新检阅了剩余的一百六十份试卷，又选出了他认为优秀的十份试卷，再次呈送给主考官。

张学士看完后，摇摇头，亲自来到春秋经房，对王教谕道：“本官亲自搜卷！”

大明考试中有一个搜卷的制度，如果主考官认为同考官呈上来的试卷都不合格，有权亲自搜阅本房剩余所有试卷。

但主考官这样做的坏处，就是容易惹上嫌疑，而且也是打同考官的脸。

王教谕气得脸色涨红，主考官跑到自己房中搜卷，那就是说自己水平不行、有眼无珠，选不出真正合格试卷？

但对方是读书人顶端的翰林学士，自己只是一个监生出身的县学教谕，进士都不是。

根本就不是一个档次的，拿什么去抵抗翰林学士？

张学士没在意卑微教谕的心情，又把剩下的一百多试卷搜检了一遍。

翻过几十份后，他终于找出了自己想要的试卷。这份试卷上答第一道论语题时，有几句是自己讲过的原话。

真踏马的费劲，老眼昏花的张学士不禁暗骂一句。要不是看在徐妙璇这两年殷勤帮衬老夫妻的份上，谁管这混账死活！

幸亏这混账攻读的是冷门春秋经，只有一房，人数也少，试卷相对好找。

要是诗经易经这种两房三房的，几百人到上千人的规模，早不管了！没兴趣去大海捞针！

又瞥见气恼的王教谕，张学士便叹道：“岂可以一己之避嫌，忽人才之进取啊！此人必乃天下士也！”

王教谕无语，你是翰林，你说是啥就是啥呗！

转眼间就是八月底，到了嘉靖十三年南直隶甲午科乡试放榜日。

吴承恩来喊秦德威一起去看榜，秦德威走出家门，感受到了秋风凉意，随口吟了一句：“萧瑟秋风今又是......”

“就一句？你怎得不继续？”吴承恩很奇怪的问。

秦德威答道：“算了算了，下句容易被和谐，这日子不要自找麻烦了。”

吴承恩叹道：“竟然连你都这么紧张了。”

秦德威回应说：“你不知道我付出了多少代价！”

吴承恩无语，谁没付出代价？看你就临阵磨枪了几天，付出还能比别人多？

秦德威只能暗暗感慨，别人都不懂他的付出啊。

为了一个清白名声，只豪赌张学士会有默契的主动照顾自己，不知放弃了多少其他作弊机会！

负责供应贡院的差役，不都是县衙的人吗？

还有，考场上还会派出官军一对一监视考生答题，这也是可以运作的！

通过徐指挥找找关系，可以让徐老三来监视自己答题啊！

但做这些事都要去找人的，天下没有不透风的墙，传出来后多少会影响自己名声。

前文介绍过，新出的乡试榜将会放置于彩亭中，从贡院抬到应天府府衙，张贴于府衙大门的照壁上。

跟三年前一样，在全南京城的核心地带，三山街与大中街的交汇处，附近的茶铺和酒楼都已经坐满了人。

秦德威与吴承恩不慌不忙的走进三山街太白楼，少东家高长江早就占住了最好地方，一起在二楼临窗坐下。

这里还是跟三年前一样，明明坐着几十号士子，但气氛压抑而安静。

秦德威瞧着高长江又是鼻青脸肿的，很奇怪的问：“你怎得又挨打了？”

高长江没好气的说：“还是怪你！”

秦德威拍案道：“你不要每次挨打都怪到我头上！”

高长江控诉说：“听说你才十六岁就准备当父亲，我爹就觉得我太不争气，只道我在外面浪荡玩乐，家里连个一儿半女都没有，就打了我一顿！”

秦德威摇摇头，“今天不想说相声，不然我下一句话就能激怒你！”

忽然窗外锣鼓喧天，无数凑热闹的百姓簇拥着彩亭，浩浩荡荡向府衙而去了。

顿时整个酒楼里，都没人有心思说话了，静静的等待报信。

中了举人就相当于拥有了官身待遇，今后是继续当凡人，还是位列仙班，就看这张榜了。

秦德威安排了好几个衙门差役帮忙看榜，近水楼台先得月，比别人速度更快。

不多时，就看到有个差役气喘吁吁的跑进来，也没看到目标坐在哪里，只管扯着嗓子喊道：“小秦老爷！第五名！”

雾草！正靠着窗户的秦德威听到这个名次，差点直接栽出去！

张老师要不要这么给力？低调的安排个百八十名的就知足了，竟然安排了前五！

第五名不单纯是一个名次，还是五经魁之一啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70262862"  chaptername="第四百一十五章  此人必乃天下士也！">加入书签</a>
</div>
