    第211章 父子交谈

    “可是……”

    “好了，大哥，你还不信我吗？”

    秦尘微微笑道：“没把握的事情，我是不会做的。”

    “这些天时间，你们好好修行，尤其是你，小菲。”

    秦尘看向小菲，道：“这些时日，你需要好好修行，九幽诀的修炼，这段时间，是最为重要的时刻。”

    “还有，看好小青，带着那小家伙一起，他可是很知道偷懒的。”

    “嗯！”

    一翻话语嘱咐完毕，众人方才散开。

    时至深夜，秦尘所在房间内，光芒依旧亮起。

    噔噔噔的敲门声响起，一道身影，出现在门外。

    “进来！”

    一道倩影，推门而入。

    正是云霜儿。

    “公子！”

    云霜儿看着秦尘，略显局促。

    “嗯，怎么了？”

    “公子！”

    云霜儿此刻犹豫片刻，再次道：“请您绕过云蓝帝国吧！”

    此话一出，秦尘微微一怔，停下手中动作。

    “此话怎讲？”

    “公子，您来到北冥帝都内，不过短短数月时间，可是，皇室、天神学院两位巨头，对您都是礼遇有加。”

    “我知道，您见多识广，了解非常多，既然您决定前往云蓝帝国，肯定有把握。”

    “所以我怕……”

    “怕我灭了云蓝帝国不成？”秦尘玩笑道。

    “嗯！”

    此话一出，秦尘尴尬的咳了咳，看着云霜儿，认真道：“你仔细看看公子我，像是那种人吗？”

    云霜儿没有应答。

    “好了，我说了，此次前往，一是，那蓝云杉要杀我，还伤了我，我怎么着也要给云蓝帝国讨个说法吧？”

    “其次，你身为我的婢女，又不是什么丢人的事情，早晚他们会明白，做我秦尘的婢女，整个九幽大陆，有机会的也是寥寥可数。”

    “再者，我说了，天洞仙的伤势，何人所为，何人就要付出代价，毕竟他现在是我的人。”

    “我这人很护短，我的人，别人可不能欺负，哪怕曾经，也不行。”

    秦尘认真道：“你父皇和那蓝天雄若是知趣，我自然是好好来，若是不知趣，那就休怪我来硬的了！”

    “可是，公子……”

    “好了！”

    秦尘此刻正色道：“霜儿，你现在是我的婢女，明白吗？”

    “是……霜儿明白了！”

    转身离开，云霜儿眼中，带着一丝担忧。

    这些时日，与秦尘在一起，她愈发明白，秦尘的可怕。

    十六岁的少年，却仿佛是活了数万年的古代大贤一般，行事风格，随心所欲，无所畏惧。

    而事实上，似乎，也没人能够让他畏惧。

    可越是如此，她越是担心。

    之前是担心帝国的人，会来找秦尘的麻烦。

    但是这次，却是担心，秦尘去找他们的麻烦。

    房间内，秦尘此刻，端然正坐。

    “云蓝帝国……很久远了啊……云中飞和蓝青青的后人……不知道关于祖上，他们还记得多少。”

    良久，房间内，再无声音。

    而此刻，三十六区，秦尘对面的一栋宿舍楼内。

    院门吱呀一声打开，一道身影，脚步略带些颤抖，徐徐而来。

    “来就来了，偷偷摸摸做什么？”

    一道略显浑厚的声音，突然响起，那悄摸摸的进入院内的人影，脚步顿下。

    “爹……”

    昏暗的月光下，不难看出，那一道身影，身材欣长，气息绵厚，可是此刻，却是身体激动的颤抖起来。

    正是天暗院长！

    如今北冥帝国内，当之无愧的两大顶尖灵魄境强者之一。

    噗通一声，天暗跪倒在地。

    “爹，您……真的安好了？”

    “起来吧！”

    那院内树木下，一道身影，踱步而出，双手负后，气息更是霸道。

    正是天洞仙！

    天洞仙看着天暗，缓缓道：“已无大碍，甚至可能，还会有所突破！”

    此话一出，天暗身体一怔。

    “爹，既然如此，那这天神学院院长之位……”

    “我老了，你这些年，做得很不错。”天洞仙挥手道：“而且，我现在是秦尘的车夫，也挺好。”

    秦尘的车夫……

    天暗神色一动。

    “好了，既然来了，与我说道说道，这个秦尘，到底是什么来历吧！”

    天洞仙话语落下，天暗站起身来，开始讲述起来。

    月夜之下，两道身影，沉沉低语。

    “真的只是秦家三少爷？”天洞仙愕然道：“四象圣柱内封印的四象剑灵，青龙剑、白虎辊，他都能够轻而易举的召唤出来。”

    “当年天青石老祖与冥渊皇帝二人，曾经对天家和冥家后人都立下祖训，若有人能够开启四象圣柱或者是八荒炎龙护，我们两家必定要言听计从。”

    “没想到，今天，真的出现这么一个人，可是，他才十六岁啊……”

    天暗此刻点点头：“这也是我所惊讶的地方！”

    “爹，您说会不会是……他被夺舍了？毕竟，曾经星门被夺，没死反倒是异军突起，而且，这实在是难以解释……”

    “按照你所说的，若是他被夺舍了，那恐怕，对秦家，是不会有太多的依恋，但是你看他现在，对秦山和秦海，以及那秦鑫鑫，可谓是当成亲兄弟一般……”

    父子二人，此刻皆是脑袋有些大。

    “会不会是……得到什么传承了？并不是夺舍！”

    “也不像，若仅仅是得到传承，你再看他行事作风，却有一副老道持重的感觉。”

    天洞仙揉了揉脑袋，道：“此事，你与冥雍那小子可曾商讨过？”

    “嗯，冥雍说了，对秦尘，只需要毕恭毕敬就行了，不必多问，也不能多问！”

    此话一出，天洞仙徐徐叹了口气，道：“能够开启四象圣柱，单单是这一点，确实……”

    “好了，我知道了，你继续做好你的院长，至于那个天子，与秦尘的纠纷，你不必插手了！”

    “爹……”

    天暗此刻却是紧张起来，道：“那天子，背后的人物……”

    “你认为秦尘会怕吗？”

    天洞仙慕然道：“那小子，天不怕地不怕，他会管天子背后是谁吗？”

    听到此话，天暗只能苦笑。

    事实，也确实是如此。

    秦尘要对付谁，哪里管对方是什么人。

    “爹，还有一件事情，可能需要您做好准备了。”

    “哦？何事？”

    天洞仙一愣。

    (本章完)

