    　　“赢了吗？”

    　　胶着的对战在顷刻间分出胜负，蓝染的头颅也被干净利落斩下，让远在城市边缘的众死神们大喜过望。

    　　然而，接下来的一幕，让他们松懈的神经又一次紧绷起来。

    　　蓝染扶起仅剩皮肉连接的脑袋按回原位，肌肉骨骼连接复合，蓝染并指一抹，将脖颈残留的血渍抹掉。

    　　“似乎让很多人大失所望！”

    　　蓝染余光扫过众死神的位置，轻蔑一笑，转头看向杜克：“崩玉可以保护我的肉体不死不灭，当我能力到达极限或生命受到威胁时，崩玉可以使我无休止地向下一次元境界进化。杜克副队长，无论你伤害我多少次，都会化为我进化的动力……这种无力感，是不是很绝望？”

    　　说罢，蓝染持刀的手臂一抖，斩魄刀瞬间化作一道闪电，不带丝毫的气息，在静止的一刹刺穿了杜克的心脏。

    　　蓝染疑惑抽出镜花水月，刚才的攻击，杜克完全可以闪过，却站在原地任由他攻击。

    　　致命的伤势飞速愈合，杜克歪头看着蓝染，眼中流露出浓浓的不屑：“为什么要绝望，你不是同样也杀不死我吗？”

    　　蓝染粲然一笑：“抱歉，一时激动，把你和那些平庸的家伙混淆了。”

    　　“赶紧开始下一轮吧，进化的道路犹如逆水行舟，由不得半点耽搁。”

    　　“理应如此！”

    　　平静的对话，双方都没有因杀不死对方而沮丧，凌空对视的眼眸里，满是无法抑制的愉悦。先前的激烈交锋，并没有给他们带来多大消耗，所以，只是三五秒的对峙后，刀锋又一次碰撞起来。

    　　轰！轰隆！轰隆隆————

    　　二人超越次元的灵压，非同等级别的强者，根本感知不到一丝一毫。但远远围观的人群中，气氛却更一步沉闷下来，纵然此刻并没有遭受灵压的压迫，但那股惊天动地的气势却像山岳压在心头，郁结之气吞不进吐不出，只觉格外难受。

    　　但是，不管心中再怎么难受，观战的众人也没有丝毫异动，纷纷屏气凝神，竭尽全力去寻找交战中二人的身影。

    　　死神们的对面，空座町的另一处边缘，市丸银脸色连连变化，杜克一刀斩断蓝染的头颅，而对方仅是晃动了一下脖子，就完好如初。

    　　“如果这种程度的攻击都杀不死他，那我的卍解岂不是也毫无意义？我这么多年又在做什么……”市丸银眼中闪过一丝惊骇，陷入深深的自我否定，蓝染的强大刷新了他内心的敬畏，原本十足把握的计划，现在看来幼稚可笑。

    　　脑海中，潜伏在蓝染身边多年的记忆，连续闪过。蓝染的阴谋、镜花水月的破解方法、满身罪孽的自己……最后，一切的一切都化为一张魂牵梦绕的容颜。

    　　“乱菊！”

    　　紊乱的气息平复，动摇的信念再一次坚定。市丸银浅蓝色的瞳孔内，惊人的杀气一闪而逝。随即，细长的双眼阖上，阴冷的毒蛇重新挂上虚伪的面孔。

    　　“不，我还有机会！只要夺下崩玉，蓝染一定会死。乱菊的灵魂也能……”视线投向半空中交错的虚影，市丸银嘴角一勾，笑容一如既往的狡诈。

    　　锵！！！

    　　刀锋一沾即离，杜克五指钳住镜花水月，另一手挥舞朔望月，刀锋划过无法预料的轨迹，羚羊挂角从诡异的角度劈下，在蓝染胸口劈开深可见骨的伤口。

    　　“没用的！无论尝试多少次，你都无法杀死我，而我却可以在崩玉的帮助下慢慢变强，直到彻底超越你。”说话间，蓝染骤然抽出镜花水月，一刀劈在杜克肩头，深入寸许。

    　　“这我当然知道，所以我不断砍伤你，为的就是让你进化更快一些。”迎着蓝染的斩击，杜克完全放弃了防御，任由刀锋劈砍在身上，反手又是几道血花绽放在蓝染各处致命要害。

    　　蓝染眉头一凝，早在战斗节奏不断升级的时候，他就察觉到了这一点，但亲耳证实这一点，他还是忍不住有些怒意。这种如同施舍的怜悯，深深重创了他的自尊，从来只有他玩养成，何曾被人养成过。

    　　暗怒的同时，他也不禁疑惑起来，杜克不断让他进化，难道真的不怕被他超越？若是有恃无恐，自信来源何处？

    　　难道……已经到达了终点？

    　　不，这不可能！我降服了崩玉，没有人比我更强，只有我才能立于天上！也唯有我才能真正的超越！

    　　蓝染的灵压又一次暴涨，镜花水月劈下，杜克举刀格挡，手臂却微不可察的轻轻一颤，流畅的动作为之一滞。

    　　这点停顿被蓝染捕捉到，强烈的狂喜涌上心头，镜花水月化作模糊的影子，一刀劈落，将杜克狠狠斩飞。

    　　“哈哈哈……就是这种力量，我才是最强！！”突破了杜克给予的压力，首次在战斗中占据绝对上风，蓝染忍不住仰天狂啸，激动的内心急切想要发泄一番。

    　　然而，他自己也没发现，在欣喜若狂的内心深处，超然一等的信念出现了一丝裂缝，刹那间，他怀疑了自己。蓝染对杜克生出了畏惧，不是力量上的畏惧，而是在进化道路上，谁先登顶的畏惧。

    　　这点破绽被紧随而来的狂喜掩埋，或许蓝染自己都没发现，但深埋的种子已经扎根，只等待月光洒下。届时，千里之堤将瞬间崩溃，破土而出的枝芽亦会长成苍天巨木。

    　　轰隆！！

    　　深陷的大坑里，杜克漫步走出，拍了拍身上的尘土，脸色不变道：“又变强了，不过还不够！”

    　　唰！

    　　一道伤口出现在杜克的胸腹之间，蓝染立身在他身后，眼中尽是超然者高高在上的俯视：“杜克副队长，我已经完成了对你的超越，正如我说的，你已经成为了过去时。”

    　　杜克闻言，咧嘴一笑：“蓝染队长，我是否可以将你的话理解成，你把自己摆在弱者的角度？因为只有弱者，才会向强者发起挑战！”

    　　蓝染闻言瞳孔骤缩，阴冷的杀气肃然一阵，空气中只留尖锐的鸣叫，镜花水月就狠狠劈下。

    　　叮！

    　　迅猛的刀势止住，不知何时架起的朔望月挡住了镜花水月，点点血滴顺着刀柄坠落地面，蓝染持刀的虎口崩裂。

    　　“这不可能！”

    　　蓝染咬着牙，几乎是一个字一个字破口而出，风轻云淡的神情隐现狰狞：“我已经降服了崩玉，在进化之路上远远把你甩开。你这家伙怎么可能会比我强，处在更高次元上的人是我才对！”

    　　说道最后，蓝染几乎是在咆哮。他胸前的崩玉再次脉动，一股更加强大的力量从蓝染的身体之中涌出，手掌的伤口瞬间消失不见。

    　　“就是这样，我才是最强的。”感受到自己身体里面再次强盛了几分的力量，蓝染的脸色慢慢平静下来。

    　　他似乎也意识到了，自己的心境被杜克挑衅出了几丝波澜，身为注定超越一切的人，他现在需要冷静。

    　　“没错，这股力量，距离下一次似乎只差临门一脚了……”

    　　耳边传来杜克的自言自语，对上无比自信的眼神，蓝染心里咯噔一声：“你这家伙，难道说……”

    　　“蓝染队长，就让我再帮你一把吧！”

    　　杜克收刀于腹侧，静止的刀锋似乎感染了空间，四周的一切都平静下来。声音沉静、空气不再流动，蓝染惊恐地发现自己抬动一下手臂都做不到，就像是进入了某个领域，他的身体不再受自己控制。

    　　下一秒，蓝染才醒悟过来，并非是时间静止了，而是他超强的感官跟上杜克的动作，显得肢体过于迟钝。

    　　视线中，处于极度静止状态的杜克突然动了，朔望月以超越蓝染感知的速度，划开数不尽的摧残光辉。

    　　劈、刺、斩、挑、削……刀锋划开空间，留下扭曲的黑线，无数残影浮现在空中，仿佛无数把刀在同一时间，从四面八方斩下。

    　　明明不应该看得见，但斩击的痕迹却清晰印入了蓝染眼眸，想要动却无法闪避。

    　　刹那间，数不清的斩击落下。

    　　轰————————

    (本章完)

