    蓝色结界的一隅。

    边缘地带。

    轰鸣声中。

    手拿黑红二色交织锡杖的少年，身周黑气缭绕，形成诡异蛟龙一次次撞向蓝色结界！

    只是蓝色结界之上荧光闪烁，却始终坚守，并未被突破！

    “打不破！”

    黑冠少年脸色异常难看，皱眉看着蒙着双眼的少女：

    “我记得师妹你懂得阵法，你知道这阵法该怎么出去吗？”

    少女手中拿着一个罗盘模样的东西，摇头道：

    “这阵法的能量源在外部，从内部只有强行破开这一条路，只不过以师兄你刚才攻击对结界的影响来看，恐怕要师兄你连续攻击三五天才出的去……”

    魔将即使破封，实力也是十不存一，能够抵挡魔将的阵法却自然十分强大。

    戴着头冠的少年脸色异常难看：

    “莫非要我动用父亲留下的那东西……可恶，师妹真的没有别的办法了吗？”

    少女却是道：

    “有办法，师兄你若是能给我提供足够多的祭品，我可以暂时强行提升魔杀之眼的等阶，在这结界上破开一个洞不是问题……”

    少年闻言也是眯起眼睛，舔了舔嘴唇：

    “两个十重作为祭品，够吗？”

    少女一怔：“师兄的意思是……”

    少帝双目冰冷：“公孙男死在大乾高手的手中，其尸体已被那人收走，等我杀了大乾那个武者，不就是两个十重了。”

    少女闻言点头，却紧接着摇了摇头，“只靠着两个十重，恐怕很难，这结界，应该已经达到道果的边缘……”

    那少帝再次皱紧了眉头：“先杀了结界内所有的大乾武者，不够，再杀妖兽、祟魔，甚至除你我二人，其他人皆可放弃。”

    其人脸上闪烁着满满的不在意，对其人而言，他的部下简直就像是路边的蚂蚁，可以随意牺牲。

    那少女闻言，也是微微点头：“那应该够了。”

    说着还舔了舔嘴唇，似乎十分期待看到那样的场景。

    即使在整个元魔宗，十重也是了不得的高手，数量有限，但毕竟比大乾多了太多。

    可是对于这位少帝而言，这么多部下，包括几个十重，都比不了自己手中的一个底牌重要！

    ……

    大乾镇魔司此次出动力量不足，之所以撤退，便是因为实力敌不过对方。

    此时被困在阵法中的大乾武者，自然更不会是对方的对手。

    于是这些人变成了被屠杀的猎物。

    封禁结界之中，不断有人在交手、对战，也不断有人在死亡……

    ……

    “呼！呼！”

    密林之中，一个身穿绣袍的高大男子疯狂在密林之中穿梭。

    好半晌没看到身后有人追赶，才刚躲在密林中疯狂喘息。

    “就差一点，我就逃出去了！若不是那魔将封印松动，封禁结界应该会过段时间放下……元魔宗这群疯子，不想着破开结界逃出去，疯狂杀人又有什么用……”

    其人牙床满是血渍。

    双目含火，愤怒不已。

    而也就在这时，一声女子娇笑响起：“因为杀了人，我们才有办法出去呀。”

    那高大男子双目凛然一转，而后迅速拔刀转身，只是下一刻一道绚丽紫光从其双眼面前闪过，其人却是就此倒地不起！

    一袭紫衣的女子，飘飘然一摆手，男子的尸首就此消失不见。

    “又是一个九重。”

    她摆了摆手，身体翩翩然往前，却是突然面色一凛。

    她神识感应之下，却是感应到极远处令人心悸的暴虐气息爆发荡漾，而后远处蔚蓝色结界的边域轰然爆响！

    “这种力量……难道是杀了公孙男的那人？”

    那气息瞬间消失不见。

    紫衣女子舔了舔嘴唇，却是拿出了一个黑色令牌：“少帝……”

    另一侧。

    带着头冠，被称为少帝的黑衣少年翻手拿出令牌，双目却是一挑：

    “有趣有趣……竟然还有高手在？能杀了公孙男，莫非是二重道域？”

    说着他舔了舔嘴唇看向旁边蒙眼的少女：“一个特殊血脉的大乾高手，做你的祭品如何？”

    旁边蒙眼的少女却是直接揭开眼罩，目光诡异地看着远处蓝色结界的边缘，双眼却是闪过一抹惊喜。

    “这个气息……”

    ……

    结界边缘。

    已经收敛狂暴神通的陈凡，脸色苍白地看着面前的结界，眉头深深皱紧。

    “二重狂暴，也破不开的结界……难道这结界已经达到了道果高手才能突破的程度？”

    陈凡心里也是感到了深深无语。

    自己二重狂暴声势太大，而且持续时间极其有限，比一重狂暴消耗大得多，若是在破开结界之前，引来了元魔宗高手，自己就麻烦了。

    他深深吸了口气，目光微妙：

    “要用那一招试试么？”

    他眯起眼睛，却是很快又摇了摇头。

    “那一招的消耗太大，而且威力能不能突破结界也不一定，若是不能突破，反而会让我的战力大大受损……”

    他摇了摇头。

    元魔宗高手数量如何，他不清楚。

    但是他自己自然是状态越佳越好，自己有那么多底牌在，即使在结界中，也未必多么害怕元魔宗的人。

    只要能够保证自我安全，拖下去，等待镇魔司高手到来，元魔宗的人迟早是要完蛋的。

    他立即转身离去。

    而在他离去没多久，果然便有一头头妖兽嘶吼着冲了过来。

    显然是为元魔宗探路的普通妖兽们……

    ……

    陈凡一头钻入旁边密林，狂奔之中，却是闻到了一股浓重的血腥味道。

    同时耳畔一声声哀嚎惨叫伴随着狞笑、兽吼传至耳边。

    陈凡目光看向一侧，也是眯起了眼睛。

    “应该没有道域高手……”

    十重高手展开道域，即使只是一重道域，范围也是能有数丈，一些资深一重道域，范围更是超过十丈。

    这范围却是极大，老远就能看到。

    陈凡也是迅速循声而至。

    而快接近之时，那些惨叫声也是逐渐平息。

    很快有人对话的声音。

    “又死了一个！真是脆弱！”

    “我说了，你们别太快搞死了……少帝说要让他们尽可能感到痛苦，太快杀死，没什么绝望情绪，还怎么做祭品？”

    陈凡心中也是一凛。

    瞬间冲了出去。

    而眼前出现的场景，却让他也是感到了心中的愤怒。

