    而这个邪马台国的公主，如今可是异常的兴奋了。

    在白起离开以后，他也就是把他们邪马台国的那些臣子，都是给召集了起来。

    “最近的事情，我想你们应该也是听说了吧？”

    这个邪马台国的公主，看着他们邪马台国的那些臣子，也是满脸笑容的说道。

    这些邪马台国的臣子，看着这个邪马台国的公主，也是一句话都是说不出来了。

    他们也是一清二楚，这个邪马台国的公主，到底做了什么样的事情。

    白起和他麾下的那些大秦锐士，是根本就不可能掩饰的。

    他们的行动，在刚刚出门的时候，他们这些人就是看的一清二楚。

    而白起他们将那个邪马台国的家族给屠杀的事情，他们不仅仅是一清二楚，而且更是就在旁边看着。

    在白起刚刚才是将他们这些人，全部都是给屠杀的一干二净的情况之下，他们又怎么可能会对这个邪马台国的公主多说些什么？

    他们可是很明白，这个邪马台国的势力，之所以会被白起他们给直接覆灭了，不就是因为之前对这个邪马台国的公主的态度吗？

    他们这些人在知道了这样的事情以后，他们也是一点的动作都是不可能会有了。

    他们一个个都不是莽夫，这样的事情，他们怎么可能会去做呢？

    “现在，你们这些人。还对我有什么其他的想法吗？”

    这个邪马台国的公主，看着他们这些邪马台国的臣子，也是异常直接的说道。

    虽然都是同样的不客气，可是上一次的情况，跟这一次的情况，也是完全不一样了。

    毕竟，在他们原本的想法之中，可是并没有对这些邪马台国的公主，有太多的在意。

    在他们这些外来者的掌控之下，他们邪马台国已经是更换了好几个王了。

    他们这些人，并不知道陶商他们跟换他们邪马台国的王，到底是因为什么原因。

    不过他们也是清楚，陶商他们这些外来者，事实上，是并不在意这些邪马台国的人的。

    他们这些人，只需要有一个人能够臣服他们这些外来者就是可以了。

    除此之外，也是不会有任何的问题了。

    不过，谁能够知道，这一次的情况，为什么会这样呢？

    陶商他们这些外来者，态度完全是已经不一样了。

    就是因为他们不重视这个邪马台国的公主，他们居然直接就是派遣了大军，过来将那个家伙的家族给直接覆灭了。

    在这样的情况之下，他们那些人也是用生命证明了一个事情。

    这个邪马台国的公主，跟陶商他们之前选出来的那些他们邪马台国的王，是完全不一样的！

    他们这个邪马台国的公主，也是不知道做了什么样的事情，让陶商他们这些外来者，十分的重视这件事情。

    他们一点也是没有想要跟这个邪马台国的公主作对的意思了。

    他们背后的家族，势力可是跟那个被白起给轻易的覆灭的家族，并没有差很多。

    只要陶商他们还想要对他们动手的话，可能他们也是没有任何能够反抗的能力。

    “现在你们还有一些什么其他的想法了吗？”

    看着他们邪马台国的臣子，没有任何一个人说话了，这个邪马台国的公主，也是对着他们再一次的问道。

    “臣等一点意见都是没有！”

    这些邪马台国的臣子，也是连忙对着这个邪马台国的公主，恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着她说道。

    这个邪马台国的公主，看着他们这些邪马台国的臣子们，也是不由得满意的点了点头。

    虽然说，无论是这个邪马台国的公主，还是这些邪马台国的臣子，都是很清楚，他们害怕的并不是这个邪马台国的公主，而是这个邪马台国的公主的背后的陶商他们这些外来者。

    不过，能够保持着这样的情况，他们这些人就是十分的满意了，除此之外，也是并不会有任何的想法了。

    陶商他们这些人，虽然并没有跟他们这些邪马台国的臣子有任何的接触，可是已经让这些邪马台国的臣子，心里面满是忌惮了。

    对于陶商他们这些能够将他们轻易的就能够覆灭的人，他们也是并没有任何想要招惹的意思。

    “既然这样的话，那你们就赶紧下去吧。”

    这个邪马台国的公主，看着他们这些邪马台国的臣子，也是满脸都是笑容的对着他们说道。

    这些邪马台国的臣子，对着这个邪马台国的公主恭敬的拱着手行了一礼以后，转身就是直接全部离开了。

    而在这些邪马台国的臣子，都是离开了以后，这个邪马台国的公主，也是再也忍不住的笑了起来。

    这样的感觉，还真的是很好啊！

    也难怪会有很多人都是会想要坐上这个邪马台国的王位，这样来自于权利的力量，如何能够让他们这些人不兴奋呢？

    这个邪马台国的公主，不过就是刚刚感受到了一些来自于权利的力量而已，就是感受到了异常快乐的感觉。

    更何况是她的母亲，邪马台国的女王，已经成为了他们邪马台国的女王更长的时间了呢？

    而在那些邪马台国的臣子们，都是离开了之后，也都是神色古怪的聚集到了一起。

    他们这些人，都没有任何一个人是一般人。

    能够代表着他们背后的家族，来到这个邪马台国的公主的面前的人，都是经过精挑细选的。

    不是一些家族之中的重要人物，就是能够为他们家族带来好处的人。

    他们这些人，在清楚了陶商他们这些外来者对与这个邪马台国的公主之后，也都是异常的紧张了起来。

    “现在这个事情还真的是不太好应对啊。”

    一个老人走在最前方，对着他身后的人轻声的说道。

    这个老人说话的时候，眼睛只用却是并没有什么担心的意思。

    “你们宫本家族的人，现在也是会担心这些事情了吗？”

    在这个老人的身旁，另外一个人冷笑着，对着这些被说是宫本家的老人说道。

