    那块儿黑布应是什么法宝。

    转瞬的功夫，已经降落在一间阴暗逼仄的石室内。

    一名佝偻携杖的耄耋老翁，伸出一只枯槁且乌黑的手，捏住苏慕歌的下巴尖左右瞄了一眼，嘴角轻蔑的浮起一抹森寒冷笑，便起身走出石室。

    “嗷！快出去快出去！”

    银霄在月耀空间内满地打滚，脑袋拨浪鼓似的摇晃着，好像如此便能将苏慕歌甩出来一般，“咱们不是说好了，以后不准入我识海，嗷嗷嗷，你说话不算话，算什么大丈夫！”

    “我又不是大丈夫。”

    苏慕歌露齿一笑，椭圆型的指尖轻轻戳着一枚记忆泡泡，“不过瞧你紧张的模样，倒是勾起我的好奇心，究竟有何惊天动地的回忆，教你如此藏着掖着？”

    “要你管啊！”

    无法进入自己的识海，却可以窥测苏慕歌的举动。银霄“呸”了一声，翘起尾巴跳起来，“别再戳了！你信不信、信不信……”

    “信不信什么？”苏慕歌危险的勾起嘴角。

    银霄“唰”的亮出五根利爪，抓在自己雪白的肚皮上，悲愤道：“你再敢戳，信不信我分分钟切腹自爆？！”

    “若非情况紧急，你当我愿意离开肉身么，说的我好像偷窥狂一样。”

    肃了肃容色，苏慕歌催动念力，化为一道白光离开银霄的识海，回归到自己的身体内，“方才那老翁身上的魔气，你可感受到了？”

    尖长的嘴巴撇去一侧，银霄从鼻孔哼出一团白气。

    “是真魔，而非魔修。”支撑住坐起身来，苏慕歌自问自答，“奇也怪哉，加上灵兽阁里的姜颂，昆仑地界已经出现两只真魔了。”

    莫非当年幽都王被诛杀在昆仑一事，传出去了什么风声？

    但上一世直到被痕夺舍，幽都始终处在内乱中，从来不曾同昆仑为敌过。

    苏慕歌转头去看角落。

    那名紫袍男修尚在昏厥之中。

    苏慕歌调息片刻，缓步上前，在他身畔盘膝坐下，经过再三犹豫，才将七曜兽魂铃取出，搁在距离他灵台一尺左右的高度绕了绕。

    “啵啵……”

    一道绵软轻细声音低低响起。

    代表水曜那颗铃铛，竟无风自动！

    苏慕歌心头窃喜，再将手中银镯放低一些。

    “啵啵啵……”

    小小铃铛内再次传出低鸣，隐约可见一道道水波状的透明气流，自此人灵台不断抽离，一丝丝涌入水曜之中。

    “嗷！好生精纯的水之力！”

    从苏慕歌怀里挤出大半张狼脸，银霄睁大双眼盯着气流运转，之前气恼的情绪一扫而空，只余一脸嫉妒羡慕恨，“水曜，此番你可是得到大机缘了！”

    “啵啵，啵啵……”

    铃铛内的小家伙仿佛在应和银霄。

    声音轻柔似风，绵软若水，仿佛一弯清泉缓缓流过心头。饶是苏慕歌再不喜欢萌宠，一颗心也酥软了大半，不由戳着铃铛问：“你叫什么名字？”

    铃铛却没了动静。

    银霄撇撇嘴：“害羞了。”

    苏慕歌皱了皱眉：“又是母的？”

    “五行兽是不分性别的。”凤女听见“又”字，不知为何，心头有些不舒服，“只有化形的时候，才可以自由选择性别。”

    苏慕歌“哦”了一声。

    低头去瞧昏厥中的紫袍修士：“水曜如此吸收他的真气，对他可有妨碍？”

    “应该无碍吧。”银霄回的很不确定，慢吞吞的伸出爪子，在他灵台探了探，“唔，此人体内禁制极强，根本无法探知他的修为，不过能有如此纯粹的水之力，要么血统特殊，要么修为极高。”

    “那估计是前者。”苏慕歌斜睨他四仰八叉的躺姿：“先前我还以为他乃隐匿修为的大能，眼下瞧着，是我高估他了。”

    银霄赞同的点了点头：“又是一个仗势欺人的绣花枕头。”

    一人一狼遂鄙视之。

    恰在此时，紫袍男修倏然睁开双眸！

    苏慕歌瞳孔一缩。

    “你在干嘛？”

    他错愕过罢，瞬间抓住苏慕歌正探在他灵台上方的手腕，双目如炬，盯着那枚正吸收自己力量的银镯：“这是什么东西？”

    “此乃招魂铃，见你一直不醒，才忍痛拿出来用的。”

    对方几乎没有修为，苏慕歌轻易便挣脱了他的钳制，以迅雷不及掩耳收回七曜兽魂铃，清清嗓子道：“你应该问，你我现在身处何方。”

    紫袍男修微微一愣，狐疑道：“我记得，你先前不是逃了么？”

    “道友，你这话说的忒难听。”

    为了水曜能够多多吸收他的水之力，苏慕歌挪了挪屁股，一点点向他靠近，“在下修为低微，倘若留下，咱们连一线生机都没有。在下逃走，那是为了搬救兵。”

    “哦？”尾音微微上挑，紫袍男修瞟她一眼，“奸商竟还知晓礼义廉耻？”

    “我堂堂大昆仑弟子，岂是那种见死不救之人？”苏慕歌一拍胸脯，“道友，你且等着就好，救兵稍后就到。”

    “我用得着你这奸商搬救兵？”

    阴恻恻的笑了笑，紫袍男不是很熟练的从乾坤袋内摸出一枚讯号弹。

    双手一掰，只见一道霓虹冲天而起！

    苏慕歌暗道一声不好，原来这家伙也有救兵！

    水曜吸收的力量不足，暂时不能同此人分开，正犹豫是否打晕他，只见“嘭”的一声巨响，那道霓虹碰撞上空结界，竟被反弹了回来，直接在地上砸出一个坑！

    紫袍男瞠目结舌，好一会儿才又摸出一枚讯号弹。

    “嘭！”

    再次被反弹！

    “你这讯号弹哪里买的，质量太差。”苏慕歌幸灾乐祸的指了指地上的小坑，“等下信号没有发出去，这禁制却被你搞崩溃了，惊动那老魔头，你我可就惨了。还是老老实实的等一等吧，我搬的救兵很快就到。”

    “你们人界当真是……”

    一张白皙俊脸憋的通红，紫袍男磨蹭半响，终于憋出一句，“当真是奸商遍地！”

    他一撩袍子，寒着脸盘膝坐下。

    苏慕歌坐在他一侧：“道友，在下苏牧，还未请教高姓大名？”

    紫袍男嫌恶的向一旁挪了挪：“紫琰。”

    “原是紫琰道友。”苏慕歌跟着挪了挪。

    “苏道友，你能离我远一些不？”紫琰纳闷的瞪她一眼，“你们不是极具领地意识和自我保护意识吗？”

    “小弟与紫琰道友一见如故，不拘小节。”

    “我知道了。”紫琰微微上挑的凤眼一眯，“你是不是在打那两万块灵石的主意？”

    “非也。”苏慕歌望着他笑，“小弟目前对灵石没有兴趣，只对你有兴趣。”

    闻得此言，紫琰恶寒的打了个哆嗦。

    现如今的人界真是凶猛……

    苏慕歌觉得气氛有些不对，正欲解释，突然察觉石室禁制似乎起了波动。

    “快躺下！”

    “你又要干什么？！”双手攥住领口，紫琰厉声喝道，“我可是……”

    “啰嗦什么！”

    苏慕歌一巴掌将他拍晕在地！

    自己则躺回原来的位置上。

    不一会儿，听见“咔擦”一声。

    禁制被打开。

    有道神识在她脸上睃了睃。

    “幸亏不是我昆仑弟子，但你怎么一次抓了两人？”

    轻柔的声音近在咫尺，略带些许不悦，“药魔，你近来的动作似乎有些过分，前阵子竟还抓了三名昆仑弟子，父亲命我前来，正是让我告诉你，谨慎行事。”

    苏慕歌深吸口气，是程灵璧。

    少时，一个苍老的声音响起：“放心，昆仑那帮废物，是找不到我的。”

    程灵璧冷笑：“昆仑不足惧，那幽都长老姜颂呢，他可是执掌魔族戒律，听说他前几年离开了幽都，正是为了抓你们这些魔族叛逃者。”

    沉默片刻，药魔道：“我知道了。”

    程灵璧哼了一声：“我给你的清单，加紧炼制，半年后自有族人来取。”

    “程大小姐。”

    药魔的声音无波无澜，平静的宛如一潭死水，却极具威慑力，“你们提供丹方，提供祭药奴，我为你们炼制丹药。我同你们程家，只不过合作关系。我想，你没有资格对我颐指气使。”

    “别忘了，是谁在你走投无路时救了你！”

    “是令尊，不是大小姐你。”

    “你……”

    程灵璧气结！

    苏慕歌默默听着，拳头越攥越紧。

    十洲三岛丹药稀缺，利润丰厚，现如今的世家大族，大都以丹药买卖为立族之本。他们程氏家族自然也不例外。各大家族除却培养丹药师之外，还会高价聘请高阶丹药师作镇，增强竞争能力。

    真想不到，程氏家族高价聘请的高阶丹药师，竟是真魔！

    而且炼制丹药的手段，竟是如此卑鄙！

    祭药奴是什么？

    那是一种上古秘术，用年轻男子的精血祭炉，以提高成丹率的手段！

    十洲三岛早以明令禁止这种炼丹手法，丹药师在入门时，各个都要以心魔起誓，终生不得以祭药奴的方式炼丹！

    苏慕歌一阵阵的反胃。

    完全不敢回想，一回想恨不得吐出来！上一世她从小到大所服用的丹药，所花费的灵石，背后竟是如此肮脏！

    等不得了！

    她一定要尽早毁掉程家！

    尽早将弟弟夺回来！

    “先前是晚辈无礼了。”程灵璧拼命按捺住心口那股怒气，冷冷道，“父亲让我问您，增加寿元的丹药，炼制情况如何？”

    “不乐观。”

    “浪费那么多天地灵材，只一句不乐观？”程灵璧又要发脾气。

    “大小姐以为，如此逆天改命的丹药，轻易便能炼制出来么？”药魔的声音依旧淡淡，“我需要足够多的祭药奴，资质越高越好，你们送来的祭药奴如若合适，何须老夫亲自出手？”

    “这一点你大可安心，一个月后，昆仑弟子将会启程蛮荒封印天音塔，我父亲俱以安排妥当，届时将会神不知鬼不觉，抓出三十名修士给你炼药。”

    顿了顿，程灵璧寒声道，“此番总可万无一失了吧？”

    “若要万无一失，其实只一人足矣。”

    “谁？”

    药魔一字一顿：“精火灵根，纯阳之体。”

    听至此，苏慕歌真真儿觉得头疼。

    怎么又是秦峥？

    这厮难不成是块儿肥肉投胎转世的，为何谁都想要咬上一口？好不容将他从白梅的魔爪中暂时拖出来，莫非以后还得做他的护肉使者不成？

