    李青白被拒绝后，有些心塞，可能一件事情的成功需要天时、地利、人和吧。

    并不是所有的人适合做学问，有的人动手能力很强，看书背书就差强人意，像韩明，即使被父亲丢进国子学，他费尽心思，最后照样做了一名武将。

    如此，出现了矛盾点，一边是父母殷勤期望且大环境下对仕途的敬畏和仰望，另一边是技工类师傅对自身技艺的保护，卡在中间的老百姓是最无奈和最无助的。

    比如，眼前这位。

    “你走，我不租你了！”吴老太直接立在她家门口，脚下是李青白的包袱，已经被撕扯开，乱七八糟的撒了一地。

    “祖母，别这样。”旁边站着一个少年，正苦口婆心的劝着。

    李青白看着眼前这个场面，觉得莫名的有些熟悉和心酸，她被赶过的场面真是太多太多了，所以说，人还是要有自己的家啊，真想拎起包袱就走，但是不行，在一起住了这么长时间，吴老太太这个人从来没有找过她的麻烦，事出反常必有妖。

    “您老别着急，出了什么事了？”李青白努力压下自己的情绪，问。

    “我孙儿要被辞退了，做学徒还不到半年，他师傅要去学堂当先生，我孙儿可怎么办呀？”吴老太太越说越激动，最后直接坐在地上哭了起来，完全颠覆了以往给人的形象。

    “是木匠师傅？”李青白问。

    “是。他是我师傅。我…我跟祖母提了一句，说学堂有人找他去当夫子。祖母担心，怕师傅跑了。”少年是吴老太的孙子，看着年纪十三四岁的样子，说话透着一股文质彬彬的担心。

    李青白瞬间对他充满了好感，像王澄给人的感觉干净又纯粹，但是多了一丝懦弱，毕竟家庭环境不一样，一个过早的体会到了生活的艰辛，另一个蜜罐里长大却深知生命的脆弱。

    “你师傅拒绝了，所以，放心，一切不会有什么改变。”李青白安慰他道，然后蹲下捡起的自己的衣物，道：“放心吧，老太太，啥事也没有。那我进去了？下次再把我赶出来，工匠师傅如果反悔了，您再尽情的哭，现在赶紧回屋吧，看把您孙子吓到了。”

    开技校的愿望就这么不了了之了。

    好在，李青白并没有失望很久，因为她收到了国子学刘算子的来信，信是直接寄到太白学堂的，里面的内容嘛，无非是炫耀他们的珠算也不赖，让她前去交流切磋一番。

    李青白带着李学礼欣然前往，套用张院长的原话是，这个孩子成熟稳重，你比较跳脱。就是怕她闯祸呗，到时候谁听谁的还不一定呢。她本意并不想带某一位学生，怕他们见过了上京的繁华，被迷住了双眼，见世面什么的，是有钱有势人家的梗。但架不住张院长劝说，一时也不好推脱，就又带了两位学生，其中一位她熟，自己班的同学嘛，另一位，呃，跟李学礼夫子熟。

    一晃几月，离开时还是火辣辣的季节，然而再回来已经开始了秋风萧瑟。

    国子学内，并不是所有学子都愿意学这个，可能会牵扯到跟多的精力，所以本着自愿的原则，虽然刘算子多了一堂珠算课，能打并且想打的熟练的学生并不是很多。

    没想到，李青白还能体验一把被人迎接的待遇。

    “怕你忘了去学堂的路，刘某就勉为其难的来接一下你。”刘算子难得主动跟她寒暄，看来心情很不错。

    “刘夫子，您其实不用跑这一趟，我记忆力一向不错。噢，对了，我旁边这位是李学礼李夫子，他学问比我稍微强那么一点点。”李青白调皮的伸出手指，用拇指和小指比了比。闹了一旁行礼的李学礼一张大红脸。

    一行人又重复了相同的流程，洗尘宴。他们被安排在一个离学堂不远的客栈里。

    进入这个学堂，有熟悉的曾经的同窗跟她打招呼，少了李言和周由，他俩进了宫里的仪仗队，韩明去当兵了，张昱也早早的进了户部，还有讨厌她的褚佑兴，甚至还有几乎没有交集的崔越。最后，她终于想起了褚恪之。

    应该去拜见吧？嗯，应该。

    学堂里竟然没有见到？不是她来的时候他已经走了，就是她走的时候，他早就走了。

    连着两天都是这种情况，那就去褚府一趟？

    此时，褚恪之正坐在文兰阁的兰树下，风卷起发皱泛黄的叶子，打着旋落下来，就像此时他的心情，忽上忽下，尘埃不定。

    母亲最近总是跟他絮叨：

    “恪儿，你年纪不小了。”

    “恪儿，可有中意的小娘子？”

    “恪儿，母亲年纪大了。”

    …

    不孝有三无后是大，对吧？嗯，是的。

    李青白徘徊在褚府门口，望着这气派的大门，有些犹豫。

    门外访客至，墙角倚；

    门内有君子，树下椅。

    一门一世界。

    各自安好，就互不打扰了吧？

    为期三天的交流学习已经接近尾声，过程还算顺利，除了发生了一点小状况。

    蔡阳竟然来到了客栈。

    “好巧，蔡侍郎也住这？还是见朋友？”李青白历来怵头见这位大人。

    “不巧，客栈就是我安排的。走吧，让我尽一尽地主之谊。”蔡阳道。

    “不用了，您不用这么客气。”言外之意是，我们好像不太相熟，其实不用这么热络，李青白委婉的推辞道。

    “上次跟你相谈甚欢，还挺让人怀念。老朋友叙叙旧？说不定我再讲一个故事，正好是你想听的。”蔡阳模棱两可的道。

    “我不太想听故事。”李青白继续拒绝。

    “比如官复原职？”蔡阳扔出了一个炸弹。

    “…侍郎大人不但故事讲得好听，而且英明神武，那走吧？”李青白差点被炸晕，立马转变了态度。

