    在凶煞教派主教和副主教的讨论下。

    两人越发的感到头疼。

    因为贺辰的身份无法确定。

    他们完全不知道，是何人盗取了凶煞教派的所有资源。

    这可以说是他们凶煞教派的奇耻大辱。

    凶煞教派主教和副主教，是既无奈又愤怒。

    除了无能狂怒，他们能怎么办？

    他们也找不到贺辰啊！

    有心无力。

    但这件事情，不会那么简单结束。

    风雨城的凶煞教派驻地会重建，而贺辰肯定也会再次到来。

    凶煞教派主教和副主教，是不会善罢甘休的。

    当然，这些后话暂且不多提。

    现在的贺辰，可不会理睬凶煞教派。

    ……

    视线回到地星。

    接下来的日子，贺辰重新回归了三点一线的生活。

    白天的时候，在学校修炼《千锤百炼》。

    傍晚的时候，跟王守东等人出去训练。

    晚上回家，修炼《震荡拳》和《青龙戟法》。

    一天的时间，贺辰安排的满满。

    他没有选择再去风雨城。

    因为期中考快要到了，万教世界的事情，暂时放到一边。

    等贺辰什么时来了兴趣，那么就再去风雨城，抢邪教一波！

    毕竟有传送阵，真的是能够为所欲为。

    贺辰心情愉悦。

    最重要的是，这段时间的修炼，贺辰感觉，阴影话也少了很多。

    这逗逼女神终于正经起来了。

    自打上次接回夏初夏，晚上从风雨城回来后，阴影就没怎么废话。

    看着专心致志看动漫的阴影。

    之前贺辰几次三番的使用传送阵，加上《青龙戟法》的报酬。

    棒棒糖已经足够她吃一个多月。

    这让贺辰难得的清闲。

    贺辰看去，阴影正在看天降的真.结局。

    aic还是很良心的，即便破产做不了动漫，还是把声优请来，配了个漫画的大结局。

    大赞！

    天降一生推啊！

    贺辰心中一叹。

    不禁想起了当初，阴影的那句。

    贺辰嗤之以鼻。

    谁不喜欢天使啊！

    谁都有中二的年纪，贺辰也有不例外。

    他不单单喜欢天使，还喜欢精灵！

    当然，这些陈年旧事，就不多提了！

    贺辰咳嗽一声，把自己的思路缓过来。

    对于现在的贺辰来说，修炼最重要。

    什么东西，都不能挡着自己成为骑士。

    这段时间的修炼，贺辰对于如何开启火焰形态，也有了心得。

    火焰形态已近矣，三位一体难道还会远吗？

    更别说，红烧大闸蟹还在等着他。

    贺辰干劲十足。

    心中无女人，修炼自然神！

    正当贺辰想入非非的时候。

    前方，二叔版亚极陀忽然目光一凝，看着思考的贺辰，就是重拳出击。

    有破绽！

    只听“轰”的一声！

    贺辰抵挡不及，顿时鼻青脸肿。

    “哇靠，二叔我还没准备好呢，您怎么就开打了！”

    贺辰欲哭无泪，委屈道：“您倒是讲点道理啊！”

    二叔版亚极陀“哼哼”一声，小伙子还是太年轻了啊！

    正战斗呢，谁会给你时间准备。

    想当年水天使一出场，就追着我打。

    我能找谁说理去？

    犹豫就会败北，果断就会白给。

    昭和流氓会跟你讲道理吗？

    平成挂壁会跟你讲道理吗？

    不会。

    二叔就是要教贺辰一个道理，拳头大就是道理。

    紧接着，二叔一跃而起。

    老子跳起来，就是一脚骑士踢！

    贺辰惨遭被虐。

    ……

    这样，又是过去了将近一个星期的时间。

    离期中考，还有最后一个星期就要开始。

    学校的修炼场内，李焕老师严格的教导着众位同学修炼。

    考试的时间，越来越接近。

    李老师心中，也有些紧张了。

    一个星期后，就到了检测同学们境界实力的日子。

    身为一班之师，李焕还是有些压力。

    毕竟学校五个觉醒者班级，五名觉醒者老师，肯定也有私底下的小争斗。

    之前，贺辰肉(力)压戊班的刘巍。

    让戊班的觉醒老师，丢了面子。

    这次期中考，戊班的觉醒者老师，誓要把面子给挣回来。

    而李焕也得知了这件事情。

    但压力归压力，李焕还是很尽心尽责的。

    “同学们，期中考在即，为了大家能够取得一个好成绩，我们要努力、努力、再努力！”

    李焕鼓舞的对着大家道：“想当年，老师也是这么一路过来的。”

    “当然，同学们努力的同时，也不要心急，做好自己该做的事情就行，操之过急，可能会适得其反。”

    期中考固然重要，但也不能让大家过于焦虑。

    在这一点上，李焕很有师德。

    这让同学们，也没有了那么重的心里负担。

    这天放学，贺辰与王守东等一行人去广场训练。

    路上，王守东道：“贺辰，我去买瓶饮料，你要喝什么，我给你一起买。”

    贺辰应道：“可乐吧。”

    王守东点点头，向着旁边的小卖部跑去。

    贺辰在原地等待。

    突然，一道“喵”叫声在不远处响起。

    贺辰不由望去。

    是一只流浪猫从草丛中窜了出来。

    贺辰也没有多在意。

    可脑海中，阴影却是忽然道：“小家伙，附近有使徒出没。”

    这话一出，贺辰当场脸色就变了。

    阴影不会撒谎，这些天的相处下来。

    对于阴影，贺辰还是很信任她。

    再者，作为神明分身，在一定的距离内，阴影对于使徒的气息，格外敏感。

    她说有使徒，那么就真的是有使徒。

    现在还是白天，大庭广众的，使徒竟然会在这里出现？

    这是贺辰万万没想到的。

    难道特办局那边，没有发现吗？

    贺辰心惊不已。

    不过转瞬间，贺辰就很好的，掩饰了自己的脸色。

    心里，贺辰连忙问道：“在哪里？”

    阴影道：“你的右边，五十米外。”

    听着这话，贺辰假装看风景的样子，朝着右边看了过去。

    却见刚才的流浪猫，正在往那边跑。

    贺辰一愣。

    耳边，阴影继续道：“不是这只猫，你看前面啊。”

    随着这话，贺辰再次看去。

    五十米开外的距离，一只哈士奇正蹲在那里，傻傻的吐着舌头。

    贺辰：“？？？”

    “阴影。”贺辰心中古怪：“你不要告诉我，使徒伪装成狗了？”

    阴影点点头：“没错，就是那只二哈。”

    “……”贺辰。

    还真是，出乎意料的事情啊！

