    看着BOSS狂奔的地动山摇的架势，鲁道夫两人被吓得，直接躲进角落不敢妄动。

    面对这个大家伙，光力量的绝对优势，就可以把鲁道夫击飞。看格鲁的战斗信息，他很快就明白了：自己盾击，最能给BOSS造成0.5秒的停顿。

    如果如果BOSS不死，他最多挨两下，然后就挂逼了！

    格鲁迈开脚步，开始最擅长的风筝流战术…1分钟…2分钟…4分钟后，格鲁硬生生地跑了500多米，将BOSS带到了副本入口。

    一个循环下来，格鲁带走了6200多血量。

    眼见BOSS压迫而来，就要释放凝视石化，格鲁立即激发魔幻靴。一个逃脱技能，出现在灰鳞凝视者的尾巴后面。

    拉开距离，格鲁转身集火爆射。

    副本的入口，虽然不再狭窄，但也只有8米多宽；BOSS的15米压迫感的巨大身躯，顿时成了悲剧，被卡住了。

    见状，格鲁立即再次激发天行幻影；同时，驻足挽弓，全力开火。

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成115点伤害！

    提示：你的天行幻影，攻击…

    提示：你的多重箭，攻击命中灰鳞凝视者，造成126点伤害！

    提示：你的多重箭…

    BOSS屁股太大…哦不，实在身躯太大了；多重箭射出五发，命中三发！

    整整9秒钟时间，BOSS终于依靠蛮力，抓落了一大片岩壁；然后，连滚带爬的，转过身来。

    这一轮，格鲁再次带走BOSS的2700多点血量；这样，BOSS血量就丢了一半。

    他挽弓释放出寒冰射击，准备再来4秒杀戮时刻之际，却发现BOSS全身发出血色魔光！

    提示：灰鳞凝视者，触发魔化易怒状态！移动速度增加！所有攻击力增加！所有防御力下降！

    KAO，格鲁一看架势不对，立即抛出一箭，转身再次夺命而逃！BOSS的一个未知技能，是爆发式技能。

    只是，还没等他跑出10米，BOSS的速度再次剧增，横冲直闯而来。

    MD，连野蛮冲撞都释放了！

    暗叹一声，格鲁背后的深紫色斗篷闪动魔光，整个人消失不见。暗影斗篷的影遁，被格鲁激发…

    进入隐身状态，格鲁跑的远远的，静观其变。可是，这里是副本！副本的规则，当第一仇恨目标消失后，所有怪物都会将目标转向其他挑战者。

    于是，灰鳞凝视者拖着钢鞭尾巴，向200米外的一个角落追去。那里，鲁道夫两人正在发愣；为了不引起BOSS的注意，他们已经将火把熄灭了。

    对BOSS的到来，他们很完全不知道！

    …

    发现不对，格鲁在影遁状态下，紧追BOSS而去。

    20秒…15秒…5秒...，当灰鳞凝视者的血色魔光开始消失之时，一枚箭矢伴随蓝色魔光，击中BOSS。

    提示：你的寒冰射击命中灰鳞凝视者，造成60点寒冰伤害，并使得目标移动速度降低20%（免疫50%）；你攻击命中灰鳞凝视者的眼睛，产生致命攻击，造成115伤害！

    重新被仇恨吸引，BOSS再度转头奔向格鲁；此刻，BOSS距离坠星两人，仅有30米距离！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成115伤害！

    …

    4秒后，格鲁狂吼道：“坠星，寒冰箭！全力出手，即刻！”。

    坠星正被BOSS的气势压制，犹豫是否出手；担心是否会打乱格鲁的战术计划；听到昏暗中的怒喝，随即释放出寒冰箭。

    虽然，她的寒冰箭无法，对高魔防的BOSS，五发破防；但是，魔法减速的效果依旧存在。

    虽然，寒冰箭的减速效果，只对BOSS造成15%的减速，但已经够用了。有了坠星的牵制，格鲁全力出手…射击…多重箭；拉开距离风筝流，继续射击，继续多重箭。

    在绝对的攻击威胁下，格鲁始终将BOSS的仇恨拉稳；返程的风筝战术持续过半，灰鳞凝视者仅剩1860点血量。

    此时，BOSS再次进入易怒狂化状态；巨大的身躯，带着加速优势，很快就赶上格鲁的步伐！危险！

    见此，格鲁不再留手，第三次祭出天行幻影，让两个分身疯狂射击。而他自己盘算着距离，手中的箭矢不曾停歇！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成135点伤害！

    提示：你的天行幻影，攻击命中灰鳞凝视者，造成67点伤害！

    提示：…

    进入易怒狂化状态，其代价，就是防御力大减。对应的，格鲁的输出效果，也增加了20点

    15米距离，BOSS的两只铜铃大眼开始闪耀白光；石化凝视，激将释放！

    魔光一闪，格鲁消失在BOSS正前方，再次出现在大尾巴后面。离开距离，避开大块头的巨大钢鞭一样的尾巴扫荡，他继续挽弓射击。

    1秒…2秒…3秒！BOSS转身，巨大的身躯侧面横在格鲁面前。在此刹那间，格鲁的多重箭立即出手！

    这次，五枚箭矢刮过空中，同时命中BOSS，带着了675血量。

    4秒…5秒…BOSS仅剩370点血量！

    野蛮冲撞！灰鳞凝视者祭出看家本领，直接跨过40米距离，扑向格鲁。

    魔光一闪，BOSS扑了个空；格鲁提前激发影遁，躲到一边。此时，大局已定！格鲁隐身了，但天行幻影分身，继续在疯狂攻击。

    提示：你的天行幻影，攻击命中灰鳞凝视者，造成67点伤害！

    提示：你的天行幻影，攻击…

    提示：灰鳞凝视者死亡！

    格鲁解除了影遁，射出最后一箭，终结了这只魔化精英BOSS！

    提示：你已经完成了四人困难级副本挑战。

    提示：队伍贡献评价统计…你获得S级评价。

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得奖励经验值6000点

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得幸运宝箱1个

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由属性点2点！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由技能点1点！

    A级评价吗啊？如果没带坠星两人，格鲁估计，自己可以获得S级评价。但是，没有了坠星在后半场，持续的寒冰箭保持，格鲁也没法灭杀狂化加速的BOSS。

    ……

    “格鲁，困难级的BOSS，都这么BT吗？”，鲁道夫重新燃起火把，带着坠星走出岩壁角落。

    格鲁摇了摇头，说道：“那还不至于。单人级，BOSS的属性只有现在的四分之一；血量只有两千多。双人级，难度略增加。三人级，难度是单人级的两倍；这个四人级，再次翻倍。五人级，我也没试过，不知道”。

    “这样啊，还好…”，鲁道夫和坠星两人对视一眼，按松了一口气。

