    宋绾绾带着叶临骁到了苏然的病房外面，两个保镖看到宋绾绾一脸冷漠的开口。

    “宋小姐，陆总还没有允许你可以探视。”

    宋绾绾的小脸渐渐透红起来，然后不好意思的看了一眼身边的叶临骁。“表哥，很不好意思，我们不能进去看然然，然然现在还昏迷不醒的。”

    “陆霆聿为什么要这样子针对你，苏然可是你的闺蜜，他跟苏然什么关系吗？”叶临骁眉头都拧起来了，对于陆霆聿这个男人他是真的很不喜欢。

    强娶了绾绾就算了，现在还禁止她去看自己的闺蜜，这是几个意思啊。

    简直不要太过份了。

    “表哥，你不要误会，陆霆聿和然然没有什么关系，他不想我见她……也没有什么，我和他这几天闹了点不愉快。”宋绾绾到现在还没有去跟他主动道歉来的，昨天晚上好像又得罪他了呀。

    真的是旧仇未除，新仇又来，这一下子想要见苏然肯定更难了吧。

    “他和你闹不愉快，就拿苏然来威胁你，他还是不是男人了？”叶临骁对于这种威胁女人的男人十分的看不起。

    宋绾绾见两保镖向叶临骁投来了不满的目光赶紧的拉了一下他的袖子。“表哥，不要再说了。”

    宋绾绾真的很担心两保镖为了维护陆霆聿的名声直接冲过来揍叶临骁呀，毕竟他骂他们的主子了。

    “绾绾，我只是说实话，他们最好转告给陆霆聿听，娶个老婆回去不是为了欺负着好玩的。”叶临骁完全就不怕这两保镖直接动手或者告状。

    动手叶临骁也是可以应付的，告状的话更好，他可以当面来教训一下陆霆聿这个男人怎么来给人当丈夫，不会当的话就不要再耽误绾绾了。

    “表哥，中午了，我请你吃饭吧。”宋绾绾赶紧的转移话题。

    “当然可以，

    绾绾想吃什么？”叶临骁也不想在这里继续面对陆霆聿的保镖了。

    只要是跟他有关的一切，对于叶临骁来讲都是讨厌的。

    “想吃牛肉面。”宋绾绾很没出息的开口。

    叶临骁自然答应，不管她吃什么他都乐意陪着。

    “好，就去你喜欢吃的那一家。”叶临骁领着她进电梯。

    “绾绾是很想看看苏然吗？”叶临骁明白宋绾绾和苏然的感情，苏然现在昏迷不醒的躺在里面，宋绾绾当然是想陪在他们身边的。

    “嗯，想啊，我要不想见然然就不会过来了，可是你也看到了，两个高壮的保镖挡在那里，我根本就看不到。”宋绾绾有些小失落。

    她连门都不能靠近一下，哪里能看得到人呀，都不知道现在苏然是什么情况，昏迷了这么久还没有要醒过来的意思。

    “绾绾，你先等一下，我去和保镖沟通一下，一会我再让你上来。”叶临骁把宋绾绾推出电梯，自己再乘电梯上去。

    宋绾绾被直接推出电梯还有些发懵的，表哥这是要做什么呀？

    宋绾绾的眼皮直跳，总觉得不是什么好事情，然后赶紧按电梯，可惜等了半天没有电梯，宋绾绾顾不得那么多了，直接走楼梯上去。

    到了之后，就看到叶临骁一个人站在病房门口，手上拿了一根黑色类似于电击棍的东西。

    “表哥，你在什么，两个保镖呢？”宋绾绾担心的问。

    “商量好了，他们暂时离开，所以你只有五分钟时间去看苏然，我在外面给你守着。”叶临骁很平静的看着她说着。

    宋绾绾表示十分的不解，发底发什么情了。“表哥，真的没有做什么别的事吗？”

    “没事，赶紧的进去看苏然，不然一会没机会看了。”叶临骁把人推进病房。

    宋绾绾也不再多想，知道叶临骁有本事的说不定真的说服了两个保镖让她看五分钟。

    宋绾绾赶紧的进去，走到苏然的病床前，看到的就是苏然极平静的躺在床上，紧闭着眼睛，现在还是靠着吸呼机在呼吸的。

    “然然，对不起啊，我现在才过来看你。”

    “伤了你的三个女人还关在里面，言沁，我也不会这么轻易放过她的。”

    “至于萧瑞承那个讨厌的男人，你也一定不要原谅他！”

    “毕竟他和言沁还是一伙的。”

    “现在陆霆聿这个坏男人天天让保镖守着你，不让我进来看你，不过没有关系，我今天还是进来看你了，不过有保镖守着我也放心，这样子萧瑞承就不会进来打扰你了。”

    “然然，你好好的养伤，一定要早一点醒过来，我下次不知道什么时候才能过来看你了。”

    宋绾绾陪了苏然五分钟，准时出去，叶临骁一把拉着她往电梯走去。

    “表哥，你真的没有做什么别的事情吗？”宋绾绾对于叶临骁的反应有些好奇。

    “没有做什么，正常的和他们沟通，陆霆聿的保镖比他好说话多了。”叶临骁意有所指的说着。

    宋绾绾选择相信了叶临骁的话，毕竟在她的印象中，叶临骁从小就是一个十分温柔且绅士的男人，虽然有练过，可向来对人礼貌有佳的，先礼后兵。

    “走吧，带你去吃牛肉面去。”叶临骁的心情现在相当的好。

    从医院开车到牛肉面馆，脸上的笑容都是挂着的。

    宋绾绾见他心情这么好，也就不再多说什么了，乖乖的进面馆点了自己喜欢吃的牛肉面，还多加了一份牛肉。

    叶临骁也没有什么可挑的，和宋绾绾点了一样的，两人的面上来之后，叶临骁直接把碗里面的牛肉夹到宋绾绾的碗里面。

    “表哥，不用再给我夹了，我都特意多要了一份牛肉了啊。”宋绾绾有些不好意思的拒绝。

    “绾绾是在嫌弃我夹的牛肉吗？”叶临骁知道她没有这个意思，故意这么说的。

    宋绾绾摇了摇头。“我没有这个意思，表哥夹的我怎么可能嫌弃呀，只是你把你的牛肉夹给我了，你吃什么？”

    “是绾绾喜欢吃这里的牛肉，我并不是那么喜欢，我吃面就行了。”叶临骁继续给她夹牛肉，直到把他碗里面的牛肉夹到一片不剩。

    宋绾绾还是很感动的。“表哥，你对我真好。”

    “傻瓜，我不对你好，我对谁好呢？”叶临骁温柔的盯着她在笑，眼底盛装着一片柔情。

    宋绾绾都不敢直接，下意识的垂头吃碗里面的牛肉片，真的是盖满了整个碗的牛肉片，感觉好幸福。

