    桃花岭深处。

    怕成为别人的活靶子，许然不敢贸然飞行，只能依靠疾行术的加持，在林间快速穿梭，同时密切注意游戏地图里，是否有明亮的光点出现。

    他忽然脚下放缓，收敛气息躲在一颗大树后，因为在地图里突然出现两个亮点，看起来修为都不弱，至少是第七境以上的强者。

    远处，两道高大的身影正快步走来。

    老王当先而行，边走边皱眉，一路上降龙总是没完没了地说话。

    就听身后的降龙哭丧着脸道：

    “师傅，您真不跟弟子回长清寺？”

    老王大步向前，拒绝回答。

    “师傅，您与小春红施主，不会是……”

    老王加快向前，仍不作答。

    降龙和尚望着师傅的背影，下意识摸了摸自己的光头，师傅的修为为何会莫名其妙降低了？

    他是初入第七境的修为，自然能看出老王的修为，让他不解的是，师傅之前明明进阶到了第八境修为，如今怎么只是第七境巅峰？

    而且，而且师傅身上的气息也不对，似乎纯阳之力不足，所以他想问，师傅你是不是假戏真做了，但出于尊重始终说不出口。

    老王忽然停下脚步，道：“心中有佛，眼里皆是佛。心中有魔，眼里皆是魔。你可知是何人所说，所指为含义？”

    降龙在他身后停下脚步，略一沉吟，回道：“弟子晓得。”

    老王又道：“心中无佛，方可成佛，心中有了佛，便再也无法成佛。心中无魔，便可成魔，心中若有了魔，便再也无法成魔。你又知道这是何人所说？寓意为何？”

    “这……”

    降龙一时愣住，两段话的意思完全相反，师傅是何用意？

    至于后者，又是何人能说出如此大逆不道的话来？

    他迟疑道：“弟子不知此话出自何处，还望师傅点拨。”

    “你且悟之，有心得再讲给我听。”

    “弟子遵命。”

    见降龙边走边思索，果然安静了下来，老王心里十分满意，终于可以不必耗费心神应对他了。

    你看的佛经比我多，但你怎么可能听许然说过这等鬼话？

    老王的步子迈得更轻快了。

    忽听降龙小声提醒，“师傅小心。”

    怕有妖魔鬼怪出没，老王立即戒备起来，面上却装作平淡，“莫慌……”

    降龙凑近他，“远处有人，就在树后。”

    老王暗道怀了，自己佛法念力极弱，竟然被降龙先发现了情况，该如何应对？

    恰在此时，许然从不远处的树后闪出来，老王心里一松，继续道：“是老友许施主，为师对他已结成忘年挚友，看来他从剑宗回来了。”

    降龙暗暗佩服，原来师傅早已从气息上，辨认出此人是许大人。

    许然已快步上前，与降龙打过招呼，急问老王道：“大师可是从熊王谷回来？见到清清了吗？”

    老王点头，又摇头，“确是从熊王谷来，却未曾见过古施主。”

    古清清不在那边，许然稍微放心些，道：“熊王谷那边现在是什么情形？”

    老王微微一笑，“各大势力云集，已处于剑拔弩张之态，为莫须有的虚妄之利，你争我夺，实属没有慧根的庸碌之辈，许施主你可千万莫要那般愚钝啊。”

    他说这番话，自然是给降龙听的，为的就是圆自己刚才突然离开的谎。

    许然当然不会去那边，黑风神魂的实力他再清楚不过，当即附和道：“大师所言甚是，我只是找清清有事，并非要去与人争夺厮杀。”

    老王双手合十，“施主善哉。”

    降龙也合十道：“许施主乃大慧根之人，降龙不如也。”

    许然不知道他们师徒唱的是哪出，也不好贸然接话。

    就在此时，黑风神魂降临激发法阵，困束住各宗之人。

    大地传来一阵轰鸣，紧接着在老王和降龙来的方向上，一道巨大的黑色光柱冲天而起，

    三人望过去，判断那里正是熊王谷的位置。

    老王倒吸一口冷气，“看来熊王谷出了大变故，幸好我们走的早。”

    降龙见那黑色光柱的气息，也觉得脊背发冷，这才意识到师傅的决定，竟然如此英明。

    许然凝望光柱，结合他刷副本的经验，大致判断出了里边的情形。

    幸好清清不在那，许然沉声道：“不对劲，我们速速离开这里。”

    老王双手合十，“许施主善哉。”

    三人转身，刚走出数丈远，前方空间突然传来剧烈波动，似乎有人在使用空间神通，他们忙戒备地盯着那里。

    眼前一晃，出现五道身影。

    这五个人许然都认识，但这组合却大大出乎他的预料。

    为首之人，身材异常高大，身着无袖厚甲，内衬黑袍，大白天的手里竟举着个火把，火光阴冷阴冷的。

    竟然是山神！

    许然第一次看清了他的脸，那是一张方方正正的东方大汉面孔，有几道类似于京剧脸谱的深浅纹路。

    他左边是古清清和冯姐。

    右侧的道装老者，许然没见过本人，却在副本里查看过，正是剑宗宗主昊苍剑尊。

    还有一个银发垂肩，以轻纱罩面的女子，只能看见她一双亮晶晶的眸子，大概三十余岁的样子。

    许然很快辨认出，她正是宋家坟茔下的神秘女子。

    没法解释自己怎么知道的熊王谷情形，许然只好暂且不提，拉着古清清的手道：“清清，你跟冯姐怎么在这？”

    古清清白了山神一眼，“还不是山君大人，非要请我们去喝茶，喝着喝着又急急火火的说什么联手诛魔！

    维护桃花岭的本来秩序，是他做山神的职责所在，跟我这等弱女子有何关系？”

    “你是弱女子？呵呵，”山神仍旧面无表情，冷冷道：“你这样能打破此处平衡，干扰山间秩序的强者，怎好自称弱女子？

    总之，不经我允许，你们三位不可以进入桃花岭，以前你们来一个，本君还能凭借狼牙棒驱除一番，今日你们三个一起来，本君只得以茶相待了。”

    古清清没搭理他，反而含笑看向许然，“桃花岭里危险，不是不让你来吗？”

    许然只好含糊地道：“不放心你和冯姐，来看看。”

    冯姐在身后对他笑笑，不禁想起了那本《驻颜术》。

    却听轻纱罩面的狐族女子，对山神不满地道：“既然是喝茶，又急急火火地带我们来这里诛哪门子魔？又有什么妖魔邪祟是你山神大人搞不定的？”

    “我自己真没把握。”

    山神表情像机器人一样僵硬，语气却很诚恳，他遥指远处的黑色光柱。

    沉声道：“那里出现了一个邪魔，从气息上看，仅次于金仙境界，我恳请与几位联手除魔。”

    仅次于金仙境界的邪魔？

    其实三人早就发觉了熊王谷方向的异动，原以为是各方势力的小辈在拼斗时，不小心触发了熊王谷祭坛隐藏的禁制，或者真的找到了通往灵果之地的入口，都想赶过去看看，奈何被山神拖住，走脱不开。

    山神表面上对几人客客气气，真要是动起手，他可绝不手软。

    而且其散仙的实力，又有上界天庭配制的制式法宝，单打独斗之下，谁也搞不过他。

    所以几人佯做品茶，心里都在惦记熊王谷的情况。

    没想到现在山神却告诉他们，那道光柱里出现了堪比金仙境界的邪魔，连你都打不过，我们怎敢去打更强大的邪魔？

    他们并不怀疑山神的话，在桃花岭范围内，他就是神一样的存在，能感知大部分事情。

    若不是还惦记手下或后辈，恐怕不等山神说完，早就各自遁走了。

    似乎是看出了他们的心思，山神冷冷道：“此魔甚强，不仅会打破此界的平衡，甚至造成生灵涂炭，若放任他离开，最先遭殃的一定是你们各大势力，你们肯与我联手，至少我们有六成胜算。

    而且我会额外给你们一个好处，将你们送入那个地方。这么多年来，你们不是始终在惦记灵果吗？

    除了我之外，怕是再无人知道怎么去那里了。”

    昊苍剑尊沉声道：“你可愿对天起誓，真会告知我等寻找灵果的方法？”

    见山神果真对天起誓了，他转向古清清和狐族女子，道：“两位仙子，我等的晚辈被困在那里，我们若不去相救，恐怕都要折损了，再下建议我们与山神大人联手，虽然冒些风险，却也一举两得。”

    古清清美眸眨了眨，对许然道：“你赶紧离开此地，这件事你不要参与，我一旦离开这里，便回去找你。”

    老王在一旁听得明明白白，要不是畏惧山神，他早就拉许然跑路了。

    趁机道：“佛说，听人劝吃饱饭，古仙子说的没错，许施主速速与老衲一同下山去吧。”

    降龙闻言诧异地看着他，“师傅，难道我们不该联手除……”

    老王瞪了他一眼，“你我的斤两，尚不自知吗？莫要名为诛魔，实则给他人添乱。”

    降龙叹了口气，以自己的修为，与刚出现的几人比，还真不够看。

    只好小声道：“师傅教训的极是。”

    谁知山神却道：“这个小和尚修为不够，可以下山，但你也要同去。”

    他指着老王手里的青铜降魔杵，“佛门功法和法器，本身便能压制邪魔歪道，加上你这法器实在不俗，连本君看起来都有些心悸，便与我们一同去除魔吧。”

    老王赶忙推脱道：“老衲修为有限……”

    山神瞪起眼睛，“我没跟你商量，你必须得去，不光是你，还有这个年轻人。”

    他忽然指着许然，对众人道：“此人虽然修为不高，但有几项术法十分玄妙，可以为我等提供臂助，有他在，我们的胜算至少提高一成。”

    “不行！他的深浅我还不清楚吗？”

    古清清立即翻脸，“你若逼他去，我就不去了，你要打，老娘奉陪到底！”

    许然赶紧拉住正在发作的古清清，“清清你听我说。”

    看来此前自己进山与人争斗时，施展的一些技能，已被山神洞察到了，现在想要否认已经不可能。

    便道：“我参与也可以，我有个额外的条件。”

    山神沉声道：“释放张猛的鬼魂？”

    许然拱手施礼，“山神大人英明，望应允。”

    山神想都不想便答应了，“可以。”

    许然转向古清清，恳切地道：“清清，让我去吧，我要救我的好兄弟，能照顾好自己。”

    这个理由让古清清很为难，她略作沉吟后，轻声道：“你真懂他说的那种术法？”

    “略懂几个，”许然心念一动，给众人集体加持了疾行术，“比如这个。”

    古清清立即觉察到了自身受到的加持，无论是移动还是施法速度，提升了近三成，有了这个增速，她可以轻松战胜同阶。

    她自然不会去刨根问底，追问术法从何处学来，而是点头道：“那你要始终站在我身后，绝不可以逞强。”

