    妖皇并不满意，这枚妖皇令关系着牠忠心耿耿的密探之死，更关系着妖皇的脸面。可是现在却没能当场杀死对手，牠不会就此罢休！

    等到妖皇令和云赤惊都走了，虚空中忽然出现了一个小洞天世界，宋征三人出来，奔行间有些狼狈：“快走！妖皇很快就会反应过来的。”

    妖皇令上有他的气息，但他的气息和云赤惊是完全不同的。只要妖皇令入了妖皇的手，牠就马上能想明白，这里还有“第三者”，晚了可就来不及了。

    三人以最快的速度狂奔，到了十几里之外，借着冲刺的速度凌风而起——脉河境之后，他们已经可以飞遁，只是飞的不远。

    轰隆隆……

    身后传来剧震，一股冲天的怒火即将爆发——妖皇已经反应过来了！他们并没有逃出去多远，妖皇比宋征预计的还要快！

    史乙一咬牙：“调转方向，进入火海！”

    宋征和赵绡也没有办法，立刻一转方向，不过十里之外就是茫茫火海，三人落到地面上，一头扎了进去。

    浓烟和魔火凶焰阻碍了妖皇的感知，除非牠亲身降临，否则难以找到三人。他们冲进火海三十里，才算是松了口气，史乙又在玩命的吞食魔火凶焰，宋征和赵绡喘息一阵，心中连连后怕。

    但宋征却不后悔。

    ……

    六千里之外，晴朗的天空中忽然闪过了一道炸雷，霹雳闪电如同蛛网一般的出现在半空中，而后这些力量在虚空强行打开了一道出口，云赤惊护着手下的百战王骑，轰的一声摔落在了大地上。

    在他们身后，虚空通道内还有接连爆发的虚空雷流紧追而至！

    云赤惊拼尽了最后的力量，强行封闭虚空出口，可是虚空雷流狂暴无比，即便是他也格外吃力。足足用了一盏茶的时间，才终于成功。

    他一松手，瘫坐在一块石头上，再回头去看，百战王骑已经只剩下不到七十人，在虚空通道中，损失了三成多！

    他一阵心疼，对那三个小兵也怒气爆满：“自取灭亡！”

    他心中还多着一丝狐疑：从妖皇手下逃生，似乎太容易了。

    ……

    周寇也满心疑惑，他已经抓了四个落单的妖族，可是却没有人知道灵魔焰到底是什么。

    他处理掉手中的俘虏，将妖魂喂给冥魂龙犬吃了，然后悄然潜回了王九三人隐蔽的地点，朝他们摇了摇头，三人顿时失望：“这么下去不是办法。”

    周寇也说道：“外面已经乱成了一片。”他沉默一下说道：“只有五千人能活下去，大家都疯了，我感应到周围有好几处战场。有的是咱们的战士们在互相残杀，有的是在疯狂攻击妖族，有的是妖族在围猎人族……”

    五千之数太少，为了活下去，疯狂的人和妖能做出任何事情。

    苗韵儿一直坐在角落里，蹙着可爱的眉头，此时忽然开口说道：“我有个办法，大家商量一下，看看是否可行。”

    ……

    宋征三人再次逃出火海，史乙身上冰寒之意已经强烈到快要把虚空冰冻的程度。他距离脉河四道的境界似乎也不远了。

    浓烟之外，有三名妖族战士各自占据一个方位正在搜索前进，赵绡抬手举起天雄弩，却被宋征轻轻拉住了。

    很快三名妖族小兵就成了他们的俘虏，赵绡有些抱怨：“一定要用这个办法吗？”

    宋征反问道：“你有什么更好的主意吗？”

    赵绡决定认命了。三人严刑拷打一番，问到了一切自己想要知道的消息，而后各自取出一枚特殊的石符佩戴在身上，一层淡淡的妖光闪过，在三名妖兵惊讶的眼神之中，化作了牠们的模样，连气息都变成了妖族的气息。

    这是上一次从申屠霸的小洞天中得到的宝物，能够将他们伪装成为妖族，而且相貌也能变化。

    史乙模仿着其中一名妖兵的生意，对宋征和赵绡开玩笑说道：“来，重新认识一下，我是妖族鬼山大营第四镇妖兵真八。”宋征变化了自己的声音：“我是魈厄。”

    赵绡道：“我是苯祸。”

    宋征歪着脑袋，觉得有什么不对，但一时间没想明白。

    三人处理掉妖兵——丢进火海就好了，然后拿着牠们的腰牌，凭着审问出来的口令，顺利的混进了营地中。

    凶魔太炎山崩发，流火无穷，妖皇亲自赶来，也带来了大量妖兵，在各处扎营，负责一些警戒和疏堵的工作。

    鬼山大营隶属妖皇的七弟，晋南王麾下，晋南王是妖皇最看重的几个兄弟之一，在妖族当中德高望重，这次大灾，自然是亲自率军赶来。

    鬼山大营一共五镇精兵，驻扎在一片平坦的山谷中。最中央就是晋南王的大帐。

    妖族的营地实在是太糟糕了，破破烂烂的帐篷，粗糙的食物，满营的臭味。就算是人族最孱弱的军队，后勤条件也比他们好。

    但对于妖族来说，行军打战的时候，能够有帐篷睡，已经是非常不错的条件了。晋南王在妖族之中，可是出了名的“爱兵如子”。

    中军大帐那边，三个人当然不敢靠近。晋南王本身就是玄通境的老祖，他身边的亲卫营，选拔的标准就是脉河境，随便一位队长都是知命境。

    但是营中还有其他的将领，比方说他们第四镇的总兵，还有下属的几位营将。

    在臭气熏天的营地内蛰伏了一天——这一天当中，跟“苯祸”相熟的一些妖兵都觉得奇怪，这小子今天是怎么了，脾气格外不好。

    好不容易忍到了夜晚，终于有好消息传来，晋南王召集营将以上的军官去大帐饮酒作乐。毕竟不是战时，虽然行军之中，但管理的并不严格。

    宋征三人找了个借口，跟另外一伙妖兵换了哨，提前出营巡逻去了。刚到营口，三人就悄然闪进了黑暗之中，而后从另外一个营门折返回来。

    营将手下的亲兵只是燃穴境，虽然都是燃穴五十枚以上的水准，但对三人来说不会造成任何困扰。

    他们收敛全身气息，躲过了亲兵闪入营将的帐篷内。赵绡在门口警戒，对两人一挥手，宋征和史乙立刻开始翻找。

