    魔术师自然不会惯着伊戈尔！

    抬手大喝：“空间束缚！”

    霎时间，周遭的空间宛如精金一般坚固！

    以期能束缚住伊戈尔！

    然而只见伊戈尔大手一挥，被禁锢的空间宛如镜子一般破碎！

    魔术师面色惨白，大口呕血，满脸的骇然！

    空间束缚竟然没用？怎么可能！

    这玻色体的实力究竟什么层次？

    伊戈尔嗤笑一声：“星耀级的空间系，还没有对我出手的资格！”

    “你还是省省吧！”

    奥丁一把顶住魔术师后背，神色狰狞：“你什么意思？是想开战么？” 

    “深渊异变就是你的杰作吧？你要玩儿，我奥丁陪你玩儿到底！”

    伊戈尔冷道：“我要玩儿？是你先伸手的！”

    “我圣星钉下的虚钉你也敢动？麻溜给老子交出来！”

    “我劝你不要多管闲事，别到时候连怎么死的都不知道！”

    奥丁一懵，什么虚钉？

    猛然间，奥丁想起了第十层，自己在给江南当小弟的时候！

    江南从创世兽头顶拔下来的钉子，还给砸断拿走了！

    靠！那是圣星组织钉的？

    这只玻色体之所以来砍我，是以为我拔的钉子，拿走了那个虚钉？

    奥丁：-`(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)′-

    “江南！你丫的，又甩锅？老子成职业背锅的了么？”

    [来自奥丁.凯撒的怨气值+1000！]

    上次因为咒文资料的事情，光明会跟米国杠上了，就背了一次！

    深渊这次怎么又怪老子头上了？

    屁的光明会，改名叫背锅教得了！

    “那钉子不是我拔的，也不是我拿的！是江南干的好事儿！”

    伊戈尔皱眉：“华夏的那个空间系么？”

    随即嗤笑：“你放屁！如果我没记错，那小子才铂金级！能斩断虚钉？笑话！”

    “我在锁链断口处，还有第十层的虚空里，找到了你残留的大量光粒子！”

    “还说不是你干的？你不要再狡辩了！”

    奥丁：-`(ꐦง꒪ͦ益꒪ͦ)ง′-啊啊啊！

    “是真的，就是他干的，他用一个破板凳，一砸就给砸断开了！”

    “那虚钉是江南拿的，我根本没动！”

    伊戈尔眯眼：“你在这儿拿我当傻子忽悠呢么？”

    “那是虚钉！这世界上几乎没有材料比它还坚硬！”

    “还嘴硬是吧？坏我大计，我的东西可不是你能拿的！”

    说话间单手一甩，玻色粒子凝聚成刀，极速朝着奥丁砍去！

    奥丁：！！！

    如果平时，凭自己的本事，并不虚伊戈尔！

    然而如今老子肚子里还有缚灵珠，根本没办法用异能灵力的啊！

    这下算是黄泥掉裤裆！不是屎也是屎了！

    奥丁额头暴汗，二话不说扭头就跑，脚踝处裤子都甩飞了！

    两腿捣腾出了幻影，在北大洋的冰面上肆意狂飙！

    伊戈尔遁入虚空，直追上去：“交出虚钉！不然杀你！”

    说话间玻色粒子绽放，头上两只水晶角迸发出湛蓝波动！

    在奥丁身上切出一道道血口子，整个人都挂上了白霜！

    然而速度不减反增，满脸暴怒：“都说了不是老子拿的！虚钉在江南手上！”

    “你找他去啊！”

    然而伊戈尔根本不听，逮着奥丁就是砍！

    好在奥丁大力2.0的效果还在，能撑一会儿！

    然而这样根本撑不住多久！

    魔术师也急了，连忙瞬移去救援奥丁！

    神主要是没了，可就没人给自己发工资了！

    于是跟在伊戈尔左右，不停放灵技骚扰，给奥丁制造机会！

    奥丁被冻的面色发紫，身上伤口不老少，身体里的血液都结了冰碴子！

    心中万分焦急，再这样下去，自己怕是真要凉凉！

    该死的，怎么办？

    只有排出缚灵珠，恢复异能灵力，才有跟伊戈尔一战之力！

    可自己现在正跑路呢啊，根本不敢停下！

    哪里有机会给自己慢悠悠的排珠？

    要不说人在生死之间，拥有无穷潜能的！

    俗话说的好！活人还能让那啥憋死？

    奥丁不由得想起那颗神奇豆子……

    “该死的！江南，遇到你老子倒了八辈子血霉了啊！”

    [来自奥丁.凯撒的怨气值+1000！]

    一声怒吼，奥丁仰头吃了一颗解毒小黄豆！

    肚子里顿时发出雷鸣一般的巨响！

    “噗噗bu～”

    一边飞奔跑路的奥丁，一边开始了排珠！两不耽误，速度甚至都快了几分！

    奥丁一脸羞愤！

    社死也总比真死了强！

    此刻在奥丁后面猛追的伊戈尔都懵了！

    满脸惊恐，疯狂躲避奥丁投来的暗器！

    什…什么鬼！

    奥丁都让自己给打拉了！

    就这都不交出虚钉，这么执着的么？

    “人类！这次你真的惹怒我了！恶心！”

    就连一路打辅助的魔术师都被这一幕惊的傻掉了！

    一个没穿裤子，头顶发光的肌肉壮汉，在冰川雪原上一路狂奔，自由飞翔？

    神主好拼啊！

    就在这时，奥丁体内最后一颗缚灵珠在解毒小黄豆的作用下终于排出！

    霎时间，奥丁身上绽放出无穷光芒，恐怖的灵力波动甚至把冰川撕裂！

    “都说了不是老子拿的！你非得逼我！”

    “来啊！你过来啊，老子今儿跟你拼了啊！”

    “光驱.日冕.超新星！”

    伊戈尔眼中带着一抹忌惮，浓郁的湛蓝玻色粒子绽放，跟奥丁开始了对抗！

    无比惊人的战斗就在这人迹罕至的北海冰川上爆发了！

    ……

    第二天一早，京都紫菱酒店321号房间！

    江南正枕着小酒窝睡的正香！

    房门破开，夏瑶跟米拉一个组合大跳，直接飞砸在江南身上！

    ٩(˃᷄ꇴ˂᷅๑)ㅅ(⁼̴ ꇴ ⁼̴｡)۶

    嗬Σ_(꒪ͦ ཀ ꒪ͦ｣∠)_

    “是…是生活的重压，压的我无法起身么？”

    夏瑶笑道：“快起床啦，车票都买好了的，今天要回学院的啊！”

    米拉上前蹭着江南的小脸儿：“懒猪哥哥起床啦！”

    江南揉着惺忪睡眼从床上爬起，钟映雪拿着一套新衣服过来！

    “呐～昨天去商场给你买了几套，试试大小！”

    江南眼中满是柔和，可真好！

    换上衣服，正洗漱的江南看着系统里昨晚刷出来的一大篇子怨气值两眼发懵！

    奥丁这么勤劳的么？

    还没过去这个劲儿呢？这也太刻苦了吧？

    什么情况？

    酒店大堂，所有学员统一集合，准备去火车站！

    吴良此刻那叫一个满面红光，神采奕奕！

    吸收了星耀级的灵珠，等级也达到了铂金二的程度！

    江南一脸好奇的凑过去：“兄弟，啥灵技？靓不靓？”

    吴良嘴都快咧耳朵后面去了：“靓爆了，有机会给大家秀一个！”

    而就在这时，只见叶星河鼻青脸肿的从房间里出来！

    胳膊上打的石膏，身上缠着不少绷带，脖子上还戴着护颈！

    脸奇黑无比！

    秦授愕然：“你昨天不是回家了么？咋伤成这样？样炮给炸了啊？”

    江南憋不住乐，那一定是来自于亲情的炮弹了！

    这该死的姐弟情要不要这么炽烈啊！

    [来自叶星河的怨气值+666！]

    江南连忙上前，给叶星河顶了颗小人参！

    笑的灿烂：“憋灰心！打是亲，骂是爱嘛！”

    叶星河激灵灵的打了个冷颤：

    (☍﹏⁰(#)“那我姐可太爱我了！南神，你把我姐照顾的也太到位了啊！”

    江南一脸心虚：(•́w•̀ ٥)

    又偷偷塞给叶星河五颗洗髓果！

    “回头吃了嗷，好东西来的！”

    之前答应叶老哥要把叶星河顶到SSS+的，结果给忘到屁股后面去了！

    今天见叶星河被揍成这样，才想起来这事儿！

    叶星河见洗髓果，眼睛晶亮，自然知道这是啥宝贝，不禁满脸感动！

    “南神，你是个好人来的啊！”

    一行人顺利登上动车，踏上回往学院的路程！

    江南闲着没事儿，则是用手机刷上了国际头条！

    深渊的热度刚过去没多久，本以为还会再持续一段时间！

    结果却被一条爆炸性新闻顶了下去，登上了头版头条！

    标题：

    昨夜，北大洋冰川上爆发惊天大战，映亮极夜长达七小时！

    撕裂170公里冰川，卫星图清晰可见！

    出手者疑似奥丁.凯撒，对方身份未知，战斗极为激烈！裤子都打碎了！

    （图↻片）.jpg×9！

    江南看着卫星拍下的图片，不禁头皮发麻！

    这是道天级的死战么？哪怕争深渊核心的时候，那么多道天，也没打的这么激烈过！

    北大洋上的冰盖都撕碎不少！

    只见图片上，依稀能看到蓝光跟黄光对峙，难分伯仲！

    不愧是我小弟！真滴猛！

    嘶～话说奥丁昨天气成那样，早上怨气值还刷新呢，应该没事的样子！

    他不能杀华夏来剋我来吧？

    江南咽了口唾沫，有点小慌张！

    再翻图片，还有卫星放大的细节图！

    虽然有点糊，光芒太亮看不清脸，可还是能看见黄光中奥丁的背影！

    上身半截袖，还挺正常的！-

    `(›•̀益•́‹ꐦ)′-

    可再往下看！

    |。)。)

    江南满脸懵：( ′ﾟwﾟ)？嘶～这么激烈的么？裤子都打碎了？

    对面是谁？这么狠！

    然而卫星却根本拍不到蓝光主人的身份！

