    夜幕缓缓降临，当这夜色再度笼罩着大地的时候，山洞中的百里红妆一行人皆是忍不住露出戒备的模样。

    昨夜的事情实在是让他们心有余悸，如果今天再来一波，那可真的是大麻烦。

    段华离等人在见到百里红妆一行，几乎所有人都流露出了相同的戒备神色之后，眼中皆是浮现了诧异的光芒。

    一直以来，虽然任子恒等人都向他们强调昨夜发生了一场大战，但是他们谁都没有放在心上，只觉得这是他们故意夸张，想要显示自己的战绩罢了。

    只是，现在任子恒等人所表现出来的情绪实在不像是伪装出来的，这就让他们有些好奇了。

    “段华离，你说他们之前所说的该不会都是真的吧，否则怎么会如此戒备，看起来不太正常啊……”彭凯瑞皱着眉头出声道。

    他平日里虽然与任子恒等人之间的接触并不多，但是对任子恒也有着一定的了解，这番反应实在不像是空穴来风。

    听言，段华离思量了片刻，随即轻笑着摇摇头，道：“你未免也太容易轻信他人了，这种事情别说是你我了，说出去就算是其他人也不可能相信啊。”

    “你说的也是。”彭凯瑞沉思着点了点头，“只是他们这反应实在是有些奇怪。”

    “他们若是不这么表现，又怎么能唬住我们？”段华离不以为意地耸了耸肩，“最近任子恒的战绩并不怎么样，说不定他们就是想通过这种方法来强调自己的战绩，毕竟人总是要面子的嘛！”

    此话一出，彭凯瑞亦是失笑，“那倒也是，他最近几次经常分配到保护受伤弟子的任务，这可实在是有些……”

    “你知道便好。”段华离轻笑道。

    段华离和彭凯瑞的交谈声虽然算不得大，但是在这般安静的环境中，也仍旧不免被他人所听到。

    任子美在听到此二人的议论声之后，心中不禁涌现了一股怒意，这完全就是在打他们的脸！

    “这段华离和彭凯瑞实在是太过分了，说话竟然说到如此地步！”

    任子美一脸不忿之色，她本就对段华离十分厌恶，这家伙之前对她也有一些意思，不过被她拒绝了之后，竟然还被这家伙嘲讽了几次，让她更是觉得可恨。

    任子恒的脸色也同样不好看，眼眸深处隐约透着几分怒意，却是不曾在脸上表现出来，只是轻拍了拍任子美的肩膀，道：“罢了，他是什么样的人你又不是不知道，若是真与他置气，麻烦的还是我们。

    他爱怎么说就怎么说吧，反正我行的端坐的正根本就不用担心。”

    “我就是看这家伙不痛快，总以为自己有一副多了不起的模样，事实上光是看着那张脸便让人作呕。”

    任子美脸上的不悦之色依旧浓郁，若不是碍于段华离的实力，她早就和段华离撕破脸了，偏偏现在还要装作一副表面上十分不错的模样。

    楚锦峰瞧这脸上的气愤，道：“此事他们愿意相信便相信，不愿相信便罢了。”

