    第二十一章 如果你后悔了   

    都离婚了，还打什么电话，又想嘲讽谁呢。

    

    不过他拉黑她微信，她拉黑他通讯录。

    

    一人一次，正好抵消了。

    

    ……   

    摄影棚。

    

    拍完最后一个镜头后，舒思微朝着广告公司的工作人员鞠躬，声音甜甜的：“各位老师辛苦了，我给大家点了奶茶，就放在外面，大家走的时候拿一杯吧。”

    

    “谢谢微微，你也辛苦了。”

    

    “我就是站着摆几个动作，哪有你们辛苦，大家回去好好休息哦，期待下次合作的机会。”

    

    假意客套完后，舒思微转身脸色立马转变，加快脚步走回了化妆间，啪的一声把手上的头饰扔在桌上：“这群人也太傻比了吧，就那么几个动作，来来回回的拍那么多次，当拍电影呢。”

    

    说着，她转身骂着助理：“我都说过多少次了，以后不要给我接这种降档次的广告，我看上去很low吗？”

    

    前不久她好不容易才拿到了一个国际大秀的机会，又靠着周辞深拿到了高奢代言，现在再反过去接这种上不了台面的广告，那不是在拉低她的档次吗！   

    助理小声道：“这个广告曝光率很高，有助于你增长人气……”   

    “增长人气有什么用？

    我需要她们那点人气吗，她们也不看看自己是什么东西，配得上我吗？”

    

    助理不吭声了，这个广告是两三个月前舒思微亲自上门求着广告商给她的机会，为此可以说是脸都不要了，可自从她不知道怎么的勾搭上了周总之后，整个就翻脸不认人，以为自己要飞上枝头变凤凰了。

    

    舒思微骂完之后，又拿出手机，本来想看看网上的舆论上升到什么程度了，可刚打开微博，就看到了阮星晚的回应，和盛光珠宝的声明。

    

    她咬紧了牙关，没想到闹成这样都搞不死阮星晚。

    

    舒思微正打算再往里面加把火的时候，原本安静的化妆间突然响起了一个尖锐的女声。

    

    ——“我都说过多少次了，以后不要给我接这种降档次的广告，我看上去很low吗？”

    

    ——“增长人气有什么用？

    我需要她们那点人气吗，她们也不看看自己是什么东西，配得上我吗？”

    

    舒思微整个都懵了，万万没想到她刚才说的话都被录了下来，她蹭的站起身：“谁在那里！给我出来！”

    

    角落里，阮星晚笑眯眯的朝她招了招手，手里握着的手机就是刚才声音的来源。

    

    阮星晚毫无诚意的道歉：“不好意思啊，本来想跟你打声招呼的，但你一进来就先声夺人，我也没找到合适的机会。”

    

    舒思微脸都气白了，垂着身侧的双拳握紧，指甲深深嵌进了肉里：“阮星晚，你……”   

    “我不会像你一样凭空造谣给别人泼脏水，更不会把这份录音放在网上去闹得人尽皆知，我只会……”阮星晚关了手机，淡淡道，“送到这个被你嫌弃档次低的广告方的老板那里去。”

    

    舒思微拍的这个广告虽然不是高奢，但怎么也是国内知名的大品牌，不然她之前也不会费尽心思去讨好那边，换取这次机会。

    

    她之所以抱怨对方档次低，无非就是因为她攀上了周辞深这颗大树，有了更好的资源，但这些话如果流露出去，她在业内的口碑肯定会暴跌，带来的影响非同小可。

    

    舒思微咬紧了牙关：“阮星晚，你可真够恶毒的！”

    

    阮星晚笑了笑：“我以为你早就知道了这点，怎么，我在你眼里难道还是个人美心善的活菩萨？”

    

    “我总算知道周总为什么那么恶心你了，你这种背后给人使手段的做法实在是太阴毒了，活该你被抛弃！”

    

    阮星晚平静道：“我得提醒你一句，先背后使手段的人是你不是我，我只是以其人之道还其人之身而已。

    还有，别再来招惹我，你也知道我都有能耐找周辞深逼婚了，对付一个你，也不在话下。”

    

    阮星晚放完狠话后，刚准备转身潇洒离开，就看到一个挺拔的身影静静站在门口，脸色沉冷，看不出什么表情。

    

    “……”   

    周辞深薄唇讥诮的勾了勾，嗓音微寒：“这么有能耐的阮小姐，要我给你鼓掌吗？”

    

    阮星晚默了默：“倒……也不必。”

    

    真是倒了血霉，为什么每次她放狠话都能被他逮个正着啊！好不容易才靠着离婚摆脱了他对她的刻板印象，谁知道转眼就垮得这么厉害。

    

    算了，误会就误会吧，反正都离婚了，她还在乎那个做什么。

    

    “周总。”

    舒思微立即换上了一副委曲求全的表情，眼泪在眼眶里打着转，咬着下唇，“我不知道阮小姐为什么要跑到我这里来咄咄逼人，我也不知道我什么地方得罪了她，如果阮小姐对我有意见的话大可以直说，我……”   

    说着，她眼泪就啪嗒啪嗒滚了下来，小声抽噎着。

    

    周辞深侧眸看向她，神色淡淡的。

    

    阮星晚看着这一对狗男女，鸡皮疙瘩都快起来了，刚要离开，就听周辞深道：“我记得我警告过你，不要在我面前耍那些一眼就能被看穿的心机。”

    

    闻言，舒思微的抽噎声瞬间停住，眼泪挂在睫毛上，落都不敢往下落。

    

    阮星晚差点没忍住笑出声来，看来周辞深这人是冷血到骨子里，没救了。

    

    稍稍停顿控制住笑后，阮星晚目不斜视的大步离开。

    

    就把舞台留给他们吧。

    

    谁知道路过周辞深身边的时候，手腕却被握住，他开口之前，睨了舒思微一眼：“出去。”

    

    舒思微下唇都快咬破了，东西都来不及收拾，快速出了化妆间。

    

    门关上后，整个屋子重新安静了下来。

    

    阮星晚默了一会儿，长长呼了一口气：“我刚才的话没有针对你的意思，我是想说……”你们都不是什么好东西。

    

    周辞深打断她，冷声道：“你把我拉黑了？”

    

    “……”   

    周辞深拧眉：“说话。”

    

    阮星晚着实不太明白他这是什么操作，隔了几秒才干笑了两声：“哈哈，周总可真会开玩笑，都离婚还留着联系方式做什么，互相约着以后去坟头蹦迪吗？”

    

    周辞深：“……”   

    “再说了，你不也把我微信拉黑了，这难道不是想彻底和我两清的意思吗。”

    

    周辞深薄唇微抿，那段时间她天天给他发的消息除了离婚还是离婚，他烦不胜烦。

    

    “我不是那个意思。”

    

    阮星晚妥协的很快：“好吧，是我误会你了，但这不妨碍我们互相拉黑，反正都离婚了。

    一别两宽，皆大欢喜。”

    

    周辞深有些不耐：“三句话不离开离婚两个字，你就这么想离婚么。”

    

    阮星晚顿了顿，轻声提醒道：“周总你是不是忘了，我们上午已经办了离婚手续了，离婚证还在我包里呢。”

    

    周辞深眉头皱的更深，修长的手指微动，慢慢松开了握着她的手。

    

    阮星晚垂眸看了眼手腕上被捏红的一圈，狗男人捉贼呢，那么大的力气。

    

    “周总要是没什么事的话，我就先走啦……”   

    周辞深冷静道：“如果你后悔了，我可以考虑再给你一次机会。”

    

    

    

