    “喂。”

    叶冷峰按下通话键。

    “你在哪儿？”

    林雨薇冰冷的声音从手机另一端传来。

    “我，我正在和朋友吃饭呢，有事吗？”

    叶冷峰问道。

    “回家之后到书房来找我，有事！”

    林雨薇说完就直接把通话给挂断了。

    听到手机里面传出来了断线的声音，叶冷峰皱了皱眉头，心想林雨薇是有什么事情找他？两个人同居都快一年了，这种情况还是第一次发生啊。

    “呵呵，叶兄弟，是你老婆打来的？”

    赵志强调侃地笑着问道。

    “嗯。”

    叶冷峰点了一下头。

    “没想到叶兄弟这么年轻就结婚了啊，不知道弟妹是做什么工作的？”

    赵志强一边满脸笑容地关心询问，一边用手不断地抚摸着漂亮女技师的白嫩大长腿。

    “她也是在一家女性用品公司上班。”

    叶冷峰淡然答道。

    “哦，有机会的话我希望能够见一见弟妹，请你们夫妻俩一起吃个饭。”

    赵志强献媚地笑着说道。

    “以后再说吧，应该会有机会的。”

    叶冷峰也是笑了笑。

    如果有朝一日，赵志强知道总裁林雨薇就是叶冷峰的老婆，不知道会大惊失色成什么样子。

    美女技师结束按摩以后，这“欲罢不能”会所小姐们的带头人马姐，是各种纠缠和引诱，想要叶冷峰尝试一下漂亮女技师们的全套服务。

    但叶冷峰都婉言拒绝了。

    “没想到叶兄弟还真的是很爱老婆呀。”

    走出会所的大门，赵志强调侃地笑道。

    “男人爱老婆是应该的，但任何一个性取向和功能都正常的男人，在面对其他美女诱惑的时候，都一定会上，这是天性使然，今天晚上的确有事，下次再来这里体验美女技师们的全套服务吧。”

    叶冷峰说道。

    “没问题，到时候我一定安排妥当。”

    赵志强连连点头应答。

    离开“欲罢不能”会所以后，叶冷峰用手机导航搜索了一下路线，发现骑自行车回家都只需要半个小时。

    在路边用手机扫了一辆共享单车之后，叶冷峰就骑着回往了家的方向。

    大概骑了十多分钟的样子，或许是在会所里面喝了茶水，又或许是美女技师刚才按压两边肾脏部位的时候太用力，导致叶冷峰是瞬间尿意凶猛来袭。

    将自行车停放在了公路边，看看四周漆黑没有什么人，叶冷峰就走到路边一棵大树背后开始撒尿。

    哗！

    就在这个时候，一辆黑色的奥迪小轿车冲了过来，但就在要从叶冷峰的眼前开过去的时候，却又突然来了一个急刹车。

    叶冷峰自然不想被人看见他撒尿的画面，身体朝着大树后面又挪动了一些。

    但这时奥迪小轿车的后座车窗玻璃被放了下来，秦红棉娇媚的脸蛋出现在了窗边，看着树后的叶冷峰调笑道：

    “叶冷峰，看样子我们真的很有缘，你做这种事情的时候都能被我看见啊。”

    叶冷峰也感觉到有点意外，没想到会在撒尿的时候被秦红棉看见，他将东西快速地塞进了裤子里面，同样调笑道：

    “你那天晚上还没有看够吗？还是说没有吃够？”

    “混蛋，所谓一夜夫妻百夜恩，我们有过一夜激情的缘分，难道你对我就没有一点点的情意吗？”

    秦红棉羞红了娇美的脸蛋，一双漂亮的丹凤眼哀怨地瞪着叶冷峰问道。

    “我不是一个无情无义的人，但你可是地下势力大家族的千金小姐，我怕跟你太亲近，万一你到时候生气把我给杀了怎么办啊。”

    叶冷峰做出一副很害怕的表情说道。

    秦红棉自然知道叶冷峰这家伙是在开玩笑，以他这一身狂暴到令人灵魂发抖的战斗力，怎么可能会害怕她这个小小的地下势力头目？

    “你这是准备回家吗？”

    想了一下，秦红棉从车上下来，美目眼神期待地看着叶冷峰问道。

    “嗯，刚才跟人喝了酒，又喝了茶，实在是有些尿急，就在路边临时解决一下。”

    叶冷峰在秦红棉的面前很随便，毕竟这是曾经被他干得喊爸爸的女人，心里面多多少少还是有些别样的情愫。

    秦红棉愣了愣，鼓起勇气说道：“能不能麻烦你帮我一个忙？”

    “杀人啊？我这个人不喜欢滥杀无辜。”

    叶冷峰脸色严肃地说道。

    “不，不是杀人，是我现在要去跟一个人谈判，但我身为一名弱女子心里面非常害怕，所以你能不能陪我去一下啊？”

    秦红棉眨动着诱人的丹凤眼，娇美的脸蛋上充满了楚楚可怜地神情。

    叶冷峰笑着摇了摇头：“你可是江南市地下势力大家族的千金小姐，堂堂的黑女老大，从小就看惯了打打杀杀，怎么可能会害怕这种事情？再说了，你这车子里面的一男一女两名保镖身手都还行，保护你的人身安全应该问题不大。”

    “但我这一次要见的人是江南市地下势力三巨头之一，他的名字叫周大虎，这些年我们秦家已经被他逼得快走投无路了……”

    秦红棉的话还没有说完，就被叶冷峰打断了。

    “周大虎？他是不是有个心腹手下叫蔡阳？”

    叶冷峰问道。

    “对，怎么了？”

    秦红棉看见叶冷峰问出这话，内心顿时一喜，其实她刚才是故意提到了周大虎。

    因为之前阿篱就给她秦红棉汇报过，说叶冷峰在KTV为了邹诗诗暴揍了蔡阳等人。

    那么叶冷峰和周大虎的恩仇算是结下了。

    现在秦红棉提起周大虎，就是为了让叶冷峰知道，两人的共同敌人都是周大虎，一起去对付周大虎是对双方都有好处的事情。

    “我跟周大虎也有些仇怨，他前不久才派了十几个手下拎着西瓜刀来砍过我。”

    叶冷峰神情平淡无比地笑道。

    “那我们共同的敌人就都是周大虎，这些年他一直入侵我们秦家的地盘，强取豪夺，更可恨的是他一直对我还心怀不轨，想要把我搞上床。”秦红棉急忙开口，又美目紧盯着叶冷峰问道：

    “就算是我们两个只是有过一夜的鱼水之欢，没有多少感情，可难道你真的想让其他男人把我压在身下玩弄吗？我相信你脑海中想着这样的画面也会很愤怒，也会不答应吧？”

