
对于押注蒂奇也有些兴趣，来到主办方这里，跟面前的人说，“我押毒蛇五百万贝利。”蒂奇拿出了五百万放在收钱的那人面前，这对四周的海贼好说无疑是一笔超大的巨款，他们都是几千几万的压，而蒂奇一个人就压了五百万。

“嗯，好的。”结果这五百万，他给了蒂奇一张凭证，一旦蒂奇赌赢了，就可以利用这张凭证来领钱。

他没有惊讶，在这样的地方呆久了，就算是押注上亿的都见过，蒂奇只是其中比较有钱的。

回到了自己的位置上，战斗很快就要开始了，蒂奇对沃斯的实力有信心，相比他的对手，他在体魄上要差上一些，但是战斗更重要的可不在力量，技巧，招数，智慧是重要的。

沃斯三人在之前都喝过了猴王酒，这几天中猴王酒的能量没有完全地消化完，但是身体的强度提升了一些，在力量上与这位拳击手的差距并不大。

“这里可不是你这样的小屁孩该来的地方，你还是趁早投降吧，我可不想打的你回家找妈妈。”拳击手大笑道，看向沃斯，挥着拳头，打出一道道劲风。

不过沃斯没有说话，目光紧盯着拳击手，似乎是想在拳击手的身上寻找破绽，很快，拳击手就忍耐不住了，他显然没有一条蛇更有耐心，沃斯的那种眼神让他感觉非常的不舒服，那种冷漠而冰冷的仿佛没有感情的眼神，就像看着猎物一样。

“去死吧，小鬼。”他显然是个火爆脾气，面对像沃斯这样的对手，他会用自己的拳头来击溃对手，这也是他的快乐。不过他并没有小瞧沃斯，他已经做好了战斗的准备，迈开脚步，缓缓地接近沃斯，稳中求进，这样的做法无疑是非常正确的。

不断地接近沃斯，沃斯自然不会这么站着什么也不动，背部微微弓着，双手自然的下垂，相比于莫比乌斯的蛇手，沃斯的整个人在此时就像一条蛇一般，像蛇一样的蛰伏，等待着一击致命的进攻。

沃斯有着远超常人的反应力，在这一点上蒂奇是比不上的，莫比乌斯就更不用说，只有彼多可以与沃斯相比，不过彼多有能力的增幅，沃斯仅仅凭借自身的天赋，这样谁强就不用说了。

两人就这样，缓缓地接近，不过观众们却没有说话，更加仔细地看着场上的战斗，看多了战斗，对于这些对战也是有些了解的，两人都在寻找着攻击对方的机会，越是接近，战斗就越是快要爆发，所以他们紧紧的盯着，连心都不由得快速跳动起来。

两人的距离在接近，三米，这位拳击手忍不住了，这里是他的最佳进攻范围，一个快速的爆发，直接冲向沃斯，左拳靠胸，右拳大力而快速地挥向沃斯，沃斯似乎没有反应过来地站在那里，拳击手的脸上露出了笑容，似乎已经像想到了沃斯被他一拳击飞的样子。

这一拳挥向的是沃斯的脸，拳头越来越接近，沃斯终于动手了，微微蹲下，脑袋向着右边一偏，险而又险的避开了这一拳，但是都在他的掌握之中，在拳击手惊愕的目光中，沃斯向前一个突进，而他的右手处的袖间，一柄短匕首从袖口滑落出来，直接被他的手紧紧握住，直接向着拳击手的胸口刺去。

“滋！”短剑直接刺入了拳击手的心脏，都还没有反应过来，他就已经死在了沃斯的手中，拳击手的身体跪在地上，双拳垂下，他已经死了，沃斯轻轻地把插在拳击手胸口处的短剑拔出，拳击手的身体倒在了地上。

全场一静，拳击手就这么轻易的死了，被这名“毒蛇”轻易的刺杀，虽然只有这一招的碰撞，却十分的精彩，从躲避到攻击一气呵成。

沉寂了一会儿，“毒蛇！”不知是谁这样大喊了一声，越多人开始兴奋的大喊起来，“毒蛇！”“毒蛇！”很快，全场就出现了一个声音，对于新人的下注，这些观众下的都不会太多，损失一点钱财，怎么比得上亲眼见到一个崛起的超强新人呢？

沃斯下场了，蒂奇的眼中闪过一丝惊讶，这是蒂奇第一次看见沃斯出手，不多不说非常的完美，爆发力，反应力，眼力，相同的实力中，蒂奇也可以做到这一步，不过需要借助自己的见闻色霸气，来根据对手的情绪跟微动作，表情来快速分辨他的下一部动作，进而快速作出反应。

这是沃斯的天赋，还有就是常年间培养出来的，但是沃斯的弱点也非常的明显，攻击力不足，这点需要快速的锻炼，补充，再加上一颗强大的能力，他就会成为一个让敌人恐惧的毒蛇。

蒂奇心中不由得给沃斯想好了接下来的训练计划，之前沃斯都是自己训练，还有跟着莫比乌斯训练，蛇手对于沃斯来说还是一个非常强大的攻击手段，需要继续锻炼，不过还要专门制定强烈的身体锻炼计划。

沃斯在一片欢呼声中离开了对战场地，忽然感到身体一颤，不寒而栗，不知道是怎么回事。

观众席在上方，在下面则是选手的准备区，休息区，同时他们也可以观看战斗，沃斯来到了选手的休息区，一个个忌惮的目光看向沃斯，他们都看到了之前的那场战斗。

沃斯的速度太快了，在避开拳击手攻击的同时快速出手，拳击手连反应的时间都没有就被刺死，在相同的情况下，他们可不认为自己可以躲开那一击，拳击手虽然是新来的，但是他的实力不弱，在另一个国家，拳击手在拳击界也是非常的有名气的。

沃斯的身体看着瘦小，却非常的不好惹，走着，四周的参赛者们都散开来，不敢靠近他三米，这是强者才有的优待。

这是一个人走到了他的面前，正是莫比乌斯，拍了拍沃斯的肩膀，“不错，那场战斗，接下来接看我的了。”莫比乌斯笑道，再过几场对战就到他了，沃斯第一次展现出自己的实力，给了他非常大的紧迫感，不过他很自信，一定可以击败对手。

两人的战斗风格不同啊。

蒂奇成功的赚到了两千万贝利，让他人一阵的羡慕，不过还有一些不怀好意地眼神，蒂奇心里知道却没在意。

“接下来上场的是新人蛇王，还有已经有一胜战绩的长腿族大长腿。”主持人的声音传来，莫比乌斯上场了，不过他的代号让一些已经成为沃斯粉丝的人非常的不爽，他的对手是一位长腿族，代号就是大长腿，擅长腿法，长腿族的腿部肌肉发达，腿很长，相比于手，有更远的攻击范围。

长腿族一点都不敢小看莫比乌斯，严阵以待，如果他没有看错的话，莫比乌斯跟之前那位毒蛇是一起的。毒蛇的表现很恐怖，所以对于跟毒蛇相识的莫比乌，他也不敢小觑。

莫比乌斯并没有等多久，他跟沃斯的战斗风格不一样啊双手持刀，直接冲向了这位长腿族的对手，开始了自己猛烈的进攻，他同样也带了一个蛇形面具，他的战斗方式让这位长腿族心里一惊，本以为他跟那位毒蛇一样，没想到是这种大开大合的风格。

这样一来，他的心里不禁松了一口气，相比于一位战士，刺客给他的压力无疑要更大一些，身为长腿族，他拥有惊人的脚力，两米长的大腿直接踢向莫比乌斯，为了保护自己的脚，他的脚上还戴着层护具，长刀与长腿直接碰在一起。

莫比乌斯的手一抖，不禁向后退了一步，好惊人的力量，莫比乌斯心想，长腿族的力量非常的强，加上爆发力给了莫比乌斯一些压力，差点让他的到从手中脱落，不过这时候，莫比乌斯知道了，自己不再需要长刀了，还不如自己的手还得顺畅。

连忙退后两步，把手中的两把刀甩向一旁，其他人还没有反应过来，然后再他们惊讶的目光中见微微地抖动，“蛇手。”双臂伸长，狠狠的向着长腿族抽去，而面对这一击，长腿族一个强力的踢腿，两两碰撞，在空气中发出“砰”的声响。

紧接着坚硬的蛇手忽然变软，他还没有反应过来，莫比乌斯的蛇手已经将他的长腿紧紧的缠绕。

不好，危险，他腿部用力，想要从莫比乌斯的缠绕中中挣脱，但是这可不是踢腿，他所能使出的力量没有那么强大，莫比乌斯用力一拉，长腿族的另一只脚用力一跃，接着莫比乌斯的拉力，这只脚踢向莫比乌斯，想要以此来挣脱，不过这样是不可能的。

没有另一条腿的支撑，重心不稳，踢不出强力的一脚，而且莫比乌斯早有准备，侧身避开这一脚，另一只手狠狠的抽向长腿族的身躯，他不禁惨叫一声，强烈的抽击，感觉就像是一根铁棍、狠狠的锤在了他的身上，这样早已练过数十万遍的抽击，以每秒三下的速度在他的身上不断地抽去，莫比乌斯的手只能看到一些蛇影。

尤其是脸上，转眼间，这位长腿族的脸上已经肿了一大块，鼻子中都被抽出血来，让人看了不禁身体一颤。这位长腿族倒在地上，一条腿被莫比乌斯抓住，他被抽懵了，好久才反应过来，想要投降，可是刚一张嘴，一道鞭子就抽了过来。

终于，他忍不住了，另一条腿直接踢向莫比乌斯，踢向莫比乌斯腹部，莫比乌斯一个侧身躲避，手中的动作停了下来，这位长腿族抓住机会，大喊道，“我，我投降。”

还以为这位长腿族要绝地反击了，但是结果让观众们失望了，直接喊了投降，这位长腿族的惨状让人心颤。这样，莫比乌斯就不能继续动手了，收回了自己的蛇手，似乎还有些意犹未尽，抽在钢铁上的感觉跟人肉上的感觉一点都不一样，更爽，还是越抽越爽。

这位长腿族恐惧的看了莫比乌斯一眼，慌乱地逃走了。

回到休息区，那些看过战斗的一部分参赛者们，恐惧的看着莫比乌斯，跟那位毒蛇一样，不敢接近，确认过眼神，是惹不起的人，莫比乌斯的手段太打击人的自尊了，竟是往脸上抽，抽击的速度频率惊人的快，弄的那位长腿族连话都说不出来。

莫比乌斯他们的实力相当于是赏金两千万的海贼，在角斗场中的实力排中上，这里毕竟是新世界，参加决斗的人很多，连赏金过亿的强者都有许多，由于场地原因，容纳不了那么多的参赛者，而且，强者的对战也不可能跟这些弱者放到一起。

在一个固定的时间内，将会有那些强者来参赛，到那时，才是混乱之国，角斗场真正狂欢的时候，那时候，卡福斯林王国拿出来的奖品起码价值数亿贝利，连稀有的恶魔果实都出现过好几次。如今这里的都只是些小角色，给莫比乌斯他们磨砺一番，增加战斗经验。

在不断的战斗中，莫比乌斯他们为了连胜，都尽量的防止受伤，他们对手的实力越来越强大，好几次都陷入了苦战，但是相应的，他们的对手都是跟他们连胜场数相同的对手，为了达到胜利，他们的身上也有不少的伤势。

这些连胜场数高的对手，虽然实力强大，但是基本上都状态不佳，这对他们是有利的，莫比乌斯喜欢用蛇手跟对手纠缠，然后抓住机会，利用强大的抽击解决掉对手，沃斯就是一个刺客，但是正面战斗能力不弱，总是利用对手的破绽然后一击致命。

沃斯是一个天生的猎手，莫比乌斯的潜力也很强，属于厚积薄发的类型，要把潜力化作实力需要不断的努力，需要更多的磨砺，面对这些经常战斗的对手，他们的战斗经验不如这些对手，好几次都吃了暗亏，但是这也让他们的战斗经验提升了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842273"  chaptername="52  角斗场上的战斗">加入书签</a>
</div>
