    听到洪萱萱的话，陈六合轻笑着点了点头，对洪萱萱这个做法感到很满意，能让他信任的人，从来都没有让他失望过！

    “把电话给我！”陈六合对洪萱萱说道。

    洪萱萱把陈六合的电话递给了陈六合，陈六合开机，数百个信息跳了出来，差点没让他那山寨版的破手机直接交代在这里。

    看来这几天在湛海真的发生了大事啊，他陈六合无声无息的销声匿迹了，让很多人都感到着急，来自朱家王家周家的电话就有上百通。

    王金彪跟杜月妃打来的就更不用说了！

    连缜云跟炎京的电话都有，看来那一晚的事情并不是什么秘密，已经传荡了出去！

    陈六合压下心头的思绪，他找出了杜月妃的号码，拨打了过去！

    电话没响三声就被接通，这似乎是杜月妃第一次如此迅疾的接他陈六合的电话。

    “陈六合？”杜月妃的声音显得有些意外。

    “呵呵，难不成你还以为会是谁？”陈六合暗自呼出一口气，努力让自己的声音变得洪亮而轻松，至少不能让杜月妃听出什么端倪来。

    “你果真没死！跟我猜测中的一样！”能听得出，杜月妃有一种松了口气的态势！

    然而在这种神态中，陈六合还敏锐的感觉到了一种难言的复杂，这纯粹是一种超强的感觉，说不清道不明，但陈六合就是感觉到了。

    他的嘴角微微翘起了一个耐人寻味的弧度，看来这个杜月妃的心绪，也很难言啊！

    陈六合感觉到的没错，再次听到陈六合的声音，杜月妃胸口的一块大石头的确松了下去，但心底深处，还有一种难言心绪。

    很矛盾，很复杂，一方面，她希望陈六合能够安然无恙，一方面，她又希望陈六合因此一命呜呼！

    这种感觉让杜月妃自己都很烦恼，原因无他，因为陈六合表现出了超出她掌控与预料的能量！

    跟陈六合这样一个人一起共事，会让杜月妃这个善于攻心猜忌的女人，有浓浓的危机与不安！

    “呵呵，只要杜老大别一心想着我死，就好了。”陈六合意味深长的说道。

    杜月妃平定心思，让语气变得平静，道：“陈六合，你这话说的就有些过头了！我从来也没有过这样的想法！”

    “是吗？那你为何不提前给我一声知会？也不至于让我手忙脚乱啊。”陈六合半开玩笑的说道：“凭你杜月妃在湛海的能力，不至于那么多猛人入境了，你都不知道吧？”

    “呵呵，陈六合，我事先已经提醒过你了啊！况且，你还需要我明说吗？结果已经向世人证明了你陈六合的深不可测不可估量！他们死了，而你却还活着。”杜月妃道。

    “哈哈，想杀我陈六合，哪里有那么容易？”陈六合打了个哈哈说道，因为笑的太大声，牵动了陈六合的伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    在一旁的洪萱萱不悦的皱起了眉头，想了想，还是抬起芊芊玉掌，在陈六合起伏的胸口上轻轻拍了几下，帮他顺着这口气。

    “是啊！陈六合，你太让人震惊了！张天旋那次，已经让我极度震惊了，不得不重新审视你陈六合在我心目中的形象！”

    杜月妃感慨说道：“我已经把你看得足够优秀足够高大，但却不曾想，这次你还给我带来了重度惊吓！我还是低估了你！看来我要再次给你重新定位了！”

    “哈哈，承蒙杜老大抬爱。”陈六合说道：“我也只是运气好罢了，提前做了准备，设了个杀局给他们，要不然，我的小命早就交代在他们的手中了！”

    “呵呵，陈六合，你不要妄自菲薄，你这次可是做了惊世之举啊。”杜月妃说道，言语之中，充满了试探的意味。

    陈六合笑着说道：“杜老大这话可就严重了，我陈六合可担当不起！什么惊世之举，那帮人又不是我一个人杀的，纯粹属于有高人相助，运气不错罢了！”

    “真的？陈六合，那晚的事情，不是你一个人所为？”杜月妃凝声问道。

    “自然不是！我哪有那么大的本事，在那样的阵容面前，我死一百次都不够的。”陈六合睁眼说瞎话的说道。

    这一刻，杜月妃的心中再次重重的松了口气，不管陈六合这话说的是真是假，只要得到了陈六合的回应，她就愿意去相信这是真的。

    因为她不敢想像如果真是陈六合一人所为，那么这个青年将恐怖到了一个什么样的程度？

    于情于理，这是一个杜月妃都非常不想面对的一件事情！

    “不管怎么说，你没事就好！”杜月妃缓了口气，轻轻摸了摸额头，她发现，这简短的对话中，她的身上已经不知不觉的沁出了汗水，打湿了她的背脊与额头。

    “我可不能让自己有事啊，不然因为我而死去的人，就多了去了。”陈六合话里有话的说道：“这个黑锅，我可不想背，罪过太大。”

    “你现在在哪？”杜月妃声音平缓的问道。

    “自然是在一个非常安全的地方了！这一点就不饶杜老大担心了。”陈六合回应道。

    “呵呵，还跟我做保密工作？也罢，只要你没事就好。”杜月妃轻笑了一声。

    顿了顿，陈六合话锋一转，道：“我是没事了，不过湛海的事情可不小啊！杜老大，说实话，你这次的表现，有些让哥们失望啊……”陈六合拉长了声音。

    “失望？这话从何说起？”杜月妃佯装糊涂的说道。

    “我觉得杜老大你有点盼着我死的意思？”陈六合轻描淡写的说道。

    “呵呵，你指的是湛海的混乱吧？黄家的确是在对你的人赶尽杀绝了，我也的确在冷眼旁观！”

    杜月妃直言不讳的说道：“但你这也不能怪我啊，你一点消息都没有，让我从何下手？要我以一己之力抗衡黄家，也有些力不从心！这从来都不是我的主观意思，你知道的。”

    陈六合轻笑的点了点头：“过去的事情就让他过去吧，不过这以后……”

