    第一千零九十章 站岗放哨

    “你叫童燕是么？洛天的事，你不要和任何人说起，任何人都不准提，明白吗？”

    冰水慈抱起洛天，看了一眼童燕，警告了她一句，然后拔腿就走，洛天之所以把金玲珑支走，就是不想让她知道具体的事情，本来还想把这个童燕打晕，不过看到训练池中，这么多弟子都在修炼，需要这个童燕，想想还是算了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喂，水慈姐，你把大哥哥抱哪里去他现在需要救治，你不能把她抱走，”朵朵拦住了冰水慈。

    “不错，这位姐姐，看你长的像仙女，应该不是坏人，洛大哥现在急需救治，还请你把他交给我，”

    “朵朵，我们不会害你的大哥哥，我们比你更关心他，这件事你不要问了，遇到任何人都千万不要说这件事明白吗？”冰水烟严肃的说道，然后两人带着洛天极快的离开这里。

    “喂，你们”

    看到这对如仙子般的姐妹抱着自己的大哥哥如飞般的离去，朵朵一时间不知道说什么才好，从二女的眼神中，她们看到对洛天的浓浓的关心，可是为什么要把洛天大哥哥给带走，这让她有些想不明白，而且那个狐狸姐，还说要找姐姐，这到底是怎么回事？朵朵有些迷糊了。

    “朵朵姐，这件事怎么办？”童燕也没有了主意，洛天是自己的救命恩人，她当然也不想洛天出事，”

    “按她们说的办，你负责照看其他的弟子吧，其他的事不要管，”朵朵在童燕面前就是老大，看了她一眼凝重的说道。

    “哦，”童燕轻哦了一声，然后心事重重的回到了女子训练池边，坚守她的工作岗位。

    玉面狐狸的度很快，在询问了几个外围值守的雪狼组织的弟子的后，很快的就查到了上官飞燕离开的方向，虽然来这里的人数比较多，不过现在都在训练，所以陌生人并不多，况且上官飞燕又极好认，身着皮衣，短，面色冷酷，像是一个女武僧，雪狼组织的弟子见了一面后，就印象很深。

    出了雪狼总部，玉面狐狸力狂奔，追了足足近二十里地，才把上官飞燕追上。

    “跟我回去，”

    玉面狐狸也不废话，看到上官飞燕那极度痛苦的神色，冷冷的说道。

    “玉面狐狸，告诉洛天，我对不起他，让他今后不要再想我，就当这个世界上没有我上官飞燕这个人吧，”上官飞燕痛苦的说道，她真的不想连累洛天了。

    “上官飞燕，说心里话，我宁愿你死，也不想他出事，可是现在他身受重伤，生命危在旦夕，他希望能见你一面，跟我回去吧，不要让他失望，”

    洛天告诉过玉面狐狸有些天魔圣子的事，知道这个天魔圣子可以听到外界的声音，所以玉面狐狸不能说的太直白，以免引起天魔圣子的警惕。

    “桀桀，好机会，上官飞燕，快点跟她回去，这是你脱身的好机会，也是我脱身的绝佳机会，你放心，只要你和他在一起交合，我绝不会伤害到你，而且我保证以后给你找一个更好的男人，快点，不然的话，哼哼”

    上官飞燕识海中的天魔圣子听了玉面狐狸的话，不由的心花怒放，洛天的身体对他太重要了，不但是半步化臻的躯壳，而且是那个世界的人，趁他虚弱，趁机吞噬掉他的神识，对于自己下一步的实力恢复具有极大的帮助，甚至他有把握在短时间内，就可以一举到达通神境界。

    尽管这个世界的环境和天道可以压制高手的晋级，不过他是金月大6的人，而且境界本来就高，不能完全的恢复到通灵境界，到达通神境界，天魔圣子还是能做到的。

    上官飞燕无视天魔圣子的话，她也知道洛天做这么多都是为了自己，玉面狐狸更是追自己，她如果不去，这个女人绑肯定也要把自己绑走。

    当下，上官飞苦笑了一下：“好吧，我跟你去便是，”

    “那就快点，别啰嗦，”玉面狐狸冷喝，甚至为了洛天，她都对上官飞燕动了杀心，只不过想想还是没有这么做，那样的话，也许洛天不会有危险，不过洛天绝对不会原谅自己的，那个朵朵也不会轻易放过自己。

    “嗯，”上官飞燕心里叹息了一下，跟着玉面狐狸无奈的返回。

    “朵朵，告诉我，洛天去了哪里？”

    再说金玲珑飞快的把西门烈给带了过来，却是现洛天已经不在这里，一起消失的还有水月门的那对姐妹及玉面狐狸，连上官飞燕也不见了，金玲珑突然感觉有种被戏耍的感觉，看向朵朵坐在那里，轻抚古筝，音色优美柔和，却是透着无尽的哀伤，让人闻之心情伤心难过，金玲珑轻皱眉，还是来到朵朵面前，询问究竟。

    朵朵轻轻的摇了摇头，什么也没有说，她还沉浸在误伤洛天的内疚和自责当中。

    “你这个丫头到底怎么回事，我在问你话呢，洛天去了哪里，回答我，”

    金玲珑有些气恼，对于这个上官家族的二丫头，她还是很有好感的，只不过刚才的一切太过反常了，洛天竟然主动的承受攻击，让自己受伤，这让她想不通，这个家伙把自己支开，现在回来后，人却是不见了。

    不管如何洛天是龙魂的人，是国家的人，是地下联盟的灵魂人物，是对抗天堂的领军人物，他万万不能出事，他一出事，地下联盟也就散了，放下她和洛天战友之间的关系不说，万一洛天出了事，国家方面肯定会追究此事，她金玲珑作为龙魂的脑人物，也脱不了干系，”

    朵朵只是轻轻的抚着古筝，弹着有些哀伤的曲子，对于金玲珑的话充耳不闻。

    “玲珑，这到底是怎么回事，我看这个朵朵很伤心，洛兄弟到底去了哪里”此刻西门烈眉头轻皱，他正准备和人对战，金玲珑就把自己叫了过来，看到几大高手全都不见了，只剩下朵朵，不由的有些疑惑。

    “刚才我和玉面狐狸，冰水烟她们五人和洛天对战，这个家伙似乎有意的透支真力，还不抵抗，致使身受重伤，他说有重要的话和你说，让我去叫你，现在却是不知道去了什么地方，”金玲珑简单的把事情的经过说了一下。

    “有这回事？”

    西门烈不由的一怔，看了一眼朵朵，又看了远处一眼童燕正在埋头治疗伤者，沉思了一下：“好了，回去吧，你和洛兄弟在一起的时间较长，应该了解他，他这是有意支开你，具体为什么，我想应该有他的道理，我们就不要追查了，”

    “你要知道，他对大家很重要，万一”金玲珑有些担心洛天。

    “没有万一，逍遥王不会轻易挂掉，我先回去了，你也不要再追究此事了，不要把事情扩大，以免人心浮动，”西站烈最后看了一眼朵朵，然后轻声说道，抬腿就离开了女子训练地。

    金玲珑听了西门烈的感觉有道理，只不过被洛天给耍了一通，让她有些着恼，也为他的伤势担心，虽然都不是致命伤，不过真力透支太过厉害，心里还是有些担心。

    “这个家伙到底在搞什么鬼？”金玲珑心中不悦，却也没有办法，于是盘膝打坐起来，毕竟刚才她也耗费了不少的真力。

    雪狼总部是以依而建，后面山谷极多，极度的僻静，绿树环绕，冰水烟和冰水慈带着洛天饶过岗哨，终于来到了一处僻静的地方，那里有一处天然的石洞，里面也只有几尺见方，勉强可以躺得下人。

    “师弟，你先休息一下，我看看上官来了没有，”冰水慈知道洛天要做什么，心里担心的同时，脸微微一红，把洛天小心的放下，然后就离开了石洞。而冰水烟则是守候在一边。

    “师弟，除此之外，真的没有别的办法么了？”冰水烟望着虚弱的洛天语气有些哀怨的问道。

    “能想的办法我都想了，这是唯一的一个办法，师姐，你不要担心，我不会有事的，”

    洛天微笑道，其实心里也没有底，神识入侵识海，这听起来有些匪夷所思，末知的才是可怕的，洛天丝毫没有这方面的经验，所以他也不敢保证会安然无事。

    很快的远远两条人影向着这里极的奔来，正是玉面狐狸和上官飞燕，上官飞燕几乎是被玉面狐狸给提来的，后面跟着冰水慈，把两人接了过来。

    “洛天”

    看到一身是血，虚弱无比的洛天，上官飞燕这个坚强的女人也禁不住黯然落泪，悲从心来，上前一把把洛天抱在怀里，而冰水慈姐妹还有玉面狐狸三女则是识趣的离开，只不过并没有离开多远，自动的分为三个方向，为洛天和上官冰燕两人站岗。

    “王八蛋，这算什么事！”

    玉面狐狸心中气恼无比，洛天好像没有碰过她了，昨晚自己诱惑他，他竟然还跑了，现在他和上官飞燕自己却是为他站岗放哨。

    ps:新的一月，新的开始，基础月票还请投了，感谢上月大家的支持，希望大家一如既往的支持暗夜，写作就像做大锅饭，众口难调，也许不符合一些朋友的胃口，还请谅解，另外，现在没有存稿，写多少多少，一直在尽力。