    “小心。”我和黑三大喝一声，与此同时我们几个人直接抄起身上的铲子和家伙，直接冲着那些军方的人脑袋招呼上去了。

    我此刻没有手软了，现在要是再不动手的话，情况可能就更加糟糕了，而且我知道，现在我们根本就没有别的选择了。只好选择动手了！

    嘭！我们几个人直接冲着那脑袋拍了上去，瞬间脑袋都干瘪了，与此同时一个个脑袋实在是弱不禁风，直接掉在地上了。

    脖子上的脑袋掉了，我们可都看得清清楚楚，这里面根本就没有血。

    这些东西还真不是活人。我屏息凝神，死死盯着前面，身后黑三喊了一声，我一回头，其中一个人直接贴了上来，冲着我张开血盆大口。

    我甚至看到了那嘴里还有蛆虫，像是在不断蠕动。

    看得人匪夷所思，这虫子真让人窒息，根本就不知道是什么，可是没有想到，情况变得有些糟糕了。

    我看得差点儿作呕了，甚至那蛆虫还在不断掉下来，我感觉到胃里翻江倒海，也没有多想了。

    一脚直接冲着那人的肚子踢上去了，可没有想到的是，我用力过猛，居然一脚将这个家伙的身体好像都踢得散架了。

    轰隆！只听到一阵巨响，那个人的身体就像是被分尸了。

    “小心后面。”贾山这时候冲上来了，当然，他们之前对付那些泥人俑都不在话下，更何况是这些东西？

    根本就没有当一回事儿。可现在这些东西还真是很奇怪，前仆后继，看起来根本就没有任何的战斗力啊，这到底是什么？

    嗡！周围空气还散发出一阵巨大的嘶鸣声音，如雷贯耳，没有想到，现在狂风还在不断肆虐开来，空气散发出一阵腐烂的气息，让人都懵了。

    可是现在我们几个人虽然越战越勇，但是这些东西还真是多。

    而且我看到最后的那几个人，不一样。

    我们几个人刚才几乎是不留余力直接冲上去，准备速战速决，毕竟也不知道刀疤脸那边怎么样了，我看大蛇好像不太好对付。几乎可以说我们现在是四面楚歌了。

    根本就不知道接下来还会搞出什么事情来，只是现在的情况有些不太对劲儿。因为我分明就看到最后十来个人，可不是这么容易对付的。

    与此同时，一阵强大的光芒绽放，我看到那几个人虽然已经受伤了，身体随时都会裂开一道口子，事情没这么简单。

    这些家伙居然从地上爬起来了，而且身体还在不断颤抖。看起来给人一种匪夷所思的感觉，谁也不敢相信眼前所看到的这个东西，到底是什么。

    但是现在我可以肯定的是，这些家伙虽然是死人，但是它们的行动根本就没有受到任何的限制。

    看来，情况更加不妙了。我深呼吸一口气，盯着前面，虎子和黑三已经出手了。

    这家伙一伸手，全身都萦绕着一道骇然的气息，看得人匪夷所思，只是没有想到，那其中一个人直接冲过来了。

    嗡！一阵强大的气息还在不断凝聚。森森寒气，不断扩散！

    空气都撕裂开了一道口子，看得人浑身上下冒起了一层鸡皮疙瘩。

    这到底是……我看到其中一个人的身体很快就要散架了，根本就不屑一顾，只是如猛兽一样快速往前面扑咬上去了。

    然而虎子一闪，这家伙的身体好像都被撞碎了，全身上下，就像是触电一样，可随后没有多久，这情况变得有些惨不忍睹了。

    没有想到，那脑袋突然就掉下来了。

    落在地上，好似支离破碎一样。

    轰！一阵强大的气息凝聚，地动山摇，很快地面炸开了一道口子，上面像是有无数的鲜血，可是根本就没有涌现出来。

    这玩意儿……黑三也冲上去了，但是那几个家伙都没有冲出来，就像是在看什么好戏一样。

    那几个家伙的脑袋虽然也掉在地上了，可是我看到眼前这个准备对我动手的家伙早就急不可耐了，刚才似乎就在一直忍着。

    这玩意儿，莫非对我还有什么深仇大恨？

    这到底是……我看到那冲着我过来了，虎子大喊一声，这时候将刚才的那些恐惧全都化作了力量，直接冲着脑袋踢了一脚。

    瞬间头掉下来了，我还以为这个家伙的身体散架了，可是没有想到，这东西和其余的主儿不太一样。

    完全不一样！因为我看到这家伙的脖子上，裂开了一道口子，里面黑漆漆的，不知道的还以为要伸出一只手来。多看一眼，浑身都发毛了。

    现在的情况却不太一样，因为我看到这家伙低下身子，不紧不慢地将那脑袋捡起来了。

    然后安在了脑袋上，扭动了几下，只听到一阵咔擦的声音，然后脖子上就没有任何痕迹了。

    脑袋像是重新长上去的。

    这玩意儿还能够这样玩儿，我实在是始料未及，可是没有想到，这东西越来越狂躁了，像是彻底发怒了，虽然虎子和黑三准备阻拦，但是根本就没用。

    虎子抄起铲子冲上去，落在那家伙的身体上，没有任何的痕迹。

    好像这种攻击对他根本就无效。

    吼！我好像还听到这家伙身上歇斯底里的咆哮声，如雷贯耳。

    像是鞭子抽打在身上，皮开肉绽，这家伙一伸手，那铲子好似折断的骨头一样，只听到咔擦一声，断了。

    这动静越来越奇怪了!虎子一怔，整个人全身上下好似触电一样。没有想到，事情变得更加诡异了。

    咔擦！这家伙每走一步，我都感觉到现在自己命悬一线，而且我发现这个东西全身上下还散发出一阵腐烂的气息，听得人全身上下一阵发麻。

    甚至我感觉到这个东西就像是从棺材里才爬出来的。

    一只手赶紧就扼住了我的脖子，就像是他好像看到什么贪婪的神色。

    没有想到，下一刻就要张开血盆大口的时候，突然黑三大喊一声，与此同时我就听到一阵诡异的声音，像是什么东西被折断了。

    然后那脑袋好像都歪了。这一次，是黑三使出了全身的力量，可是根本就无效的。

    不仅如此，甚至我爹站在旁边，都感觉到一阵匪夷所思，完全不知道发生了什么事情。

    可是我爹也只是在摇头，手忙脚乱的，可是他还没有朝着我这边冲过来，身后好像又有几个军方的人将我爹和高老道死死缠住了。

    至于黑三和虎子，那些东西倒也没有丝毫畏惧。

