    他被困在游戏中六年，现实中才过了21天！

    “呼！”

    这结果，再次让深渊长出口气。

    还好还好，游戏和现实中不是一比一！

    否则，他可是耽误了太长的时间！

    “咦？你醒了啊？！”

    正当这时，一位护士妹子将门推开。

    见深渊醒来，她也面露欣喜，赶忙伸手，示意深渊别动。

    “你不要乱动！也别害怕！”

    “我现在就去叫主任，千万别乱动！”

    那护士妹子匆忙跑了出去。

    片刻后，回来的不只是她，还有数位医生，还有深渊的母亲、妹妹。

    医生检查一通，确定深渊的身体只是虚弱，并无大碍，走了。

    深渊的母亲、妹妹，抱着他又哭了许久，才稳定情绪。

    又过了一段时间，他的母亲、妹妹要给他准备吃的，也离开。

    吵了许久的病房，再次回复平静。

    “唉。”

    深渊不禁轻叹一声，心中一抹强烈的失落感。

    他之前，有好好回忆，之前在《噩梦》中的经历。

    只是他的记忆中，依旧是从“游戏第三轮”开始的。

    就是和「诸葛诚辉」碰面的那一轮游戏，全部的记忆。

    至于之前那两轮游戏，深渊脑中毫无印象。

    看样……这玩家从游戏中退出。

    很大概率，保存是最后一轮游戏的记忆！

    而在深渊彻底离开《噩梦》之时，游戏已经重置四回，开启第五轮。

    那时候……他和「娜娜」还没有碰面！

    换句话说。

    娜娜……应该也不认识他了。

    他们之前那段同患难的经历，那段甜蜜的爱情，也如镜花水月，消失不见！

    “呼！”

    最终，深渊长出一口气，将胸中的郁闷之气，全都吐了出去。

    旋即，他却微微皱眉。

    虽然他回到现实，但依旧有问题，没有得到答案。

    那就是，那个「妖族之火」技能，到底是个什么玩意？！

    深渊想象那图标上，手轻轻托举的手势。

    “嘭！”

    他正想着，一股热浪荡开。

    他的掌心之上，居然如变魔术一般，蹿出一道小小的火苗。

    这效果……就与那游戏中的情况，一模一样？！

    泥喵！！

    深渊自己也被吓的一激灵，差点从病床上跳起来。

    他赶忙连连甩手，那道小火苗，瞬间消失。

    冷静下来，深渊重新坐回到病床上。

    那一刻，他以为自己眼花了。

    甚至，是出现了精神错乱。

    游戏中的技能，居然带到现实？！

    不可能！

    绝对不可能！

    莫不成……我出现了幻觉？！

    我该不会是疯了吧？！

    深渊惊魂未定，强忍心中不安，再次举起手。

    “嘭！”

    他心念一动，又一道火苗从掌心蹿出！

    深渊直楞楞的看着，久久不能接受。

    忽然间，他想到之前诸葛诚辉说过的两句话。

    “我总觉得，这BUG没那么简单！万一……不是事故，而是人为的呢？！”

    “如果，是有人想把咱们，永久的困在这游戏里呢？！”

    想到这些，深渊的心微微下沉。

    如果不是自己疯了！

    如果这不是幻觉，那就真如诸葛诚辉所猜测的。

    这事情……真没那么简单！

    同时，他也想通之前，「诸葛诚辉」最后所提的问题。

    最终BOSS一死，游戏就会重置。

    那样，最终BOSS身上根本不用设计宝物掉落！

    毕竟，就算掉宝，就算捡到，也没有意义！

    至于把初级技能，放到最终BOSS身上，这设计就更扯了！

    但是现在，这问题应该是有答案了。

    如果某些技能，能让玩家通过游戏、带到现实之中！

    那这技能，必然价值连城！

    不对！

    价值连城，都不足以形容其贵重。

    那技能卡片，根本就是无价的！

    想到这里，深渊忽然有种不妙的预感。

    自己……好象又惹上麻烦了！

    而且，还是个不小的麻烦！

    “啪嗒！啪嗒！”

    正在这里，深渊清楚的听到，门外走廊有脚步声传来。

    “呼！”

    深渊随手一握，掌心的「妖族之火」瞬间熄灭。

    “吱！”

    门声响起，病房门打开。

    门外人才想往里进，却是“哗啦”一声，什么东西掉落。

    深渊寻声望去。

    掉在地上的，是一抹花束，花束内的花朵争相盛开、无比娇艳。

    顺着花束往上，是一双无比纤细、白皙的腿。

    再往上，是一位身着百褶短裙的可爱少女。

    此时。

    她纤手掩口，望着深渊的美目泛红，眼中含泪。

    “深渊哥哥！”

    深渊也眼睛微微放大，脸上满是惊讶之意。

    “是……她？！”

    。

    。

    。

    “嫂子，那我哥哥，就先拜托你照看了噢！”

    深渊的妹妹站在门口，恋恋不舍的摆手。

    这一声“嫂子”，叫得那可爱女孩子俏脸通红。

    旋即，她扭头望向深渊。

    用小叉子，叉起一小块苹果，递到深渊嘴边，“深渊哥哥，张嘴，啊！”

    看着面前这女孩，深渊眨眨眼睛，既无奈又懵逼。

    他万万没想到……来找他的，居然是春夏！

    问题是……这也不合理啊！

    在他的记忆中，春夏妹子在游戏重置之后，记忆应该也随之重置。

    她应该没有，和自己在游戏中的记忆才对。

    可是看着「春夏」妹子，那脉脉含情的眼神，某些话，深渊是真说不出口。

    最终，深渊试探着问道。

    “春夏，我脑子现在还有点麻木！”

    “最后，咱们是怎么退出游戏的来着？！”

    春夏歪歪头，笑着望向深渊，“你怎么退出游戏的，我又哪知道，我还想问你呢。”

    “不过我退出游戏的方式，你也想不起来了吗？！”

    “在「地狱与天堂」的主线剧情中，你不是抢到一枚「彼岸之光」的道具嘛！”

    “你说那道具，很可能，可以帮玩家退出游戏！”

    “当时的情况非常危险，但你毫不犹豫，就把这逃生的机会给我了。”

    说到这里，春夏妹子又俏脸一红，探头到深渊耳边。

    “深渊哥哥，你当时……好帅的呢！”

    春夏的柔情蜜意，绝非作假。

    只是深渊百般思索，脑中又哪有相关的记忆？！

    思考片刻，深渊弄明白了。

    想必，春夏所讲述的，是第一轮、或第二轮游戏，他们的遭遇。

    而且听春夏所言。

    那一轮游戏，他和春夏才是恋人关系！

    而春夏回到现实中的记忆，就保存到她退出游戏为止！

    只是深渊脑中，真的没有那些经历、那些记忆。

    正是如此。

    他面对，这对自己满眼爱恋的春夏妹子，有点茫然无措，不知如何是好。

    全书完。

