    (n)

    “没法带了，掉的经验比打的还多，带他打了三次副本，居然掉了一级半，这还怎么打呀？”

    “不会吧……”

    “这人是你朋友吗？要不是我踢了啊。”

    “别。”

    前世那么出名的一个大指挥，下5人入门级普通副本都能灭得死去活来？

    李逸让陈扬拍下一段副本影像传过来，陈扬照做，等到李逸拿到影像一看，鼻子差点没气歪了。

    影像中，陈扬一个劲喊，不要乱跑，不要乱打，跟在后面就行，可心情不错倒好，一旦怪多了，立刻慌神，不是跑进怪堆送死，就是莫名其妙引到怪，最可气的是他跑尸，冰霜之谜那么简单的副本地图，照直跑就行了，他居然也能跑迷路，结果又叫怪单独揍死好几次。

    犯的错误己经远远超出菜鸟级别了，简直就是……呆鸟!

    如果不是李逸记得心情不错的模样，光是看他在副本中的表现，还真难让他把眼前这位呆鸟和前世那个振臂一挥，万人听令的王牌大指挥联想到一起。

    应该没搞错吧？李逸自己都有点动摇了。

    相对‘心情不错’的呆，反应机敏的一个大包倒是让李逸眼前一亮，让怎么打就怎么打，碰到突发事件也能自行处理，而不像心情不错那样自乱阵脚。

    “这几天下完五人本你什么也不用干，继续带他们。”李逸给陈扬发去一条语音。

    “逸哥，会死人的。”

    “给你1个智力+20的金色品质戒子。”

    “逸哥，这事交给我。”

    ……

    李逸设计好了公会地图，选择建造。

    公会地图是一块独立地图，找主城的公会管理员，告诉他公会编号或者直接使用公会回城石，都能进入。

    公会地图里有很多建筑，珍品商店，练武场，会议厅，战车坊等等种类繁多，每一种都有独特的作用，而当公会等级提升，这些建筑带来的好处也会随之提升。

    李逸向公会成员开放‘练武场’功能，这样一来只要是本公会成员，都可以找练武场上的P免费领取15倍BFF了。

    总算搞定了。

    正当李逸欣喜的站在练武场上准备给公会成员发一条通知公告时，一个矮人身影出现在公会地图入口，一闪消失。

    有人!

    ‘感知’天赋启动，李逸瞬间锁定那个人，用最快的速度射出两箭，同时在脚下放置一个冰冻陷阱。

    噗!噗!

    空气中飘出-93，-130字样，一个矮人盗贼潜行状态被破除，身影显露了出来。

    死亡斗蓬!

    矮人盗贼的反应也极其快速，看到潜行状态被破，立刻使用死亡斗蓬，接着又一个潜行，再次消失……

    李逸在感知状态下，己经查觉不到矮人盗贼的波动。

    跑了吗？

    李逸眉头紧皱。公会地图刚刚建造，居然就有人前来打探，这绝不是什么好兆头。

    该死的，连相貌都没看清!

    只要知道公会编号，不管是不是公会成员，都可以从公会管理员那里进入对应编号的公会地图。

    一个外人要是误打误撞跑进来倒是没什么，可如果他是另一家公会的探子，那问题可就大了，这里面涉及到公会战争。

    公会和公会之间如果有仇怨的话，可以通过申请发动公会战争，来打击对方，最直接的方法就是跑到对方公会地图，破坏建筑，杀掉会议厅里面的公会总管。

    维修要花钱，损失极大，所以每一位公会管理者都会精心设计自家公会地图，力保将损失减到最低。

    虽然未申请公会战争之前外人不能破坏公会任何建筑，但如果对方是有预谋的来查探地图，那打公会战的时候，可就要吃亏了。

    李逸突然一拍脑门，想起来一件事：公会双方等级未达到3级以前不能发动公会战争……

    前世太久没加入公会，都把这事给忘了，汗……有点担心过头，太敏感了。

    ……

    那个莫名其妙挨了李逸两箭的矮人盗贼此时也在冒汗。

    “妈了个巴子的，公会地图太可怕了，居然有那么厉害的弓箭手怪，害得俺差点就归西了……”

    “方寸，咋还没进公会地图啊？”矮人盗贼收到一条信息。

    矮人盗贼方寸把头摇的像拨浪鼓：“进个屁，那里有怪呀，太危险了，15倍BFF我不领了。”

    “……你进的是多少号？”

    “998啊，你告诉我的。”

    “傻蛋，我告诉你的是988。”

    “干，原来差个数。”

    ……

    李逸跟着P大兵们在破霜城里转了七圈，总算把今天的日常任务做完了。

    自从他当上巡城小兵，除了偶尔抓到一些胡乱摆摊的玩家之外，敢红名在城里PK的玩家居然一个也没见过。

    任务完成度不高，晋级速度缓慢呐。

    “路过的小伙挺帅嘛，需不需要意外服务呀？”

    娇滴滴诱惑的声音传来，李逸忍不住侧目。

    装备强化大师凯丽眉眼含笑，正向他频频示意。

    凯丽是特殊P，因为一天到晚生气，所以又被玩家戏称为‘愤怒的凯丽’，不过她也不是总这样，一个月总有那么一两天，她的性格会转变得极为妩媚，而只有这个时候，玩家才能在她这里领到任务。

    凯丽发布的任务很简单，她会送给玩家一块强化石，让玩家自行在她身边的强化炉里强化任意一件装备，强化成功率百分百，当完成之后，玩家任何时候都可以拿上强化石，来凯丽这里强化武器了。

    “好啊。”

    反正闲着无事，李逸上前接取凯丽的任务。

    李逸接过强化石，把冰霜长弓放到了强化炉里面。

    七彩光芒亮起，“哧——”强化炉打开了。

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+1成功。

    +1冰霜长弓（金色品质）

    装备等级：15

    攻击20－60

    爆击率增加2%

    射程增加10码

    特殊效果：你的攻击有一定机率使目标冰冻。

    注：奥尔达斯心爱的长弓，上面刻着‘奥蕾西娜’的名字。

    掉落率001%。

    ……

    强化+1成功，冰霜长弓的攻击力增加了5点。

    李逸骑上快马，到仓库把他收集到的‘强化石’取出100块。

    他现在有两把金色品质弓，一把冰霜长弓，一把火焰长弓娇娇邮寄。

    要论攻击力，自然是火焰长弓高，可要论附加属性，无疑冰霜长弓附加的属性最好，

    不但有冰冻特效，而且还额外增加10码射程。

    打怪的时候，李逸喜欢用火焰长弓，PK的时候，毫无疑问冰霜长弓，但因为冰霜长弓的攻击力太差，导致很多时候都杀不了人，就像在公会地图放跑的矮人盗贼。如果攻击力再高一点，就直接把他秒杀了。

    强化+1只需要一块强化石，强化+2则需要两块，以此类推，最高+16，但强化+10以上时如果出现失败，装备将会立刻粉碎。

    李逸把100块强化石全放在了强化炉里面，选择强化。

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+2成功。

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+3成功。

    您的‘冰霜长弓’强化失败，强化等级下降1级……

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+3成功。

    您的‘冰霜长弓’强化失败，强化等级下降1级……

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+3成功。

    ……

    “路过小伙挺帅嘛，需不需要意外服务呀？”

    一旁的凯丽仍然娇滴滴的招呼路过的玩家，完全无视了李逸的存在。

    事实上，站在强化炉边上强化装备的人并非只有李逸一个，至少有十几个人围着强化炉强化装备。

    “凯丽我**母亲!”

    “***凯丽!”

    “我擦呀，我强化+7的戒子直接掉到0了。”

    “你妹呀，我强+11的鞋碎了，**凯丽……”

    骂声一片……

    极低的强化成功率，让众多玩家对凯丽又爱又恨，强化成功固然高兴，但花费了大量金钱强到最后，装备爆没了，也着实让人郁闷。

    “干，还是这么黑!”

    100块强化石全部消耗光，白搭上500金币强化费用，李逸的冰霜长弓又回归原始状态。

    连强4都没上去……

    “把我的金色项链还给我!”

    一名兽人战士玩家因愤怒失控，挥舞大刀向凯丽冲了上去。

    凯丽雪白的大腿扫在兽人玩家的脑袋上，当场把他踢飞数十米，落地气绝。

    “路过小伙挺帅嘛，需不需要意外服务呀？”凯丽又恢复常态。

    “白痴啊。”李逸无奈叹气。

    像凯丽这种特殊P，可全都是精英级别，20多级就敢对她动手，摆明了是嫌命长啊。

    大概是被凯丽这一脚给吓住了，刚刚破口大骂的玩家们也自动收声，站在强化炉前默默强化。

    “再试一次，最后一次，我就不信了……”

    李逸的赌徒心理又犯了，又取来100块强化石，扔在强化炉里。

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+1成功。

    您的‘冰霜长弓’强化失败，强化等级下降1级……

    就在李逸强化强到欲哭无泪的时候，造神公会的会长糊涂狐狸发来一条信息。

    “有没有兴趣下一个副本？”

    “什么副本？”

    “50人团队副本，熔火之颅。”

    李逸微微一怔，问道：“什么时候？”

    “现在!”

    (n)

