    回到旅店前，苏子籍和野道人分开。

    临行前，野道人自告奋勇，说要去调查黄良平的政敌，苏子籍略一沉吟，就允了。

    “去吧，不过今天晚上我就去码头，准备回家了，已经订了船，你要乘顺风船，就准点到。”

    “现在就走？”野道人有点吃惊。

    “省试考完了，在省城还有什么事？去拜见下房师座师就回去。”苏子籍其实有宅在家的属性，总希望能早点回去。

    “也行，那我收拾下，就跟公子您回去。”

    说着，就到了旅店小院，门关着，里面上着锁。

    苏子籍刚敲了一声，吱呀一声，叶不悔很快就打开了门，这样迅速的反应，看得出，她是时刻在听门口动静。

    哪怕早就已经叮嘱过了这丫头，可一夜不归，第二天上午才回来，莫名还有点不好意思。

    “吃早点了么？”叶不悔侧身放他进来，关上门同时，挑眉问着。

    苏子籍看她一眼，见她正盯着自己，摸了摸鼻子。

    咳，还真没吃。

    因着急回来，路过早点摊都没停下。

    正巧，咕噜噜声音，在叶不悔问完就从肚腹传来，让叶不悔都笑了。

    “还真没吃？你是不是傻了？”叶不悔瞪了一眼，又叹了口气，一个小姑娘，看他的眼神，就跟母亲看儿子一样。

    “不知道先吃了再回来啊？”

    这个时间，旅店外一条街，早就各个摊子都摆出来，再过一个多时辰，甚至可以吃中饭了。

    “这不是怕你着急嘛。”苏子籍被她这样说，也不恼，走了过去。

    顺手又摸了叶不悔的脑袋一下，温声：“你有没有吃？是不是也没吃？还说我傻，等着我一起回来吃，甚至昨晚还没有睡的你，是不是更傻，嗯？”

    “谁说我没有睡，我睡得不知道多好！”叶不悔脸一热，哼哼。

    不说别的，就看叶不悔眼底淡淡的青色，以及青春靓丽都挡不住的倦色，就知道这丫头嘴上说的硬，实际一定是等了一夜。

    她总是这样，换成别人怕就产生了误会，这让苏子籍也没有办法，不过她看起来，似乎精神多了，不由叹着：“你啊！”

    这无奈的语气，让叶不悔心里酸酸涩涩，说不出是什么滋味。

    夫君连连考中，童生、秀才、举人迅速跨过，现在中了举人，连她都清楚，一切都今非昔比了。

    只是对她，苏子籍依旧这样“好欺负”，哪怕她脾气不好，口气冲，他也微笑不生气。

    在临化县时，周围人家就算是夫妻恩爱，又有几个男子愿意对着妻子柔声细语？

    而且她性情活泼，甚至有点泼辣，面对地痞都不辞颜色，有时惹急了，还会拿着扫把追着打，父亲病了，忙前忙后，还照顾着当时可怜巴巴的苏子籍，一点都不避讳。

    这些落在某些人眼里，就是不安于室，就是尖酸刻薄，就是非正经媳妇人选。

    再和睦的街坊，也有嘴碎，这些闲话，她其实听到过。

    哪怕叶不悔满了十五岁，其实也刚到了情窦初开的年龄，说不委屈是不可能，而且父亲去世，又连累了苏子籍，这些都沉甸甸的压在心上。

    可此时，面对苏子籍的微笑，似乎什么都变了，唯有苏子籍不曾变过，依旧是她可以“欺负”的苏子籍。

    她的眼不由有些发红。

    苏子籍并不知道她的心情，见叶不悔怔怔看着自己，没有猜到她此时的心情。

    “难道是我这样一说，不高兴了？”

    “额，也有可能……”

    于是，他试探着邀请：“要不，我们现在就一起去吃？”

    换来的是叶不悔娇的白眼，难道她不同意？

    “走吧。”不过她又朝外面去，见苏子籍还站着，叉着腰催促：“不是说去吃早点，怎么不走？”

    “哦，就来。”

    苏子籍忙跟上去，同时苦笑一下：“这丫头还真不禁夸，刚觉得温柔多了，就又露出了母老虎模样，啧啧。”

    但奇怪的是她这样娇嗔的模样，不仅不让苏子籍反感，反情不自禁的露出了微笑。

    “又见到了她元气满满的样子了。”

    此时日上三竿，店铺都开门了，小商小贩也在布摊，一处馄饨摊上，野道人眼尖，远远见苏子籍过来，不过在隔了七八米处的一处早点摊上停下了。

    苏子籍累了一夜，没吃早点，肚里空空，由着叶不悔点着早点，野道人看着这一对小夫妻，吃着馄饨，不由微笑。

    别说，外表看，苏子籍跟叶不悔很相配，男的俊秀，女的俏丽，都有一种让人觉得赏心悦目的气质。

    “罢了，还是不去打招呼了。”吃饱喝足的野道人摩挲着下巴想，起身要走，突目光一顿，死死锁在不远处一个角落。

    这又是一片摊子，有人在吃面，有人在喝茶，野道人发现不对的人，就是个喝早茶，看起来也很正常，可眼睛时不时往苏子籍方向溜。

    虽说那方向并不只有苏子籍与叶不悔，但刚刚杀过官，又在打听着一个官的机密，野道人就有天然的敏感与警惕，看到这一幕，容易想多了。

    “这人在盯着公子？看模样不是普通地痞，难道有人发现昨晚的事与公子有关？”野道人打量着看起来正常的“路人”，心中惊疑。

    要不是本来算是江湖人，各种下三滥的事也见多了，眼睛更毒，也看不出这人是在盯苏子籍。

    可一旦觉得不对，怎么看，怎么有问题。

    野道人不敢保证，是不是只有这一个人盯着苏子籍，没敢贸然提醒，而躲在更远的地方，微微巡查四周。

    “有人，是二个。”

    直到苏子籍与叶不悔吃过早点回到了旅店，两人不动声色跟了上去，一个守门，一个进旅店呆了一会，又转身离开。

    野道人迟疑了下，就跟着转身离开的人。

    “这是什么地方，看着是个大户，并不是官员府邸，更不是衙门，可这事透着奇怪，只是大户，何必派人盯着公子？”

    偷偷跟着这人，发现这人竟七拐八拐，进了一个看规格不是官员府邸，是富商住宅的院落。

    “是不是回去禀告一声？”野道人心中惊疑，才迟疑着，又有着骑马的一个人奔了过来，而大门似乎很有经验，听见马蹄，就敞开了门，让这骑径直进了里面。

    “莫非是巡检司的探子？”

    “可看起来不太像。”野道人想了下，摸了摸龙纹玉佩，决定还是先看看是否还有着别的动静。