    　　两女闻言顿时惊慌失措：“首领恕罪！”

    　　我淡淡说到：“这一次叫你们过来，目的很简单，就是要让你们和我一起，去进攻剑城！”

    　　柳青青干脆的回答道：“属下遵命！”

    　　柳青鸢有些震惊到：“首领，您要去进攻剑城？

    　　那剑城可不好打啊！”

    　　我惊讶到：“哦？看样子，你知道那边的情况？”

    　　柳青鸢妩媚的对着我抛了一个媚眼，随后又看了看身边的柳青青。

    　　我见状无奈的说到：“青青，你先回去准备吧！”

    　　柳青青满脸不甘的看了一眼柳青鸢：“属下遵命！”

    　　看着柳青青不甘的离开，柳青鸢顿时笑了起来：“呵呵呵~首领，您好聪明哦~居然一下就看出来了奴家的意思~”

    　　我淡淡说到：“你的这点小心思，我自然是看透了。

    　　不过，我很好奇，你是怎么知道剑城情况的？”

    　　柳青黛妩媚的走到我身边，她伸出双手环住我的脖子：“首领大人~我们柳氏在剑城经营了数千年，怎么可能会没有一些特殊渠道呢~”

    　　我伸手把她抱进我的怀里，我就知道，柳氏肯定有这一类的秘密通道。

    　　因为同样身为家族的刘氏都有，柳氏自然不会差了！

    　　我揉着柳青鸢的后身问到：“那你说说，我为什么打不下剑城呢？”

    　　柳青鸢妩媚的说到：“根据我们家族的情报来看，如今剑城之中八成的家族都已经投靠了开元王朝，这些家族的人员，再加上李清风带领的那些烈风剑宗人员，还有开元王朝，你怎么可能会是对手呢？”

    　　我有些惊讶到：“这些家族，居然都加入了开元王朝？”

    　　柳青鸢笑到：“自然了~因为开元王朝给这些家族开出了他们承受不住的筹码！

    　　开元王朝承诺，只要这些家族帮助他们占领整个九州，这些家族就可以加入开元王朝，参加九州的治理！

    　　这可是实打实的权利啊！而且，现在开元王朝就把八成完整的烈风剑决交给了这些家族，您说他们有理由拒绝吗？”

    　　我无力反驳了，上官婉儿实在是太狠了！

    　　她这样一来，那整个九州的家族肯定都心动了。

    　　他们已经有钱数千年了，在他们看来，金钱可能早就不重要了。

    　　他们最看好的，就是权利和实力！

    　　如今上官婉儿直接全满足了他们，他们怎么可能会拒绝呢！

    　　我疑惑的看向了柳青鸢：“你们柳氏也是一个大家族，难道开元王朝没有拉拢你们吗？”

    　　柳青鸢说到：“当然拉拢了~不过我们家主说了，为了保全柳氏，对于烈风剑宗这边的投资也不能停，所以我们柳氏有一部分加入了开元王朝，还有一部分游离在外，等待帮助烈风剑宗！”

    　　我不得不说，这柳氏能发展的这么强大，真是有原因的！

    　　我拖起柳青鸢的下巴笑到：“美人，等到了剑城，你可要好好帮我啊~”

    　　柳青鸢白了我一眼：“奴家帮大人您，自然是应该的了，不过大人您是不是也应该帮帮奴家啊~”

    　　这妖精说话间把我的手拉到了自己的泛滥之处。

    　　虽然我很想立刻把她压在身下征服，可是想到吴琪还等着我疗伤，我就放弃了这个想法。

    　　我在这个妖精的耳边说到：“美人，你乖乖的，等我们出战之后，少不了我要来找你在一起，你急什么！”

    　　柳青鸢媚眼含春的看了我一眼，随后乖乖的听话离开了。

    　　在她走后，我去到吴琪房间，在和众女交代好这一次战斗的特殊性，并表示不能带她们之后，她们都百般不愿。

    　　不过好在有王博帮忙调节，他们才肯听话留下。

    　　第二天一早，我早早起身。

    　　吴琪跟着我起来送我到了营地门口：“我的王，你一路小心！”

    　　看着吴琪和众女担心的脸庞，我坚定的说到：“放心吧！我一定平安归来！”

    　　带着柳青青等人，我们一路赶往风城！

    　　当我们到达风城宗门的时候，蒋掌门和李剑锋等人居然都在等着迎接我们！

