    “你在开玩笑？”

    斯科特怔怔的看君临，简直不敢相信自己的耳朵。

    “我很认真。”君临回答：“我已经想过了，这是唯一能解决末日危机的办法。无限宝石的力量受到平衡法则的影响，只能作用于位面，但幸运的是，灭星攻击就是针对位面的，只要我在这个位面上使用无限宝石的力量，就一定可以解决末日危机。事实上，这也是尼古拉的提醒。”

    尼古拉在和君临最后的对话中，说他会再帮一个忙，就是告诉君临一件事：他会死。

    在明白了这点后，联想到末日终局，君临就明白了。

    借来无限宝石，是唯一能阻止末日的方法。

    而代价就是使用无限宝石的标准代价，死亡。

    不过按理来说，现在的君临，实力不说相当于曾经的灭霸，估计也不比曾经的绿巨人差多少，照理就算他打了响指，也应该不会死。

    但尼古拉说的那么肯定，君临就不敢再对此抱什么指望。

    可就算如此，他还是做出了决定。

    找灭霸借无限宝石。

    斯科特连连摇头：“灭霸不会同意的，就算无限宝石已经没有原设定那么强，依然是他手中最重要的宝物。”

    “不，他会的。”君临回答。

    “为什么你这么肯定？”

    “因为这是神的预言。”君临回答。

    尼古拉或许不在乎预言错误，但也不代表他会故意制造错误。

    而以他的能力，他所做出的预判，出错可能微乎其微。

    斯科特明白了：“那好吧，让你的人取消召唤，我现在就回去通知灭霸。至于他会不会同意就与我无关了。”

    “没关系，你只要把话传到就好。”

    君临对小猴子点了点头。

    小猴子已取消召唤，斯科特的身形就这样慢慢消逝。

    漫威位面与这里并没有直接连通的裂隙，不过以灭霸的能力，再加上这里还有其他来自漫威位面的召唤士兵，要连通这里应该不难。

    差别或许只在于他愿不愿意了。

    斯科特离开了，不过漫威位面不会立刻有回应，君临让大家继续发掘。

    在经过一天的努力后，研究所废墟终于被清理干净，里面所有的东西都被搬出来。

    君临让叶清弦去找适格克隆体，自己则深入地下，来到一处隐秘门户前。

    这里就是通往魔兽位面的次元裂隙缩在处了。

    裂隙很小，正如阿丽塔说的那样，它大概只有一尺长，看起来就象是有人用刀子在地上划了一道。

    值得注意的是，距离裂隙不远处，还有一个深不可测的洞。

    洞口黢黑幽深，仿佛无底深渊。

    这里就是位面本源连通点了。

    杰西卡斯特通过散播病毒，引动位面本源，然后在这里悄悄调用本源之力，扩张裂隙。

    不过他只会言出法随，而他的言出法随主要是针对生命体作用，对这方面的作用不大，所以一直以来效果甚微。

    这刻站在连通点旁，君临取出沃兹给他的那个盒子。

    打开盒子，一缕光华随之生成，无数光线萦绕而出，丝丝缕缕，向着深渊下探去。

    麦子古怪的看他：“位面都要毁灭了，还多此一举干什么？”

    君临微笑：“因为我相信我会赢啊。要是因为觉得位面将灭，就不做该做的事，那就意味着所有的相信都是自我欺骗，其实你早就在内心否定自己胜利的可能。”

    麦子撇嘴：“你什么象日漫人物一样，走信念无敌路线了。”

    “病急乱投医，人急了什么神佛都可以拜一拜。”君临笑道。

    说话间，一个全新的系统界面已渐渐生成。

    君临很快就掌握了系统的用法。

    正如沃兹所说，这只是个简易系统，它无法象狂猎位面那样，通过系统兑换系统道具，而是只能进行本位面的交易与信息传递。

    但对于这个位面而言，有了它，许多事的确会方便很多。

    它就像一套中央控制系统，可以增强对整个位面的了解与控制。

    而君临手中的盒子，就是这个系统的控制器。

    和狂猎不同，它是外接的，可以转移。

    整个系统构建完成需要大约三天时间，这段时间没事，君临也在看整个研究所的资料。

    这里的资料比探索舰上全一些，加勒特利显然还没来得及处理——唔，或许也是他觉得没必要处理了吧。

    到是让君临多少有了些发现。

    不过君临最感兴趣的还是关于克隆计划的，毕竟那是为菲奥娜获得身体的重要关键。

    叶清弦已经找到了一具被抹去意识的克隆体，是为厄运小姐准备的，不过君临有生命改造，可以将其向菲奥娜靠近，或许无法做到完美，但借助绝对真理，应该可以实现菲奥娜的复活了。

    为此爱丽丝都上手帮忙，看看能不能在最后融合前，帮菲奥娜实现复活。

    这让局面变得有趣起来。

    末日将至，大家却还在努力的帮一个替身复活。

    似乎所有人都相信君临能够做到力挽狂澜——绝望之际，那唯一的希望就是最后的希望，人们已没的选择。

    三天的时间过去，系统完成，末日尚未到。

    但是漫威位面的回应也一直没有出现。

    这让大家都有些忐忑。

    所以，灭霸终究还是拒绝了吗？

    也不奇怪吧。

    如果君临失败了，那么灭霸很可能就会因此失去六颗无限宝石。

    这让大家的心中都有些担忧。

    未知的攻击还在路上，每一秒都可能是人生的最后一秒，伴随着时间的消逝，原本的坚信也渐渐不安起来——没有灭霸的支持，君临又拿什么对抗灭星级攻击？

    一些人因此惶恐，不知是谁将消息传了出去，于是白道城内开始谣言渐起。

    得知末日将至的人们，开始惶恐，一些人甚至开始作乱。

    治安也渐渐不稳起来。

    但比克斯特思已无暇理会，每天只是期盼着祈祷着漫威之门的开启。

    另一方面自由联盟也得到了一些消息，知道这事的贝立夫等人彻底懵逼了。

    原本如火如荼的战争在这时消弭，所有人都没了打仗的兴致。

    假如末日到来，那么胜负还有什么意义？

    高层对于末日的态度，是绝望与祈祷，低层的态度则是混乱与放纵，尽管一再努力压制着，但是混乱依然不可避免的蔓延开来。

    恐慌的情绪逐渐弥漫在整个位面，治安混乱处处发生。

    不仅发生于民众之间，甚至也发生在军队之间。

    混乱便如瘟疫，加速剧烈的蔓延着，只是短短数天时间，就形成了恐慌的洪流。

    人与人之间再无信任，到处都是争斗与厮杀。

    站在大街上，随时都可以看到因为恐惧而疯狂的人们。

    他们大声呼喊，追打，尽情释放自己内心中原始的野性与残暴，将内心阴暗的一面释放的淋漓尽致。

    站在白道城的长街上，叶清弦看着这一幕，摇头叹息：“这就是末日到来之前的混乱吗？照这样子，都不用星光文明的灭星攻击了，这个位面自己就会摧毁自己。”

    “没准这就是他们的攻击手段。”罗伯特嘟囔：“某种让人癫狂的法则武器，结合末日将至的信息，挑动所有人自相残杀。”

    “想的到美。”叶清弦撇嘴：“这种做法或许会让人死光，却不会让位面爆炸，更不会影响到我们。”

    “那要是再加上病毒呢？”阿丽塔走过来道。

    “你说什么？”叶清弦一愣。

    阿丽塔回答：“病毒大规模爆发了。”

    叶清弦怔了怔：“谁干的？”

    “不知道。”阿丽塔摇头：“杰西对病毒的使用，一直都是控制着的，目的只是调动位面意识力量，他从来没想过大规模杀人。”

    “你不用为他的行为辩解。”麦子冷哼。

    “我知道。但不管怎么说，这次病毒的确是大规模爆发了，而位面意识没有反击。”阿丽塔道。

    “这和末日有关吗？”

    “看起来不像，毕竟如你所说，病毒之会杀死人，却不可能杀死位面。我想，这应该也是属于末日前最后的疯狂吧。”阿丽塔叹息：“是谁在散播病毒已经不重要了，重要的只有君临。”

    “君临在哪儿？”

    “正和蒂法卿卿我我呢。”

    ————————————

    白道城附近的小山上，君临搂着蒂法。

    蒂法靠在君临怀里，象只小猫般乖巧。

    眺望着远方，君临说：“蒂法。”

    蒂法便微扬螓首，望着君临的下巴。

    君临道：“如果我救下了这个世界，自己却死了，你会怎么做？”

    蒂法侧过头想了一会儿，回答：“我不会为你自尽，我会好好的活下去，继续为幻想生物应有的未来而努力。”

    君临一笑：“这很蒂法。”

    蒂法便道：“已经七天了，他们还没来，但你始终坚信？”

    “这是神的预言。”君临回答。

    “可我情愿神的预言是错误的。你不会死，位面也不会灭亡！”蒂法抓住他道。

    君临轻抚她的秀发，在她脸颊上轻吻了一口，道：“只要你不自杀，我就放心了。”

    “别太看得起自己。”蒂法嘟囔。

    “是啊，别太看得起自己。”君临却很是认同这话：“无论力量有多强，但一山总比一山高。一路走下去，你只会看到更加广阔的风景，更加灿烂的人生。在这个过程里，我们总会犯很多错误。”

    “呦，一来就听到我们的天命圣徒在抒情啊。”

    身后的空间之门打开，叶清弦和罗伯特等人过来。

    君临头也不回：“你们来的正好。阿丽塔。”

    “什么事？”阿丽塔问。

    “如果位面没有毁灭，你们还坚持要去魔兽位面吗？我是说……要不要考虑一下漫威？”君临问。

    阿丽塔奇怪的看看他：“我知道你和漫威位面的关系不错，但为什么现在你还有心情考虑这个问题？”

    君临一笑：“因为我刚刚想通一个问题……平衡。”

    “平衡？”

    “对！我所需要的，超过了我曾经对漫威的帮助。”君临回答：“我必须补上差额。”

    阿丽塔吃惊。

    她想了想，道：“我可以同意，我相信其他人也不会选择拼死投献魔兽位面的，毕竟他们也没有为我们做过什么。”

    “那就这么定了。”

    “然后呢？”阿丽塔问：“你怎么把消息告诉灭霸？”

    “不需要我说。”君临回答。

    他弯曲手指：“三，二……一！”

    一道空间裂隙缓缓打开。

