
    秦逸尘和黑袍人两人行进的速度很快，不管是花朵还是花藤，靠近他们身边，都被他们的真元灼毁，或者腐蚀。

    在花海的中心，是一株直径长达十几米的巨大花树。

    在这棵巨大的花树上，开满了七种不同颜色的花朵，还结有七种不同颜色的果实。

    “七色花果！”

    远远的，秦逸尘看到这颗巨大的花树上的花果后，顿时不由失声叫道，整个人显得有些激动莫名，甚至有些手舞足蹈。

    七色花果。

    那可是精神力圣药啊！

    在前世，不知道有多少炼丹师，为了一朵七色花，一颗七色果，而抢破头颅，但是，在这里，却有整整一颗七色花果巨树！

    震惊过后，秦逸尘虽然觉得不可思议，但是，这也是能够理解的。

    这暮光之塔，是从远古时期存留下来的。

    也就是说，这颗七色花果树，也是从那个时代就存在的，经历了这无尽的岁月，而且，还是在没有任何干扰的情况下，这似乎，也是理所当然的事情。

    而且，这暮光之塔，有很多的限制，超过三十岁以上，就进不来了。

    若不然，这事情传出去，这颗七色花果树，早就被那些大势力给拔走了。

    秦逸尘若不是误闯进来，在外围看见这片花海，他也不会进来。

    或许，连将七色花果树，种植在这里的人也没有想到，会发展成这样吧，不然，这就算是作为暮光之塔顶层的奖励，都是可以的。

    “可惜了啊……”

    看着那颗巨大七色花果树下掉落的一些七色花，七色果，秦逸尘肉痛难当。

    然而，就在他激动的走向前去的时候，周围的花海动了……

    “呼啦！”

    满山遍野的花丛动了起来，不一会，一尊由各种花朵藤蔓组成的巨兽，出现在了他们的面前。

    远远的看上去，就像是一只巨大的触手怪兽一样。

    花为其身，藤为其手脚。

    就如是一尊守护者一样，拦在了秦逸尘和七色花果树中间。

    “嗤啦。”

    随着花藤巨兽微微一动，一条比人胳膊还粗的触手，朝着秦逸尘和黑袍人甩来。

    “御剑术！”

    秦逸尘心念一动，灵剑出现在他面前。

    “唰！”

    在真元加持下的灵剑，显得格外的锋利，只是一道残影闪过，那条触手直接就被切割了下来，掉落了下去。

    “呜！……”

    花藤巨兽似乎因此吃痛，顿时，数百条之多的触手一齐飞舞，朝着秦逸尘和黑袍人抽打了过来。

    “啾！啾！啾！”

    在那一声声破空声下，秦逸尘和黑袍人都是被逼的手忙脚乱，不得不退开一段距离。

    “可恶。”

    七色花果就在面前，却拿不到手，这让秦逸尘郁闷不已。

    那一道道触手的力道绝对能将一个灵境大成的强者抽飞，就算他们真元克制花藤，但是，力道，却还是得自己承受。

    花藤触手，一条条掉落，或被灵剑斩落，或被黑气腐蚀，但是，漫山花藤，迅速的为花藤巨兽补上，根本就没有减少数量。

    很快，秦逸尘也意识到了。

    这样下去，就算他丹药再多，也会被耗死在这里。

    除掉花藤巨兽……这看上去似乎是一件不可能的事情。

    因为，这里花草皆有灵，花藤巨兽，只是由这些花草凝聚而成的，除非，将整片无边无际的花海毁掉，不然花藤巨兽就不会死亡。

    “黑袍兄，你能不能一个人先顶住？”

    秦逸尘不想要继续耗下去，他朝着黑袍人靠近，低声说道。

    “哼！”

    黑袍人明显不想理他。

    “黑袍兄，你身上的东西，应该不是属于自己的吧？”

    秦逸尘压低了声音，声音虽然不大，但是，却让那一直很冷酷的黑袍人，身躯微微一颤。

    的确，黑袍人所施展的黑气是很强大，也很特别，似乎不管是什么都能腐蚀。

    但是，秦逸尘从他出手的时候，却看出了一些端倪。

    黑袍人那一身黑气，似乎，并不是他自身的属性。

    这就有些耐人寻味了。

    秦逸尘虽然不知道黑袍人是怎么获得那些特殊属性的，但是，就算他的身躯是刚铸铁打的，在那黑气的腐蚀下，也绝对不可能完好无损。

    其实，在武道大会之时，左宏奕手掌虽然被黑气腐蚀，但是，黑袍人却也不是完全没事，甚至，从黑袍人走下擂台时，那略微有些踉跄的步伐，秦逸尘看的出，其实，黑袍人很虚弱。

    严格的说，是他的身躯其实很羸弱。

    造成这种结果的，就只有一个原因……黑气，在腐蚀他的身体！

    所以，他才需要参加武道大会，并且进入暮光之塔。

    若是秦逸尘所料不差的话，黑袍人的目的，就是想要在暮光之塔内得到一些年月长久的灵药，来维持身体。

    只是稍微一怔，接着，一股杀意就从黑袍人身躯蔓延了出来，并且锁定了秦逸尘。

    任谁也不想自己的弱点被人揪住。

    黑袍人也同样如此。

    “别急啊。”

    看着他的反应，秦逸尘更加确定了心中的猜测，应对花藤触手的同时，拉开了一点和他的距离，并且解释道，“黑袍兄可能不知道，其实，我是一名炼丹师，习武，只是我的业余爱好。”

    说着，他将自己的炼丹师徽章拿了出来，在黑袍人视线内晃了晃。

    黑袍人一看，顿时杀意更浓了。

    麻痹，一个普通炼丹师，好意思说这种话！

    “呃……”

    秦逸尘尴尬的挠了挠头，然后脸色一肃，“黑袍兄不会觉得你现在使用的丹药，是天上掉下来的吧？”

    这时，黑袍人才微微收敛了一些杀气。

    他的确也是因为秦逸尘给他的丹药，所以才暂时跟着秦逸尘的。

    他觉得，和秦逸尘的丹药相比，他花费高价，从暮光之城丹会换来的那些所谓的极品丹药，简直就是垃圾。

    两者根本就没有可比性。

    “黑袍兄若是相信的在下的话，只要我取得七色花果，必定替你解决身上的隐患。”

    七色花果，对于秦逸尘来说实在是太重要了。

    只要炼制成丹，甚至，能让他的精神力突破至武王境界！
