    魔兽的吐息，一般而言都是以自身的魔力作为推动力，混合着其自身的部分特质喷吐而出的攻击。八一中文网 ( Ｗ>Ｗ]Ｗ）．〉８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    火龙喷吐火焰，白熊呼吸寒霜，它们吐息的度和自身的力量无关，和传递这力量的介质有关——龙的息吹，是以自身产生的燃粉为主体，而白熊则是体内蕴藏的冻液散而成的寒气。

    魔力推动这些介质，并催化其中的力量，最后将其化成足以融金化铁的火球和冻裂坚岩的冰霜，自然，粉尘转换的度要比液体和结晶要快很多，更不用说黑龙那本来就和混沌魔力相差无几的鳞粉了。

    所谓如光快捷，那就是真的如光般快捷，病毒鳞粉在千分之一个瞬息中就被转换为纯粹的混沌魔力，化作一道黯淡光束，然后倾泻而出。

    黑色浑浊的光无声无息的掠过夜空，没有掀起任何狂风和冲击，就这样以无比迅捷的度，朝着城墙之上的战士轰来。

    迎接它的，是一只早就抬起的手。

    乔修亚在将骑枪投出后，似乎早就预料到了对方会反击，他从一开始就做好了防御的准备。左手伸出，斗气燃烧环绕，而被铭刻了魔纹，以最为坚硬的纹钢锻造的铠甲覆盖在其上，他直面那一道足有他半个人大的混沌光柱，不闪不避。

    “快躲开——”

    一旁的布兰登也同样注意到了敌人的攻击，紧张的大喊一声，不过相比起黑龙吐息的迅捷，他说话的度还是慢了一点，在刚刚吐出几个字的时候，那道漆黑的光柱已经掠过近千米的长空，径直命中了穿着黑铠的战士。

    轰！

    黑烟腾起，令人自内心厌恶的气息涌动，高温和紫黑色的雾气顿时就笼罩了吐息所轰击的地方。

    “……”

    咽了口口水，金的剑士不知道乔修亚是怎么想的，看上去明明早就知道对方会反击，却完全不闪避，哪怕是战士的抵抗能力比他这个剑士要强，也不应该如此莽撞——那可是黄金级龙类魔兽的吐息，虽然无法分清种类，但毫无疑问是最上级的怪物。

    不过，既然有自信敢直面如此攻击，想来也应该不会有什么大碍。

    事实也的确如他所想。

    滴答。

    有什么东西滴落的声音。

    黑烟之中，有什么金红色的东西正在缓缓流畅。

    抵御爆炸的骑士们抬头，看向雾气的深处的人影。

    “这身铠甲对付白银级的对手还算有点用处，面对黄金级，果然不够。”

    声音传来，伴随着脚步声，一个人走出了雾气的笼罩范围。

    澎湃的热风融化冰雪，模糊的气浪在寒风中翻滚，如同一道气柱一般在要塞上方回荡。

    此时，战士身上以左手为原点，可怕的高温蔓延，原本黑色的铠甲已经被黑龙的吐息融化，缓缓滴落着金红色的钢水，但他看上去却不以为意。

    在破开了乔修亚的斗气防御和铠甲之后，黑龙的吐息已经不足以破开他的表皮了，钢铠呼吸法带来的防御力的确非常强劲，哪怕是铁水贴身流过，在斗气和呼吸法带来的防御下，也不觉得有多么灼热，反而如同温泉般温暖。

    乔修亚抵御吐息的手中，虚握住了一小团翻腾的黑色雾气，这雾气无止境的旋转，似乎想要突破或者消散，但在斗气的禁锢下什么也做不到，他抬头环视天空，寻找着黑龙的身影，然后皱起了眉头：“用了一龙息就跑了？”

    漆黑的天幕中一片虚无，原本隐约可见的黑色龙身已经没有了踪影。

    不过战士的表情看上去也并不失望，他低头看向自己手中的黑色雾气，冷笑了一声：“我故意正面抵挡你的喷吐，就是为了获得这股气息……你是跑不掉的。”

    黑龙会跑这件事，早就在乔修亚的预料之中，现在兽潮陷入混乱，自己的翅膀也受了伤，对于握有绝大优势和主动权的黑龙而言，这并不是决战的时机，现在的撤退自然是理所当然。

    不过，哪怕是他也觉得有些奇怪，黑蚀龙这种兽潮军势最顶端的存在基本上是不可能亲自来到战场前方的，战士在扔出投枪之前，原本以为是其他的黄金魔物，在现是黑龙后才改变了策略。

    这很不对劲，难道整个兽潮中就没有其他黄金魔兽？哪怕是进攻摩尔达维亚的那一波兽潮，都有黄金级的猛犸巨兽进行攻城啊。

    “嘶啊——”

    远方的黑色云幕中，传来了一声悠长的龙吟。而伴随着这身龙吟和猛地高涨的混沌魔力，下方魔兽的阵列开始不在混乱，它们慢慢的恢复整齐，并开始退缩了。

    伴随着紫黑色的烟雾消散，魔兽也同时回到了黑森林，这些怪物扔下了一地尸体和腥臭的血水，而混沌的魔力依然停留，蔓延不休。

    但不管怎么说——黑潮，退潮了。

    “对不起，之前现了敌人，所以没来得及说完。”

    在黑潮缓缓退却的同时，乔修亚转过身，他走向仍然呆立在原处的金剑士，很是自然的打着招呼道：“现在黑潮已退，那就重新说一次——我名乔修亚·凡·拉德克里夫。”

    伸出了仍然流淌着金红色钢水的手，战士彬彬有礼道：“敢问阁下高姓大名？”

    “我名布兰登·卡欧斯……”

    一脸不知所措，看着这只手，金的剑士感觉心中翻腾不休，整个人都不好了。

    剑士算是一种偏向技巧的职业，以对伤害的抗性来说，它远远不如肉厚的战士，就算同为黄金级，他也不敢就这样直接接触铁水……x的！就算是一般的黄金战士也做不到这一点啊！

    心中连脏话都骂出来了，不过碍于面子，布兰登还是咬牙伸手，紧紧的握住了乔修亚的手掌：“我代表斯卡兰特伯爵向你致以最崇高的感谢。”

    ……斯卡兰特伯爵？剑圣先生你不是帝都卡欧斯家族的分家男爵吗，怎么突然就代表摩尔多瓦的领主对我感谢了……

    闻出了一点奇怪的味道，战士有些疑惑，不过他还是上下摇动了一下双手，以示尊敬：“没什么，为了北地的民众，这是我作为领主应该做的。请问，您是否知道此处的主人，维尔丹妮伯爵在哪？”

    “我夫人她……斯卡兰特伯爵由于之前使用了过多的战争魔法，目前精神力透支昏迷，现在已经送回中央塔楼，正在修养。”

    不动声色的抽开手，金的剑士迅将已经快要散着烤肉味的手掌放置身后，他在拼命的用斗气冷却治愈的同时，一脸正经，面不改色道：“我可以全权代表她，所以假如有什么事，可以直接找我。”

    夫人？

    乔修亚可不是那么好糊弄的家伙，虽然对方只说了几个词就住口，但他完全猜得到后续，尤其是夫人，听到这个后战士顿时就皱紧眉头，然后用疑惑的眼神打量眼前金的剑圣。

    布兰登·卡欧斯，作为传奇**师卡巴拉·卡欧斯的直系后裔，拥有优秀魔法天赋的他没有选择成为一名魔法师，而是成为了一名剑圣，可他的成就却并不亚于先祖，甚至在名望上更高一筹。

    前世，帝国之剑的威名传播与虚空和多个世界，作为秩序的守护者，许多混沌和邪恶阵营的势力听见【破灭的剑圣】这个名号就瑟瑟抖，在第四版中期时，这位剑圣甚至带领着一支传奇小队，在玩家们的辅助下成功的突袭了恶魔在深渊中的最大据点，泪谷要塞，并击杀了恶魔领主【贪食魔王歌利亚】，终结了第二次虚空入侵战役。

    哪怕是在玩家中，金剑士也非常有人气，作为实力和外表兼而有之的真正实力派，哪怕是乔修亚的战团中也有不少迷妹高呼各类口号，买下了所有官方出品的周边手办和海报，并不停的在群中安利。

    不过就算如此，他也没有摆脱魔法师家族中，世代传承的诅咒。

    布兰登·卡欧斯，这位日后的剑圣，如今的黄金剑士……他应该是纷争大6中，天字号第一出名的单身汉啊！