    其中有很多甚至就是做这门生意的天界情报势力，专门贩卖一切的消息和传闻。

    这第一手资料，自然要拿到手，无比珍贵，价值非凡，甚至可以流传下去。

    然而，他们架好设备，刚要进行观测，万族宗战舰之中，狮虎妖主等人已然飞掠了出来，逼近他们。

    嗖嗖嗖！一群身上散发着恐怖气息的强者，如狮虎妖主等人，将他们这一群都包围住了，太过隐秘和迅速，以至于他们都没能来得及反应，就被困住了，局限在这一方天地间。

    所有人脸色都变了，万族宗这是要做什么？

    对他们各大势力下狠手么？

    还没进攻诸葛世家呢，就针对上了他们，让他们很不安。

    “诸位，你们想做什么？

    有话好商量。”

    很多人脸色都发白，身子发虚，两腿打颤，他们都是来自一些情报十分灵通的势力，自然知晓一些讯息，前不久混沌毒尊进攻晴雪世家，江家老祖等顶级势力老祖就是因为在一旁观看，传递消息出去，后来直接被一锅端了，拿了巨额赎金之后才放人走，家底都被掏空了。

    并且，江家等很多势力最终只能依附晴雪世家，签订下了契约，才给离去。

    而今，万族宗要对他们动手吗？

    “诸位，我等并非诸葛世家附近的势力，和万族宗也无冤无仇，诸位这么做，是不是有些不分青红皂白？”

    “我等来自听天阁，是一个专门收集天界大事的势力，我等前来，并无恶意，只是想记录这一场南天界历史性的事件。”

    “没错，我是南天报业的人，我们南天报业的宗旨，是记录发生在南天界的诸多大事，一定会公平公正。”

    很多人都说道，脸色发白，身躯颤抖，因为，他们怕像江家等势力一样，被绑架走，那真的是太冤了。

    当然，这里面也有很多来自联军大营中的强者，准备观测传递消息，想不到被困住了，此时心中发虚，生怕万族宗是针对他们而来。

    “诸位，我等真是良民，没有别的用心，记录历史，做一个时代的发光者。”

    很多人都说道，两腿打颤。

    以他们的身份，若是被别的势力困住，那绝对很是嚣张，破口大骂，强势无匹，因为他们掌控天界的很多情报，是无冕之王。

    但是，面对狮虎妖主这等恐怖妖主，庞然大物，一个个青口獠牙的怪物，却没人敢这么说，这可是连混沌毒尊都敢揍的势力，和他们讲道理，那不是找死吗？

    “绑架我们也不值钱啊，我们只是观测者，不值钱。”

    有人小声说道，道出了很多人的心声。

    他们背后的掌权者，不会因为他们而付出太多的代价，一个个很害怕，都怕被撕票。

    然而，狮虎妖主等人却没人开口，只是静静包围住众人，很是平静，且没有任何举动。

    这让很多人疑惑，愈发的害怕，不清楚万族宗要做什么。

    “哈哈。”

    而就在这时，一道大笑之声突然响起，震慑天地，天地隆隆，很多人都被吓了一大跳，这气势太吓人了，笑声如雷，天公仿佛都震怒了。

    远处，几道身影走来，十分巍峨霸道，真是观测完命天域的秦尘和姬无雪几人。

    “秦魔头来了。”

    有人小声说道，两股战战，有点发软。

    这被很多人怒视，找死吗？

    直呼秦魔头，这种称呼，怎能在万族宗人面前说出，嫌他们死的不够快吗？

    还好秦尘距离这里还很远，应该没有听到，不然他们都要倒霉。

    “唔，秦魔头？

    这是谁给我的称号？

    把我这么一个年轻才俊称之为魔头，有些过分了。”

    秦尘这么说道，皱着眉头，淡然走来，如同帝王在巡视人间，他眼眸凌厉，扫过场上众人，如同利刃一般，让每一个人都胆寒，灵魂都仿佛凝固了，给予了众人无法形容的压力，纷纷低头，连喘息都变得艰难。

    “这特么，属狗的吧，耳朵这么灵？”

    很多人都肺腑，这感知也太敏锐了，刚才那人不过小声嘀咕而已，隔了这么老远都能听见，简直了。

    一时间，很多人发虚，头皮发麻。

    “这话，是你说的吧？”

    秦尘看着一尊老者，这人年纪很大了，须发花白，战战兢兢，修为不弱，是一尊后期圣主，却被派来前线，进行观测，可谓是兢兢业业的典范了，显然来自某个福报势力，这么大了还要出苦力。

    那老头两腿一软，差点没跪下了，在秦尘的气息压迫下，艰难的露出一个笑容，干笑道：“秦宗主，这是个误会……”他虽然在笑，可比哭都难看，后背湿漉漉的，站都快站不稳了，秦尘都怕他当场中风晕厥过去。

    “我有那么可怕么？”

    秦尘皱眉，心中悱恻，拍了拍他的肩膀，对方吓得双腿打颤，差点跪下了，以为秦尘要拿他开刀。

    “老前辈，你是前浪，本少是后浪，我等后浪心里有火，眼里有光，时代应该庆幸遇见了这样的我们，天界也会因我们而更美好。”

    秦尘说道，都不敢有举动了，怕对方心脏病突发。

    “是，是，秦宗主教训的是。”

    老者连连点头，额头满是冷汗。

    “诸位都别紧张。”

    秦尘对着众人挥手，尽量让自己表情和蔼，怕吓到对方，“你们不是想要知道一些有关剑冢的情报么？

    我万族宗身为南天界势力，有责任，有义务，为南天界做出一些贡献，也有责任让南天界的诸位知晓事情的真相。”

    秦尘说道，让很多人傻眼，觉得剧本不对。

    这秦尘这么好说话？

    很多人表示有些怀疑，但看到秦尘不像是作伪，不由得轻声提问，请教剑冢之中到底发生了什么，是不是通天剑阁的祖地，传闻有魔族出现，究竟真假与否。

    命天域的虚空中。

    此际，很多监控阵法的直播镜头开着，对准秦尘。

    秦尘非常淡定，道：“剑冢之地，十分神秘，本宗主侥幸从葬剑深渊中活着走出，知晓一些秘辛，告诉你们也无妨，剑冢的确是远古通天剑阁的遗址，而葬剑深渊中，埋葬有通天剑阁远古的诸多剑道大能！”

    

