    王康的身份实在过于敏感了，一方面，王康乃是吏部功考主事，可以说，毛纪主持的所谓整肃吏治，王康对里头的事知道得太多，甚至许多事都是由他经办，一旦王康倒戈，对毛纪是严重的打击。

　　更何况王康本身就是毛纪的杀招，谁晓得最后反咬了毛纪自己一口，连自己人都反了水，这对毛纪的打击可想而知。

　　毛纪此时的感觉已是天昏地暗，他想到了一个可能，王康为何敢反他？他可是内阁学士，就算是落地凤凰，要收拾他一个王康却是绰绰有余的，除非……除非王康受了徐谦的威逼，另一方面，王康自信这一次能借机整垮自己，否则，他怎么会有这样的勇气？

　　想到这里，毛纪毛骨悚然，到底是什么使王康有这样的底气？参与这件事的人中除了徐谦和王康，还有谁？

　　这种事越是往深里去想，就越是让人不安，甚至感到恐怖，毛纪左右环顾左右的大臣，这些人似乎都不可爱起来，甚至许多人变得可畏，是他吗？又或者是他吗？到底是谁？

　　而正在这时，王康的声音已经回荡在殿中：“微臣所劾毛纪的第一大罪：玩忽职守，包庇罪官。陛下当知，王学士整肃吏治，所拿赃官二十余人，其中多数证据确凿，可是毛纪接手之后却破坏他们的罪证，为其伸张，其中有一个张华乃是毛纪的门生，因挪用国库钱粮，本是证据确凿，随时要移送大理寺法办，可是毛纪却将证据视而不见，反而授意办案的官员。令其销毁了一部分证供……”

　　毛纪吓得瑟瑟发抖，大叫：“你胡说！”

　　王康道：“微臣不敢胡说，因为销毁的证供中有不少都是交代下官办的，陛下整肃吏治，原意本是利国利民，可是毛纪自接任之后改弦更张，目无法纪，知法犯法，微臣在吏部公干。如此践踏国法者，闻所未闻，见所未见，还请陛下明察。”

　　这番话不啻是抛出一枚炸弹，虽然说这大明朝的官没几个干净的。就算是王鳌，难道真能做到绝对公正？可是这种事一旦在这种场合宣扬出来，那可就是另一回事了，有些事捂着不说是一回事，被人大庭广众下揭穿又是另一回事。

　　若是再换一句话，若是揭穿毛纪的是寻常的言官倒也没什么大事，别看言官逮谁就骂。也正因为他们骂的人多，所以真实性大打折扣，除非是言官联名弹劾，像一般的弹劾对付五六品小官可以。对付毛纪这样的大佬不痛不痒。

　　可是王康不一样，王康乃是吏部清吏司主事，而且还是毛纪整肃吏治的左右手，这个人跳出来弹劾毛纪。其轰动可想而知。

　　毛纪呆住了，他已经感觉到许多人在用同情甚至是幸灾乐祸的表情打量着他。他羞怒道：“王康，你疯了。”

　　王康冷笑道：“下官没有疯，下官不过是幡然悔悟，不愿再陪大人伤天害理而已。”

　　他顿了顿，又道：“微臣还要弹劾毛学士第二大罪，路政局一案尽皆是毛学士授意，毛学士曾将下官寻去，告诉下官，徐谦父子殊为可恶，屡屡触怒于他，此次既掌吏治大权，定要好好收拾，于是命下官寻找证据，又嫌证据不足，便四处张罗，要无中生有。更大胆的是，毛纪还说，他自然晓得路政局的一笔银子关系到了宫中，可就是要拿这个来做文章，以此来逼迫宫中就范，挑起君臣不和，挑唆群臣对宫中的不满，唯有这样才能浑水摸鱼，借机整死徐家父子……”

　　这一次已经不只是大家嗔怒结舌，还是那句话，有些事你不说出来，大家心里知道也就成了，一旦说出来，后果可想而知。

　　毛纪已经说不出话了，辩无可辩，他当然不记得自己曾和王康说过这番话，可是这些话确实是他的内心写照，他的意图也正是如此，他想反驳王康，说根本就不曾说过这些话，可是有人信吗？王康在毛纪的治下办事，毛纪对他说这番话在大家看来虽然大胆，却也合情合理。

　　最重要的是，大家都晓得毛纪的打算，只是说和不说的区别而已。

　　徐谦一脸‘震惊’，立即道：“王康，你所言当真？”

　　王康道：“不敢诳言。”

　　这倒是实在话，在这种场合，针对的又是毛纪这样的人，他一个吏部主事，得有多大的胆子才敢睁眼说瞎话？唯一的可能就是毛纪确实天怒人怨，做事不顾后果。

　　徐谦深吸一口气，冷笑道：“天天说奸臣逆子，可是这奸臣逆子就在咱们的眼皮子底下，毛纪，你还有什么话可说？”

　　毛纪是真没话可说了，跳进了黄河，你洗得请自己吗？他的脸色蜡黄，竟是不知该如何说起。

　　“陛下！”王鳌慢悠悠地站了出来，道：“事关重大，还请陛下立即下旨拿送毛纪法办，包庇门生倒也罢了，玩忽职守倒还情有可原，可是欺君罔上，却是非同小可，微臣建议，立即会同法司拿办，彻查此事，待水落石出，再做定夺。”

　　王鳌只是个风向标，他所说的话并不过份，过份的自然还在后头。

　　“陛下，既是天怒人怨，应立即革除毛纪官职，下狱待查，毛纪之罪，不亚于刘瑾这样的奸佞，切不可姑息养奸。”

　　“陛下……”

　　场面失控了，还是那个道理，墙倒众人推，毛纪是死定了，是人都看得出来，若只是包庇，或是玩忽职守，大家还有争辩的余地，可是现在多了一条欺君罔上，且不说死不死的问题，这内阁学士的位置肯定要挪窝。

　　既然如此，那些王系的人马自然是蜂拥而上，恨不得踩上一脚。而那些平时和毛纪素来交好，又或者有关系的大臣此时也吓呆了，欺君罔上已经和谋反差不多了，犯了这么大的事，谁晓得会不会株连？到时候肯定要拿问党羽，这不是坑爹吗？在这种情况下，这孙子自然是死了才好，死了一了百了，大家都开心，而且为了证明自己的立场，证明自己和毛纪没有关系，那就更该上去踩上几脚，不踩个几脚，你对得起自己吗？

　　“陛下……微臣泣血奏陈……微臣乃是毛纪门生，本不敢妄言师过，只是不曾想毛纪竟牵涉欺君，微臣忍无可忍，亦有事要奏：毛纪刚刚主持户部，就曾私下命臣…………”

　　“微臣听说，毛纪在家乡强取豪夺，他的幼子还打死了一对父子，后来被当地知府压下，事情奏报到了京师，毛纪非但没有大义灭亲，反而让人活动，提拔那知府……”

　　“风闻毛纪在父丧期间曾吃酒作乐……”

　　“这样的人实在是天理难容，其罪当诛，请陛下立即下旨，诛杀毛纪，以儆效尤。”

　　“臣与毛纪曾在礼部同事，毛纪在任期间，曾与某富商有染。”

　　“国贼人人得而诛之，近日云南地崩，或是上天警示，请陛下立诛毛纪，以顺应天命。”

　　毛纪听到这些话，看到一个个熟悉的脸孔，那些和自己关系不深的人倒也罢了，这些反而只是希望请有司法办，可是眼前这些一个个恨不得吃他肉寝他皮的人却都是他的门生故旧，这些人在他风光得意的时候极尽巴结之能事，可是现在立即成了不共戴天的仇敌，他感到头晕目眩，脑子嗡嗡作响，喉头一甜，一下子瘫倒在地。

　　事情到这个地步，已经没有任何回旋的余地了，他的目光看向了杨廷和，或许……这天下能救他的，只有杨廷和，若是杨廷和肯伸出援手，事情还是大有可为，他可怜兮兮地望着杨廷和的背影，可是杨廷和连看都没有看他一眼。

　　毛纪绝望了，他的目光终于落在了徐谦的身上，这个洋洋得意的徐谦，心里怕是高兴坏了吧，他不甘心，他是堂堂内阁学士，怎么可能受制于人？岂有此理，岂有此理！

　　嘉靖眯着眼睛，一动不动，欺君罔上，他清楚知道，可是现在呼声这么高，若是没有表示那是不可能了。

　　嘉靖的目光看向徐谦，徐谦一副兴高采烈的样子，让嘉靖莞尔一笑。其实他哪里知道，徐谦的兴高采烈是装出来的，虽然整死毛纪，了却了他一桩心事，让他卸下了一个重担，可是这并不代表他会以踩人为乐，这世上高兴的事多了，泡妞、喝酒、吹牛，哪个不比这整人？只是徐谦晓得，自己必须要表现出狂喜之色，因为他知道，嘉靖的眼睛一定会注视着自己，他第一次展现出他超凡的能力，把人坑得这么彻底，以嘉靖的性格，在高兴的同时，难道就不会有别的心思吗？而他高兴则表现出他的内心‘想法’，这是给嘉靖的一个信号，徐某人虽然阴险，其实在其他方面还是很单纯的。