    第453章 婚礼

    巨大的尖顶欧式教堂当中，张奕牵着陆潇潇的手缓缓走了进去。

    教堂当中空无一人，神圣的阳光透过五彩的琉璃斜斜落入教堂当中，正照在基督受难的十字架上。

    “神父呢？”

    陆潇潇诧异的问道。

    她没有看到教堂当中有任何人存在，如果这是一场婚礼的话，那未免有些太奇怪了。

    张奕淡淡的一笑。

    他看向陆潇潇，破有些玩味的说道：“如果真的有神父在的话，那么我们俩就等于是真的结婚了。你知道吗？”

    陆潇潇猛然想起来，有些地方只需要在教堂经过神父的认证，就等于是成为了法定的夫妻。

    而且，她马上就要嫁给张彦做新娘了，又怎么可以因为和张奕的这最后一次约会而假戏真做？

    张奕却没有看她失落的表情。

    他望着面前神圣的十字架，与那高高的神台，微微眯起了眼睛。

    曾经对他来说只能算得上是梦想的事情，如今却触手可及。

    人生真的是非常有意思的一场游戏，因为谁都不知道未来会发生一些什么。

    现在，他初恋的遗憾已经弥补完成了。

    他也完成了自己当初的承诺，给了陆潇潇一次极其难忘的约会。

    接下来，张奕牵着陆潇潇的手走到神台下面，微笑道：“就让我们两个人，完成这一次婚礼吧！放心，这件事情只会是我们二人的秘密。不会有第三个人知道！”

    “只有我么两个人知道吗？”

    陆潇潇低声呢喃，内心不知道为什么失落极了。

    此刻的她多么希望张奕能够化身英勇的白马王子，带自己从那段即将确立的关系当中逃走。

    紧接着，张奕就开始了非常简单的祷告。

    “我张奕，自愿娶陆潇潇小姐为妻，无论贫穷、富贵、疾病……”

    陆潇潇看着张奕，内心泛起了一股意味难明的复杂。

    哎，如果今天发生的这一切是真的那该有多好呀！

    她也跟着张奕念了一遍。

    “好，现在新郎可以吻新娘了！”

    张奕笑着转过身来，眼睛直勾勾的盯着陆潇潇的眼睛。

    他的眸子仿佛有一汪深邃的大海，可以将一切都包容进去，神秘而又让人着迷。

    在这种目光的注视之下，陆潇潇的脸上露出了羞涩的笑容。

    她没有拒绝，而是缓缓闭上了眼睛，主动的把嘴唇递了上去。

    张奕淡淡的笑了。

    他知道陆潇潇已经沦陷了。

    于是他抱住陆潇潇，激烈的拥吻了起来。

    其实在教堂的后面，他还准备了一间很大的房间，里面有一张很大很柔软舒适的床。

    很适合在上面折腾，做一些喜欢做的事情。

    ……

    午后的阳光透过尖顶建筑的窗户，斜斜照射在柔软的芬诗兰大床上。

    红色的天鹅绒被下面，露出了女子惊心动魄的背部。

    陆潇潇赤裸的双臂慵懒的搂着张奕的身体，一脸的安逸与满足。

    张奕却低着头自顾自的玩手机。

    实际上，他是在跟李永强交流，询问他宏宇集团那边的动静。

    当他得知张彦已经怀疑到这件事情跟自己有关的时候，只是不屑的一笑。

    “总算是他稍微有那么一点点的脑子，还没有蠢到家。”

    “需要我做什么吗？”

    李永强问道。

    “不用，现在还不到你出场的时候。记住，我给你安排的任务在最后。”

    张奕说了这么一句让李永强不知所云的话语之后，便把手机丢到了一边。

    其实他让李永强和彭宁宁做的事情非常的简单。

    李永强时刻帮他监视张彦的一举一动，然后及时向他汇报。

    然后嘛，还有一件事情，算是张奕送给他的福利，同样也是为了恶心张彦。

    至于彭宁宁，则是作为陆潇潇的好闺蜜，在她的身边吹耳旁风。

    女人的耳根子都是非常软的，尤其是陆潇潇这种心软的女孩，最听不得别人劝。

    因此，彭宁宁的作用很重要。

    陆潇潇缓缓睁开了眼睛，抬头看着跟前这个英武而霸道的男人。

    刚刚在床上发生的一切让她回味无穷。

    至今身体仍然有那种满足的触感，那种被填充的结结实实的感觉，是她从未体验过的。

    “张奕。”

    陆潇潇轻声喊着张奕的名字，用力搂着他的身体，似乎下一刻他就会消失一般。

    不过她也知道，离开了这里之后，他们就会重新变成普通的朋友。

    真的能够做普通的朋友吗？

    陆潇潇不敢去往深处想，因为越想她就越害怕。

    此时这个小女人已经被张奕用一连串的手法，弄的云里雾里，被浪漫冲昏了头脑。

    哪怕明知道自己这么做是对不起即将与她订婚的张彦的，可她无法拒绝张奕。

    毕竟，这个世界上有几个女人能够拒绝一个英俊而多金的男人，在夏威夷的大教堂中求爱？

    阿斯顿·马丁，劳斯劳斯，私人飞机，足够装满一屋子的玫瑰花，还有私人小岛和顶级设计师，以及米其林三星餐厅的包场！

    一切的一切，足够突破任何一个心智坚定的女人的内心防线。

    张奕低头看着她，自己的初恋女友，如今马上就要成为别人的新娘了。

    如同张奕所料的那样，她其实早就有已经不是第一次了。

    毕竟她去漂亮国的那五年一直都和张彦在一起。

    不过，对张奕来说似乎也没有什么遗憾。

    反而是因为如此，让他更加的兴奋不少。

    毕竟，他本来也没有打算跟陆潇潇再续前缘。

    反而是因为她准新娘的身份，让他今天更有干劲了不少。

    辛苦耕耘了半天也没有觉得如何疲惫。

    而这些，目的只是为了要报复张彦。

    就在这个时候，床下忽然传来手机的铃声。

    陆潇潇急忙坐了起来，那是她的手机。

    她爬过去捡起手机，留给张奕一个绝美的后背。

    一看到来电人的姓名，陆潇潇的脸色一下子就变得非常纠结。

    打电话过来的不是别人，正是她的未婚夫张彦。

    陆潇潇不希望在这种时候接他的电话，那样的话会引起她内心的负罪感。

    毕竟现在她正赤裸身体和别的男人躺在一起。

    不过不接电话的话，张彦肯定会怀疑些什么。

    他是知道陆潇潇今天来找张奕了。

    (本章完)

