    扶天和扶媚等人如此胸有成竹的是必然的。

    药神阁已经败了，这可是三大家族之一啊，他们扶叶联军可谓是在八方世界即将大放异彩。同时，连药神阁都败了，扶叶联军起码在这一片，目前而言，没有对手了。

    所以虚无宗有选择吗？

    他们没有选择！

    所以，对于虚无宗的并入，扶天和扶媚等人当然并不觉得出什么意外。

    只是方式不同而已。

    如果热情款待，便可以换来和平解决，那自是最好。如若敬酒不吃吃罚酒，以他扶叶两家的兵力，要硬来，他虚无宗又能如何？！

    这，便是扶天今天这场戏的重中之重。

    如果说有意若化或者淡化韩三千的功劳是外拳的话，那么吞下虚无宗便是真正的心脏一刀。

    一旦此事成了，扶叶两家便可彻底完成之前的布局，天蓝城和天湖城呈犄角之势，互相紧密联系，那这一带地区他们将会成为极其强大的存在。

    不说吞并四周，自成一方霸主，甚至在将来挑战真神成功，重回世界之巅。

    而小小韩三千，又算的了什么呢？那时候，他即便有些本事，又能如何？

    三永一愣，苦苦一笑：“扶天族长，您的好意三永收到了。只是这……”

    “哦，我倒是忘记了，三永大师说过，虚无宗现在的掌门乃是秦霜小姐，这一点自然要征求秦霜小姐的意见。”扶天轻然一笑。

    接着，他举起酒杯，敬着秦霜，道：“秦霜掌门，此事关系到我扶叶两家以及虚无宗百年兴盛，是乃大计，还希望您点个头啊。”

    “是啊，我们可以保证，虚无宗无论以何种方式加入我们扶叶两家，我们都将虚无宗视为己队，有福同享。”扶媚也道。

    叶世均又如何会放过一个在美人面前表现自己的机会呢：“秦霜掌门，我叶世均乃是天湖城的城主，如果我们可以合作，我甚至可以保证，天湖城每年税收的百分之十，都可以给虚无宗做军需费用。”

    叶世均不可谓不大方，出手便是税收百分之十，这对任何一个小宗派而言，其实都是一笔巨大的资金了。

    这让一旁的扶媚甚至都皱起了眉头，尽管扶家自然希望兵不血刃拿下虚无宗，但也不至于叶世均如此大方。

    但即便是如此，此时的秦霜也只是低头望着手中的盆土，对于他们所言，似乎充耳不闻。

    扶叶两家的人顿时面面相觑，他们自然不清楚秦霜如今心情悲痛，尽管被韩三千拉来这里，但哪有心思去管这些事。在扶家人的眼里，他们还以为秦霜不满意。

    “要不，我在税收上再给你们虚无宗加上五个点？”叶世均也愣了一下，他出手这么大方，竟然也没得到美女一笑，这让他顿时有些不快。

    扶媚气的当场就在桌子底下狠狠的拧了一把叶世均的大腿。

    “秦霜小姐，天湖城百分之十五的税收已经是很高的条件了，虽然虚无宗坐拥地理位置特殊，但也别太过挟私自重了。”某个高管不满的低声喝道。

    “说的没错，有时候漫天要价不仅得到好处，反而会引祸上身。”另外一个高管也冷声威胁道。

    秦霜依旧是一言不发，呆呆的望着手中的盆土。

    三永面色难看，眼看着扶叶两家一个个面带怒色，实在担忧这场饭局可能是鸿门宴。

    扶天此时也有些不耐烦，望向三永，道：“三永大师，秦霜掌门这是什么意思？是应还是不应？总得有个交代吧？”

    三永尴尬一笑，此时，林梦夕此时轻声道：“师兄，霜儿看起来心情似乎欠佳，要不，还是问别人吧。”

    “别人？难不成你们虚无宗还有别的人做主？”扶媚冷眉一皱。

    这一点，三永倒并不否认：“确实，有一个人说的，远比秦霜说的，更能左右整个虚无宗。”

    二长老三长老和林梦夕均点点头。

    虚无宗已经是神秘人联盟的麾下，对于韩三千这样的盟主，自然是尊敬有加。更何况，韩三千的表现早已征服了虚无宗上上下下。

    “既是如此，那就快问问他的主意啊，不知他是你们哪位长老啊？”一个高管顿时笑着道。

    硬攻虚无宗虽然是可以，但却是下策。一是虚无宗在这次表现出来的战斗力，可有不少奇兽助阵，如果联合韩三千，那可是药神阁都没拿下来的地方，扶叶两家又有多少胜算？

    二是，即便嬴下，如果伤亡过多，扶叶两家会进入短暂的空虚期，被他人趁削虚而入。

    三永长老笑着摇摇头：“他啊？虽然没在这桌上，但倒是在场。”

    “那还不快快有请？”扶天两眼发光道。

    “真要请？”三永苦笑。

