    轰隆！

    阴阳分光尺的力量只是被激发了一点点，天地大变，漆黑色的漩涡浮现在天空之中，漩涡之中雷霆交织，仿佛世界末日降临了一样。

    与之相比，阳俊道人那温和的表情，反倒是更加的狰狞可怖了。

    “快走！”

    几个散修化神见状, 和好友说了一声后，转身就走，根本不停留，唯恐成为仙器之下第一个亡魂。

    从两大圣地和其他一流宗门来的大能，已经迈不开脚步了，他们痴痴的看着大放仙光的阴阳分光尺，差不多失去了思考的能力。

    他们只知道, 太玄门有仙器了！

    太玄门本来就很强大, 现在又多了一件仙器，他们的势力会壮大到何等地步？

    天牛老祖、无忧老祖顾不上互相推诿，互相指责了，不管太玄门是怎么得到炼制仙器的法门的，最重要的是，太玄门会炼制仙器了！

    在他们两大圣地外，又出现了第三个拥有炼制仙器能力的宗门。

    “仙器，本门终于有了仙器。历代祖师，你们看到了吗？十六万年啊，我们终于成功了！”

    玄元道人四人高兴得泪流满面，心中的激动，当真是难以言喻。回忆往事，他们除了流泪，就是流泪。

    一开始，太玄门只不过是一个名不见经传的小门派，即便有太玄老祖这位盖世人物，其他宗门也只把太玄门当散修门派看。

    宗门的底子太薄了！

    太玄老祖往下, 就断层了，门中满打满算, 十三个人，大小猫三两只，连个完整的宗门架构都搭建不起来。

    太玄老祖飞升后，太虚门拼命的制裁太玄门，太玄门连一张灵符、一颗丹药都买不到，坐拥一条上品灵脉，却只能用灵气修炼，白花花的灵石全成了废石头。

    无奈之下，太玄门只能够闭门造车，默默地探索修仙百艺，自给自足。

    屠龙老祖晋升化神之时，是太玄门最为凶险之时，太虚门举派来攻，封天锁地，布下天罗地网，用太虚天火焚炼太玄门，把天柱山烤成一片焦土，灵机全失。

    若非万佛宗出于对抗太虚门的考虑，派出大能，前来解救，太玄门就灭门了！

    这种情况，直到凌霄老祖横空出世，才得以改变。

    穷不过三代，在第三代之时，太玄门才真正的站起来，成了一流宗门。

    可是，凌霄老祖飞升之后，真空圣地和苍穹圣地又引发了仙魔大战，还故意把战火烧到昭州.......

    “回去告诉祁玉川，从今往后，在这无极大世界，本座不允许有人凌驾在我太玄门之上！”

    阳俊道人目视天牛老祖，用警告的语气说道。

    祁玉川，真空圣主的真名，自从真空圣主当上圣主，几万年都没有人叫出这个名字了。

    玄元道人四人适时站到阳俊道人左右，爆发出气息，联手压向天牛老祖。

    真空圣地屡次率领修士大军进犯昭州，进犯太玄门，太玄门考虑到对方有仙器，一直被动挨打，没有反击过。

    但是，有仙器在手的太玄门，有了反击任何势力的资本。

    天牛老祖的脸色难看到极点，可是，他不敢反驳。抛开仙器不谈，他也不是阳俊道人的对手。

    “哼！”

    他冷哼一声后，转身就走，横渡虚空，离开了这里。

    看到天牛老祖都走了，其他一些和太玄门不太友好的化神大能也不停留，嗖嗖嗖，他们纷纷离开。

    太虚门、少阳派、阴尸魔宗、百花教.......分分钟就走得远远的，看玄元道人不爽的白眉道人也毫不犹豫，说走就走。

    最后，只剩下苍穹圣地、万佛宗、天水宫、全一派、羽化宗等宗门的大能。

    天水宫、全一派、羽化宗都是新兴的一流宗门，他们的势力，连万佛宗都不如，但是，也属于大势力的范畴。

    这些宗门看到无忧老祖居然没有走，顿时惊讶了。

    无忧老祖走上前，笑着道：“哈哈哈，恭喜阳俊道友了。太玄门炼成仙器，是我无极大世界修仙界的大喜事。”

    伸手不打笑脸人，阳俊道人面色缓和了一些。

    “天牛道友说笑了。最大的喜事，应该是真空圣地得到先天灵宝，这才是最值得恭喜的。”

    相较真空圣地，太玄门和苍穹圣地的关系还是相对比较友好的。至少，两派从来没有发生过大战。

    听到阳俊道人这么说，无忧老祖目光闪了闪，随即笑得更灿烂了，他朝着阳俊道人拱了拱手：

    “其实贵我两派，一直都很友好。贵派弟子韩严法先在元天君手下救下本门多名弟子，又在二仙谷中和本门弟子一起对阴尸魔宗的妖人。贫道在此，感谢贵派弟子的义举了。”

    阳俊道人淡淡一笑，通过无忧老祖的话，他看出了一些东西。

    苍穹圣地对先天灵宝念念不忘，想再拉一个势力进来，一起对付真空圣地。

    不过，太玄门也有结交苍穹圣地的需求。

    有苍穹圣地在，真空圣地就无法全力入侵昭州，他们会担心被苍穹圣地偷家。

    太玄门大力帮助万佛宗，差不多也是这个原因。有万佛宗制约，太玄门才有精力发展势力。

    “好说！好说！”

    阳俊道人说着，掌心已经出现一个包装精美的红色礼盒，他单手递给无忧老祖。

    “本座和贵派的程心圣母曾有一面之缘分，当初，她舍身救人，让本座万分佩服。程心圣母转世归来，与苍穹道友再续前缘，本座理应恭贺。”

    听到“程心圣母”，无忧老祖不禁肃然起敬。程心仙子，是苍穹圣主的道侣，圣主的道侣，自然就是圣母了。

    他面色庄重，接过阳俊道人手中的礼盒。

    “圣母要是知道道友的心意，一定非常高兴！”

    收下阳俊道人的礼物之后，无忧道人告辞离去。

    无忧道人离去后，其他的化神大能才敢上前，含笑向阳俊道人道贺。

    他们看到了太玄门的潜力，不出意外，太玄门晋升为圣地是板上钉钉的事情，没有哪个势力能够阻止。

    除非，有圣地想和太玄门同归于尽。

