    难怪林渊不上学，成天玩游戏，林虎和张蓉也不管。

    他家孩子要是玩游戏，能挣个几千万，他也不会管！

    二叔一家的优越感已经被消磨殆尽，取而代之的是羡慕嫉妒恨！

    父母和二叔家坐在客厅闲聊，显然，二叔和二婶已经没有闲聊的心思，一副心不在焉。

    林檀懒得搭理二叔一家，找个借口上楼回房间学习去了。

    林渊也没久留，和爸妈说了声，就回自己的别墅了。

    躺在客厅的沙发上，林渊捧着手机刷着论坛。

    今天，他对白塔公园的那名蓝衣女子，施放了亲手炼制的瘟疫。

    林渊又不是什么魔鬼，会因为这么一件事，而夺人性命。

    中了林渊的瘟疫，那名蓝衣女子顶多丢个半条命，死不了。

    论坛上，近期也没啥重大新闻。

    林渊刷了一会论坛，放下了手机，起身往客厅角落里摆放的游戏仓走去。

    登录游戏。

    林渊一睁眼，就出现在小镇的巷子里。

    这个小镇离地精巢穴不远，当时林渊赶时间退出游戏，就近来到这个小镇。

    林渊绕开小镇在夜晚巡逻的民兵，轻松翻越小镇的围墙，骑上毒蝎狮兽，往龙城邸飞去。

    他给丧门神发去一条私信。让丧门神来城外接应一下自己。

    身为分部部长，业务繁忙，丧门神可是一天24小时不会下线。

    很快，丧门神就回复林渊了。

    等他抵达龙城邸南城门，丧门神早已等候多时、翘首以盼。

    “晚上好呀。”

    丧门神笑嘻嘻的打了一声招呼。

    两人组队，往城门口走去。

    守卫城门的重甲士兵，视线死死锁定在林渊身上，仿佛下一刻就会暴起伤人一般。

    好在，有南归帝国玩家组队。

    城门士兵没有为难林渊。

    丧门神重重吐出一口气，道：“呼，清明你要是想在南归帝国待下去，这么下去可不是办法呀。”

    龙城邸守卫城门的重甲士兵，可都是50级。

    要是被重甲士兵发现真实身份，林渊，还有与他组队的丧门神，都难逃一死。

    林渊点点头。他也想消除南归帝国对他-50点的好感度。

    想消除身上50点南归帝国的仇恨值，就得增加南归帝国的声望。

    帝国声望可不好获得，要加入军队或者完成南归帝国官员发布的任务，才能获得帝国声望。

    对南归玩家来说，不难。

    可他既是西漠玩家又是蝎尾狮骑士团的预备役成员。

    要是被南归帝国发现真实身份，肯定会被南归帝国以间谍罪处置。

    “这事不好办呀！”

    林渊与丧门神分别，一个人走在大街上。

    他来到龙城邸玩家聚集最多的帝国大道。

    这个地方是龙城邸的黄金地带，相当于西漠国的罗戈尔广场。

    【拍卖行】、【竞技场】、【技能塔】.....等玩家设施，都在帝国大道上。

    林渊径直来到龙城邸的拍卖行。

    柜台上的NPC，对他爱答不理。

    林渊到也不在意，将背包里，干掉血鸦公会两百多号人，掉落的装备，全部放在交易行上匿名出售。

    如此多的装备，想要全部卖掉，需要一定时间。

    林渊离开拍卖行，尽量避开巡逻的龙城邸士兵，往南墙酒馆走去。

    酒馆内。

    丧门神正在酒馆后厨练习烹饪术。

    晚上，闲来无事林渊也想训练一下瘟丹术。

    他在二楼客房，支起炼丹炉，将那一滴毒液，扔进炼丹炉里。

    绿焰燃烧着。

    林渊不断往炼丹炉里投入各种毒物、毒草、毒矿石。

    刹那间，绿色火焰暴涨，昏暗的卧房，绿焰照映在林渊的脸庞上，十分的诡异。

    瘟丹术需要不断祭练毒物。

    常年累月下来，就能祭练出如同沈温文那般强横恶毒的瘟疫。

    整整一晚上，林渊差不多将背包里储存的毒物耗尽。

    终于将瘟疫等级，提升到了LV10。

    【初级瘟疫】LV10

    形态：气态

    效果：对敌人造成每秒50点伤害，持续30秒。

    可传播数量：80

    传播途径：皮肤接触、呼吸接触

    一缕墨绿色的瘟疫毒雾，乖巧的缠绕在林渊手臂上。

    他心念一动，操控瘟疫，凝聚成各种形态。

    等瘟疫的等级再提高一点，林渊就又有了一大杀器。

    此时，天已微微亮。

    龙城邸的清晨，要比西漠国热闹的多。

    天还未亮时。

    就有行人穿梭在大街小巷。

    还有各种美味早食.....小笼包、鸭血粉丝、油条、汤圆、豆腐脑等.....

    食物的香气，顺着窗户缝往里钻。

    游戏仓的营养液系统，林渊就算不吃饭也不会饿死，更不会营养不良。

    但腹中空空的饥饿感，属实让人难熬。

    游戏中的食物，可以满足口腹之欲，又可以减轻饥饿感，更不用怕吃胖。

    林渊收起炼丹炉。

    他将瘟疫隐藏在宽大的道袍袖口中，推开卧房门，下楼。

    酒馆一楼，一名酒鬼NPC，喝得酩酊大醉，呈大字型躺在地上，抽着鼾睡。

    林渊正往门外走去。

    忽然，身后传来一个冷冰冰的声音。

    “清明你想去哪？”

    林渊回头望去，只见丧门神系着围裙，端着一个摆满食物的盘子，站着林渊身后。

    林渊眨巴眨巴眼睛，道：“我想出去转一转，听说，清晨和黄昏时龙城邸的古街老巷，别有一番景象。”

    丧门神狐疑道：“你该不会是想去吃外面小摊上的早点吧？”

    林渊笑着摇头道：“有你这么一个高级烹饪师在，我为啥要去外面吃呢。”

    “哦，那就好。”

    丧门神跨过地上那名酒鬼，将托盘上的食物，一一摆放在桌子上。

    “快来吃吧。”

    林渊坐在桌前，用筷子夹起一个小笼包，沾了点丧门神调配的秘制酱油，塞进嘴巴里。

    “血鸦公会这两天有什么动静？”

    林渊一边吃，一边问道。

    丧门神从背包中取出一瓶酒，随口说道：“血鸦乱这两天可能顾不上你了。”

    “为什么？”林渊好奇。

    丧门神先给林渊的酒杯斟满，又给自己倒了满满一杯酒，放下酒瓶，说道：

    “血鸦公会的副会长叛逃了，这两天血鸦乱正在处理这件事。”

