    钟玉堂说道：“城中心一栋写字楼下发现蚁巢，整栋楼出现了地基塌陷的情况，好在发现的早。”

    吕树回头看向洛城里的那些高楼，这座钢铁森林，已经不再如想象中那么安全了。有多少人安逸的生活在高楼上？站在落地窗边上俯瞰城市景色真的是一件非常惬意的事情。

    然而有一天当人们发现，也许这一栋高楼可能随时会因为变异生灵的攻击而倒塌时，他们就会感觉恐惧，因为无处可逃。

    此时，这些变异生灵的恐怖之处并不在于它们自身爆发伤害有多强，而是它们在慢慢颠覆原本的人类秩序。

    颠覆基础建设，颠覆安全系数，颠覆生活方式，可能会很多很多。

    原本灵气复苏跟普通人关系并不太大，所以话题热归热，大家生活、工作都还是正常的，朝九晚五上班，下班了喝点小酒撸个串，好像并没有多大的改变啊。

    但现在慢慢就不一样了，危险降临。

    吕树还是没有多大感觉，他现在能做的就是让小凶许尽快提升鼠潮的实力，不是个体实力，而是提升F级的群体数量，争取达到500只左右。

    小凶许吃过两颗洗髓果实之后也再次开启进化的枷锁，吕树惊异间发现小凶许身上的能量波动已经趋近于B级的关隘了。

    只要继续进化下去，恐怕B级也不是什么难事，吕树惊异于生灵们进化的速度，虽然不像人类有太多手段，但自身躯体的强度甚至是超过力量系觉醒者的。

    真的有生灵在阴暗处积蓄力量吗？吕树沉默。

    吕树找幽明羽要关于现在所有异变生灵资料想要看看，结果幽明羽开口就是：仅供天罗权限查看。

    现在第九天罗的位置虽然空着，可吕树并不是真的第九天罗啊。

    吕树给幽明羽发短信：“我为天罗地网流过血！”

    “仅供天罗权限查看。”

    “我在欧洲……”

    “仅供天罗权限查看。”

    呵，聂廷。呵，幽明羽。

    “小鱼，大喵和皮皮猪不会造反吧？”吕树忽然问道，小凶许他是很确定的，可大喵和皮皮猪就不确定了。

    吕小鱼小手一挥：“一切局势尽在掌握。”

    “……为什么你这样说的时候，我都感觉可能会出什么事呢，你上次这么说的时候实在象岛遗迹吧，你把人家整个宫殿都拆了还搞的全城都打了起来……”吕树感慨道，上次吕小鱼说这话是什么时候来着？

    吕小鱼打断道：“你记错了，记性不好。”

    吕树不乐意了：“我记性好着呢！”

    “你忘记了你是个gay，”吕小鱼说道。

    吕树惊了：“我本来就不是！”

    “你看，你忘了吧，”吕小鱼平静道。

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    吕树琢磨了半天，咦，这个赚负面情绪值挺好使啊，他给幽明羽发过去短信：“你记性不好。”

    幽明羽回：“我怎么记性就不好了？”

    “你忘了你是个gay，”吕树乐呵呵笑着发短信说道。

    “我没忘啊。”

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    呵呵，吕树当时脸就黑了，这事因小鱼而起，负面情绪值直接算在了吕小鱼的身上。

    那边幽明羽还有点莫名其妙，怎么大晚上忽然说这个？！

    就在此时，远处传来轰鸣声，似乎正有什么庞然大物在倾倒，砖木钢筋瓦解的声音响彻整个洛城，夜幕忽然被这声响给撕开一般，整个城市都喧哗起来。

    吕树和吕小鱼、小凶许跳到平房房顶上，赫然看到西边灯火通明，原本一栋高14层的老式写字楼正在疯狂倾斜。

    所有人都走出家门呆呆的看着这一幕，犹如灾难骤然发生在自己身边，有点手足无措。

    吕树和吕小鱼同时冲了出去，两个人在房顶上飞跃间如履平地，吕树说道：“先救人，能救几个是几个。”

    “嗯，”吕小鱼点头答应，安东尼如墨色烟影般从她身体里钻了出来进入地下，这种情况下救人肯定是土系觉醒者更加强悍一点。

    “快！再快一点！”吕树对吕小鱼说完之后骤然提速，家属院里的居民都看见这两人跳上房顶奔向现场。

    大楼倒塌的速度是缓慢的，因为内在钢筋似乎并没有被毁坏，吕树觉得自己和吕小鱼只要足够快，就一定能救下来一批人！

    吕树到达现场时，那写字楼倒塌掀起的巨大烟尘让人看不清到底有多少人伤亡，烟尘如洪水般向着各个街道涌去，即便没被波及到人，只是远远看着身上便被覆上了一层灰土。

    忽然间那些烟尘全都老老实实的落向地面，吕小鱼出手控场了！

    “沙化！”吕树喊道。

    吕小鱼点点头，在14层大厦即将倾塌的一刻毅然出手。

    安东尼操控着写字楼坚硬的水泥与砖石瞬间变成砂砾松散下来，砂砾下掩埋的车辆和人都被砂砾拱了出来，这砂砾之下像是又无数双大手似的，将砂砾中仿佛“溺水”人们都给托举出“水面”。

    不得不说，沙化是这一刻最好用的方法，吕树再强也不能像超人一样把倾倒的大厦给推回去，他还没有强到那个地步，恐怕李弦一或者聂廷来了都不行，这可是几千吨上万吨的体量。

    相比坚硬的砖石，沙土的伤害程度肯定要小的多，吕树和吕小鱼只能尽力而为。

    救护车来了，迅速抬走伤亡人员，吕树怔怔的看着这条街道像是刚刚面临过一场灾难一样，哭声惨叫声响了起来。

    还好，还能知道疼痛就说不定还有救，有些被压倒在钢筋之下的他和吕小鱼连救都来不及，那些人就永远的离开这个世界了。

    钟玉堂、李一笑、幽明羽、纳兰雀这个时候才带人赶过来，有天罗地网的成员迅速查看地基原址。没过多久有人拿着两个透明的瓶子过来凝重说道：“是白蚁。”

    瓶子里的白蚁已经进化成了黑褐色，甚至长出了一对巨大的翼翅，口器开阖间狰狞无比。

    “蚁后呢？”吕树问道。

    “没找到蚁后，”那名天罗地网成员说道：“我们怀疑，它们是已经进化到超出社会性之外的个体，不再受蚁后束缚了。白蚁本身就有雌雄属性，只不过有蚁后在，它们之间是不交配的，但是可能个体强大超出了蚁后的控制成为了特殊的白蚁，甚至可以自行繁殖。”

    吕树和李一笑他们相视一眼，不仅仅是人类在突破原本的规则，就连这些生灵也是一样。

    自然界的平衡即将被打破，所有人将迎来新的物种秩序。

    这才是新的时代。

    ……

    稍晚还有一更

