    甘宁听后惋惜说：“华先生有如此技艺，倘若只隐居在这边隅之地，天下苍生何其不幸也？此举岂非明珠蒙尘？”

    华佗摇头回答：“中原大地，战火不断，华某亦是受难苍生，这交州之地相对安宁，今留在领方独自钻研，打算穷余生之力著一部医书，也算是不枉前半生游历...”

    “可医道最重临床，我主刘备躬行仁义，名医张仲景也在桂阳办医学堂广纳门徒，先生何不与我返回荆州？”甘宁建议。

    “刘使君的确仁德，可荆州乃是战乱之地，我还是待在这里算了...”华佗虽然意动，但考虑到自己不如张机出身，所以又委婉拒绝。

    甘宁跟随蓝田几年，见过太多寒门子弟的眼神，他们就和华佗现在一样，在士族面前散发着自卑。

    “先生此言大谬，交州难道就没有战乱？赖刺史和吴太守相持日久，就连你隐居的山寨，也都趁乱下山作乱，天下一日未大定，哪里会有安乐所在？”甘宁摇头冷笑。

    “请恕华某难以从命...”华佗明知甘宁说得有理依旧出言拒绝，此时他已经年过六旬将功名利禄看的很淡。

    甘宁当作华佗笑了笑，随后将梁泰唤道耳边嘱咐了两句。

    梁泰抱拳走出大帐，甘宁继续说：“华先生有否听过零陵蓝子玉？本人就是蓝先生麾下之将，他礼贤下士用人不问出身，甚至在泉陵为寒门与黔首弟子开办学堂，华先生当真不愿跟我回去？”

    蓝田和刘备的名字，经过阿瓦等人的宣传，在郁林郡越人中已家喻户晓，华佗游历各地见过太多豪杰，根本没有阿瓦吹嘘出来这么完美的人。

    “恕难从命...”华佗低头答道。

    甘宁站起身轻声说：“可能由不得先生，我已遣人去领方搬取先生家眷，到了泉陵城就能相见了...”

    “你...将军为何如此无礼...”华佗指着甘宁气得胡子乱舞。

    “哈哈哈，非是甘某恩将仇报，实在不愿意先生埋没此地，等到了泉陵再向你请罪。”

    在强权面前华佗显得无力，甘宁这两年渐渐有了名气，面对如此悍将华佗只得顺从。

    六月初，徐双与赖恭回兵布山县。

    听说甘宁要回泉陵，赖恭担心吴巨卷土重来，于是挽留道：“甘将军恶疾已愈，为何不趁势东进取了苍梧？要是你们回师之后吴巨复来，交州又要生灵涂炭...”

    甘宁正色说：“吴巨水陆之兵均已溃散，泉陵尚有要事不得不回。”

    “那吴巨...”赖恭一脸担忧。

    甘宁：“我数日前已经请示先生，先生属意鲁司马领五百兵在布山驻防，我再拨三百水军和战船与他，有了这八百精兵在，赖刺史便不惧吴巨。”

    鲁铁的性格不错，蓝田的意思就是高顺的意思，徐双乐于奉命。

    鲁铁是陷阵营的悍将，赖恭知道是他留守这才略微安心，此时他虽然名义上是交州刺史，实际上已经成为荆州的附庸。

    五千人从泉陵出发，除了留守交州的八百，两个月后回去了六千余人，高顺在码头迎接时啧啧称奇，心说人家越打人越少，甘兴霸越打人越多。

    蓝田在泉陵为甘宁、徐双设宴洗尘，并邀请了闻名已久的华佗。

    “此前兴霸无礼，田代他向你请罪。”蓝田见华佗高人模样拱手致意。

    “不敢...不敢...”华佗连忙起身回礼，虽然甘宁是比较霸道，但他的越族妻子被高规格接待。

    蓝田除了让人安顿舒适的住所，还叫吕玲绮派了两名婢女去伺候，这让长期住在山寨的越族女子受宠若惊，面对如此礼遇，华佗心中那些不满也就慢慢散去。

    “听闻华先生有意著书立说？那南阳张仲景也有此意，刘使君在郴县为其开办了医学堂，我可修书一封让你去任教习，当世两大名医碰撞必定精彩，说不定还有新的感悟。”蓝田建议道。

    华佗躬身下拜，“多谢太守美意，但吾与张仲景素未谋面，不便去他的医学堂叨扰，还是留在零陵行医可好？”

    蓝田知道文人会相轻，没想到这医生之间也这样，蓝田知道华佗还是介意自己的出身，遂点头说：“先生举家远来，实在不该再让你们奔波，我在泉陵亦开一间医学堂，先生就在那里坐堂问诊、教授弟子可好？”

    “那就多谢先生体恤。”华佗连忙致谢。

    “华先生初来零陵，一时找不到合适的弟子，趁现在还没有战事发生，你们从营中找些随军郎中送去。”蓝田吩咐道。

    “唯。”高顺和甘宁心领神会。

    蓝田在城中繁华路段选位置，又从军功作坊抽调了十几个匠人，几天功夫就把医学堂给装修好，这行动快得让华佗咋舌。

    医学堂的内部装修布局，也是蓝田按后世医院规划设计，不但有分诊台、诊室、药房、熬药处、处置房等，甚至蓝田还为华佗准备了外科手术用具。

    华佗跟着蓝田参观了一圈后，他拿起一柄止血钳诧异道：“蓝太守莫非也是医道中人？许多器具我都没见过，但好像又似曾相识...”

    “我家先生之才可比卧龙、凤雏，有些惊人之作实属正常，华先生今后慢慢体会吧。”高顺微笑着解释，他跟随蓝田已经见过太多新奇东西，所以现在都已见怪不怪。

    华佗医术早就闻名于世，加上蓝田在泉陵城有意推动，医学堂开办当天就人满为患，还有不少人是从县上慕名而来。

    蓝田看着那络绎不绝的人，心说要是没有选送随军郎中去医学堂，华佗这个老专家即便精通五禽戏也得累死。

    只要有人生病，这医馆终究会如此繁忙。

    在那个得病全靠自己扛的年代，蓝田为国家和社会培养些医生，也算是以自己的能力造福人民，能多救活一个是一个。

    建安十四年九月，刘备考虑到联姻诚意，亲自赴吴郡与孙尚香完婚，徐庶、简雍、赵云、陈到一路同行。

    周瑜与吕范都忌惮刘备英雄，前后写信、进言让孙权将其软禁在吴，而后遥以关张等人为江东所用。

    孙权虽然不通军略，但知道曹操占据中原大地，尚且还在招贤纳士，自己要是软禁刘备，则江东再无贤才来投，遂何不从周瑜、吕范之谋。

