    “太好了，太好了~~”

    老人立于明鬼盒的世界中，抚掌笑道：“没有想到天下竟然会有这么剑术超群的年轻人，看来我们即将消失的一脉也算是后继有人了，很好很好，比我家那不成器的臭小子要强了成千上万倍！”

    一旁不远处，林成翘着二郎腿笑道：“别那么谦虚，你们北辰家的那个叫北辰风的小子其实也还不错，五年内绝对有望踏入阳炎境界，只是比起我的两个徒弟，就逊色许多了。”

    北辰观气笑道：“你也就只是运气好罢了。”

    说着，老人一拂袖，直接收了明鬼盒，顿时仿佛有一阵风吹过一般，下一刻，我们三个人就站在后院之中，一切都变化了，老人手持小盒子，有些依依不舍，但还是态度坚决的将其递到我面前，笑道：“君子一言快马一鞭，这宝物归你了，希望你能善用它。”

    “前辈，我不能收。”

    我直接推辞，道：“一来，这宝物是前辈的心头肉，二来，我们只是第一次见面而已，我怎么能轻易收下这么贵重的东西？”

    “一码归一码。”

    老爷子微微笑道：“这明鬼盒已经跟着我数百年之久了，如今，我这老头子寿命即将用完，再带着它岂不是暴殄天物，倒是你……我听说过你的一些事情，明鬼盒对你或许有用，收下吧，就当是我这个江湖前辈赠予你这个后辈的礼物。”

    一旁，林成颔首：“陆离，收下吧，北辰老爷子一贯极少送人礼物，既然他执意要送你，也不必执拗拒绝了。”

    “这样……”

    我皱了皱眉，当即单膝跪地，以大礼双手抬起收下了明鬼盒，道：“多谢北辰老前辈！”

    “不必客气。”

    北辰观哈哈一笑，显得十分爽朗，道：“既然收下老朽的礼物，那么老朽就厚着脸皮问一句了，小友的这……最后的一剑，到底是什么名堂，能否直言？不瞒小友，老朽在剑道上也颇有造诣，可是这一剑的风光……老朽生平未见，若是不能弄清楚，怕是到死也不会瞑目啊！”

    我怔了怔，不知道该从何说起。

    “难道，是……师门绝学，不便透露？那就算了。”北辰观明察秋毫。

    我急忙摇头，说：“倒也不算是师门绝学，其实说出来也没有关系。”

    林成双臂抱怀，笑道：“说吧，或许这对北辰老爷子最后的心境变化很有裨益，甚至一旦领悟一些东西的话，是有可能让他延长寿命的。”

    “嗯！”

    我重重点头，道：“其实，这门剑法我是在游戏里领悟的，当时，我在游戏里的一座长城上观看天下剑修对决妖族、鬼族，就在观摩的时候，看到了远方的山和海，而有一位剑修告诉我，这种气象十分罕见，叫做聆听山海，之后，我就从山海气境中悟到了山海之力，在现实中的剑法也发生了变化，动用山海之力时，剑意会以十倍以上的幅度增强。”

    “原来如此……”

    北辰观的脸上带着惊叹与震撼，轻轻点头：“聆听山海……聆听山海……”

    叨念了几遍之后，他轻轻一摆手，笑道：“原来如此，是在山海之间悟得的剑道真意，老朽这些年一直闭门修炼，参悟天地大道的真髓，看来却是我自己的路走窄了，这好山好水好山河，不出去走走确实是太可惜了！”

    林成笑道：“老爷子，莫非你要把最后的一段寿命……用在游山玩水上？”

    “有何不可呢？”

    北辰观哈哈一笑：“老朽这一生都牵挂太多，没有真正的轻松过，今日得陆离小友点拨，倒不如就真去观山看海，若是能有所领悟，不枉此生，而便是没有什么领悟，能在山水、风景中走完这一生，也大抵上是没有什么遗憾了。”

    我点点头：“祝前辈有所得！”

    “嗯！”

    北辰观笑了笑：“好了，我们两个糟老头子就不打扰你了，快点回去吧，我们也该走了，对了，那明鬼盒使用起来很方便，你只需要运用阳炎之力将其炼化就可以了。”

    “好的，多谢前辈指点！”

    “走咯~~~”

    夜色中，两个阳炎境界的老者几个起落之间就消失在了视野之中，而我则捧着明鬼盒回到了工作室，看着林夕、沈明轩、如意正在线上，玉腿横陈的模样让人有些激动，于是攥着明鬼盒就下楼回到自己的房间，房门一关，开始炼化。

    ……

    炼化的过程并不复杂，明鬼盒就像是一只冰冷的器具，而我将阳炎火贯入其中的时候，就得到了一缕生命气息的回应，而就在我不断输入阳炎劲之后，整个明鬼盒都一片火红，随即宝物中的那道生命气息开始接纳我的力量，汲取了一部分的阳炎劲，随即我的脑海中有种通灵的感觉，似乎与明鬼盒之间有了某种意念的维系。

    “开！”

    就在我一声轻喝之声，明鬼盒上泛起了一缕金色水纹，而就在我的前方，肉眼可见一道门，踏入其中就是明鬼盒的世界，向后一步则是现实世界，而就在我踏入明鬼盒中的时候，轻唤一声“收”，顿时连通两个世界的门消失了，再次喊开的时候，遵循着我的意念指引，新的大门在床头的位置开启。

    这也意味着，我可以在明鬼盒中避难，甚至是藏人，这么一来，就算是敌人很强，但也未必就能看透明鬼盒的奥妙。

    真是好东西啊！

    将明鬼盒轻轻的在手中掂了掂，随即塞进了口袋里，以后需要随身携带了，这东西十分好用，北辰观老爷子确实送了我一份天大的机缘。

    ……

    此时，正值夜晚九点，还早，那就上线看看吧！

    上楼，取过头盔，就在林夕一旁的沙发里躺下，上线。

    “唰！”

    人物出现在凡书城中，不远处，阿飞正在埋头篆刻铭纹，一旁不远处则是楠木可依在卖药水，更远处还有一些一鹿精英玩家在摆摊卖货、养家糊口，基本上一鹿公会的生态圈已经形成了，目前为止相当健康，堪称是繁荣昌盛。

    “阿离，上线了啊？”

    阿飞抬头看了我一眼，笑道：“你看你，现在都不务正业的样子。”

    我咧咧着，提着双匕首走上前：“阿飞，今天的生意怎么样啊？”

    “还凑合呗，也就赚了二十几万。”

    “既然如此，吃我一拳！”

    闪电般一拳，把阿飞和他的摊子都打翻了，一时间阿飞气急败坏：“艹你妹啊……”

    楠木可依笑得前俯后仰，我则在一阵嘎嘎大笑声中一溜烟冲到了传送阵，随即选择传送雁门关，该去看看流火军团怎么样了，自与封印军团之战后，还没有去看望过他们，信箱里，关于流火军团的陈情完成通知已经一大堆了。

    ……

    “唰！”

    雁门关，一座耸立在帝国北境边陲的雄关，城关上飘扬着轩辕帝国的龙旗，以及流火军团的火字旗，甲士林立，不断有轻骑斥候出城，来来往往，十分热闹。

    “大人！”

    一名万夫长恭敬上前，道：“大人您终于回来了，陛下派来的宣旨官员已经抵达流火军团两天了，一直住在驿馆里，大人没来，也没办法宣旨。”

    “哦，是吗？”

    我哈哈一笑：“走，我这不是来了。”

    “是！”

    帅帐，当我踏入帅帐中之后不久，张灵越、秦战、柴鹭等人也一一走了进来，还有一些高于万夫长的偏将等，一共十多人，都是流火军团的核心高层，不久之后，一名身穿文士官服的年轻官员双手捧着圣旨，无比恭敬的走了进来，但脸上带着淡淡愠色。

    我好歹也是混了那么久军团与官场的人，哪儿还能这么不懂事，马上走上前，脸上对着笑容，道：“这位大人，真是抱歉，这几天我一直忙碌于修炼上的事情，闭关久了没有顾忌到凡俗的事务，冷落了大人，还请多担待一点，等宣旨之后，我一定让张灵越设酒款待，带大人在附近的城镇里走一走，领略北凉行省的风土人情。”

    顿时，这年轻官员脸上的愠色就一扫而光了，行礼笑道：“七月流火大人在北域战功赫赫，是陛下最器重的一代名将，又是永生境王者境界的高手，在帝国年轻一代的修士之中可谓是凤毛麟角，大人修炼一事最为紧要，下官多等几天又有何妨？”

    “多谢大人体谅！”

    我点头一笑：“那就……宣旨吧？”

    “好。”

    他立刻展开那金灿灿有皇气灵光游动的圣诏，沉声道：“流火军团接旨！”

    我立刻率领一众战将，纷纷以武将单膝跪拜礼仪接旨。

    “诏令：流火军团于雁门关外，痛击来犯之封印军团，虽然未能擒获贼首雷鸣，但斩杀甚多，于拓荒林海一带扬我军威，一举破灭异魔军团再次侵占拓荒林海之心，此一战扬我国威，令朕甚慰，故，敕封流火军团统领七月流火为北凉侯，雁门关内雁门郡全境皆为北凉侯封地，此外，擢升张灵越为上将，赐万金，擢升秦战为上将，赐万金，擢升柴鹭为上将，赐万金！应天顺时，受兹明命。”

    居然封侯了？

    我不禁失笑，没有想到封侯的事情居然来的这么快啊！

