    夏子辰屈指一点，虚空瞬间炸开。

    一道耀眼剑芒瞬间出现天穹。

    剑光漫天。

    一道道剑芒飞速凝聚，成为一条巨大的长龙。

    昂！

    一声嘶吼。

    撞破一切空间，瞬间杀向这云家老者。

    “什么！”云家老者见状，瞬间脸色大变。

    他杀向夏子辰，连武技都还来不及释放。

    直接就被夏子辰剑芒长龙包裹。

    瞬间打一个措手不及。

    他根本无法应对。

    “这怎么可能！”他抬手，一道可怕掌印凝聚。

    想要拍碎这一切。

    然而，却是发现。

    他根本无法撼动。

    这让他有些大惊失色。

    他居然不是这年轻人的对手！

    这怎么可能啊！

    这低等世界之中，怎会有这种强者？

    他的念头刚刚到这里。

    噗！

    剑芒长龙瞬间就洞穿他的身躯。

    消散不见。

    云家老者喷出一口血。

    气息萎靡，站在天穹之上，摇摇晃晃。

    似乎要跌倒。

    “你怎么可能这么强？”

    老者看着夏子辰，颤颤巍巍问道。

    他有些不敢相信。

    自己巅峰万象境的实力 ，居然不是这个青年的对手！

    让他有些不可置信。

    “你不讲理，那朕也不必要讲，因为，杀你宛如屠狗。”

    夏子辰闻言，眼神冰冷。

    这种万象境强者，他来一个杀一个。

    来两个他夏子辰就能杀一双。

    根本无惧。

    讲道理只是想要化解此事。

    云家若是不肯。

    那杀就完了。

    “云家不会放过你的。”

    云家老者闻言，再次喷出一口血。

    生机瞬间消散。

    跌落在地。

    陨！

    “嘶嘶！”

    见此一幕，下方人群之中，一阵倒吸冷气的声音此起彼伏。

    又杀一尊上界之人。

    夏子辰真的疯了。

    他是真的不怕死吗？

    然而，这时候，却是没人说话。

    毕竟，夏子辰这也是为了保护他们。

    夏子辰越强大，越强势，他们就越安全。

    天地一片寂静之间，夏子辰看向那云白笙。

    只见他手上那玉牌此刻已经是全部粉碎。

    夏子辰眼神瞬间一寒。

    明白了过来。

    之前夏子辰还以为杀了云白笙，云家的报复也不会来太快。

    可没想到，只是一会儿云家之人就到了。

    夏子辰还觉得奇怪。

    现在看到这个粉碎的玉牌，夏子辰就明白了。

    这云白笙居然在死之前，利用这玉牌最后的作用，叫了人。

    通知了上界云家。

    导致了云家报复之人来得如此之快。

    一念至此，夏子辰心中阴沉无比。

    这一尊万象巅峰强者来的如此之快。

    如今被他杀了。

    估计云家的人已经知道了消息。

    怕是又要派人下来了。

    而下次来的人必然更加强大了。

    而且速度绝对很快。

    “还真是不给喘息时间啊！”

    夏子辰哀叹一声，有些悲伤。

    这事情得加快办完了。

    不然，云家的报复一来，大陆就完了。

    ……

    他挥了挥手，无舌宣布回宫。

    紧接着，夏子辰便带着金兰梦回宫了。

    并通知白念生等人立刻前往长生殿议事。

    至于其他围观的其他人族。

    则是自行散去。

    带着今天看到的一切散去。

    个个脸色沉重。

    至此，这场大朝会便是在这种沉重的气氛下，潦草结束。

    只不过，那散去的人族，并没有第一时间回到各大域之中。

    而是在等。

    等夏子辰下命令收复其他域。

    毕竟，现在的其他域已经被海族掌控了。

    ……

    皇宫！

    长生殿！

    夏子辰回到皇宫之中，第一时间就赶往了长生殿。

    连和金兰梦多说几句话的时间都没有。

    现在的事情很急。

    他不得不加快速度解决完。

    若是拖拖拉拉，等到上界云家报复到了。

    一切都晚了。

    金兰梦自然也是理解夏子辰的。

    所以 ，也没说什么。

    自主回宫。

    此刻，夏子辰位于长生殿主位之上。

    看着逐渐来到的白念生等人。

    夏子辰面色沉重，说道：“诸位，你们也知道，现在的时间很紧迫，晚一点儿，神荒大陆都必遭大难。”

    “所以，朕接下来的吩咐，你们必须以最快的雷霆手段结束。”

    “明白吗？”

    “臣等明白！”

    “陛下还请示下！”

    白念生和陈九阳等人都是连声说道。

    脸色也是严肃无比。

    显然，他们也是知道这件事情的重要性。

    得罪了上界之人。

    那日子可是不好过的。

    夏子辰见状，点了点头，道：“白念生负责收集情报，各大域的事情，朕要第一时间知道。”

    “范无仁，你现在负责修建帝都内外之事，还有民心安抚之事。”

    “臣等明白！”

    白念生和范无仁严肃点了点头，根本不敢大意。

    “陈九阳，左凌霄，林百川，段昊，赵子龙，莫万里。”

    “末将在！”

    几人都是一步踏出，面色严肃无比。

    夏子辰直接说道：“你们现在立刻出发，带着尊者强者前往其他各域之中，扫平海族暴乱。”

    “将他们赶下海域之中，收回大陆之地。”

    现在，事情已经结束。

    海族霸占的大陆，必须要拿出来。

    否则，夏子辰要把大陆事情安排好的话，那是极其困难的。

    所以，这是第一步。

    “末将等人领旨！”

    陈九阳，赵子龙等人立刻回应。

    严肃无比。

    杀意冲霄。

    夏子辰见状，摸了摸额头，又看向独步武尊等人说道：

    “你们也要各司其职，必须要发展好朕交给你们的事情。”

    说着，他特意看向百花灵和太初宏说道：“大夏武府，乃是大夏武道命脉，朕把它交给你们，你们要快速发展，不准有丝毫携带。”

    “否则的话，朕不介意换人。”

    此次之后，大夏武府势必覆盖大陆。

    若是如此，这两个家伙都无法办好。

    那就真的没用了。

    听到夏子辰的话，两人都啊脸色一白。

    连声说道：“陛下放心，我等明白。”

    夏子辰点了点头。

    很是满意。

    “行动吧！”

    随后，众人缓缓散去。

    可天机子，却是被夏子辰独自留了下来。

    看着天机子疑惑的表情，夏子辰说道：“给朕算一卦，这次能否逢凶化吉！”

    他现在是真的没谱。

    毕竟，面对的可是上界大家族。

    算个卦，也是为了安抚心理。

    天机子愣了一下，而后认真点了点头。

    随后拿出那龟壳。

    晃晃悠悠好一阵，甩出几枚铜钱。

    呢喃半晌。

    这才唉声叹气，脸色极其难看说道：

    “陛下，大凶之兆啊！”

    闻言，夏子辰松了口气。

    脸上露出笑容。

    稳了！

