    第359章 再遇唐雅

    许久久深深地看了他一眼，再看看其他人，点了点头，道：“你们可以的。”

    她这句话绝不是恭维。在她面前的这些人，可是在上一届大赛中以实力最终夺冠的啊！

    他们每一个人，都拥有极高的潜能，更是史莱克学院的高材生。

    对于一个宗门来说，如果能有一位封号斗罗级别的强者坐镇，那么，就绝对是高级宗门了。这些人年纪虽然不大，但未来都是有可能成为封号斗罗的啊！

    只是略作思考之后，许久久立刻说道：“如果未来霍宗有什么需要我们星罗帝国帮助的事，我们一定不惜代价地帮助各位。”

    说着，她从自己腰间摸出一块纯金的令牌，递到张乐萱手中。

    “未来霍宗如果有什么需要我们星罗帝国的事，各位无论是谁，都可以拿这枚令牌到星罗城来找我。力所能及之下，一定帮忙。”

    令牌沉甸甸的，上面刻有星罗帝国皇室的郁金香镂空花纹，背面则是一个虎头的图案，意味着现在的皇室不忘曾经的白虎王朝。

    这枚令牌代表的意义可想而知，张乐萱立刻就变得严肃起来，沉声道：“多谢公主殿下馈赠。我们霍宗对来自星罗帝国的这份友谊铭刻在心。我想，不久的将来，我们就会有合作的机会了。”

    霍宗的发展只靠史莱克，还是太过于偏于一偶了。

    许久久见张乐萱收下了自己的令牌，脸上也露出一丝微笑：“希望合作的日子早点到来。”

    说着，她的目光转向坐在轮椅上的某人：“霍雨浩，你现在这个样子还赶来，难道还打算参赛吗？”

    霍雨浩轻笑道：“残疾人也有人权，公主殿下不能以貌取人啊！”

    许久久眼神微微一动，微笑道：“从你的声音里我可是听不出来半分苦涩的意味，看来，我是杞人忧天了。”

    “公主殿下可不要取笑一位残疾人啊！”霍雨浩有些无奈地说道。

    久久公主微笑道：“是不是取笑，就让我们拭目以待吧。要是在比赛中遇到，你们可要手下留情哦。虽然我没想过我们星罗国家学院会获得这届比赛的冠军，但总不能被淘汰得太早。各位继续休息，我们先走一步。”

    这位公主殿下说完之后，带着一群年轻人转身而去。

    目送着她的背影，霍雨浩露着若有所思之色，张乐萱低声道：“看出了什么？”

    霍雨浩轻轻地摇了摇头，道：“我只是觉得，参加这么一场大赛，本身又不是参赛人员，似乎不需要劳驾这位著名的公主殿下吧。”

    这“著名”两个字用在许久久身上绝不为过，在星罗帝国，她可是家喻户晓的实权人物，而且自身又极美，很受国人爱戴。

    张乐萱微微颔首，道：“我们以不变应万变吧。无论这位久久公主有什么目的，也不会是针对我们的。”

    马小桃低声道：“不知道这次本体宗会不会前来参赛。他们一向神秘，这次允许宗门参战，日月帝国的目标不会就是针对他们吧？”

    凌落宸哼了一声，道：“别把日月帝国想得太简单了。全大陆高级魂师精英大赛乃有着全大陆影响力的著名赛事。日月帝国不可能用这样一个赛事来达到针对本体宗的目的，他们的目光还没有那么短浅。不过，搂草打兔子，多少针对一些还是必然的。本体宗要是不来，就显得怕了他们，我估计，还是有可能来吧。”

    萧萧脸色微变，道：“本体宗要是来了的话，对我们可是不小的威胁。”

    江楠楠道：“不只是本体宗，大陆上隐世的宗门多了，不乏强者。这一届大赛真的只能走一步看一步，我们稳健一点。”

    张乐萱道：“正该如此。雨浩，如非必要，你就暂时不要出场了。”

    霍雨浩轻笑道：“乐萱，我和你的想法正相反。我希望每一场比赛，我都能第一个出场。”

    “啊？”此话一出，众人皆惊，男装的王冬儿甚至发出了女声的惊呼。

    张乐萱眉头大皱：“雨浩，你……”

    霍雨浩微微一笑，道：“你们先别急，听我说啊！越强的压力，才能越好地激发我自身的潜能。单凭现在这样每天修炼去融合，两三年都够呛能完成。但如果在不断的战斗中进行，我相信我的融合速度就会快得多了。大赛不正是最好的时机吗？你们放心，只要我力不从心，就会自动认输下台的。以我现在的修为，这届大赛还没有人能拦住我。”

    江楠楠微笑道：“雨浩，你可不能这么说，你是我们的秘密武器。秘密武器不应该先出场的，隐藏起来不好吗？”

    王冬儿略作思考后，轻轻地点了点头，道：“那好吧，第一场就让你试一下。但是，无论如何，你都一定要以自身安危为重，为了大家，也为了我。”

    史莱克七怪和五年前相比，身形都有不小的变化，就算是上一届参加过大赛的人，也很难认出他们。毕竟，在青春发育期的少年男女们，变化实在是太大了。

    尤其是霍雨浩、王冬儿和萧萧，他们参加上一届大赛的时候还不到十三岁，现在都已经十七岁了。

    萧萧已经出落成大美女，霍雨浩虽然坐在轮椅上，但也是高大的青年，比五年前足足高了两个头。

    要不是像久久公主那样一直关注着他们的人，很难认得出。因此，他们在这里等待的时间虽然不短了，也再没有其他熟人过来打招呼。

    足足等了半个时辰，终于有酒店的服务人员过来引导他们去进行报到登记了。

    报到的地方在酒店大堂正中，一排长桌横向排开，正对着大门的方向，一共有十个人负责进行报到、登记。

    旁边还有一排空着的桌子，在服务人员的引领下，他们要先填写表格才行。

    这个任务自然是交给写字最漂亮的张乐萱了。

    一拿到表格，张乐萱就明白为什么要等那么久了。这表格需要填的东西很多——正选队员、预备队员每一个人的详细资料都要填写，姓名、年龄、所属宗门等等。

    光是填表，就用了十分钟的时间。

    表格填好后，在那负责登记的桌案前，每个人还要进行留影。

    留影机是一种特殊的辅助型魂导器，可以记录人的外貌形象。留影之后，会直接印在报表上，充分显现着日月帝国在科技上的领先地位。

    留影完毕，居然还要进行身体检查和体侧。这主要是为了确认参赛学员的年龄确实是在二十岁以内的。

    在服务人员的引领下，众人来到了酒店一层内侧的一个大房间内。里面已经有人在排队了。

    霍宗众人相对来说还算简单一些的，毕竟他们的预备队员只有娜娜一个。因为超龄，马小桃和凌落宸是没办法作为预备队员参赛的。

    对于身体测试的仪器，霍雨浩自然毫不陌生。只是他有些无奈地想到，以自己此时的身体状态，进行体测的时候，会测试出什么结果呢？

    就在快要轮到他们的时候，突然间，霍雨浩感到一阵心悸，一种奇异的感觉牵引着他的目光朝着体测室内的角落看去。

    “小雅。”霍雨浩轻唤了一声。

    体测室角落中，站着一位少女。身材修长的她依旧是那么绝美，看上去和几年前相比长高了一些，但俏脸上多了不健康的苍白，一双原本十分灵动的大眼睛似乎变了颜色，漂亮的眼瞳中多了一抹暗蓝。

    她站在那里，就像是融入了阴影之中一般。若不是霍雨浩的感知力极为强大，没有人会发现在阴影中还站着这么一个人。

    是的，她是唐雅，和几年前失踪时相比，外貌变化并不太大。

    唐雅也同样看了过来，她首先看到了坐在轮椅上的霍雨浩。

    她似乎有些失神，站在那里的身体却是一动不动，给人的感觉就像是失去了灵魂一般。

    就在这时，霍雨浩动了。此时的他，就像是一道风，风驰电掣般地冲向唐雅。

    几乎是下一瞬，他就来到了唐雅面前，双手用力地抓住她的肩膀，轻声道：“小雅。我们走。”

    唐雅被他一把抓住，整个人依旧显得有些呆滞，任由他晃动着自己的身体。

    就在这时，霍雨浩突然感觉到了一丝不对，蜘蛛感应发动。

    而这个时候，唐雅也终于动了。她双手抬起，按在霍雨浩的胸口处，就像是推拒着他对自己的抓握似的。下一刻，她猛然抬起头，眼眸深处的暗蓝色骤然亮起。

    幸好，霍雨浩自身修为不弱，在受到攻击后，本身魂力外放，极大程度地抵抗着侵袭入体的魂力。

    而唐雅只是全力一推，而不是轰击，爆发出的魂力向他体内猛然注入，却不是硬碰硬地砸他的胸膛，因此，霍雨浩除了略微后退，一点没事。

    “小雅，你疯了？”江楠楠向唐雅怒吼出声。

    也就在这时，几名黑衣人来到了唐雅面前，其中一名老者朝着唐门众人的方向看来。看到这个人，霍雨浩全身骤然一震，脸色也一下变得难看起来。

    这名老者他认识，因为，就在几个月前，他曾经化为截杀者，拦截在霍雨浩回归史莱克学院的必经之路上。

    张鹏，封号蝎虎，蝎虎斗罗，半邪魂师，九十六级超级斗罗级别强者，是在和史莱克学院武魂系院长言少哲的一对一战斗中，丝毫不落下风的强大存在啊！

    站在后面的娜娜此时已经脸色一片苍白，在她心中，只有三个字在不断回荡着——圣灵教！竟然是，圣灵教！

    蝎虎斗罗张鹏目光阴冷地朝着霍宗众人的方向看来，他一眼就看到了坐在轮椅上的霍雨浩，不禁微微一愣，双眼微眯，流露出几分若有所思之色。

    唐雅却像是完全没看到霍宗众人似的，在双掌轰退霍雨浩之后，转身就向外走去。其他几名黑衣人都跟随在她身边，甚至就连蝎虎斗罗张鹏也是一样的。

    霍雨浩嘴角微微勾起，轻声道：“我今天要带唐雅走，我看今天谁能拦我。”

    ?  ?给蝎虎斗罗宰了啊。

    ?      1直接秒了

    ?      2打一会，再秒了

    ?  

    ????  

    (本章完)

