    通州，西北方位，边缘之境。

    此处边缘之地，有着一座依山傍水的小城。

    小城不大，人口不过三五万左右，其内一片恬静淡然。

    人来人往之间，身上都是没有丝毫的修为气息扩散。

    能够在这繁乱的混沌大世中发现这种宁静小城，也可谓是运道的问题，因为这混沌大世浓郁充裕，不管是何处之地，都是有着修士存在。

    就算是不刻意修行，实力也会得到增长。

    力量，往往都是代表着争乱。

    而但凡是有着修士存活的地方，便是乱世，都不会安宁。

    杀戮，征伐，这些名词都是家常便饭的事情，在这争乱不歇的混沌大世之中，无时无刻不存在如此血腥之景。

    尔虞我诈，灭族覆朝。

    都是再平常不过的小事。

    “你是说，你把洪荒大地直接放入了这混沌大世？”

    声音，带着几分讶意。

    在这小城之内，沿着这小城的主城区，有着一条清澈见底的小河，河道蜿蜒整座城池，在这小河之畔，有着两道身影存在，这时候正并肩漫步走着，闲庭信步之间，看起来好似一对神仙眷侣。

    这一对身影，不是其他人，正是来到通州的太一和敖冰灵。

    原本赶路的太一，恰巧发现了这城池的存在，就带着敖冰灵进城了，也算是让身心得到一些放松。

    毕竟这一段时间，太一的心，从未松过半分，只有当敖冰灵在身边的时候，他的心，才能够安宁下来。

    “对。”

    太一带着笑意，点了点头。

    在他身边的敖冰灵，当听到太一将整个洪荒都是移进了混沌大世的时候，脸上有着难以置信的惊讶，显然……她压根就没想过，竟然还能够这样做。

    这，已然是超越了她的认知。

    不过稍微想想，也是能够接受。

    “洪荒之众，现在修为都是过于低微，以他们这低末的修为，在这大世之中全然是没有自保之力，只有将他们转移到这混沌大世之中，才能够加快他们修行的速度，洪荒之众的天资皆是不错，只要能够接洽这大世灵力，与这大世灵力融为一体，洪荒万族的实力，必然能够在一个短时间之内，得到一个质的飞跃。”

    太一开口说道。

    这，也是他将洪荒置于混沌大世的初衷所在。

    因为他清楚，洪荒万族的资质，并不会比这混沌大世的原住民差，只要这些洪荒众适应了大世灵气，那他们的实力，都会得到很快的飞跃。

    听着太一的言语，敖冰灵亦是点了点头，显然敖冰灵也很是认同太一的说法。

    而就在这个时候，太一的眉头，突然毫无由头的皱了起来。

    “怎么了？”

    看到太一皱眉，敖冰灵顿时开口问道。

    “兄长，好似在唤我。”

    太一眉头越皱越紧，其实这种感觉很奇妙，连他自己也说不清，这种感觉到底是真的存在，还是根本就不存在。

    然而就是在隐隐之中，太一就是能够感觉到，帝俊在呼唤自己。

    或者换一个更为准确的说法，并非是帝俊，而是洪荒大地在呼唤自己。

    毕竟太一是洪荒大地的天道，他能够感应到洪荒大地的呼唤，也是能够说得通之事。

    只是…

    寻常之时，洪荒大地绝对不会发出这般的感应。

    难不成，洪荒大地有什么大难将至？！

    “没什么。”

    太一很快将脸上的凝肃给平静了下去，看向身边的敖冰灵，脸上依旧是最初的那副温和笑脸。

    可是这点事情，太一怎么可能瞒得住敖冰灵。

    当太一脸色变换的那一刻，她就知道，必定是发生了什么事情，而且这发生的事情，大有概率就是和洪荒大地有关系。

    “我们先回洪荒，以现在的距离来看，至多十天的时间，我们就能够到达上雍之地，能够到达洪荒。”

    太一没有再多言，而是选择直接赶路。

    虽然不知道洪荒到底发生了什么，但是必定是有着什么事情。

    而且，是大事。

    随着他的话语落下，在太一和敖冰灵的身前，顿时有着一道虚空裂缝出现，随着这道裂缝的出现，周围更是有着浓郁的紫色雾气出现。

    一道极为巨大的门，在这浓郁雾气中若隐若现。

    对于这一幕，对于这一道门，敖冰灵也不陌生。

    这一路上而来，她已经看见太一开启了很多次这道门，这是一道通向罪恶之谷的门，只有在罪恶之谷，太一才能够动用传送阵。

    以传送阵，来跨长距离赶路。

    若不然，单纯的靠太一自己，以御空的形式前往上雍之地，那就别说十天的时间了，就算是花上一百天，也不一定能够到达上雍之地。

    ……………………

    与此同时。

    当太一开始以全速往上雍地界赶的时候。

    上雍之地，上雍城。

    现在，已经是三日之后。

    当秦旭的那道家主令，从边境传入上雍之后。

    那些原本囤积在边境的秦家各分宗大军，都是突然动了，一个个如同疯了一般，对着上雍之地的边境，开始疯狂进攻。

    上雍的疆域，在短短的三天之内，直接被被这些分宗大军给攻陷了三成之多！

    而且，这个攻陷的速度还在继续飙升。

    几乎每一刻钟，都会有着城池沦陷的战报，呈送到上雍城。

    以这个速度趋势来看，最多只需要七天，这些分宗大军，恐怕就会来到上雍城之前，而等到这些分宗大军来到上雍城。

    那对于上雍而言，就是一场彻底的灾难。

    一群杀红了眼的狼，可不会停住脚步。

    此刻。

    秦家主宅之中。

    只有两人，在这主宅之内。

    正是秦旭的嫡系两个血脉，秦昊和秦晴这两兄妹。

    “各路分宗大军，气势汹汹，就算是派遣德高望重的族老去各个边境坐镇，亦是挡不住，现在看来，形势很是恶劣。”

    秦晴，话语之中，带着几分掩饰不住的凝重。

    她，很清楚现在是怎样的局势。

    “秦傲这是在给我们下马威，祖爷爷的魂灯还在，就说明他老人家还在天秦宫，只需要我们稳住局面，就一定会等到缓和期。”

    秦昊眉头紧皱，凝声开口说道。

    对于源源不断从边境各地传来的战报，他自然是第一个收到，他也是第一个从战报开始分析之人，对于分宗大军这般犀利的攻势，秦昊显然没有感觉到有什么奇怪。

    这，是正常的操作。

    若是让自己站在秦傲的那个位置，秦昊也会选择这样做。

    现在秦傲的想法，必定是想着以最快的速度，用最强劲的力量，冲击上雍之地。

    因为在秦傲看来，上雍之地现在失去了秦旭，就是一条没有头的龙。

    而一尊没有首的龙，只需要一击强力冲击，就必定能够让上雍彻底溃散。

    如此一来，上雍就将落入他的手中，兼并入主宗。

    当然，会以‘代管’的名义。

    但其实，就是兼并。

    这，是一招好算盘。

    不过这件事行得通的前提有一个，那便是……巨龙无首。

    在秦傲看来，上雍城这条龙是已经没有了首，可是实际上，绝非如此。

    龙首，依旧存在。

    现在的秦昊，就是代替秦旭，成为了上雍这条龙的龙首！

    只要秦昊还在上雍城，上雍城的人心，就不会散。

    所以对于现在的秦昊来说，他有一件最为重要的事情，那就是稳住现在的局面，也只有他能够稳住现在这个局面。

    不管边境之地的那些分宗，是如何的汹汹而来。

    现在这个情况之下，都不能乱。

    乱，则死。

    只要上雍不乱，秦旭还活着，顾及到一些因素的存在，秦傲就不可能对上雍之地进行毁灭性的打击，只要不进行毁灭性的打击，以上雍之地的底蕴。

    一旦缓过劲来，就必定能够抵御。

    必定……

    将这局势，拖入缓和期。

    虽然没有人知道，哪怕是秦昊自己，也是不知道。

    这个缓和期会持续多久，一旦过了这个缓和期，接下来的上雍城又该怎么办。

    但是就现在这个情况而言，已经没有其他过多的时间，也没有精力去顾及那些了，对于现在的上雍城来说。

    所有的一切，就只能是走一步看一部。

    “嗯。”

    听着秦昊的话，秦晴点了点头。

    就目前局势而言，除却秦昊所言之外，的确没有更好的办法。

    “洪荒城那边，现在怎么样了？”

    秦昊话语一转，问起了洪荒。。

    “玄羽风雷阵，已经被祭出来了，同时也已经派遣了精锐过去，把住了通往洪荒城的几个关口。”

    秦晴回应到。

    从这对话便是可以看出，秦昊对于洪荒，不单单是把玄羽风雷阵交付了出去，更是派遣了上雍精锐，戍守在几个通往洪荒的关口。

    单就这份对洪荒的心，已然是赤诚可见。

    “那便好。”

    秦昊长呼了一口气，朝前走了几步，走到这殿外，看着已然是近入黄昏的天，有着萧瑟的风，带着些许呼啸挂过。

    这个少年，以前在秦旭的羽翼下生存。

    而这短短的时间，便是成长了太多太多，一个人的肩上，担负着整个上雍城的无数性命。

    “你不要给自己太大压力，现在的你，已经做的很好了。”

    秦晴踏前，与秦昊并肩，开口说道。

    “不知祖爷爷，现在可还好。”

    秦昊微微抬头，看向远方的夕阳西下，喃喃低语。

