
　　于敬亭把所有穗子可能出现的地方都找了一遍，都没找到穗子。

　　廖勇也找了一圈，无果。

　　“敬亭，穗子有没有可能是跟你闹别扭，藏起来了？”

　　“不可能，我媳妇不是耍小性子的人。”

　　于敬亭跟穗子相处这么久，就没见过穗子跟他发脾气，偶尔被他逗急了，也就是咬他一口。

　　家里还有俩等着吃母乳的娃，王翠花还躺在医院，她不可能丢下一家老小跑了。

　　更何况，俩人在医院交接班时，她还特别温柔地替他整理了衣领，摸着他的唇说他最近有些上火，嘴都起皮了。

　　于敬亭这会想起穗子的温柔，心都是拧着的。

　　无法接受她凭空不见。

　　穗子才不见俩小时，还达不到立案的标准，廖勇过来纯属私人交情。

　　“这真是奇怪了，这段时间，咱们市内也没有出拐卖的事儿啊，唯一的人贩子团伙，也让你们两口子端了，敬亭，你们夫妻有得罪人吗？”

　　“你指的，是哪一个？”

　　廖勇黑线。

　　听起来，还没少得罪？

　　于敬亭和穗子从屯里一步步的走到城市，这一路，放倒了多少极品亲戚，数都数不过来。

　　更不要提穗子经常鼓励于敬亭见义勇为。

　　小两口帮助好人的同时，也会得罪坏人。

　　帮了多少好人，就得罪了多少坏人。

　　真要是一个个排除，一时半刻的还真理不清头绪。

　　最有嫌疑的，就是在俩娃百天时来的那几个人，那算是于敬亭一家最新得罪的人。

　　但于敬亭总觉得，绑架这种事，不像是这些怂人会做的，所以，到底是谁呢？23sK.com

　　想到下落不明的穗子，于敬亭眼眸暗了暗。

　　无论是谁把黑手对准了他的小娘们，他都不会放过。

　　穗子，一定要平安啊.......

　　穗子在一片黑暗中醒来，她努力地睁开眼，看到眼前陌生的环境，大脑有一瞬间的空白。

　　她拎着刚熬好的汤，准备给住院的婆婆送过去。

　　从家出来走了一段，看到路中间躺着个人。

　　穗子路过，总不能当做没看见，就过去看看情况，问了句有什么需要帮忙的。

　　然后，脖子被人砍了下，整个人失去知觉。

　　再醒来，身处陌生环境。

　　简陋的木板床，白绿的卫生墙，弥漫着卫生间味道的空气。

　　这应该是招待所。

　　穗子被捆在椅子上，动弹不得，房间里唯一的窗户拉着窗帘，她看不到外面。

　　屋内的光源来自她头顶的小灯泡，灯光忽明忽暗，可见此地电压不稳。

　　穗子脑子里快速过滤城中的几家招待所，从屋内的陈设以及不稳的电压推断，这应该是家有年头的招待所。

　　她如果扯嗓子喊两声救命，会不会有人见义勇为？

　　穗子很快否定了喊救命的这个计划。

　　对方既然敢把她带到这里，还不堵着她的嘴，要么是这地方一个人没有，要么就是歹徒就在隔壁。

　　她冒然喊，万一激怒对方，直接撕票怎么办？

　　当务之急，还是要弄清楚是谁捆了她，目的又是什么。

　　穗子想这些的同时，手也不断地挣扎，试图从绳索中逃脱。

　　但她很快就发现，捆得太结实，根本没办法挣脱。

　　这屋里几乎没有任何可以利用的资源。

　　门开了。

　　进来个人。

　　“是你？！”穗子看到樊皋，非常惊讶。

　　她没想到捆她过来的人，竟然是曾经假冒她爹的樊皋！

　　“呵呵，臭×子！想不到吧！你也有今天！”

　　樊皋说话有些漏风，跳动的电灯晃在他的脸上，穗子看到他少了颗门牙。

　　脸上也是青一块紫一块。

　　比起之前冒充她爹时，憔悴了不少。

　　可见这段日子过的非常不如意。

　　樊皋之前冒充穗子的亲生父亲，想要绑走穗子，让她提前剖腹产，图的就是让穗子肚子里的小娃卡在吉时出生。

　　奸计被穗子识破。

　　穗子也是因为他，才想到联系樊煌，与樊煌里应外合，除掉了樊皋。

　　看樊皋这一身惨状，不难想到樊煌没少给他苦吃。

　　或许正因如此，他才会迁怒，回来捆了穗子——这些都是穗子在短时间内想到的因果。

　　“我孩子已经生了，我想你应该知道，我现在对你没有任何利用价值了。”

　　穗子试图跟他讲道理。

　　“我知道你已经生完孩子了，还是生在普通时辰的两个小废物！”樊皋从兜里掏出一瓶酒，拧开灌了几口。

　　他的状态看起来有些疯疯癫癫，不知道是耍酒疯还是受到了刺激，穗子压下心底的恐惧，努力跟他沟通。

　　“既然知道我已经没有利用价值了，你抓我的目的是什么？要钱吗？你可以联系我丈夫。”

　　樊皋突然将喝了一半的酒瓶用力砸向墙，酒瓶咣当一声，并没有碎，落在地上滚了两圈，又回到樊皋的脚边。

　　他声嘶力竭地咆哮。

　　“我去你爹了个爪的钱！你们这底层穷鬼，能有几个大子儿？！你毁了老子，你毁了老子一辈子！”

　　此时樊皋距离穗子很近，她甚至能嗅到他身上传来的酒气。

　　穗子的心吓得加速，眼眶也迅速酸涩，她用指甲掐着掌心，强迫自己不能哭。

　　她知道自己此时已经成了人家的猎物，越是表现的脆弱，越会刺激对方施虐，她只能尽量稳定自己的情绪，不让恐惧表现的太过明显。

　　“我为我曾经对你做的一切道歉，也愿意想办法补偿你，我们能好好谈谈吗？”穗子问。

　　“不可能！樊煌那个狗杂碎想搞死我，就为了你这个不是他的种，他想搞死我.......老子要拉着你一起死！”

　　穗子闻言心一紧。

　　最怕这种情况，对方不图财也不为了色，只是想拖她一起死，这种情况意味着没有谈判余地。

　　尽管她此时非常恐惧，但她依然捕捉到了樊皋话里的亮点——

　　“你说，樊煌不是我亲生父亲？！”

　　“你根本不是他的种，他特么沉迷你母亲的蛊惑，连带着照顾你这个小杂种，老子弄死你，他这辈子也得不到你妈的心，哈哈哈！”

　　樊皋抓起地上的酒瓶，跟疯了似的，用力砸椅子。

　　咣！咣！咣！

　　巨大的响声让穗子心慌不已，正待她准备破釜沉舟扯嗓子求助时，隔壁传来一个男人暴躁的声音。

　　“草！大晚上不睡觉，凿你爹了个爪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第363章信息量有点大免费阅读。https://xs.23sk.com 