    “那这次来的这帮人是干嘛的？”高晋疑惑道。

    “不清楚。”楚狂气不打一处来道：“看样子顾正云那小子暗中一直跟葬魂海有所联系，眼下这帮人估计就是他们所联系的葬魂海宗门。”

    高晋疑惑不解道：“奇怪，不在葬魂海好好待着，跑我们大云州来干嘛？”

    “你要感兴趣，可以去凑凑热闹。”楚狂沉吟道：“提前接触一下葬魂海的修士也没什么坏处。”

    “呃，您不去看看吗？”高晋愣神。

    “为师还是在暗中观察比较好，先弄清楚这帮人的目的，若他们有什么歪心思，为师再出面不迟。”楚狂沉思着开口道。

    高晋了然点头，没再多说什么。

    从钟楼出来后，便怀着强烈的好奇心，准备去凑凑热闹。

    正如楚狂所说的那样，提前接触一下葬魂海的修士也没什么坏处。

    而此时的另一边，掌门府邸内。

    顾正云和众掌座、长老们也在第一时间聚集在了一起，明显也对这帮葬魂海修士的到来感到意外。

    “什么情况啊师兄，九华宗的人怎么跑咱大云州来了？”万兽峰掌座疑惑道：“不会你给请来的吧？”

    “怎可能？”顾正云摇头道：“我没事儿请他们来宗门干嘛？”

    落月长老若有所思道：“我记得老爹当年邀请过九华宗的人，但人家根本不想来咱们这种穷乡僻壤，如今竟然主动来访，而且一下来了这么多人，实在有些古怪。”

    “我怎么感觉这帮人来者不善呢？”剑心长老凝重道。

    “应该不至于。”炉火长老卢万金琢磨道：“毕竟跟我们古苍派通商多年，多少有些交情，而且如果来者不善的话，迎客钟也就不会响了。”

    “也对。”苗长生微微点头，“只是我想不明白，九华宗如此兴师动众的拜访，究竟是为什么？”

    “不管怎么说，还是先去迎接一下比较好，不能失了咱古苍派的礼数。”顾正云凝眉沉思一番，然后带领众长老亲自下山迎接。

    ……

    高晋来到一处山坡上，望着山下近百人的队伍，口中啧啧称奇。

    跟大云州的修士相比，这些葬魂海修士明显不太一样，每个人身上都散发着戾气，一看就不是善茬。

    而且从气息波动上判断，这帮人的实力都相当吓人。

    光六十级以上的修士就有五六个，其中一名头发花白的老者更是达到了八十四级的实力，除此之外还有十多名四十级到六十级之间的修士，剩下的都是些年轻的身影，实力基本也都在三十级以上。

    “看样子还真是来者不善。”

    高晋也不傻，如果对方只是来“串门”的话，用得着如此兴师动众？

    山门外，一众九华宗弟子耐心等待，相互间窃窃私语。

    虽然每个人都一副昂首挺胸，底气十足的姿态，但整个队伍中明显弥漫着一丝颓丧的氛围。

    “这地方的灵气浓度虽然还可以，但跟咱们原来的山门根本没法比啊！”

    “话说咱们以后真要在这种地方修炼吗？”

    人群中，几名九华宗弟子一脸嫌弃的打量着四周，相互抱怨道。

    “山门倒是建的不错，人也挺多，就是质量不咋地。”

    “几位长老也真是的，就这么个垃圾宗门，直接抢下来便是，何必这么麻烦？”

    为首的八十四级老者明显听到了弟子们的议论，回头冷视一眼，沉哼道：“少说两句！”

    几名弟子立马乖乖闭嘴，只是那脸上的表情明显还有些不服气。

    说话间，以顾正云为首的古苍派众人刚好赶到。

    看到山门外近百人的九华宗队伍，所有人都愣了一下。

    “不知九华宗的朋友来访，有失远迎~有失远迎~！”顾正云有礼有节的上前作揖，表示欢迎。

    原本议论纷纷的九华宗弟子们，在看到顾正云和众长老的实力后，也都安静了下来。

    “啧啧，看来这古苍派还是有点儿实力的，怪不得长老们没有直接动手呢。”几名刺头弟子心中暗暗惊奇道。

    “高等级修士倒是不少，就是不知道真实战力如何？”

    为首的八十四级老者赶忙回礼道：“顾掌门客气了，此番临时造访实属无奈，还请顾掌门多担待。”

    “无妨~无妨~”顾正云不动声色的笑了笑，“贵宗与我古苍派也算是老交情了，不过听尹长老这话，像是有什么难处？”

    尹长老与旁边几名长老相视一眼，唉声叹息道：“此事说来话长。”

    “哦？”顾正云眼神微动，但也不急着追问，转而邀请众人入宗，“本座已命人备好酒席，还请九华宗的朋友不要嫌弃，有什么话咱慢慢说。”

    “麻烦顾掌门了。”

    尹长老倒也不客气，当即示意一众弟子跟上。

    就这样，在顾正云的引领下，一众九华宗弟子浩浩荡荡的进入了古苍派。

    宴席准备的很仓促，但九华宗众人倒也不讲究这些。

    后续两宗高层们说了些什么，高晋也不太清楚。

    只知道在宴席结束后，这群九华宗的人便被暂时安顿在了内门当中。

    高晋特意去了趟掌门的府邸，准备跟掌门问问情况，却得知顾正云和几位掌座还在跟九华宗的几名领队商谈事宜。

    正要离去之时，却意外遇到了我们可爱的小廷子。

    江少廷正一边“蹂躏”怀里的小兽，一边琢磨些什么，看到高晋后，蹙眉问道：“你是来问九华宗那帮人的事儿吧？”

    “没错。”高晋点头道：“你知道吗？”

    江少廷沉吟道：“按那几位九华宗长老的说法，最近葬魂海那边似乎有些动荡，他们九华宗也因此遭遇了强敌，门下弟子只能兵分几路，四散逃离，而他们这一路人逃离的方向刚好是大云州这边，所以便想到了我们古苍派。”

    “呃，”高晋愣了愣，表情古怪道：“原来是群丧家之犬啊~！”

    “话虽如此，但我看那些九华宗弟子并不觉得自己是丧家之犬。”江少廷明显看九华宗的人不爽，沉哼着吐槽道：“我刚奉师尊之命，给那些九华宗弟子安排了一下住处，你是没听到他们那些抱怨，嫌这嫌那的，好像我们古苍派欠他们一样。”

    高晋忍不住调侃道：“那你就没给他们点儿厉害瞧瞧？让他们夹着尾巴做人？”

    “有想过，但还是忍住了。”江少廷无奈道：“一方面是咱有教养，另一方面，一旦动起手来，师尊那边也不太好办。”

    “这就是你的不对了。”高晋意味深长道：“对付这种没教养的瘪犊子，就得用拳头，你跟他们讲道理，他们反而会觉得你怂，后面只会变本加厉。”

    “有道理！”江少廷深以为是的点点头，“可我现在再回去动手，会不会不太合适了？”

    “废话，你现在回去动手就是咱理亏了。”高晋哑然笑道：“等下次他们再蹬鼻子上脸的时候，再名正言顺的动手不迟。”

