 为什么梁红刀和一众小弟会如此吃惊呢？

是因为对面有着浩瀚如海的大军吗？

不。

并不是。

恰恰相反。

对面不但没有大军，还只有寥寥五人。

他们还并不是那种剽悍健壮的彪形大汉，而是肌肉精练、站得笔直的壮年男子。

身上穿着紧身的黑衣，衣服的款式有点像是繁樱国的传统武士服，但似乎是重新设计过的，更偏向现代一些。

他们就像是五棵松树，立在那里，虽然看着也并不弱，但……在红刀帮这上百人的阵势面前，实在显得脆弱不堪。

梁红刀看着这些人，便有些无语。

心想这年头真是什么人都敢来砸场子了？

难道人人都当自己是杨天那种变态么？

梁红刀撇了撇嘴，道：“妈的，就五个傻比而已，还什么砸场子？

这不就是来送死的么？”

他大手一挥，道：“兄弟们，还愣着干嘛呢，你们刚刚不还说太久不活动了身体不舒服么，眼下不就有个揍人、活动筋骨的机会？

上啊！”

众小弟听到这话，也纷纷笑了起来。

他们刚刚也和梁红刀一样，还以为是有怎样的可怕势力来大军压境了。

可谁能想到，只不过是五个看上去孤零零的家伙罢了。

这不就是来给他们当沙包的么？

“老大说的对，算我一个吧！”

“我也来，正要活动活动。”

“是啊，太久没打人了，感觉胳膊都软了。

得好好打一波爽一把了。”

“送上门来的沙包怎么能不用呢？

算我一个！”

……小弟们一个一个站出来，不到半分钟，就站出来了二十多个。

倒不是说剩下的都不干出手，只不过，他们觉得没必要而已。

而且人要是太多了，动起手来也不方便，容易伤到友军。

“好了差不多了，就你们，上吧！”

梁红刀笑着摆了摆手。

“好嘞！”

这二十多人应了一声，便朝着那五人冲了过去。

那五人接下来的反应，倒是令人有点意外。

其中四人，都撇了撇嘴，然后往后退了半步。

只有站在中间那个人，往前走了一步，嘴角翘起一丝不屑，然后……身形陡然快了起来，化为了幻影！“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”阵阵闷响响了起来。

围观的人们几乎都没看清发生了什么，只看到那道幻影在那冲过去的二十多个人之间穿梭了几下。

短短数秒后……“嘭……”“嘭……”“噗通……”“咚……”冲过去的那些红刀帮小弟，一个一个扑在了地上。

成了货真价实的“扑街仔”。

又过了几秒。

冲过去的二十余人，就全倒在了地上。

而且没有一个人能站起来的。

而那个化作幻影的黑衣人，则是缓缓停了下来，冷漠而嘲弄地看着其他人，道：“还有想躺下的吗？”

他说的是汉语，但语气和腔调，很明显都不是国人的味道。

和他的衣服一样，有着浓浓的繁樱国味。

而红刀帮剩下的人，都已目瞪口呆，颤栗不已。

在看到了刚刚这一幕之后，他们哪还敢对着五个人有丝毫的轻视？

这分明……分明就是和杨天一样的怪胎啊！而且，看着架势……还是五个杨天！这简直……简直可怕好吗！别说他们这些人了，就算再多十倍的人，恐怕都不是这五个人的对手。

那特么还打个屁啊！红刀帮众人都瑟瑟发抖起来。

而头目梁红刀，这下也是彻底傻眼了。

妈的，这天海市的高手也太特么多了吧？

有个杨天，有个田彪，就已经够恐怖了，现在怎么又冒出这五个繁樱人来？

真特么见鬼的吧！在被杨天吊打了一次又一次之后，梁红刀已经非常清楚了——这样的怪胎根本不是自己能对抗的。

所以此刻，他也不用再挣扎了，立马就选择了屈服。

浑身颤抖着，高举双手，对着那五个黑衣人，道：“别……别打了，我们……认输。

您几位……要我们做啥我们就做啥，只求你们别伤我们的性命。”

五个黑衣人听到这话，虽然微微意外、没想到对方会这么干脆，但也比较满意。

那个领头的黑衣人直接走了过来，来到梁红刀面前。

他有着凌厉的鹰钩鼻。

明明身高两人是差不太多的，但黑衣人看梁红刀的目光，就像是从万丈高峰上俯瞰梁红刀一样，是完完全全居高临下的俯视。

“你，是这里的头目？”

鹰钩鼻黑衣人看着梁红刀，道。

“呃……是……”梁红刀颤栗说道。

“我要你来做一件事，你可愿意？”

鹰钩鼻黑衣人说道。

“呃……您就说是什么事吧。

只要我能做到，上刀山下火海我都愿意！”

梁红刀立马打包票道。

此刻他根本不知道这些黑衣人是来干嘛的，是来收编他们红刀帮还是来要他命的，所以说话自然也都格外小心，百依百顺。

鹰钩鼻黑衣人似乎对梁红刀这态度挺满意的，点了点头，道：“我要你，做这天海市的，地下老大。”

梁红刀听到这话，愣了。

愣了至少有四五秒，才回过神来。

然后，他一脸无奈，苦笑着，对鹰钩鼻黑衣人道：“这……这您就在开玩笑了吧？

如果我能做，我当然也想做啊。

可是，做这天海市的地下老大，可不是我说做就能做的啊。

现在天海市最厉害的势力是青竹帮，他们可是整合了先前王虎的势力，占据了整个天海市大半的资源啊，我……我哪有资格去跟他们的老大争这天海老大的位置？”

“你觉得我像是在开玩笑么？”

鹰钩鼻黑衣人一脸冷漠、严肃地说道。

梁红刀浑身一颤，连忙摇头道：“不不不，您……您不是在开玩笑。

我错了我错了。

但……我的确做不到啊。”

“我说你做得到，你就做得到，”鹰钩鼻黑衣人淡漠说道，“只要从现在开始，你听我们的，按我们说的做，我保证你可以做上天海市老大的位置。

不过，前提是，你必须得够听话。

我们不需要不听话的狗，一丁点的不听话都不行。”

 