    柴令武接到李明英托寺伯送出来的鸳鸯枕套，有点迷糊。

    难道是因为生理不全，所以宦者都会像东方教主那样耍针线么？

    日出东方，唯我不败！

    想想就牛皮。

    客观地说，李明英现在绣的鸳鸯，形有了，神略差, 还需日后多练手。

    身边也没有什么好回馈的，柴令武抓起自己写给李不悔看的《倩女幽魂》，让寺伯带回去。

    李不悔那里，柴令武另外腾出时间再抄一份就是了。

    至于李明英出不了宫，这再正常不过了，宫里的规矩严着呢，哪个宦者也不能经常往外跑不是？

    边上的李不悔沉默着, 待柴令武将寺伯送走, 板着面孔从柴令武面前过，故意踩了柴令武一脚。

    不开心，哼！

    柴令武莫名其妙地看看靴子上的小脚印，缓缓摇头。

    哎，女人，从八岁到八十岁，都那么难懂。

    不都说了再抄一份么？

    河滩方向传来疯狂的大笑声，柴火托着一块外表还有点凹凸不平的玻璃过来献宝，身后是那匠人与其他入玻璃作坊的青壮。

    嗯，玻璃作坊连只蚊子都是公的，这是因为炼制过程中作坊的温度极高，工匠经常袒着上身活动，婆姨们进去炼制不合适。

    摸了摸还有点毛刺的玻璃，柴令武看向那匠人：“琉璃出炉时，也有毛刺？”

    匠人点头：“回博士，有的，后面一般还有打磨工序。”

    柴令武扭头看向柴跃：“大管事, 给他们每人一缗的奖励，给匠师十缗的奖励。虽然还没完全达到我理想中的程度, 但这进步是明显的。”

    平整不够，毛刺差评，透明度也不太好，大约相当于后世的毛玻璃。

    但这个时候，柴令武只能给他们打气，不断地鼓励，此时他们的心气最高，万万不能泼冷水。

    柴跃嘟囔了几句，大意是琉璃作坊到现在，消耗的财帛已经五百缗了。

    这话，柴跃是替柴令武说的，旨在提醒各位，琉璃作坊靡费不少了，该拿点像样的成绩出来了。

    说归说，柴跃给钱还是很痛快的。

    钱，柴令武是不缺的。

    虽然原先的钱财，搞各种基础建设花得七七八八了，奈何有人会送钱上门啊！

    匠人的脸上泛着红光, 身子被铜钱坠得微微前倾也不肯放下。

    “博士放心。年前，他们一定能烧出符合博士要求的玻璃！”匠人们郑重承诺。

    打发走柴火他们, 柴令武开始接客，不，迎客。

    打扮充满了西域风情，披发左衽，面貌却与唐人无异的，是高昌商贾麴智高。

    落座、上茶之后，麴智高自我介绍，麴是高昌国姓，汉人血脉，麴智高也算是王室的偏远分支了。

    仗着这一点便利，麴智高在西域与大唐游走，赚了不少钱。

    “博士的烧刀子，小人有幸在晓月楼品尝过，精品更是在绝响之日品尝过一口，从此念念不忘。小人愿意预付一万缗财帛，求购烧春、精品烧春！”

    烧秋虽然也有得赚，考虑到这年头长途运输成本之大，自然是被麴智高排除在外的。

    说实在话，柴令武连长安这一块还没全部铺开呢，西域的突然求购委实出乎意料。

    柴令武沉吟了一下：“投那么大的预付，麴东主应该还有要求吧？”

    这是肯定的，没有要求，你当他高风亮节呐？

    麴智高品了一口茶汤，微笑道：“小人想求得博士应允，整个西域只许我麴智高独家经营烧春。当然，西突厥、波斯、吐火罗之类的，小人没那能力，也不敢想。”

    这个时代，就有了独家经营意识？

    也是，西域小国林立，要是哪一国都有人插手，麴智高就只能窝在小小的高昌，只能在二十一城内攫取利益，这是何等的残忍！

    “可。”

    柴令武也不耐烦一个小国一个小国地安排代理商，尽数委托一人多好。

    真到麴智高敢玩什么花样，大不了以后切断西域的销售。

    卖方市场，就是那么豪横。

    大条件谈妥了，气氛自然更加融洽。

    闲聊中，柴令武得知，高昌是汉朝时期车师前王之庭，后汉戊己校尉之故地，在长安西四千三百里。

    高昌有二十一座城，王都是高昌城。

    治下的交河城，是前王庭；

    田地城，是校尉城，也就是边防重地，有兵过万人。

    谷骇

    厥土良沃，谷麦岁再熟；

    有葡萄酒，宜五果；

    有草名白叠，国人采其花，织以为布。

    有文字，知书计，所置官亦采中国之号。

    柴令武微微竖起一指：“加一个条件，你需要在明年开春之前，收集一部分白叠子，送几名善于栽种与纺织白叠的农夫、匠人过来，这里可以安排他们全家。至于到我庄上会是什么待遇，我能告诉你的就是与庄户平等。”

    “柴家庄的庄民日子如何，你可以随便找人打听，没事。”

    棉花，那是棉花啊！

    弹棉花，弹棉花，半斤弹成八两八。

    有棉花，就能制棉袄，就能让大唐的百姓向更寒冷的地方扩展。

    棉花自身不值多少钱，可裨益真的很大。

    麴智高微微犹豫。

    白叠也算高昌的特有物种，扩散之后，高昌连这一点微弱的优势都没有了啊！

    “以后你提前半年报烧春的需求量，我会尽量安排生产，首先满足你。”

    柴令武抛出一句承诺。

    麴智高承认，他动心了。

    即便是因此将高昌卖了也在所不惜，何况是区区白叠！

    “博士放心，即便是麴智高这条性命交代了，也得把这事办得漂漂亮亮的。”

    呵呵，商贾的话，你得跟拧湿毛巾似的，使劲拧，最后才能相信指甲大那么一点儿。

    有了这一万缗预付，柴令武还有什么不能做的？

    就是稍微有点打脸。

    之前跟柴跃说烧秋的销售量大，现在看来，因为运输成本的问题，以及售予胡商、开通外销渠道，烧春的需求量搞不好才是最大的。

    这个神奇的转折，连见多识广的柴跃都愣住了。

    这个偏差大得没边了，要不是有一万缗的折子在眼前，柴跃都不敢相信。

    钱都入账了，更不怕什么风险，干劲十足的柴跃大批量买了石炭、麦子，烧春的生产线开始快速运转，酒窖里的坛子数量越来越多。

    这一次，坛子不再是那么质朴的，柴令武通过欧阳询，承诺日后奉上十斛烧春精品，求得了阎让（字立德）的一幅踏春图，再配上欧阳询的题字，专门烧制的坛子要精美许多。

    也是，这样的包装才配得上烧春的价钱。

    阎让、阎立本兄弟俩，在建筑、绘画上并驾齐驱，可惜阎让的画作在后世没有存品。

    于是，原先质朴的坛子全部安排去烧秋那边，唯有精美的坛子才能与烧春更配。

    酒坊这头，柴跃只是把握个大方向，具体事务已经交给次子柴禾了。

    虽然不愿意服老，但力量确实是在衰退，也该让柴禾独当一面了。

    曲辕犁作坊，莫那娄氏知道了柴令武不在意作坊的保密性，在搞清楚生产流程之后，安排邻村的男女，开始按工艺分组，一道道流程分开，形成完整的流水线，效率瞬间提升了。

    流水线这个概念，柴令武还是略懂，具体操作却两眼一抹黑。

    不是说你一个外行，有了点先进概念就可以贸然进来指指点点的，还得是莫那娄氏这样的行家，听一遍柴令武词不达意的表述后，才可以安排得极其顺畅。

    连程、孙康、丁懿在莫那娄氏上任曲辕犁作坊管事后，首次到柴家庄，便为曲辕犁交付的数目所震惊。

    “博士，这是怎么办到的？人数没有增加啊！”丁懿惊叹道。

    “这是博士的秘技，岂能随意乱问？”连程横了他一眼。

    在这个时代也好，在后世也罢，很多技艺、技巧都是秘而不宣的，贸然发问确实有些冒失。

    柴令武失笑：“何必一唱一和的呢？本来就要说给你们听。毕竟，你们卖得越多，我分润得越多。”

    流水线这东西，要说细节是真的多，可原理嘛，三言两语就能说完。

    无非是分组，各自负责一段专业的工序，标准化生产，张家的箭镝可以套在李家的箭杆上，尾上再安上王家做的尾羽。

    这样可能会导致一些老匠人的作品特性丧失，却因为标准互通、各自负责一段，效率上会提升不少。

    当然，初期肯定要磨合一段时间的。

    反正，柴令武只管出主意，干不干就是他们的事了。

    连程、孙康、丁懿起身，郑重叉手。

    这一份人情领大了，只要家中子弟还愿意从事作坊，不管是造啥都能用上啊！

    统一标准之后，对单一能工巧匠的依赖，也不会再如现在一般重了。

    孙康重新落座，向柴令武讨教：“博士，现在我们的曲辕犁在岭南、交州、爱州畅通无阻，也助得当地百姓增收，林邑国主范镇龙向我们求购一批曲辕犁，博士以为该不该卖？”

    之所以会请教柴令武，不是因为曲辕犁是农具，更因为犁铧是铁制品，数量众多的曲辕犁进入林邑，他们把犁铧取下来打造兵器的话，这责任，他们区区商贾承担不起！

