    第五百六十五章 将之收下   

    李二连忙恭维道：“在下省得，真是太麻烦卫侯了。”

    

    来人强忍住纠正的欲望，起身道：“那我就先走了，有事直接来女闾，会有人替你解决的。”

    

    来人说完就迈腿准备离开，李二见状赶忙跟上。

    

    “贵使幸苦了，这是在下的些许心意，你我往后就要一起为卫侯效命了，还请您多多提携才是啊。”

    

    李二最终说着，右手快速在衣服里面摸了一下然后又快速送入了来人的衣服里面，整个动作行云流水。

    

    出了大门，那人寻了个无人的角落，从怀中掏出一个小布包，颠了两下感受了一下重量后又将之重新塞入怀中。

    

    第二天如期到来，从城门打开开始就一直有游侠不断地出了南城门后在附近停留，随着时间的一点点流逝。

    

    这种情况非但没有减少反而愈演愈烈，就人数而言，已经远远的超过了昨天。

    

    “.兄长。”

    

    “见过兄长。”

    

    这一刻，李二一行是那么的瞩目，他们甚至产生了一种众望所归的感觉来。

    

    大家都是些游侠，一群目不识丁的流氓，和他们说得多了他们也不一定能听得懂，当然，李二几个也同样如此，自然而然的，这场公元前的招募会是格外的简单。

    

    只要报出自己的名字，只要看着顺眼了就会将之收下。

    

    不过，哪怕是这样该出状况也会出。

    

    “我认得你，你在几天前堵过我们！”

    站在一边打下手的狗柱忽然指着一个人喊道。

    

    “我没有，你可不要瞎说啊。”

    被指着的那人心中暗道倒霉，他那天只是站在最外面，没想到居然还是被看到了。

    

    那人出声辩解，但是周围的人可不管这么多，他们正愁着怎么巴结大哥呢。

    当即一伙人就把那人围住，那人当即脸色大变，还没来得及多说就被周围的人一拥而上暴打一顿。

    

    有人看到这一幕当即就变了脸色，趁乱出了人群快步离开，显然，这也是那日围堵李二他们的其中一员。

    

    虽然出了一些状况，但是这次的“招聘会”还是成功的，他们不但又找出了几个围堵他们的人，甚至还揪出来好几个那些高丽人派过来的人手。

    

    已经招募到了大量人手的李二，此时的自信心已经爆棚，在准备充分后再次带着将近五百号人出发，现在的李二已经一跃成为王险城最大的游侠头目了。

    

    不过他并没有盲目自信，在见识过军队后他深知自己这些人不会是军队的对手，哪怕是十倍与人也是如此。

    

    李二记得很清楚，当初自己与秦江同行的时候，他的那些亲卫一言不发动作整齐得宛若一体，一丝丝的杀气散发而出，虽只有五十人，但却给人一种根本无法匹敌的感觉。

    

    再看看自己这边，连走个路都嘻嘻哈哈的，要不是有黄金的诱惑，他们根本就不会听自己的话。

    

    不是李二灭己方的士气，他是自内心觉得自己这些人不是军方的对手，甚至一个冲锋他们就会全部被冲得七零八落。

    

    只是话又说回来，他这个游侠出身的人除了招募游侠之外还能怎么着。

    

    差不多过了一天后，李二终于带人到达了目的地，有人开始招呼着让人开始把大车上的东西往下卸，有的则开始就近整理起营地来。

    

    李二的目标很大，他要在这里建造起一座大型的营地来，会有人把他们的日常所需不断地运送过来，这样他们就不用一次次地往王险城那边跑了。

    

    为此，李二甚至还租赁了不少的大车。

    

    日子就这么一天天地过去，营地也渐渐地有了雏形，李二就这么身处高处看着人们不停的劳作，一时间他竟觉得其实一直这么下去也挺好的。

    

    “兄长可是心中已经满足了？”

    就在李二在心中感慨的时候，他的身旁忽然传来了一道声音。

    

    李二也不回头就这么直视着前方，口中说道：“不知韩先生可有指教。”

    

    这位韩先生可不是韩勇，而是禁卫军的其中一员。

    

    “指教不敢当，只是心中忽然有了一些想法。”

    韩先生显示摇头，然后又道：“兄长现在看看这营地，当这是一片繁华之景，但是等到这里的黄金被采集干净了呢？

    

    恐怕很快就会恢复到往日的荒芜了吧。”

    

    那就重新再找。

    

    李二很想这么回答，但是他也知道这是不可能的，且不说找不找得到，就是找到了又能怎么样，恐怕到时也已经落入他人的手中了。

    

    并且李二看秦江的动作看得清楚，这条河流的最上游，那座已经开采的金矿才是最重要的，他这里不过是吃一些剩饭，就算他日后真的找到了一座真正的金矿，恐怕也守不住。

    

    李二这时才转过头目光诚挚地看着韩先生，说道：“还请韩先生教我。”

    

    “不敢当。”

    韩先生笑着回答道，他知道李二已经被自己的话吸引了。

    

    他清了清嗓子，道：“有消息传过来了，已经有不少的金矿被找到了已经在陆续的开采中。

    兄长可知他们面临着一个什么样的情况吗？

    

    没人，兄长这里还好说，手底下有将近五百的弟兄，甚至现在都还有人在陆续的加入。

    但是其它地方可远赶不上王险城，他们那里那里可是一直被人手问题困扰着。”

    

    李二看着不再言语转而看向自己的韩先生有些摸不着头脑，这和自己又有什么关系，难道是想要自己将那些人全部都给收编了？

    

    旋即他就笑了，再收编人马恐怕到时候卫侯都不会坐视。

    

    见到李二想不明白，韩先生干脆也不再卖关子了，直接道：“我也不瞒兄长了，不单是那便，就连卫侯那里也极度缺人。”

    

    李二听到这里脑中忽然闪现出一些念头，但是却总也抓不住。

    

    韩先生也不继续吊他，直接说道：“兄长现在要钱有钱要人有人，何不去林间抓捕野人然后再卖出去呢？

    

    那些野人虽笨拙，但是做苦力却也是可以的吧，甚至兄长都不需要自己动手，只要和其他的诸如真番、韩、沃沮人说一声，就说要向他们买奴隶。

    

    

