    　　“等等，海伦娜阁下，你这是要干嘛？”

    　　埃德蒙反应还算及时，快速后退了两步，避开了海伦娜伸过来的手。

    　　“自然是帮埃德蒙大人宽衣啊，洗礼需要沐浴在圣池中进行，沐浴的时候怎么能穿衣服呢？”海伦娜并未理解埃德蒙的质疑，很自然地说出了，在她看来理所应当的话。

    　　“不，我的意思是……你说要‘侍奉’我洗礼？”

    　　“对啊，没有我们天使族在一旁侍奉，您怎么进行洗礼呢，这有什么问题吗？”海伦娜疑惑地歪了歪头，似乎很奇怪埃德蒙为什么会这样问。

    　　神恩洗礼是天使族掌握的，现存唯一的神言魔法，没有天使族在旁，怎么做洗礼呢？

    　　“……”

    　　埃德蒙很是无语，对于天使族的古板的认识，又上升到了一个新的高度。

    　　无奈地叹了一口气，他低声道：

    　　“难道你不知道男女有别吗？你就不能找一名男性天使来帮我做洗礼吗？”

    　　“啊啦”

    　　这回，海伦娜才明白了，感情神之子是害羞啊！

    　　啊啦，真可爱呢！

    　　其实换做别的人进行洗礼，海伦娜肯定不会如此，古板的天使族对男女之间的礼仪，可是看得比任何种族都要重。

    　　但埃德蒙不一样，在海伦娜心中，她早已经是神之子的所有物了，自然不会考虑到这方面去。

    　　“埃德蒙大人，不要害羞嘛，我可是900多岁的天使了，比您的年纪可大多了。”海伦娜试图通过年龄来说服埃德蒙，让他不要在意。

    　　埃德蒙自然是听明白了，意思就是海伦娜可是奶奶级别的长辈，什么没见过，自己与她一比就是孩子。

    　　这么说是没错，但……

    　　天使是神界种族，出了名的长寿，甚至比精灵的寿命还长，否则也不会数量稀少到一栋府邸便可以住下了一半了。

    　　上天是公平的，给了某个物种悠长的寿命，那该物种的繁殖能力自然就要差很多。

    　　900岁的天使，也就相当于人类30岁出头的样子，而且海伦娜还是个美女。

    　　一个30岁的美少妇，伺候埃德蒙洗浴……咳，洗礼，虽然他并没有什么别的想法，但总归还是有些别扭。

    　　“换个男性天使来吧！”埃德蒙带着不容商量的语气道。

    　　我，埃德蒙，绝不可能让一个女性天使帮我洗……洗礼的。

    　　“埃德蒙大人，族内最精通神恩洗礼的便是我了，换了别人怕是不能达到最好的效果。”其实这才是海伦娜坚持自己上的主要原因。

    　　毕竟，给神之子做洗礼，自然是要做最好的。

    　　“唔……”

    　　听了这话，埃德蒙变得有些犹豫。

    　　他来此主要目的，就是为了见识现今仅存的神言魔法，自然是要越精通的人来释放越好，这样越容易分析解析出魔法的术式和构造。

    　　“要不，您穿着衣服吧！”海伦娜打量了一下埃德蒙那犹豫的神情，悄悄建议道。

    　　“唔……这样……嘛，那……行吧！”埃德蒙犹豫再三，最终还是向魔术研究低了头。

    　　半个小时后。

    　　在海伦娜半推半就下，他穿着一件单衣，进入了圣池。

    　　为什么是半个小时呢？

    　　因为，埃德蒙光是褪下牧师袍，花了整整半个小时，这还是在海伦娜的协助下。

    　　对此，埃德蒙早已习以为常。

    　　而海伦娜，居然没有像之前维纳斯、芙蕾雅那般，满脸灰暗，反而……

    　　啊啦神之子居然意外地有笨拙的一面呢！

    　　真可爱呢！

    　　不得不说，天使的脑回路确实与人类有些不同。

    　　进入圣池后，按照海伦娜的要求，埃德蒙盘膝坐在浅水池中，屏息静气，收敛心神。

    　　而后，洗礼开始了。

    　　这个神恩洗礼，并不像正常的魔法，简单的念一段咒语就能释放，而是异常复杂。

    　　经过埃德蒙仔细观察后发现，这个神言魔法大致分为三个步骤。

    　　首先，便是祈祷。

    　　这个本来在他看来是宗教仪式，并没有什么真实作用的步骤，居然意外的产生了效果。

    　　海伦娜玲珑有致的修长身子跪倒在圣池边缘，金色的波浪长发披散在消瘦的香肩上，翅膀收拢，裙摆散落满地，虔诚地对着池中的光明神像进行祷告。

    　　埃德蒙只是憋了一眼，便快速收回了目光。

    　　想起晋升神官时，在教堂收到的那本《王都最美的十天使》限定版画册，埃德蒙并非感兴趣，完全是出于好奇之下，看过一次。

    　　其中第一页便是海伦娜的画像，上面写着王都天使族第一美人。当时画册中还看不出什么，如今近距离一看，让他不禁感叹。

    　　到底是王都最美的天使，连祈祷的时候姿态都如此优美。

    　　随着祷告的进行，一丝丝肉眼难以察觉的能量悄然进入这座神殿，并快速来到祭坛中央，汇聚在光明神像周围，开始缓缓编织着某种的术式。

    　　这还是埃德蒙开启了魔术感知，才能察觉到这股能量，一般的魔法师、剑士，用精神力或是气感感知是察觉不到这股能量的。

    　　“唔……这似乎是愿力……”仔细感知后，埃德蒙做出了判断。

    　　愿力，又叫众生之愿，是蓝星上的圣魔术——亚伯拉梅林、亚伯拉罕魔术的核心驱动力量。

    　　施展圣魔术，魔力只是辅助，愿力才是圣魔术的力量源泉。

    　　在强大的愿力加持下，哪怕魔术师本身实力不强，圣魔术的威力也会远超一般的超位魔术。

    　　这也是为什么蓝星上，梵蒂冈教廷被誉为当世最强大的几个魔术机构之一。

    　　而某些顶阶魔术师，一般也熟练掌控着愿力，在愿力加持下，这些顶阶魔术师甚至能做到“言出法随”，触摸所谓的魔术之神的领域。

    　　蓝星上的魔术师的等阶，大致分为六阶，从高到低排列分别是，冠位、超位、色位、典位、祭位、开位。

    　　当然，在冠位之上，还有一个传说中的神位，但这只是理论上存在的境界，三百年来，蓝星上从未有人达到过这个境界。

    　　而一般冠位巅峰的魔术师，熟练掌控愿力后，便能做到言出法随。

    　　那种境界的魔术师，随便一言一行甚至呼一口气，都是一个魔术，超位魔术、禁术可谓信手拈来，随意瞬发不说，还能一次性放出许多个。

    　　甚至还能开发独属于自己的冠位魔术。

    　　因此，愿力是一种很强大的力量。

    　　而在龙泽大陆上，愿力又被称为信仰之力。

    　　只是自从万年前，神界封锁以来，一般人已经接触不到这种神奇的力量，哪怕是光明神教这种宗教机构，也无法接触这种力量。

    　　只有圣域强者，才有那么一丝可能，能够略微储存、使用这种力量，并以此进阶传说中的神之境界。

    　　埃德蒙倒是没想到，今天居然能见到这种，即便在蓝星上也是属于顶级魔术力量的愿力。

    　　看来传说中的神言魔法，并没有大陆上元素魔法那么落后。

    　　“这施法步骤确实有些繁琐，还有很多改进的余地。但这个术式却是也给了我很大的启示。

    　　若是能完全悟透，倒是可以提升我本就不太熟练的圣魔术。而且，说不定……未来，我还有那么一丝机会，触摸所谓的‘言出法随’境界。”

    　　看着海伦娜进入了洗礼的第二步骤——祭祀后，埃德蒙低声感叹了一句。

    　　

    　　				

