    第９３２章  摩天小城，再见菰影   

    “一个普通人物，绝不可能有这样的手段。

    等他回到教中，你们去把他带来见我！”

    

    叶玄说道。

    

    曹诛武点了点头。

    

    “师兄，那鹿月帝国的事情怎么办？

    这个帝主可是圣教势力范围内最富有的帝国之一，如果能够掌握住，就可以源源不断的获取修炼资源。

    若是放过就太可惜了。”

    

    罗深急道说道。

    

    “罗师弟放心好了，只要李浩到了叶师兄面前，那便绝对翻不出叶师兄的手掌心。”

    

    曹诛武冷笑道：“而只要收服了李浩，还怕无法控制鹿月帝国不成？”

    

    众人闻言，皆是大笑起来。

    

    叶玄也是微微点头，烦燥的心情顿时好了许多。

    

    ……   

    而就在此时，谢峰也来到了摩天山脉中的一座城池。

    

    这座城池足有数百万人口，除了许多摩天圣教弟子的族人以外，还有很多早已定居于此的武。

    

    摩天圣教弟子众多，十三峰的弟子加起来足足有数十万人，加上数十倍于此的奴仆，光是十三峰之中，三千万人之多。

    

    而为这么多人提供各种资源，也需要庞大的人口，所以摩天山脉之中，大小城池就有上百座。

    

    谢峰来到这座城池之后，便是随意在一处酒楼的临窗座位坐了下来。

    

    此时他已经将容貌，变成了进入真武秘境时的模样，一身月白长衫，容貌英俊得有些妖异，引得许多人对他指指点点。

    

    谢峰点了几盘小菜，要了一瓶小酒，随意看着窗外景色。

    

    不过一会，一名容貌秀美的女子登上酒楼，美眸随意一扫，看到谢峰顿时露出喜色。

    

    “朱超弟弟，你居然真的来了摩天山脉。”

    

    这名女子正是林芷晴的弟子，圣教真传菰影。

    

    “菰影姐姐，没想到你这么快就来了。”

    

    谢峰微微一笑，站起身来，菰影之所以会赶来，正是因为谢峰到了城中之后，便传讯给了她。

    

    当日在阵中分别之前，菰影将一块传讯符交给了谢峰，并且告诉他到了摩天山脉之后，可以到这座城池来找她。

    

    菰影成为真传弟子之后，家族中的部分族人迁到了这座城中。

    

    一来摩天山脉中遍布有灵脉，对于武者来说乃是极好的修炼之地，二来她身为真传教子，也可以让族人得到许多方便和好处。

    

    菰影在教中之时，虽然大多时间会留在主峰的府邸中修炼，但偶尔也会回到族中。

    

    因为非摩天圣教弟子，无法进入莲花十三峰，所以她才会让谢峰到这城中找她。

    

    谢峰本以为她在摩天主峰修炼，需要等一段时间才能赶到，没想到来得这么快。

    

    “族中传讯给我，说有事情需要和我商量，所以我就赶了回来，没想到还在路上就收到了你的传讯，便先来找你了。”

    

    菰影笑颜如花，娇艳动人。

    

    看到谢峰，菰影十分开心，因为谢峰的关系，她在真武秘境中收获不小，其它的师姐妹，都是远不如她。

    

    加上因为谢峰施展颠仙惑情诀的原因，一丝情愫挂在心间，更是莫名的亲近。

    

    “姐姐族中有事，先去处置就是了，我又没有什么着急的事情。”

    

    谢峰笑道。

    

    “怎么？

    难道你就不想快点见到我？”

    

    菰影略带埋怨的问道。

    

    “自然不是，我早就盼着能够再见到姐姐，只是怕耽误了姐姐的大事而已。”

    

    谢峰连忙解释说道。

    

    “哼哼，我看你是盼着早日见到那位太上姐姐吧？

    我师尊从真武秘境回来之后，时常失神发呆，那失魂落魄的的样子，可是见都没有见过。”

    

    菰影白了谢峰一眼，不过听到谢峰的话，她心中也是暗喜，“走吧，跟我到族中去，到了摩天山脉，肯定要好好招呼你一番。”

    

    “那就恭敬不如从命了。”

    

    谢峰点头，结了账便跟着菰影来到城中一座府邸前面。

    

    菰影身为圣教真传，地位崇高，府邸建得也是极其巨大豪华，可见她的家族实力也是不弱。

    

    “影大小姐回来了，快去禀报族长。”

    

    府门处的守卫见到菰影，连忙行礼，而后飞速派人去通报。

    

    “原来是父亲来了，难怪急着让我回来，早说清楚不就好了，我还以为发生了什么大事。”

    

    菰影一笑，对谢峰说道：“我父亲乃是菰氏一族的族长，因此一直都在族中主持家族事务，十年也未必来一次，没想到正好被你遇上了。

    正好我将你介绍给我父亲认识。”

    

    “这不好吧，伯父前来说不定是有要事和你商量。”

    

    谢峰摸了摸鼻子，怎么会有这么巧的事情，这怕不是见老丈人的节奏。

    

    万一这菰氏族长看上了自己，非要把女儿嫁给自己，进行强买强卖怎么办？

    

    “废话少说，跟我来就是。”

    

    菰影白了谢峰一眼，向前走去。

    

    谢峰无奈一笑，只能老老实实的跟了上去。

    

    两人来到府邸中心一座大殿前面，还未进入大殿，便是听到其中传出来一阵谈笑声，显然除了菰影的父亲之外，还有不少人也在其中。

    

    谢峰听到，皱了皱眉头，不过来都来了，自也不会这个时候打退堂鼓。

    

    跟着菰影，两人一同步入大殿，殿中的人顿时向两人看了过来。

    

    见到和菰影一起进来的，还有一名俊秀得异常的年轻男子，众人都是不由一怔。

    

    大殿之中，主座上坐着一名气势威严的中年男子，而客座主位上面则是一名白须黑发的老者。

    

    在下方除了主家陪客的人以外，客座上面还坐着一名气息阴寒的年轻人。

    

    “菰影师妹，这位是什么人？

    怎么会跟你在一起？”

    

    年轻人看到谢峰，眸光微沉，站起身来问道。

    

    “罗渊，你到我家中来做什么？”

    

    菰影见到这名年轻人，面色有些不好，冷冰冰的问道：“我的客人，还轮不到你来管！”

    

    “影儿，不许对罗公子无礼，还不快见过罗伯伯。”

    

    主座上的中年男子扫了谢峰一眼，而后对菰影说道。

    

    此人显然便菰氏一族的族长，菰影的父亲。

    

    “见过罗真前辈。”

    

    菰影面无表情的对着客座主位上的白须老者说道。

    

    “既然父亲有客人在，那女儿就先退下了。”

    

    而后她便是转向父亲说道。

    

    “朱超弟弟，我们走。”

    菰影对谢峰招了招手，径直向大殿外走去。

    

    

    

