    千仞雪离开星罗后，先去了索托城。

    此时的索托城中是正是一片岁月静好，宁荣荣和凌云等人在刺血和佘龙的调教下日益精进。不久后，宁荣荣便抽空回了一趟天斗城。

    看着突然出现的千仞雪，刺血和佘龙惊得说不出话来。

    作为封号斗罗，二人很清楚此时的千仞雪已经到了何种境界。光凭气息，二人自觉不是千仞雪一合之敌。

    看到千仞雪出现在这里, 二人自然明白她已经通过了天使九考，意味着现在站在众人面前的已经不是凡人了，而是神。

    叶灵儿看着千仞雪，虽然心中不服，却始终无法直视千仞雪身上散发出的淡淡光辉。

    凌云等人看着千仞雪都纷纷出神，心里油然生出一种艳羡与敬仰之情。这还是当初那个跟众人在火影阁中共渡难关的风吹雪吗？

    千仞雪先是了解了一下索托城额的大致情况, 随后安排刺血与自己一同前往巴拉克城。

    “少主, 只留佘龙一个人守索托城，合适么？”刺血坐在他的大河豚上问道。

    “索托城与望星城接壤, 而望星城已经被佐助拿下了，没什么好守的，眼下最关键的是武魂殿这边。”千仞雪说着，眉头皱了一皱。

    “武魂殿不是有大供奉吗？”刺血问道。

    千仞雪闻言，微微叹了口气道：“你应该也感受到了，我已经百级成神了，这其中的代价并不小，大供奉他，已经……”

    话都说到这份上了，看着千仞雪的神情，刺血再怎么迟钝，也知道千道流已然不在人世了。

    “以少主如今的修为，教皇殿下应该也不足为虑了吧？”刺血斗胆道。

    “不！”千仞雪神色严肃道，“她也到达了百级, 继承了神祇。”

    刺血闻言，满心惊骇。自己这是何其有幸，居然能真的见到神级强者, 还是两个！还都在武魂殿！更离谱的是，这一对神级强者还是母女关系。

    看着年仅三十来岁就成就天使之神的千仞雪，又想起都半截入土的自己和佘龙，刺血叹了口气道：“少主，我有句话不知当讲不当讲。”

    “你是想让我同比比东和解对么？只要我跟她联手，这片大陆就是我们武魂殿的，是么？”千仞雪说道。

    刺血见千仞雪道破了自己的心思，于是毫无保留道：“没错，少主，我想到了你们那种境界，已经没有什么是过不去的了。根据你的说法，教皇殿下也已经成就了神祇，但是在你离开这段时间里，她从未染指天斗的一草一木。教皇殿下，也是想与你和好的吧！”

    他与佘龙被千道流指派给千仞雪已经数十年了，可以说算是看着千仞雪长大的。对于刺血与佘龙而言，千仞雪并不只是武魂殿少主那么简单。

    千仞雪没有再说话，在二人到达巴拉克城后, 千仞雪让刺血驻守巴拉克，整顿兵马, 自己则向武魂殿飞去。

    武魂殿的魂师大军与长老殿都在比比东的手中，千仞雪手下仅有供奉殿的六名天使供奉。

    这六名供奉的实力放眼大陆也是十分恐怖了。

    98级的降魔斗罗和千钧斗罗暂且不谈，剩下的四名供奉魂力等级也都在96级与97级之间。

    谷縈

    千仞雪来到教皇殿前，此时的教皇点与长老殿已经被罗刹神的气息所笼罩。武魂殿所有的长老在比比东那黑暗气息的浸淫下，神态都变得阴沉可怖，个个杀气肃然，显然，比比东在成就罗刹神后，给了这些长老不小的好处。

    千仞雪不禁皱了皱眉，比比东是打算把长老殿养成她罗刹神的供奉殿么？

    千仞雪走进教皇殿，来到空无一人的大厅之中。只见一团紫黑色的雾气在那高处的皇椅上落下，随后比比东的美丽身姿便出现在了那里。

    只见比比东斜坐在那皇椅上，看着千仞雪道：“我等了你许久，你来得有些晚了，不过，你似乎，有了些许变化。”

    比比东能感受到，这一次的千仞雪在面对自己的时候，气势完全没有动摇。

    千仞雪看着眼前这个变得越来越陌生的女人，闭上了眼睛，脑海中响起了千道流的话语。张了张嘴，却始终喊不出那两个字来。

    比比东见状，睫毛不经意地闪动了一下。

    千仞雪放弃了情感节目，正色道：“所以，你现在，有什么目的？”

    “目的？”比比东摸了一下自己的脸颊，说道：“我以前，只想让那些该死的人付出代价，让武魂殿在我复仇的火焰中彻底消亡。但是现在，不一样了。”

    难怪比比东在发展武魂殿的时候不断给武魂殿树敌，原来是想让武魂殿彻底消失。这就不奇怪了。不然千仞雪真不知道比比东这脑子凭什么有这么高的修炼天赋。

    千仞雪毫不避讳地问比比东道：“你还在恨千寻疾么？还是其他的？”

    比比东见千仞雪直呼千寻疾的名字，心里似乎十分满意，笑道：“千寻疾？玉小刚？千道流？武魂殿？以前我还真的挺在乎的，如果是以前的我，这些人在我手上，死十次都不够。但现在，它们？狗屁都不是。”

    千仞雪闻言微微皱眉道：“其他的我不管，千道流，你不能骂。”

    比比东没有在意这件事，继续说道：“你问我有什么目的？我也不知道，但我现在很乐意看到这世界陷入一片黑暗之中，我好想杀人，杀尽那些，像千寻疾和玉小刚一样的人。”

    “以身躯干这种事情，这未免也太低级了。”千仞雪道。

    比比东冷笑道：“那你呢？你还在跟你那小白脸玩过家家么？如果你已经玩腻了天斗，那我可就要对天斗动手了。”

    千仞雪回呛道：“怎么？看到我与人相爱，你很不爽么？你堕落得很厉害啊，比比东，你已经见不得这世上半点好了么？”

    话一说完，千仞雪就后悔了，这话锋这样下去可不对啊！爷爷可是希望自己能够击败罗刹神，救赎比比东的。可是为什么自己就是忍不住地要和比比东互怼呢？

    没想到比比东听完千仞雪的话竟然鼓了鼓掌道：“到底是我的女儿，只有你看我看得最真切啊！连我自己都没看清的事，被你说出来了，没错，我就是见不得这世界半点好了。我只想，毁掉它，所有人的欢声笑语都让我觉得恶心，烦躁。谢谢你给我指了条明路。”

    “你！”千仞雪闻言，气得说不出话来，良久，才又说道，“那如果是我呢？如果是我的愿望与未来，你也会毫不犹豫地毁掉么？”

    “瞧瞧，这是什么话，这还是那个高傲不可一世的天使传人千仞雪么？”比比东冷笑着说道，说完，比比东眉头一皱道：“你身后的那对翅膀，也让我无比恶心与厌恶。看到那对翅膀我就会想起千寻疾那个杂碎，以天使的外表干着这样肮脏龌龊的事情，没有比这更恶心的事情。”

    说话间，比比东站起了身子，手上已经化出了罗刹神镰，一步步地走向千仞雪。

    比比东摸了一下那散发着死气的刀刃，对着千仞雪说道：“让我为你斩去那对肮脏的翅膀，如何？”

