 林辰和灵华萱回到张家，门口的守卫，告诉他们，张守道不在府中，让他们先回住处休息，等家主回来后，便立马通知他们。

守卫将两人送到住处，林辰询问道：“你们家主，要多久能够回来？”

守卫摇头，讪讪道：“这个，就不是我能探听的了。

不过我会将你们已经回来的事情，告诉族中的几位长老，想必等一会儿，便会有长老来见你们。”

林辰点了点头，来见自己的，是张家家主张守道，或是张家的长老，对自己并没什么区别，只要能从对方口中，得知这段时间，张家是否有帮忙找到所需要的材料便足够了。

林辰和灵华萱，在屋子里等待张家长老的到来。

林辰闭目养神，想着接下来的打算。

距离黄庭神域的丹道大比，还有半个多月的时间，这半个多月，他打算利用起来，无论是从张家这边得到什么消息，接下来，便要开始闭关，利用那三颗“太真古灵丹”，冲击不朽境大圆满！唰！就在林辰沉思之时，一道黑影，自窗户闯入，如一道惊雷，朝着林辰和灵华萱冲来。

这是一个把脸蒙住只露出一双眼睛的黑袍人，冲到林辰两人面前后，右掌便是朝着林辰脑袋打去！从他突然闯入，到一掌打向林辰的脑袋，一切发生得突兀而又迅猛，灵华萱丝毫没有反应过来。

就在他的手掌，要落在林辰脑袋上时，林辰突然睁开眼睛，右手并指如剑，朝着前方刺出！轰！林辰的双指，与对方的手掌碰撞在一起，产生爆炸声，掀起狂暴的气浪，林辰站起身来，那人则是接连后退了几步。

那双有些浑浊的眼睛，惊骇的看了眼林辰，而后转身再次化作一道黑影，朝着打开的窗户掠去，一击不成，便想要离开。

“给我留下来！”

他刚从窗户逃出，身后响起林辰的冷喝声，而后便是空间粉碎的声响，黑袍人惊骇回头，便见林辰手持一杆漆黑长枪，长枪缠绕黑色火焰，朝着自己脑袋劈来。

黑袍人瞳孔一缩，犹如面临险境的困兽，发出一声怒吼，身体绽放出璀璨的光芒，整个人犹如一颗耀眼的星辰，双掌朝着林辰推去，狂风呼啸，一道能量汇聚而成的光河，朝林辰冲撞而来，与轩辕枪碰撞在一起！黑袍人丝毫不恋战，反击的同时，身体已经再次暴退，而后转身便朝着远处窜去！“林辰！”

直到此时，灵华萱也终于反应了过来，从屋子里跑出来，惊疑的望着那黑袍人，实在想不明白，怎么会有人在这里偷袭自己和林辰！林辰将那光河轰得粉碎，见对方一心想要逃走，他冷笑一声，体内响起惊雷般的炸裂声响，朝着对方追去，一连串的炸裂声响起，林辰的速度越来越快，片刻间追上黑袍人。

“我倒是要看看，你究竟是谁！”

林辰一声冷喝，轩辕枪再次朝着黑袍人砸去。

黑袍人无奈，只得再次停下，他故技重施，一声怒吼，能量汇聚成河，浩浩汤汤冲向林辰。

而后转身，便要继续逃跑。

“哼！”

林辰一声冷哼，动用全力，身上的气息变得更加狂暴，轩辕枪上的吞天龙炎如若疯狂的野兽一般跃动。

这一回，轩辕枪砸在那光河之上。

仅一刹那。

光河粉碎，轩辕枪余势不止，砸在黑袍人的背上！轰！咔嚓！“噗——”黑袍人体内传出骨骼碎裂的声响，他一声惨叫，口喷鲜血，被林辰砸飞了出去。

林辰好似疯虎下山，如影随形跟了上去，轩辕枪接连砸在对方身上，那可怕的声响，传遍整个张家！可怜的黑袍人，犹如沙袋，被林辰一阵暴打，最终好似一滩烂泥，浑身血污，倒在地上，无法动弹。

“林辰，这，这到底是怎么回事？”

灵华萱跑了过来，望着瘫在地上的黑袍人，惊疑不定。

“我也不知道是怎么回事，连他是谁都不清楚，但他既然敢偷袭我，那就先打了再说！这家伙是一个不朽境巅峰，我们来到这边，好像也没有招惹不朽境巅峰层次的敌人。

我也很好奇，他到底是谁，为什么会出现在这里，对我们出手！”

林辰一边说着，一边伸手将黑袍人身上的面巾拉了下来，他心中也是不解，这人到底是谁，自己两人，和他又有什么恩怨。

“是你！”

林辰和灵华萱，见到这人，都是吃了一惊。

这人是一个眼眶深陷，颧骨突出的老者，一双倒三角眼，给人一种很是凶狠的感觉。

林辰和灵华萱，甚至都不知道这老者叫什么名字，不过，他们确是都曾见过这老者。

自己两人刚来到这边时，张守道带着几人过来迎接自己两人，而这老者，便是跟在张守道背身后的几人之一！后面，张守道接待自己两人时，这老者也一直在场。

也就是说，这人是张家的核心人物之一！如此一来，对方会出现在这边，也就一点都不奇怪，毕竟他本就是张家的人，不出现在这里，还能出现在这里？

“这，这到底是怎么回事？

他应该是张家的高层，为什么会出手对付我们？”

灵华萱惊怒望着老者，心中万般不解，她对张家和张守道很是信任，怎么也想不到，竟是张家的人偷袭自己和林辰。

林辰又不会读心术，自然也不知道这老者为什么偷袭自己，不过要弄清楚这件事情，其实也很简单。

他心中有种不好的预感，感觉这件事情的背后，或许有些不简单，这老者偷袭自己等人，是不是说明，张家的其他人，也有可能对自己两人不利？

“他为什么偷袭我们，将他灵魂控制后再来询问，便什么都能知道了！”

林辰说话的同时，神魂之力，自他眉心汹涌而出。

还不等他有什么动作，不远处便有许多人朝着这边赶来。

“怎么回事！发生什么事情了？”

为首的，正是原先，守卫口中，不在府内的张家家主张守道！ 