    墨上筠静静地看着眼前这一批女兵。

    出奇的，生出一些不一样的情绪。

    她知道她们为了什么——

    想要超越A组的好胜欲望，下定决心拼死一搏；也有对她的保证，让她相信她们的实力；更有让她在此事过后，不因平手一事对她们追究，因为她们以后绝不会再出现类似的情况。

    墨上筠很容易理解她们。

    可理解是一回事，亲眼见到这样的场面，是另一回事儿。

    在她刚开始不久的真正军旅生涯里，见到过一些不好的现象、不好的角色，但从二连到集训营，总能接触到一些单纯而执着的灵魂。

    “这个承诺，我收下了。”墨上筠平静地看着她们，一字一顿道，“没达成的时候，我们再算账。”

    众人一愣，意识到‘再’指的是这次平手，心里当下一喜，脸上露出明显笑容。

    很快，她们抬高声音，异口同声地大喊：“是！”

    “解散。”

    墨上筠轻轻勾唇。

    “是！”

    又是整齐的一声喊。

    似乎是商量好了一般，虽然应了声，但谁也没有提前离开。

    倒是墨上筠，扫了眼已经结束的晨练的最后几人，没有再回去，而是先她们一步，不紧不慢地朝食堂方向走去。

    一直等墨上筠走远，保持着立正姿势的她们，才忽的放松下来。

    在此之前，她们想象中下过军令状后的轻松，可是，真的跟墨上筠下了军令状后，她们的心却是沉甸甸的。

    沉重的不仅是压力，还有一份共同的信念，豪情在胸腔里蔓延，充斥在每一根神经，将原本一盘散沙的她们联系在一起，并且还会一直联系下去。

    现在，她们成了一根绳上的蚱蜢，接下来的两个多月，要按照自己所说的，踏踏实实地往前走——顶着誓言的压力、顶着墨上筠的信任，兑现她们的诺言！

    阳光下，路过之人皆是对她们频频侧目，有好奇的、有震惊的、有佩服的、有挑衅的……也有期待的。

    宿办楼，二楼。

    阎天邢站在走廊上，将刚刚那一幕完整地看在眼底。

    集体嘹亮的声音，也清楚地落到他耳里。

    看着那群依旧站在原地的B组学员，又看了看已经走出一段距离的墨上筠，阎天邢嘴角不经然间勾起，深邃的眼底有浅浅笑意淡出。

    墨上筠总会在不知不觉的情况下收揽人心。

    连她自己都摸不着头脑。

    在这样相对而言干净的地方，有人敬佩强者，有人敬佩智者，很巧的是，墨上筠两者兼备，接触久了，连她故意找茬的时候，都清楚她是为了自己好，于是不自觉地听从她的吩咐、甚至于对她言听计从。

    事情发展到这种地步，阎天邢并不觉得意外。

    这是墨上筠独有的训练方式。

    而如此有个性的墨上筠，对新来的教官不爽……似乎也是理所当然。

    *

    B组学员的军令状，对B组起了一定的作用，最直接的效果就是她们渐渐关照身边的队友，多数项目皆是齐心协力努力的。

    但是，在激励她们自己的同时，也激励了隔壁的A组学员。

    似乎被B组早晨的昂扬斗志给感染了，又似乎是被B组跟她们保持平分而受到刺激，A组也发挥出她们的斗志。

    总体实力相差不远的她们，在训练的时候几乎是你追我赶的，一个超过另一个，另一个再往前超。

    在这样激烈的竞争下，就连完全不参与的男学员，都莫名地给她们激发了斗志，丝毫不懈怠地往前冲，权当落后于女学员是一丢脸的事。

    这个上午，牧程和澎于秋诡异的发现，三百多人的学员，整体效率都有了极大的进步，可以说是飞跃了。

    牧程和澎于秋暗自咋舌。

    墨上筠这家伙也太神奇了点儿吧？

    管理一个B组，竟然还能引起蝴蝶效应，带动全体学员的积极性。

    上午的训练，超乎澎于秋和牧程的想象，加之他们完成的比平时要早，两人临时想了个新的项目，才避免“提前结束训练”的尴尬。

    季若楠在一旁很纳闷。

    她将上午的训练项目记错了吗？

    不对啊。

    *

    下午，三点。

    墨上筠再一次现身于训练场。

    程序一如既往。

    “想挑战的站出来。”

    没说几句话，墨上筠就将话给拐到了正题上。

    自从第三次格斗训练开始，就只有言今朝一个人挑战。

    连续输了三次，言今朝被扣了30分。

    而其他的科目，言今朝仅被扣掉里3分。

    墨上筠说完的时候，下意识想到了言今朝，心想这一根筋的傻子会不会再站出来——

    想法刚刚浮现，墨上筠视线刚扫到言今朝身上，就见到他中气十足地喊：“报告！”

    墨上筠：“……”

    正无语间，墨上筠冷不丁听到另一道熟悉的喊声——

    “报告，我也要挑战！”

    微微拧眉，墨上筠抬眼看去。

    与此同时，一旁的澎于秋也紧紧皱起眉头，看向喊话的那人。

