
几人愕然的站在门外。

实在是因为，赵皇后此刻有些狼狈。

她头发凌乱、神色窘迫，脸上似乎还有水迹。哪怕张嬷嬷立刻给她擦拭掉了，可衣襟上面的一片水渍，明显极了！

这是……被墨宗然泼茶了不成？！

看着她发髻上还有几片茶叶，云绾宁与周莺莺不动声色的对视了一眼。

秦似雪也吃了一惊。

这些年来，还是第一次看见赵皇后如此狼狈，墨宗然对她这般动怒！

她连忙走上前，“母后，您没事吧？”

“本宫能有什么事？”

赵皇后低低的训斥了她一句，“会不会说话？”

今日如此遭遇，都是因为这个蠢货！

赵皇后对秦似雪，已经气得心肝疼。

见秦似雪上前，南宫月便也只好上前。她没有说话，只掏出锦帕轻轻擦拭了赵皇后发髻上的茶叶。

瞧着她如此沉稳大气，赵皇后心里稍微舒坦一些。

“你们来做什么？你父皇正在气头上！还不赶紧走？”

她低声说道，“御书房，是你们能随意来的地方吗？”

“是，母后。”

南宫月顺从的应下，她眼角余光看向云绾宁与周莺莺，搀扶着赵皇后转身离开。

秦似雪本想跟上去。

奈何她更担心墨回锋，所以不顾赵皇后方才的低斥，仍是咬牙站在了原地。

见状，周莺莺嗤笑着瞥了她一眼，“营王妃这会子心里应该很担心吧？毕竟营王这一次，怕是逃不掉了呢！”

秦似雪的脸色，已经近乎惨白。

她咬牙强撑着，没有说话。

御书房内，传来“嘭”的一声，像是什么东西被砸落在地。

墨宗然的怒喝声响起，“混账！你竟还敢狡辩？！”

秦似雪更是担心极了，整个人摇摇欲坠。

殿门再一次被打开，苏炳善面色惊慌的出来了，“来人！快请太医！”

“怎么了？苏公公？”

云绾宁连忙问道。

“皇上，皇上晕过去了！”

见是云绾宁问话，苏炳善像是抓到了救命稻草，“明王妃，您赶紧进去看看吧！皇上晕过去了！

云绾宁脸色一变，连忙进了御书房。

墨回锋正跪在地上，茶水从头发上往下淌，他低垂着头犹如一条丧家之犬。

她来不及多看他一眼，忙走向墨宗然。

墨宗然趴在桌子上，果然已经晕过去了。

云绾宁给他诊脉，发现是急火攻心，立刻吩咐苏炳善搭把手、帮忙把墨宗然扶到了榻上躺下，又从空间取出银针给他施针。

从始至终，她都没有与墨回锋多说一句话。

而墨回锋伸长脖子，仔细的看着她的动作。

见她从衣袖中一摸，就取出了一把银针来，墨回锋眼神轻颤了一下。

这个女人，竟是随身携带着银针！

这若是看谁不顺眼，一把银针扔过去……

他打了个冷战。

只觉得如今这云绾宁，当真是与从前不同了。

很快，墨宗然便悠悠醒转了，见云绾宁坐在床边担心的看着他，他沉声问道，“绾宁啊，朕这是怎么了？”

“父皇，您急火攻心。”

云绾宁面色担忧，“父皇，您身子本就不好，切不可再如此动怒啊！”

“哼。”

墨宗然冷哼一声。

不可再如此动怒。

这混账东西回来，不就是气他的吗？！

他目光越过云绾宁看向墨回锋，见他眼神闪躲……“绾宁，你觉得这个逆子，朕该如何处置的好？”

“这……”

云绾宁迟疑了。

让她回答这样的问题，显然是不合适的。

背着墨回锋还好，这当着人家的面，多不好啊？

“父皇，此事父皇做主就好。”

她低垂着头。

但是她的“一番好意”，显然不得墨回锋的感激。他心里对云绾宁恨得发狂，甚至连墨晔也恨上了。

他堂堂营王，如今竟是轮到这步田地了？！

父皇要处置他，竟是还需询问云绾宁的意思？！

她可是一介妇人！

墨宗然知道，她是不想当面得罪墨回锋。

他收回目光，正巧看到云绾宁的嘴型变化了一下，她无声的冲墨宗然道：打！

墨宗然会意。

“来人！将这逆子拉下去，重责五十大板！”

五十大板？！

这五十大板打完，墨回锋怕是不死也去了半条命吧？！

苏炳善愣了一下，看了一眼僵在原地的墨回锋，连忙劝道，“皇上，万万使不得啊！这五十大板，实在是太……”

“再多嘴，连你一起打！”

墨宗然冷声说道，“他在边疆历练这么久，朕不信连这五十板子他都承受不了！”

苏炳善便不敢再多嘴了。

很快，两名御林军进来，要拉墨回锋出去。

他这才回过神求饶，“父皇，父皇，儿臣知错，儿臣知错了！”

就像是个复读机似的。

墨回锋也慌了手脚。

他若是在御书房外被打了板子，今后还要怎么做人？！

墨宗然撇过头不愿看他，嫌弃的挥了挥手，示意御林军赶紧把他弄出去，“若是再吵嚷，就堵了嘴打。”

这下，墨回锋再不敢多言了。

若是堵了嘴打，更是丢人现眼！

直到他被拉出去了，云绾宁这才轻轻笑了笑，“父皇，儿媳是听人说，若是心中有怒气，就一定要撒出来。”

“否则一直淤堵在心间，容易淤堵成心结！到时候就更麻烦了呢。”

“而打人……是最痛快、也最容易抒发心头怒气的法子。”

这会子是墨回锋犯了错，自然该打他。

墨宗然点头，“嗯，朕眼下心头舒畅多了。”

听着门外的板子声，他心里愈发畅快，不由对云绾宁竖起了大拇指，“你这丫头，鬼主意倒是不少！”

“你就不怕，老三知道是你出的主意，会怨恨你？”

“父皇，您可不能过河拆桥！”

云绾宁瞪着眼，“方才儿媳可什么都没有说！是您自个儿决定杖责的，与儿媳没有半文钱的干系。”

“哈哈哈哈……”

墨宗然笑了。

门外，墨回锋被打得脸色紫胀、满头大汗，惨叫连连。

秦似雪心疼焦灼的站在一旁，不住让御林军下手轻一点。

门外的惨叫，与御书房里爽朗的笑声交织在一起，周莺莺眼中闪过一丝复杂的光芒。

看来这云绾宁，果然深得父皇心意啊！

就在这时，得知消息的墨晔与墨回延、以及墨翰羽兄弟三人过来了。

看到墨回锋被摁在板凳上打板子，墨翰羽登时乐呵呵的走近了，“哟，老三你这是怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65727496"  chaptername="第134章  杖责五十！">加入书签</a>
</div>
