    楚云瑶微微摇头：“未必都是假话，但它的一些理论，真要落实，应该并不容易……”“就算真有很多凡人世界，我们不清楚位置，但格莱特妮就真的都知道吗？”

    “虫族虽然数量多，但移动速度，生命力，都不占优势。”

    “这意味着，格莱特妮对整个阳间的探索，未必比我们强，至于掌控力，就更不必说了”。

    “何况，格莱特妮一度都非常虚弱了，老态龙钟，它哪能掌控全阳间的情报呢？”

    念茹娇赞同道：“确实如此，它对一些强者，就没法监控，也不敢监控，鸿蒙的消息，就知道很少。”

    “那它说这些给法弗纳听，是为了骗法弗纳归降？”

    冯月盈问。

    楚云瑶玩味道：“或许……是说给我听的。”

    “你？”

    众女讶然。

    楚云瑶点头：“我猜，它可能早知道，我已经跟法弗纳取得联系，毕竟白虎一族前去找过它了，不难被猜出来。”

    “它就双管齐下，若法弗纳乖乖归顺，自然对它而言最好不过。”

    “若法弗纳不肯投降，那就放一个烟雾弹，让我以为，虫族在阳间各种角落屠杀凡人。”

    “我如果相信了它，就会耗费大量人力物力，但最后却是竹篮打水一场空……白白浪费时间。”

    女人们听到这话，脸色发白，心有余悸。

    “好阴险！竟然借朱雀的口，传递假消息？”

    徐玲珊愤怒道。

    “幸亏云瑶你比那只大虫子聪明，换做我们，都要被骗迷糊了”，念茹娇后怕道。

    顾卿目露钦佩之色，默默点头。

    “其实……这些情报，也不是全无作用。”

    楚云瑶道：“格莱特妮说这些话，其实暴露了它自己的几个问题。”

    “哦？

    什么问题？”

    “首先，虫族和阴间，并没有真正战无不胜的力量，所以它还在试图招兵买马。”

    “其次，我们是应该留意，那些凡人数量庞大的世界，比如洪荒世界之类的……”“而且也说明，我之前制定的，尽量保全凡人的计划，是方向正确的。”

    “最重要的一点，就是阴间的裂隙，肯定会尽量选择在有生命的世界开启。”

    “因为它们只有收割更多灵魂，才有意义，不然……光开启裂隙释放阴气，效率太低。”

    冯月盈眼前一亮：“你是说，我们只需要盯好有大量生命的世界，可以更加针对性地防御？”

    “不错，格莱特妮，也算帮我们验证了一些猜测，该‘谢谢’它”，楚云瑶道。

    “我这就将这个消息传下去，大家伙很多还在担心，莫名其妙的地方出现裂隙呢”，念茹娇兴奋道。

    “还有，要尽快找到格莱特妮的本体，就算它现在实力强大，也不能坐视不管，毕竟杀了它，虫族的威胁就会大打折扣”，楚云瑶道。

    “明白！”

    女人们各自去岗位忙活，楚云瑶则是喃喃低语“兰姆之血……原来那东西，叫这个名字。”

    楚云瑶觉得，需要尽快找到解药，不然这个能杀伤，能操控人的血，太过麻烦。

    顾卿心思玲珑，问道：“楚小姐，您是要去实验室吗？”

    楚云瑶意外地看了她一眼，“你倒是机灵，跟着苏轻雪久了，确实刮目相看了。”

    顾卿则摇头：“您过奖了，跟您这些日子，我才越来越深刻明白，为何公主这么信任您了。”

    楚云瑶眼中泛起一抹涟漪，淡淡道：“实验室我就不去了，你替我联系各方，我要整个阳间生命世界的资料，已知的信息，全都给我送来。”

    既然知道了敌人了主要策略，那她也要重新好好布置一番。

    “是！”

    顾卿刚要走，楚云瑶忽然想到什么！“等一下！”

    顾卿回头，疑惑道：“楚小姐还有什么吩咐？”

    “生命……凡人……”楚云瑶皱眉念叨了会儿，猛然一激灵，问道：“帝院长现在在何处？”

    顾卿纳闷：“我也不清楚，他应该一直都在四处活动，用法则收容各地的九州百姓吧？”

    话到这里，顾卿也突然想到什么，俏脸一惊！如果阴间的主要目标，是灭杀尽可能多的平民……那帝子归一个人，就用两个世界，将无数凡人都收容了进去。

    这也就意味着，若能击杀帝子归，那就能一瞬间收割无数冤魂！！帝子归的“庇护所”，可能转眼就成为“葬身地”！好心，反而办了最坏的事！“糟糕！”

    楚云瑶忙使用通讯设备，试图联系帝子归，但却并没有反应。

    “卿儿，你赶紧联系烛光，尽快找到帝院长的位置！”

    “好！”

    楚云瑶也顾不得其他事情，亲自跑去指挥中心，搜寻帝子归的线索。

    与此同时，位于九州的北冥。

    海天之间，一些飘散开来的阴气，逐渐让海上都出现了变异的怪兽。

    死去的海生物，也是越来越多。

    一座北冥极大的岛屿上，本来惶惶不安的数百万土著居民，却是迎来了“救世主”。

    帝子归作为九州学院的院长，知道这里也有一所学院，所以想到了这个地方。

    见到三绝亲自过来，居民们感激涕淋，纷纷收拾好必须之物，陆续进入帝子归的世界。

    可就在等待最后一拨居民的时候，帝子归忽然感觉，自己被什么东西盯上了。

    紧跟着，从海水之中，浮起大量色彩斑斓的海虫。

    帝子归认得，这种海虫带有剧毒，但一般情况只存在于海底，不会到水面来。

    除非……“嘭嘭嘭！——”大量的爆炸声，此起彼伏，海虫释放出剧烈的彩色毒气！帝子归见状，赶紧释放一面护盾，将这些岛上的居民保护起来。

    虽然暂时没问题，但帝子归知道，留下必然不妙。

    “莫要整理了，速速随我离开！此地不宜久留！”

    帝子归对着岛上剩下的居民一声令下，居民们也不敢违抗，急忙跑了出来。

    但不过片刻，这些爆炸的虫族，释放出来的阴气，就让天空中黑雾密布！虽然没有裂隙出现，但这里的阴气浓度，却瞬间堪比裂隙周围！“格莱特妮……是你吗？”

    

