    

    邢烈几人的车子在空运站通道处快速行驶，十分钟就到了空运站大门口。

    凤城的空运站独立在市区与郊区的中间，又不全在凤城内部。整个空运站的大门对应的就是这条专用通道。通道的两边是凤城的护城河，凤来河，横在凤城与空运站的中间。

    这也正好形成了天然的防御工事。

    可是邢烈等人到达空运站门口的时候，门口的机械金属大门，却是紧紧关闭着，一旁有一个电子密码器，需要特殊密码或者刷脸才能进入。除此之外，除非里面有人帮忙开启。

    如果是今天是欧泽坤他们首先到了这里，打不开门，就只能待在大门口等死。没有密码又没有人从内部开启，这扇厚重的金属大门根本无法武力破开。

    即使破开了，那么它也就失去了防御的作用。想到刚才拐进通道的时候，身后那满眼的丧尸群，就算是邢烈几人也是心中忐忑。

    邢烈走到门边打开了电子密码器，在上面输入了一长串数字，最后按下确定。

    厚重的金属门闸向上缓缓开启。几人回到车内开进了空运站内。

    “老大，刚才我们过来的时候还有辆车在后面，要不要等他们？”小五的话音刚落，一辆保姆车已经急速开到了近大门口，车内的副驾驶窗户大开着，里面的人对着他们这里大喊。

    “不要关门，等等我们！”

    小五等人望去，皆是心惊肉跳起来。

    好家伙，这车在通道上迅速靠近大门，可身后的乌压压的丧尸群，从车后一直延伸到他们看不见的通道入口处，将所有的空地全部沾满。满眼都是丧尸军队临城的既视感。

    小五走过去等在门闸边想在他们车辆进入的第一时间将门闸放下。

    就在保姆车进入空运站的瞬间，当小五按下门闸的同时，一个红发身影如幽冥般跳到了车顶，一起进入了空运基地内。

    邢烈十三人见此全部下车，太子与狸猫在下车的同时已经隐去了身形，找到了红发怪物身后的隐蔽位置司机刺杀。

    邢烈看着保姆车顶的红发怪物，她外形除了皮肤苍白的可怕，已经与人类无比接近了。邢烈第一眼就确认了她中阶丧尸的身份。

    红发女丧尸在看见邢烈等一群人将她包围的时候，先是一愣，紧接着，她看准了自己身下汽车内的位置，手爪向下一捅，故技重施地就想将车内的人的脑子挖出。

    然而，在她的手刚伸进车顶铁皮的一瞬间，一张雷网忽然凭空出现，将她罩在里面。

    雷电天生的爆裂因子在网内炸开，将她瞬间麻痹了起来，并且在她苍白异常的脸上留下了电焦的痕迹。一股半熟的尸体腐味从她的脸部传出，让周围的走起了鼻子。

    雷网传导进她的身体流通到车顶铁皮上，再度回到她的身上，让她被来来回回麻痹了多次，原本光滑的僵硬脸皮出现了裂痕，露出里面的腐烂臭肉，看起来再没了人类的脸部形象，变回了丑陋的丧尸脸。

    发现了自己变化的中阶丧尸，心中有些瑟缩。超过中阶的丧尸智慧都已经很高了，她刚刚进阶成功，此时自然知晓这张雷网出自于队伍中那个最高大的男人。

    只见她假意跳下车顶往邢烈的位置扑去时，一道接着一道的雷电出现在她原本即将到达的行动轨迹上。而她却在众目睽睽下，一跃而起再次回到了车顶，将保姆车车顶踩出了一个大坑，然后如同一只猴子一般跳到了空运站的围栏上，像只猴子一样爬出了空运站的大门。

    围栏上的中阶丧尸似乎是对邢烈有所顾忌，但依旧不甘心地探头注视着他们的动静。似乎想要在围栏上等待车里头的猎物出来，她好找个弱一点的猎杀。

    一般的人肉除了让她饱尝美味外无法给她带来任何好处。除非是异能者的肉，吃了异能者的肉，跟她吃同类的晶核一样，都可以补充能量，促使她晋级。

    原本以为一场大战不可避免的一行人在看见红发怪物跳出墙外后都松了一口。只有邢烈，走到门闸侧边的一个机箱处，打开盖子，在电子屏幕上输入了一串看不懂的字符，然后按下了一个按钮。

    “滋滋滋”的声音从空运站的围栏和门闸处发出。

    “吒”的一声尖啸，红发怪物像是触电一般从围栏上摔下去，然后看不见踪迹。

    “走吧，去运输跑道那。我们尽快离开。”

    中阶丧尸的出现让邢烈心中不安。他打开卫星定位系统看凤城的实时地图。

    整个凤城的丧尸此时都已经浮出了水面，且都在受着某种召唤往空运基地赶来。速度不可谓不快。

    中阶丧尸，凤城竟然出现了中阶丧尸，这是他没有料想到的。如此小的凤城出现了中阶丧尸，等级最起码也是中阶一级。那么那些人口数量更多的大城市呢？会不会出现更多这样的丧尸，或者比之更厉害的高级丧尸类型？

    此时，花漾的身影忽然在他脑海里出现。那晚的丧尸牛只有三级他们都无法解决。她去到海城，这么大人口的城市，如果遇到高阶丧尸，她能对付吗？

    他的雷系已经突破三级了，对于各类怪物丧尸的克制作用非常大，却只是将那种中阶丧尸逼退。中阶丧尸虽然对雷电有所顾忌，但却只是顾忌，真正拼命，恐怕结果也不好说。

    虽然有空间，可是自己不在她身边，总归是不放心的。

    花小婷一家，李明启和汪敏海从军车走下来。

    “等等，这位长官。”

    欧泽坤此时扶着齐连月，身后跟着巩沙，赵丽和唐明月从保姆车中走出来。竺苒苒在车内的作为下依旧抱着膝盖闭着眼睛，只是她的眼皮一直在狂跳着，身上也没有之前那样的颤抖了。

    “你们能不能带上我们？”

    “汪敏海，你怎么在这里？花漾呢？她怎么样了，还好吗？”赵丽看见汪敏海，以为是花漾出了什么事，着急问道。

    “赵老师，你放心吧，花漾没事。只是她跟她的家人要去海城，我就跟着邢队长他们一起准备回京都。你们呢？怎么弄得这么狼狈？”

    “别说这个了，一言难尽。你们要去京都？怎么去？能带上我们一起吗？”唐明月的话虽然是对汪敏海说的，可是眼神却是看着邢烈问道。

    邢烈稍稍瞥了一眼在跟汪敏海叙旧的两女，面无表情道，“跟上吧。”

    刚下车的花小婷看见唐明月和赵丽跟邢烈靠的如此近，顿时脸色就不好了。原本以为这一路上身为唯一一个可以接近邢烈的女人，万事皆备，只要上了飞机就好。

    可眼下，赵丽就不说了，虽然身材不错可是年纪可比邢烈大得多，对她没有威胁。可这唐明月却是个年轻漂亮的，而且听他们话中的意思，这两人跟花漾的关系似乎还不错。

    她瞬间就在他们的出现后找到了危机感，于是装着样子插到了邢烈和唐明月的中间位置，看向唐明月道：“我是花漾的姐姐，我妹妹过的还不错，你们呀不用担心她。”

    可就在此时，保姆车内传来了一个女生的声音：“等等，不要丢下我。”

    竺苒苒此时醒了过来。她颤颤巍巍走出了车辆，弱不经风的样子是在楚楚可怜。她虽然此刻有些虚弱，可是一扫眼就能看出在场的人中，谁是最有话语权的人。

    看着又一名女子走向邢烈的花小婷此刻恨得牙痒痒，怎么还有一个女的？

    两方人汇成一行人此时往空运跑到处走去。

