    从北狄寒冽至西南温暖，犹如换了一片天地。

    这一天，容若所在的商队抵达西凉靠近外围位置的一个城镇，终于摆脱掉漫天黄沙的境地。

    方二爷包了一大片院子，简之柔叫侍女们伺候着沐浴洗漱，容若被扔在一个狭小的房间里，还好算得上干净。

    一路过来，容若搞清楚这个简小姐为何非要带着她一个累赘了。

    容若自己把他们的话翻译过来就是——

    下个月西凉都城西京会举办一次声势浩大的医道交流比赛，为了见证自己的医术，每个人可以带一个傀儡，比赛时，傀儡病的越重，伤的越深，中的毒越厉害，看好傀儡的大夫医术就越高超。

    容若觉得这样的方法很简单粗暴，可也不失为一种最快甄选的手段。

    哦，对了，比赛的时候自然不是给自己的傀儡看病，那样就很容易作弊，到时候那些病患是比赛的官方提供，还是抽签来决定，到底是解毒，诊病，还是断腿断胳膊。

    简之柔捡到容若的时候，正好她伤的很重，对她来说就是天下掉了个试验品，正好来印证一下她的治疗手段。

    听那些下人的意思，等伤治好了，简之柔可能要给容若喂毒，或者弄些什么疫症在她身上，让简之柔一一试过。

    容若忽然想起西凉福善公主曾经送过一个药人给皇帝，当她觉得自己成为了那种药人一样的存在，感觉无比的悲哀。

    大概，西凉就是有这种传统？

    等确定外面没人了，容若从袖子里拿出一些之前偷偷藏起来的药材，因为种类有限，她挑选了几种尚且能用的，就是可惜大多数补药。

    将做好的药粉放在贴身的地方，容若才有空打量这个房间，不经意间，看到摆放的铜镜，照出她一张划破了好几道伤口的脸。

    现在都算好多了，伤口结巴，快要脱落，若是鲜血横流时，才叫人看着触目惊心。

    容若摸了摸脸，应该是从山上滚下去时，叫两边的碎石给摩擦破皮，不过伤口不深，等到上面的疤退了，抹一点药粉，很快就会恢复。

    容若无奈，是不是这张脸有些天怒人怨，怎么老是跟她的脸过不去。

    到了吃饭时间，下人打开房间看到容若坐着，不免惊呼出声。

    容若觉得自己不能一直装死，既然情况探的差不多，她也想好了一套说辞，也就及时‘醒’了过来。

    简之柔听到动静很快过来，看到醒着的容若，面容还没恢复看着有些狰狞，不过一双眼睛清棱棱的，像是天山下的冰湖，格外明亮，衬着整个人秀绝清华，高洁脱俗，令他在原地怔了一下。

    之前容若一直昏睡着，在沙漠那几天还脏兮兮的，加上脸伤了根本看不出容貌，也就感觉不到什么，可是这般坐着，那股气质自然而然散发出来，叫她忽然产生一种容若比她还高贵的错觉。

    简之柔柳眉微蹙一下很快就放开，露出娇憨的甜笑：“你终于醒了，你叫什么啊？”

    容若心中不屑，若是涉世未深，还真会被这样的纯真模样给欺骗了，然后一股脑统统就告诉对方。

    简之柔是个心机女，容若在‘昏迷’那几天就看出来了，所以她故作惊讶，眼中还带着几分胆怯的看向她，忙不迭起身，仿佛手足无措道：“我叫秦容，这是哪里？”

    “你不用怕啊，秦姐姐。”简之柔嘻嘻笑着，走过去还拉住了容若的手，转眸时才一闪而过眼底的厌恶，“你可以告诉我你为什么会出现在边界地带吗？对了，我看到你的时候，你伤的还很重呢，谁追杀你呀？”

    容若半垂眼睑，脸上些微彷徨，只是垂下的眼中，一派平静，她等着简之柔好好的劝慰了几句，才抬起头，仿佛开始相信对方，只是还有点犹豫。

    “这位姑娘，是我们小姐救了你，小姐还一路上尽心尽力的给你治病呢，你可不要不知好歹了。”旁边简之柔的侍女看不下去，忍不住开口道。

    简之柔轻斥：“不要乱说，秦姐姐只是跟我不熟，才不好把真心话说出来。”

    容若心里不屑的冷嗤了一下，看这个简之柔多会说话，好像她不说出自己的来历，就是不感激她，不把她当真心朋友。

    所以，容若眼神很‘挣扎’了一番之后，吞吞吐吐道：“我是逃婚的。”

    接下里，容若自我发挥编了一出富家小姐和江湖浪人的爱情故事，被一路追赶，两人打算逃到三不管地带，结果却被家人先一步给拦截，最后男人为了掩护她而中刀跌入悬崖，她也在昏迷中滚下山。

    最后容若抽抽搭搭的问简之柔有没有遇到那位江湖情郎，还抹着眼泪鼻涕往简之柔身上蹭。

    简之柔嫌弃的不得了，脸都黑了，“没有，我只看到你一人。”

    说实话，容若都觉得这个故事实在是俗的人神共愤，不过看简之柔那个模样，居然还听的一愣一愣的，容若嘴角很快的抽搐了一下。

    走之前，简之柔拿出药，眼看着容若服下才离开。

    等人一关上房门，容若从喉咙处把药丸吐出来，两指捻着药丸一用力，眼眸闪过一抹冷光。

    这个简之柔真是长了一张天真的脸孔，却有一颗最恶毒的心，这药丸吃了之后，容若现在受伤的地方会很快溃烂，成为一块死肉，也就是说，等好了，疤痕也一辈子消不掉，还会比原来的更深更明显。

    试想一下，就连一个陌生人尚且这么对待，简之柔的嫉妒心可谓之强。

    接下来的日子相安无事，容若当做不知情的样子，简之柔给什么吃什么，实际上她早就暗中过滤了一遍，是补药就吃，若加了什么特殊佐料的，她之后再暗中吐掉。

    大概是容若在简之柔面前装的太过软弱没有主见，简之柔并没有怀疑什么，反倒是那位方二爷多看了容若两眼，容若默不作声，只当不知道。

    渐渐的，连方二爷也降低防备，一队人马很快就回到了西凉都城西京。

    容若脸上遮了一张面纱，一双眼睛也做出懵懂无知的模样，让简之柔看的高兴多了，说话也热切许多：“秦姐姐，你就跟我回府住两天，让我爹帮你找人。”

    “这怎么好意思呢？”

    “家中就我一个，从小没有兄弟姐妹，我看你怪亲切的，不如你就当我姐姐吧。”简之柔甜笑着，格外的乖巧可人。

    容若要不是昏睡时‘见过’她真面目，且又会医术，恐怕也会被她说蒙骗，“这个……”

    “我家老爷是西凉首辅，小姐这么说是看得起你，你可莫要拿架子。”旁边侍女轻嗤鄙睨道。

    容若眼皮子一跳，垂头道：“这样说来，我更加不敢高攀小姐，小姐真心以待这份情谊，我日后有机会一定报答。”

    简之柔见容若语气坚定，转而斥责侍女道：“让你别多嘴，本来京中就有好多人碍于我爹的身份不敢和我走的太近，好不容易遇到秦姐姐，又给你吓走了，再这样，本小姐给你发卖了。”

    容若转头看向外面，没有去理会简之柔这番看似埋怨实而炫耀的话。

    简首辅的府邸，比起一般人家更壮观豪华，里面摆设装饰无不华丽，却又透着精巧，倒不是那种俗气。

    容若低头跨过门槛，听着耳旁一路上恭敬的吟唱行礼声，脑中想起了另一件事。

    西凉首辅，如同于大昭的宰相，一人之下万人之上，位列文臣之首，地位高高在上，是无数人敬仰的所在，就是王爷皇子们见面也要给几分薄面。

    听说这位西凉首辅以前出身贫穷，科举名次一般，不过后来有幸得一位老学士赏识，渐渐引入政途，结果他在这一道非常如鱼得水，短短五六年就成为了西凉皇的心腹，从此仕途一发而不可收拾。

    很自然的，简首辅娶了那位老学士的女儿，两个人算得上男才女貌，不过事业顺遂的时候，家庭未必就和美。

    一次意外，简首辅的妻子和才两三岁的女儿在回娘家的路上遭遇土匪，妻子和女儿一同被土匪残害，简首辅悲痛欲绝，向皇帝恳求亲自带兵剿灭土匪。

    后来土匪被灭了，但并非简首辅带兵去的，一个文臣能打谁，这不是开玩笑，不过皇帝格外开恩，让他随军去看着。

    当时简首辅当然还不是简首辅，不过也已经身负皇恩，之后身处丧妻丧女之痛的简首辅反而越发平步青云，一发不可收拾，最后坐到了文臣最高的位置。

    所以，简之柔不是简首辅的嫡长女，而是继室生的嫡女，不过这么多年过去，俨然已经没人记得那位死掉的原配和两三岁的幼女。

    简之柔成了简首辅独一无二的嫡女。

    容若不知那位老学士痛失爱女和外孙女是什么心情，只听说那个老学士也生的独女，可怜一下子爱女和外孙女一起去了，土匪是剿灭了，但人也回不来了。

    容若在简首辅府的第二天一早，她就让简之柔的侍女传话过去，说简之柔有事情同她商量。

