
　　招娣没好气的道，“别以为我不知道，你屋子好几次我都闻着烟味了。”

　　何老西劝道，“行了，哪里有初一骂孩子的，你可消停吧，吃饭，吃饭。”

　　招娣这才作罢。

　　“姥爷喝一杯？”何舟从柜子上拿了一瓶白酒下来。

　　何老西笑问，“你还陪我喝？”

　　“那太没毛病了，”何舟启开瓶盖，先给姥爷的杯子倒满，又给自己的杯子倒满，“爷俩一人半斤来。”

　　“上脸了是吧吧？昨晚喝酒我都没管你，现在还来？”招娣正端盘鱼进来。

　　何老西道，“喝点酒怎么了？他酒量又不差，没事，你别管了。”

　　“对啊，我喝点酒怎么了，”有姥爷撑腰，何舟得意洋洋的道，“再说，昨晚12点一过，我就19了。”

　　凌晨一过，正式迈入了2010年，他19了。

　　“哦，19了。”招娣笑着拍拍脑袋，“忘了，你别喝多。”

　　“中。”何舟答应的兴高采烈，举起杯子道，“来，姥爷，咱干一个。”

　　喝的兹拉响，招娣无奈的摇摇头道，“这跟谁学的，喝个酒都吧嗒响。”

　　何舟道，“我这是喝的香。”

　　虽然身处军校，管理严格，但是他是地方生，相对于军籍生有点自由度，比如可以穿便装，可以偶尔往校外溜达，吃个烧烤，撸个串，喝个小酒，只是都是穷学生，口袋没几辆银子，喝的酒都不会是好酒，哪里像家里，不是五粮液就是茅台，没有一样是差的。天籁小说网

　　招娣道，“你等会给你老舅打个电话拜个早年。”

　　“好吧。”何舟应承的心不甘情不愿，他是被这个比他大不了几岁的舅舅欺侮大的，所以很是不喜欢这个舅舅。

　　“打什么打？大过年的都不回来？”何老西很是不满意自己的这个儿子，“我是看了啊，跟满军是一个德行了。”

　　赵春芳道，“你以为儿子都像你一样整天无所事事了？他放假都是年25了，雪下这么大，抱个孩子怎么能那么方便，别把孩子冻着了。”

　　她是一心一意的维护这个最小的儿子。

　　“是，就他事多，”何老西不禁冷哼，“你看着吧，以后有你哭的。”

　　何招娣道，“我跟他说好了，他初五就回来，到时候来弟，盼弟都回来。”

　　她只能居中调和。

　　初三，李隆请吃饭，李和交代他，何家除了何老西和招娣，何舟也要喊着。

　　开饭的时候，统共是两桌，大家招呼招娣上桌，招娣不乐意。

　　她笑着道，“你们一群老爷们喝酒，跟你们扯什么，给我爸少喝点。”

　　“你妈不上桌，你上。”李和把站在门口的何舟推到了桌子上。

　　“老叔，别，我就在下面坐着吃。”何舟赶忙拒绝。

　　李庄虽小，可是水深，蛟龙多啊，是有名的土豪村！

　　能在李家吃饭的人，都是本庄有头脸的人物，至于能上桌的，比如眼前客厅这桌，哪个不上身价过千万的？

　　他有自知之明，他还是个学生，断然不能上桌的！

　　“来坐，”大壮道，“你经常偷喝酒，别以为我们都不知道。”

　　刘老四笑着道，“别磨蹭了。”

　　“上来，你老娘不能喝，你小子肯定能喝。”陈永强仗着体重，一把就把何舟按在了椅子上。

　　何舟感觉自己的军校体能是白练了，对上这个200斤的大胖子，完全是无力反抗！

　　他对着老娘透漏出绝望的眼神！

　　救命啊！

　　“那就在那坐着吧。”招娣看了看李和，然后笑着对何舟道，“陪你叔叔们好好喝。”

　　“那我倒酒。”老娘有命，何舟不得不从。拿着酒瓶，从李兆坤开始，围着桌子往下一个个给斟满。

　　等自己的倒满，他一口菜没吃，就站起身端着杯子对李兆坤道，“大爷，我先敬你。”

　　刘老四笑着道，“你小子这是要打通关啊？”

　　喝酒，要么敬满桌，要么单独敬，单独敬的话，满桌一个是不能拉的。

　　“你坐着，坐着。”李兆坤笑着抿了一口。

　　何舟一盅却是一饮而尽。

　　“有底气啊。”陈胖子笑呵呵的道，“来，我给你倒。”

　　“我自己，自己来。”何舟抢先拿起来酒瓶。

　　“来，何舟，咱爷俩第一次喝，碰一个。”潘广才朝着何舟举杯。

　　何舟虽然是个学生，可是架不住人家老娘厉害，是值得潘广才敬酒的。

　　“老叔，我敬你。”何舟再次站起身，一饮而尽。

　　“吃点菜再喝。”李和站在边上，没有上桌，人太多，他上了，就占了别人的位置。

　　“哎。”何舟应了，自己夹了块鸡块。

　　啃完，接着挨个劲。

　　李和笑着摇头，太年轻。

　　索性不再管。

　　招娣在旁边从始至终都没有说话，儿子每下肚一杯酒，她的眉头都要跟着皱一次。

　　何舟醉醺醺的下桌子，一口饭都没有吃，他只感觉胃在翻滚。

　　李和把他安排进里屋，递给他一杯茶，“来喝茶，暖暖胃。”

　　何舟笑嘻嘻的接过，“谢谢老叔。”

　　李和道，“不能喝就少逞能。”

　　何舟道，“我以前很少喝酒，这次喝了一斤多呢，说不定就是遗传呢。”

　　李和道，“你妈酒量不好。”

　　“万一我爸能喝呢？”何舟想也没想就秃噜嘴出来。

　　“也许，大概。”李和愣了愣。

　　“你认识我爸吗？”

　　李和想了想，最终摇摇头，“不认识。”

　　何舟笑着道，“老叔，你去忙你的，我喝完茶就回家睡觉。”

　　“好。”李和没有从他的脸上看出失望。

　　何舟把茶水喝完，摇摇晃晃的回了家，家门口停着一辆小轿车，他就知道是他那个不知好歹的舅舅回来了。

　　“出息了啊，能上李老二家的桌子了。”何耀满脸讥笑。

　　“嗯。”何舟不欲多言，只想上楼睡一觉。

　　“站着。”何耀喊住他。

　　“干嘛？”何舟回头。

　　何耀道，“跟你说话呢，你往哪里去？没大没小的。”

　　何舟道，“睡觉，喝的难受。”

　　何耀道，“干嘛吃的，家里一点开水都没有，一点用都没。”

　　“姥呢？”

　　要不是怕闹的难堪，何舟真想把这舅舅揍一顿。

　　ps:求票，梦想还是要有的，万一进前十了呢?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，5、醉醺醺免费阅读。https://xs.23sk.com 