    今晚季渊回来的有些迟。

    月笙已经吃完晚饭开始学习好一阵子了，季渊才敲了敲她的房门走进来，手臂从她的身后绕过来撑在她的桌边，低头亲了亲她的头发：

    “晚上好。”

    声音低低地钻进月笙的耳朵，月笙闻到季渊身上清冷的香气，满意地后仰，抬头看他：

    “金朔怎么转学了？”

    季渊动作一僵，移开目光，来到月笙身边坐下，一脸无辜：

    “之前多亏了他送你来公司，所以我给他们家合作了一个国外的合同，周期比较长，所以一家人直接搬过去了，我还给金朔把那边的学校都打好招呼了。”

    “哦~”月笙恍然大悟，“真的是知恩图报的好叔叔呢。”

    季渊脸上毫无愧意：“是的。礼物还你了吗？”

    月笙：“可我还没说礼物的事情，你怎么知道？”

    季渊轻咳：“猜的。这种小屁孩应该不敢收这么贵重的东西吧。”

    明明还是那副成熟绅士的模样，但月笙就是觉得这个人身上多了点无赖的味道。

    月笙又问：“那个伊珍，怎么和疯了一样和我道歉？”

    季渊眼神转移到月笙的笔记本电脑上：“可能是忽然良心发现了……对了，有什么不懂的吗？要不要帮你找个教授单独教你？”

    月笙忍着笑意，没说话，水润的杏眼眨也不眨盯着季渊看。

    漆黑漂亮的眸子看似清润，却把季渊看得心跳加快。

    仅仅对峙了一分钟，季渊就败下阵来。

    他声音小了下来，语气变得小心翼翼的，还有一点试探：

    “她昨天骂你了，还想要冤枉你，难道不应该让她道歉吗？”

    月笙挑眉：“可是叔叔貌似做的事情很可怕呢。”

    季渊垂下眸子，长睫掩盖眸子里的情绪，指尖蜷缩了一下，低声道：

    “只是拿走她本来就不应该得到的一切而已。月笙……也觉得我很可怕吗？”

    他说完这句话，半晌听不到月笙的回应，心猛地沉了下去，忍不住掐紧了掌心。

    当他控制不住抬头看向月笙的表情的时候，却发现小姑娘嘴角竟然是勾着的。

    “月笙？”他觉得自己沉到谷底的心又扬了起来。

    月笙懒洋洋靠在椅子上，声音软软的：

    “我怎么会觉得叔叔可怕呢。对了，叔叔和我说了这么多自己的事情，要不要听听我想做的事情啊。”

    这是月笙第一次主动和季渊说自己的事情。

    季渊眼睛一亮，凑了过去，勾起她的指尖：“要。”

    真像某种大型犬。

    月笙甜甜开口：

    “我让人带着我亲弟弟去吃喝嫖赌，还让他消费信用卡，骗他我会帮他还，但实际上并不会。他会花的越来越多，到时候肯定还不起，只能全家帮他还债。”

    “而我爸又升职了，还是分管财务，你说，他会不会利用职权，给他的宝贝儿子解决债务问题啊。”

    季渊盯着月笙看了半晌，忽然勾了勾嘴角：

    “会，不会也要会。反正他是在季星远手下，就算滥用职权，也是季星远的损失。”

    月笙笑了起来：“对呀！想想就觉得开心！所以，叔叔有没有觉得我很可怕？他们可是我的亲生父母哦。”

    季渊忍不住靠近，在她说完最后一句的时候，直接把月笙捞起来抱在了怀里，而他坐在了月笙的椅子上。

    依旧是抱猫姿势，他露出猫奴吸猫时候一样心满意足的表情，低头小声道：

    “季梁也是我的亲生父亲，还有我的那些亲哥哥亲姐姐们也都流着和我一般相似的血，但我也希望他们死。”

    他声音缱绻地说完这番话，脸颊蹭了蹭月笙的额头，满足地喟叹：“真好，真好……”

    月笙被他抱得有些热了，稍微挣扎了一下，季渊便委委屈屈站起身把她放回了椅子上。

    月笙踢了踢他的小腿：“叔叔出去吧，我要好好学习准备考试了。”

    季渊的眼尾顿时就垂了下来，依依不舍地摸了摸月笙的长发，开口道：

    “好。不过月笙就算考零分也没事的……”

    话还没说完，又被月笙踢了一下。

    季渊闭了嘴，慢吞吞走了出去。

    关上门，他摸摸自己的小腿，忽然后悔自己为什么不多说两句，让月笙多踢两脚。

    *

    季渊根本没指望月笙能考出什么成绩。

    倒不是他看不起月笙，而是一个只有小学学历的人上了大学几个月，就算是个天才也考不出什么成绩吧。

    所以，他在听到校长语无伦次夸奖月笙的时候，觉得这个校长最近拍马屁是不是有点过分了。

    校长还在说：

    “季先生，我真没想到我们学校会出这么一个天才，月笙小姐这次直接去了大三的考场，考的内容都是她这个年级根本没学到的，结果考了第一！而且是总分甩第二名二十分的第一！你看看这试卷……”

    季渊手指敲了敲桌面，打断了校长激动的发言。

    他抚摸着衬衫袖口，垂眸看向手中的试卷。

    小姑娘的字出乎意料得好看，这简直就是一张完美的答卷，找不出一个扣分的点。

    季渊面无表情抬头：“这真的是她写的？”

    校长疯狂点头：“是的！因为太过离奇，我们的老师还调了考场的监控，发现真的就是月笙小姐考的，而且她还提前交卷了！您知道的，我们的试卷也绝无可能泄题，除非是您亲自要……”

    季渊又点了点桌面：“我知道了，把监控视频发给我。还有什么事情吗？”

    校长连忙道：“季董，您的侄女过于优秀，她应该去奥德斯留学！她会成为全世界最好的医生的！”

    他们的学校的医学全世界第二，奥德斯则是第一，是无数医学生的圣地。

    季渊却皱了皱眉，没有说话。

    校长看着季渊的表情，摸不清季渊心中所想。他犹豫着还想再劝，季渊开口：

    “知道了，出去吧。”

    并没有直接答应下来让他去办留学手续，校长有些遗憾，但不敢违背，只好离开。

    季渊盯着手中的试卷，又打开手机，仔仔细细看监控视频。

    小姑娘坐姿漂亮，答题的时候微微侧头，精致的小脸让人移不开目光。

    原来他的小姑娘，比他想的还要耀眼的多啊……

    他是不是，应该收紧一下镣铐呢？

    苍白修长的手指抚平试卷的褶皱，又细细折好，将试卷放进了西装内侧最贴近胸口的口袋里。

