
听到有人喊“救命”，上个世界养成的医生本能，让何甜甜直接抄起针灸包就跑了出来。

“怎么了？发生什么事情了？”

何甜甜大步跑着，很快就来到了近前，她刚才听到了“要生”的字眼儿，所以病患是个产妇？！

何甜甜暗自琢磨着，但快步跑到卫生所的男子，看到何甜甜的那一刹，却满脸失望：“刘大夫呢？刘大夫在不在？”

“哎呀，老四，我都和你说了，人家刘大夫考上了省城的大学，几天前就去上学了！”

紧紧追在男子身后的是个三四十岁的黑瘦妇人。

她一边追，一边气喘吁吁的喊，“你赶紧去找大队长借拖拉机，快点儿把你媳妇送去省城，兴许还有救！”

“来不及了！呜呜，陈大娘说我媳妇是难产，孩子的脚先出来了，卡住了——”

男人脸上一片绝望，双脚一软，噗通一下跌坐在地上。

其实，他也听说刘大夫已经走了，可他不死心啊。

媳妇难产了，眼瞅着就不行了，请来的接生婆说赶紧想办法。

但，这么短的时间内，他去哪儿想办法？

卫生所是唯一的希望了，结果——

“难产？产妇呢？她情况怎么样？”

被人忽视，何甜甜也没有气恼，而是急切的问道。

“你问这些干啥？你能救我媳妇吗？”男人胸口提着的一口气儿仿佛散了，整个人都处于颓然的状态。

听到何甜甜问出一连串的话，他愈发烦躁，没好气的怼了一句。

“我能不能救你媳妇不好说，但你如果一直这么坐着，啥也不做，你媳妇肯定救不活！”何甜甜沉下脸来，冷声回了一句。

“你、你——”男子被气得够呛。

这个小丫头片子是个什么意思？

她是不是在说，自己媳妇如果死了，都怪他不肯努力？

可他又有什么办法，何家村距离省城有一百多公里的路程，就算开拖拉机也要两三个小时。

陈大娘说得很清楚，他媳妇一个小时都等不及了。

其实，就算卫生所的刘大夫还在，他一个只会看个感冒发烧的赤脚大夫也帮不上什么忙。

男子还愿意跑这么一趟，就是不想眼睁睁看着老婆孩子等死。

他、他已经尽力了，结果让这死丫头一说，他反倒害死媳妇的凶手！

男人似是想到了什么，咕噜一个翻身，从地上爬了起来，“好，你等着，我这就把我媳妇送来，你要是救不活她，看我怎么和你算账！”

说完，都不等何甜甜开口，他就撒丫子跑了。

何甜甜：……算了，先让他把人送来也好。

“哎呀，你这丫头，什么都还不知道，就敢乱承诺！”

刚刚追着男人跑的中年妇人，看到这一幕，不禁有些傻眼。

她大口大口喘着粗气，好半晌，才平复好呼吸，“你知不知道，何老四是我们村儿有名的牛脾气，他啊，要是认准了一件事，打死都不回头啊！”

“大婶，你好，我叫何甜甜，是何大壮家的闺女！”

何甜甜却没有接中年妇人的话茬儿，扬起唇角，露出一个甜甜的笑容。

大婶愣了一下，旋即一拍大腿，“哎呀，你就是那个跟子璇抱错的孩子？”

何甜甜笑着点点头。

“还别说，仔细一看哪，你长得挺像你那个姑奶奶的。就是你爸的小姑，解放前给人做姨奶奶，可惜命薄！”

大婶凑到近前，仔细看了看。

要问何家村最近有什么新鲜事儿？

非何大壮家莫属啊。

先是闺女考上了大学，接着，又传出消息，说是考上大学的闺女不是何家的种儿。

随后又回来一个白净漂亮的何甜甜，还不等众人回过神儿来，人家这闺女就先攀上了大队长的关系，成功接替了刘大夫的班儿。

要知道，卫生所这工作最轻省了，刘大夫考上大学的消息刚传开，村里就有不少人家盯着。

也有小道消息说，大队长想让自己的亲闺女接班。

对此，何家村的村民们虽然暗地里眼红，可也说不出什么。

大队长就是大队长，给自家的孩子寻点儿便利那是应该的。

但，不知怎的，大队长的闺女没来卫生所，倒是让何家刚认回来的闺女占了名额。

昨天晚上消息还没有传开，村民们还没有怎样。

今天早上，很多人亲眼看到何大壮的闺女，那个叫甜甜的漂亮姑娘，一路热情的跟人打招呼，一路来到了卫生所。

到了这个时候，众人才知道这件事。

于是，有些人就开始愤愤不平了。

凭啥，凭啥这样的好事儿会落到何甜甜一个刚回来的女娃儿头上？

倔牛何老四会跑到卫生所“求助”，也绝不是偶然，而是挤在他家看热闹的人，扯着嗓子喊了一句。

这分明就是有人故意陷害何甜甜啊。

这位大婶心里嘀咕着，而问询赶来的徐秀兰也急得不行。

只见徐秀兰一溜小跑的赶来，人还在院外，就扯着嗓子喊：“甜甜！甜甜！”

何甜甜赶忙答应一声，迎了出去，“妈，您怎么来了？”

“哎呀，我要再不来，你个傻丫头都被人给坑了！”

徐秀兰急得不行，一时也顾不得伪装什么慈母。

她伸手就要戳何甜甜的额头，却被何甜甜轻轻用手握住了指头。

“妈，我怎么被人给坑了？”何甜甜明知故问。

徐秀兰直跺脚，“你、你，你是不是跟何老四那个憨货承诺，一定就救活他的老婆孩子？”

“没有啊！我只是说，他如果坐在卫生所门口啥也不干，他的老婆孩子肯定活不了！”何甜甜十分客观的说道。

说完这话，她还冲着刚才那个大婶问了一句，“大婶，您刚才也在，我是不是这么说的来着？”

大婶却讪讪一笑，极力躲着何甜甜的目光，“我、我刚才跑得太急，没听清楚！”

何甜甜挑眉，哦吼，还真有人算计我啊。

“徐秀红，你没听清？你可是咱们何家村有名的包打听，你那耳朵，隔着三里地都能听到别人说的闲话，你会没听清？”

徐秀兰顿时将矛头对准这个大婶。

说起来，彼此还都不是外人，听名字就能知道，徐秀兰和这位大婶约莫是同族的堂姐妹。

事实上也确实如此。

徐秀兰和徐秀红是一个村儿的姑娘，先后嫁到了何家村。

她们在娘家的时候，还是关系不错的堂姐妹。

但，成了何家村的媳妇儿后，两人因为种种原因，居然慢慢成了冤家对头。

徐秀兰是明着泼辣，有什么脾气，都会当面发出来。

而徐秀红则是个绵里藏针的主儿，表面和和气气，暗地里下刀子。

何甜甜冷眼看着她讪笑着演戏，便知道，刚刚那位何老四是被谁撺掇着来卫生所了！

啧，就这么一个小破山村，一个赤脚大夫的工作，居然就能引发这样的明争暗斗。

何甜甜暗暗摇了摇头。

眼瞅着自家亲妈要跟徐秀红掐起来，何甜甜上前拉住了她：“妈，人家大婶约莫是上了年纪、耳朵不好使了，没听到就没听到吧。”

徐秀红那虚伪的笑容都快撑不住了：什么上了年纪？我比你亲妈还小两岁呢。

“哎呀，不是，甜甜，你、你——”徐秀兰真急了，她怕自家闺女上班第一天就闹翻车啊。

何老四真的是个憨货，认准了一件事，根本不讲道理。

万一被他一通胡搅蛮缠，再把自家闺女的好工作给搅合没了，徐秀兰就算堵到何老四家骂上一天一夜，也、也于事无补啊。

“妈，放心吧！我心里有数！”

何甜甜轻轻点头，年轻的面庞上却写满了自信……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693196"  chaptername="第037章  居然又是骗子（十六）">加入书签</a>
</div>
