    夏日里空气闷热，酒楼里开了空调，只是忽然楼外凉风骤起，震的玻璃也是嗡嗡响。

    明桑稍一抬头，就对上了沈顾沉似笑非笑的脸。

    一阵心惊肉跳。

    而在网络上，网友们的反应也是相当快了。

    【被这人这么一说，怎么忽然感觉她有些婊？】

    【嘴上说着劝和的话，这心里，还指不定怎么编排人呢，这人心也太黑了。】

    【听这男人的意思，她之前也去找了张导？】

    【那她找张导去做什么了？】

    一个疑问瞬间在众人心里扎根。

    ……

    所有人的目光都落在了明桑的身上，带着探究和打量。

    可她不愧是混迹了娱乐圈很多年的人，心里在慌，面子上也依旧风轻云淡。

    早就已经学会在控制表情，她压下心里的那抹烦躁，看向沈顾沉：“你这是什么意思？我找张导，自然是有事的，你不要自己思想歪就把所有人都想歪。”

    沈顾沉倒也不与她争辩这个，反问她：“那你说说，笙笙又与张导发生了什么？”

    “你既然也碰到了，倒是与大家说说。”

    沈顾沉目光幽幽的射了过来，他眼底有浅浅的一层冷光，偶尔闪动，流光溢彩。

    “是啊，你说说，我也想知道，慕笙到底和张导发生了什么。”叶暖也出声问她。

    明桑抿着嘴，耳边传来很多杂乱的声音，但那些声音表达的都是一个意思：让她说出来。

    明桑哼了一声，看向慕笙：“你真的要我说出来？我要是说不来，你怕是……要直接滚出娱乐圈了。”

    呦。

    这是威胁？

    慕笙懒懒的说：“你不说，我怎么滚呢？”

    “你为了加戏，爬上了张导的床！”

    张导在一旁听到她的话，身子都被她气的轻晃了一下。

    爬床？

    就为了加戏？

    这特么什么玩意。

    这要不是身后有人看着他，他冲过去打爆明桑的头。

    他是不要名声，还是不要面子？

    可气死他了。

    ……

    明桑此话一出，全场震惊！

    这话的可信度其实挺大的。

    毕竟，有些女明星是真的为了加戏爬床的。

    而且慕笙进换衣间找张导，也是有图有真相，当下，不少人就信了。

    慕笙忽然低笑了一声，她款款往前走了几步，站在了明桑的跟前，她妆容很淡，可天生容颜精致，又美的张扬，此时虽是笑着，却也让人觉得有几分冷。

    明桑有些怵她，下意识的往后退。

    慕笙却忽然拽住了她的手，她的指尖有些凉，扣着她的手腕，惹得她一个激灵。

    对上慕笙的眼，更是觉得所有的心思都无所遁形。

    她觉得哪里不对，可又说不上来。

    “你跑什么，我会吃了你？”

    众人有些懵，这忽然间……怎么感觉气场有些不对。

    “明桑，说真的，我们就是演过一次戏，委实没有什么多大的交情，我不愿惹事，可我也不怕事。”

    “你说我为了加戏爬床？”

    “那你怎么不去向剧组的人打听打听，我自己删减了多少不必要的戏份。”

    “加戏？呵……”

    “无稽之谈。”

    一番话，就像是隔空一巴掌打在了明桑的脸上，火辣辣的疼。

    “不可能！不会有人主动删减戏份！你骗人！”

    “她是不是骗人的……你说了可不算。”

    沈顾沉看了姜离蔚一眼，姜离蔚秒懂他的意思，就让羌活去了后台。

    大厅里的大屏幕忽然打开，紧接着里面就出现了一个视频。

    是隐藏的摄像头拍摄的，画面也算清晰。

    换衣间里有摄像头？？

    慕笙和叶暖下意识的看向了张导。

    毕竟有时候他们也会在这个换衣间里换衣服，如果有摄像头……

    那这情况可就恶劣了。

    张导被许多人看过来，眉心都是狠狠一跳，咬牙开口：“我之前有被女明星坑的经历，所以有女明星单独叫我的时候，我会提前在房间里装上摄像头，以防万一，就装了那么一下。”

    “我这年龄，对你们没兴趣，而且我有自己的夫人！”

    听到张导说起自己的夫人，众人都投去了同情的目光。

    张导的夫人不是圈里人，但在圈里却很火，因为这是个十足的母老虎，而张导，是个惧内的。

    张导：………

    就在这时，视频上传来了说话声。

    “张导，我想要加戏，我觉得这个角色还可以在发展一下，而且有很多读者都喜欢这个角色。”

    “剧本已经定好了，你这样随便乱加戏，会给别人造成困扰。”

    “不会的，而且慕笙不也是耽误了剧组很久的时间嘛？我这也就是加一点戏，不会造成什么负担的。”

    画面到此时也都还算正常。

    可是在张导严词拒绝了以后，明桑竟然就开始对着张导动手动脚。

    甚至已经自己主动脱衣服了。

    “张导，我可以用别的换。”

    画面瞬间有些刺激起来。

    姜离蔚看到这里，都恨不得踹沈顾沉一脚。

    这是他第一次投资影视项目，第一次杀青宴，就是想来一个开门红，红倒是红了，就是透着黑！

    不过张导还算是正人君子，直接就将明桑骂了出去。

    甚至威胁：以后我的戏，不会在用你。

    这也算是偷鸡不成蚀把米。

    明桑哭着离开。

    这也是为什么当时慕笙过去的时候，看到明桑目光慌乱的原因。

    做了坏事的人啊，都心虚！

    沈顾沉淡淡的说：“放错了，换。”

    所有人：………

    放错了？

    故意的吧您！

    还是在那个换衣室，几乎就在明桑出去的时候，慕笙走了进来。

    “张导？您怎么了？脸这么白，被什么吓到了？”

    “看到一些不该看的东西，感觉自己要眼瞎了。”张导的表情挺生无可恋的。

    沉默了几秒后，慕笙说：“那去医院洗洗眼？”

    张导：“你来找我什么事？”

    “哦，我觉得我的戏份太多了，有些没必要的戏份，就删了吧，我想尽快把我的戏份拍完。”

    “你的戏份还少？现在女三的戏已经超过你了，你也不怕被压番。”

    “没关系。”

    “为什么要删戏份？”

    “哦，我男朋友想我了，我想快点回去。”

    “………就这个原因？”

    慕笙疑惑：“这个原因还不够吗？”

    之后就是两人在讨论删减戏份的事，隔着屏幕，都能感觉到张导的无奈。

    张导的意思很简单：你的戏份不能在删了，在删就没戏了。

    慕笙的意思是：我要快点演完，我要快点回去见我男朋友。

    这可把一众网友乐坏了。

    怎么能这么逗。

    【哈哈哈，小姐姐对自己的男朋友好好啊。】

    【天，小姐姐好宠！小姐姐的男朋友肯定特别小鸟依人。】

    【搞了半天，爬床的人原来是明桑，她之前说怎么说出那些话的？】

    【自己做的事，却反咬别人一口，慕笙小姐姐也是倒了霉了。】

    【这猝不及防的狗粮……】

    网络上，风向瞬变，大家也都不是没有智商，都只是一开始被明桑带了节奏，先入为主了而已。

    此时反应过来，自然知道谁对谁错。

    ……

    而此时，明桑的脸已经彻底苍白一片了。

    她没想到会有视频，没想到……她所做的一切都被记录了下来。

    她身体轻颤，目光飘忽，大脑更是一片空白。

    这是圈里人都知道的潜规则，可是被人摆到明面上，却还是头一遭。

    沈顾沉既然敢放出来，那就自然不会给她留半点情面了。

    “明桑，你颠倒黑白的本事，我今天也是见识了。”

    “你想加戏，就去加你的戏，和我有什么关系？难不成把我拉下去，张导就会给你加戏？”

    “我之前就警告过你，不要招惹我，泥人还有三分火气，更何况我这暴脾气。”

    “你既然一点后果都不顾，那我自然，不会给你留面子。”

    慕笙的话，一字一句都像是刀子，刀刀往她心口戳。

    许是被逼急了，明桑也不知道从哪里来的力气，忽然就挥开了慕笙的手，指着慕笙的鼻子就开始骂，也是一点形象都不要了。

    “你算个什么东西，不就是身后有人捧着吗？”

    “你以为你能干净到哪里去？少在这里和我装。”

    “你要不是和资本家有什么交易，《仙途》的女二号怎么会轮到你，那部侦探剧又怎么可能找到你。”

    “呵，说到底，你也不过就是用身体上了位，不过就是比我手段高一些，不过就是……比我更会选男人而已。”

    慕笙还挺与有荣焉的开口：“我确实比你会选男人。”

    所有人：………

    好像哪里不对的样子，这重点是不是关注错了？

    这不是炫耀男人的时候啊！

    还能不能好好撕了。

    “慕笙，你——”

    明桑忽然扬起手，眼看着一巴掌就要落在慕笙的脸上了，却见慕笙更快的捏住了她的手腕。

    “我之前在医院警告过你，你不惹我，天下太平。”

    “却不曾想，我竟然给自己留下了这么大一个祸害，既然如此，之前的账，我们一件一件的，好好清算一下吧。”

    慕笙捏着她的手，猝然用力，两人猛的靠近。

    明桑瞪着忽然出现在眼前的脸，两人的呼吸都很近，而女人……连呼出的空气，都似乎是冷的。

    而传进耳中的，是宛如催命的音符，让她的呼吸骤然一沉。

    而在场的人也都是懵了。

    这什么情况？

    他们都以为事情到这里已经结束了，却没想到慕笙又出惊人之言。

    之前的账好好清算一下。

    这两人之间难不成还有别的恩怨？

    ……

    忽然就有人说：“明桑之前不是说她喜欢顾辞嘛，难不成还和顾辞有关？”

    “顾辞不喜欢明桑，难不成喜欢的是慕笙？”

    “可慕笙不是有男朋友了吗？难不成她还能脚踏两条船？”

    “也有可能是四角恋也说不定啊。”

    “慕笙喜欢她男朋友，顾辞喜欢慕笙，而明桑喜欢顾辞，所以在羡慕嫉妒恨之下，明桑就找了慕笙的麻烦。”

    众人都在低声讨论，越说，就越觉得这个想法是可行的。

    慕笙、沈顾沉：………

    顾辞在一旁旁若无人的吃着蛋糕，忽然就听到众人的讨论声，抿了抿嘴。

    这些人是不是脑子有问题？

