    周萧一直认为，说起幸运，全世界应该没有比他更幸运的人了，就算是那些突然中彩票中了大奖的人，也没有他这般幸运。幸运一直都在眷顾着他，但很多幸运并不是平白无故降临到自己身上的。

    X803国道。

    平时说起这条路，一定不记得这是个什么地方，就算周萧过目不忘也是一样，但今天记得很清楚，因为就是这条国道上发生了那起交通事故。

    筛选路线的时候，偶然看到了这条路线。

    本来没什么的，巧就巧在这里，这条国道最近的医院就是交通大学第九附属医院，救人如救火，附近发生事故的话，最近肯定是去这家医院。

    慢着，说不定会有别的医院更近！

    周萧继续在地图上搜索，主要搜索医院，确定没错，就是这家医院距离最近了，附近没有更近的医院了，只有这家医院可以在最快到达事故现场。

    再查查新闻，新闻上也没错，报道的就是这家医院！

    真够幸运的！

    周萧暗自呢喃了一声，如果不是当时实在想救伤者的性命，也不会这么幸运了。这件事情实际上也带来了一些麻烦，要不是插手了这件事情，就不用让李静雯帮忙发那么一个微博了，这时候要是在医院露面，也会引起一些麻烦，至少会给李静雯带来一些麻烦。

    也不能轻易去医院找那名医生帮忙，看来还得用个别的办法。

    打算想个好主意的周萧，还是打算先吃了饭，再说别的，腹中空空也想不到什么好主意的。

    想着是出去吃，还是干脆在酒店吃。

    正想着，彭玉发了短信过来，说是马上到酒店，周萧也只能暂时饿着，等她过来酒店了。

    她很快就到了。

    但没打算和周萧在酒店吃饭，让他来了，她开着一辆火红色的玛莎拉蒂，相当惹眼。

    上了车。

    “静雯说，怕酒店里的东西不和你胃口，让我带你出去吃。”彭玉不带任何感情的说着。

    周萧却乐了，“她怎么知道我饿了。”

    彭玉道：“你让她瞒着那事儿，是有重要的事情吧，自然吃饭也要隐秘一些的。”

    “其实也不是什么大事，是馒头的事情，他的死，我得给他找回一个公道来！”周萧脸色冷冽，片刻便挂上了笑容，现在不是面对王超和顾统，是面对彭玉，是自己的朋友。

    彭玉倒是注意到了他脸色转变，对这个男人的用心还是十分受用的，连带语气也稍有转变，从不咸不淡的语气有了稍许的关心：“听说陈搏龙和陈擒虎一起到了江州，见过他们了吗？”

    “见过了。”

    “感觉怎么样？”彭玉问。

    周萧不知该如何回答，干脆相当直接的说道：“你打算让我怎么办，你现在是我的债主啊！姐姐！”

    “姐姐？”彭玉突然笑了，“这称呼我喜欢。”

    周萧只有苦笑。

    彭玉方才问的那话，暗藏双关，一是想问周萧打不打算对付陈搏龙，二是告诉他，想要对付陈搏龙，她可以帮忙的。

    这一语双关，放在以前，周萧是没那个本事读出来的，放在以前，可能只会很平平无奇的谈谈他对这二人的感受，但她问的是感觉，看来是对陈家这两兄弟相当熟悉，知道周萧和他们一见面必定会吃亏，所以才问了感觉。

    “在陈家，搏龙、擒虎两兄弟的地位远在陈绍之上，他们去江州一定不只是冲着陈绍手里的那些宝贝，就算不会对付你，也必定会让你不痛快了。但你很幸运，抗癌药是全国都非常看重的事情，在这种关键时候，他们未必敢怎么样对付你的，除非有人能研发出新的抗癌药物。”彭玉无比清楚周萧现在的处境。

    “没看出来，貌似你对我的事情，还挺关心的？”

    周萧以为这话会让彭玉多少有些反应，可她不是一般的女人，不会轻易为什么奇怪的话动容，更何况她最近是挺关心周萧的事业的，抗癌药物这块儿大蛋糕，她也想稍微蹭一蹭，知道周萧来借钱，她才放弃了这个念头。

    一个男人，拉下面子来借钱，若非到了情急的时候，又怎么会这么做呢？

    而且，他是借钱。

    这说明，他没打算把抗癌药物的这块儿蛋糕轻易分给别人，君子不夺人所好，彭玉虽然是个小女子，但这点儿风度还是有的。

    “你觉得，魏涛生这么多年在江州，是什么绊住了他？”彭玉突然说。

    “上次，他说了一些风流往事，我想能绊住他的，就是风流和陈家了。”周萧轻笑着，笑容看起来十分纯净，没有半分的小心机。

    “说的倒也没错……”

    “但这和你关心我的事业，有什么关系？”周萧还没忘记之前的话题，或者说，是他故意来说这个。

    “你也想像魏涛生这样吗？”彭玉踩了一脚刹车，看向了他。

    周萧抬头，看到前方是红灯，看着斑马线上走过的几名老人，他心中唏嘘不已，魏涛生的名号看起来响亮无比，可出了江阳省，没多少人会把他的名号放在心上，他所做的事情也仅仅只是对江阳省的贡献，但这么多年过去了，江阳省不还是那样。说句不好听的，周萧甚至怀疑过，等魏涛生到了垂暮之年，他或许还是只有这番成就。

    自己呢？

    “老实说，变成魏先生，我实在是不甘心的。”周萧不带犹豫的说出了自己的想法。

    “我的公司能算得上国内还不错的公司，有没有兴趣合作？”彭玉觉得没必要藏着掖着，干脆的将之前的想法说了出来。

    “是你的公司，还是你家的公司？”周萧却问。

    “我的。”

    周萧淡淡笑了笑，突然狮子大开口道：“如果是你家的公司，再给我百分之三十的股份，我兴许有兴趣合作。”

    听完，彭玉不怒反笑，“别忘了，我还是你的债主！”

    “很快就不是了。”周萧信心十足的说道。

    那可是十亿！

    彭玉很想说这么一句，但想到最初见时的周萧，这话便出不了口了。

