    这一脚直接给阿水整蒙了。

    而且阿水这么一死，下路的泰坦自然而然也活不了。

    韦鲁斯的大招此时蔓延到了泰坦身上，随后泰坦也被直接捆住，接下来被盲僧直接带走。

    记得：“漂亮啊，这波击杀非常关键啊，直接把皇族的节奏打出来了。”

    管大校：“那这样的话，我感觉皇族这边又可以拿下一条小龙了啊。”

    是的，林凡这波传送下路可不仅仅是因为想要支援一波下路。

    更大的原因是下路的小龙已经刷新了。

    如果可以把下路的两人拿下的话，那基本上下路这条小龙就能拿到。

    第一条小龙是被小伟偷掉的，这第二条小龙还是被皇族拿到。

    这对于滔搏来说可不是什么好消息啊。

    要知道，滔搏原本前期那可是优势啊，可自从卡萨去上路一波失误之后，节奏就全都乱了。

    似乎所以的事情都跟着林凡的节奏在走了，这让此时的滔搏众人很是难受。

    想要拿会节奏那可不容易啊。

    现在的盲僧已经完全发育起来了。

    小龙这么一拿，他们可以继续发育。

    上帝视角上，此时的两边经济已经持平了。

    是的，随着林凡的努力，他们的差距已经被磨平了。

    而林凡此时的赏金也已经到达了一千块。

    他现在是全场最肥的一个点。

    以现在林凡的装备，那基本上想要击杀脆皮是完全没问题的，只要一套技能，脆皮绝对就没了。

    就这样，两支队伍的队员们都发育了五分钟，直到大龙刷新。

    在两支队伍看来，他们其实都还有拖下去的资本，两边在后期的能力其实都还可以。

    但这条大龙刷新之后，恐怕就没那么平静了。

    这不，两边辅助直接开始做大龙区域的视野，而其他队员们则是保驾护航。

    这种时候可不能死人啊，如果这种时候死人，那么很有可能直接就要被对面拿下大龙。

    但此时的导播将镜头给到了林凡。

    此时的林凡可不在人群中，他在哪里呢？

    现在的他在螳螂的红BUFF处，这个时间点大家都在大龙区域，只有林凡一个人在这里蹲着。

    解说们看到这一幕也愣了一下。

    记得：“林凡大神这是在干嘛，蹲人吗？不过我感觉应该没人会过来吧，毕竟红BUFF也没有啊。”

    管大校：“恐怕这是迷路了啊，现在这个时间点我说实话，不应该出现在这里的。”

    姿态：“林凡大神的想法和我们很多时候都不一样，这名选手的脑回路感觉和我们都不同。”

    可就在大家都觉得不太可能的时候，卡莎此时向着野区走去。

    原来上路的兵线到达二塔了，这一波肥美的兵线，作为ADC的出阿水自然不会放过了。

    这可是妥妥的两波大兵线啊。

    记得:"我的天，这还真的给林凡大神蹲到了啊，那这样的话，就真的不好说了啊。"

    管大校：“不是，这只要Q技能中了，那卡莎就死了啊，泰坦的距离有点远，来不及支援的。”

    管大校这边话音未落，林凡的盲僧已经动手了。

    为了提高效率，林凡直接选择了摸眼上去，随后一发大招直接向着卡莎而去。

    在大招的途中，Q技能直接命中卡莎。

    这种操作，卡莎就算是有闪现也没办法躲避这发天音波。

    下一秒，回音击直接向着卡莎而去，随后一发E技能触发收集者效果，直接将卡莎带走。

    一套行云流水的操作，让阿水根本毫无还手之力就没了。

    看到这一幕的泰坦尽管用出了自己的闪现，但依然没有能阻止这一波盲僧击杀阿水。

    没办法，这一切来得太突然了。

    有谁会想到这盲僧，在这个时间段会绕过视野蹲在红BUFF野区呢。

    这要是有红BUFF还能说的通，可现在红BUFF还没刷新啊。

    看到自己一套秒了卡莎，林凡立刻大声在队内语音中吼道。

    “大龙，大龙，直接打大龙，好机会。”

    是的，现在是千载难逢的好机会，这一波如果还不打大龙的话，那可就说不过去了。

    对面的卡莎阵亡，没有了ADC得滔搏伤害肯定是不够的。

    就在这时候，黄金左手回家出拿出了自己的炸药包。

    这是飞机的被动，每隔一段时间都会提供一个炸药包。

    这也是滔搏这边唯一有可能阻止皇族打大龙的手段了。

    然而就算听到飞机的警报声，但皇族这边依然没有选择放手。

    千载难逢的机会，他们不会错过。

    况且这还是林凡大神的指挥。

    等到飞机到达战场的时候，此时的皇族已经将大龙打到三分之一的血量了。

    而其他的滔搏队员们都在外围跃跃欲试，显然他们是不想要放弃这条大龙的。

    下一秒，飞机直接携带着炸药包飞过大龙，一条火蛇直接横跨大龙坑。

    看到这一幕的小伟有些紧张。

    这种时候那可就是考验他们打野的时候了，惩戒能不能用的好，就看这一波了。

    林凡此时很显然看出了小伟的紧张。

    “小伟，别紧张，你行的，拿下大龙我们就赢了。”

    林凡的嘶吼声中，小伟按下了自己早已准备好的惩戒。

    下一秒，大龙的效果出现在皇族众人身上。

    看到这一幕的皇族现场观众一个个的都沸腾了。

    他们知道这一波大龙是有几率被抢的，毕竟有飞机，还有卡萨的螳螂。

    遗憾得是，螳螂E进去之后，惩戒却没有按出来，最终只能选择闪现出龙坑了。

    当看到皇族这边拿下大龙BUFF之后，滔搏众人的第一反应就是跑路。

    他们这波本就只是想要让卡萨去尝试一下的，既然卡萨没有抢到大龙，那这波肯定就没必要继续打下去了。

    当然，皇族这边在看到滔搏跑路之后，他们也没有打算追，毕竟现在自己的血量也不是很健康。

    如果真的追出去的话，输赢还真的不一定呢。

    当务之急是回家补给装备，然后就可以推进了。

    这一波拿下大龙BUFF之后，皇族这边已经是优势了。

    滔搏前期建立的优势已经荡然无存了。

    后台的taba看到皇族拿下大龙之后很是高兴，他最怕的就是小伟丢掉大龙。

    毕竟在之前的比赛里面，小伟掉了不少条龙的，很多时候都拼惩戒拼不过别人。

    不过这波还不错，直接抢下了大龙。

    回家补给一波状态，众人做完装备之后，直接选择出门。

    而此时的林凡已经做出了自己的第三件装备血手了。

    这盘林凡特意看了一下，对面没人做破盾刀。

    只要没有破盾刀，那么这血手的效果还是挺好的，毕竟提供的护盾可以很好的抵消很多伤害。

    再次出门的皇族众人，此时直接向着中路而去。

    他们现在的装备已经可以打正面团战了，眼下敌方的中路二塔还在，这显然不太合适了。

    这一波有大龙BUFF，皇族这边的想法是最少得将高地给推掉。

    记得：“别说，这盘皇族的韧性还真的是高啊，在前期劣势的时候硬生生的找回了节奏。”

    管大校：“这盘林凡大神打得好，没得黑的那种，如果不是他的话，这波皇族不可能打成这样的。”

    姿态：“确实，如果没有林凡大神前中期抗住了节奏，那么被螳螂滚雪球的话，现在肯定已经很难打了。”

    “而且刚刚那一把击杀阿水也是非常关键的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“果然逆风的时候还是得看我们林凡大神啊，这一盘的那几脚大招都太关键了。”

    西卡：“盲僧这种英雄能在上单打成这样，我是没想到的，看到林凡大神玩了一把之后，我感觉盲僧上单还真的挺强的。”

    KID：“这游戏的英雄，在我看来还是得看是谁玩吧，毕竟像林凡这种的选手还是太少了。”

    官方直播间。

    “黑子们呢，赶快出来，刚刚滔搏有优势的时候你们不是很喜欢叫吗？现在怎么不说话了啊？”

    “确实，不是说皇族不行了吗？不是说你们是银河战舰吗？就这啊？”

    “林凡大神确实厉害，没有林凡大神的队伍你凭什么说你们是银河战舰啊，怎么敢的呀。”

    此时的林凡正在跟随着大部队向着中路高地塔而去。

    这二塔肯定是直接就能被推掉了。

    现在要看得就是这中路的高地防御塔了。

    现在高地防御塔想要推掉其实不太容易，毕竟对面是有飞机的啊。

    这盘的飞机发育其实也还可以，这个时间段他已经渐渐地强势起来了。

    那大招的消耗，也越来越疼。

    如果不能尽快处理掉这飞机的话，想要直接上高地还是挺困难的。

    记得：“果然啊，有飞机的队伍守高地还是挺好守的，你们看这皇族的队员们，这还没上，就被消耗了不少血。”

    管大校：“是的，飞机这种英雄在装备起来之后，他的消耗能力还是很强的，尤其是大招的大炮弹，很猛。”

    就在这时候，林凡的一发Q技能直接向着鳄鱼而去。

    被踢到的鳄鱼有些不以为意。

    毕竟他这盘虽然崩盘了，但从那之后，他就开始做肉了，现在的肉装也已经有了两件。

    耐打方面还是没有问题的，盲僧想要在这么多人面前击杀他，不太可能。

    但出下一名，林凡还真的二段回音击踢了过去。

    看到踢过来的盲僧，鳄鱼明显愣了一下，随后下一秒他狂喜。

    这种时候，一个盲僧就这样Q了上来，那不是在找死吗？

    想到这里，鳄鱼笑了，他报仇的机会到了啊。

    可就在出林凡的Q技能要命中鳄鱼的时候，林凡突然一发摸眼W技能调整角度，随后大招调整角度，一发大招直接给飞机踢到了皇族队员们的怀中。

    这一套操作的速度非常快，甚至飞机都没反应过来就被踢了回去。

    看到这飞过来的飞机，小明马上给上控制技能。

    尽管现在飞机的伤害很高，但别忘了，他还是一个脆皮啊。

    这直接被踢过来之后，下一秒就被集火秒了。

    而反观林凡这边，在这一套操作打完之后，林凡直接选择金身规避伤害。

    这一波金身的效果非常显著，让原本可以秒杀林凡的伤害全都给规避了。

    与此同时，皇族众人直接冲了上来。

    他们可不想就这么卖了林凡啊，林凡那可是这一盘的大功臣。

    看到这一幕的滔搏众人没办法了，自己的飞机已经死了。

    金身的盲僧他们又没办法击杀，只能选择跑路。

    而从金身中解除的林凡也因为队友的原因，没有被击杀。

    飞机这么一死，滔搏这边就有点守不住了。

    而滔搏此时的指挥也在说着让大家退到门牙塔，高地给了。

    可这高地这么一给，皇族大军可就上了高地了呀。

    兵线再次前进，当到达门牙塔的时候，小伟的木木直接一发Q技能深入人群，随后一发大招命中三人。

    这盘小伟选木木这英雄的目的就在这里，就是为了这一波大到多人。

    反正他是个肉，他是个蓝领，所以他并不怕死。

    与此同时，曙光女神的大招再次落下，多重控制在这一刻出现在滔搏众人身上。

    接下来，皇族这边的其他人一拥而上。

    记得：“这波团战开的太好了，那滔搏这边要溃败了呀，已经没的打了，卡莎也死了，螳螂也倒。”

    管大校：“没了，没了，滔搏这边大势已去了，林凡大神的这一波回旋踢价值千金。”

    姿态：“不得不说，林凡大神这名选手是真的敢打啊，这种时候他都敢回旋踢把飞机踢回来。”

    “这一波要是失误了，没踢回来飞机，那林凡大神这波可就背锅了呀。”

    台下，观众们看到皇族拿下滔搏基地水晶的时候都激动不已。

    他们是看着皇族从劣势，一点点的打回来的。

    对比顺风局，这种逆风翻盘才让人更加激动，这才是大家喜欢看的比赛。

    当然，滔搏的粉丝们，此时已经自闭了，他们是没想到，滔搏前期的优势就这么一点点的被打回来。

    最终被皇族翻盘。

    虽然无法接受，但事实就是如此，滔搏第一盘就这么输了。

