    “是叶惊羽师兄！”

    正陷入绝望当中的羽化仙宗的弟子，一个个都露出了惊喜的神色，刚才还在提心吊胆的方华此时也彻底的松了一口气，脸上更是露出了得意的表情，他转身冲一旁的周涵说道：“周师妹，我就说嘛，叶师兄肯定会赶来的，但是这里毕竟是仙魔战场，到处都是魔族，叶师兄肯定是因为一些事情耽搁了而已。”

    “嗯嗯，我就知道，叶师兄一定赶会来救我们的，他果然还是来了。”原本吓得花容失色的周涵此时也露出了轻松的神情，看向前面叶惊羽的背影，眼中满是爱慕的神色。

    “叶师兄好帅啊！”

    “是羽化仙宗的叶惊羽大人？他一定是来救羽化仙宗的其他几位弟子的，我们也可以得救了，以叶惊羽大人的实力，这些吸血魔族，根本就不是他的对手的！”

    “那也未必，这里毕竟是仙魔战场，被魔族经营了不知道多少年了，我们根本就不清楚这天血部落的实力到底有多强。”

    “再者，吸血魔族的天赋非常厉害，据说速度很快，叶惊羽大人虽然实力强横，以仙器开辟小世界，但是要对付这些吸血魔族，怕也不是那么容易的事情！”

    “哼，你这是什么话，长他人志气，灭自己威风，你想死吗？”

    “我只是实话实话罢了。”说话那人声音低了下去，尽管心中还有些担心，但是看到其他人一个个无比亢奋的样子，他也只好闭嘴不再提这件事情，只是看着站在前面的叶惊羽，不少人的眼中仍旧是担心之色。

    有些人是刚进来没多久就被抓住了，关在了天血部落当中，而这里也有一些人见过其他魔族部落，也通过那些弱小的魔族部落，了解了仙魔战场的大概实力布局，被抓到天血部落之后，这些人都已经绝望了，他们深知这些强大部落的恐怖，寻常碎虚境巅峰过来，绝对是十死无生的。

    叶惊羽虽然名气极大，但是和羽化仙宗的仙绝等人，仍旧有着极大的差距的。

    “虽然这些吸血魔族实力很强，数量也很多，但是我听说叶惊羽师兄在这之前，将一门仙术修炼成功了。”

    “什么，他居然修炼成功了一门仙术？能够在虚境之前将仙术修炼成功，无一不是绝世天才啊，没想到这个叶惊羽居然这么厉害。”

    “嗯，我也有所听闻，而且这门仙术似乎是当初在拍卖会上拍卖的那个万劫诛仙，这门仙术虽然不是什么顶级仙术，只能算是中级仙术，可是，能够在碎虚境就将其修炼成功，也是非常了不得的成就了。”

    “哈哈，既然叶惊羽大人修炼成了万劫诛仙这门仙术，那么，对付这些吸血魔族，就有更大的把握了！”

    周围的人都在议论着叶惊羽的实力，而苏辰则更像是一个旁观者，看到那个第一个被吸血的人逃过一劫之后，苏辰也松了口气，只是，听到周围的人的议论，苏辰却有些不以为然。

    作为无极魔皇的主人，没有人比苏辰对吸血魔族了解的更详细了，正是因为如此，所以苏辰才对这些人的议论不以为然。

    叶惊羽的实力确实强大，特别是有万劫诛仙这门仙术，端的是非常厉害，可是，这里是吸血魔族的底牌，而吸血魔族作为魔族当中，少数的几个皇者势力，血脉实力都非常的厉害，想当初的无极魔皇就知道了，如果不是金鹏一族的强者出手，恐怕没有几个人能够奈何得了他的。

    叶惊羽对付一个天血魔将就够呛了，更别说这里碎虚境的吸血魔族，足足有几十个呢，蚁多咬死象，这叶惊羽的实力还没有强横到可以超过这些吸血魔族那么多的地步。

    “多谢叶大人！”那个被叶惊羽救下的人脸色苍白的对叶惊羽说道。

    “无妨，你先下去吧。”叶惊羽摆了摆手，无所谓的说道。

    叶惊羽随后看向了前方的天血，冷声说道：“你们这些魔族的余孽，当初那些人族的仙境强者就不该放过你们，哪怕拼着损失一些人手，也应该将你们全部斩杀！”

    “不过，就算你们苟延残喘活到现在，也到头了，今天，我叶惊羽便要将你们这些魔族余孽全部铲除！”

    叶惊羽说罢，直接起身，手中亮出一柄光芒四射的仙剑，正是之前救下那个人的武器，这柄下品仙器散发出强横的气息和光芒，方圆几十丈范围内的魔气，境界被震荡开，根本无法靠近这件下品仙器片刻。

    “千剑化羽！”

    咻咻咻~

    叶惊羽祭出手中武器，强大的剑意激发出来，无数道剑气在剑意的加持之下，仿佛一根根羽毛，飘落而下，这些羽毛看起来白绒绒的，很是漂亮，但是，却充满了杀机，几十个吸血魔族被他的攻击笼罩住。

    “放肆，敢在我们天血部落撒野，这可不是你们人族的地盘！”天血部落的首领天血魔将并未出手，率先出手的是他的那些手下，连同血幽魔将在内，二十多个碎虚境的吸血魔族强者，如一阵血雨一般，化为一阵疾风，朝着叶惊羽冲了过去。

    这些吸血魔族的身上，都释放出一层浓郁的血煞之气，这层血煞之气在他们的身上形成了一层防护之力，那些化为羽毛的剑气斩杀在他们的身上，并未对他们造成任何的损伤。

    但是随着剑气的消耗，他们身上的气血之力也在不断的消耗掉，但是这些吸血魔族的速度快得惊人，身上的气血之力只是消耗没多少，他们就已经冲到了叶惊羽的身前不到百米处，一群吸血魔族将他围住。

    “哼，一群蝼蚁而已，找死，剑荡乾坤！”

    咻咻~

    这一次，再次惊起无数道剑气，不过，这些剑气不是叶惊羽以仙剑施展出来的，而是直接从他的身上激发出来，将不断的斩杀向围在他周围的这些吸血魔族的身上。

    之前这些吸血魔族身上的防护之力已经被消耗了一半了，这一次叶惊羽身上激发出来的剑气，郝然是一门类似于护体的剑气秘法，威力比刚才的攻击还要强大的多，直接洞穿了这些吸血魔族的防御，将几个离他最近的吸血魔族魔将重创，而靠后一些的吸血魔族则比较幸运，有前面的人为他们挡住攻击，他们迅速的凭借自己的速度避开了。

    而受伤的那些吸血魔族魔将，也立刻飞速的退了下去，他们的速度恐怖至极，若非他们一起围上来，根本就不可能被击中的。

    在了解了叶惊羽的实力之后，其他的吸血魔族立刻改变了攻击手段，他们四散开来，分成了七八波来进行攻击，凭借速度的优势，叶惊羽尽管实力强横，想要再次击中这些人，却有些困难了。

    不过，作为羽化仙宗的强者，他的手段可不是只有这么一点的，单是以仙器开辟的小世界的威力，就足以应付这些吸血魔族了。

    “嗡！”

    一股无形的力量震荡开，小世界的力量显化出来，笼罩周围数十里方圆，周围尽皆在他的控制之下，不过，这些吸血魔族可都是魔将实力，和碎虚境是一个层次的，他们的力量对世界之力是有一定的克制的。

    起初这些吸血魔将的速度一下子降低了许多，如同进入沼泽了一般，但是他们身上很快爆发出一股浓郁的气血之力，那股影响一下子消失了许多，但可以看出来的是，他们身上的速度明显还是降低了很多的。

    “死！”叶惊羽突然爆发，身影瞬间冲到了一个离他最近的碎虚境前期的吸血魔族的身边，仙剑携带着无比凌厉的光芒，将这个吸血魔族魔将撕裂，空中洒落一片鲜血，这名吸血魔族的身体裂成了两半。

    “哈哈，吸血魔族再厉害，还不是被叶师兄一剑斩杀了一个。”方华看到这一幕，不由的惊喜的叫道。

    苏辰却是摇了摇头，这一幕刚好被方华看到，他不满的对苏辰说道：“小子，你摇头做什么？难不成你看不起我们叶师兄？”

    “我可没有这个意思。”苏辰摇了摇头，看向裂成两半的吸血魔族，说道：“吸血魔族可是皇者级别的魔族血脉，他们的强大不仅仅在于他们的速度，还有他们那强大的恢复力，更厉害的是，碎虚境的吸血魔族，你如果不将他斩杀得魂飞魄散的话，他很快还可以恢复过来。”

    “这吸血魔族没有我们人族的世界之力，防御力相对薄弱一些，但是这种逆天的恢复能力，却非常的恐怖，对他们不了解的人，很容易吃亏的。”

    “混蛋，你为什么不早点提醒。”方华反应过来，朝着苏辰怒骂道，连忙提醒将那个吸血魔族撕裂成两半之后，就要对其他吸血魔族下手的叶惊羽。

    “叶师兄，你要小心，必须将吸血魔族的灵魂湮灭，才能将他们完全杀死的！”

    可惜，这已经迟了，那个裂成两半的吸血魔族迅速的又合二为一，虽然因此受伤不轻，但却及时的逃了出去，叶惊羽羞恼不已，就要再次出手，将这个吸血魔族斩杀，端坐、台上的天血魔将终于出手了。

    他朝着叶惊羽深处手掌，手掌上冒出了尖锐的利爪，五根由血气凝聚而成的巨大魔影扑杀了过来，那一身浓厚的血气，比那些个吸血魔族都要强大的多，几乎媲美一个高阶魔将的实力了。

    五个巨大的血气魔影速度飞快冲向了叶惊羽，即便是进入到了叶惊羽的世界之力的范围内，仍旧速度不减，迅速的围绕在了叶惊羽的周围，到了五个方位之后，魔影猛然爆裂，将叶惊羽淹没在这片攻击当中。

    这爆炸的攻击非常的恐怖，叶惊羽一下子就陷入到了危险当中，羽化仙宗的弟子和其他人都担心的看着叶惊羽，他的成败可是关系到这些人的性命啊。

    苏辰摇了摇头：“这叶惊羽真的不应该和吸血魔族硬拼的，他有那力气，不如直接带着这些人逃走了事了，只要将这些人收入小世界当中，他再全力逃走，吸血魔族虽然速度快，逃走的希望也还是很大的！”

