    姜观瞥了一样盘腿调息的孙忠等人，杀意在眼中一闪而过。

    他巴不得这些同门能够死在悟尘的手上，如此他就可以独吞千年龙魂玉，也不怕有人会走漏风声了。

    不过眼下孙忠等人手上颇重，一时半会儿也很难恢复，所以姜观也不急于动手，先拿回龙魂玉再说。

    “悟尘，你难道还要我亲自来取吗？”

    “阿弥陀佛，姜施主，小僧说了，龙魂玉不再小僧手里。你现在就是把小僧杀了也没用。”

    “冥顽不灵！既然你找死，那师兄就送你上西天去觐见世尊吧。”

    姜观一步步逼向悟尘，忽然天空乌云密布，雷声隆隆，电光在云层中闪烁。

    一道人影凌空飞起，法剑上射出一道雷光。

    雷光直冲云层深处，不时间，云层中大量的雷电汇向法剑，肃杀的气息遍吹四野。

    “就知道你们会耍花样。”

    姜观不屑一笑，盯着天空中钟离手中的法剑，眼中绽放出夺目的光彩。

    极品灵器！

    天道宗早已没落，连天机子都被啸月门、开阳宗那些杂鱼门派给逼死了。

    姓钟的从哪里搞来的极品灵器傍身？

    是了，他与梁武业那个小子交情不浅，想来这件极品灵器是梁武业送给他的。

    梁武业出手还真是够大方的，极品灵器在一个废物手中，简直是暴殄天物！

    玄天大陆能够炼制准仙器的屈指可数，梁武业，你到底是何方神圣？

    这琅琊阁又是何门何派，难道是海外的道门？

    如果梁武业和琅琊阁能为我效力，取一个断刀门不过探囊取物，就是问鼎九州，恐怕亦非难事。

    “姜观，阵前三心二意，你也太不把本道爷放在眼里了。”

    钟离立于虚空，手掐法诀，念咒：“九天玄煞，化为神雷。煌煌天威，以剑引之。”

    口诀念罢，天空雷云翻滚，咔擦一声巨响，紫色的雷电降落，钟离抿嘴凝神，一剑劈向姜观。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    姜观冷笑一声，将梼杌之刃打出，顿时空中有数十个血红的飞轮，直奔钟离而去。

    虽然钟离有伤在身，但太极御雷真诀乃是天道宗的镇派秘术，威力极为凶猛。

    紫色雷电刚一落下，数个血红飞轮转瞬被轰得烟消云散，梼杌之刃露出本体，硬抗雷电一击，随后摇摇坠坠地回到了姜观手上。

    “太极御雷真诀，我看也不过如此。”

    姜观不屑一笑，暗自催动锻刀霸体诀，身体泛出红光，周身血液像是煮沸了一般沸腾，浓浓的血气涌进梼杌之刃。

    旋即只听他一声厉呵，梼杌之刃飞向虚空，一化十，十化百，百化千，血色飞轮将钟离围得水泄不通，如同一台台锋利的绞肉机，快速逼去。

    钟离脸色剧变，太极御雷真诀他只修了个半桶水的水准，即便是全盛时期，恐怕能难以破了姜观的攻击。

    但生死关头，也容不得再想退路，咬咬牙，将太极上清道法催至极致，丹田紫府内的真气犹如开了闸的河水，疯狂涌至法剑和平底锅之中。

    霎时间，天空暗淡了下来，乌云遮天蔽日。忽而声声雷动，胳膊粗的电蛇在乌云中翻滚，狂风在四野内造作，赤地火焰火势猛涨，方圆两里之内，化作一片火海。

    孙忠等一众断刀门弟子见状，脸色惨白，只觉得一股无形的力量压得他们胸口瘀滞，难以喘息。

    悟尘趁人不备，闪身到了古碑之下，双掌合十，不断念着佛经，一道道佛光护持左右。

    “阿弥陀佛，佛说，你不入地狱，谁入地狱……”

    “姓姜的，去死吧！”

    随着一声怒喝，漫天的雷电汇聚向法剑，钟离如同操控雷电的雷公，与法剑合二为一，俯冲向姜观。

    所过之处，雷电吞淹没红飞轮，在空中炸出一团团血雾。

    姜观只是从断刀门的经卷中对太极御雷真诀有个基本的了解，他以为天道宗的镇派秘术借引天雷之威，御剑者所修并非真正的雷系法术，施展法术时，心神分外集中，不得有半点差池，所以不可能随意变换身形。

    否则当初天机子被北部各派逼债围攻时，他完全可以用太极御雷真诀轰杀，又何必身死道消呢。

    但他还是低估了太极御雷真诀，天道宗弟子虽然人人都可修炼，但必须要承受无尽的雷电锻体锻神之苦，肉身在雷电的锻体之下越强，神识越强大，所能引的天雷则越多。

    修炼大成者，心念一动，神雷自来。只不过钟离是个半桶水，必须借助人剑合一，贯引更多的雷电，增益法术之威罢了。

    眼看着看天的血红飞轮被雷电以迅雷不及掩耳之势击毁，姜观心里有些慌了，他不得不将血红飞轮集中起来，抵挡雷电的攻击。

    天空一红一紫两道光柱相撞，气浪向着四周蔓延开来。

    姜观脸色煞白如纸，一口鲜血喷出，钟离的攻势虽然减弱了四五分，但依然不容小觑。

    他催动身法，向着远处遁逃。

    轰的一声巨响，火浪翻滚，坚硬的赤石飞射。

    片刻之后，尘烟消散，地面出现一个巨大的石坑，钟离扶着剑半跪着，鲜血不断从口中溢出。

    姜观长呼了一口气，瞧了一眼无法动弹的钟离，狰狞的面孔上露出了一抹邪恶的笑容。

    只见他右半身的梼杌纹身发生了变化。

    纹身正在慢慢褪去化作一缕缕红得发黑的青烟覆盖在他的全身，嘴巴长有像野猪一样的獠牙，浑身青毛，手若兽爪，尾长丈八尺。

    “姜师兄，你要做什么？”

    孙忠看着像怪物一样朝他走来的姜观，惊恐万分。

    “桀桀……”

    姜观口中发出低沉的笑声，锋利的爪子插进了孙周的胸膛，将他提了起来，“孙师弟，你不是向出人头地，做堂弟的鹰犬嘛，现在就是你为他效忠的时候。”

    “姜师兄，你……”

    话还未说完，姜观一口咬在了孙忠的肩膀上，一身修为尽数被吸了去。

    断刀门弟子见状，吓得浑身抖若筛糠，有人想逃，却是被姜观那条长尾给扫得晕了过去。

    “嘿嘿，断刀门会记得你们做的贡献。”

    姜观像野兽捕食一般，将断刀门弟子吸成了人干，他的身躯不断的膨胀，活生生的一个人脸兽身的怪物。

    纵身跳下石坑，盯着半跪着的钟离，发出桀桀怪笑。

    忽然间，钟离身形猛地一窜，将平底锅扔了出去，姜观挥臂一扫，钟离倒飞出去，呕出一口鲜血，重重地撞在古碑上。

    “当啷！”

    平底锅敲在姜观的头上，天空顿时降下一道闪电，紧随而至的还有一道身影。

    “咔擦。”

    姜观轰得满面焦黑，他低头看着摔在脚下的人。

    “哎呦，你爷爷的，谁他娘的在放电。”

    叶无量摔得七荤八素，先前从那密林中发现一座传送阵法，以为是传送阵的背后是什么洞府宝库，哪层想传送阵竟是将他传送到这里，还无端被雷电给劈了。

    姜观讶异，说：“梁武业？”

    “哪里来这么丑的妖怪，吓死你爷爷我。”

    叶无量刚起身，发现面前的庞然大物，抬腿便是一脚，将姜观踹飞了出去。

    钟离喜出望外，连忙说：“姜观已经入魔，小叶子，你还不动手杀了他！”

    悟尘探出脑袋，鼓着腮帮子说：“阿弥陀佛，梁施主，你再晚来一步，小僧可是要被这姜施主吸成人干了。”

    “悟尘，你可真让我好找。”

    叶无量飞出石坑，将钟离从古碑上踹了下来，“钟胖子，方才是你用太极御雷真诀劈我的是吧？”

    “嘿嘿，小叶子，我是劈姜观那畜生的，谁知道你自己撞上来了。这是不是就你之前的说的那句什么莫装X，装X遭雷劈呀？”

    “你给我滚犊子！”

