

  第二天，苏启坐在了海边，脚上踩着的是细软海砂，虽然华夏天气还有些冷。

  但这边的天气是真的很不错，碧海蓝天，心情一阵开朗。

  苏启第一次来这里的时候，这里是一个旅游新开发地区，故而这里的人并不是很多。

  但自从苏启来了这里一次，以及被爆出，这是王储离开皇宫十来年生活过的地方后。

  这里成了溙国境内一大旅游胜地。

  人山人海，好在有军队在这边戒严，不然这沙滩上绝对是人山人海。

  这种地方，要独自一人安静呆着，人多了，那这里海天一线的景色就被破坏了。

  孟千这时候和播求从另一头走了过来。

  两人一路打打闹闹，像是两个大男孩一样。

  走过来后，苏启望着孟千：“昨天你没有睡着这房子里？”

  孟千有些不好意思的抓了抓脑袋说：“呵呵，这边反正有军队保护，我睡拳馆那边去了。”

  ‘跟播求好好的切磋了下。’

  苏启哦了下，奇怪的看了一眼带着憨厚笑容的播求。

  然后又望着孟千：“你们两个睡的可好？”

  孟千呵呵笑了下：“睡的很好，启哥。”

  “哦，你就不怕吉雅妹子吃醋啊，就这么跟一男人睡了。”

  孟千一口气差点没有顺上来，马上又是一副苦逼而委屈的标志性神态。

  似乎在苏启面前永远都是这样。

  二人交谈是用的华夏话，所以播求也听的一知半解，没有听明白。

  边上用英文说：“苏先生，你们在聊什么？”

  苏启哈哈大笑：“没啥，就是在聊你们两个昨天晚上睡得怎么样的问题。”

  播求不懂，笑着说：“我昨天睡得非常不错”

  “我们切磋了很久后，我马上就睡着了。”

  “苏先生，你是不知道，其实我有失眠的习惯。”

  “但昨天是我晚上睡得最好的一次。”

  苏启抬头：“是因为年前睡你边上的原因吗。”

  播求兴奋的回答：“对对对！我想就是因为这样，哦，当然了，我们切磋了很久，也感觉很累。”

  苏启一副恍然大悟的样子，望了一眼欲言又止的孟千：“好一个切磋啊。”

  “对了，播求，你家还养猪吗。”

  播求愣了下，大惑不解的望着苏启：“养猪，我没有养猪了啊。”

  “苏先生，干嘛突然这么问。”

  “哦，没事，就问问。”

  这时刘得铧他们从那边走了过来打断了他们谈话。

  “苏总，我们就知道你肯定在这里。”昆哥人没到，声音传了过来。

  苏启起身，带着笑容给了他们两人一人一个拥抱。

  在看到了杰西后，苏启突然停住了：“这姑娘是？”

  杰西尴尬的恨不得找个地缝钻进去就好。

  但他知道对面的又是谁，不敢有任何造次。

  刘德华哈哈大笑着说：“这叫杰西，是我们公司一个管理人员溙国这边的远房亲戚。”

  “你不是说 要找几个姑娘去靠近泰勒吗。”

  “这兄弟手上的女孩子很多，泰勒就关顾过他的生意。”

  苏启马上解释：“对不住哈，你这长的太像是一个姑娘了，我不是有心的。”

  杰西有些受宠若惊，赶紧握手：“苏总，没事，我习惯了。”

  “你这手。。力道很猛啊。”

  然后又看到了边上站着的播求。

  播求是那种荷尔蒙非常浓烈的男人，浑身肌肉，皮肤黝黑，脸四四方方的。

  是个女人都会多看几眼，当然了，在溙国并不是胸口盯着两个球的就一定是女人。

  也包括男人。

  杰西十分夸张望着播求：“你是播求是吗？前天一拳头把传奇泰拳王雅桑KO的那个播求，皇家卫队长。”

  “你知道吗，你一直都是我的偶像，真的。”

  ‘太开心了，我竟然在这里遇到了你，你果然这么威猛。’

  播求那种憨厚的笑容再次露出：“您太客气了，杰西先生。”

  苏启摆手：“行了，我们屋子里面聊正事吧。；”

  ‘那个杰西姑娘，你别总盯着播求看来看去的，我保镖会吃醋。’

  说完走想了前边。

  孟千背后眼泪水都要挤出来。

  他感觉要被苏启给逼疯了。

  而且他也有种预感，这个梗肯定又要在大启哥口中很长一段时间都没法忘记。

  就如同叶可佳是他老婆一样。

  刘得铧边行突然贼兮兮的冒出来，推了下他：“行啊，弱鸡，这口味换了哈、”

  “这跟着你启哥走南闯北的人，见识就是不一样，思想果然够开放。”

  孟千赶紧解释：“铧哥，真没有这么回事，我是被启哥给调揩了，我一正常取向的人。

  昆哥走过来拍了拍他肩膀：“我也认识不少这种人，你有这特殊爱好，哪天我给你介绍一下。”

  ‘我的老天！’孟千放弃抵抗了，一手拍在了脑门子上。

  他发誓，以后在遇到这种事情，最好的办法就是闭嘴。

  不然自己越说越没法说清楚。

  杰西一看苏启他们全部都进了屋子里头，赶集对播求说“播求先生，你可以给我签名个吗。”

  “放心，签个名字就好，你知道的，你真的是我的偶像。”

  “你明年会把马布斯给打出屎吗。”

  播求笑着手：“我们两个体重不是一个级别的，所以不会遇到。”

  “当然了，我也希望能够给他打一场。”

  “你带笔了吗。”

  “签哪里？”

  杰西赶紧从口袋里拿出来了一支笔递交了过去。

  可摸了半天口袋也没有一张纸。

  着急之下，裤子一拉，屁股一撅：“要不就签这里吧。”

  “我靠，太酷了，我那些姑娘们看到后肯定会羡慕我。”

  “播求先生，你是我们所有人的偶像，你知道吗，你的每场拳赛我们都 看了。”

  “每次都看的太激动人心了。”

  ‘你说你到底是吃什么长大的，怎么会那么能打呢。’

  话音刚落，播求一脚踹了出去。

  杰西一个狗啃屎的姿势飞了出去，半个脑袋还插入了沙子里面。

  背后播求丢了笔离开。

  边走还边用华夏话很是不满的骂了句“妈的，你个死娘炮，在侮辱我吗。”

  “怎么不让我签小象上面！”