    

    换成腰带桑之后，Tornado的龙卷风战术顿时失去了效用，在交战之中很快便落入了下风。

    不过豆奶特浓形态的整体实力是强了，速度却比方程式慢了不少，所以在发现自己打不出什么优势之后，Tornado立马化风而去，逃脱了泊进之介的追击。

    无奈的泊进之介只好和附近的其他人一起返回了特状课，然后一进基地就发现了正在里面为所欲为的蛮野。

    “蛮野！你怎么在这里？！”腰带桑见状立马愤怒地大喊了起来。

    “什么，蛮野？”泊进之介一愣，没记错的话，这就是那个发明了Roidmude的人吧？

    “初次见面，泊进之介，还有特状课的各位。”蛮野微笑着打了个招呼，就好像正在盗窃Drive系统资料的不是他一般。

    “老爸，你怎么跑这来了？！”这时，在和Chase一起驱赶006后发现自己老爹不见了的诗岛刚也急切地跑了进来。

    “老爸？”诗岛雾子不由一愣，你爹那不就是我爹吗？我怎么不知道的？

    “刚，反正已经被克里姆发现了，我也就没必要隐藏了。”蛮野开口道，“各位，我是蛮野天十郎，Roidmude的创造者，也是雾子和刚的父亲！”

    “唉？！”诗岛雾子再次瞪大了双眼。

    “姐姐，很抱歉一直瞒着你。”诗岛刚见状只好面带歉意地看向了诗岛雾子，“我一开始知道创造Roidmude的是我们的父亲时也很震惊，所以才想在你知道前将他们全部击溃的！”

    “你现在和克里姆酱一样也是数据吧？”闻讯赶来的本愿寺课长看到平板状态的蛮野，当即开口询问起来，“为什么Roidmude那边没有删除你呢？”

    “大概是觉得我在镇压人类之后还有用处吧？”蛮野推测道，“因为Roidmude没法通过自己来增加数量。”

    “另外为了表示我来寻求合作的诚意，我会帮助你们解决这次的事件的。”

    “不，这种事我是绝不会同意的！”腰带桑立马呵斥了起来，“别和蛮野扯上任何关系，他的话一个字都不能信，这家伙就是个恶魔啊！”

    “克里姆，虽然我不知道你们以前发生过什么，但是你们一起合作，不就能解决掉所有的Roidmude了吗？”诗岛刚不解道。

    “不知道发生过什么就别废话！”腰带桑怒道，“你不会以为Roidmude是无意间被他创造出来的吧？”

    “我告诉你，是蛮野主动往未完成的机械生命体里注入了人类的恶意，还不断虐待他们，才让他们进化成Roidmude，并向人类发动了叛乱的！”

    “总而言之，蛮野天十郎就是至今发生的一切的万恶之源！”

    “什么？这不可能！”诗岛刚脚下踉跄，难以置信地后退了一步，“我不相信，这是假的……”

    “不……”诗岛雾子也开口了，不过却不是在为自己父亲开脱，而是揭露了一个真相，“刚，你那时候还小，可能不记得发生了什么。”

    “但是我们的母亲，其实就是受够了这个男人的虐待，才不得不离我们而去的！”

    “怎么会这样……”诗岛刚不敢相信地跪倒在了地上，“如果是这样的话，那我们姐弟的父亲，不就是这世上最丑恶的人了吗？”

    “我还一直在伤害人类的憎恶Roidmude，结果这一切都是我们父亲的错吗？！”

    “刚……”诗岛雾子连忙蹲下身搂住诗岛刚安慰了起来。

    “看来瞒不住了吗……”蛮野见到所有人都用厌恶警惕的目光看向了自己，却是一点都不在意，“不过反正我的目的已经达成了，我们就下次再见吧！”

    “砰砰砰……”话音未落，蛮野就直接引爆了基地中的所有电子设备，在大量火光和烟雾的遮掩下飞快地逃了出去，只剩下了一脸狼狈的众人。

    不过虽然基地被搞得一地狼藉，但是现在还不是急着去找蛮野报仇的时候，毕竟眼前随时可能出现受害者的案子才是第一位。

    所以除了心态崩了的诗岛刚外，泊进之介和成功拿到了驾照的Chase便再次出去寻找起了Tornado。

    机智的泊进之介在一段时间的搜寻无果后，直接灵机一动返回特状课找到了刃唯阿，向她询问起了Tornado的藏身之处。

    这种坐在办公室就能解决的工作刃唯阿也不会拒绝，都不用联系亚兹，就凭借着强大的网络技术找到了Tornado的所在地，让泊进之介和Chase连忙地赶了过去。

    虽然在找到Tornado后又杀出了一个没有预料到的006，不过二对二他们也没有落入下风。

    然而这个时候，更令他们措手不及的事情发生了，只是一块平板的蛮野突然向着泊进之介发动了袭击，被前后夹击的泊进之介在一时不察之下顿时被有意控制的蛮野给打飞了出去，并且重伤之下直接被打退了变身。

    而在Chase正准备前去救人的时候，铁痴汉Tornado却突然发现了场外一脸焦急的诗岛雾子，顿时惊喜万分地将她绑走了。

    Chase见状想都没想就把泊进之介给抛到了脑后，直接转身追了上去，但是连豆奶特浓都追不到的人，他就更别说了，所以最后不但泊进之介没救到，连诗岛雾子也给弄丢了。

    与此同时，被打飞了的泊进之介面前则是悄然出现了一个新的Roidmude，一把就将他腰上的腰带桑给扯下来带走了，而泊进之介在陷入昏迷之前，隐约看到了Roidmude胸口的编号——004。

    “辛苦你了，那么我们就开始吧！”一座废弃的实验室中，蛮野兴奋地看着把腰带桑带来的004，“Drive系统的数据我都拿到了，现在又拿到了腰带，只要制造出一条相同的驱动器，我就能像克里姆一样寄生在他人身上进行操控了！”

    “哈哈哈哈，这个世界很快就会成为我的天下了！”良久后，眼看着一台和腰带桑类似的驱动器就快被完成复刻，蛮野笑得也越来越激动了。

    “啊！蛮野，你在做什么！”之前被004给弄死机了的腰带桑这时候终于恢复了过来。

    “克里姆，你终于醒了吗？”蛮野哂笑一声，“可惜已经太晚了！”

    随着最后一枚零件被补全，复刻腰带的机器也随之停止了下来，显露出了其中一条外形基本和腰带桑一样，只是从银白色变成了纯黑色的驱动器。

    “蛮野，给我把腰带桑还来！”这时候，在野外睡了大半天，最后被变档战车给叫醒的泊进之介总算在这些和腰带桑有着联系的小车的带领下一路找了过来。

    “进之介！”腰带桑惊喜地喊了起来。

    “腰带桑，已经没事了！”突破显然没多少战斗力的素体004的阻拦，泊进之介一把将腰带桑从不知名的机器上拿了下来，接着快步上前抓住了蛮野所处的平板，却发现其已经没有了任何异常，变成了一块普通的平板。

    “呵哈哈哈哈，你是在找我吗？”此时那台黑色的驱动器突然漂浮了起来，中间的屏幕上也亮起了一张黄绿色的电子脸庞，“我说过，你们已经太晚了！”

    “蛮野的……驱动器？”泊进之介皱眉道。

    “这样我就自由了，谁都无法阻止我了，总有一天，世界会被征服在我的脚下！”蛮野难以抑制地大笑了起来，而受他控制的004则是连忙抓住蛮野的新本体，飞快地逃了出去。

    “看来又多了个麻烦的敌人啊！”泊进之介无奈地叹了口气。

    “但我们要做的事依旧不变，把蛮野也加入到必须阻止的名单里，仅此而已。”腰带桑坚定道。

    “没错，腰带桑你说得对！”

    ······

    “克里姆酱，你们终于回来了！”大致打扫了一番的基地中，本愿寺课长一脸感叹地看着回归的泊进之介和腰带桑。

    “抱歉，让你们担心了！”腰带桑连忙表达了自己的歉意。

    “你们安全就好，不过Chase那边，又把Tornado给跟丢了。”泽神玲奈将诗岛雾子被掳的事情也讲述了一番。

    “好奇怪啊，如果雾子就是超进化所需的美女，那Tornado不是早就应该进化成超进化体了吗？”泊进之介疑惑道。

    “那是因为超进化的条件不止美女这一个。”刃唯阿抱着台笔记本走进了基地，“之前查到Tornado的位置后，我又顺便查了一下他复制的人类。”

    “乔治白钟，放浪的天才时尚设计师，梦想是‘在能看见大海的教堂里，给脖子最漂亮的女性戴上自己做的项链’。”

    “脖子？”泽神玲奈脸色一黑，“不管是这个乔治白钟还是Tornado，全都是个变态的痴汉啊！”

    “咳咳，总之，多亏了刃小姐的信息，这下总算抓住Tornado的尾巴了！”泊进之介忍住笑意，然后向着刃唯阿感谢了一番，“现在我们只要找到面对大海的教堂就可以了！”

    而在泊进之介他们找到唯一符合条件的教堂，飞速向着那里赶过去的时候，给诗岛雾子换了身洁白婚纱的Tornado也已经捆着她的手将她带到了那座教堂里。

    “哇哦，真是太漂亮了！”Tornado满脸痴笑地取出了一条水晶项链，“这个地方和你的脖子都好美！”

    “你到底想干嘛？”不久前被扒光换上婚纱的诗岛雾子羞愤地喊道。

    “你很快就能知道了。”Tornado嘿嘿一笑，“接下来的一瞬间，就能解放铭刻在我心中的那份执念了！”

    “啊哈哈哈，我真是太帅了！”Tornado怪笑着举起项链走向了诗岛雾子。        

