    持续五天航行，伟大航路的天气开始变的稳定平和。

    “看样子快到了，这附近有个岛屿呢。”几天时间，就大致摸清了伟大航路的天气状况变化，人类史上的天才真是名不虚传。

    “嗯，希望这个岛就是我们的目的地——加雅岛。”埃里克赞同。

    突然间天黑了下来，仿佛将时间快进到晚上八九点钟，“怎么回事？日食吗？速度黑的也太快了，还是天气变了？也不应该啊？”达芬奇纳闷道，逐渐摸清天气变化的她开始写航海日志，记下这个天空变化，好找变化原因。

    这时候，前面海天相接的云朵上，犹如突然出现，也像印上面的黑色剪影，普通人的身型，手里拿着跟身高差不多的长枪，背后有个像小翅膀一样的装饰，形容规模的话那就高若万丈，身躯庞大到令人怀疑到是不是看错了。

    “这是什么？”除了埃里克，众人吃了一惊，但是又很快镇定下来。

    “船长好像知道这是什么？”喀戎注意到埃里克的表情没变。

    “嗯嗯，看来船长君知道是什么原因呢。”达芬奇也好奇的问。

    连不说话的赤瞳也转过头凝视着埃里克。

    “哦，没什么，就是人的影子啦影子。因为身体距离投射在云朵上的影子过远，导致显示的影子非常非常巨大。”埃里克若无其事道。产生了‘这不就是草帽一伙和打捞的人猿碰到的场景吗？我竟然也遇到了，果然我也是主角吗？’的想法。

    “原来如此，只是光的传播将影子放大了而已，云相当于画布的作用。所以我才感觉不到前方他们的气息。”知识渊博的贤者，一解释就明白。

    “但是，按照着个影子大小和普通人身形的换算，这几个人起码在高空一万米的地方，而且看他们的样子应该是踩在地面上，而且翅膀的大小无法支撑住他们的身体，无任何乘坐工具站在一万米高空处？这不太可能吧？”身为物理学家并对光学很有研究的达芬奇大概推算出了这个人所在的位置，又对此表示怀疑。

    埃里克将手放在达芬奇的肩膀上说：“哈哈哈，达芬奇桑。你要相信光……不对，串台了。你要相信这个世界！以及这个世界的创世神（尾田）！”

    然后一本正经的对三位伙伴说：“这是空岛上的人，你们看背上仿佛有对翅膀就是证明他们存活在空岛上的证据。我们下一步就是找到寻找上去的方法。而且，达芬奇桑，虽然这里的物理科学也和之前世界有关，但是一定不要太相信看到的人物形态和动物形态，这会颠覆你之前所有的认知，估计你以后就会有兴趣好好研究一下这个世界的生物学和植物学了。”

    ‘毕竟有太多上半身比大象还壮的，结果双腿比牙签还细的人。’埃里克心里想着某某格斗冠军，还有从监狱里逃出来和雷利五五开的巴某特。

    “既然能看到这种景象，就代表我们离加雅岛不远了。”

    在一个小时后，众人看到了岛屿。

    “这地方的人看起来都不是啥好人呢，对完美的我来说好可怕。”达芬奇装作很害怕的样子，靠近埃里克说：“船长君要好好保护大姐姐我哦。”

    “是是，我会好好保护你的。”毕竟被调戏好几天了，埃里克也开始渐渐免疫了。

    “还是那个会连面红耳赤的小弟弟可爱。”

    “那请减少调戏我的频率好了，这样我的免疫也能减轻些，慢慢变化成会面红耳赤的小弟弟了。”

    “不否认小弟弟呢。”

    “……”本来想反驳叫达芬奇大妈的，但是想到女性对年龄的重视程度，也不想被打成连妈妈都认不出来的脸，所以闭上了嘴巴。

    “喀戎，麻烦你看船了。有需要什么？我们捎带回来。”

    “嗯……这是购物清单，需要一些医疗必需品。”喀戎早早准备好购买清单，真不愧是军师，将事情想得面面俱到。

    加雅岛上的莫库镇，是挥金如土的海贼组成的城镇，聚积在这的都是穷凶极恶的家伙，所以是非多，仅仅一会功夫，就有两拨追杀事件的双方，从埃里克、达芬奇、赤瞳面前跑过，还有一个酒馆可能刚刚爆发大战，战斗双方将酒馆里的东西砸得一片狼藉。

    “这就是这个世界上的真正海贼吗？”达芬奇好奇问，毕竟她之前可没碰到过，而以后其他海贼和海军都是对手。

    “额，应该不算吧？他们中可能有些穷凶极恶的袭击小镇，肆意掠夺别人的财物，但是真正的大海贼可是非常恐怖的：因为一件送点心晚点的小事，就把人家灭国的夏洛特·玲玲；还有准备二十年，打算毁灭世界的金狮子史基。相比这些，这里的海贼也只有小打小闹。”（我这里写大部分海贼都会痛打普通人，掠夺金钱财物，毁灭小镇建筑，但是不会尽屠普通民众，毕竟如果都是杀人不眨眼的海贼，人口早没了。而且太黑暗的我写不太来，有些需要的情节也就一笔带过。）

    “换句话说这里的海贼都是小混混和恶棍是吧？只能欺负欺负普通人。”达芬奇换了个说法。

    “啊……虽然你这么想，但是请别说出了！看，周围围上来人了！”

    “啊？说我们是小混混？恶棍？”

    “想死啊？！”

    “三个小鬼扮家家来到这莫库镇是想干什么？”

    “是吓的不敢动弹了吗？啊哈哈哈……”

    “赤瞳，用刀背。”

    “嗯。”

    砰！砰！砰！

    围上来的几个海贼被连番砸到在地。

    “噫~！”剩下最后一个吓得坐到在地，因为赤瞳和埃里克的速度过快，没看见身影，其他几人就趴到在地了。

    “切，几个穷鬼，是过来准备打劫吗？”摸了尸的埃里克点了点，才3万贝利，毕竟财不走空，不对，不能不捡掉在地上的钱。

    “那你……”埃里克刚开口。

    “这是我身上所有的钱！”乖乖将钱献上，也不知道谁打劫谁。

    “一万五。问你个事，这里换钱所在哪？”

    “这里可没有换钱所，有的话也早被抢了。”

    “毕竟海贼聚集的地方呢……有这个小岛和小镇的地图吗？还有药店在哪？”

    “地图都在码头边的商店里有卖，药店就在这条街的第二个路口。”只希望早早打发三人的小喽啰，知无不言、语速飞快的回答问题。

    买完清单上的所有物品，顺便再请赤瞳饱餐一顿，还有带回去给喀戎的便当，以及应达芬奇要求买了不少各种各样属性的金属，满载而归。

    顺便说一下，清单上的物品五十万贝利，食物一百七十万贝利，各种金属五百万贝利——果然，科学实验好花钱。

