    墨岭城，人群如梭。许许多多的人流，从各方涌向墨岭城。

    恢宏的城门口处，三名黑衣男子，皱了皱眉。

    “怎么回来，小小一个墨岭城，怎么来了这么多人？”

    其中一个男子低声嘀咕道。

    “别管这么多了。先找个地方住着。不要引人注意。等杀了方云，再离开。”

    左问天沉声道。

    “嗯。”

    三人微微颔，顺着人流，向墨岭城行去。

    “客官，打尖还是住店？”

    一座客栈前，小二笑嘻嘻道。

    “先准备一副上好的饭菜，再准备一间上好的客房。”

    一名太上长老道。这种蝼蚁一般的角色，放在平时，他一脚踩死，理都不会理。但现在，为了不打草惊蛇，让方云有了准备，只有委屈自已了。

    “三位客官，不好意思。”小二脸上依旧是满脸笑容：“如果打尖的话，蔽店还有上好的酒菜。不过，如果住店的话，恐怕就对不住了。城里，近来人气旺成，客栈里早已住满了。要不？……你去别处看看。”

    “混帐！……”

    一名太上长老勃然大怒，堂堂天邪宗的太上长老，地位崇高无比，和一个小厮说话，已经是放低恣态，有辱身份了。可居然还被一个小厮拒绝。目光厉光一闪，就要出手杀了这名小二。

    “你，你们要干什么……”

    小二感觉到那股杀气，一脸惊容，噔噔后退。

    “算了。大事要紧，别跟一个小厮计较。”

    左问天伸掌抓住了他的手。

    “城卫军来了，让一让，让一让……”

    脚步声中，几排甲士全副披挂，披尖执锐，小跑过来。墨岭城中，人群突然增多，城卫军不得不出来维持秩序。

    “走吧。”

    左问天也不愿滋生事端，引人注意。在三人的想法中，方云应该还不知道，天邪宗要追杀他。所以也不想暴露目标。

    三人原本以为，只是偶然一家，没有客房了。不过，一连问了几句，统统都没有房间。不由皱了皱眉。

    “怎么回事？墨岭城怎么可能所有的房间都住满人？”

    “先别急着下定论，再找找看。”

    左问天道，摆了摆手，继续往前行去。

    …………距离城主府不远的一间民房地下，方云端坐在宽椅上，身边跟着墨岭城主，墨岭城镇城大将军和几名散布墨岭城的蛾子头目。一个个都低着头，规规矩矩的站在方云身后，毕恭毕敬。

    “侯爷，已经按照你的吩咐，把部下派出去了。现在八万士兵，全城巡逻。”

    大将军赵廷恭声道。方家的势力，现在如曰涛天，方云更是贵为冠军侯，在任何地方，都有调动兵马的权力。方云的命令，他也不敢违背。

    “嗯。”方云微微颔，一边专注的看着手中的情报：“我们这次要抓逮的，都是可以毁灭一座城池的邪道巨擘。你的人，安份一些，不要招惹他们。这里是大周朝，这些人虽然武力强大，但按他们的秉姓，能不吸引朝廷注意，就不吸引朝廷注意。所以你们暂时也不必担心。”

    “属下明白。”

    赵廷恭声道。

    “孙城主，这次缉拿邪道中人，可能会对墨岭城造成一些不便。你尽量安抚下去，让民众安心。”

    方云不疾不徐的吩咐道。

    “侯爷方心，这是属下份内之事。而且侯爷乃是奉朝廷之令，缉拿要犯。孙某自然全力配合。”

    身材高瘦的孙兴孙城主道。

    “嗯。这件事情和你们关系不大。你们只要做好份内的事情就可以了。缉拿的事情，就不必插手了。”

    方云淡淡道。

    “是，侯爷。”

    赵廷、孙兴恭声道。

    “嗯，”方云微微颔，目光扫过手中，每隔半柱香送来的碟报。左问天他们三个，不会知道。墨岭城中，绝大部分人流，都是他名下的蛾子。

    这些人行业遍布贩夫走卒、屠夫行商、青楼歌伎……，总之，全部都是本职演出。墨岭城中，多了哪些人，他一目了然。

    左问天、樊武玉等人想要收敛气息，隐藏在人群，那是想都不要想，现在进了他的领域，一个个就都是透明人！

    “左问天到了，攀武玉应该也差不多了。”

    方云手指轻叩桌面，默默想道。就在此时，一名蛾子，抓着一张画像，推门而入：“大人，现大人所绘画像中男子了。”

    画像上的人，自然就是樊武玉了。樊武玉本人，方云也没见过。这副画是宗人府的人画的。

    “很好，让他们进去云香客栈吧！”

    方云猛然抬起头来，眼中迸射出一抹剌目的亮光。

    …………城门处，一名神态威猛的男子，顾盼自怒，大步走在街上。他的身上，散出一股凌利的杀戮气息。

    “先找间客栈，找到方云，一举杀之！”

    樊武玉抬头望了眼天空，心中狠狠道。他的打算是相当简单，在一个客栈待着，守株待兔，待到方云暴露气息的时侯，一击杀之。

    武道达到方云这种境界，隐藏气息和精芒气运，已经是本能。樊武玉虽然是天冲五品的强者，但要想凭借气息感应，现方云，那是想都别想。所以，樊武玉才会有这种折衷计划。

    所谓入乡随俗，大周朝乃是儒家的天下。征剿大军虽说不受世俗律法制约，但若是扰乱了一个城池的秩序，杀了太多平民。就会引起儒家愤怒。

    儒家的那些人一上书，就算樊武玉这样的大统领，待在“猎鹿园”，也会很头痛。连人皇这样的存在，儒家都敢正面直谏，就别说樊武玉这种大统领。

    “叮叮！”

    一窜三皇钱穿过空间，落在柜台上，出悦耳的声音。樊武玉扫了一眼掌柜，冷声道：“住店！”

    “这位客官，非常报歉。敝店已满。别说客房，连柴房都没了。”

    掌柜的一脸陪笑，把樊武玉的钱退了回去：“不只是蔽店，连其他店都没了。客官如果真想住店的话，不妨去云香客栈试试，听说，哪里还有客房。”

    掌柜说着，指点了一下云香客栈的位置。

    “嗯？”樊武玉眉头挑了挑，不过没说什么，抓起几枚三皇钱二话不说，直接出去了。

    樊武玉并没有去其他客栈，直接就去了云香客栈。

    “掌柜的，住店。”

    樊武玉将五枚三皇钱，“砰”的一声拍在桌上，沉声道。樊武玉身躯魁梧，身上那股大统领的气息，在人群中也显得格格不入。他在柜台上这么一掌，立即吸引了客栈中许多人的住意。

    突然之间，樊武玉感觉到一股凌利的目光望了过去，带着淡淡的杀气。一眼望去，立即看到了不远处，三名站在人群中，目光望着自已的黑袍男子。

    “邪道！”

    看到这三人，樊武玉就像被针剌了一下，瞳孔猛的收缩。一抹杀机，一掠而过。

    樊武玉出身征剿大军，手下杀过的宗派强者，不知多少。只是瞧一眼这三人，立即辨别出了他们的身份。气息可以掩藏，但邪道功法修练出来的气质，是改变不了的。浸银越深，越明显。

    “朝廷的卒子，怪不得方家次子这么嚣张，原来是依仗身边有个高手！”

    “这个家伙刻意掩藏，但那种强大的气质，是改变不了的。好浓烈的军伍气质，大周朝里，能同时拥有这种气质的，除了几个武侯，就只有十万宗派征剿大军了。——这个家伙出自征剿大军！”

    两缕意识波动，掠过虚空。如同樊武玉能辨别出这几人的身份一样，左问天等人，也瞬间判断出了樊武玉的来历。

    “征剿大军强者”这个身份一出，三人眼中的杀意猛增。客栈中，气温陡降。宗派强者和征剿大军之间，乃是死敌。见了面，不用任何理由，就能把对方碎尸万段。

    征剿大军建立一千六百多年，覆灭的宗派不知多少。傻子也知道，这个大军的目的，是扫灭所有宗派。天邪宗虽然现在还没覆灭，但未来肯定会对上朝廷征剿大军，这几乎是板上钉钉的事。

    一时间，左问天三人心中生出了浓浓的杀意。

    “听说方家次子也加入了征剿大军。这个家伙，跟至少是大统领的级别。他出现在这里，方云恐怕也在这里。跟着他，就能找到方云！”

    天邪宗太上长老周玉祁道。方云调入十万征剿大军，早已不是什么秘密。周祁寥寥几句话，就把樊武玉和方云，打入了一个行列。

    征剿大军高手如云，但这种大统领的级别，却不是很多。如果杀了方云，顺带杀了一位大周朝征剿大军的大统领，这对大周朝必然是一种极大的震动。这件事情，只要做得好，不留下什么证据。这个大统领死了都是白死！

    一时间，三人心中蠢蠢欲动，连左问天都心动了。如果是一个人，他不会这么冲动，但这里有师兄弟三人，都是天冲五品的修为，几乎是吃定了这个樊武玉了。

    强者的直觉，何其恐怖。尽管左问天三人是以意识交流，不过，樊武玉是什么人，宗派征剿浴血奋战，杀了多少宗派强者。这种身经百战的强者，对于杀气极其敏感，却是比左问天等养尊处优的长老，还有厉害一些。

    “混帐！这些东西，居然对我动了杀意！”

    樊武玉心中勃然大怒。他这种杀戮之中，催生出来的铁血大统领，和宗派之中，闭关苦修，一路走上来的强者不同。单论战斗经验，和心狠手辣，左问天、周玉祁等人都未必比得上他。

    人和洋葱一样，是有层次之分的。然而,就算同样是洋葱，也是有区别的，有大有小。同样的天冲五品，樊武玉无疑是那种更为强大的存在。

    （未完待续）

