    看到这些仙军那热切的眼神，陆小天也是反应过来了，原来如此，看来他星云城一行，除了那些仙晶之外，还收获了一些其他的东西，只是这些人的崇敬也无法变成仙晶，陆小天觉得如果来些仙晶更加直接了当一些。

    这支士气如虹的银溯军抵达之前，这片陆地上的仙军正与成群的魔蟒怪大战着，数以十万计的仙军，修士被魔蟒怪包围在仙城之内。依靠着仙城的护城大阵抵抗着魔蟒怪如同浪潮一般的冲击。

    此时为首那魔蟒怪伸臂一挥，成千上万的魔蟒怪凝聚出的一只巨大蟒影冲击在护城大阵上，整个护城大阵出现剧烈的晃动。接连的撞击声中，那护城大阵被撞出了一个豁大的缺口。大成群结队的魔蟒怪自缺口中一拥而入。

    “杀！”此时被逼到绝境的守城仙军也知道失去了大阵的庇护之后再也抵挡这魔物大军的冲击，可对于守城仙军而言已经没有退路，如果不能殊死抵抗，争取那的一线渺茫的胜机，或者是尽最大可能将这些魔蟒怪拖住，只会死得更快，成为这些魔蟒怪的裹腹之物。

    眼下殊死一战，不求击败眼前的魔物大军，只要能挡住对方几日，争取到援军的抵达，对于此时的守城仙军而言，便是一场莫大的胜利。

    眼见得魔物大军一部已经冲入大阵之内，此时程子虎才指挥仙军如同一柄利刃切入魔物大军之内。

    原本在苦苦支撑的守城仙军看到援军杀奔而至，顿时爆发出震天的欢呼声，原来低落的士气陡然间高涨起来。

    此时陆小天并未插手进去，倒是申屠战风，聂天侯两个手痒互为犄角在仙军侧翼杀进魔物大军内。

    两人并没有直接加入仙军战阵，毕竟每一道仙军战阵都是经过了日长月久的打磨，各有默契。仙军的指挥者固然要有过人的个人修为，协调战阵的能力也极其重要，申屠战风，聂天侯两人实力相比普通的仙军要强了太多， 强行掺和进去，也许对身自斗法没有太大的影响，可对于仙军战阵，却不是一定便有好处，甚至可能搅乱仙军阵形。导致与魔物大军的交战中出现许多无畏的死伤。

    两人若是孤军深入的冲进魔物大军内，也容易出现闪失，因为便独立在仙军战阵侧翼，不远不近，可以杀个痛快，关键时候又能得到战阵的庇护。

    至于陆小天对于这种层次的战斗已经提不起太大的兴趣。如非必要，不会轻易掺和进去。不过哪怕陆小天不动手，只是在旁边看着，也能极大的振奋仙军士气，让不少仙军心里有着一种莫名的安全感。

    “我也去看看。”沐夏原本是想与陆小天一起，这会见陆小天无意入局，看了一阵之后，也是有些按捺不住，飞身向申屠战风，聂天侯接近过去。从九央城到星云城的路途中，沐夏，聂天侯几个在修炼上都获益良多。许多领悟到的都要在实际的斗法中印证出来。

    陆小天立于战舟之上，静静的看着双方交战的场面。喧嚣的嘶杀声，溅散的热血，如同一幅幅画面在陆小天眼前不同闪现而过。

    这支魔物大军数量几万，比起这片陆地上的仙军要少了许多，却是更为精锐。而增援过来的这部仙军情况也差不多，虽只有数千之众，实力却要胜过对方一些。从这支魔物大军全力攻城，无暇防备外在的威胁时，胜负便已经有了定论。

    不过就在仙军与魔物大军大肆厮杀的时候，那天河之中，又来了一支小型的魔蟒怪队伍，为首的豁然是一个天仙级魔物，还有数百实力次一些的魔蟒怪，若是给这样一支精悍的魔物小队撑进仙军战阵内，无疑又是一场灾难，不提这片地域原来的守军，便是增援过来的程子虎一部仙军最终也多半要落到全军覆没的下场。

    眼看着这支精悍的魔物小队杀奔而至，申屠战风也是有些心惊胆战，不过聂天侯，沐夏都见过这种类似的场面，倒也没有太多的担心。便在这些仙军再次惊恐之际，五道各持一锤的灵俑从天而降，五锤齐下，直接便以破竹之势切入到这支小队之中，速度之快，让这支新增援过来的魔物小队都没来得及反应。那天仙级魔蟒怪倒是手持一柄长刀斩来。 而此时金木水火土五锤已经相继锤杀了十数只低阶魔物。

    天仙级魔物硬挡了一记，这魔物直接被锤击在得跌落回那滔滔河流之中，待其反应过来，五灵兵俑又在那支魔物小队中掀直敢一阵血腥杀戮。

    这支精锐的魔物小队也通战阵一道，事实上不管哪一个种族，经历了无数代的厮杀，仙魔战场的一次次磨砺之后，能独立于一方，多少都通习战阵一道。只是强弱程度不一而已。

    以陆小天的眼力，自然是能看出这战阵的厉害之处，事实上这支数百魔物小队有近十个玄仙级魔物，这战阵在陆小天眼里也算不得严谨，只是有一个天仙级魔物亲自所领，已经能弥补这战阵的部分破绽。

    是以对方还未投入战斗之内，便被陆小天分而破之，此时已经陨落的魔物便是对方战阵的核心的大半所在。待那天仙级魔蟒怪再次飞腾至虚空中，即便是勉强将战阵拉扯出来，也是四处漏风，无法对陆小天构成多大的威胁了。

    这天仙级魔蟒怪刚开始奔赴过来，也是得到战场上的反馈，这里的仙军并无天仙强者，陆小天身上散发出来的气息也确实才玄仙境。是以被陆小天一个突袭便打蒙了，对方确实只是个玄仙小辈，只是控制的这五灵兵俑却是着实强悍到了极点，如果与战阵相合，或可抵挡一二，而眼下他这支精悍小队已经残破不堪，便是联手起来，也没有任何机会了，更何况以对面那人族小辈的厉害，也不会给他将战阵组合起来的时间。这天仙级魔蟒怪倒也光棍，一见事不可为，便直接招呼一声，下领魔物大军撤退。

