    “江小友，许久未见，可还好？”

    卫老有些意外，但声音仍是慈祥和蔼的。

    自从布脉的事情告一段落后，江小白几乎是远离了玄术界，只是专注于自己的工作，跟卫老的联系也少了起来，倒是跟陈曦山一直保持着教学上的关系。

    卫老也知道江小白的意思，所以没有因为一些琐事打扰过她，只是借着陈曦山学艺的事跟她有探讨过一两次符文相关的事。

    现在突然接到江小白的电话，却没有陈曦山的事先告知，那卫老心中就有数了——

    肯定是有要事了。

    “我很好，卫老身体可好？”江小白问。

    “我也一切都好。”卫老笑的欣慰，“这些天我们有研究从董长安那边得来的符文，收益匪浅。不知江小友打来，可是有什么重要的事？”

    “正是，不知卫老可有注意到今日网上的风波？”

    江小白深夜打扰，是因为听陈曦山说过这两天卫老研究符文有了进展，所以晚上会熬夜工作，不然平时的这个时候他已经睡去了。

    “曦山就在外面，他有跟我提起。”卫老的声音中满是感叹，“江小友是难得的宽厚仁心之人，也是让我们很是佩服。”

    “我只是在做一些我想做、也有能力做的事。”江小白切入了正题，“这次给您打电话，是有一件事想跟符门相谈，需请卫老向门主传个话。”

    “和符门谈的事？”卫老有些疑惑，“不知是什么事，难道……是和这次网上的事情有关？”

    “不错，和我新做的设立心理部门的决定有关。其实现代有这部分困扰的人群不在少数，穷人看不起医生，富人有钱也不一定能解决问题，所以我思虑过后决定把这个部门对所有人开放，而不限于穷苦人士，但这样一来人手物资就肯定就不够用了。”

    基金会本来服务的人群是固定的，就是那些经济条件比较差，需要帮助的人。江小白以前也一直是这么做的，只有那些符合条件的人的申请才能被审核通过。

    但是心理疾病与别的疾病都不一样，它从一定程度上来说就是绝症，而患者是很难通过自己一个人的努力调节正常的，就是看了医生也不一定有效，这一点不管有钱没钱都是一样。

    就像翠花，她缺钱吗？不缺，可她仍然束手无策，险些因为受不了长久的折磨从而走上绝路。

    所以对于这个新部门，江小白放宽了要求——有钱的人自费来接受治疗，没钱的人仍然可以申请免费援助。

    不是江小白不想全部免费，而是她自知没有这个实力，别说她了，就是全国首富也不见得能承受得起那么多人的消耗——

    千万不要小看患病人群的数量，经过统计后绝对会惊到你，况且基金会名声在外，一经宣传就会吸引到相当一部分人，如何安排救治是个难题。

    “人手这事，我们符门也帮不上忙啊。”卫老有些不解，“专业的事还是得专业的人来做，咱们玄师干点别的行，但当心理医生这个……”

    “不，我不是这个意思。”江小白失笑，“我还没有讲完，我是想说，针对心理治疗，我已经有了一个大概的方案，不过在实行过程中可能会遇到一些问题。”

    “这样啊，那你先说，我听着。”

    “嗯，我有一个符文，制成符水后饮下，再配上特殊的熏香以及心理医生的开导，三管齐下，会有奇效。熏香方面我可以买下一个工厂专门用来制作它，心理医生可以面向全国招募，唯有这个符水是我不能全部完成的。”

    卫老听后眉间一跳，“竟有这种符文？”

    什么符文竟还能配合治疗心理疾病？卫老在这行待了大半辈子，却是从来没有听说过这种功效的符文。

    “是一种能让人心性淡泊，做事专注的符文，每用一次，持续时间大概能维持近一个月。”江小白说。

    心理疾病患者中大多数都是不由自主会去想很多的人，而且有的人念头会偏向极端发展，会自己走入死胡同走不出来，这一点是他们根本无法自控的。

    拿一个例子来说明，一个班上的班主任拿了些糖果走进教室，说糖的数量不多，不够平均分，问哪些同学想要，谁想要就会分给谁，而我们假定所有同学都很喜欢这种糖。

    有的同学直爽，想要，就会直接举手说我想要。

    有的人不太好意思要，不当这个第一人，会观察一段时间，等别人先开口，然后才说要。

    这两种都是很常见也很正常的心理。

    但还有人同样想要，却怕要了会被老师用异样的眼光看他，也害怕老师会拒绝或忽视他，那样他面子下不来；同时也担心数量不够的情况下如果自己要了，就会有同学分不到，所以于心不忍；也怕自己有了，有人没有，那些没有的人会暗恨自己、责怪自己；更担心自己开口的时候会被同学诧异询问：原来你也爱吃糖啊，平时看不出来……

    短短一个瞬间，他会闪过无数个念头，而如果他忧虑的这些事一旦发生哪怕一件，他都会羞愧难当，一整天都没有心思学习听课，只会反复想着这一件事。

    并不是说这一种学生就是有心理疾病，但有心理疾病的人可能会想的比这更多，沉浸在其中的时间也更长，而这些念头是他们止不住的，也会让他们非常的痛苦。

    所以在江小白看来，最简单的治疗办法就是别让他们有心思东想西想的，而是只专注于眼前一件事，并认真的去做好它。

    如果说人的思想是棵树，直爽的人只有主干，分枝很少，而普通人会有三五分枝，那有心理问题的人可能会有几十条甚至上百条分枝。

    思绪太多太杂，瞻前顾后，考虑太多止步不前……这才是最根本的问题。

    所以她所说的那种符，就是把他们那些过多的分枝给咔嚓掉，只让他们朝着主干生长，不要有心力去想别的乱七八糟的东西。

