    “速战速决，不要将战事拖得太久。”大长老程明说道，在天魔圣教的大军以及诸多强者面前，程明一改面对剑尘时露出的那股慈祥与和蔼，转而变得威严了起来，那苍老又中气十足的声音中，更是带着一股不容置疑的命令。

    这感觉，就仿佛是一位高高在上的君王在号令天下似得。

    对此，天魔圣教的四大战将以及众多始境强者们，不仅不感到丝毫意外，反而还是一副理所当然的神情。

    因为在天魔圣教中，大长老的确拥有无上权威，天魔圣教内的大大小小一切事物，几乎都是由大长老在背后决策。

    至于天魔圣主，他不仅在圣界是一个传说中的人物，极少露面，哪怕是在天魔圣教内也是神龙见首不见尾。

    他的存在对于天魔圣教来说，更像是一个精神支柱，是定海神针。

    “谨遵大长老指令！”

    和风家族内的各个区域中，九大军团的军团长纷纷高声回应，众多无极始境也是齐齐应诺，下一刻，他们所有人便不再有丝毫保留，皆是全力出手。

    “和风家族的这些太上长老先不要急着杀了，暂且留下他们的性命关押在天魔狱中。”程明继续说道，他话音刚落，立即就有一个十丈见方的铁牢从天而降，重重的砸在一座山峰上。

    这铁牢看似体积不大，然而却拥有不可思议的重量，当它落在大地上的那一刻，不仅彻底毁去了一座山峰，并且整片大地都是一阵震动。

    只见铁牢内魔气汹涌，内部似自成一个世界，一眼望去，尽是混沌。

    一听到天魔狱，天魔圣教的四大战将心神齐齐震动，目光中皆是露出惊诧之色。

    天魔狱，这可是太上长老留下的东西，是一件极为厉害的上品神器，专门用来关押太始境强者。

    如今竟然用天魔狱这等层次的重宝来关押一群混元始境，这实在是有一种杀鸡用牛刀的感觉。

    四大战将没有多言，大长老连天魔狱都拿出来了，这也让他们意识到和风家族的这些混元境，对大长老来说究竟有多么重要。

    这时，大长老再次出手，只见遮天魔掌幻化而出，直接朝着和风家族的最后一名混元境九重天强者镇压而下。

    身为太始境强者，他抬手间便是毁天灭地，哪怕随意一击，都拥有惊天动地之威，顷刻间便将和风家族的这名强者镇压，然后随手就扔入了天魔狱中。

    随后，大长老便不再出手，而是悬浮在高空中纵览全局。不过和风家族再次减少一位混元境九重天的战力，使得他们与天魔圣教之间的实力悬殊，也是被越拉越大。

    同一时间，在冰极州外的浩瀚星空中，有一名白发老者正在虚空中跨步，一步一世界，周边星辰，都随着他脚步的迈出而不停的变幻。

    “掐指一算，已经离开家族十余万年了，也不知在这些年里，家族中可有惊才绝艳的后背脱颖而出......”

    “还有天鹤家族，也不知有没有被我们给踩下去......”

    “如今的冰极州，我们和风家族的排名，因该排在第三了吧。不过当老夫回去之后，我们和风家族的排名就不是第三，而是第二了......”

    望着前方的虚空中正在视线中不断变大的冰极州，这名老者的脸上逐渐的洋溢出激动的笑容，心情十分澎湃，难以平静。

    十几万年前，他以混元始境九重天的修为离开了和风家族，远走星空，寻求突破的契机。

    十几万年后的今日，他以太始境一重天的境界重返家族，可谓是荣归故里。

    他更是明白，他的归来，势必会使得和风家族的实力大增，在冰极州上的地位也会水涨船高，成为仅次于雪宗的第二大势力。

    “冰极州上的势力排名，已经有至少百万年没有发生太大的变动了，今日，当老夫踏足冰极州之后，这排名也因该改一改了......”这名老者脸上挂着微笑，望着前方距离越来越近的冰极州，心中充满了期待和自豪

    只是，就在他刚来到冰极州外的天外虚空时，似察觉到了什么，脸色顿时一变，旋即一股滔天怒火油然而生，他一声大喝，速度骤然暴增，带着一股属于太始境强者的浩瀚威压直冲和风家族。

    “天魔圣教，敢攻打我们和风家族，你们好大的胆子......”

    他的声音从冰极州外的虚空中传出，形成了一圈强大的音波覆盖了整个冰极州。

    他的声音传到了冰极州上诸多大势力的耳中，顿时令的这些大势力的高层，一个个脸上神色都变得十分精彩，心中别提有多腻歪了。

    和风家族的太始境老祖，貌似全被天魔圣主给斩杀了吧，一个不剩。

    “是吴太上......”

    “竟然是老吴，该死的，他消失了十几万年，怎么在这个时候突然回来......”

    “吴老头竟然突破了，唉，如今之局，哪怕是吴老头突破到太始境，也无法改变什么......”

    “老吴快走，快逃离这里，不要回来......”

    ......

    和风家族内也是传来阵阵惊呼，若是在平时，家族增添一位太始境强者，这绝对是能够轰动整个大洲的事，可是现在，和风家族的所有太上长老只会感到悲哀。

    以和风家族当前的局势，纵然有了一位太始境又能如何？只能是羊入虎穴，自寻死路。

    “和风家族，竟然有一位新晋太始境，也好，就拿他来试试主人传授的那几种秘法。”同一时间，天魔圣教的大长老抬头望天，旋即他扔给剑尘一块布满魔气的令牌，道；“剑尘，老朽要暂且离开一会了，这是属于老朽的身份令牌，你拿着他，天魔圣教便无人敢攻击你，并且除了刀魔他们四人外，余下所有人，都可任凭你指挥。”

    匆匆交代一番，程明的身躯便卷动滔天魔气冲向天外虚空。

    顷刻间，两大太始境强者在虚空中激烈大战了起来。

    剑尘望着天外虚空上演的激烈大战，有心想要使用玄剑气助大长老一臂之力，但是想了想，最终还是放弃了。

    天外虚空没有阵法掩护，隔绝不了神识的探查，大长老与和风家族那名新晋太始境之战的战争，必然会引起冰极州所有强者的关注，若是在这种场合动用玄剑气，他也不敢保证会不会被认出。

    换做和风家族就不一样了，这里有魔阵掩护，外面的神识也进不来，仅凭一些混元境强者所涉及的层次，能认出玄剑气的概率非常渺茫。

    相比于天外虚空，在和风家族内行事显然就要隐蔽很多了。

    剑尘手持大长老的令牌在天魔圣教的大军中畅通无阻，他直接飞出了战场，在远处的一片群山中找到了云无锋。

    “云前辈，走，随我去杀敌。”剑尘叫上云无锋，直奔和风家族而去，以云无锋混元始境六重天的实力，他的参战，会让此次战役更快的落下帷幕。

    “小友，前方...前方可是天魔圣教的战场，我们贸然闯入怕是不妥，很容易引起误会。”云无锋心中一阵没底。

    “云前辈不必担心，我与天魔圣教已经达成协议，现在我们和天魔圣教是处于同一阵线。”剑尘信誓旦旦的说道。

    PS：今天本来想两更的，但奈何精神状态不佳，已经写不完第二章了，所以

