    听到秦运的话，李开河连忙点头，道：“谢秦总。”

    “嗯，下去吧。继续研究。”秦运笑了笑道。

    ……

    李开河在天运医学研究所待了一会，心中在想着自己的奖金会是多少。

    他家里的条件实际上并不怎么好，之前在家里研究洗发水，甚至和老婆都吵了起来。

    对于钱, 李开河其实看的并不是很重，不然的话也不会没钱了还在家里研究洗发水，

    虽然他无所谓，但是他还有家人，还有自己的女儿，肯定想她们能过得更好一些。

    “李组长，怎么了？有点心事么？”

    正在想着，不远处一位男子走来，看到李开河不时看一下手机, 笑着问道。

    “周组长。”

    看到来人，李开河笑着道。

    眼前男子名为周强，也在天运医学研究所研究，不过是研究牙膏的，进入厂里面也有三个多星期了。

    “我之前研究出了天运洗发水，老板说一会儿奖励发到我卡上。”李开河没有隐瞒，笑着道。

    “哦？奖励？”

    闻言，周强愣了一下，随后脸上露出了无比羡慕之色，道：“李组长研究的洗发水效果确实好，这一笔奖金肯定很多, 不知道具体是多少啊？”

    李开河摇了摇头, 道：“还不知道呢。”

    “叮！”

    正在说着，忽然李开河的手机响了起来，

    看了一下手机上的信息，正是银行发过来的。

    “奖金到账了？”

    李开河一喜, 连忙打开，看到上面的数字, 李开河却是忽然愣住了。

    他看向信息，此时信息是一个二，后面有好几个零！

    “两百万！”

    数了一下，李开河更是惊住了。

    实际上，他在这天运研究所里研究，什么都是天运提供，加上彼此之间没有详细的研究合同。

    毕竟秦运也没有明确提出非要让他们研究出什么，也就是相当于，他们就算什么都研究不出来，秦运照样提供资金、设备给他，还给他发工资。

    这次洗发水有突破，李开河觉得就算有奖励，但是有个十万、二十万应该很不错了，毕竟秦运不给他，他也说不出什么。

    但是秦运一下子给了他两百万！

    这绝对是一笔巨款！

    现在天运洗发水都没有对秦运产生这些利润。

    “李组长，是不是奖金到了？”周强看着李开河看向手机，脸色震惊的样子，笑着问道。

    回过神来，李开河笑道：“嗯, 到账了。”

    “多少啊？”周强好奇问道。

    天运对工资等都是透明制度，并不会故意隐瞒，不会禁止公司内员工互相询问。

    李开河也没有隐瞒，说了一下。

    “两百万？”

    听到这个，周强脸上顿时露出了一丝震惊之色，显然也是被这奖金惊到了。

    “好了，周组长，我先下班了。明天见。”

    李开河笑着道，以他对研究洗发水的兴趣，就算下班，都要在实验室内多研究一会再走。

    不过现在，他想要迫不及待的将这個好消息告诉给自己的妻子、女儿。

    看着李开河离去，周强默默发着呆。

    “组长，怎么了？”

    “发什么呆啊？”

    谷殟

    此时有几人来到这里，看着发呆的周强，好奇问道。

    这几人看着周强，他们都是牙膏实验室的人员。

    看着几人，周强沉默了一下，然后道：“我刚才遇到了洗发水实验室的李开河，他研究洗发水的奖金已经到账了。”

    “奖金到账？”

    “多少啊？”

    听到周强的话，这些人连忙道。

    “两百万。”周强深吸了一口气道。

    而听到他的话，这些人脸上都是露出了一丝震惊之色。

    “两百万？竟然这么多！”

    震惊之余，他们脸上又满是羡慕之色。

    看了一眼众人，周强道：“你们全都留下来加班，尽快在研究上有突破！”

    “好的，组长。”

    “今晚我不回去了。”

    周强说完，这几人都是点头，看脸上的面容，像是打了鸡血一般。

    显然，他们也是被这两百万奖金刺激到了。

    他们的牙膏研究进展也很顺利，甚至有一些大方面的突破。

    ……

    另一边，李开河来到了家里，门是半开着的。

    “妈，你回来了。”

    还没有走进去，李开河听到了自己女儿李小雯的话。

    “嗯，小雯，你去写作业，我去烧菜，等你爸回来再一起吃饭。”一道略微疲惫的声音传来。

    推开门，李开河一眼看到了王娟身上的机械厂的服装。

    看样子王娟也是刚回来。

    王娟现在在一家机械厂上班，早出晚归，此时她明显很累，不过手中拿着从冰箱里的菜，准备去烧。

    看着李开河，王娟惊讶道：“老公，你回来了？”

    之前李开河回来的时间都挺晚的。

    “嗯。”

    李开河点了点头，看着眼前疲惫的妻子，心中有一丝愧疚。

    以前他一直在家里研究洗发水，家里的事都不管，对于老婆王娟不让他研究，他心中还气得很。

    可是，之前挣钱都是他的老婆，现在每天忙碌一天还要回来烧饭烧菜。

    想起自己以前的行为，李开河心中暗道自己真的没有责任心，一点都不顾及家里。

    “那你等一会啊，我烧点菜。”王娟说道。

    她准备去忙碌。

    看着要去忙碌的王娟，李开河却是一下子拉住了她，笑着道：“老婆，我之前不是研究出洗发水了么，研究所里给我发了一笔奖金。”

    “奖金？”

    闻言，王娟眼睛一亮，连忙问道：“多少啊？”

    现在李开河在研究所里面工资是一万块钱一个月，这工资其实很不错的了，至少养家没有什么问题。

    “两百万。”李开河笑着道。

    “两百万？”

    听到李开河的话，王娟一愣，随即脸上顿时露出了无比惊喜之色，道：“这么多啊？”

    “嗯，现在钱都在这张卡里面。”

    李开河笑着道，拿出了一张银行卡，他将银行卡递给了王娟，道：“老婆，我不怎么花钱，这银行卡你收着吧，我留一千块钱就够用了。”

    其实他对钱真的不怎么看重，平常也不管钱。

