    第二天，大蛇丸的住宅。

    白羽早早的登门，只不过大蛇丸不在家。

    他之前来过几次，所以轻车熟路的走到后院。

    整个宅邸占地很广，光是后院就比白羽的家大了一倍。

    看动漫的时候感觉不出来，其实真正住在这里，才感觉木叶“村”真的很大。

    单单是原著中忍考试使用的第44演习场，直径就超过了10公里，这样的演习场整个木叶有五六十个，全部分布在村子外围的位置。

    大蛇丸和玖辛奈的家都比较大，不过因为在外围，所以这里的地价远比不上中心区域。

    尤其是东街和西街的繁华地段，那里的土地在建村时期就已经分配完了，就是有钱也不一定买得到。

    可想而知，玖辛奈在西街有一条街，是个什么概念。

    闲着无聊，白羽在房子里逛了一圈，除了比较隐私的卧室和书房没去，其他地方都看了两眼。

    “也太冷清了。”

    房子很干净整洁，但也缺少生活气息，家里连一个家政人员都没有。

    唯一的绿植只有后院的一颗老树。

    白羽最后来到厨房，发现里面厨具齐全，而且有使用过的痕迹，墙上还挂着围裙。

    很难想象大蛇丸围着围裙做饭的样子。

    白羽打开冰箱一看，里面只剩下鸡蛋，还有一些压缩饼干和兵粮丸。

    “就只有这些吗？”

    时间还早，白羽出去采购了一些食材，买的都是在料理店里大蛇丸吃的比较多的菜。

    大半个上午，白羽做了满满一大桌子的菜。

    临近中午，大蛇丸才回来。

    他走进客厅，看到桌子上各种散发着香气的食物，愣了一下。

    白羽听到动静，围着围裙，拿着汤勺走出了厨房：

    “大蛇丸老师，你回来了，还剩一个汤就可以吃饭了，你先去洗手吧。”

    大蛇丸默默点头。

    不一会儿，大蛇丸换上了一套明黄色的休闲服饰。

    白羽将最后一个汤端上桌，接着给大蛇丸盛了一碗汤，等到他喝了一口，开口问道：“大蛇丸老师，味道怎么样？”

    “还不错，稍微咸了点。”大蛇丸淡淡道。

    白羽笑了笑：“可能是因为玖辛奈喜欢味道重一点，所以我习惯了。”

    大蛇丸：“......”

    两人开始默默吃饭，期间只有筷子和碗碟轻微触碰的声音响起。

    “我吃饱了。”大蛇丸只吃了一碗饭，便放下了筷子。

    “那我就不客气了！”见此情形，白羽吃饭的动作逐渐狂野了起来。

    很快，白羽将十几个菜加上一大锅饭全部干掉。

    大蛇丸等到白羽放下碗筷后，起身道：“跟我去第十演习场。”

    “是。”白羽激动的道，终于等到重头戏了。

    只是当白羽走到客厅的门口时，却发现大蛇丸还站在桌子旁没动。

    大蛇丸的眉头微皱，目光停留在一片狼藉的餐桌上。

    “怎么了？”白羽疑惑的道，顺着大蛇丸的目光，他反应了过来，不过却没有主动开口，就这么跟大蛇丸对视着。

    “记得把碗洗了。”气氛逐渐焦灼，大蛇丸沉默了半天，憋出这句话。

    “回来就洗。”

    白羽轻笑一声。

    ......

    木叶村外围。

    白羽和大蛇丸来到被密林覆盖的第十演习场中央，这里有一大片特意开辟出来的空地。

    村子里面前十个演习场都是向所有忍者开放的，可以自由进出。

    至于后面的演习场，都有特定的用途，其中一部分归忍族使用。

    像奈良一族世代养鹿，他们的族地的附近就必须有适合养鹿的环境，湖泊也是必不可少的。

    “通灵之术你已经学会了，我就不做说明了。”大蛇丸来到空地的中间站定。

    白羽点点头。

    通灵之术就五个印，学习难度并不高。

    一般分为血契召唤和非血契召唤。

    前者召唤可以召唤通灵兽协助忍者战斗，需要跟通灵兽签订血之契约才能召唤，召唤出的生物大小也与自身的查克拉量多少有关。

    后者可以将存放在别处的东西召唤出来协助战斗，像原著中的天天，卷轴里好像装着用不尽的忍具，正是使用了非血契召唤。

    毕竟一般意义上的储物卷轴可无法容得下那么多的忍具。

    “嗯。”大蛇丸没有多说什么，直接在拇指上咬破一个小口子，鲜血顿时涌出，他将血涂到左手掌心，随后结印，左手朝着地面一拍。

    嘭！

    一团巨大的白色烟雾升腾而起。

    紧接着，从烟雾中窜出一条长约十米的土黄色大蛇，仅仅是竖起上半身，也有两层楼那么高，看起来充满了大型通灵兽的压迫感。

    大蛇在看到大蛇丸的时候，顿时俯下身子，十分恭敬的样子。

    “将契约卷轴给我。”大蛇丸轻轻的拍了拍大蛇的脑袋。

    大蛇闻言，缩回身体，同时仰头张开大嘴，身体蠕动起来。

    很快，白羽便看到大蛇的腹部出现了一个鼓包，随后一份巨大的卷轴被吐了出来，上面还沾染了一些粘液。

    原本白羽还以为大蛇丸会像原著中那样自己张开嘴吐出卷轴来。

    不过按照地上这份契约卷轴的粗细，大蛇丸要是藏在自己肚子里，吐出来的时候恐怕会画风爆炸。

    “用你的血在上面签上名字，然后按上五指的手印。”

    大蛇丸说明道。

    白羽打开卷轴，上面有着一排排名字和手印，除了大蛇丸之外，其他的名字上面都画了一个红色的“×”。

    只不过，上一个契约者“砂”的名字上面有个“×”，但名字跟大蛇丸一样是红色的，再前面的契约者名字都是黑色。

    白羽咬破手指签名，同时问道：“大蛇丸老师，这些人的名字怎么颜色不一样？”

    “有‘×’的代表已经跟龙地洞解除了契约，黑色名字代表契约者已经死亡。”

    大蛇丸道。

    白羽点点头，按下手印。

    “试试吧，尽可能一口气使用较多的查克拉，这样你召唤出来的蛇会更强，不过要小心，有些一出来可能就会攻击你。遇到可以降服的，记住它的查克拉特性，下次就可以再次召唤它。”

    大蛇丸郑重的道。

    “是！”白羽应声道，开始聚集大量查克拉，随后迅速结印，左手朝着地上一拍。

    「通灵之术」

    嘭！

    巨大的烟雾升起，白羽跟地面的距离瞬间拉大，身体已经原地升天，出现在了半空中。

    下一秒，他便被甩了出去。

    白羽在半空中调整姿势，稳稳落地。

    大蛇丸眉头紧皱，瞬间进入了戒备状态，身形一闪，出现在白羽的身前。

    眼前这只通体墨青色的大蛇他从未见过。

    尽管龙地洞的蛇类成千上万，但大多数都是实力一般的。

    像这种超过二十米的大蛇，体长接近万蛇的一半，绝对是龙地洞里面排名前列的强大通灵兽。

    通灵兽在幼年期生长速度非常快，到了成年之后，生长速度才会降下来。

    这只墨青色的大蛇应该是近些年才成长起来的强大通灵兽，

    “小鬼，我可没有允许你站在我的头上！”一个充满磁性的低沉嗓音从烟雾中响起，墨青色的大蛇低下头瞥了一眼面前的白羽和大蛇丸。

    能说话？

    大蛇丸微微一愣，能说话就代表这条大蛇体内蕴含这大量的自然能量，并且运用到了一个很强的层次，这意味着它有着很高的成长性。

    没想到白羽一上来就能召唤出这种强力通灵兽。

    “你好，我叫八神白羽，刚才使用通灵之术将你召唤出来的时候，就站在你的头顶上，不好意思了。”

    白羽露出了歉意的笑容。

    眼前这只通灵兽明显看起来脾气还不错，它刚才将自己摔下来的时候并没有用力，就算是普通下忍摔下来也顶多吃点苦头而已，倒不会重伤，甚至丧命。

    这只墨青色的大蛇散发着很强的能量力场，显然不弱。

    “还算有礼貌，原谅你了。”青蛇缓缓地开口道：“我确实感受到了契约的力量，你可以叫我青蛇。”

    “小小礼物，请不要客气。”白羽从储物卷轴里面取出一条半人高的雷牛腿。

    雷牛是顶级食材，光就这条腿就价值十万两，只不过跟眼前青蛇的体型比起来，这条牛腿估计还不够塞牙缝的。

    “你就想靠这个收服我？”青蛇嘴上这么说，但还是将雷牛腿一口吞下。

    “这里还有一条烤熟的。”白羽又从另外一个储物卷轴中取出一条经过烤制的雷牛腿。

    “熟的？”青蛇吸了吸气，接着一口吞下，随后开口道：“味道怪怪的，不过还可以。”

    “这次时间不足，你要是喜欢，下次我准备二十头烤熟的牛给你。”白羽笑着道，既然青蛇可以接受熟食，下次可以换普通牛肉。

    “一半就可以了，另外一半我要生吃。”青蛇问道：“你有什么目的？想要让我听命于你那是不可能的，除非你打败我。而且不能让你旁边的契约者帮忙。”

    “我就是跟你交个朋友。”

    “朋友？”

    “就是偶尔在非常关键的时刻帮个小忙，不需要战斗的那种。”白羽解释道，他的目的就是获取强大蛇类的血液和细胞。

    “这......倒是可以。”青蛇犹豫了一会儿，最后点头答应，毕竟不用它战斗的话，也就没必要跟眼前这个小鬼决出胜负了。

    “对了，青蛇，你吃人吗？”白羽问道，他想到了万蛇，如果青蛇吃人的话，他就要考虑换一条蛇了，这是底线。

    “我才不吃人！”青蛇摇头道：“如果你没事的话，那我先走了，再见。”

    “再见。”白羽笑着挥手。

    嘭！

    青蛇化作烟雾消散。

    “......”大蛇丸一脸懵逼。

    这也行？

    他当初为了降服万蛇，可是经过了一番苦战。

    最终他也没有战胜万蛇，只是勉强得到了万蛇的认可。

    并且万蛇还跟他有过约定，每次召唤它战斗，都需要100个人作为祭品。

    所以大蛇丸除非面临生死危机，否则根本不会召唤万蛇出来战斗。

    第二次忍界大战，大蛇丸也只召唤过万蛇一次，让它吃了一百多个敌人。

    万蛇在龙地洞里面地位极高，仅次于白蛇仙人和几位仙人。

    刚才的青蛇虽然不如万蛇，但明显实力不逊色于普通上忍，跟白羽配合的好的话，就是对上精英上忍也有一战之力。

    关键是两条牛腿就满足了！？

    青蛇明显性格温和，估计以后跟白羽关系熟了，不用战胜它，它也愿意为白羽战斗。

    “没想到青蛇还挺有礼貌的，这么好说话，看来龙地洞的巨型通灵兽也不都是......”

    白羽笑着道，话说到一半顿住了，他想起了大蛇丸的万蛇。

    就算是同村的忍者，在大蛇丸召唤万蛇战斗的时候也会尽可能的远离。

    因为万蛇战斗起来敌我不分，这算是大蛇丸目前身上唯一的“黑点”。

    “......”大蛇丸陷入了沉默，白羽的话虽然没有说完，但他知道意思，绷不住了。

    白羽看着大蛇丸尬住的表情，讪讪一笑道：

    “多亏了大蛇丸老师你的提醒，让我提前准备了礼物，看来这次遇到了一条吃货蛇。”

    大蛇丸沉默良久，吐出了两个字：“走吧。”

    说完，他直接转身离去。

    白羽快步跟上，他没有一上来就问青蛇要血，等关系好了，要它一点血还不容易。

    看来实验进度可以加快了！

    ......

    11月下旬，木叶发生了一件大事。

    云隐村派遣使节团来到木叶，将正式跟木叶结盟。

    结盟的过程非常顺利。

    毕竟对于各大忍村来说，结盟这种事情在和平时期就是走个形式，真到了要开战的时候，谁还管是不是盟友。

    历史上背盟的事情也不是没有发生过。

    二代火影千手扉间身死，就是因为在一战中，木叶使节团前往云隐跟二代雷影结盟，结果在会议上被金角、银角偷袭，二代雷影当场死亡。千手扉间身负重伤，带着六名弟子逃跑。

    千手扉间开发出了飞雷神之术，拥有无人能及的神速，他要逃跑没人拦得住。

    然而，为了让木叶的下一代精英能够存活，他放弃了生的希望，选择了殿后，独自面对拥有九尾查克拉和六道忍具的金角、银角，以及几十名上忍，最终战死。

    自那以后，木叶和云隐的关系一直比较紧张。

    这次结盟，也许能够给双方带来新的发展机会。

    大概。

    ......

    ......

    ......

    PS:火影并没有什么木叶年表，这是同人作者根据剧情总结出来的。其中有两种沿用较多的年表。

    一、以四战结束为木叶64年，那么第一部剧情是木叶60年，九尾之乱就是木叶48年。

    二、以四战结束为木叶67年，那么第一部剧情开始就是木叶64年，九尾之乱就是木叶51年。公式书偏向第二种，然而公式书有很多内容前后矛盾的时间线。

    起点大多数火影同人都以木叶48年为九尾之乱的剧情时间，大部分读者比较习惯。「成熟期的叁更兽」一直也是采用第“一”种年表，这个上面没有对错之分。之后不会将这类说明放在正文中。

    PS:最后求票，另外本书会在明年1号上架。

