    一旦进入影舞阶段之后，技能的概念就不一样了。

    这是一个全新的境界，聂言前世不曾接触过的世界，看了一下释放技能的效果。

    释放：状态技能，可升级。令玩家技能栏内所有技能自动升级为自由技能，任何动作不受技能约束，具有攻击效果。技能持续时间2o分钟，技能冷却时间一个自然曰。

    看到释放技能的效果之后，聂言蓦然一惊，所有技能自动升级成自由技能确实很爽，但是后面半句任何动作不受技能约束，具有攻击效果，这句话是什么意思？

    聂言沉默许久，他心头闪过一丝疑惑，揣测了一下，但释放技能的具体效果他还要使用一下才能确认，凭空臆想是没什么用的。

    先把这本技能书收起来吧，要等成功转职影舞之后才能使用。

    聂言把这本释放技能放进背包里，拿到这本技能书，之前冒的那些风险都值了。

    搜索了一下石室，再没有其他的现，聂言走了出来，带着圣骑士莱弗斯和黄金地龙朝远处走去。

    一路上刷新了不少黑暗侍女，一路行去，这座庞大的地宫一一展现在了聂言的眼前，里面绵延弯曲，就像迷宫一样，走到走廊的尽头，远处一座巨大的石门出现在了他的眼前。这座石门高达五六码，门上有一座巨大的恶魔浮雕，眼若铜铃，面目狰狞。

    门半掩着，正好容许一两个人通过，朝那边看去，门边有二十多个身穿红色法袍的人形怪物走动，这些怪物显然不是黑暗侍女，聂言不敢再继续前进了，让黄金地龙和圣骑士莱弗斯原地待命，自己慢慢潜行了过去。

    给其中一个人形怪物丢了个侦查。

    祭血侍女：一百二十级精英，血量5ooooo/5ooooo。

    是精英生物，这里足有二十多个精英，这么多远程系的怪物，聂言应该对付不了。

    这些精英生物不同于之前那些黑暗侍女，二十多个一百二十级精英一起释放攻击魔法，其强大的法伤可以瞬间将黄金地龙和圣骑士莱弗斯秒杀。

    这些祭血侍女守在门口，四处张望走动，但是她们之间的距离绝对不过两码。

    黄金地龙和圣骑士莱弗斯是没办法通过了，聂言自己倒是有办法。

    想了一下，聂言把黄金地龙召了回来，也结束了圣骑士莱弗斯的召唤。已经把圣骑士莱弗斯召唤出来大概三个多小时了，雇佣费用按照四小时计算，聂言就得支出八万金币，这是一个恐怖的数额。

    卖掉普通战利品，估计最多只能弄回来五六万金币，不过弄到了一本影舞技能书，怎么都值了。影舞技能书是无价的，在市场上多少金币都买不来。

    这样算下来，召唤出圣骑士莱弗斯还是值得的，圣骑士莱弗斯强大的战斗力绝对值这个价钱。

    聂言脑子里不禁闪过一个恶毒的想法，跟神圣守护公会战的时候，他要把圣骑士莱弗斯雇佣出来，让神圣守护的人见识见识这个无比强大的圣骑士，估计会很爽。

    扫了一眼背包的角落，还有五张随机传送卷轴，如果碰到意外情况应该够用了。

    虽然牛人部落的随机传送卷轴很紧张，经常不够用，但聂言这里随机传送卷轴永远都是够用的，毕竟是一会之长，郭怀每次肯定会为聂言预留一定的份额。

    聂言把爬行者之戒拿了出来，开启爬行者之戒上的技能，贴着墙壁，绕过这些祭血侍女，到了石门顶端，顺着门缝溜了进去。

    用爬行者之戒躲避怪物非常有效，可谓是屡试不爽。

    溜进门内，朝远处看去，一座开阔壮观的大厅出现在了聂言的眼前，大厅的前方矗立着一座巨大的铜像，长相跟布兰尼根有些相似，通体塑金，高达五六码左右，这座铜像手掌摊开，一件银灰色的皮甲悬浮在半空中，这件皮甲不知道用什么材料制作而成的，在灯火的照耀下，出亮银色的光泽。

    看到远处那件皮甲之后，聂言饰品栏里的圣光之石愈地光芒大炽。

    就是它了！

    远处那件皮甲正是聂言要找的阿巴克套装组件之一的皮甲，聂言暂且不知道这件皮甲叫什么名字。

    这座大厅的两侧摆放了一个个石台，上面密密麻麻点了很多的蜡烛，灯火摇曳，令整个大厅充满了神秘感。

    大厅十分空旷，没有什么怪物活动的样子，难道这件皮甲就放在这里没人看守？

    聂言心中惊疑不定，这件皮甲应该不会那么容易得到才对，他不敢下去，贴着墙壁朝那边缓缓移动。

    过了一会，一个身穿黑色长袍的人形怪物从柱子后面走了出来，在大厅中央的红地毯上走走停停。

    看到这个人形怪物，聂言心头一跳，这个身影有几分熟悉的样子，他立即想了起来，是游魂公主艾娜！

    游魂公主挂掉之后隔三十天便会复活，变得更强，她会一直阻挠聂言获得阿巴克套装。

    算了算时间，游魂公主艾娜确实已经复活了。

    不知道这回，她的实力究竟如何。

    被游魂公主艾娜盯上有点麻烦，拿了阿巴克皮甲就用随机传送卷轴传送走应该就没问题了。

    聂言想着，他倒是有办法绕过游魂公主的注意拿到阿巴克皮甲。

    朝前面看去，那件皮甲距离最近的墙壁，大概十码左右。

    聂言就像一只壁虎一样，贴在墙壁上，慢慢朝那件皮甲所在的方向靠了过去。

    游魂公主艾娜像是感应到了什么，朝聂言这边看了过来。

    聂言立即紧紧地贴在墙壁上，给自己加持了几个增加潜行的状态技能，不敢动弹。

    游魂公主艾娜的目光在聂言的身上扫过，最终什么都没现，继续恢复了游荡状态。

    聂言则继续他的行动，距离阿巴克皮甲越来越近，大概十码左右了，用双脚和右手紧紧地吸住，伸出左手，瞄准了远处的阿巴克皮甲，嗖的一声，一道蛛丝朝远处的阿巴克皮甲激射了出去。

    （未完待续）

