    “雪儿，来啦？你妈的刚端走，喏，你的。”李花花体贴的递过了饭碗，摸了摸云雪的头。

    云雪接过碗：“二舅妈，放心我都懂事了。”

    李花花点了点头，牵起果儿的手：“果儿，让姐姐先吃饭好不好？我们出去找小毅哥哥玩吧？”

    “好啊，那雪姐姐，下次你给我讲故事哦。”果儿跟着李花花出去了。

    今天这么大一场闹剧，却出奇的安静，好像大人们都在商量对策，小孩们也都长大了，没有喧哗。

    云雪心情是复杂的，上辈子，他们，都太傻了。

    自己怪了云国强那么多年，如果那时候她懂事一点给他一点点温暖，他是不是也会像现在这样醒悟呢？

    可惜没有如果，那就过好当下吧。

    云老太太，我们不欠你的了。

    下午，孟大壮拉着云雪和云国强出发了。

    薛老太太带着薛英菊、李花花还有二儿子薛源生和小儿子薛源文往云家村去，他们从县里雇了辆东风解放牌的小卡车，可拉风了。

    这可是县里为数不多的拉货车，薛老太太这次没少花钱。

    就是这时候的路难走了点，没做过车的大家都被颠了一会儿，一路上那可是被所有人频频回头，无一例外。

    薛氏这时候已经收起了自己的情绪，云国强跟他说，是他的错，他错在这么多年做了太多对薛氏不好的事，错在醒悟的太晚，又没有经受大哥的诱惑跳进了坑里。

    他说他愿意改，他希望薛氏可以给他一次机会。

    薛氏问他今天下午无论发生了什么，他会不会怪自己。

    云国强说，他已经不是云家人了，薛氏也不是，她只是云国强的妻子，云国强孩子的妈，薛老太太的女儿，除此之外，没有了。

    薛氏才明白，自己也错怪了他，他再怎么混，还是在最后给了他妈一个面子，却也亲手斩断了最后的亲情，他说他什么都没有了，只有薛氏和孩子们了，如果薛氏不要他了，他就真的什么都没有了...

    -云家村。

    车子一进村就吸引了所有人的目光，大家羡慕的看到了薛氏，也想起了今天的流言蜚语，不过没有看到传言中的男主角，也不知道到底怎么回事，大家都跟着来到了云家。

    司机去调转车头了，一共五个男的，有三个是搬东西的，其实并没有什么东西可搬得，薛氏说很多东西没必要留着了，但是薛老太太说这不是搬东西的，是来打架的。

    薛氏顿时哭笑不得，不过这阵仗确实惊呆了正敲打着拐杖出来的王氏。

    听到声音，云梅已经带着弟弟妹妹出来了。

    “梅儿，冬儿，航儿，来，到外婆这边，中午吃的什么呀，你俩淘气鬼没有有听姐姐的话？”薛老太太喊着云梅他们。

    云梅牵着他们有些疑惑的走了过来：“外婆，放心，他们很乖的，中午我做的饭，都吃饱了，但是、这、这是怎么了？”

    “梅儿，你也是大姑娘了，雪儿都能平静面对这件事了，外婆希望你和冬儿也一样，详细的事情回去外婆再跟你们解释，但是你们答应外婆别问妈妈好吗？我们等会一起到外婆那里，以后，都不回来了。”薛老太太耐心的跟她们解释。

    云梅还没反应过来，云冬倒是抓住了重点字眼：“真的吗？可以一直跟外婆在一起了？”

    薛老太太疼爱的揉了揉云冬的头：“你这丫头倒是没心没肺，放心，跟姐姐和弟弟一起到到车上等着好吗？”

    薛源文也走了过来：“走，舅舅抱你们上去，等会我们坐这个车回去好不好呀。”

    “哇，我要，我要上去。舅舅，我要上去。”云航吵着让薛源文先把他抱了上去。

    薛氏也过来了：“梅儿，照顾好弟弟妹妹。”

    “妈妈，我们都会跟你在一起的，也会支持你，你也不要再受委屈了。”云梅忽然开口道。

    薛氏笑了，拍了拍他们，就朝前走去了。

    看到云国富也在这里，薛氏走了上去：“大哥，好气色啊，挨了那么久的打，这伤好的倒也快。大哥在国强护着你的时候心里在想什么呢？”

