    百草仙懵了！

    收银员小花懵了！

    徐城一把手和各级官员懵了！

    达官显贵和豪门千金少爷们懵了！

    白千羽等徐城各大宗派家族的人也都懵了！

    沙通天！

    居然直接打电话命令龙颚！

    而龙颚竟然连问都不问原因，就直接按照沙通天的意思办！

    要知道查封所有百草堂分部，对龙国的影响力太大了！

    以后，龙国七境战神以下，那些没有断肢重生能力的修行者，受了重伤，去哪治病？

    想买特殊药品，去哪买？

    “你还有什么招？都用出来吧，看我如何轻而易举的一一给你破了！”

    叶修冷笑着看向百草仙，蔑视道。

    “你……”

    百草仙气的呼呼大喘气，咬牙切齿道：

    “沙通天你别太嚣张，信不信我一个电话，把所有欠我和百草堂人情的修行者，都叫到徐城来？哼，到时候别说龙国和黄泉的人，谁也保不了你，也不敢保你！”

    “是吗？”

    叶修再次取出手机，拨打了幽冥的电话，并点开了免提，接通后说道：

    “幽冥，百草仙威胁我！”

    幽冥：“百草仙好大的够胆，沙通天你别怕，我现在就派1000万液体金属机器人，前往山海界各国，灭了百草堂总部和所有分部。”

    幽冥之所以这么说，实际上是昨夜叶修吩咐的，既然百草仙投靠了神殿，那百草堂总部和山海界各国所有分部，就没有存在的必要了。

    当然了，叶修的命令不是杀光百草堂所有人。

    而是收集百草堂所有人的血，汇总到叶修这里来，然后叶修用人书控制百草堂所有人。

    然后把这些人全部送给鬼医。

    另外，百草堂总部、所有分部、以及所有工厂的药品、药材，也会全都汇总到鬼医手里。

    “沙通天你……”

    听完幽冥的话，百草仙终于慌了，后悔了。

    他哪知道自己只是派雷利来试探试探沙通天，居然给百草堂带来了灭顶之灾。

    收银员小花、徐城各级官员、达官显贵、豪门千金少爷、各大宗派家族的人，头皮都麻了！

    沙通天这也太狠了！

    仅仅因为一点小事，居然要灭了百草仙！

    而幽冥居然这么护犊子，问都不问发生了什么事，就直接做出了灭掉百草堂的决定。

    “我要是你，我会立即给百草堂总部，以及百草堂所有分部打电话，让所有人赶紧逃。”

    叶修戏谑的看着百草仙，提醒道。

    “对，对对对……”

    百草仙楞了一下才反应过来，慌忙取出手机打电话，然而，没信号。

    “没信号？打不出去？”叶修笑问。

    百草仙懵然看向叶修。

    “可能是幽冥屏蔽了你的手机信号吧！”叶修耸耸肩道。

    噗！

    怒火、懊悔、着急等各种负面情绪，导致百草仙一口老血喷出，龇牙咧嘴的朝着叶修怒吼：

    “沙通天你欺人太甚。”

    “你这有点不讲理啊！”

    叶修委屈的反驳道：

    “是你跑来欺负我，我只是稍微反击了一下而已，怎么就变成我欺人太甚了呢？”

    这话说的没毛病！

    收银员小花、徐城各级官员、达官显贵、豪门千金少爷、各大宗派家族的人，非常赞同叶修的话。

    “你，你你你……”

    百草仙指着叶修，气的憋了半天憋出一句：

    “你给我等着，我跟你没完！”

    说完气呼呼的转身朝马路对面的百草堂跑去，他得求助火煞，请神殿出手，救下百草堂总部和山海界各国所有分部。

    “好了，大家准备准备，医神诊所要开业了！”

    叶修环视众人，笑着说道，悄无声息的摄取了一滴百草仙喷到地上的血。

    另一边，百草仙回到百草堂，找到液体金属机器人变成的火煞，传音道：

    “火煞，快，快通知神殿，幽冥要派出1000万液体金属机器人，前去消灭百草堂总部和山海界所有分部，请神殿务必救救百草堂啊。”

    液体金属机器人变成的火煞，微笑着看着百草仙。

    “你笑什么？赶紧给神殿打电话啊。”

    百草仙愤怒的传音催促。

    “我不是火煞！”

    液体金属机器人耸耸肩道。

    百草仙：“？？？”

    “昨天下午，沙通天潜入百草堂，已经把火煞宰了，我是液体金属机器人！”

    液体金属机器人化为一滩银色液体，然后再次化为人形，说道：

    “沙通天和黄泉的人，已经知道你投靠了神殿，他们要是把这个消息放出去，不用幽冥出手，山海界各国的人就能一怒之下把百草堂总部，和山海界所有分部，夷为平地。”

    “这……”

    百草仙一屁股瘫坐在地上，因为过于恐惧，导致全身剧烈颤抖。

    他很清楚自己投靠神殿的秘密，一旦公开，意味着什么。

    “现在你只有一条路，我想你应该知道这条路是什么吧？”

    液体金属机器人提醒道。

    “让我投靠黄泉的人？”百草仙问道。

    “你可愿意？”液体金属机器人问道。

    “我，愿，意！”

    百草仙从牙缝里挤出三个字。

    他知道，自己只有投靠黄泉的人才能活命，才能保下百草堂所有人。

    “你的选择是明智的！”

    液体金属机器人站起身来，说道：

    “走吧，我带你去见黄泉的人！”

    百草仙木讷起身，如同一滩烂泥般，垂头丧气的跟在液体金属机器人身后，离开了百草堂。

    而叶修第一时间从幽冥那里，知道了百草仙臣服的事。

    这可把叶修高兴坏了！

    开业典礼完成之后，叶修让收银员小花看着诊所，自己撒欢的回到了徐城监狱。

    百草仙正坐在叶修家的沙发上，一脸困惑。

    液体金属机器人说带他去见黄泉的人，怎么把他带到徐城监狱了？

    难道黄泉的人在徐城监狱？

    “克洛伊，怎么没给百草仙倒杯茶？”

    这时叶修走了进来，问道。

    “哦，我现在就给他沏茶！”

    克洛伊赶紧去烧水沏茶。

    “沙通天？你……”

    百草仙站起身来，脸上的困惑更浓了，搞不懂沙通天不在医神诊所带着，跑回来干嘛。

    “是时候让你知道我是谁了。”

    叶修坐到百草仙对面，变回了自己的模样。

    “黄泉……”

    看到叶修的脸，百草仙就像是被踩到了尾巴，惊的嗷一嗓子。

