    悟玄真人脾气好，被人骂到了祖宗八代，居然也没还口。

    叶欢听不下去了，他冷哼了一声，突然冲着洛承轩大声喝叫。

    “姓洛的，你还有脸在这里骂人！我问你，假如你女儿被人侮辱，你会为她报仇吗？”

    洛承轩咬牙恨恨说：“我女儿要是没有看管好，被人侮辱了，那我认命……”

    啪！

    叶欢大怒，一巴掌就抽在了他的脸上！

    “他是你长辈，你怎么能打他？”悟玄真人急忙拉住叶欢。

    “等我脱困了，我第一个就杀了你！”洛承轩用杀人的目光瞪着叶欢。

    叶欢眼神一冷，顿时动了杀机，但他表面却不露声色。

    他故意转头看了下天空，说：“九师叔，我刚才好像看见金元子长老从那边飞过去了。”

    “金元子长老？他来了？”悟玄真人下意识地转头去看，“他在哪里？”

    “他是管师叔的表哥，听说他早就想让柳玉嫁给管桐，昨晚柳玉差点被洛小龙侮辱，你说他得知了消息，会不会很生气？”

    “这……谁知道他会怎么想？”悟玄真人皱眉说。

    “九师叔，金元子长老又从那边飞过去了！”叶欢指着林子那边。

    “你守在这里，我去看看，马上就回来。”悟玄真人“嗖”的一声就窜了出去。

    叶欢眼里闪过一丝得色，转回身，不怀好意地盯着洛承轩。

    “既然你想杀我，那我只能先送你上路！”

    “你要是敢杀我，你九师叔饶不了你！他以前和我有八拜的交情！不信你杀我试试！”

    洛承轩冷笑，根本没把叶欢的话放在心上。

    “那你看我敢不敢！”

    叶欢突然取出从金元子那里捡到的飞虹流金剑。

    “你怎么会有这把剑？”洛承轩惊讶极了，“如果我没有看错，这是你们青元门的镇山法器之一，一直由金元子掌管！”

    “你眼力不错，这个问题，你可以到阴曹地府去问金元子，也许他会告诉你！”

    叶欢握紧剑柄，猛地刺进了洛承轩的胸膛，翻转手腕，搅动了半圈！

    刹时，鲜血如涌泉一般喷了出来！洛承轩难以置信地瞪着叶欢，喉头一热，大量的鲜血涌了出来！

    “你……”洛承轩想喊叫一声，却被叶欢抽出剑，一剑刺进了嘴中，跟着搅动，他的舌头顿时断掉了。

    洛承轩的眼里终于露出了恐怖至极的神色！

    “子不教，父之过！何况你一再纵容洛小龙为非作歹，你本来就该死！”

    叶欢再次把剑插进了洛承轩的胸膛，这才跳开几步，转身冲着悟玄真人刚才离开的方向大叫起来。

    “九师叔，你快回来，金元子长老把洛门主给杀了！”

    嗖！

    悟玄真人从远处掠回来时，他惊骇地望着满身是血的洛承轩。

    “这，这是怎么回事？”

    洛承轩还没有死，他的眼里全是怨毒的神色，但却说不出话来。

    “金元子长老刚才突然从林中飞出来，他远远地控制着这把发出了红光的长剑，一举刺进了洛门主的胸膛。”

    叶欢“战战兢兢”地介绍：“九师叔，你快看一下，这是把什么剑？感觉好生恐怖。”

    “飞虹流金剑！金元子长老从不离手的宝贝！看来他真的来了！”

    悟玄真人手掌颤抖了两下，伸手握着剑柄，猛地抽出来，另一只手上却捏着一粒鸡蛋大小的红色丹丸，“啪”的一声捏碎，便想往洛承轩胸膛上的伤口堵上去。

    但是，他不知道，洛承轩并非被一剑穿胸，而是被叶欢拿剑翻搅了几下。因此，当悟玄真人把飞虹流金剑抽出来时，洛承轩的血根本止不住！

    他剧烈地抽搐了几下，眼神灰暗，突然就不动了。

    叶欢松了口气，要是悟玄真人真把洛承轩救下来，那他就麻烦了。

    “老洛！”

    悟玄真人绝望地大叫了一声，神情竟有些疯狂，抱住洛承轩没命地摇晃，以至于他的身上很快就沾满了鲜血。

    这让他看起来面目有些狰狞，好像要走火入魔了一般。

    叶欢见状，顿时吃了一惊，连声呼叫，悟玄真人却好像得了失心疯似的，半点也没有理会叶欢。

    “这下好了，他多半会疯掉！我们又能多吃一颗内丹了！哈哈！”

    米龙从洛承轩的身体中钻了出来，欢喜地叫道。

    叶欢见状不妙，赶紧一掌把悟玄真人打晕在倒。

    米龙却不怀好意地瞅着悟玄真人，小声说：“欢哥，干脆我们一不做，二不休，把这个老家伙也干掉吧！”

    “他是我九师叔，你不准打他的主意。”

    叶欢连忙制止，米龙这家伙同谁都没有感情，如果任由它胡作非为，它绝对会把悟玄真人的内丹吃掉。

    “像这种感情用事的家伙，迟早还会走火入魔，不如早点死了好。”

    米龙嘟囔了几句，转头又贪婪地望着洛承轩的尸体，对叶欢诉苦：“欢哥，这具身体里面蕴含的灵力不少，可我一时半会儿吃不完，怎么办？”

    “我有办法。”

    叶欢摘下洛承轩的贮物戒指，迅速把他的外衣剥下来，把尸体收进去。然后，叶欢拿着洛承轩的衣服抱起一块大石头，奋力扔向了不远处的一条溪流中。

    不多会儿，悟玄真人醒转过来，他魂不守舍地跳起身，大叫：“叶欢，洛门主呢？”

    “我已经把他的尸体扔到溪流中去了。”叶欢指了下溪流，冷静地回道。

    “扔了？”

    悟玄真人大叫了一声，马上失魂落魄地冲过去，很快便找到了洛承轩的衣服。由于没有见到尸体，他顺着溪流又往前飞了好几里路，这才又失望地折返回来。

    他落寞地盯着叶欢，眼神冰冷，仿佛一般利剑刺向了叶欢的眼睛。

    叶欢心里凛然，却又强自保持着镇定。

    “九师叔，你这样看着我做什么？”

    “我一路追下去，怎么没有看见洛门主的尸体呢？”

    “我也不知道啊，你该不会怀疑我把他的尸体藏起来了吧？”叶欢一脸“无辜”，继续说，“我有必要这样做吗？”

    “你告诉我，他的尸体在哪里？”悟玄真人一把揪住叶欢的脖子，愤怒地叫道。

    “咳咳！九师叔你快松手……”

    叶欢没有料到，悟玄真人为了一具尸体，竟然对自己动手。

