    蓝色偃甲丝毫没给沈落喘息机会，右脚横踢而出，扫向沈落脑袋。

    其左手上的紫色盾牌光芒一放，浮现出一层紫色火焰，也狠狠砸向他的胸口，动作一样快如闪电。

    盾牌上紫色火焰上没有丝毫异常气息，但沈落瞳孔倏的缩成一个针眼，心中警钟狂响，一个声音告诉自己决不能被击中。

    “喝啊！”

    沈落将运思如电诀运转到极致，大喝一声，双臂骤然变得粗大倍许，手掌也化为了龙爪形态，双腿更变成粗壮的象腿。

    一股狂暴之极的力量爆发，将蓝色大剑向上顶了二尺距离。

    玄黄一气棍上金光更是狂涨，棍子两端突然脱离开来，和中间部分由金色锁链连接着，化为一根三节鞭般的武器。

    脱离的两截棍身化为两道模糊金影，狠狠抽在蓝色偃甲人的身体和盾牌上。

    上次玄黄一气棍内融入了金色小剑内提炼的九天金精后，不仅威能提升不少，长棍也多了一个变化神通，可以变成任何其他武器。。

    蓝色偃甲没料到玄黄一气棍还有这种变化，猝不及防地被抽飞了出去。

    沈落勉强松了口气，三节棍身立刻融合为一，重新化为玄黄一气棍，正要施展泼天乱棒反击，一股冰冷气息突然侵入他的身体，法力运转顿时不畅。

    他急忙看向手中长棍，长棍一头出现了一片紫焰，正是蓝色偃甲人那面盾牌上的紫色火焰，看来是先前玄黄一气棍攻击盾牌时沾染上去的。

    一层紫色冰晶飞快在棍身蔓延，棍内部禁制之力被尽数冻结，金光飞快消散。

    沈落大惊，立刻便要放开玄黄一气棍后退，可已经来不及了。

    一股极寒气息顺着玄黄一气棍侵蚀进他的身体，双臂被冻结成冰，紫色冰晶在他身上飞快蔓延，很快淹没了他上半身，整个人眼看就要化为一座人形冰雕。

    就在此刻，他丹田内豁然亮起一团火焰般的红光，其中隐现十六道剑影，正是十六柄纯阳剑。

    十六柄纯阳剑内如今都寄宿着天火，除却红莲业火，其他的天火都具有炙热特性，融合在一起焚山煮海也不在话下，此刻感应到一股强大无匹的极寒之力侵袭进来，几种天火尽数涌现。

    一道充沛无比的纯阳之力从丹田内涌出，其中还混杂数股天火气息，顿时抵挡住这股极寒之力，将紫色冰晶阻挡在小腹位置，没有继续向下蔓延。

    沈落看到此幕，顿时大喜，立刻全力运转黄庭经，尝试恢复被冻结的身体和经脉，但是这股侵袭而来的紫色寒气威力实在可怖，黄庭经也撼动不了分毫。

    “这是什么寒气，比我现在的靛沧海神通还要厉害数倍！”他心底咯噔一下，全力催动靛沧海神通，试图挣得一丝先机。

    他的靛沧海神通已经接近第五层圆满境界，此刻全力施展之下，勉强催动起来。

    一丝丝蓝光从小腹处腾起，艰难的涌上了上半身，在紫色冰晶内流淌而过。

    “果然可以。”

    沈落大喜，继续催动靛沧海神通，身上蓝光渐盛，甚至开始吸收那股紫色寒气。

    蓝色偃甲人被震飞数丈，立刻稳住身形，再度扑向沈落。

    一道金光迎面射来，却是聂彩珠盘龙棒口中的八卦金珠。

    此珠已然变大到了人头大小，上面八卦图案绽放出夺目金光，那种山岳般沉重气息也增强数倍，仿佛一块巨大陨石从天而降，势不可挡。

    聂彩珠闪身出现在沈落身前，俏脸满是坚定。

    蓝色偃甲人眸中光芒闪过，手中大剑横斩，和八卦金珠对撞在一起。

    一声金铁交击的巨响炸开，八卦金珠被大剑劈飞了出去，然而蓝色偃甲人也被震的再度后退几步。

    其脚下粉色光芒闪过，那根九天仙绫凭空冒出，迅疾缠绕在了偃甲人身上。

    “看到我的紫极寒气还动用此种手段，愚蠢。”蓝色偃甲人再度口吐人言，左手紫色盾牌光芒一亮。

    一团紫色冰焰飘飞而出，打在九天仙绫上。

    九天仙绫瞬间被紫色冰晶冻结，动弹不得。

    聂彩珠自然明白蓝色偃甲人紫色冰焰的厉害，可现在沈落被紫色冰雕困住，她不得不出手挡住此人，为沈落脱困争取时间。

    蓝色偃甲人身躯一动，整个人化为一团蓝光，从九天仙绫内射出，直奔聂彩珠而去，速度仍旧快似闪电。

    聂彩珠神色一变，全力掐诀催动手中盘龙棒，但她的反应速度和蓝色偃甲人，以及沈落相差太远，根本来不及。

    “铛”的一声巨响，已然扑到聂彩珠身前的蓝色偃甲人突然被向后震退。

    一道黑色人影出现在聂彩珠身旁，正是鬼将赵飞戟，身周环绕着一道黑色刀芒，他一手持黑色鬼刀，另一手拿着葬龙笛。

    “我先拦住他，你快些施法！”赵飞戟快速的说了一声，黑色鬼刀上黑光狂涨，化为一道巨大黑芒劈向蓝色偃甲人。

    他的双手将葬龙笛架起，立刻吹奏起来。

    龙吟般的笛声凝成一道道黑色音符，纷纷如雨朝蓝色偃甲人射去。

    偃甲人手臂一挥，蓝色剑光闪过，黑色鬼刀被击飞了出去，无数黑色音符倾泻而至，但蓝色偃甲人没有任何影响，其脚下一蹬地面，化为一道蓝影再度飞扑过来。

    “偃甲内部也有神魂之力存在，摄魂魔音怎么会完全无效！”赵飞戟一惊，立刻便冷静下来，收起摄魂魔音，将鬼嚎神通注入了葬龙笛内。

    “轰”的一声，怒涛般的黑色音波从葬龙笛内喷涌而出，瞬间席卷了周围数十丈范围，虚空也被震得泛起道道裂痕。

    黑色音波内凝聚出无数刀枪剑戟，金戈铁马，浩浩荡荡，席卷乾坤，尽数打向蓝色偃甲人。

    偃甲人眼神凝重了一些，紫色盾牌挡在身前，上面紫色冰焰大放。

    无数黑色音波瞬间冻结，化为一片紫色冰晶，横亘近半空间，冰晶里面的刀枪形状，音波纹路都清晰可见，让人心惊。

    赵飞戟本体也被冰晶淹没，保持着吹奏的动作，可惜其已经动弹不得，葬龙笛不再发出一点声音。

    聂彩珠心下震惊，好在她已经完成了施法，祭出手中盘龙棒。

    此棒金光一闪化为一条十几丈长的金龙，通体金光闪闪，仿佛纯金铸造，纵身射到偃甲人身前，速度也是迅疾无比，硕大龙爪对着此人当头抓下。

