    墨琰这才将林千凝放开，林千凝满脸通红，视线看向别处。

    郁恒和医生走进来，查看昏迷的男孩。

    一番诊断之后，林千凝问：“他怎么样？”

    医生看向林千凝，笑了笑，道：“夫人放心，没什么大碍，主要是营养不良导致的虚弱昏迷。”

    听到‘夫人’二字，墨琰唇角勾起一抹淡淡的笑意。

    林千凝脸色更红，顿了顿，道：“营养不良？”

    “是的。”医生回答：“看样子这位小公子近一个月应该都没怎么好好吃东西了。”

    林千凝看向昏迷的男孩，眸色复杂。

    “不过，您也不必担心，只要好好调理一段时间，就会恢复健康的。”

    “多谢。”

    “我先给他输点营养液，等他醒来后，先吃点清淡的粥之类的，再慢慢补。”

    “好。”

    医生给男孩挂上营养液，又嘱咐了几句才离开。

    房间里，再次安静下来。

    墨琰再次将林千凝拉进怀里，轻声道：“我先去处理点事，晚上来找你。”

    林千凝随即道：“我去找你吧，你有没有什么想吃的菜系？”

    墨琰勾唇一笑，道：“你家里做的。”

    林千凝愣了下，随即点头：“好。”

    墨琰在她唇边吻了下，之后转身离开。

    回到车上。

    郁恒问：“爷，现在去见林家家主吗？”

    墨琰双眸深邃，语调微寒：“走。”

    半小时后。

    墨琰走进某会所包厢。

    凌厉的视线看向林家老爷子。

    见他进来，林老爷子立刻站起来，陪笑道：“墨二少，您来了，请坐。”

    墨琰扫了眼身边的沙发，随即坐下，皮笑肉不笑的道：“林老，请。”

    “好好。”林老子擦了擦额头的冷汗，惴惴不安的坐下。

    “林老，叫您过来只有一件事。”

    没等墨琰说完，林老爷子立刻道：“我知道，我知道，千凝能得墨少的垂爱，是她三生有幸，墨少放心，她跟苏家的婚约不作数，您若是想要她的话........”

    “我不是说这个！”墨琰笑容敛起，冷声打断他。

    “啊？那........那您的意思是？”

    “林千凝不是货品，轮不到您指手画脚将她给谁！我让你过来，是跟算算你儿子和你孙女干的好事！”

    “正安和知熙.........他们怎么了？”

    墨琰往后靠了靠，冷冷道：“少装糊涂！我直接跟你说了吧？林老爷子是想保林氏，还是想保林正安和林知熙？”

    “墨少这是什么意思？”林老爷子脸色变了变。

    “字面上的意思！这些年林正安和林知熙做过什么勾当，你很清楚，如果要保他们两个，林氏的生意也就到头了。”

    林老爷子面露惊愕，本来以为墨琰对林千凝只是有几分兴趣，现在看来他们似乎错了。

    墨琰对林千凝不止几分兴趣这么简单，否则也不会如此为林千凝出头。

    思虑片刻，老爷子道：“墨少，正安和知熙确实做的不对，回去我一定好好教训他们两个。还请墨少高抬贵手，毕竟若是林家出了事，对千凝也没什么好处。日后，我们一定会加倍补偿她。”

