    阮寒星见状不禁挑起眉梢：“医生，我先生的腿到底怎么样？”

    “这腿怎么不等再也治不好了再来看呢？”

    医生很年轻，穿着白大褂戴着金丝眼镜，气质里满满的精英禁欲气质，张嘴却毫不留情：“我看两位穿的都是名牌，也不像是缺钱的样子。怎么？现在的有钱人都流行身体缺陷了？”

    霍沉猛地握紧拳头，声音发紧：“你的意思是，我的腿……还有救？”

    他面色如常，眼底藏着几分紧绷和微茫的期待。

    阮寒星抬手覆在他的手背上，给了他一个安抚的眼神。

    “能治。”医生笃定地点头，一边开单子一边道：“再检查几项，做个小手术。好好吃药，做好复健。行走如常不是问题。”

    “当然。”他别有意味的轻笑一声：“要是两位有特殊爱好，不想恢复，就另选高明。”

    饶是镇定如霍沉，听到这个消息，黑沉的眸子里也忍不住沁出几分光。

    伴随着好消息传来的同时，助理也很快送来了药品检验单。

    那些表面用来修复腿部后遗症的药早就被换成了各种致郁药物，很容易影响人的心情，让人易爆易怒，甚至产生悲观厌世的情绪。

    想到书中，霍沉自杀而亡的结局，阮寒星忍不住深吸一口气。

    短短的几句话里，藏着的全是触目惊心的黑暗诡计。

    幸好，这一世，这个强势坚韧的男人最终会有一个不一样的结局。

    霍沉的眼中已经带上了杀意，眸光犹如冰冻：“别声张，跟紧了赵医生。我倒要看看，他到底是为了谁这么卖命。”

    这一刻，那个曾经在商场上叱咤风云、翻手为云覆手为雨的帝王终于重新回来了。

    助理的眼眶微微泛红，大声地应声。

    “这些都不重要。”阮寒星勾唇，看他：“目前最重要的是，安排时间做手术配合治疗。这一回……”

    她笑了笑，故意调侃道：“霍先生应该不会再怕吃药了吧？”

    她有一张靡艳出色的脸，笑的时候眼中光芒盈盈，灿烂如花开。

    如果不是她，他可能正日复一日地在黑暗的房间里自我折磨厌弃，最后如那些人所愿，窝囊又痛苦地结束自己的一生。

    喉结轻轻动了两下，霍沉挪开眼，轻声道：“好。”

    教室里，霍景轩百无聊赖地转动着笔尖。

    旁边染了一头紫毛的周戊一个劲儿地撺掇：“三少，呆这儿上课有什么意思啊？哥儿几个金鼎都订好了，就等你去了。你不会不给面子吧？”

    “你在我这儿有什么面子？”霍景轩嗤笑，直起身：“别在老子面前晃荡。说了多少遍了，老子不去。”

    “三少真这么不给面子？”当着众人被下了面子，周戊的面上挂不住，一拍桌子：“霍三，千请万请不肯去，你是不是不把我们当兄弟！”

    “当兄弟，你们也配？”霍景轩皱眉。

    他的兄弟，是什么阿猫阿狗也能当的？

    “霍三你是什么意思？”周围不知道谁笑出声，惹得周戊面色更加难看，怒道：“你今天把话给我说清楚。”

    “老子没工夫搭理你，滚远点。”霍景轩不耐烦地长腿一蹬踹在了桌子上：“别烦老子，听不懂是不是？！”

    眼看着两人就要打起来，突然外面传来一声喊：“霍景轩，有人找你。”

    满面怒色的霍景轩猛地直起身，带着说不清的期待往外看去，就见一抹窈窕修长的身形站在教室外看过来。

    他浑身一个激灵，顾不得周边的一切，长腿三步并两步冲过去：“你，你来啦。”

    他努力想摆出冷静的样子，嘴角却怎么都压不下去。

    嗨，他都这么大了，家长来学校看像什么样子？主要是小大嫂想来，他不得不配合罢了。

    见他眼神往他身后看，阮寒星解释道：“你大哥过来不是很方便，就没进来。”

    谁在乎他来没来？

    霍景轩点点头，正要说话身边却传来一个讨厌的声音：“霍三，你不跟我们玩，就是为了等她？这谁啊，你要是……”

    “你嘴巴放干净点！”霍景轩猛地转头，冷眼看他：“这是我大嫂。”

    “大嫂？你哪来的大嫂？是……”周戊一愣，猛地张大嘴：“霍，霍沉的……你，你大嫂？”

    “没错，这位就是霍总的新婚妻子。”伍易不知道从哪儿冒出来，笑嘻嘻地道：“怎么，又来喊霍三逃课啊？”

    “逃课？”阮寒星眼睛微眯。

    “我没有！”霍景轩猛地一个激灵，慌忙摆手：“他们喊我我一次都没答应！”

    “那就好。”阮寒星没说信不信，意味深长的眼神落在他头顶的绿毛和周戊的紫毛上面，停顿了很久才道：“不管成绩怎么样，咱们家可不准翘课。期末考试起码要及格，如果不过……”

    她浅浅的笑了一声。

    霍景轩觉得自己的手掌心似乎隐隐开始作痛，头皮也有点发凉，赶紧应声：“我知道了！”

    见他怂成这样，周戊张大了嘴反应不过来。

    “知道就好。”阮寒星将手上的鲜牛奶递给他，温声道：“你回去好好上课，晚上我让陈姐做你爱吃的炸鲜奶。”

    从小父母双亡，跟着哥哥长大的伍易觉得有点酸，阴阳怪气地问：“上次去警局也就算了，怎么连送点东西都要霍夫人亲自来？家里的佣人不够用了吗？”

    “怎么？”阮寒星淡淡的看着他，反问道：“没有亲人关心，伍二少很自豪吗？”

    伍易的脸色顿时格外精彩。

    见他这样，霍景轩幸灾乐祸地笑，鲜奶的温度传递到手上，连带着心口似乎也热乎起来。

    等阮寒星离开，他捧着鲜奶一把推开周戊，干劲儿十足地道：“走开，别耽误老子学习。”

    这天夜里，阮寒星半夜下楼倒水，却见何助理行色匆匆要去敲门。

    “怎么回事？”她微微一顿：“这么晚了，什么事这么急？”

    见到她，何助理才得以松了口气，面色却仍旧不好：“夫人，刚才接到电话，二少去盘山公路飙车去了！”

