    （点开小说一看，竟然有了一个堂主，谢谢书友LaoNiang的支持，也感谢书友冯雄化吉，锋锋肥肥，诸葛武侯1，仇埃风，某某汪，鞠海苗，紫狼佣兵，书友160529171250720等人的支持，这里就不一一列举了。真的非常感谢，这一更算今天的加更。后面继续码字。）

    “你是？”打开院子的门，灰衣男子疑惑地看着眼前的银发青年。

    “带我去见你父亲吧。”陆小天在王氏兵器坊订制了轮椅之后，在坊市稍微看了一下，那边人山人海，各种灵物数之不尽，不过绝大多数也还是炼气修士所用，至于筑基修士，也许还是像上次那般出现在拍卖会中也说不定，耽误了一点时间，没有看到想要的，便来到了秃头老者一家在望月城的住处。

    灰衣男子一听声音，顿时将陆小天认了出来，原来眼前的银发青年便是之前将他们从矮胖男子手中救出的人。只是父亲重伤垂危，也不知道还能撑多久，灰衣男子道谢了一声，便将陆小天带到秃头老者的房间里，此时的秃头老者躺在床榻上，气息微弱，旁边的一个罐子里散发着一股血腥味，显然是不久前吐的。

    “恕老朽重伤在身，不能给恩公起来见礼了。”秃头老者想要挣扎着起身，但没能成。声音虚弱无比地道。

    “你，你是当年给养魂丹我们的人。”旁边罗妇妇人打量了陆小天一阵，忽然惊声道。

    “你便是当初我的救命恩人？”灰衣男子一脸震惊，然后扑地跪了下来，“还请恩公一定救救家父，只要能救家父，在下给恩公做牛做马都成。”

    “不必如此。当初是用丹药交换你们的七星阵，也谈不上谁救谁。”陆小天摇头，然后又道，“要救你父亲也不是不可以，不过我有个条件。”

    “原来是阔别多年的道友，没想到临死前还能再见到你，老朽的伤势自己心里有数，一般的灵丹妙药已经不管用，这次又累道友救了老朽一家人，已经欠下天大的人情，以道友的本事，与人争斗，犬子也帮不上什么忙。道友有什么事尽管说，老朽趁着还有口气，看能不能为道友提供一些建议。”

    “有没有救你说了不算，服下丹药再说吧。”陆小天目光一闪，这个秃头老者倒是个明白人，对方的伤势一般人还真的没办法，好在他有青霜龙葵丹，自己都没有用过，倒是便宜这个秃头老者了，因为腿部的冰蓝火焰并不属于自身的伤势，用这丹药未必有效，而且此丹对于筑基修士只有一次奇效，再服用就没有多大用处了，对于这种宝贵无比的保命机会，陆小天并不想就这样浪费掉，毕竟现在双腿虽然失去知觉，但远未到危及性命的地步。

    “恕老朽见识浅薄，不知道此丹是何来历？”当灰衣男子千恩万谢接过丹瓶，打开瓶塞的时候，只是闻到里面的丹味，秃头老者便感觉精神好了几分，顿时动容无比地道。

    “服下去，等恢复些元气再说吧。”陆小天道。

    “父亲，恩公说得是，等你的状态好一些了，早些康复才能报达恩公的大恩。”灰衣男子也在旁边催促道。

    当初苏晴受的伤比起秃头老者还要重，服用青霜龙葵丹之后，伤势也立即止住了，秃头老者的气色此时也明显开始好转起来。

    “不知恩公所问何事？”此时秃头老者改了称呼道。

    “因为练功的需要，我需要学习阵法之道，尤其是五行阵法，自己钻研了一阵，只是瞎琢磨，所获有限，你们是精通此道之人，想必能给我解惑。”

    “学习阵法？这可不是件容易的事。”秃头老者略微一惊道。

    “如果容易我也不会来找你们了，成还是不成？”陆小天眉头一皱道。

    “恩公误会了，恩公救了我们一家人的性命，这点要求算得了什么，只是阵法一道，需要苦心浸淫，资质尚可者，数十年可能会有所小成，不擅此道者，终其一生，也不过是个假把式，老朽观道友修为如此之高，大有希望踏足金丹大道，可不要为了这种小道凭白耽误了自身的修炼才是。”秃头老者见陆小天有些不悦的样子，连忙出声解释。

    “我修炼上的事自己心里有数，你就说能不能教我阵法一道。”陆小天摇头说道，他有赤竹丹与平时修炼的丹药，修炼的速度远非寻常修士可比，每天抽出一定的时间学习阵法，对于他而言自然耽误不了平时的修炼。而且一旦单系的凝金果无法让他成功结丹，他势必要试一试混元经中的五行阵丹，五种凝金果的丹药之力在体内化开，如果没有合适的方式引导，唯一的结果便是爆体而亡，就算他体内有结界，能疏导这股狂暴无比的药力，但这对于结丹并直接的作用，只是一条自保之道罢了。

    如果现在不花时间研习阵法，等到后面发现单系凝金丹无法结丹，再从头学起，又得耽误多少时间？

    哪怕他侥幸用单系凝金果结丹成功，研习一下阵法之道对于他而言也没有什么坏处。一些上古修士的遗址里面，为了保护自己的东西不随便被宵小破坏，大多都布有阵法，对阵法一无所知者，极容易中了别人的陷阱，身死道消。

    “既然恩公心意已决，老朽自然知无不言，言无不尽，不过老朽最为精通的并非五行阵法，老朽以前有一个同门师妹，对于五行之道尤为精擅，只是十数年前，杳无踪迹，否则让她给恩公讲解效果会更好。”秃头老都叹了口气道。

    “阵法一道总有些相通的地方，不管如何，你比我这个门外汉总是要强得多。”陆小天闻言一笑。

    “只要恩公不嫌弃老朽的技艺，自当倾囊相授。不知从什么时候开始？”秃头老者问道。

    “暂时还不急，等你先恢复一段时间再说，我手头上也还有些事情要处理。”陆小天说道，他的修为已经到了筑基六层的瓶颈，距离第七层仅一步之隔，如果不是在墓**呆了那么久，应该已经突破了。当务之急，还是先将修为提升上去再说，突破了这个关卡，他的实力将再进一步。另外王德峰那里也很久没有联系过了，也不知道他那里现在情形如何了。

