    下午时分。

    三年级古武系。

    江小白坐在第一排，旁边就是祖良。

    唐洋坐在另外一边。

    讲台上，姬凤夕授着课。

    很和谐的一幕。

    但全场的学生都知道，江小白和祖良能够坐在一起，全然是因为中午那一战。

    江小白的表现太惊人了。

    祖良都没能打败的人，江小白却打败了。

    无疑，祖良认可了江小白的实力。

    否则两人中午的时候，便冲突了起来，如今更不可能安然地坐在一起。

    下午的时间，渐渐过去。

    当姬凤夕宣布下课后，清澈的眸子看了一眼江小白，走出了教室。

    而全班的学生也在此刻起身，纷纷离开。

    江小白伸了个懒腰，也站了起来。

    其实做个学生也挺好的，至少更加悠闲自在。

    如果这般坚持到霍琛无险地离开，倒也不错。

    “走了，明天见！”

    江小白朝着祖良看了一眼，面露笑意中，朝着外边走去。

    祖良看着江小白的身影，异色再次浮现。

    这个家伙，还好不是奇门家族的人。

    否则岂不是得闹翻了天？

    “大魔王，今天我就不陪你去梅家了，咱们有时间再见！”

    停车场内，唐洋看着江小白说了一声。

    “要回鲁院了？”江小白疑惑道。

    “嗯！”

    唐洋轻轻点头。

    这次他回来的目的，第一是看看家，第二是拜访下姬凤夕。

    如今都做了，他也该走了。

    “去吧，有时间，我也会去鲁院看看的！”

    江小白面露笑意。

    不论为了那另外一半精神力，还是尝试参加奇门圣典，他都要尝试下。

    多有意思的一件事情。

    唐洋听着欲言又止，最终没有说话。

    其实他想劝劝江小白的。

    毕竟江小白当时得罪了鲁方林，而鲁方林在鲁院权势不小，江小白过去只会吃亏。

    但转念一想。

    大魔王终归是大魔王。

    是那么的容易吃亏的主么？

    显然不是。

    所以他也没有多言，应声后，坐上了唐元所在的车子后，直接离去了。

    目送车子离开后，江小白收回目光坐进了车子内，看向霍琛道：“去梅家吧！”

    在霍琛开车期间。

    江小白一直若有所思。

    其实仔细想想，今天那东瀛武士贸然上门还是挺蹊跷的。

    他们如何精准地知道了他的消息？

    包括相貌？

    只是因为他跟着霍琛？

    那当时为何没有怀疑唐洋呢？

    所以只有一点，那就是如何姬凤夕读心一般。

    某个国家渗透到了学院里。

    但是谁呢？

    此刻他想到了那个姓颜的。

    好像叫什么颜衡。

    为何怀疑，他也是有理由的，这家伙今天刚好没来。

    其次第一次见到这个家伙的时候，询问要不要一起来。

    但当时此人回答的是，万彬一个人应该就足够了，这明显是推却。

    最重要的是，此人和霍琛还认识。

    他记得当时霍琛和颜衡打过招呼，想到这里，他的目光直接看向霍琛道：“胖子，你和颜衡是怎么认识的？”

    “颜大哥么？”

    霍琛听到江小白的话后，笑容浮现道：“颜大哥人很好，前两天我被袭击的时候，颜衡大哥刚好路过，帮我打退了一个人呢！”

    “哦……”

    江小白轻笑了下。

    他早就应该询问下这霍琛，问问不早就确定了么？

    也省得他在此猜测了。

    颜衡，东瀛的眼线么？

    可当时为何没带走霍琛呢？

    来不及了？

    不管如何，既然他来了，那谁都没这个机会了！

    临近梅家，江小白拿出了手机给宫新月拨打了过去。

    电话响了两声后便接通了。

    “今天不回去了，我和霍琛在梅家这边！”江小白道。

    “我知道！”

    宫新月的声音响起：“凤夕和我说了！”

    说着，宫新月声音一顿，小声地说了句‘谢谢’。

    “什么，没听见！”江小白面露笑意。

    另外一边，手持手机的宫新月，满脸怒色，道：“谢谢！”

    “是不是忘了点什么？”江小白再次道。

    “谢谢，我亲爱的哥哥！”宫新月咬着银牙。

    “不客气，我亲爱的妹妹！”

    江小白笑意更浓，但很快他神色认真了起来，将今天的事情说了一遍，最后着重道：“你那里小心点！”

    “有问题打电话，我会第一时间赶到你那的！”

    “知道了！”

    “知道什么？”江小白再次一问。

    “知道了，我亲爱的哥哥！”

    愤怒的声音响起，宫新月咬着银牙挂断了电话，旋即将玉手抬了起来。

    这个混蛋。

    真想暴揍他一顿！

    “话还没说完呢！”

    江小白看着挂断的手机，无奈耸肩。

    其实他想问，霍晔还有多久，就实验结束了。

    但电话挂断，他也懒得询问了。

    等着吧。

    早晚有结束的那一天。

    他感觉，应该不会太久。

    回到梅家，只有梅敬渊和梅隆坐在客厅，而他并未看到姬凤夕的身影，知道应该是回到了房间。

    所以坐在那里，陪着梅敬渊和梅隆闲聊了起来。

    时间而去，当梅家的人全部回来后，也开饭了。

    梅敬渊主动让贤，将原本他的位置给江小白坐下。

    当梅静芷过来后，一声声二曾祖奶，让梅家的人一脸苦笑。

    没的比啊。

    不过他们也难得见到梅静芷笑得如此开心。

    饭后，梅敬渊给江小白安排了一个房间，同样在三楼，而且就在姬凤夕的旁边。

    回到房间的江小白，并未着急去给姬凤夕治病，而是拿起手机，给苏锦瑜等人开启视频闲聊了起来。

    尽管他刚过来没两天，但内心依然有着难以抑制的思念。

    正当他聊得热火朝天的时候，门口一道身影驻足，随后朝着房间方向瞪了一眼，温润的声音响起：“真是个花心大萝卜！”

    然后转身，走向了另外一个房间。

    而江小白陪着苏锦瑜等人聊到了九点，这才挂断了电话。

    呼出一口气后，满脸笑容地起身，朝着姬凤夕的房间走去。

    轻轻敲了敲门，很快房门打开。

    姬凤夕的身影出现在他面前。

    黑色的长发散落，而且专门换了一身睡衣，上下身的那种，显然为了防止昨天‘侧露’的情况出现。

    而姬凤夕清澈的眸子眨动中，望着江小白开口道：“聊完了？”

    “嗯！”

    江小白并没有意外，毕竟这个女人会读心。

    但他并未在这个问题上纠缠，直接道：“咱们开始治病吧……”

    【作者有话说】

