    “怎么？朕特意赐给你的丹药，你不想吃？”段修蔚见他半天不动，脸色顿时一黑，声音冷了下来。

    “我……”

    宗泽熙神色犹豫不决，因为这枚丹药给他的感觉真的没有那么简单。

    可是这是皇帝的命令，又容不得他拒绝，一时之间令他左右为难。

    段修蔚彻底的没有了耐心，当即直接下圣令，道：“这是朕的圣旨，你必须吃了这枚丹药，否则就是抗旨不尊！违抗圣令，可是杀头的大罪！”

    段修蔚也是如此的急迫，逼着他吃掉这枚丹药，宗泽熙就越是觉得这枚丹药有猫腻，打定主意不会吃下这枚丹药。

    于是他面色冷沉，直接威胁道：“陛下，我们宗氏一族在南境势力也是十分庞大，可不是皇室能轻易动的。”

    “若是陛下非要逼迫我吃掉这枚丹药，我宗泽熙可不是那么好欺负的！”

    段修蔚闻言，勃然大怒。

    “好一个宗氏族人，竟然如此不将朕给放在眼里，还出言拿你宗氏威胁朕，那么朕今日就要好好的教训教训你这个年轻气盛的狂妄小子！”

    说罢，段修蔚立刻出声喊道：“来人，给朕好好的教训这个不知天高地厚的宗泽熙！”

    声落，一个身着锦衣华服的老者就从房间的暗室里面走了出来。

    老者一出现一股无形气浪突然在场中爆发开来，给人一种十分压迫的感觉。

    这人是皇室老祖段宏拔！

    “合……合神武者！”

    不管是居清泓，还是宗泽熙都是十分震惊。

    没想到这个老者的实力竟然已经突破了合神境。

    站在一旁的宁延池也是一脸惊讶的看着老者，有些意外。

    没想到段修蔚的皇室厉竟然还有合神武者存在，倒是小瞧了他！

    “动手！”

    段修蔚看了段宏拔一眼，立刻冷声命令道。

    段宏拔闻言，眼神一阵冷冽的煞气闪过，毫不犹豫的向宗泽熙冲了过去。

    宗泽熙的眼中闪过一抹焦急，甚至是有一些手足无措。

    他根本就不是这个合神三重天巅峰的对手！

    就在这时，段宏拔一掌打向了他的身体，一瞬间，整个空气好像都在随着他的手掌在颤抖。

    伴随着一股铺天盖地的压迫向他袭来，直接压的他喘不过气来。

    宗泽熙被逼的暴退连连，面色凝重不堪，眼中尽显骇然之色。

    这个合神三重天巅峰的威力真是可怕！

    段宏拔也不给他一丝喘息的机会，目光紧紧的盯着他，施展身手，大掌蕴含着一股强大的力量，再次向宗泽熙轰了过去。

    霸气凌人！

    “嘭！”

    随着一声闷哼的声音，宗泽熙被段宏拔一掌打在了身上，整个人直接被打飞了出去，重重的摔在了地上。

    面色苍白，没有一丝多余的血色，整个人看起来狼狈不堪。

    “喂他吃掉丹药！”

    段修蔚见宗泽熙败下阵来，对着段宏拔道。

    “是！”

    段宏拔从他的手里接过丹药，然后向着宗泽熙欺身而去。

    宗泽熙想要反抗，可是身受重伤，根毫无反抗的余地。

    段宏拔捏住他的嘴巴，毫不留情的就将丹药直接塞进了他的嘴里，逼迫他硬生生的吞进去，才松开了手。

    段修蔚见状，意念一动，立刻催动秘法。

    “啊啊啊！”

    秘法刚一被他催动，躺在地上的宗泽熙顿时面容巨变，一阵阵痛意猛烈的袭来，浑身上下的每一寸筋骨仿佛都是被蚁噬一般，令他痛不欲生，嘶吼连连。

    段修蔚看着自己通过秘法完全的掌控了宗泽熙的生死大权，眼中不由得露出一抹喜色。

    有了秘法掌控着宗泽熙，也不怕他不听自己的命令，更不惧怕他身后的宗氏一族。

    宁延池见到这幕，心中松了口气。

    同时也是冷笑连连。

    果然最是无情帝王家！

    为了自己的皇权，不择手段，可以牺牲任何一个人的性命。

    不过这正符合自己的目的！

    “宗泽熙，这是血将天石，朕赐给你！”段修蔚拿出了血将天石，对着宗泽熙道。

    “血将天石？”

    宗泽熙神色沉凝，眼神露出一抹惧意。

    段修蔚这又给他的到底是什么？

    又是丹药，又是血将天石，段修蔚到底想做什么？

    段修蔚给他解释道：“这血将天石珍贵罕见，百年难得一见，它可以让你的武将境界提升到了天级中品，朕现在赐给你，你立刻使用它。”

    宗泽熙看着血将天石面色迟疑不定。

    段修蔚为了达到自己的目的，根本就不顾他的意愿。

    他也不知道段修蔚到底是有什么阴谋？

    而且他对这个血将天石一无所知。

    只是听段修蔚说能将他的境界提升到天将，可是天下哪有这么好的美事儿？

    所以他根本就不想使用这块血将天石！

    “宗泽熙，朕命令你立刻使用血将天石，否则你又要经历一次刚才的锥心之痛！”段修蔚神色极度不悦的看着他，冷声威胁道。

    宗泽熙闻言，浑身上下陡然一颤，心有余悸。

    刚才段修蔚使用的秘法，给他带来的那种千万蚁噬般的锥心之痛，他可再也不想体验第二次了。

    现下受制于段修蔚，他完全无反抗的能力，最后只得无奈的答应。

    “好，我立刻使用血将天石！”

    宗泽熙立刻过去将血将天石拿了过来，然后开始催动。

    血将天石悬浮到了他的头顶，一股血色之光猛然乍泄而出。

    下一瞬，一股恐怖至极的能量犹如潮水一般从血将天石涌了出来。

    然后开始往宗泽熙的的头顶里面开始灌注。

    宗泽熙只觉一阵刺痛袭来，紧接着一股股强大的能量开始灌入到了他的身体里，在他的四肢百骸里开始流动着。

    很快，宗泽熙感觉整个人突然都轻松了起来，浑身上下都开始充满了无穷的力量，仿佛一拳可以打碎一座山。

    “天级中品！”

    宗泽熙感受到了自己武将境界一下子从灵级上品提升到了天级中品，一脸震惊不已。

    没想到段修蔚给他的这块血将天石真的让他的境界提升到了天将，这实在是太不可思议了！

    “成功了！”

    宁延池看着这一幕，笑道。

    段修蔚闻言也是大喜。

    “真是太好了，从今日起，我赤玄王国也有天将了！”

    惊喜之余，段修蔚突然眼神一变。

    也不知道宗泽熙实力提升到了天将，他到底还能不能控制宗泽熙？

