    几位“城主”都是同样的装扮，穿着的又是宽松的衣服。

    脸上还蒙着轻纱。

    说实话，就算是她下车来走动，大家也未必能看得清楚，到底是不是真的。

    所有人对楚倾歌这位新城主，也没有那么的了解。

    单看装扮发型，好像，也差不了多少。

    队伍前行的速度，是车队的寻常速度，每个队伍间隔大概是一个时辰的距离。

    若是快马加鞭，其实，很快就能追上前方的人。

    也所以，入夜之后，第一队的队伍刚住进客栈，客栈后院就来了一位不速之客。

    “世子爷！”风漓夜还没进入后院院门，就被七巧给拦住了。

    “世子爷，可否先将这件衣袍穿上？还有，这顶帽子。”七巧将怀中抱着的一堆东西，快速抱到他的跟前。

    这分明是已经在这里等了许久，就是为了等他！

    风漓夜平静淡漠的面容，几不可见的出现了一丝丝的裂缝。

    有点，狼狈！

    死女人，算准了他会来这里找她吗？

    这简直……让人很是不自在。

    “世子爷？”男装的七巧又往前一步，压低声音，急道：“世子爷，快！”

    现在不是赌气的时候。

    风漓夜只好大掌一捞，隔空抓过七巧怀中抱着的外袍，随手披上。

    七巧狠狠松了一口气，就怕世子爷不听她的。

    毕竟，这位爷，脾气可是一点都不好。

    她赶紧双手将帽子递上。

    风漓夜接过，外袍一套，帽子一戴，帽檐往下压了压，一张脸果然就看不清楚了。

    不过，七巧还是觉得不保险，这模样虽然看不清楚，可是，那气质绝对是万中无一的。

    公主所料，丝毫不差。

    世子爷就是穿上宽松的衣袍吗，戴着帽子，还是很容易被人认出来。

    “爷，公主说了，还是请你先去客房一趟。”

    七巧心里七上八下的，忐忑得很。

    因为她有一种很强烈的预感，去了客房，知道要做什么之后，世子爷可能会……

    咳！一定会！

    掐死她。

    风漓夜倒是没有别的想法。

    既然都来了，也既然，被死女人猜到了，那就既来之则安之。

    但他没想到，真的没想到，死女人竟然，还想坑他！

    简直要往死里坑！

    “放肆！”风漓夜那张万年冰封的脸，几乎在一瞬间，就冒出了烟雾。

    七巧吓得浑身一阵哆嗦，慌忙扶着桌子一角，以免自己摔下去。

    拿着衣裳的男侍运气可没那么好，腿一软，咚的一声，就跪倒在了地上。

    七巧声音都在颤抖：“世……世子……子爷，这是……是公主的意思，公、公主说只有……只有这办法……”

    “胡闹！”风漓夜盯着男侍手里那套衣裳，腿一直在跃跃欲试。

    很想一脚将他踹死！

    男侍瑟瑟发抖，总觉得自己脑袋上的脖子，一直在摇摇欲坠。

    好像……好像马上就要保不住了！

    “世、世子爷……”

    七巧小心翼翼，往身后挪了挪。

    虽然这距离还是不安全，但，好歹拉远了些。

    她用力吸了一口气，才轻声道：“爷，公主说你气质出众，衣裳是盖不住的。若要盖住那无双仙姿，只能……”

    她咬了下唇，垂下眼帘，毫无看他的勇气。

    “只能……换个性别。”

    \f\t\n","hascontent

