
　　林舜杰之前请秦飞上门解决林家的麻烦，不过秦飞没怎么放在心上，林家老宅闹得再凶，没有死人也不过是小菜一碟。

　　电话接通之后，林舜杰的声音十分焦急：“大师，您有没有时间，能不能现在先过来林家一趟，我奶奶已经不行了！”

　　秦飞眉头一皱：“怎么就不行了？”天籁小说网

　　之前他听林舜杰说的情况似乎还没有那么严重，就打算等邵家的事情完结之后再去林家看看。

　　没想到从林舜杰的语气中听来，似乎事情有点紧急了。

　　“我奶奶从今天中午开始就一直昏迷，不知道为什么，找了什么医生来都没用，情急之下只能来找您了。”林舜杰着急解释道。

　　秦飞想了想，道：“行，你让来接我，我马上过去。”

　　把酒店地址告诉给林舜杰之后，秦飞和晴儿信步来到楼下。

　　众多明星还没有离开，似乎都在等着秦飞，韩冰卿迎了上来，恭声问道：“秦先生，梁博先生要我问您，明天约您在邵家见面，说是有事情要给您商量。”

　　秦飞道：“行，我知道了，你让他等着吧。”

　　“那您现在有什么事儿吗？有几个大导演和演员想要见见您。”韩冰卿小心翼翼地问道，她知道秦飞不喜欢抛头露面。

　　但这几个人都是圈内的前辈，曾经给过韩冰卿不少的人情，想要让韩冰卿引荐一下，韩冰卿也是没办法，这才尝试问一下秦飞。

　　秦飞直接拒绝道：“有事，我要去一趟林家，韩冰卿，你帮我照顾好晴儿，她要是有事，下场你知道。”

　　韩冰卿闻言，立刻点点头道：“好的，我明白，您尽管去吧。”

　　其实即便没有韩冰卿的照看，尹初晴也不会出什么事情，毕竟她身上有好几重防御法术的禁制，连宗师的攻击都能挡上一挡。

　　过了没多久，一辆奔驰停在酒店门口，车上下来一个穿着时髦的青年。

　　众多明星一看，这不是星岛林家的林舜杰吗？这个人的地位虽然比不上黄星，但在星岛富少圈子还是很出名的。

　　“秦先生，我们赶紧走吧！”林舜杰伸手邀请秦飞上车。

　　众多明星不约而同地把秦飞送上车，又目送奔驰车远去，纷纷暗自感叹。

　　这个看似貌不起眼的青年，竟然和星岛黄家、邵家、林家都有极深的关系，完全印证了人不可貌相这句话。

　　这时，看到之前跟秦飞一起的于小倩董辉等人，不少人全都凑上去关切起来，想着通过他们能够拉近跟秦飞的关系。

　　当然这其中，最得意的当然是韩冰卿，她穿着一身红色晚礼服，整个人意气风发，完全成了众人眼中最耀眼的存在。

　　不少曾经跟韩冰卿是死对头的女星，心中都有一股深深的无力感，因为她们知道恐怕以后韩冰卿要在娱乐圈一人独霸了。

　　除非还有人能够傍到京都、中海这些地方的超级大佬，但那些人，又怎么可能是说见到就见到的。

　　奔驰车载着秦飞和林舜杰，一路来到星岛的盘龙山脚下的林间庄园当中。

　　此时已经是晚上八九点钟，整个林家通火通明，所有人都是忙忙碌碌，不敢停下。

　　一处大房间当中，宽大的老式复古床上，躺着一位脸色极其苍白的老太，约摸八十岁左右。

　　一个六十岁左右的林家老者走上前问道：“母亲，你现在感觉怎么样？”

　　“世仁啊，我有点难受”老太太深深地叹了口气，脸色更加难看起来。

　　那老者痛心地道：“您坚持一下，医生马上就到了。”

　　这个似乎病入膏肓的老太便是林家现在的主心骨，周秀娟。

　　周老太太祖上是华夏福州的大家族，本身就是大家闺秀，年轻时也是林家老爷子的贤内助。

　　自从林家老爷子仙去之后，周老太太就成了家族中的家主，握有绝对的话语权。

　　平时有什么重大决议，林家都会先征求周老太太的决议，如果周老太太不同意，这件事无论如何都办不成。

　　周老太太平时身体健康，精神矍铄，甚至还有精力照看家族，大家都觉得她长命百岁不是问题。

　　然而最近的一个月来，周老太太的身体一天不如一天，平时总是做噩梦出现幻觉，找遍了整个星岛的名医甚至华夏的中医都不见效。

　　眼看周老太太的病情越来越严重，林家众人也是十分焦急，最后好不容易才请到了日不落帝国的名医谢尔曼。

　　“二弟，找的那个英国医生还没有到吗？”林家的老大林世仁扭身有些不耐地大喝道。

　　旁边一个中年人看了一眼手表，烦恼道：“应该要到了啊，怎么回事，我去看看！”

　　“谢尔曼医生到了！”

　　正当中年人准备走出房门去看看情况时，一个林家小辈立刻跑了进来，气喘吁吁地道。

　　只见门外一个穿着西服的外国人带着一个女助手，提着药箱走了进来。

　　这个人就是闻名欧洲的谢尔曼医生，据说他曾经给日不落帝国的首相看过病，还得到日不落帝国女王的亲自接见。

　　他的医术简直可以用神乎其技来形容，凡是他看过病人的情况之后，说是能治就能治，说不能治，那换任何人来都救不了。

　　“谢尔曼医生，请您一定要救救我母亲，不管多少酬金，我们都能付得起。”林世仁从小在星岛长大，能说一口流利的英语。

　　谢尔曼傲然地摆摆手道：“我听说这位老人的病情很奇怪，所以也想来看看，酬金我不在意。”

　　闻言，周围的林家人纷纷暗中给谢尔曼点了个赞，果然是世界级的名医，淡泊名利。

　　谢尔曼给周老太太作了一系列常规的检查，又看了一眼之前的医生留下来的各种医疗记录。

　　“很奇怪，这位病人的身体机能都很正常，但偏偏却说身体到处都十分难受，整个人也出现了幻觉。”

　　谢尔曼想了想，最后做出了诊断：“依我看来，这是老太太在装病，否则不可能有这种奇怪的事情出现！”

　　林家众人全都愣了，面面相觑，不知道该怎么接话。

　　“这房子风水很差，趁早搬出去，你奶奶还能救。”

　　正在这时，门外突然传来一道淡然的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第517章 装病免费阅读。https://xs.23sk.com 