    而此时，对东京城发生事情一无所知的武植正蹲在自家门口，手里捧着一大碗面，“咻咻”地吃。

    他有点后悔把两个媳妇都送到东京城去了，要是留一个在边上，肚子饿的时候可以做好吃的。最最重要的是，晚上有人暖被窝啊！

    武植上一辈子由于太忙根本没时间谈恋爱，连和女人手拉手的机会都不多。现如今身边有了两个美娇娘，巴不得天天抱在怀里，一边亲一边揉。在尝过那种滋味之后，每当夜深人静的时候那叫一个寂寞难耐啊，难怪有人会对着月亮嚎呢！

    在吃面的时候，武植不由地转头朝着旁边的角落看过去。

    他纳闷了：“奇怪，这两根老葱在干嘛呢？一天到晚的都在那里偷偷摸摸的看着我，这眼神看着怪瘆人的。”

    武植早就注意到，阎惜娇他老娘和一开口就有大金牙的女人，在角落里总是对自己指指点点，好几次武植都想走上去跟她们说话，想问她们究竟在商量着什么。

    可是等他自己一靠近，两个人又风一般地逃走了。

    武植不知道的是，这两个人并不是在说坏话，而是不停地在夸赞武植。“哎呀！难得太难得了。没想到咱们庄主这么英武不凡的人，竟然还会亲自下厨。都说会下厨的男人特别会疼自家娘子。哎呀！你家女儿若是嫁给了庄主，这辈子真的是福享不尽喽。”

    阎惜娇母亲李氏已经偷偷观察武植好久了，她终于鼓起勇气，要带着媒婆一起走上去向武植提及自家女儿亲事的时候。前方突然传来了热闹的喧哗声，只见庄园的大门外传来了一个男人的呼喝。

    “哥哥，我回来了！”

    武植赶忙将碗筷放在旁边的桌子上，迅速冲了出去，他当下就听出这声音是武松的。

    走到门口，果然就见到武松那高大强壮的身躯。

    “老二，之前不是跟你说。从沧州回来之后就直接去开封府吗？”

    之所以让武松早点去开封府，主要是担心潘金莲她们在那边会受人欺负，若是有个万一，有武松在那里照应也是好的。

    “哥，反正从沧州去开封府都是要经过咱们梁山的，我索性就上山来。而且这回我还给哥哥带来了一位好汉！”

    武植顺着武松的手看过去，只见在边上站着一个容貌英武的男人。

    刚看妆容和样貌的话，武植还分辨不出这个人是谁。不过他的手上抓着一杆武器单下就引起了武植的注意。这不是枪，而是一只矛，这只矛头部有着波浪一般的形状，在阳光下，闪烁着森然寒芒！

    丈八蛇矛！

    整个水浒，敢用、能用这种武器的人恐怕就只有豹子头林冲了。

    武植走上前，对着林冲拱手抱拳：“林教头大驾光临，有失远迎啊！”

    林冲对着武植微微点头，这时候，他突然两眼一瞪，身上杀气毕露！发出一声低喝：“恶贼受死！”

    只见那丈八蛇矛，卷着如同海浪一般滚滚汹涌气势，对着武植扑灭而来！那一道从矛尖上闪烁过的寒芒，更是疾然刺向武植的胸膛！

