
三个妹子扒着窗台，静悄悄地看着窗外，犹如看了一场3D电影，充满了不真实的感觉。

越来越多了的“人”出现在了这里，明明已经到了晚上，但是外面的这个“世界”，屋子里的人都可以看的十分清楚。没有人知道这是为什么。

“要不……咱们回去睡觉吧？”李华左边的女同学小声地提议道。她心中总有些毛毛的。

“好。”其他两个人的都同意了。

三个女孩儿猫着身子，蹑手蹑脚地往床那边走，结果有了没有两步，走在最前面的那个女孩子身体突然一僵，然后毫无预兆地放生尖叫了起来。

女孩子的声音十分尖锐，这尖叫声在这寂静的夜晚，更是万分刺耳。

李华脸色一变，一把将他拽到自己的身边，赶紧伸出一只手捂住了她的嘴，“嘘！嘘！安静安静！”

女同学十分委屈，扒开李华的手，小声说到：“我不是故意的，我刚刚看到了……一只好大的老鼠，从我年前经过，真的好大一只！”

为了证明自己说的是真的，她一边说还一边用手比划了一下。

李华：“……”现在是说这个的时候吗？

“咱们快回去！”后面的女同学语气突然急促了起来，使劲儿地拍着李华的肩膀，让李华都感觉点疼痛了。她正欲回头问她是怎么了，就听到那个女同学沙哑的声音：“别回头！快走！”

她的声音中，都已经带上哭声了。

李华心中“咯噔”一下，陡然生出了一种不好的预感。她再也不敢回头，上前一步，拉住刚开始尖叫的那个姑娘，快速地朝着床铺走去，一时间，房间里寂静地只听见她们行走时的脚步声。

——不对，怎么这么安静？

谁也不敢细想，等到来到床边的时候，三个姑娘手脚发软地爬到床上，连鞋都没有来得及脱。她们挤在一起，将一条薄毯紧紧地裹在自己的身上，似乎只有这样做，才能给她们带来稍许的安全感。

等到她们终于回过头的时候，一个个差点没被吓哭！

——只见木屋上那扇不大的窗户上，贴着许许多多张人脸。他们将窗户都挤的满满当当的，没有留下一丝空隙。这画面，当真是要多惊悚有多惊悚，要多瘆人有多瘆人。

这些人脸有男有女，有老有少，有美有丑。但是这样挤在一起，带给人的视觉冲击力已经够大了，谁还有那个精力去注意他们的长相。

他们虽然长相不同，却有着相同的，苍白的脸色，脸上没有任何表情。一双双眼睛直勾勾地盯着窗内。

李华不确定他们是不是已经看到自己这边三个人了。

要说一般人看到这画面，当场被吓厥过去都有可能。三个妹子的反应虽然没有这么丢人，但是也没有好多少。她们捂着嘴，不敢发出一丁点儿的声音，甚至连呼吸声都恨不得能一起掐断了。

就这样僵持了一会儿，大概是那群“人”，也觉得没意思了，终于将贴在窗户上的脸给“撕”了下来，继续各做各的事情了。

屋内的三个女孩儿于心底深深地送了一口气，陡然放松下来的时候才发现，她们的后背已经背冷汗浸湿了。

姑娘们的手还紧紧地拉在一起，互相对视，眼神中只表达了一个意思——这下没事了吧？

可惜这愿望是不能实现了，好景亦十分短暂。刚才吓到女同学的那只大耗子，这个时候又从墙角里探出一只脑袋了，四处嗅嗅，而后居然直直地冲着床铺奔了过来。

之前就被它吓到的女同学这会儿简直都要崩溃了，她这个人最！害！怕！老！鼠！了！见到老鼠的时候整个人被吓得比不多能飞起来，当然现在这个环境限制了她的“起飞”，于是她只能不停地往后缩，恨不得把自己整个人都塞进李华的怀里，嘴中还不停地呢喃：“不要过来，不要过来，不要过来……”

李华被挤得贴在墙上，差点贴成了一张皮，心中的压力是极其巨大的。

——妈呀喂，她要被挤死了！

那老鼠在床跟前停留了片刻之后，并没有爬到床上的意思。它耸动着鼻子，在房间里嗅闻了一圈后，然后转移方向，朝着放在床边的椅子奔去。

——椅子上面放着女孩儿们的背包，背包里放着食物。所以老鼠此时的行为，简直就是司马昭之心，路人皆知了。

接下来，姑娘们又囧又崩溃地看着，那只巨大的老鼠是怎么样麻利地从仔细腿爬到了椅子上，又是怎么样“翻山越岭”地翻进了其中一个背包里的。

被“巨大惊喜”砸中的妹子整个人都是崩溃的。偏偏又没有办法起来把老鼠赶出去，只能崩溃地听着自己背包里悉悉索索的声音，心中发誓明天就算没有东西吃，也一定要把包里的东西全都扔掉。

“喵~”娇娇软软地猫叫声突然响起，三个姑娘朝着声音发出去的地方一看，居然在门口的地方，看到了一只三花猫——不，不是一只，而是半只，因为它剩下的半只身体还在门外。

猫咪显然听到了老鼠的声音，在门口蹲了一会儿，虽然看不太清楚它的模样，但是李华总觉得这只猫在观察着她们三个人。过了一会儿，或许是觉得这三个人类没有“威胁”，它慢慢地站了起来，踱着优雅的猫步，毫无阻碍地从大门穿了进来。

床上的三个女孩儿不敢说话，不过如果我们能够听到她们的心声的话，那一定是这样的。

“卧槽！深山木屋中惊现会穿墙术的猫！”

“失传已久的崂山法术！”

“震惊，一只猫夜袭女生寝室，居然对室内三个女生做出这样的事！”

“这年头真是生活艰难，一只猫居然还要学会这样的技能！”

“人不如猫！怒撕户口本！”

……咳咳，其实妹子们面对这么一只会穿墙的猫，内心都是非常害怕的，相信我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708820"  chaptername="1092  猫和老鼠">加入书签</a>
</div>
