“原来你早就发现他们了吗？你说的对，现在只有合作才是最好的法子，我这追踪门的人精通追踪，有他们在，自然是可以察觉出这附近还有没有旁人，现在看来，并没有，好吧，就按照你说的，东西归谁，全凭本事！”言罢，王龙的脸色顿时是一阵的难看，他感觉到体内气血的一阵翻涌，看来是刚才身处在三才五行阵中，自己想要强行突破出来，导致受伤，好在自己根基不错，不然的话，自己也不可能坚持到现在，其实他所创的万兽之行，当真是一门极为厉害的神功！
包含了身法、心法、拳法等等可唯独就是没有专门的疗伤心法，即便是现在自己想到了，再想创出，那时间也是不够了，现在谢长安在前，归星海在后，断然不能让这两个人看出一丝的破绽，“我看你的脸色十分不好，难道是受伤了吗？如果你受伤了，那就最好了，如此一来，这轩辕兵书必然是属于我的，听闻，这兵书也是十分的有灵性，会自己选择主人，你认为他会选择谁呢？”
王龙现在不想废话，这个谢长安在想什么自己是知道的，他想激怒自己，好让自己旧伤彻底发作，这是绝对不可能的事情，当下是冷笑道：“你说的这个我自然是不知道，一切都是要看天意，你我二人都是不可左右的！丫头，你还愣着做什么呢？难道你不知道这轩辕兵书的具体位置吗？咱们几个都是在这一片空地转悠了很长时间了，这兵书究竟是在什么地方呢？”
“老鬼，你慌什么？这不是正在想办法吗？嚷嚷什么，你要是有本事的话，那我就看看你有什么本事好了？要是没有那个本事，那么就闭嘴！”王龙脸色铁青，可这个时候他还真的是不能多说什么，瞎子都能看出来了，这海棠对谢长安似乎有些不一样，要是真的把这小子惹恼了，那后果可是十分的不妙，原本以为这烈焰山之下就已经是十分的炎热了，不曾想，这一片空地更是热的可以，“嗖”一道破空之声响起，王龙抬手一接，发现这竟然是一只水囊，看了看四周，是海燕丢来的，王龙看了看水囊，又是看了看自己的女儿，什么也没说，张口就来了一大口水，滋味儿真是甜！
他就从来不曾想过，有朝一日他会认为这水会这么的好喝，蜂鸟还有追踪门的那几个小子在看到了这一支水囊之后，愣是口舌生津，偏偏对方是王龙，他们就是有着天大的胆子，也不敢去和他抢夺水喝，于是，就只能这么干瞪眼，模样倒是十分的可笑，王龙看了看这一伙儿人，心中大骂道，真是一点儿忍耐性都没有，“拿去吧，记住了，都给我省着点儿，谁要是一口喝了一个干净，后果会如何，想来你们也是清楚的。”
这么一来，谁还敢多喝一口呢，都是听明白了，就这么一袋而已，喝完了，就真的没有了，海燕可不会大发善心来第二次，丢出一袋水囊，全部都是因为王龙不管如何都是他的父亲，这是不管她怎么做，都无法改变的事实，他的做法也正是体现出了王海燕从小骨子里的那一种矛盾的性子，这个女子从小就是性子善良，不愿做过多的杀虐，可王龙偏偏对她施行了很多的训练，这些个训练，让他在良善中多了一丝自保之力！
也因为如此，他也是看到了很多在当时的年纪中不该看到的一些事情，不管是好的，还是不好的，加上之前碧石村爆发的事情，让她的性子变得更加的压抑和矛盾，谢长安自然是看到了这一幕，但他毕竟是什么都没有说，若是自己和她易地而处，想来也会做出和她一样的选择，海棠依照绝天剑中的旨意，在这一片空地上已经是转了三圈了，每转一次，就发现这里的灵气极为的充足！
“大家都不要吵，我似乎是发现了一些线索，你们看，这一片空地明明什么建筑都没有，可是我发现这里的灵气极为的充足，这究竟是什么缘故呢？这周围还有着一些石头，是按照北斗七星的方式摆放的，天枢为首，摇光是尾，这首尾释放出的是两股截然不同的力量，两股力量的交汇点，便是我们一会儿要去的地方！
这些都是绝天剑指引他这么说的，“嗖”绝天剑顿时脱手，化作成一道流光倒插在了距离海棠三步远的地方，那里一向都是不显眼的，埋藏在一堆乱石中，剑鸣之声逐渐响亮，天枢、摇光的力量在剑鸣的呼应下，终于是融合在了一起，散落在四周，以绝天剑为中心，地面自然是裂开了一道巨大的缺口，幽深阴冷也不知道下面会有些什么东西，“好了，这就下去吧，至于有什么，进去看看不就知道了吗？”
“等等，刚才海棠对我说了，这轩辕兵书是天下至宝，也不是是什么人都可以看见或者拥有的，一下子来这么多人，而且是实力低微的人，这样真的好吗？”谢长安冷笑道。
王龙是什么性子，他一听就明白了，其实他也是这么想的，他身后的这些个杂碎，实力低微就算了，还想着夺取自己的兵书，就凭他们也配，这可当真是无比的可笑，蜂鸟他们一听这话，顿时是十分愤怒，怒道：“谢长安，你小子这是什么意思？你以为你是个什么东西，难道这兵书就只有你有资格拿吗？错了，那是见者有份！”
“见着有份？你们可敢把这话再说一次吗？难道你们这些人还想和我抢夺吗？要是没有我的话，你们这些人还能好好的活着吗？”
“大哥，咱们是出生入死多年的兄弟了，你怎么能因为一个外人的三言两句就怀疑我们对您的忠心呢？这对我们不公平！”
“想要公平是吗？好，我现在就给你们公平！”身法如风，手掌成刀，蜂鸟他们纷纷被大力震碎了心脉而死，到死都是一脸错愕，“我龙虎山寨不缺人，从来不缺，我要的是真正臣服我的人，而不是干质疑我的人！碍事的人解决了，咱们这就下去吧！”
