    信写得冗长，估计是被关在这里的人，差不多快要疯了。

    将自己的随后经历都要回顾一遍，可是内容却让沈钰珠移不开眼睛。

    “我终于找到了你，那个时候你坐在了御花园里的花树上，穿着精致的裙衫，抬起脚踢了一下树杈。”

    “我仰起头看着你，漫天的花瓣将我浑身罩着，像是下了一场雪。”

    “真的，我从来没有见过那般明艳的阳光，那么美丽的花海，还有那么好看的你。”

    “突然发现做影子这件事，我也能接受，假如有朝一日你需要我牺牲，我可以毫无顾忌地去死。”

    沈钰珠不禁唇角微翘，勾起了一抹笑意。

    这样美好的感情，显得这般的纯粹。

    接下来就是暗河族的影子爱上了皇族的长公主，长公主也知道他是自己的影子。

    直到大周九王爷赵炎带着大军兵临城下，征讨南诏。

    一切都变了。

    南诏皇族的人虽然有暗河族的影子挡灾，但是架不住大周一把火将整个皇城都烧光了。

    南诏皇族和他们的影子都被烧成了灰烬，这个喜欢上长公主的影子带着长公主夺命奔逃。

    长公主之前和影子偷偷溜出去玩儿了，侥幸躲过了那场大火，可还是逃不过赵炎的追捕。

    影子和长公主都被抓到了赵炎的营帐，在那里赵炎竟是看上了长公主的容色。

    就在这个时候影子提出了双生蛊的事情，以此为交换让赵炎放了独孤兰珠。

    赵炎此时已经被自己的皇兄下了毒，影子用巫蛊之术帮他压住了毒素。

    赵炎哪里肯真心放了独孤兰珠，不想影子给他解毒的时候留了一手。

    影子告诉赵炎，他愿意主动牺牲自己，给他和赵炎下了双生蛊。

    不过他替赵炎死后，赵炎身上的双生蛊二十年后才算真正完成，这期间他一直得依靠更厉害的毒物才能压制住体内双生蛊的毒性。

    影子的话说到这里，突然话锋一转。

    “兰珠，我其实骗了他，赵炎身上的双生蛊是假的，真的双生蛊的蛊虫在你的身上。”

    “如果二十年后，他挖不到蛊虫服下，必然死得很惨。”

    “我为了让他相信我的话，只能死在他的面前，他才会相信我是替他扛着这一死。”

    “珠儿，双生蛊的蛊虫很特殊，我把它封在了冰玉镯子里。”

    “你记不记得那个雕刻镯子的家伙呆呆的，可他也喜欢你，好在他雕刻的镯子好看，我就放过他了。”

    “兰珠，我们的孩子，你一定要好好养大，是个男孩儿的话，就让他继承我毕生所学的巫蛊之术，救人也好，毁人也罢，由着他。”

    “若是个女孩子，这一切都不要告诉她，我的女儿我希望她没有任何的负担和累赘，长大成人，成亲生子，平平安安一辈子，也好。”

    “瞧瞧，我都写了些什么。”

    “兰珠，我太想你了，想得心疼，疼得很……”

    “这些话我也知道你看不到的，赵炎身上的毒已经过到了我的身上。”

    “我感觉五脏六腑在慢慢溃烂……”

    床板上的字迹越来越模糊。

    沈钰珠含着眼泪拼命的擦拭，手上的血迹沾染在上面，还是模糊了起来。

    直到最后一行……

    “今天找了个靠谱的内侍，给你带了本诗词册子……不知道能否……”

    “兰珠，我其实一直没有告诉过你，我不叫影子，我有名字的。”

    “我名字里带了个钰，我怕你笑话我，我没告诉你，你大概不知道的吧？”

    “兰珠，今天大限已到……疼……”

    “我们的孩子会是个什么样的人呢……”

    后面再也没有刻字儿，又好似刻了，但是是一团混乱的符号，什么都没有了。

    沈钰珠早已经泣不成声，她拼命捂住唇，才不至于让自己哭出声来。

    原来赵炎不是她的亲生父亲，至于之前的滴血认亲怕是赵炎在碗里也做了手脚。

    她一直怀疑赵炎，现在只不过坐实了。

    她的亲生父亲巫蛊之术很厉害，济北王后来学到的那一套，甚至传授给古若尘的那一套，其实都是出自于自己的父亲。

    赵炎抢走了他的学识，抢走了他的生命，还差点儿抢走他最爱的人。

    沈钰珠紧紧咬着唇，眼眸间已然是一片寒霜。

    她咬着牙从床榻下挪了出来，整个人失魂落魄地站在房间的正中。

    此时月色已经灰暗了不少，外面赤色的风灯缓缓落了。

    床榻上的小家伙早已经睡熟了，沈钰珠抬起手看向了手腕间的冰玉镯子。

    当初那几个年轻人之间的爱恨情仇，她算是看明白了。

    玉雕大师张子冈喜欢自己的娘亲，可他的绝品竟然是那几只冰玉首饰。

    他连着雕刻出了全套的冰玉首饰，就是为了替自己娘亲掩盖她手上唯一的那一只真的。

    此时就在她的手腕上戴着的，这里居然封了双生蛊的蛊虫。

    方才雕刻的字儿断断续续的，此时沈钰珠微微一琢磨算是大体弄明白了。

    双生蛊就是种在两个人的身上，其中一个是牺牲者，一个是得益者。

    不是谁都能驾驭得了的，只有暗河族的族人才可以。

    当初自己的亲生父亲为了求赵炎放了娘亲，主动提出和赵炎种双生蛊，将赵炎身上的毒转到他的身上。

    为了让这个局做得逼真一点，他主动赴死，掩盖真相。

    如今双生蛊的种子也就是这个蛊虫，大概是世上唯一的双生蛊的蛊虫了，此时就封在她的冰玉镯子里，只等着激发出来。

    当初父亲将这个交给母亲，可能担心以后万一母亲再被赵炎抓住，可以用这个和赵炎谈筹码。

    现在沈钰珠终于明白赵炎为何将她带到这里来了。

    她的父亲骗了赵炎，哄骗他说双生蛊的最后效果需要等二十年。

    可是赵炎是什么样的人，后来他的身体越来越差劲儿，他已经猜出来被影子耍了。

    他才发了疯地去找自己的娘亲，结果娘亲被魏夫人因为个人恩怨给害死了。

    如今赵炎唯一能找的线索大概只有她了。

    沈钰珠紧紧攥着镯子，之前赵炎试探了她很多次，她不是不告诉他，是她真的不懂。

    现在她全都懂了。

    沈钰珠死死抓着镯子，冷笑了出来。

    她倒是迫不及待想要告诉他呢！

