    看着眼前的雷电之力逼近，我身形立于原地。

    就在那人掌心到我面前之际，体内金丹快速运转，猛然一拳朝着前方轰击而出，拳头之上，一道道白色雷电环绕，形成罡气。

    没有任何躲避，猛然和眼前的手掌碰撞而开，一声闷响传出的瞬间，一道道雷电之力朝着四周弥漫而出。

    传出阵阵‘噼里啪啦’的声响，一时间，雷电散发出来的痕迹犹如一张银色大网，看得令人头皮有些发麻。

    雷鸣之声在大殿之中响动，回声不断，而我的身形依旧站在原地。

    前方，对我出手的那家伙此刻蹬蹬后退，看着我的眼神中，充满震撼和难以置信，退后数米，他稳住身形，目光死死盯着我，紧咬牙关。

    旁边的二人同样紧蹙眉头，并没有发言。

    “怎么可能？你的雷法，怎么比我天师府还要强悍？”

    沉吟了好一会儿，出手那人方才是咬牙切齿的出声，显然难以置信，这世间竟然还有比天师府的掌心雷还要恐怖的雷法存在。

    “天下之大，无奇不有，我既然能机缘巧合进入这雷霄宫，自然也修有雷法。”

    “但我从不认为，我修的雷法天下无可匹敌。”

    我看着前方出手的那人，淡淡出声说道，闻言的他面露愤色，很显然，我这话是在讽刺他。

    这天下奇人异士多的是，他天师府的掌心雷，竟然敢称最强？如果说没有被打脸，那还没什么，但现在事实就摆在面前。

    同等实力之下，掌心雷完败。

    当然，我这并不能完全算是雷法，而是因为引雷阵变异之后，导致我能够直接吸收雷电之力融入金丹。

    但这种情况，只要不是实力强大之人，一时间根本无法察觉，只会认为我动用了雷法。

    “混账，你敢嘲笑我天师府？”终于，眼前这人低喝一声，受不了这委屈一般，体内气息再度爆发。

    然而，就在他准备动手的瞬间，身后一道声音传来。

    “张辽，住手。”

    准备动手的张辽动作一顿，有些不解地看着说话的男子：“子玉师兄，此人敢辱我天师府……”

    张辽还准备说什么，张子玉却抬起手，示意张辽不用继续说下去。

    随后，那子玉师兄看向我，脸上露出一抹淡淡的笑容，出声说道：“道友，正如你所说，这蓬莱秘境本就是历练之地，你能来此，便是机缘。”

    “话说这雷霄宫的机缘我天师府几辈弟子都索取不完，也不多道友一位，但能索取多少，到时候各凭本事。”

    听到张子玉这话，我心中都是有些诧异，这家伙转性了吗？竟然这么好说话？

    或者说，之前那张辽对我出手的时候，他已经看出我的实力，并不想和我闹掰？但就算如此，我所展现出来的实力也不过是六转金丹，这家伙会忌惮我？

    抛开心中的疑惑，虽然不知道这张子玉到底想要干嘛，但不得不防。

    他要真不找我麻烦，那这事儿就当没发生过。

    听到张子玉所说，张辽心中满是不解，看向我冷哼一声，但张子玉都这么说了，他总不至于再对我出手，再次回到张子玉身边。

    “既然子玉道友如此慷慨，那不妨说说，这雷霄宫内，还有什么玄机？”摸不清张子玉心中的想法，但演戏这玩意儿，我也会。

    只要没撕破脸之前，面带笑容这点基本功还是有的。

    “还未请教道友名讳？”张子玉看着我，并没有回答我的问题。

    “继阳，一介散修。”想了想，我并没有暴露自己的真名，万一得知我就是杨继生，说不定眼前的三人就不愿意继续演下去了。

    前方张子玉点点头，出声道：“在下张子玉，这是我二位师弟，张辽，张敬修。”

    我看着三人，微微抱拳，随后，张子玉转身看向了大殿之中的那八根石柱，继续说道：“实不相瞒，这八根石柱乃是雷霄宫真正的传承，只要以雷法激活阵法，到时候便能够进入雷霄宫传承考验之中。”

    “但在其中能够得到多少好处，那就全靠自己的能力和机缘。”

    听到张子玉所说，我心中还颇为诧异，这家伙的样子不像是在说假话，雷霄宫真正的传承，竟然在这八根石柱之中。

    说起来，这张子玉的城府也算是深，我时刻在注意他的神态，却发现他好像很是真诚的不再计较之前的事情。

    “继阳道友也无需担心在传承的时候我师兄弟三人为难你，因为只要激活阵法，进入传承境内，除了传承内的考验，将不会受到任何人干扰。”

    似乎是为了打消我心中的疑虑，面前的张子玉脸上露出一阵极为真诚的笑容。

    我也对着张子玉微微点头。

    “既然多了继阳道友，那我们便一人分配两根石柱，分别以自身雷法激活上面的阵纹，到时候阵法开启，一切，各凭本事。”

    张子玉解释完，便不再多说，而是看向我，似乎在征求我的同意，如果我不同意激活阵法，那剩下唯一的一条路就是离开此处。

    “好。”我极为爽快地出声，走到距离我最近的两根石柱面前。

    张子玉三人也分别走到石柱面前，只见他一手运转雷法，雷电之力环绕之际，直接朝着面前的石柱拍去。

    一时间，雷电之力接触那石柱，却好像水入海绵一般，直接被那石柱吸收，张辽和张敬修也紧跟着激活石柱。

    见状，我不再犹豫，体内金丹运转，雷电之力不断从手掌溢出。

    随着我手掌触碰到那石柱的瞬间，我心中略微一震，这石柱上面，竟然传来一股吸力，好像在不断吸收我体内的雷电之力。

    好在这股吸力我还能承受，缓和下来，我便静静等候。

    十来分钟的时间，我眼前的石柱上面，那一道道雕刻的符文都闪烁着一种耀眼的银色光芒，身后传来张子玉提醒的声音。

    “继阳道友，那根石柱已经激活，再激活剩下的四根，阵法便会开启。”

    说话的时候，张子玉三人已经站到了另一根石柱面前。

    我深吸一口气，移步到另一根石柱前，继续激活。

    随着剩下的四根石柱之上都泛起银色雷电，顿时间，我看到八根石柱开始震颤，一道道雷电延伸而出，八根石柱之上的雷电之力相互连接。

    仿佛编织成了一张巨大的雷电大网。

    仔细一看，我的瞳孔略微一缩。

    不对，这张雷电大网并非凌乱，好似一个巨大的阵法符文。

