    此刻，御司廷就将办公桌让出来给小珩和宁宁，自己坐在旁边沙发上。

    “等会小珩和宁宁想吃什么，就直接和你们宫泽叔叔说。”

    “哥，我还是孩子呢，被喊叔叔真是不习惯。”

    宫泽顺势坐到旁边，一派阳光少年的模样，压低声音说道：“哥，那些受到御成峰指使的项目负责人都在会议室里等着，一个个不耐烦，但是他们也没有胆量直接离开。”

    “嗯，让他们继续等，我先处理和慕家谈股份的事情。”

    御司廷联系慕黎川，在等待的时候，也有时间翻看处理文件。

    这还是他第一次在工作的时候，旁边能看到小珩和宁宁活泼的身影，体验感也很不错。

    直到，慕黎川代表慕家出现在这里，既然是要谈公事，那么就要被外界的人关注，私人交情也要把控尺度。

    尤其是当他出现在御氏集团，御家和慕家之间的动向就会变成议论的话题。

    “慕总，请坐。”

    “御总客气了。”

    这是外面秘书室唯一能听到的官方对话。

    在关上办公室大门的时候，慕黎川的视线就先望向坐在办公桌后的两个孩子。

    同时，姜星珩和姜星宁都礼貌地微笑问候，“慕叔叔好。”

    “真可爱，御少这是带着孩子来上班吗？无敌奶爸这种类型？”

    在说话的时候，慕黎川的脚步径直走到沙发前坐下来。

    倏地，御司廷慵懒的眯眸睨着他，问道：“空手来的？”

    “不然呢？我怎么敢拎着东西过来，就不怕别人说我贿赂御总吗？再说了，我也不知道你的两个宝贝孩子在这里，否则我还真的不会空手出现在这里。对了，你们想吃什么，叔叔给你们叫外卖。”

    慕黎川趴在沙发角落，眼神里都是温柔触动的笑意。

    以前，他是不喜欢这种小孩子，但是不知怎么回事，御爷的孩子和家庭就是令他羡慕的。

    御司廷温柔地望过去，点点头说道：“小珩和宁宁想吃什么就说，不用跟他客气，这位慕叔叔也很有钱。”

    闻言，姜星珩和姜星宁就开始点餐了。

    慕黎川拿着手机记录下来都发给助理，并且叫他亲自买回来送到办公室。

    结果，助理看到慕少和御爷的下午茶出现儿童套餐，完全不知道这是怎么回事。

    “谢谢慕叔叔。”

    “不客气。”

    慕黎川收回视线，转身看着御司廷，说道：“御少，既然有时间，那就谈点正事吧。”

    这时，御司廷想到还在会议室里等着的项目负责人，轻笑说道：“慕少准备好钱了吗？那就直接谈吧，转让合同的内容很简单，你将股份投票权留给我支配，至于价格，那必然是不能走交情的。”

    “御少，我都亲自过来谈了，看在我这么有诚意的份上，就没有打算稍微给点优惠吗？”

    “优惠是没有，但是我可以将几个项目都交给慕家负责，你准备好团队就行。”

    听到御司廷主动提起来这件事情，慕黎川挑了挑眉，表示很感兴趣。

    事实上，今天慕家和御家谈股份的事情，不过两分钟就已经决定好。

    可是传到外界的声音，那就是洽谈了整整一下午。

    尽管，下午的时间都是耗费在下午茶范围。

    这边准备好合同送过来，签字的时候，慕黎川手里还在吃着披萨。

    同时，姜星珩和姜星宁也很高兴，明明跟着爹地在办公室也没有什么重要的事情，可是就是心情很好。

    等到签约结束，御司廷将合同给宫泽去准备官方通告。

    “宫泽叔叔，我想要去网防部看看，我还担着荣誉顾问的身份呢。”

    “好，我带你过去视察他们的工作。”

    宫泽手里也在吃着披萨，还帮姜星珩拎着电脑包，两人离开办公室。

    此刻，御司廷看了眼手表时间，他倒是不介意让会议室里的人继续等着。

    但是他也不能耽误太久，否则晚上就不能去沈家接姜卿卿。

    “宁宁，爹地和慕叔叔去会议室里处理点事情，你自己留在这里看动画片好不好？”

    御司廷是走到办公桌前，温柔俯身摸摸她的圆圆脸蛋。

    闻言，姜星宁双手撑着下颚，笑眯眯地点头说道：“爹地不用担心，我会乖乖在这里不乱跑的，等你和哥哥忙完来接我。”

    “宁宁真乖，有事情就给我打电话。”

    御司廷对女儿说话的口吻也是宠得不要不要。

    在这个时候，姜星宁穿着粉色裙子坐在黑色的真皮座椅上，周围都是公司的文件。

    明明是这样严肃正经的环境，却因为平板电脑正在播放少儿节目，画风徒然显得有些反差萌。

    这就是御司廷愿意为两个孩子腾让出自己的总裁位置。

    继而，慕黎川站在旁边眼神羡慕，忍不住补充说道：“女儿真是太可爱了，我以后也要生女儿。”

    “难道你找到给你生女儿的老婆了吗？”

    “……不要人身攻击。”

    话题直接聊死了。

    随后，御司廷和慕黎川离开办公室，前往会议室。

    会议室里的等待已经太长了。

    以至于，在里面的负责人都忍不住抱怨起来，还有人拍桌子发怒。

    秘书没有提前来通知，他们也不知道，御爷什么时候会出现。

    结果，御司廷蓦然推开办公室的门。

    当他出现在这里，俊美的面容是喜怒难测的平静，与生俱来的威慑感充满着压迫性。

    同一瞬间，会议室里的负责人们当即噤声，谁都不敢再继续刚刚的模样。

    “御总，您来了。”

    一时间都是谄媚讨好的笑容。

    御司廷停顿脚步，阴郁的目光环视一圈。

    “我说过，不想等可以走，既然坐在这里等，那就拿出等的态度。”

    同时，慕黎川懒洋洋靠着门口，莫名其妙的笑了起来。

    他已经知道御爷说要给他项目的真正原因，不是专门给慕家的面子，而是他解决内部问题的借花献佛。

    这种手段，他必须要近距离学学，这就是首富御家和咸鱼慕家的区别。

    在这个时候，负责人们都不知道为什么慕少也会出现在这里。

    御司廷示意秘书小姐将文件拿过来，他什么都没有说，先给出来的就是全部辞退的信封。

