    呼！

    力量如同旋涡，直接在树林中扩散涌动。

    黑雾被直接驱逐。

    路间等人有些诧异，对方的力量确实有些超出他们的预料，而且不知道为什么，他们有一种劫难降临的诡异感觉。

    不过巴国鬼气被克制了。

    “黑雾散了。”北方立即开口：

    “趁现在，求援。”

    其他三人没有丝毫迟疑，用各自办法开始求援。

    刚刚或许有所延迟，这个时候四股力量冲天而起，往昆仑方向飞去。

    “希望来得及。”路间看着远处鬼门关说道。

    最后鬼门关能否被打碎，是两说。

    轰！

    咔嚓！

    就在此时，他们听到了什么破碎的声音。

    鬼门关充满了裂缝。

    “要破开了，退后。”林安开口说道。

    他感觉到有些不安。

    四人没有犹豫直接退了一些距离。

    咔嚓！

    裂缝越来越多。

    江澜一拳而至，后劲十足，欲要一拳碎开鬼门关。

    只是在裂缝出现的瞬间，一股强烈的不安传出。

    这里有不一样的东西。

    事已至此，没有后退的可能。

    只能看看这不安的由来，是来自何方。

    呼！

    大金刚力丸吞下，九劫之力猛然暴增。

    “给我破！”

    力量呼啸，蛮牛踏破山河，劫落大地。

    轰！

    砰！

    在强大的冲击下，鬼门关轰然破碎瓦解。

    就在鬼门关粉碎的瞬间，江澜看到了里面最为漆黑的东西，就是这个东西让他感觉到不安。

    不曾犹豫，九劫之力再次满上。

    轰！！！

    血脉澎湃，劫难涌动。

    一拳轰击漆黑核心。

    砰！

    力量撞击，扭曲了核心所在。

    较量之间，江澜的探查阵法开启，试图寻找一切源头。

    。

    高空之上原本还在诧异门怎么破碎的国运鬼气，突然往后方看去。

    他发现自己的后方要被发现了。

    “人类，你们居然打着我巴国基石主意。”黑气人脸大怒：

    “既然如此就休怪我掀棋盘了。”

    说着黑气涌动，好似要攻击莫正东四人。

    “他要逃。”妙月仙子突然开口说道。

    声音中带着笑意

    妙月声音一落下，莫正东等人就动了，四人直接占据一方，将巴国国运鬼气团团围住。

    昆仑的举动，让巴国鬼气有些懵逼：

    “我真的是要攻击你们啊，你们干嘛会觉得我要逃跑？

    搞的我一下很弱势，气势都没了。”

    “哎呀呀。”妙月仙子笑了笑道：

    “对不起，理解错了。”

    “一点诚意都没有，看来你们真的把我当傻子。

    不过你们不守规矩，我们巴国也不守。”巴国国运鬼气传出笑声道：

    “看着吧，那个破开鬼门关之人，要死了。”

    。

    江澜看着核心眉头皱起，他看到黑气在往这个核心涌动。

    这一刻，强烈的生死危机在心中呈现。

    江澜重新汇聚九劫之力，打出新的一拳。

    只是对方汇聚的太快太快。

    当他要挥动拳头时，核心呈现出一个人影，同样是挥拳动作。

    一拳攻向江澜。

    轰！

    两拳相撞，力量横扫四方，大地沙土涌动。

    咔嚓！

    是骨骼断裂的声音。

    砰！

    江澜直接被击飞了出去。

    力量单方面碾压。

    “不是真仙的力量？”

    被击飞的江澜皱起眉头，他的手骨断了，对方实力绝不是真仙中期后期，有一定可能是圆满。

    当然，更可能的是天仙级别。

    而就在他思考的瞬间，人影化作巨蟒直接涌向江澜。

    没有任何时间够江澜逃离，他保持着冷静，左手掐诀，背后有无数力量涌动：

    “惊海风暴。”

    大海无量，风暴无尽，涌向飞扑而来的巨蟒。

    轰！！！

    力量撞击，惊海风暴直接被瓦解。

    但是给了江澜时间。

    “完全不是对手，撤。”

    心念至此，江澜开始逃离此地。

    这或许就是巴国最后的核心，既然引出来了，难么就让昆仑那些强者对付。

    他对付不了。

    轰！

    江澜刚刚离开一些距离，巨蟒就直接攻至，完全没打算让江澜逃离这里。

    “人类，你不守规矩，就想逃？

    我巴国的人钢筋铁骨，头骨坚硬。

    可也耐不住你的拳头，你活着会成为我们巴国的心理阴影。

    说什么今天也得把你留下。

    放心，我巴国民风淳朴，会奉你为无双拳神，年年祭拜，请安心上路，莫要回头。”

    低沉声音传出。

    江澜眼眸中有些许诧异，巴国强者，看似不太聪明。

    轰！

    江澜被余波击退。

    对方的强大毋庸置疑。

    稍有不慎，就可能丧命于此。

    江澜在逃，路间自然看到了。

    “我去帮他分一些火力。”说着他就动了。

    长剑出鞘，直接斩向那条巨蟒。

    剑意无双，撼动巨蟒。

    但是巨蟒没有理会路间，直接攻击江澜，可路间的剑不断的袭来，而且越来越重。

    “人类，我不跟你一般见识，你莫要过分。”

    巨蟒盯着路间，直接分裂出一小部分，阻拦路间。

    至此路间没有再动。

    能帮的极限了，他还真不一定打得过这分裂出来的一部分。

    不知道能拖多久。

    这时候林安三人围住了这被分裂出来的一部分黑气。

    “虽然我还未悟道，但就此离开，损我道心。”林安平静的开口。

    北方长剑放于身后，随时打算拔剑：

    “抓回去，拷问。”

    “我就帮你们禁锢吧。”红栾仙子轻声说道。

    随后四人开始围攻分裂出来的一部分。

    江澜望了他们一眼便直接逃离此处。

    轰！

    轰！！

    只是他每逃一些距离对方就会直接攻击。

    好似逃离路线，无法避过对方双眼。

    这还是被分裂出一部分，否则更难。

    “不行，再这样下去，不一定能逃掉。”

    江澜皱眉，随后拿出一张符文，先延迟对方的行动。

    他有不少准备，所以并不是太担心。

    只是刚刚拿出符文的他，突然感觉前方有一股极为恐怖的气息。

    他二话没说，直接动用了另一张符文，整个人消失在原地，再出现时已经在远处。

    只是哪怕出现在远处，他依然能够感觉到那恐怖的气息。

    如同烈日降临。

    这恐怖的气息直接涌向巨蟒。

    巨蟒懵了：

    “人类，是不是玩不起啊？”

    轰！

    巨蟒直接化为灰烬，接着被什么东西吸收。

    江澜有些错愕，只是当他想要逃离时，一道目光落在他身上。

    直接透过了一叶障目，触发一叶遮天。

    不过他也得到了反馈，对方后继无力。

    能逃。

