    爷孙俩清晨吃完早餐，来到别墅门口的法式花园里漫步。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太阳刚出来不久，比弗利山庄的空气清新又凉爽，能看见两排低矮桃树，如今正盛开着桃花，它们跟普通桃树不同，结出的果子是蟠桃，扁扁的那种，花朵颜色更深一些。

    灰喜鹊夫妻俩一蹦一跳，来到草坪上挑选适合的枝条，用嘴衔着去松树上筑巢，灰喜鹊的羽毛颜色挺漂亮，脑袋上像是扣着顶黑帽子，几乎看不见眼睛，体积挺大。

    前天时候，它们的旧窝被一场大风刮坏了，连小喜鹊都掉下树，那只小喜鹊的羽毛已经快要长齐，但是还不会飞，现在由园丁代为照顾，捉到小虫时候就拿来喂给它。

    这次喂了条胖青虫，对它而言食物太大，只有一半被吞进去，另一半还在它的嘴巴外面扭动着，差点把小喜鹊噎死，看见这幕场景时候，韩宣果断打消掉去摸摸它的想法，实在谈不上可爱。

    胖丁欺负起了园丁养的奇特宠物——变色龙，它不断将各种不同颜色的东西咬来，放在变色龙面前，接着观察它如何紧张地变换颜色。

    在很长一段时间内，人们认为猫是色盲，只能看到黑色、灰色和白色，但是目前科学研究证明，这种看法不能成立。

    实验证明，猫咪们经过训练后，完全可以区分颜色，很多科学家认为，猫不关心颜色，虽然它可以看出颜色，却并不给颜色赋与任何意义。

    这时候，胖丁把很多种东西，同时放在变色龙面前，然后这条变色龙就纠结了，索性变成五彩缤纷的颜色。

    身患绝症（密集恐惧症）的韩宣，并不喜欢变色龙，他对蜥蜴科、蛇类、蝙蝠等物种无爱，怕这条颜色怪异的变色龙被胖丁给不小心玩死，于是将肥猫给带走……

    跟老头聊天时候，得知奶奶最近忙得很。

    她以前在家无聊，最近竟然享受起劳累的工作，时常感慨以前整天吃了睡、睡了吃的人生有什么意思。

    韩宣挺乐意见到这种改变，并且清楚明白造成改变的，不是因为想要留下财富给自己，而是长辈们在享受经营事业的过程，留下财富只是顺手而为的事情。

    人活着短短几十年，最多也不过百多年，要为了自己而活，不应该是为了子女或者其他的。

    看看华夏就知道，有多少男人操劳于养家糊口，为了孩子的将来而努力工作，女人也一样，工作的同时忙着带孩子，整个家庭都围绕着孩子转，生活压力非常大。

    单单将人生划分成两个阶段，有孩子之前和有孩子之后，有孩子之前人生属于自己，后来就在为别人而活着，不仅照顾后代，还得照顾后代的后代。

    都说养儿防老，但似乎啃老族比较多，过分溺爱是滋养米虫的温床，千百年来，竟然没人觉得这种做法不正常，反而很自豪地开始拼起爹妈。

    孩子结婚后，父母给钱养着，父母老了后，养老金也给孩子，这样干的人数量不少。

    以前韩宣也认为父母这样干理所当然，但来到美国后现一个事实：美国的父母们，比华夏的父母们更加幸福，而且不止幸福一点点。

    美国人的人生阶段，大概是从自己到孩子，然后接下来的近半人生又属于自己，为了孩子，大约只花费四分之一生命。

    没人养老就自己挣钱，穷有穷的活法，富有富的活法，照样逍遥自在，孩子也没沦落街头，事实上绝大多数在成年后，更加懂得如何生活。

    美国的孩子年满18岁后，就会迫不及待地想要离开父母，对他们来说，离开父母单独居住，是证明已经独立的最重要标志，无论社会如何展，美国人的这种价值观，始终不曾生变化。

    西方孩子十七八岁就像大人，这里是指独立生活能力和思维观念，而华夏的孩子，大学毕业结婚生子后，依然更像是孩子。

    时代在变化，社会也在变化，西方人认为将孩子养到成年，是父母应尽的义务，父母存下足够的大学基金尽到义务后，接下来就让孩子自己出去打拼，拼搏属于他们自己的人生，辉煌也好、平凡也罢，开开心心最重要。

    如果得到奖学金或者中途退学，大学基金用不上，那就将大学基金变成创业基金或者用来结婚的钱，又或者孩子顺利找到了挺不错的出路，父母便可以将那笔钱留着自己花。

    老年人开法拉利，他们后代开破旧二手车的事情，在西方社会屡见不鲜，这不是自私，假如后代们自己努力，到老也能开上豪车，这些父母才是在为自己活着，享受人生。

    至于父母死后，后代们能拿到多少遗产，那得看运气，对孩子的爱没有变化，但这并不妨碍他们享受人生。

    没哪国法律规定，子女一定要比上代人富有，在动物界，没有哪种动物会兢兢业业照顾后代一辈子，这说明华人的做法，本就不合生存法则的道理，是世俗观念的局限性强加在人们身上的。

    华人总是喜欢说“这是为了孩子，为了下一代多挣些钱”，但每一代都说自己赚钱是为了下一代，可究竟要到哪一代，才会花掉这些钱呢？

    借口说为了后代家庭的幸福，但却牺牲掉自己家庭的幸福，这才是真的自私，夫妻为了孩子分居两地的场景不少见，也难怪将来社会物质横流、金钱至上。

    生高离婚率的原因，很主要一部分是因为对孩子的亲情，过爱情本身，没有为对方考虑过，理所当然认为孩子就是一切，其他都可以先放在一边……

    遇到搞不懂的问题就问老爷子，他听完韩宣关于后代的疑问后，提出一个新观点，告诉说：“大概是因为我们华人，千百年来穷怕了吧。

    当初我父亲、爷爷他们，就是把最好的东西都留给我，杀一只鸡，两个腿全是我的，长辈们看着我吃，那时候我还不知道礼让，现在想想真脸红。

    过去四世同堂的大家庭被传为佳话，不孝有三，无后为大，虽然有的旧观念现在已经衰退，但传统文化的某些精神，却仍然深深植根在华人身上。

    华夏几千年来，从来没有过完善的社会保障体系，所以大家都没安全感，都在为了明天，而使劲榨取今天，不是我们喜欢财富，而是自己提前给自己做保险，白人、黑人们不能理解这些。

    连克林顿总统都在呼吁，说华夏居民的储蓄率太高，应该多消费，用来刺激经济，华夏当初的总理，也认为要设立什么黄金周假期，促使居民消费。

    那些从祖上开始，就生活在完善的福利体系下的白人们，能懂得普通华人对未来那种无助和恐惧吗？

    华人真的是穷怕了，哪怕我现在已经了财，还是会想着更多的财，在我们华人心中，认为能给子孙留下更多财产，才是对子孙最大的关爱，也是对家庭最大的负责任。

    我知道这个想法有问题，不过绝大多数华人确实是这样想的，很难改变。

    年轻时候，我整天忙着工作，差点闹得跟你奶奶离婚，现在之所以和你父亲的关系不算亲密，也是因为那时候长期不在家，他到现在还埋怨着我呢。

    小时候家里穷，整天被白人警察像狗一样撵着，穿旧衣服、吃剩菜、上街捡垃圾买热狗，还舍不得一顿吃完。

    现在好不容易可以公开、安全地追逐金钱了，别指望在一两代人时间内，能缓解这种被压抑过久而喷涌出来的**和动力。

    最近不少先富裕起来的美国华人家庭，已经在学习西方父母让孩子独立，这说明华人以前的做法，和社会保障缺失脱不了干系，而且关系还很紧密。

    假如不用为后代的生活担忧，谁愿意花一辈子时间只为了挣钱呢，难道天生贱命喜欢工作？

    不过这样的做法确实有问题，总不能养着他们一辈子。

    有钱的华人毕竟只有少数，绝大多数海外华人还很穷，许多非法移民连身份问题都不能解决，我们北美华人组织，正在试图帮忙联系政府解决，可移民过来的人络绎不绝，不是简简单单就能完成……”

    这番话犹如醍醐灌顶，让韩宣一下子看清了矛盾所在。

    不是当父母的不想放松，而是太穷了，社会还没展到可以让父母们轻松自在的阶段，如果父母不干涉子女生活，结婚要房、要车的问题，自然自然就会得到解决。

    这样想想，近代华人是悲哀的，除了先富裕起来的那一小批人、除了不想要子女的人，剩下的注定得承担起当父母和子女的责任。

    更加可悲的是，努力也不一定会有好结果，赚钱的度比不过房价上涨、货币贬值的度，这就是属于国家应该担负的责任了。

    不生孩子，得承担起照顾父母的责任，生孩子就又多了一份责任，最悲情的话莫过于：六十岁前赚的钱，用来给六十岁后看病，一个劳动力，要养活正常家庭的七口之家，还要为后代生活做考虑，一场病、一套房，就足以将人摧垮……

    （我知道最近不在状态的原因了，慢性肠炎，还有脂肪肝，可怜我才22周岁，天天坐着，要抽时间锻炼）