    漫天飞雪，六道人影从半空中缓缓落下，落在一处数千丈高的雪峰前方的小雪峰上。

    不久前才来过一次，陈子漠很快就找到了雪峰脚下隐蔽的入口，一个仅两人通过的入口。

    陈子漠和陈子木在前方带路，燕无锡和燕无洺随后跟上，陈子玄和陈子初两兄弟在后面殿后。

    入口很小，但随着不断往里面走，通道很快就宽敞起来，通道宽敞起来后，前面的通道就开始往下斜。

    往里面走了半刻钟，六人停下了脚步，挡在他们前面的是巨大的石门。

    千余年过去了，石门上却没有丝毫岁月的迹象，仿佛是刚打造不久的崭新石门。

    石门看着新，但它确实是有千年的历史，让保持原样的是石门上的强大禁制。

    岁月如梭，石门上的禁制虽然还在，但却削弱了不少，如今只是勉强达到五阶。

    眼前的这个石门禁制，全力下的陈子漠是可以强行打破的，只不过要多花点时间罢了。

    之前和陈子木来这里时，陈子漠就想过动手强行破开禁制。

    若不是担心强行破开禁制可能会损坏里面的传承，他们又有可以打开禁制的燕无洺，陈子漠当时就动手了。

    看着前方的石门，燕无洺看了一眼燕无锡，随后快步走到石门前，将手放在石门上。

    手放到石门上后，燕无洺便开始往石门注入法力。

    燕无洺的法力注入石门后，原本平平无奇的石门立刻散发出淡淡的白光，这些白光迅速将燕无洺包裹。

    看到这一幕，众人立刻意识到不妙，陈子木更是直接出手，想要抓住被白光包裹的燕无洺。

    然而不等碰到包裹燕无洺的白光，燕无洺整个人就被吸入石门中，石门之前散发出的白光也都跟着消失不见了。

    看到这一幕，燕无锡眼中露出了一喜，但很快就笑不出来了，因为一只强而有力的手放在了他的肩膀上。

    “燕小子，你们兄妹挺会玩呀！”

    听到身后传来的话，燕无锡刚想说话，陈子木就到了他身前，语气有些愤怒的低声道。

    “希望她还记得你这个哥哥！”

    话音刚落，陈子木就转身看向一旁云清风淡的陈子漠。

    “子漠，你说接下来怎么办？”

    “是强行破了禁制，还是……”

    与焦急的陈子木不同，陈子漠是真的很平静，没有丝毫慌张和愤怒。

    “七哥，先不急，我们再等等。”

    与此同时，燕无洺来到了一个巨大的房间内，身后则是那扇巨大的石门。

    在这个房间的中心，燕无洺看到了一具雪白的尸骨，想来这应该就是天寒真君的尸骨了。

    在那具尸骨的前方有一个不大的木盒子，燕无洺知道里面放着的就是天寒真君的传承。

    看着那个不大的木盒子，燕无洺往后看了一眼，然后往前跨出了一小步。

    第一步跨出去后，燕无洺迟迟没有跨出第二步，而是满脸犹豫的站在原地。

    石门外，陈子木、陈子玄和陈子初三人焦急的看着前方石门，陈子漠还是一如既往的平静。

    随着时间的流逝，三人的脸上的神情越是凝重，陈子初放在燕无锡肩膀上的那只手随着时间的流逝变得越来越重。

    看着前方禁闭的石门，燕无锡心中十分纠结。

    他自然是希望妹妹能得到天寒真君的传承，但同时也希望妹妹能记得他还有个哥哥，尽快打开眼前的石门。

    又过了一会儿，在陈子木的最后一丝耐心即将耗光的前一刻，眼前的石门从里面打开了。

    看到石门打开，陈子木、陈子玄和陈子初三人以最快速度冲入里面，陈子漠和燕无锡却是慢悠悠的往里面走去。

    在陈子漠即将越过石门进入里面的的那一刻，进入这里一直沉默不言的燕无锡有些忍不住了。

    “前辈，您就这么肯定无洺会打开石门，而不是舍弃我这个哥哥，独吞里面的传承。”

    陈子漠停下前进的脚步，转身看了一眼身后燕无锡，然后继续往前面走。

    “值得本座相信的人不是没有，但你妹妹并不在其中。”

    “你妹妹很不错，能做出这样的决定，需要很大的决心。”

    说完，陈子漠就走进了石门里面，留燕无锡一人愣在原地。。

    进入房间后，陈子漠没去看中间的那具尸骨，也没去关注尸骨前的那个木盒，而是看向旁边的燕无洺。

    与此同时，陈子木、陈子初和陈子玄三兄弟已经拿起了尸骨前面的木盒，并拿出了木盒里面的储物戒。

    天寒真君陨落后，储物戒也就成了无主之物，陈子木很轻松就看到了储物戒里面的东西。

    储物戒里的东西挺多的，不过大半都是各种各样的典籍，可以拿来丰富家族底蕴。

    除了大量典籍外，储物戒里还有两件的灵宝、一部功法、一门灵术和大量玉瓶。

    所有的玉瓶，陈子木三兄弟全都打开了，发现里面全都是空的，一枚丹药都没有。

    三兄弟虽然早有准备，但看到这么个结果还是有些失望。

    天寒真君在此地重伤陨落，身上的丹药肯定是用完了。

    将那些空瓶放在一边，陈子木三兄弟把目光看向两件灵宝，这应该是此行最大的收获了。

    两件灵宝分别是一柄冰蓝的法剑和一把雪白色灵琴，两件都是冰属性灵宝。

    冰蓝色法剑的剑柄上有天寒二字，想来应该是天寒真君的本命灵宝——天寒剑了。

    天寒剑原本是一件中品灵宝，如今散发出的威势却只比上品法宝强一层，多半是在天寒真君的最后一战中受损了，又加上千年间都没有法力蕴养，这才掉成了下品灵宝。

    雪白色灵琴上也刻有名字——鲸丝寒玉琴，是用五阶下品鲸妖的鱼筋和五阶下品寒玉炼制而成，琴的名字也因此而来。

    和天寒剑一样，鲸丝寒玉琴千年没有法力蕴养，其值得庆幸的是并没有丢落品阶，还是一件下品灵宝。

    两件灵宝在手，陈子木顿时感觉压力山大，尤其是自己用不了的灵宝，连忙让陈子玄把灵宝交给陈子漠。

    四兄弟中陈子漠的修为最高，实力最强，无疑是最适合拿着这两件灵宝的人。

