    　　　　早晨的山风早早的就叫醒了居安，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，发现胸口有点闷，仔细一看王凡这个小子把一只臭脚丫子，正搭在居安的胸口，把脚丫子放到一边，居安便坐了起来，只见王凡用毯子把自己裹得严严实实的就露出脚丫子在外面晃悠，把身上的毯子拿开，穿好衣服，拉开了帐篷门，在清新的空气中伸了个懒腰，转身拉上帐篷门，一轮红艳的朝阳，刚爬到了远处的山顶，红艳的就像一个完美的鸭蛋黄。

    　　居安一定眼，就看见老泰勒正在靠近篝火旁，逗弄着熟睡的小熊，克里和安德森正坐在椅子上脸上带着笑容。武松看到居安出来，便放弃了手里玩弄的树枝，跑到居安的脚边。

    　　走过去一看，小熊正躺在居安的马鞍旁，两个小前爪子抱住自己的脑袋，两只小后腿伸的直直的，泰勒正用手，不时的抓了一下小熊的脚掌，每抓一下，小熊就发出一声哼声，然后把那只脚掌缩了缩，等一小会泰勒就会抓另外一只，等两只脚掌都缩回去不久，可能觉得睡的不舒服，又把脚掌伸了出来，惹得三个人笑的呵呵的。

    　　看了一会儿，居安才注意到，小熊身上并不是居安想的那样深棕色，而是偏向于灰色，四只小腿上的毛就更深了，有点黑色的样子，居安好奇的问道：“这毛怎么不是棕色的啊”。

    　　泰勒边逗弄着小熊，边对居安解释道：“他现在还小，毛色就是灰色的，等他长的在大一点毛色就会变成深棕色了，小熊就是这种颜色，刚生下来的时候，毛色就更浅了，快接近白色”。

    　　居安微笑着摇了摇头，泰勒真是个老顽童，一大早的跟小熊瞎胡闹，跟三个家伙打了个招呼，带着武松，居安便从树枝上取下，挂着的瓷缸子，走到溪边，开始刷牙，洗脸。

    　　等回到营地的时候，小熊已经醒了，正在舔着盘子里的牛奶，泰勒三个人也忙着弄早饭，整理东西。给武松弄了个串小葡萄，武松便蹲在居安的脚边吃了起来，一颗一颗的吃着，还不时的吐着葡萄皮。

    　　王凡这时候刚好拉开帐篷从里面走了出来，看见小熊正舔着盘子里的牛奶，笑着对居安说道：“看来这小家伙是铁了心的赖上你了，怎么样这下子决定了没有”。

    　　居安点了点头说道：“那就养着呗，不就是多口饭么”。

    　　克里听到大笑了一声说道：“安你可是要想清楚了，这几家伙吃的可不少啊，你别看现在小，长大了以后每天吃的那可就个惊人的”。

    　　“没事，他养个熊也算是给社会做贡献了，反正他的牧场也不要他操心，养个熊什么的也能治治他的懒病”王凡笑着打着哈哈说道。

    　　居安笑着作势要踢王凡：“滚你的，还不快去刷牙，这里都闻到你嘴里的味道了”。王凡笑着避开了，拿起挂在树枝上自己的搪瓷缸子，便向着小溪走去。

    　　这时小熊已经吃完了牛奶，把盘子也舔的干干净净的，便向着居安走了过来，注意到旁边武松吃的葡萄，便抱着居安的腿，呜呜的叫了两声，转着脑袋，圆溜溜的小眼睛盯着武松手里的葡萄，人家武松可不是个小气人儿，看到小熊的样子，立刻摘了一粒葡萄，把葡萄放到小熊的嘴边，小熊吃了葡萄以后，就放开了居安的腿，坐在武松的旁边，武松摘一颗放进自己的嘴里，然后摘一颗在放进小熊的嘴里，本来给武松的葡萄就不多，都是抽冷子进空间摘了放进背包里的，一猴一熊两个家伙没吃了几颗，就没有了。

    　　居安只好又从背包里拿出了一个苹果，一切两半，分给两个家伙，小熊接到苹果，便坐在地上手里抱着苹果啃了起来，武松吃的秀气，先去皮呢，等武松刚去好皮，小熊已经吃完了，正低着脑袋继续吃着武松扔掉的苹果皮。

    　　看了这个吃不够的小熊，居安蹲了下来，摸着它的熊毛，说道：“你还真是个大肚皮，这都快跟上两个武松了，给你起个名字吧”。想了一会，也没想出个好名字，算了，动画片里最著名的两只熊一只叫维尼，还有一个不是叫泰迪么，干脆就叫泰迪算了。

    　　摸着泰迪的背，喊了几声泰迪，人家泰迪不为所动，继续嗅着鼻子，在草地上照着武松啃下来的苹果皮。居安看着武松啃完了苹果，这次没把苹果核扔掉，而是一伸手递给了泰迪，泰迪高兴的一张嘴便把果核吞进了嘴里大嚼起来。

    　　这个时候刚好，王凡刷完牙过来，看到武松这个姿势，笑着说道：“我靠，我看武松这姿势怎么跟有些人这么像呢”。

    　　居安仔细的看了下，嘿，武松这姿势还真有点像自己，自己每次吃完果子，果核什么的都是武松接过去啃二茬的，现在武松把自己啃过的果核扔给泰迪倒是颇有几分自己的风采。

    　　得意的对王凡说道：“看看，多环保啊，连果核都不剩下”。

    　　“那是，你吃果子，武松啃果核，最后果核直接下了熊肚皮，确实环保”王凡点了点头说道。

    　　“现在小熊有名字了，我刚给起的，叫泰迪”居安说道。

    　　听到居安的话，正忙着整理东西的老泰勒称赞道：“泰迪，跟罗斯福总统一个名字，很不错”。

    　　王凡听了建议说道：“泰迪太普通了，要不叫招财，来福比较喜庆一些，或者叫狗剩也不错，他不就是被虎头和蒜头两个家伙发现的么，这一来不光朗朗上口，还带着浓浓的中国风呢”。说完冲着居安挤了挤眼睛。

    　　居安笑着打趣道：“如果泰迪听的懂人话，估计一巴掌拍死你，至少也会向你竖起个中指，鄙视一下，招财来福还有狗剩这么好的名字等你有了孩子，留给你孩子吧”。

    　　随着安德森一声：开饭喽，大家乐呵呵的围坐在一起，享用着早餐，一杯牛奶，在加上一个汉堡，王凡有点不适应的是牛奶居然是凉的，居安只好跟他解释了一下，来蒙大拿这里这么久，老泰勒他们不论什么时候喝牛奶都是凉的，没有喝热牛奶的习惯。刚来居安也是不适应，懒着懒着就习惯了。

    　　吃完了早餐，泰勒让大家休息一会儿，大家就要打道回府，几个人把东西收拾了一下，帐篷什么的也都收了起来，忙得差不多的时候，居安和王凡则做到椅子上，喝着咖啡，看着四周的景色。

    　　不一会儿，从树林里钻出来了几只鹿，也不怕人，在草地上乱逛，王凡笑着对居安说道：“这里的鹿真是傻大胆啊，这么近都不怕人”。

    　　克里正好端着咖啡，走过来，听到王凡这样说，便笑着解释道：“这几头鹿都是母鹿，你看都没什么犄角，那只有鹿角的，上面也没几个叉，还是小鹿呢，这样的鹿一般没人什么人去捕杀，大家打猎也是打那些鹿角分叉较多的，至少是七八叉的大公鹿，何况现在还不是打猎的季节，在过一两月就可以打猎了，到时候你来的时候，我们一起去打猎，鹿熊都可以打，但是现在申请打熊比较困难了价格很高，一般都是打公的，母的是不打的”。

    　　正说着，一只鹿，悠闲的啃着草，啃着啃着就到了几个人的附近，还抬起头看了看三个人，然后就蹲了下来，开始在三个人的不远的地方大便起来，让居安和王凡三个人一阵哭笑不得。那只非常不讲究的鹿大便完了以后，还无所谓的掉头走开了，换了个地方继续享用起了青草来。

    　　居安摇了摇头，说道：“一早上的好兴致都被这坨大便破坏了”。

    　　王凡也笑着说道：“看这意思，是想赶我们走啊，这时埋怨我们占了他们的草场么”。

    　　三个人便开始收拾椅子，搬到另外一个地方坐下来，总不能盯着一坨大便喝咖啡吧，居安可没有这样的心理承受力。

    　　休息完以后，居安和王凡便开始给自己的坐骑背上马鞍，准备回家，居安把一个包清空了，把泰迪放到里面，挂在雪花的背上，为了平衡还帮着泰勒把一个小煤气罐子放到了另外一侧，保持平衡，武松则照例做到了了马鞍上，泰迪蹲在包里很老实，扒着包口，好奇的看着四周。

    　　一行人回去则是绕了一圈，泰勒的意思是游客走的路应该是回去的这条，更平坦，乱石堆不会像来的路那样多，基本都是草地，更容易驾驭马匹，安全系数更大一些。

    　　走了一段，居安和王凡就感觉到了，果然很多时候基本可以打马飞驰了，四周的景色也更出色一些，随处可见野鹿和野牛在四散的吃草。

    　　克里告诉居安这里是州所有的草场，里面四散的都是野生的野牛和野马，如果你想套野马的话可以来这个草场套，花了几个小时穿过了这个草场，期间休息了下吃了顿简单的午餐，继续在走一个多小时，便来到一个清澈的大湖边，整个大湖清澈见底，克里解释道，别看这水一看到底，其实湖水很深，中央有十几米深呢，居安被这片大湖给迷住了，要是在这个湖边建一座房子，背靠着小山，那多完美啊，可惜的是这里也是州牧场的一部分，居安没有想到的是明年他便有这个机会在这个牧场上咬上一口。过了这个大湖便到了居安的牧场边，从一定意义上来说，居安到家了。

    　　

