    “奴家一直很聪明的。”

    焰灵姬淡扫蛾眉，昂扬一语，从公子手中接过茶盏，再次扫了那东君焱妃一眼。

    这人就是有些看不清楚形势。

    阴阳家内的好东西肯定有，想要取走七宿之力，那就拿出诚意来。

    “嘻嘻。”

    旁侧相随得雪儿不由抿嘴一笑。

    焰灵姐姐这个提议……很有趣。

    “在下草木之姿，若得郡侯垂青，自是荣幸。”

    “然……接下来，阴阳家还有要事处理，待将来诸事了毕，为郡侯身侧一烹茶之人，不无不可。”

    “郡侯身边多绝丽，说来……在下倒是有一样东西，不知郡侯是否满意？”

    听闻玄清子身后那焰灵姬的戏谑之言，东君焱妃仍为神容未改，只是浅浅一笑。

    阴阳道礼落下，暗金色的星眸掠过焰灵姬和雪姬二人，心神有感，占星运转。

    视线又落下偏厅内的其余女子身上。

    玄清子身边绝色甚多，且修为都已经破入玄关，固然是性命交修之法的精妙，从某一方面来说，可以看得出玄清子对于她们的怜爱。

    诚如此，倒是有一个筹码出现。

    “说说。”

    阴阳家所谋苍龙七宿。

    而今，七宿之力一缕在自己手中，阴阳家肯定准备将其取走的。

    欲要取走？

    没有足够的诚意可不行。

    自己是欣赏东君，可是这并不意味着她有雪儿她们的价值。

    “现在想出来有东西了？”

    焰灵姬觉得这阴阳东君就是多事，早点说出来，不就可以了，非要费这么大的功夫。

    雪儿好奇，看向东君，不知道对方准备拿出何物。

    “性命交修之法，虽精妙，想来以如今郡侯的造诣，较之上古岁月的人皇轩辕氏还差了不少。”

    “当年人皇修行入合道之时，身边女子也有受益，却最多修炼至玄关层次。”

    “难以迈入合道。”

    “可是后来，嫘祖、嫫母等人还是先后破入合道，郡侯可知她们是如何突破的？”

    玄清子身边诸女尽皆合道，尤其是晓梦子、白芊红二人的修为，或许还要超过自己甚多。

    就是焰灵姬，同上一次相见，都觉之进步甚大。

    然而，另外几人就差了一丝。

    对于这般情况，玄清子肯定知晓，也想要给予改变。

    ……

    很难！

    性命交修之法最完美的方式，便是双方境界差异极小，才能够不住的受益。

    果然差距很大，那么，修为略高的一方便会受到掣肘，反而修为略低的一方受益颇多。

    修为略低一方的受益，完全是玄清子以极其高深的境界，将更深层次的玄妙演化。

    让她们直接感悟。

    待她们修为越来越高，所需要演化的精妙水准也是越来越高深，越来越需要强大的悟性给予打破。

    这般事……玄清子不是第一个人遇到的。

    人皇轩辕氏也不是第一次。

    自从有性命交修之道，便是有那般问题出现。

    为此，也有很多人想出了解决之法。

    在上古岁月，方法还有很多。

    “依靠服食之道？”

    周清笑道。

    这个问题并不难猜，道者有三脉，性命之法外，还有炼气与服食，上古岁月，炼气不显。

    唯有服食之道。

    而且上古岁月大地蛮荒，天材地宝甚多，那也是一位位合道修炼者出现很多的缘故。

    论修为同三代以来合道层次相仿，论修行……则大不一样。

    “东君阁下有天材地宝？”

    “以我等现在的修为，纵是辽东塞外的千年雪莲，也没有太大作用。”

    “难道是传闻中更为稀有的天材地宝？”

    雪儿脆语落下。

    从焰灵姐姐手中接过被其一饮而尽的茶盏，落于木案上，抬手一招，远处的青铜水壶飞来，将其续满。

    这种毫叶，可以连续冲泡四次，现在的滋味刚刚出来。

    “若是有更为稀奇的天材地宝，你们阴阳家自己不就吃了？”

    焰灵姬觉得对方又开始卖关子了。

    更为珍贵的天材地宝？

    阴阳家舍得？

    能够助力她们破入合道层次的天材地宝，就是公子现在也没有得到，只不过典籍之中，有只言片语记载罢了。

    “阴阳家并无那般珍奇的天材地宝。”

    “却是……，阴阳家有那些天材地宝的下落。”

    “上古岁月，祭祀一脉一直伴随人皇左右，许多隐秘都了解，随着人皇统御诸夏，许多天材地宝也被采摘。”

    “为福泽后世，故而，许多天材地宝的采摘都是合乎阴阳的，并未断其根本。”

    “不仅如此，许多强者还在那些天材地宝四周布下不少禁制，以求数百年、数千年之后，再次出现珍奇之物，给予采摘。”

    “如此，方为传承之道。”

    东君焱妃秀首摇晃。

    若然阴阳家真有那般可以助力修者破入合道得珍贵天材地宝，东皇阁下早就服用的。

    不会一直等到现在还没有突破。

    当然，也是因为神都九宫自身的缘故。

    “似乎……诸夏间的天材地宝并非如此？”

    白芊红不觉得东君焱妃所说有假。

    阴阳家或许真有那些天材地宝的留存生长之地，可是三代以来，诸夏间的行人越来越多。

    纵有天材地宝，怕是也早已经不存了。

    上古先贤前辈的好意，在有些人眼中，并不算什么。

    “九州之地，并无珍奇。”

    雪儿感叹。

    收集天材地宝的存在，公子多年前就下达过明亮，不仅仅是罗网，还有小五他们，还有天水商会他们。

    多年的时间，收获还是有的。

    就是……真正贵重的天材地宝几乎没有，最好的也就是千年雪莲一个层次的。

    如千年火灵芝、血玉兰花之类。

    后来，公子又以玄奇之法，催生一些等同之物，可论功效，千年雪莲最合阴阳无极。

    “九州之地，却是无珍奇。”

    “那么，九州之外呢？”

    “不咸山便是属于九州之外，那里有千年雪莲的存在。”

    “同样，诸夏间还有另外一处更盛不咸山之地！”

    诸夏间的天材地宝，如白芊红所言，几乎都被后世之人强行断去根基了。

    那也是服食一脉逐步衰弱的缘故。

    按部就班成长至圆满的天材地宝令人期待，而对于大多数人来说，普通的天材地宝足够了。

    “东君是说……昆仑？”

    雪儿深蓝色的澄澈明眸陡然一亮。

    诸夏间，能够符合东君此言的只有一个地方。

    “阴阳家内有昆仑山的舆图？”

    周清兴趣升起不少，看向东君。

    阴阳家内的好东西的确不少，昆仑之地的秘密都有。

    “人皇轩辕氏诛灭蚩尤之后，便是游历诸夏各地，连海外都去过数次。”

    “扶桑神树便是人皇从海外强行移植过来，落于蜀山，以为镇压蚩尤所用。”

    “至于昆仑之地，自然也有人皇的脚印留下。”

    “甚至于不仅仅是上古人皇，诸子百家中前往昆仑之地的便有不少，其内，以道家先贤前往的最多。”

    “修为入玄关，便可乘风而行，有了出入昆仑的资格，如郡侯这般，更可随心而为。”

    “阴阳家的秘藏之中，昆仑之地的大致舆图的确有，想来咸阳守藏室中，也有想类似的舆图。”

    “可是……天材地宝紧要之地，那些典籍上不会记载。”

    “郡侯可知大周穆天子？”

    祭祀一脉承担诸夏祭祀一道的传承。

    国之大事，在戎在祀。

    阴阳家因此自上古以来，就伴随在诸夏天子身边，亲自目睹一桩桩、一件件要事。

    进而，将其记载下来。

    昆仑之地的许多隐秘，自然也有。

    东君焱妃看向玄清子，说道关于昆仑之地更深层次的秘密。

    “穆天子西征昆仑？”

    穆天子？

    大周穆天子姬满？

    他身上能够合昆仑之地的也就一件。

    “大周穆天子！”

    雪儿闲暇之时，博览典籍，对于这位大周的天子还是知晓的，他算得上大周一位明君。

    惜哉，其人之后，大周再无英主。

    “百家有传闻，造父为穆王挑选八骏良驹，大周穆天子驭之西征戎狄，进而入昆仑之丘。”

    “造父！”

    “公子，他也算得上您的先祖吧？”

    云舒旁侧整理文书完毕，归于木案前歇息，府中的大小事务，自有自己近年来培养的侍女处理。

    如果她们处理不好，再来寻找自己。

    公子说过，事必躬亲，不是好事。

    云舒想了想，觉得很有道理。

    大周穆天子，身为赵国大夫之女的云舒更加清楚，因为赵国的先祖便是造父。

    造父同大周穆天子关系极深。

    真论起来，造父也是秦赵两国王族宗室的先祖。

    “族系而论，非子先祖乃造父远房侄孙，非造父一脉，体内倒也都流淌着先祖伯益血脉。”

    “追溯同源，最近的当是大商帝辛臣子飞廉，飞廉有二子，一曰恶来，一曰季胜，便是为秦赵渊源。”

    云舒此语……倒也不能说不对。

    准确来说，非子才是自己体内血脉的直系先祖。

    对于宗族的族谱传承，咸阳内有很详细的存在，从五帝岁月就有，一直绵延三代、如今。

    造父擅长御术，驾驭马匹很有心得，大周穆王与之封地，后代绵延成为嬴姓赵氏一脉。

    非子擅长养马，大周孝王，与之封地，后代绵延成为如今统御一下的赢秦。

    “伯益！”

    “在大禹岁月，是很有名气的一人，禹王甚至于禅位于他，奈何……权势是最令人无法琢磨的存在。”

    “禹王之子启登位，建立大夏，称天子。”

    “如今，乾坤变换，伯益的后代，也要统御诸夏，称天子了。”

    东君焱妃如是低语。

    根据阴阳家秘藏记载，神禹岁月，禹王之子启并不如皋陶、伯益耀眼，按照五帝岁月的禅让。

    天子的位置是落不上启头上的。

    可是……最终，还是启登位天子，统御诸夏。

    那对于阴阳家来说，并没有什么区别，真的没有什么区别，甚至于现在秦王嬴政统御诸夏，也没有区别。

    数千年的岁月，阴阳家见过太多的天子。

    无论是英主。

    还是雄霸之主。

    还是昏聩之主。

    终究逃脱不了。

    “穆天子西征昆仑，便是驾驭良驹，按照传下来的舆图行进。”

    “在那里，碰到了不少异邦小国，世所传闻的西王母国便是其一，郡侯《天人五劫》中，也有其人。”

    “亦是居于昆仑，颇为趣事。”

    “昆仑之地的天材地宝不少，数千年来，能够入昆仑的唯有玄关以上修为。”

    “而普通的玄关修者入昆仑，没有舆图指引，在方圆数千里的昆仑之地行走，很难有所得。”

    “在下愿意以昆仑之地的秘密舆图，加上这枚玉佩，交换七宿之力。”

    话语如此，自己想要说的，想来玄清子明白。

    东君焱妃再次素手平伸，亮出那半块玉佩，再加上昆仑之地舆图的秘密。

    “你们有舆图在手，没有去将那些天材地宝取走？”

    云舒觉得这个问题……自己还是奇怪的。

    既然有了昆仑之地的舆图，而且东皇太一、东君二人都破入玄关，足以随意进出昆仑。

    将那些天材地宝取走，乃是正常之事。

    此刻，这般大方将昆仑之地舆图交出，殊为奇怪。

    是阴阳家故布疑阵。

    还是那些舆图有问题？

    “在下并未前往昆仑。”

    “东皇阁下去过两次，在下曾相问，却无所得，而东皇阁下并未继续前往。”

    “天材地宝之事，并不为假！”

    东君的确有那个心思，却是自从破入玄关之后，要么在咸阳镇守，要么在蜀山，要么在巫山十二峰。

    没有时间和精力前往昆仑。

    那里的秘密，自己曾询问东皇阁下，并没有得到什么答案，似乎……东皇阁下对那里不愿提起。

    “师兄，天宗经阁之中，好像并无昆仑的记载？”

    晓梦子仍旧在蕴养怀中长剑，周身青色如水的光晕流淌，东君所言，自己一直在听。

    昆仑之地！

    天宗经阁之内，貌似没有什么秘密。

    而东君先前却说，昆仑之中，道家先贤进入的很多。

    银眸微动，不知想到什么。

    “昆仑！”

    “那是一处神秘之地。”

    “诸子百家中，道家先贤前往的最多。”

    “且……，那些先贤大都是一去不复回。”

    “根据阴阳家秘藏记载，五百年前，祭祀一脉入道家，实则，道家之内还有昆仑的记载。”

    “不知为何，后来却徐徐不显了。”

    “在下于此也是奇异！”

    东君那精致的新月细眉也是微蹙，阴阳家的传承的确未有断绝，然而许多事情，自己也为之疑惑。

