    第226章 黑伯再见

    这时两旁也有宦官值守，见着大王匆忙的脚步，或许是与小李子有些熟络，便是开口问道：“大王半夜不睡，可是想先王了？”

    这人也是见着与小李子的关系，才敢开口说话。

    值守时本就不能说话，尤其是在黑伯钦点的人来此地，更是重中之重，说话已经是逾越了。

    小李子犹豫了一下，见着大门紧闭，从外面看不到里面，他才大着胆子将自己刚才那一番遭遇说出来。

    那侍人闻言点头，说道：“这么说来一定是想先王了，咱家大王还真是重情重义，在这样的人手里当差，何尝不是一种幸运。”

    这侍人叫小张子，进宫比小李子要早上几年，两人一见如故，渐渐的倒是好的想请亲兄弟一般，两人关系较好，所以在私底下小李子都是以哥哥相称呼。

    此时还在当差，所以小李子并未叫哥哥，而是直接说道：“小张子，为什么这么说？您可是知晓什么内幕吗？”

    小张子闻言，顿时心头一紧，而后四处环视。

    这幅样子，似乎是很怕旁边有人注意自己。

    周围也还有侍人在此处当差，但多数是他的人，或者与他关系极好，其次是他们这里小声说话，别处也不一定听得见，因此胆子大了许多。

    小张子道：“我们入宫晚，不知道这些，我也是听其他老公公说起的。”

    说到这里，他的声音更小了，附在小李子耳边，如蚊蝇一般的声音，“先王登基那几天，将他的兄弟姐妹几乎杀干净了，心情不顺就杀侍人，也就是像我们这样的人，当时，去先王身边当差可是一个特别容易没命的差事。”

    他不由得倒吸一口冷气，似乎是感受到了那股恐怖，顿时倒吸一口凉气。

    相比之下，小李子倒是显得平静得多，良久，他轻笑开口道：“我明白了，看来我们还挺幸运的。”

    还准备说些什么的时候，那大门忽然打开。

    秦元的身影从里面走了出来。

    侍人在交头接耳，他面无表情的开口道：“你们在说什么？”

    看的出来，秦元心情很不好，就连周身携带的气势也冰寒了不少，无形之中，竟然隐隐有王者威严释放出来。

    那小张子的额头上顿时冒起了冷汗，从小便身在他人屋檐下生活，因此他练就了一番看人脸色的本事，他知道，此时秦元心情极度不开心。

    他将脑袋低得更低了。

    刚才那番话是那么说，但若是惹怒秦元，先王杀侍人的事情，也不是不可能再次重演。

    虽说几率低，但仍是有这个可能。

    相比之下，倒是随身伺候的小李子表现的非常平静，他想了会儿，说道：“我们在说能在您手底下当差，是我们天大的幸运。”

    秦元听不出情绪的嗯了一声，随后对着小李子说道：“去，跟钦天监那些老顽固说一声，黑伯归天了，让他们挑个忌日，下葬。”

    说话的时候，他在控制自己的情绪。

    险些哭出来。

    可以说，黑伯是看着他长大的，他称呼一声爷爷，也是足够的。

    心中对黑伯的感觉丝毫不低于对许立人的。

    很多时候，若非有黑伯从中斡旋，他与父王的关系一定会变得越来越差。

    想到这里，心里就是一阵感激。

    继而就是一种难以言喻的感情。

    他一进去，见着黑伯的上半身趴在父王冰床上，他去时，已经没有了气息，面色惨白的很，还很冰凉，不知道是冰床的效果，还是黑伯本就冰凉的身躯。

    见着这一幕时，他险些哭出声来。

    但最后还是忍住了。

    这一对老伙伴，直到死亡，都是形影不离。

    小李子得到命令后，即刻出去了，他的的动作很快，他听得出来秦元话语中的悲伤，因此几乎带风一般跑了起来，一会儿的功夫，就不见人人影了。

    只过了半刻钟，便是见着大汗淋漓的小李子喘着粗气出现在视线之中。

    钦天监所在的位置有些偏，一去一来至少也得是半个时辰，如今不过半刻钟，那小李子还真是实心用事。

    秦元对小李子的印象好了不少。

    小李子没有想到，就因为这次，让秦元有了将其培养成心腹的心思。

    小李子出现的时候，秦元不顾形象的坐在台阶上，周围的侍人都走了，应当是秦元的命令，这种事情越少人知道越好。

    见着小李子来了，他也没有起身的准备，面色憔悴的很，浑身只觉得疲倦。

    一个又一个噩耗接连传来，真把他当做神仙了嘛？

    秦元扶着墙壁站起来，身影有些摇摇欲坠的迹象。

    小李子气喘吁吁的在秦元身前站立，喘了好几大口粗气，才说道：“大王，钦天监说了，侍人的葬礼无须挑选良辰吉日，找个地方埋了就行。”

    小李子这话让秦元的表情瞬间变了，他猛地起身，说道：“这些话是谁说的？”

    此时小李子已经不喘粗气了，这样的秦元让他有些害怕，就像是暴风雨来临前的前奏。

    他不是傻子，自然是明白黑伯对于秦元的重要性，所以他去给钦天监禀告的时候，再三强调了是黑伯，主人公是黑伯。

    钦天监那些人深夜被人吵醒，自然是极为不爽，不过见着是来传王命的，态度上也是变得恭敬许多，不过接下来当他说起黑伯时，这些人都变了脸色，甚至还有人说出了死得好等之类的话语。

    这些，自然是不能说与秦元听得，不然又会是一阵腥风血雨。

    小李子艰难的吞咽了几口唾沫，抬头，对着秦元淡漠的眼神，缓缓说出一个名字：“李达。”

    “又是他，寡人还以为他已经老实了。”秦元嗤笑一声，旋即说道：“寡人这便去会会他。”

    到了钦天监，已经是灯火通明了。

    李达说出那番话之后，便是做好了秦元会找他的准备。

    果不其然，在他饮到第三杯茶水的时候，秦元出现了，于黑暗中走来，就像是一道光芒。

    钦天监众人皆是起身，行礼道：“参见大王。”

    秦元挥手，示意平身。

    而后就将目光放在李达身上。

    (本章完)

