    封侯拜相！

    黑川暮雪简单几句，让叶凡眯起了眼睛。

    这阳国人还真是大手笔啊，而且很懂得使用怀柔手段，知道叶凡不缺钱，就直接拿出地位做筹码。

    一人之下万人之上的身份，换成一般人还真扛不住诱惑。

    “除了刚才条件之外，阳国再给一千亿安家费，血医门授予你副门主之位。”

    黑川暮雪身子向前倾斜，声音说不出的温柔：“你将掌控三千名血医门医师命运。”

    “身份、地位、金钱、实权，你要什么就给你什么。”

    “我在血医门奋斗一生都赚不到一百亿，叶神医你何尝不是此生都难于达到国士高度？”

    她手指轻轻一点盒子：“只要你点点头，你就是鹰司不凡！”

    “鹰司不凡？”

    叶凡差点一口柠檬水喷出来：“这是什么鬼名字？干脆封我加藤凡鹰好了。”

    黑川暮雪笑容娇媚：“叶神医喜欢加藤凡鹰这个名字？我可以回去建议换一个给你的。”

    “打住，你们名字太难听了，我还是喜欢叫叶凡。”

    叶凡扯过纸巾擦擦嘴角，然后挥手制止黑川暮雪说下去：

    “不过名字暂时不重要，我现在想要听一听，你们又是给身份又是给我钱，究竟想要我干什么呢？”

    “付出这么大的代价，不可能只是图我这个人吧？”

    “说吧，条件是什么？”

    “虽然你们条件让我很动心，但如果让我杀人放火，我是不可能干的。”

    叶凡想要窥探血医门真正用意：“我也不会相信天下有免费的午餐。”

    “叶神医说笑了，对于阳国和血医门来说，你这个人就是最大的财富。”

    黑川暮雪目光多了几分锐利：“你的能力和医术就担得起刚才那些厚待。”

    “当然，为了显示叶神医的友好，也为了表示叶神医的决心，我们还是你需要递交一份小小投名状。”

    “毕竟阳国耗费这么大代价拉拢叶神医，叶神医也该让血医门子弟看到你的价值。”

    她补充一句：“不然山本七郎他们会不服的。”

    叶凡淡淡开口：“什么投名状？明天的比赛？”

    “叶神医聪明。”

    黑川暮雪一笑：“北庭先生让我告诉你，他希望拈花三人明天输掉比赛。”

    “如果你能让他们落败，一千亿当场转给你，血医门令牌和权限一并递交。”

    “同时安排专机让你直飞阳国，避免神州子民对你的辱骂和压力。”

    “赐姓封侯也会在你抵达阳国时马上给予。”

    她盯着叶凡开口：“叶神医，拈花三人对你言听计从，输赢就是你一句话的事。”

    “他们三个输掉比赛，但还有我在啊。”

    叶凡目光多了一丝探究：“我的医术比起洛神三人有过之而无不及。”

    “你们难道不担心，他们输掉比赛，我拿了东西后，一人撂翻血医门？”

    不知道为什么，叶凡隐隐约约感觉，血医门几乎不把自己当敌人，更多是忌惮拈花三人的存在。

    “我们对叶神医人品有信心。”

    黑川暮雪双腿交错，脸上带着无尽的自信：

    “只要你让拈花三人输掉，你就绝不会再跟血医门死磕。”

    “你走出递交投名状的第一步，我们也就相信你会一条道走到底。”

    “如果你真翻脸不认人，我们只能自认倒霉。”

    “只是我们九成九相信叶神医不会目光短浅。”

    “相比你拿走我们一千亿，成为血医门死敌会更可怕。”

    “我相信叶神医会权衡利弊作出选择的。”

    她摆出绝对相信叶凡的态势，这让叶凡心里再度打鼓，以血医门的德性，不可能对他这么信任。

    看着灯光中魅惑的女人，叶凡转动着心思，随后他一拍桌子，咬牙切齿：

    “好，我答应你们，我加入阳国。”

    “明天我一定让拈花他们输掉比赛，不过你们下午务必安排好专机送我离开。”

    他一把抓住黑川暮雪的手：“不然我担心被神州人民撕成粉碎。”

    听到叶凡这一番话，黑川暮雪微微一怔，眸子掠过一抹惊讶，随后恢复笑容：

    “欢迎叶神医弃暗投明。”

    她笑容很娇柔，但叶凡还是能捕捉到她的不自在，于是叶凡又追问一声：

    “还有，你刚才说了，只要我答应让拈花三人输掉比赛，你们就把一千亿给我。”

    “现在我答应了，这是我的银行卡，一千亿先给我，我多少要收点订金。”

    “你也不要担心我收钱不办事，你刚才不是说了吗？”

    “比起我拿走一千亿，成为血医门死敌更可怕。”

    叶凡掏出银行卡往黑川暮雪前面一推：“来，打钱。”

    黑川暮雪笑容渐渐僵滞了，虽然还在笑，但却无比僵硬，似乎没想到叶凡来这一出。

    “现在这个时间转款有点晚了，而且金额这么巨大，调动起来会很麻烦。”

    她挤出一抹笑容：“叶神医放心，只要你答应了，这钱明天中午就会转给你。”

    “诺大的阳国，连封侯拜相都给我了，说明是举国之力拉拢我，转个一千亿这么扭捏？”

    叶凡笑容一收，多了两分凌厉：“是不方便调动，还是根本没准备这笔钱？”

    黑川暮雪眼皮牵动不已笑道：“叶神医这是什么话，我们可是诚心诚意拉拢。”

    “诚心诚意拉拢，就不会连一千亿都没准备好。”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑：“你也不会戴着一个针孔摄像头，手机也不会开着录音。”

    说话之间，叶凡伸手一探，抓住黑川暮雪一个纽扣，猛地一扯一捏。

    咔嚓一声，一个电子原件掉落下来。

    正是一个针孔摄像头。

    “暮雪小姐又是给钱又是给官，还一副投怀送抱的态势，看起来你是想要收买我，其实你们是在挖坑。”

    叶凡又拿过黑川暮雪的手机，一字一句开口：

    “不管我答应不答应你们条件，你们都可以把今晚画面公布出去。”

    “接着再把协议条件有意无意泄露出去，营造出你我达成交易的态势。”

    “如此一来，所有不明真相的神州子民都会认定我被收买。”

    “到时我不仅没有上场比赛的资格，还可能被人砸了医馆打成肉饼。”

    “说我其心可诛，你们才是真正的阴险卑鄙啊。”

    “你们心里想的不仅仅是我输掉比赛，还要我身败名裂横尸街头啊。”

    “你们真是一点诚意都没有啊，只会开乱七八糟的空头支票。”

    叶凡把摄像头的内存卡捏成一堆碎末，接着又拿过她手机翻阅录音，不给黑川暮雪大做文章的机会。

    黑川暮雪脸色变了几次，想要伸手抢夺回来，却被叶凡目光威慑，只能眼睁睁看着他毁掉一切。

    “好了，这顿饭就到这吧，回去告诉北庭川，他的空头支票和算计让我很恼火。”

    “我一定会好好礼尚往来的。”

    叶凡删掉录音把手机丢桌上，随后又抓住黑川暮雪的手，笑容意味深长：

    “还有，我再度劝告暮雪小姐一次，血医门太虚，金芝林才实。”

    “不要错过弃暗投明的机会。”

    “我还是那句话，随时欢迎暮雪小姐加入……”

    他用力一握女人的手，随后就转身出了西餐厅的大门。

    黑川暮雪嘴角牵动了几下，望着叶凡背影没有说什么，却不着痕迹把右手揣入口袋。

    她的掌心，粘着叶凡那一张银行卡……

