
　　《白夜追凶》第一季，在周巡长达八分钟的独白，以及“关宏峰”一个神秘又诡异的笑容中，落下了帷幕。

　　当坐在监视器前的陆高生，喊“过了”之后，片场几乎所有人都欢呼了起来。

　　饰演关宏峰的任宏余，饰演周巡的王若泳两人，则瘫坐在椅子上。

　　这一个多月来，两人连轴转，几乎每个停歇，实在是太累了。

　　还好在这3月的最后一天，终于杀青了。

　　两人对视一眼，都放松而恬然地笑了起来。

　　不远处，饰演周舒桐的关小芸，看着欢呼的人群和这一个月来的艰辛，也偷偷流出了喜悦的眼泪。

　　这是她从艺术学院毕业后，第一部有名有姓的戏。

　　她原本还想着靠不光彩的手段搏上位，却没想到这部戏会拍得这么艰辛，以至于累得什么心思也没有了。

　　不过辛苦之后，想想也挺好的。

　　至少自己现在是凭努力和毅力坚持下来的，心里很坦然，没有染上阴影。

　　这么想着，她擦了擦泪痕，看向了监视器那边。

　　在那里，一个俊朗帅气的青年，望着欢呼的人群温煦而笑。

　　这个帅气的人，正是萧楚。

　　“谢谢你当初拒绝了我！”关小芸心里感激地说了一句。

　　如果当初萧楚跟圈子里一般的大佬那样，对她的投怀送全盘收下，那今天全剧杀青的时候，她心中就无法这么坦荡。

　　别说喜悦到哭了，只怕连笑靥笑不出来。

　　影视圈里，还是有正人君子的。

　　在这一刻，关小芸读萧楚只有尊重，再也不会起别的心思了。

　　……

　　导演陆高生喊完“过了”之后，整个人也倚在椅背上，松弛了下来。

　　这一部戏拍下来，除了任宏余这个分饰两角的主演外，就数他和楼文飞两位导演最辛苦了。

　　而他又是总导演，除了自己这个组的戏外，还要统筹摄制二组，同时还要负责与萧楚的后期工作组沟通，甚至还要应付上面的各种“关怀”，一大堆事都压在他身上。

　　如今全剧杀青，终于可以好好地喘口气了。

　　旁边的摄制二组导演楼文飞，带着笑容地拍了拍老领导、老搭档的肩膀一眼，说道：“陆导，终于拍完最后一条，可以收工了。”

　　陆高生点点头道：“嗯，老楼，我喝口水，你组织大家拍一张杀青合照吧。”

　　楼文飞微笑着颔首，让摄影助理等人，收拾好器材，整理好东西，大家一起去“刑警大楼”大门口，拍一张杀青大合照。

　　看着任宏余、王若泳、关小芸等演员，楼文飞、摄影师、灯光师等工作人员，都陆续走出了“刑警大队”办公室，去往了大门口，陆高生最后拿着水杯，缓缓站了起来。

　　一直站在角落里，没有抢这些片场主创风头的萧楚，这个时候终于走了过来，微笑着说道：“陆导，恭喜你啊！”

　　陆高生开怀笑道：“萧老师，同喜！”

　　比原先预计的日期，提前了两天杀青，确实是一件值得两人同喜的事情。

　　片场这边完工，剩下的就是这最后一部分的制作了。

　　距离播出还有5天，时间很充裕。

　　他们“千里急行军”，成功了！

　　两人一起往外面走去，等他们到达门口的时候，楼文飞已经组织大家，排好了队，摄影师也架好了相机，就等着两位大佬出来了。

　　“陆导，萧老师，这里！”楼文飞招手，示意已经把大C位让出来了。

　　陆高生领着萧楚的手一起过去，萧楚却拒绝了，笑着说道：“陆导，在这片场里，你和大伙儿才是主角。”

　　“我作为后期那边的，就不跟大家抢风头了，我站在边上就行，你和楼导站C位。”

　　楼文飞推迟，继续邀请萧楚到中间。

　　陆高生知道萧楚的性格，却不勉强了，说道：“老楼，萧老师想站边上就站边上吧，等庆功会的时候，有他这位大编剧站C位的时候。”

　　“这次你也辛苦了，就别客气了。”

　　楼文飞只好作罢，安排大家都站好，摆好pose后，站到了陆高生的旁边。

　　再两边，则是任宏余、王若泳等几个主演。

　　在摄影师一声“茄子”的指引下，当相机定格的那一瞬，杀青大合照上的每个人，都露出了清澈喜悦的笑容。

　　拍完合照，陆高生招呼大家都别走，今晚他请大家聚餐，然后KTV、桑拿什么的，都给安排上，一起放松一下。

　　拍戏时认真又严肃的陆导，这回主动大出血，大家自然是不会拒绝，再次欢呼起来。

　　在大家吆喝庆祝的时候，萧楚眼睛的余光，意外发现在大门边上的一条林荫小道里，站着一位熟悉人影。

　　海豚影视总监，纪元石！

　　就在萧楚发现他的时候，纪元石已经转身了，走向了林荫深处。

　　萧楚想了想，没跟任何人打招呼，直接跟了过去。

　　在林间一个小凉亭处，萧楚追上了纪元石，“纪总！”

　　纪元石听到呼喊，转过身来。

　　“纪总，你来都来了，怎么不过去跟大伙儿一起拍张照？”萧楚微笑说道。

　　纪元石摇摇头道：“《白夜》按时杀青，是大家一起拼搏、努力的结果，我就不过去打扰大家庆祝了。”

　　萧楚看着眼前这位作风果敢干练，性情严谨肃然的老人，心里满怀尊重。

　　当时刘青海、梅晨雨两位总公司来的副总裁，强逼他立军令状，被他拒绝了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他走得很潇洒，但事情肯定不可能就这么过去。

　　最终是眼前这位老人，站出来立了军令状，替他抗下了这个雷。

　　这一个月来，压力最大的，不是萧楚、陈科这些后期制作的人，也不是陆高生、楼文飞这些前边拍戏的人，而是眼前这位影视总监。

　　上面的压力，被他一力抗下了。

　　若是最终没有完成，承担最大后果的，也是眼前这位影视总监。

　　“纪总，谢谢你！”萧楚诚挚地道了一声谢。

　　纪元石知道他为什么谢，瞟了他一眼，淡淡地道：“没什么，只是各安其位，各司其职而已。”

　　“有我们这些当领导的在，轮不到你一个小编剧，承担什么责任。”

　　萧楚由衷感动了。

　　有这位在，他没有沦为“小王”，背下所有的锅。

　　“剧既然已经杀青，剩下的就是后期的事了，让后期组的同事们最后再加把劲，总部网站和荔枝卫视那边，档期都已经协调好了。”纪元石最后说了一句，然后就转身离去了。

　　萧楚大声回道：“请领导放心，保证完成任务！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第300章关于背锅这件事免费阅读。https://xs.23sk.com 