    第十一章复生序曲（十一）

    可惜齐乐人逃得了和幻术师的“约会”，却逃不了和陈百七的。

    因为没有约定今天训练的具体时间，第二天一早齐乐人就起来了，起来时他还以为自己会因为前一天的过度训练而腰酸背痛，结果除了大腿的轻微酸痛之外，全身上下竟然没有一丝使用过度的后遗症，这让齐乐人觉得不可思议。

    莫非是因为玛利亚的圣光赐福的关系？

    明明昨晚他去找杜越的时候还累得像条死狗，杜越倒是热情接待了他，很干脆地答应了签保密契约的事情，根据契约的协议，他将无法向任何人透露这个秘密，无论是书写还是语言，哪怕是摄魂类技能，只要他是在泄密，他就无法做到，齐乐人也可以感应到。

    这其实是个不公平的契约，对杜越没有任何好处，齐乐人想补偿他一些生存时间，但杜越没答应：“能赚到那么多生存时间都是靠前辈给的线索啊，我已经很赚了，不敢再要你的时间了。以后有机会的话，前辈带带我呗！”

    看着杜越殷切的眼神，齐乐人二话没说就答应了。

    早上六点整，齐乐人已经出现来到了陈百七的店门口，试探地敲了敲门。

    门开了，已经衣着整齐看起来还刚洗完头的陈百七笑眯眯地看着他：“来得很积极啊，本来还以为你七点以后才会到。”

    齐乐人心道自己要是真的七点多才来，还指不准会怎么被陈百七折腾呢。

    “看到你积极性这么高，我很欣慰，以后就每天这个点报道吧，迟到的后果，你明白的。”陈百七的笑容扩大，在齐乐人的眼中，这真是充满了恶意的笑容，“至于早餐，你问问茜茜想吃什么，帮我也带一份一样的。”

    打着哈欠从后屋走出来的茜茜睡眼朦胧地说：“大饼油条，谢谢。”

    陈百七已经把一只沙漏放在了桌子上，鼓励地对齐乐人说：“二十分钟。”

    “从这里跑到钢桥附近的集市至少也得十分钟啊！”齐乐人叫道。

    陈百七看了一眼沙漏：“十九分五十秒。如果你觉得有压力，我可以派一只可爱的狗狗陪着你。”

    齐乐人“卧槽”了一声，推开门拔腿就跑，活像慢一步身后就会有一只对他的菊花虎视眈眈的地狱三头犬追出来——事实也的确如此，这才是最可怕的地方。

    多年后齐乐人仍然记得被买早餐支配的恐惧，那在夕阳西下的玩命狂奔的日子，在某种意义上来说是他人生中最惨不忍睹的时期。整个集市的店主都记住了这个风一样的男子，他会在每天六点十分左右准时顶着一头凌乱的短发杀气腾腾地冲到摊位前买两份早餐，如果还有其他人的排队，他那如丧考妣的神情和频频看手表的动作都会让人怀疑他是个狂躁症患者。最夸张的一次，他面对一条排队长龙，毅然以包揽这一排人早餐费用为代价进行了插队，并在付完帐的一瞬间像个逃单的无良顾客一样飞一般地消失在了众人的视线范围内。

    ——他跑得比我得知老婆生了孩子还快。一位摊主如是说道。

    ——有一次他带了一条地狱三头犬来晨练，跑得比平时更快了。另一位摊主说。

    ——小伙长得真俊，我摊饼动作慢，他都快急哭了，怪让人心疼的。一位中年女摊主怜爱道。

    集市上的人们揣测着他的来历，但是在很长的一段时间里，没人知道他究竟是谁，于是这位“六点十分匆匆赶来买早餐的人”也被列入到了黄昏之乡十大不可思议之中，值得一提的是最近还有一项新的内容也被列入了这个榜单——亡灵岛上为什么有这么多齐乐人的墓碑？

    而独占了榜单两项内容的齐乐人，对自己的“意外走红”浑然不知，因为最近他实在是过得生不如死。陈百七愉快地告诉他，因为玛利亚给过他圣光赐福的关系，他的身体十分“耐操”，完全可以接受强度更大的训练，她以此为借口，给齐乐人安排了一系列非人的训练。

    早上二十分钟的玩命狂奔根本只是一道开胃菜，一边扎马步一边练习射击也是家常便饭，甚至连从黄昏之乡的港口游到亡灵岛也被列入了日常训练中，每天结束训练前还有一次陈百七“爱的教育”，翻译成人话就是“教你如何被各种武器吊打”，就连右手因为练习射击脱臼的那天都没幸免。

    齐乐人这时候才知道，当初宁舟给他的训练菜单真是太轻松了，而他作为教练也真是太温柔了。看看陈百七魔鬼训练的成果，还没一周齐乐人在室外被地狱三头犬狂追的时候已经能面不改色地窜上屋顶了，爬得比猴子都快。要不是陈百七不许他对“爱犬”动手，他早就拿枪蹦了这条恶犬了。

    对，齐乐人还学了射击，陈百七教的。

    教之前陈百七还问了问他对枪支了解多少，想试试哪种。

    虽然是男人但对枪并不太感兴趣的枪盲齐乐人说：“我不太玩枪战游戏啊，沙漠之鹰怎么样？听说这个很厉害。”

    陈百七翻了个白眼：“果然是枪盲。”

    陈百七推荐了仿史密斯威森625式的左轮手枪给他，大口径，六弹膛，方便装弹，不易卡壳，说是一个枪械迷玩家做的，以黄昏之乡的科技水平目前还没法量产，靠这手技艺他赚了不少生存天数。

    齐乐人拿着陌生的枪，想起了手提电脑变压器和充电器的问题，他上次去的时候还活着的那个手艺人去做任务了，也许现在已经回来了，他打算今天训练结束就去看看。

    下午训练的时候，陈百七心血来潮，要教齐乐人潜水，还是无器械的潜水，说是锻炼他的闭气能力、抗压能力和对心跳呼吸的控制，既然天赋点在了刺客上，没有一颗大心脏可不行。

    齐乐人苦闷地听完潜水要点，戴上头顶灯，看着一望无际的大海，心中发虚。

    “我主张每个主攻刺客路线的玩家都学一学潜水，因为要成为一个优秀的刺客，必须得学会克服自己的紧张和恐惧。没什么训练比孤身一人跳入大海去挑战自己的极限更能锻炼一个人了，随着潜入越来越深，光线也会减少，到最后一片漆黑的天地之间只剩下你自己的心跳，好像灵魂已经脱离了肉体，在无穷无尽的黑暗中漫游，你将孤立无援，没有任何东西能拯救你，你得学会依靠自己。四面八方的水压越来越强，肺里的氧气却越来越少，死亡也离你越来越近，而你甚至不知道自己潜到了什么深度。你会感到恐惧，越来越恐惧，而恐惧让你的心跳加快，氧气消耗剧增，学不会战胜这份恐惧，你会死得更快。”陈百七看着脱到只剩一条泳裤，在风中瑟瑟发抖的齐乐人，心情愉悦地笑了。

    “这一带不算深，你下去摸一片贝壳上来，很简单的，就是让你体验一下。”陈百七说。

    齐乐人痛苦道：“能给我栓一条绳子吗？万一我在水底上不来了怎么办？”

    陈百七的笑意更深，细长的眉眼让这个笑容更添恶意：“别害怕，一时半会儿上不来也不打紧，反正过两天一个有点肿的你就会慢慢浮上来了。”

    “………………”

