    他在车厢中下达命令，从车的后窗向外喊着，那些士兵也都能够听到，于是就听从命令。

    现在想要让战车掉头是不太可能的，战车最大的缺点就是难以调头，灵活度很差。

    在平地上对冲还可以，但面对骑兵这种高机动性的兵种就没辙了，得绕一大圈才能把方向转过来。

    所幸狄人的骑兵也不是真正的骑兵，他们能够游击骑射已经是极限了，不可能带马冲锋。

    骑马的狄人没了弓箭只能下马步战。

    姬獳的轻骑兵们都张弓搭箭，他们分开成为两翼，对着远处的狄人射箭，如果都在一起，反而容易被射到。

    狄人的弓好，但是箭劣质，普遍都是石头和青铜，见到第一轮攒射没有什么效果，他们又开始了第二轮攒射。

    那么多箭，竟然没有一根能够射穿车子，对于持盾士兵的杀伤也没有多少。

    他们的箭本来就没带多少，用完了只能下马步战。

    姬獳这边的战士将近两百人，都护卫着车队呢。

    姬獳家的武士们都备着弩，他们躲在战车后面，立刻将弩拉满，然后瞄准骑马的狄人。

    瞬时间，双方开始了对射。

    姬獳这边反应非常快，车上都是脱产的战士，具有极高的战斗素养。

    此时的狄人倒是倒霉了，一个个被弓箭射得倒下，马被射中的更多，马失前蹄，将马背上的人摔下去。

    瞬时间减少了几十人。

    长质如见到情况不妙，切换了作战方式，他向众人大声吼着：“分散，分散！”

    领头的那辆车居然如此坚固，出乎他的意料，简直是个龟壳啊。

    长狄分散开以后，姬獳这边的弓兵如果不仔细瞄准就很难射中了。

    而且轻骑兵们也奔跑起来，能够和狄人对射。

    双方一时间僵持了下来。

    姬獳一直在车上，他身上穿着爵弁服，基本没有防护能力，如果在外面被射一箭，那可了不得。

    这车只要不是狄人靠近跟前，他就不会受到任何伤害，所以躲在车里指挥才是他最佳的选择。

    “射车队的马。”长质如再次下了命令，现在打乱晋人阵容的，也只有这个办法了。

    他虽然有八百人，但能够射箭的人很少，其余都是骑着马的步兵。

    第一轮进攻，他已经看出了晋人的组织能力和随机应变能力，这都是和他们打出来的。

    这些狄人想要靠近去射马也没有办法，因为轻骑兵们从侧翼阻拦，他们也张弓搭箭，骑射的能力不比他们低。

    更何况那些躲在后面的武士，在用一种他们未见过的怪异武器，进行超远距离打击。

    一箭都能有他们的两箭的距离。

    骑马的狄人很少有箭了，更多的骑马步兵还是想要下马作战。

    长质如此时才知道，自己遇到了狠角色。

    要不要继续下去呢?自己死了那么多人，如果什么都没得到，回去还不得被父亲绑着抽一顿？

    继续的话，损失也会很大，但终究还是有好处。

    虚无缥缈的欲望，让他不甘失败，于是做出了冲动的决定。

    长质如终究还是下达了命令：“冲阵！生擒那矮车上的女子！”

    狄人于是准备绕后，从两面夹击那辆车，他们飞也似的行动了起来。

    姬獳这边的人看着情况不对，于是步兵盾阵也开始变型，去往另一边防守。

    他们也看出了对方意图之所在，除了姬獳身边的那些士兵不变，原本保护其他女眷的士兵撤走，到了齐姜的面前。

    那些女眷也都看出来士兵抛弃了他们，有的都吓哭了，在那里默默地啜泣着。

    姬獳的弩手们瞄准了前来包抄的狄人，松开了他们手中的扳机。

    这一批狄人拿着的武器粗糙，也没有弓箭可用，人数上受损不少。

    而姬獳的骑兵也都调转了方向，和前来的狄人交战。

    狄人到了一定的距离之后，就下马步战，手中那些几乎要生锈的铜戈，想要啄向晋国甲士，却发现他们的武器更好。

    晋人拿着长枪突刺。狄人纷纷倒下，尽管都凶悍好战不怕死，但武器根本比不上的铁器，短兵器也没法打训练有素的晋人用的长兵器。

    长狄此时的受损已经非常严重了，在数量上，真的是从六百减少到四百。

    而且长质如也已经被拿着巨型弩的叔梁纥盯上了。

    叔梁纥拿的这把巨弩，射程可以达到三百步，平常人用脚拉弩弦都困难，但他用手都仿佛轻轻松松。

    箭秆都非常粗且重。

    他瞄准了那位发号施令的狄人首领，然后按照平常练习，向长质如射了过去！

    突然一声马的嘶鸣，长质如骑的马被射了个穿，它仰起头来，直勾勾的将主人给摔了下去。

    “主！”长狄的中年人见到这情况，痛心地大声呼叫。

    但是他没有办法改变。

    叔梁纥见状，指挥骑兵快速奔袭，将那人给擒拿过来，这场战斗就直接结束了。

    十名骑兵听从了叔梁纥的命令，夹着马肚子向北方冲去，意欲活捉狄人首领。

    长质如被这下摔懵了，他的身上一阵疼痛，看着自己的马，居然被一支粗箭射穿了！

    他不敢想象如果是自己挨了这一箭，又该如何。

    几息之后，十人到了长质如的面前，一名骑兵拿出铁刀来，带着鞘抽向狄人首领的胸口。

    长质如被这突如其来的冲击撞到在地，脑袋重重地在地上摔了一声响。

    骑兵停下来，将长质如的武器丢下，直接抱起来放在马上，向着车队赶了回去。

    其他骑兵见到统率者被擒，瞬间丧失了战斗力，他们见到其他的弟兄伤亡就已经心里发怵，现在统率者也被擒拿，对他们的打击无疑是巨大的。

    骑兵看见那名赶过来的中年人，于是下了马，拔出自己的铁刀，狠狠地向马的蹄子砍去。

    中年人重重摔倒在地，骑兵当机立断，用刀鞘狠狠地敲击中年人的头部，然后将其掠上马来。

    至此，两名狄人首领全被抓走，狄人的军心完全被扰乱，在前方想要近战的狄人，也被锋利而长的铁刀斩尽。

    剩下的骑马狄人，见到大势已去，于是数百人骑着马转个向就逃走了。

    骑兵们将两名贼首擒到姬獳的车子前面，像是丢死狗一般往地上扔。

    “主，贼首已擒至车前，任凭处置！”

    姬獳见到危已经险解除，于是就持着铁刀下了车，两名差点耽误了他娶亲的贼首就在面前。

