    现如今，那狼妖已是再度回到了那满是白骨的山谷之中，面带着一抹满意的趴在了那骨堆之上。

    在它身处这兽冢山以来，还从未有任何它盯上的猎物逃脱掉的。

    虽说李哲它处理起来着实是废了一些功夫，不过现如今也终于是被它给吞入腹中了。

    它自是清楚李哲如今在自己腹中的挣扎，但这已是不重要了，它能够清晰的感觉到，李哲的力量正在不断的衰弱着。

    也正如同这狼妖的感觉一般，李哲现如今已是仅剩下了两成的灵力了。

    并且，经过了这么长时间的拉锯，李哲也是十分清楚，接下来恐怕即便是自己撑到体力耗尽，也只是能够维持在这里不动了。

    不过，对于李哲而言，他倒也还是有着其他的选择，最不济，便是将那灵守给自己的那冥界大门的信物拿出来。

    凭着灵守的力量，将自己从这里救走，拉出冥界大门，倒是并没有太大的问题。

    唯一的问题，便是如若李哲真的就这般离去的话，恐怕华逐风就要彻底消亡了！

    不到最后时刻，李哲是不会这般做的。

    也就是在这个时候，一道黑色雾气骤然粘在了李哲的裤子之上。

    刹时间，那雾气便是直接开始向着四周腐蚀开来！

    不过李哲反应也是迅速，瞬间便是将那一截裤腿斩去了。

    好在这裤子也是那紫灵玉衣幻化出来的，这一下，也仅是消耗了丁点灵力，便是将之恢复了原状。

    而李哲的动作，也是在尽着全力，再度加快了起来。

    这个时候，李哲也是突然间眉目一凝，似乎是想起来了一点什么东西。

    方才那雾气在腐蚀自己裤子的时候，李哲明显是感受到了一丝不对劲，隐隐有一种自己十分熟悉的气息浮现！

    这狼妖将自己吞入腹中，为的是什么，腐蚀自己，让自己一命呜呼？

    这显然是不可能的，更重要的，应当是吞噬自己，获得自己的能量。

    “对了！”

    李哲眼睛一亮，手中动作更为迅速，毫不在意灵力的消耗了。

    这一刻，伴随着想起这一点，李哲才是突然想了起来，自己可是还有着一张底牌在手的。

    鲲鹏化！

    自从上次被那蒙天荒抓走之时，李哲便是在蒙天荒的小世界之中，觉醒了这么个能力。

    只是这能力李哲也仅是用了一次，自是渐渐的将之给有些淡忘了。

    毕竟联想到鲲鹏之力，李哲使用最多的，也就是空间力量罢了。

    但是现如今，结合着这黑色雾气之中裹挟着的那丁点吞噬之力，李哲也终于是想起来了自己可是还有着这么个底牌的！

    虽说使用了鲲鹏之力之后，自己极有可能会直接因为身躯无法支撑而陷入昏迷之中，但那也总比死在这里强！

    这一瞬间，李哲右手挥舞着噬法灵剑，左手之上光芒一闪，钓宝杆已是出现在了手中。

    向着钓宝杆之中注入了一点灵力之后，李哲这才是轻喊了一声：“钓宝童子！”

    瞬间，钓宝童子便是心领神会，瞬间跑出了李哲的识海之中，回到了钓宝杆之内。

    “主人，尽管吩咐吧。”

    这一刻，钓宝童子便是毫不犹豫的对着李哲传递了一道信息。

    李哲点了点头，左手之上光芒再度一闪，灵守给予他的那信物便是直接被钩在了钓宝杆的钩子上。

    “如若我待会陷入昏迷，有何等危险的话，你便激活这信物，明白吗？”

    当即，李哲便是对着钓宝童子吩咐道。

    “是！主人尽管放心！”

    刹时间，钓宝童子便是回应了一声。

    见状，李哲也是心念一动，在他的控制之下，这钓宝杆直接是化作了一个手环，挂在了李哲的手腕之上，而那信物则是如同一个手环吊坠一般的挂在了上方。

    做好了这准备之后，李哲一边是快速的挥舞着剑光，将那源源不断涌来的雾气给隔绝在自己身躯之外。

    另一边则是开始全力激活起了自己的鲲鹏血脉！

    好在李哲想起来得够早，现如今他的灵力倒是还足以支撑将鲲鹏血脉激活到鲲鹏化的状态。

    转眼便是再过去了一刻钟的时间，现如今李哲体内的灵力也是一滴不剩了！

    他长舒了一口气，用最后一丁点灵力将噬法灵剑给收入了自己的储物袋之中，他可不想噬法灵剑出现什么问题。

    也就是噬法灵剑收入储物袋的瞬间，李哲最后一丝灵力也是彻底耗尽了。

    这一刻，李哲整个人直接是掉落入了下方的无尽黑雾之中！

    这些黑雾现如今也是如饥似渴一般，全都是涌向了李哲的身躯。

    然而，在这些黑雾触碰到李哲身躯的时候，却是无法吞噬或是腐蚀李哲的身躯，就只能够是在身躯表面徘徊，仿佛是有什么力量阻止了这吞噬一般！

    吼！

    外界，那狼妖显然也是察觉到了一点，那白骨头部也是这个时候发出了一声怒吼。

    伴随着这一声怒吼，其体内那源源不断的黑气也是在这一刻疯狂的涌向了李哲的身躯。

    也就是在这一瞬间，李哲的嘴角却是缓缓翘起了一个弧度。

    与此同时，一阵吞噬之力便是瞬间浮现在了其身躯表面！

    那噬法灵剑都是无法斩灭的黑色雾气，如今在这吞噬之力面前，却是丝毫无法反抗，全都是被源源不断的吞噬入了李哲的体内，化作了点点的灵力！

    李哲也是面色微喜，倒是没想到，自己这阴差阳错的，竟是还能够在冥界之中弥补灵力！

    当然，这也是得益于鲲鹏那等奇妙的吞噬之力了。

    现如今，那源源不断的黑雾正在不断的被李哲吞噬着。

    而外界的那狼妖也是发出了阵阵的悲鸣，整个身躯漫无目的的在这白骨山谷之中奔走着，似乎是想要停下这等境况，却是无法做到。

    终于，这狼妖发出了一声悲鸣，其头骨瞬间掉落在了这白骨堆之上。

    同时，那凝聚成其身躯的黑色雾气也是瞬间向着四周四散了开来！

    其中那被包裹着的李哲，也终于是在这一刻显现了出来。

    自己这九死一生，好容易安全了，还有了这么个弥补灵力的机会，李哲怎么可能轻易放过。

    毕竟这鲲鹏化他只能够勉强维持这一次了，他的身躯还无法承受短时间内重复使用。

    当即，李哲便是大手一挥，那吞噬之力便是瞬间四散，转瞬间便是将那些黑雾给团团围住，而后不断的吞噬了起来。

    转眼，仅是不足一盏茶的时间，所有的黑雾便是全数被李哲给吞噬殆尽，李哲的灵力储量也是回到了巅峰状态，甚至是仍有富余！

    李哲倒也是并不浪费，将剩余的灵力全都存入了自己头顶的发冠之中。

    如此一来，既是可以让华逐风的处境更好一些，也是能够让自己拥有更多的灵力储备。

    而此刻，这鲲鹏化，也是逐渐接近了尾声。

    李哲也是在这个时候，从那灵力充盈的状态，开始变得有些虚弱了起来。

    驱使如此强悍的吞噬之力，并且任由鲲鹏血脉扩散，这着实是李哲如今的身躯难以承受的。

    他脚下一软，直接是跪坐在了这白骨堆之上。

    紧接着，李哲便是眼前一黑，直接是昏迷了过去。

    唯有其手腕之上，那钓宝杆所化的手环在警惕的盯着四周的环境。

    只要有任何的不对劲，钓宝童子便是会毫不犹豫的催动那灵守的信物。

    对于钓宝童子而言，他对于华逐风是没有什么情感的，在他看来，李哲的性命至上，其他的东西都得排在后面。

    不过，这狼妖似乎是处在这里很久的时间了。

    周遭的妖魂不管做什么，都是习惯性的绕开这个地方。

    这倒是给了李哲一个十分安全的处境。

    转眼之间，便是过去了数日的时间，李哲也是在这个时候眉头轻轻跳动了一下，睁开了双眼。

    “主人，您没事吧？”

    几乎是李哲醒来的瞬间，钓宝童子便是对着李哲问道。

    闻言，李哲舒了一口气，看了一眼周遭，这才是缓缓的站起了身子来。

    “自是无事，准确点说，我现在可比进入这冥界之事要更为舒畅。”

    李哲微微一笑，缓声说道。

    如今这等处在巅峰状态，灵力满溢的感觉，着实是让李哲觉得十分舒畅。

    当即，他也是手中光芒一闪，让钓宝杆恢复了原状，钓宝童子也是心领神会的再度回到了李哲的识海之中。

    紧接着，李哲便是将钓宝杆以及那灵守的信物给收回了自己的储物袋之中。

    钓宝杆一直维持着化形状态，是需要消耗灵力的，并且，那灵守的信物，李哲可是不能够让任何冥魂察觉，因此才是只能全都收了起来。

    做完这一切之后，李哲也是长舒了一口气，操纵着灵力运转了一个周天之后，李哲也是彻底的从那鲲鹏化之后的疲惫之中走了出来。

    这个时候，李哲也是目光一转，看向了不远处。

    只见那狼妖头骨此刻正静静的落在这骨堆之上……

