    　　都天教主从激动中回过神来，对李七夜伏拜，说道：“天子归来，我教荣耀……”

    　　对于都天教主的话，李七夜轻轻摆手，打断了他的话，说道：“教主，我没打算在此久留，其他的就不需多说，护天教该如何，还是如何，不会要因为我的归来而发生变化。￡∝小說，”

    　　“天子，这……”都天教主听到这样的话，都不由为之呆了一下，一时之间不知道该说什么好。

    　　看着都天教主，李七夜缓缓地说道：“教主，我知道你想了很多，可谓是浮想联翩，但，我给护天教带来的不是荣耀，是死亡！”

    　　“护天教世代弟子，都愿为天子而战，那怕是战死沙场，也是我们的荣耀！”都天教主不由有些激动地说道：“护天教，就是为天子而存，不能为天子护驾，何来护天教！”

    　　“我知道。”李七夜轻轻地叹息一声，有些无奈，又有些黯然地说道：“我从来没怀疑过护天教的忠心，一直以来，你们都是忠心耿耿，但是，你们付出太多了。古冥一战，你们护天教差点灭教，后经镇狱、牧天两位仙帝苦苦经营，这才恢复元气。”

    　　“为天子战死，那怕只剩最后一人，我们护天教也心愿情愿，这是我们始祖启真仙帝留下的誓言，也是始祖留下的祖训！”都天教主郑重地说道。

    　　李七夜轻轻摇了摇头，说道：“不，你不懂。坦然地说。启真不欠我。是我欠了启真！当年启真创下了护天教。这是启真的一番心血！我并不希望护天教随我而烟消云散！”

    　　“我们——”都天教主开口欲语。

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“我明白护天教的老祖是怎么样想，我也知道你们师祖他们想重归我的旗下，这些，我都知道。但，问一下你们最老的老祖，他们还记得当年的青龙军团吗？”

    　　都天教主听到这样的话，一时之间不知道该怎么说才好。

    　　李七夜轻轻地叹息一声。说道：“岁月，有时候是无法抹平一些东西的。我明白你们护天教对于我的忠心，千百万年以来，特别是古冥之时，你们护天教牺牲太多了。是我带着他们出去的，是我带着他们大杀八方的，但是，最终活着回来的又有几个人呢？”

    　　“守护人族、守护人皇界的这些荣誉不属于我，应该属于那些战死在沙漠、骨埋异乡的人！”李七夜轻轻地叹息一声，说道：“如果说。你们护天教有苗子能成为仙帝，那么。我愿大力扶持，如果说，让你们跟随我转战天下，说实在，我不希望看到。”

    　　都天教主听到这样的话，不由为之沉默起来。

    　　说到这里，李七夜看着都天教主，说道：“你是镇世的几代徒孙呢？”?“回天子，弟子是师尊的关门弟子。”都天教主伏拜于地，高呼地说道：“师尊曾与弟子说过天子伟绩，弟子永铭于心……”

    　　“起来吧，你师父对于我是劳苦功高。”李七夜轻轻摆手说道：“作为真神的他，能活到现在，实在不容易。”

    　　“托天子之福，师尊曾言，若不是天子为他老人家留下无上的仙石，他老人家也未能坚持到现在。”都天教主站起来说道。

    　　镇世真神，只怕世间已经没有人记得这个名字了，但是，他的来历可怕无比，他是熬过了漫长无比的岁月，就算是在护天教也没有几个人有资格见到他。

    　　虽然说，都天教主是镇世真神的弟子，事实上，镇世真神很少为他传道，都天教主的修练，乃是护天教的其他老祖指点。

    　　故人依在，李七夜不由感慨地叹息一声，千百万年了，追随他的人，能活到现在已经是不多了。

    　　“天子是否要见师尊呢？”都天教主向李七夜请示地说道。

    　　“不了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“如果镇世再出世，就难封了，我也没有什么特别重要的事情，就不去打扰他了。”

    　　李七夜看着都天教主，说道：“这一次来，我是向你们要一件东西的，待我用完了之后，便把这件东西还给你们。”

    　　“不知道天子要的是何物？”都天教主忙是问道。

    　　李七夜缓缓地说道：“我当年曾把一件东西交给了牧天，如果我没记错的话，他把这件东西留在了后山。”

    　　“这件东西——”都天教主听到这话，就知道李七夜要的是什么东西了，他不由犹豫了一下，他搓了搓手，神态有些尴尬。

    　　“怎么，不方便吗？”李七夜看着都天教主缓缓地说道。

    　　都天教主神态十分尴尬，他干笑了一声，犹豫了一下，说道：“天子，这，这，这件东西，我，我，我们……”

    　　都天教主憋了大半天，最终还是没把完整的话憋出来，事实上，都天教主也是头皮发麻，他都不知道该怎么说才好。

    　　“怎么？难道你们不肯？”李七夜看着都天教主，不由双眼眯了一下，说道。

    　　“不，不，不，我们不是这个意思——”见李七夜双眼一眯，都天教主吓了一大跳，别人不知道，但，他却清楚自己面对的是什么样的存在。

    　　都天教主急忙说道：“天子，这，这不是我们不愿意，这，这，这只是我们也是有苦难言呀，这，这，这话，我，我，我们作为晚辈，这，这话不应该说出口。”

    　　“说吧，赦你无罪。”李七夜轻轻地摆手说道。

    　　都天教主不由头皮发麻，这个时候他是苦不堪言，他总算明白为什么诸位老祖不愿意出头了，这是把他推到架子上用火烤。

    　　但是，都天教主不得不去面对，他干笑了几声，搓了搓手，干笑地说道：“这，这，这件事是，是，是这样的，如果说，天子不，不，不留下，或者说，天子，你，你，你来取东西，你，你，你必须娶我们的天女。”

    　　“天女，你们什么时候有天女了？”李七夜眯了一下眼睛，看着都天教主。

    　　都天教主不由在心里面叫苦，这样的事情为什么要摊上他，他硬着头皮说道：“这，这，这个说法其实，其实是在牧天仙帝祖师才开始提出来的，其，其，其实，以前，以前没，没，没有出现过，这，这，这一世正好，正好这一脉的血统出了天女。”

    　　李七夜不由眯了一下眼睛，看着都天教主，缓缓地说道：“至于什么天女，我并不关心，而且，我的事情也轮不到别人来给我作主。都天教主，你应该明白，我真的要拿走那种东西，不一定需要你们的同意，我今天来，是尊敬大家！”

    　　“天子，你，你，你别误会。”都天教主被吓了一大跳，急忙说道：“我，我，我们不是那个意思，我，我，我们绝对不会与天子为难，只，只，只是祖训不能违，牧天仙帝祖师曾经留下祖训，说，说是天子亲口答应的。”

    　　“我亲口答应的？我什么时候答应过要娶你们什么天女了？”李七夜不由眯了一下眼睛，盯着都天教主。

    　　“天子，我，我，我们是，是，是，是有祖师的亲笔遗训的，这，这，这可不是我们随口胡说的。”都天教主心惊肉跳，诸位老祖明知道会发生这样的事情，还要把他当刀使！

    　　“好吧，把牧天的亲笔遗训拿给我看看。”李七夜摆了摆手说道。事实上，他还真的想不起来自己什么时候答应过牧天仙帝要娶什么天女了。

    　　都天教主立即去请祖师遗训，好一会儿之后，都天教主终于请来了遗训，他双手恭敬地捧着一只神盒。

    　　李七夜接过来，打开神盒，里面装着一份神帖，当翻开神帖之时顿时磅礴无上的仙帝之威喷涌而出，这样的仙帝之威是来自于仙帝手泽，绝对是无法假冒的。

    　　“操，牧天这了这样的一句脏话。

    　　而在下面的都天教主是兢兢业业，他是心里面发毛，他还真怕李七夜发飙。这是天子与仙帝之间的约定，一旦波及他们这些晚辈，那么他们这些晚辈就有苦难言了。

    　　对于都天教主来说，最苦的就是他了，诸位老祖明知道会发生这样的事情，却偏偏不了头，让他来当枪！

    　　李七夜一屁股坐在椅子上，随手把神帖扔回盒中，他不由苦笑了一下。一直以来，只有他坑人的份，这一次，他却被牧天仙帝坑了一下。

    　　当年牧天仙帝曾游说他回护天教，但，他没有回去，只是答应了他一个条件，没有想到，牧天仙帝却把他坑了。

    　　“天子，这，这，这……”都天教主犹豫了好一会儿，他这才硬着头皮地说道：“天后这事，这事你，你，你老人家……”

    　　李七夜都不由无奈地叹息一声，这一次牧天仙帝把他给坑惨了。

    　　“如果牧天这道：“我教他坑人的本事，竟然用到我身上来了！”

    　　“这，这，这，这是祖师的事，与，与，与我们晚辈无关……”都天教主也忙撇清关系。他可不愿意面对发飙的天子，这就是诸位老祖不愿意露面的原因。

    　　有推荐票的同学，请投一下推荐票，谢谢大家。u

