    “异形联盟？”

    “这是谁提出来的？”

    “异虫刺族”的母巢星上，云海悬浮在高空诧异地看向了伽诺。

    “你离开后，发生了一些事情。”

    伽诺在云海面前自然不会有任何隐瞒，却是一五一十地说了起来。

    随着它的叙述，云海越听越是有些哭笑不得。

    “异形联盟”，是“银龙帝国人类文明”提出来的。

    确切的说，它是“木头人”托托米提出来的。

    在云海离开近一年后，“星盟联合众国”一支舰队来到了“异虫刺族”母巢星附近。

    甚至没有等异形大军或刺虫大军压过去，伽诺派出的舰队就让“星盟联合众国”的舰队崩溃了。

    科技水平不在一个层面，战舰数量更是没办法相提并论。

    “星盟联合众国”的舰队在第一时间就关闭了引擎，打出了投降的信号。

    对于这个文明，“伽诺”有一定的特殊的感情。

    毕竟，它在“星盟联合众国”控制的星域生活了太长太长时间了。

    它对外界的了解，几乎都源于这个文明。

    就在伽诺犹豫是不是要全歼这支舰队时，“木头人”托托米带着曾经的“银龙帝国”如今的“人类联邦”舰队赶了过来。

    伽诺不想出面，托托米代表它全盘接管了和“星盟联合众国”的接洽事宜。

    而在短暂的交流后，他向伽诺提出了建立“异形联盟”的观点。

    “人类联邦”，已经成了“异形文明”的附属文明，这已经成了不争的事实。

    “异虫刺族”及“智能微观文明”更不用说了，它们与“异形文明”联合在一起，已经形成了一个“铁三角”。

    既然“异形文明”不介意拥有一些附属文明，那么为什么不加上一个“星盟联合众国”呢？

    这就是托托米的观点。

    “异形文明，至少在我看来现在并不缺乏战斗力。”

    “它欠缺的是一个完整的大脑，一个足够聪明、睿智的大脑。”

    “当然，我并不是说主宰他不够聪明。”

    “只是主宰自己以前都说过，异形的优点在于无畏无惧的战斗风格，而它们的短板也在于大局观的欠缺。”

    “换句话说，在某颗星球某一片地方，我们随意扔上一些异形，无论面对什么敌人，它们可能都会胜利。”

    “但是，在实力相当的前提下，异形大军和未知的敌人全面开战，难道我们还要指望异形本能地战斗就能取胜吗？”

    “两支舰队在宇宙中交战，一方有完整的指挥中心，一方没有指挥中心。”

    “两支舰队哪一方会胜利，我想大多数人都知道答案吧。”

    “主宰自己都毫不隐瞒这个事实，异形可以帮他分担战斗，但无法帮他解决更多的问题。”

    “任何层次的文明，如果只是依靠某一个人的智慧发展包括战斗，弊端是不言而喻的。”

    “我知道，无论我们人类联邦或者星盟联合众国，在战场上或许帮不到异形主宰太多的忙。”

    “但是我们有更多的人，有更多的大脑或者说更多的智慧。”

    “某件事情，异形主宰可能因为思考不周全而犯下错误，有的时候这种错误可能是致命的。”

    “但是只要我们建立了异形联盟，我们可以挑选出人类联邦及星盟联合众国中最聪明的那些人，组成智囊团一样的存在。”

    “这样的话，同一件事情就有无数聪明的头脑在思考，有更多的人在商谈，我们也能把出错的机率降低到最低。”

    “当然智囊团只有建议的权力，异形文明或者整个异形联盟，都还是异形主宰的。”

    “真正做出最后决定的，毫无疑问还是异形主宰。”

    正是托托米的这些话，打动了伽诺。

    只是，它很清楚自己的身份，所以并没有做出任何决定。

    “星盟联合众国的舰队呢？回去了？”

    听了伽诺的叙述，云海思考了片刻后问道。

    “没有。”

    “他们现在在另外一个恒星系待着，托托米带着一些人正在和他们接触交流，也可能是安慰。”

    “我安排了两个舰队集群守在那里，他们翻不出什么浪花。”

    伽诺马上回应道。

    “没有这个必要吧？”

    就像是长途旅行回来泡了个温泉澡，正在“异虫刺族”母巢星血池中惬意游荡的云月突然插了一句。

    “这个，还真不好说。”

    “你只喜欢战斗，只愿意蒙头向前冲。”

    “我的灵魂和意识，终究也只是一个普通的人类。”

    “现在，我们面临的问题越来越多。”

    “小宇宙，空间门。”

    “晨星联邦，星灵族。”

    “还有我们逃避不了的敌人——虫族。”

    “以我一个人的智慧，根本不可能做到在每件事情上都拥有足够理智、正确的判断。”

    “所以托托米的这个提议，并不是不可行的。”

    云海慢慢地说道。

    展身从血池中飞了上来，云月悬停在了云海面前，不满地说道：“好吧，就像刚才说的一样，星盟联邦众国和人类联邦组成智囊团，这么一来我们岂不是要听他们的了？”

    “建议，他们只拥有建议权。”

    “你有点钻牛角尖了，我们不是听他们的，而是尽可能汇集更多的意见和建议，做对我们最有利的选择。”

    云海反驳了云月的说法。

    “这么说，你是同意建立异形联盟这个计划了？”

    伽诺马上问道。

    “先不急。”

    “托托米或者人类联邦还好说，已经和我们接触了这么久并且在了解的更具体的前提下，我相信他们不会有什么花花心思。”

    “星盟联合众国那边，我们还要更思考的更周全一些。”

    “或者说，我其实不太相信他们愿意加入异形联盟，成为一个异类文明的附属文明。”

    云海想了想，这样回应道。

    “这个交给我吧。”

    “我会尽可能具体地调查清楚。”

    “如果星盟联合众国有别的想法，那我们就动手吧，把他们从这片星域彻底地抹去。”

    伽诺霸气地说道。

    “好吧。”

    “就先这么决定。”

    “接下来你有忙的了，还有不要忘记最关键的母虫。”

    “我去小宇宙中转一圈，看看会不会有什么特别的发现。”

    三言两语敲定了一切，云海一个闪烁就消失不见。

    “等等我……”

    云月精神交流中喊了一嗓子，随即跟了上去。

