    第749章 你怎么这种眼光   

    等杨柳换完卫生巾，裤子上的殷红还是很明显，周江把自己的外套拿出来，给了杨柳。

    

    两个人之间是一触即发的暧昧。

    

    杨柳披上周江的衣服，到她的屁股一下了，她说，“我先回家了。”

    

    “我送你。”

    

    “哦。

    不用，我打车走就好。”

    说完，杨柳便转身走了。

    

    看着杨柳走出去的背影，周江愣怔了好久。

    

    从今天开始，周江给杨柳发微信，她没回，时间久了，她甚至把他给拉黑了，打电话她更是不接，她仿佛凭空从周江的世界里消失了一般，在留给了周江那么多的念想以后，她消失了，他甚至怀疑，杨柳从未在他的生活里出现过。

    

    周江心慌了，若这只是她搞得欲擒故纵的手段，周江认了，可如果她因为年纪或者别的方面有所顾虑的话，周江不认。

    

    周江最近心很慌，甚至他的这种状态，卓潇都看出来了，有一次卓潇来给周江送材料，叫了他好几声，周江都没有听见。

    

    卓潇觉得小伙子年纪大了，有心事了。

    

    但是周江的这种状态，她还不能说，就跟姜瓷说了，毕竟周江是姜瓷介绍来的，姜瓷是他的朋友，让姜瓷开导开导他比较好。

    

    卓潇便把周江的情况跟姜瓷说了，还说这个小伙子得了“相思病”。

    

    姜瓷最近很忙很忙，没空搞这事儿，再说她凭什么教训周江？

    想来想去，姜瓷把这件事情安排给陆禹东了。

    

    陆禹东听说周江得了“相思病”，他心情好极了，“周江还有这种情况？

    我得好好开导开导。”

    

    看起来周江的热闹还挺大，估计跟那天和他一起吃烧烤的女人有关。

    

    陆禹东约了周江一起吃烧烤。

    

    “在哪吃烧烤？”

    周江问陆禹东。

    

    陆禹东说了上次周江和杨柳吃烧烤的位置，周江沉默良久。

    

    陆禹东心想：果然跟那个女人有关。

    

    “到底去不去？”

    陆禹东看到周江一直没发话，又问了一遍。

    

    “嗯，去，怎么您陆总也要吃烧烤了？”

    周江问陆禹东。

    

    “我怎么就不能吃烧烤了？”

    

    “烟熏火燎的。”

    周江说道烟熏火燎，突然想起来杨柳曾经说过：她就喜欢这种烟火气息。

    

    “无妨，你能吃，我也能吃。”

    陆禹东说道。

    

    周江就有些纳闷，陆禹东知道他吃过烧烤？

    

    两个人相约在了周江吃饭的地方，全程都是周江负责烧烤，陆禹东负责说话。

    

    “最近怎么了？

    听说你最近状态不好。”

    陆禹东说道，“是看上什么人了？”

    

    周江拿起易拉罐喝了一口，“对，最近看上一个人。

    可惜，她消失了。”

    

    “什么样的人？

    对你看上的人，我可是太好奇了。”

    陆禹东说道。

    

    这毕竟是男人和男人之间的聊天，再说周江喝了酒，酒壮人胆，他没有什么不好说的，便原原本本地把事情都说给陆禹东听了。

    

    “她有孩子了？”

    陆禹东问。

    

    周江点了点头。

    

    “寡妇？”

    陆禹东又问。

    

    周江沉思了片刻，点了点头。

    

    “你怎么这种眼光？”

    陆禹东发自内心地说道。

    

    

    

