    蒲杰惊了！

    一个同学聚会，怎么突然说到自己的书了？

    大春歪了歪头，

    “蒲杰，我好像在哪里见过这本书......”

    蒲杰脸上黑线滑落，

    你明明说每天订阅，每天都会看的啊喂！

    张扬：“咦！那不是杰哥的书吗？杰哥上次给老师看的就是这个，长篇小说，对不对！”

    女孩说道：“啊？是哎~我康康作者名字...”

    “蒲定了？是你吗？”

    朱音音第一次对蒲杰露出感兴趣地目光，她大大的眼睛像是有一个钩子一样，盯得蒲杰心痒痒的。

    “咳咳...我看看”

    蒲杰接过那个大X女孩的手机，闻到了一股淡淡的香水气息，

    很好闻，

    虽然蒲杰不懂香水，但他也知道这不是便宜货，

    气味中带着一股高级感。

    很诱人心魄，

    蒲杰不禁看了这个女孩一眼，

    表演系的女孩，除了特型演员外，其他各个长得都没话说！

    而且不同于网络上千篇一律的美女，

    每个人美的都很有特点，

    朱音音属于初恋女神型，

    这个个子不高，本钱不小，笑起来有两个酒窝的女孩，叫做姜雨涵，

    她就是邻家妹妹型，

    当然，在合适的条件下，

    换个装扮，立马就是合法萝莉。

    另外两个女孩稍微逊色一点，但也都是难得一见的美女，

    划动手机，

    蒲杰就看到了微博那个《同学聚会，还是攀比大会？》话题下，正正方方地挂着自己的书，

    “是我那本，错不了...奇怪了，我明明是在启点写的书，怎么会跑到微博上来了？”

    蒲杰也很懵，

    新媒体运营这个东西，他前世写了五年小说都没了解过。

    姜雨涵见蒲杰是这本书的作者，一下眼里就飘起了小星星，

    “哇！原来这本畅销书是你写的，写的真好！我超喜欢看！我购买到最新章节了哦！”

    她的小手一把抓住蒲杰的手，

    就在蒲杰的手里，轻轻划动自己的手机，

    蒲杰只感觉自己的右手在发烧，皮肤瞬间变得敏感，

    一股软软的触感袭来，

    天呐，这就是女孩子的手嘛！

    “呐呐呐！”

    姜雨涵找到最新章节，把手机伸到蒲杰的脸前，

    “我可是你的忠实付费读者哦！”

    蒲杰：“呃...谢谢...”

    这该死的社恐！

    蒲杰只感觉自己那些恋爱文白看了！

    狗粮白吃了！

    此时不应该趁机装逼，霸气侧露，一举拿下吗？

    呃个毛啊呃！

    等等！

    蒲杰好像发现了一个盲点......

    这边，女孩们的讨论还在继续，

    朱音音有些矜持，漫不经心地问道，

    “这本书...挺火吗？”

    “当然啦！微博上可火了！那天这个话题是微博第三热度，《都市赘婿龙王》是话题前十的热度！看的人肯定超级多！”

    “是嘛？我看看”

    朱音音自顾自在微博上查看了起来，

    袁华此时也帮忙道：“杰哥！我们宿舍写小说最厉害的，扛把子！”

    他们宿舍上次的作业，

    袁华和大春是剧本，张扬是影评。

    所以其他人都认可袁华的话，

    “可不是！当初我就劝杰哥，不要再写这么多了，给其他人留条活路把，就不听！就写！你看看，火的一塌糊涂，让别的作者怎么混！”

    张扬张嘴就来！

    什么微博不微博的他也不知道，反正吹兄弟就完事了！

    他可没忘了今天的主要任务，

    拯救蒲杰的爱情！

    看蒲杰的眼神，从吃饭到那会，都没离开过朱音音的身体外3公分！

    只有刚刚一小会停留在姜雨涵傲人的身材和温润的小手上一会，

    几人一顿尬吹，

    对面的女孩子也越看蒲杰越顺眼，

    “呀~在微博上过热搜的书，肯定能挣不少钱吧？”

    她们不懂什么启点、新媒体还是旧媒体的，

    反正火了的东西肯定赚钱就对了！

    蒲杰一下抓住了脑海中的灵感！

    他明白了！

    他全明白了！

    怪不得总觉得哪里不对劲！

    微博用他的书，没给钱！！！

    “可恶啊，这么大的网站，居然盗版我的书！”

    这可是微博啊！

    但是，下一秒，

    蒲杰又冷静下来，

    这...未尝不是一见好事，

    如果微博不盗版了，

    那微博上这些读者肯定会想办法找到这本书的后续来看，

    这么一来，

    岂不是要去启点找到他的作品，

    ‘怪不得最近均订见张，都破20了！肯定有微博的问题！’

    这个书，不能举报，

    不然...他启点的书就要被冲了！

    真要弄出个几千订阅来，他人就傻了啊，

    现在才40万字，

    还有60万字没写呢，

    不能冒这个险！

    书被盗......也得忍着。

    甚至不能告诉启点，

    不然肯定会搞到对面下架，启点对待盗版可是0容忍！

    蒲杰现在只能像一个默默耕耘地老黄牛，

    眼睁睁看着自己种出来的白菜，被别人啃......

    “呵呵，书有点意思，但我也明白王老师为什么说你这本书没可能改编了”

    朱音音看了前几章就不再看，

    “咳咳！其实...有人想要买我这本书的电视剧改编权，今天刚联系我的”

    蒲杰忍不住说出来，

    就是想证明给朱音音看，别以为你长得漂亮就可以为所欲为，

    打脸和明天，永远不知道哪个先来！

    “哦？卖给哪个导演了？什么时候开拍？”

    蒲杰：“呃.....呃...价格不合适，我没卖”

    旁边，张扬一捂脸，

    完犊子了！

    他都想亲自下场替蒲杰泡妞了！

    这也太不会装了啊，

    今天直接乱装一通，说不准晚上就能全垒打！

    到时候再说黄了，可能拍不了了，

    最多也就挨一巴掌，

    你这...

    果不其然，

    蒲杰说完后，其他几个女生都明显看他的眼神不对劲了，

    认为他是打肿脸充胖子，

    就连唯一崇拜蒲杰的姜雨涵也诺诺道：“小说就挺好的...拍出来就不好看了，不拍正好...不拍就不会毁原著了......”

    蒲杰感激地看了邻家妹妹姜雨涵一眼。

    于是，

    这场聚会就开到这里了，

    袁华许诺女生们，会让她们参与一个大电影的配角试镜，但不会保证能选上，

    算给了她们一个交代。

    社恐的蒲杰...出师不利，

    宿舍几个哥们一路上都在教他如何泡妞，

    蒲杰给了旁边嘟囔的大春一巴掌，

    “他俩说就算了，你也好意思bb我？我的进度比你不强多了？我起码已经碰过女孩子的手了，你呢？”

    大春：“......”

    蒲杰闻了闻自己和姜雨涵接触的手背，还带着一股淡淡的香水味，

    啊~好香！

    袁华突然说道：“蒲杰，你是不是移情别恋了？”

    “哎~非也，我只是单纯地喜欢美好事物罢了”

    “好色就好色，说的这么高雅”

    “淦！”

    几人勾肩搭背，欢声笑语地回宿舍，

    蒲杰完美融入分段。

    丝毫没觉得自己有代沟，他无非就别别人多了几年的宅男生活，没有经历过社会上的尔虞我诈，心思单纯得很。

    要是再有钱点就好了...

    “可恶的微博，薅我羊毛！”

    “等等！”

    蒲杰突然意识到一个问题.......

