    “提亲？”

    王氏惊诧不已，怎么都没想到白染会说这事儿。

    他没想过白染会在中举前提此事，毕竟日后她金榜题名了，还会有更好的公子等着她。

    可白染此举，着实叫王氏有些意外。

    “是，白染心仪锦一已久，想向他提亲，还望您能应允。白染定会好好照顾他，保护他，让他一生无忧。”

    白染认真道。

    王氏抿了抿唇，随即看着白染的眸子道：“沐家虽已败落，可我家小公子却是绝对不会给人做小的。白小姐可是想清楚了，要娶我家锦一为夫？”

    王氏刻意加重了“夫”字，他家小公子只做正室，哪怕是嫁给寻常百姓，也绝不给富贵人家做侍。

    宁做穷人夫，不做贵人侍。

    白染轻笑一声，眼底尽是坦荡。

    “那是自然。白染一生只会娶沐锦一一人，不是娶他做夫君又会是什么？”

    “你……日后做了官，许多事情怕是就身不由己了。”

    王氏心中微微触动，但他不是沐锦一，不会那么容易就相信白染的许诺。

    毕竟这只是画出来的大饼，日后如何，谁又能说得清楚呢？

    “莫说是日后做了官，说句大逆不道的话，白染就是坐了这天下，也绝对不会娶二夫。”

    白家老祖宗的例子就在前面，旁支太多，最后只会害得自家家破人亡。

    所以求什么子孙繁盛都是笑话，孩子不在多，大家能一心就好，最起码不至于落得白家这个下场。

    王氏呆呆地看着白染，久久没有应声。

    许久才听得他低声道：“此事我暂时不能应你，锦一虽敬我一声王爹爹，可我终究只是一个下人，这事儿我还得与他商议一番才是。”

    不知为何，一向多疑的王氏竟信了白染的“鬼话”。

    没错，白染的许诺在王氏看来就是鬼话，这世间有几个女人能做到一生只守着一个男人过日子？

    但鬼使神差的，他竟觉得白染或许能够做到。

    都说人的眼睛不会骗人，白染眼中实在太过纯净，太过坦荡，他实在怀疑不起来。

    “好。若是您与锦一商议好了，我便去准备聘礼，断然不会委屈了锦一。”

    白染根本就不担心沐锦一会不答应，王氏便是与他商量，也不过就是多等个把时辰而已。

    白染刚刚起身，王氏也跟着站了起来。

    “奴家还有一话要说。”

    “王叔请讲。”

    王氏张了张唇，喃喃道：“我家小公子是个命苦的孩子，奴家知道白小姐待他好，只是紧靠着微薄的‘喜欢’素来是撑不住一辈子的，两个人若想长久，还需要许多磨合，您若是当真娶了我家小公子，可万万不能欺负他啊！”

    “王叔尽管放心，白染绝非浪荡之人，不会拿婚姻当儿戏。我既是认准了锦一，定会一生宠他护他，绝不会让他受半点委屈。”

    白染见王氏松了口，急忙保证道。

    “我家主君年轻时的容貌比之小公子更甚，古人总是说红颜祸水，沐家的灾难便也是因着主君的容貌而起。家主无能，护不住主君也护不住沐家，我不希望小公子再步主君的后尘，白小姐……能懂吗？”

    这还是沐家出事之后，王氏第一次在外人面前提及此事。

    白染也没想到沐家竟会是因为沐锦一的爹爹太过好看而遭了难，美丽是原罪，在沐家体现得淋漓尽致。

    两人的落魄——一个因为美色，一个因为金钱，她与沐锦一倒还真是有缘。

    “白染不是沐家主，锦一也不是沐家主君。白染向您保证，悲剧一定不会再重演。”

    王氏眼眶一红，深深地朝白染行了一礼。

    待小公子嫁于她，他便不再是长辈，而只是个下人了。

    有人照顾小公子了，他也能放心了。

    回了白家，白染翻找出藏在柜底的玉佩，研了磨便给京中的老管家写了封信。

    母亲留给她的遗产里写明了京中宅子的地址，她倒也不怕找不到地方。

    至于人还在不在，她就不能确定了。

    若是老管家母女三人遭遇不幸，那白染便只能拿着地契自己过去找了。

    次日一大早儿将信与代表身份的玉佩一同送到镇子上的驿站，白染雇了辆马车买了好些东西，又找了个媒公带着回了陈家村。

    围在村口正缝补什么的几个人见又有媒公进村，不由得感叹起来。

    “八月吉利，这几日村里的好事儿还真是多呢！”

    “是啊！不知道这又是给谁家的孩子说媒的，眨眼的工夫，孩子们都长大了。”

    “瞧着那方向怎么是往白秀才家去的？”

    “什么？白秀才要说媒？”

    ……

    众人叽叽喳喳地说着，有好事儿的还跟在后面瞧着热闹，只想看看这位十里八乡都闻名的白秀才看上了谁家的小哥儿。

    等在门口的陈小麦远远地就瞧见了自家小姐雇的马车，欢快地迎了上去。

    “小姐，您瞧我今儿这衣裳合适吗？”

    陈小麦扯了扯身上暗红色的新衣，对着白染问道。

    “不错，很应景。”

    白染笑着点点头，她只是说今儿要去沐家提亲，让陈小麦打扮得喜庆些，没想到他将过年时都没舍得穿的新衣翻了出来。

    “那咱们现在过去吗？”

    陈小麦激动地搓搓手，一想到自家小姐要去沐家提亲，他就忍不住高兴。

    小姐是好人，沐公子也是好人，他是希望他们能够在一起的。

    以后有了小小姐，他还可以帮着沐公子一起照顾，该有多幸福啊！

    那媒公还是第一次接这样急的活儿，心里本还没底。

    只是他听这白秀才说事儿早就定好了，他只需过去走个过场，这才放下心来。

    沐锦一只知道白染与王氏谈了想要向沐家提亲的事儿，却并未说明是哪日，谁知院子里忽然传来一阵鞭炮声，惊得他手里的竹条都落在了地上。

    “王爹爹，这是怎么了？”

    沐锦一皱着眉头看向王氏，眼底隐隐露出担忧之色。

    王氏顺着窗子往外瞧了一眼，也很意外白染竟这么迫不及待要将此事定下来。

    “是白小姐来提亲了。”

    王氏慈爱地看向沐锦一，柔声道。

