    夜晚，旧街静谧，绝大部分的店铺都早已关门，这里晚上本就没有什么行人，此刻更显得寂寥，只有那一盏盏被点燃的路灯，在道路上留下淡淡的阴影。

    而旧街的一角，安托万炼金工房却依旧亮着灯。

    安托万放下手中的杯子，又扫视了一遍各个炼金法阵的工作情况，这才将其魔力供给切断，使法阵停止运转。

    他当然不可能在自己沉睡的时候让法阵继续工作，不然要是途中出了什么问题，他这座炼金工房可能都会被直接炸掉，安托万将一切收拾妥当，才缓缓走上楼，回到卧室准备睡觉。

    时间过去了大约一个小时，就在楼上鼾声渐起的时候，安托万的门被安静地撬开，一个人影蹑手蹑脚地摸进炼金工房。

    “这可真是太简单了。”

    山德森穿着粗布的黑衣，这种过去陪伴了他许多年的布料此时让他觉得很不好受，他脚步很轻，几乎没有发出声响，毕竟盗窃才是他的老本行。

    要是放在皮拉姆炼金工房，当山德森撬开门锁的那一刻就会响起报警法阵的蜂鸣，但那种特殊的法阵布置和维护起来需要耗费大量的金钱，安托万显然负担不起这些。

    山德森来到炼金法阵的旁边，从口袋里掏出了一枚幽绿色的石头。

    他当然不会魔法，但皮拉姆交给山德森的，却是货真价实的魔法道具。

    这种名为记录石的魔法道具，能够完美复制一处空间内的法阵构造，这是古代魔法遗留下来的造物，其具体原理尚没有被现代魔法解析。

    最开始的时候，记录石的用途是考古，当法师们寻找到古代魔法遗迹，便使用记录石来拓印下那些难以解析的符文与法阵以回去研究，现在则成为方便的复制手段，用来携带中小型魔法阵的图纸。

    山德森按照皮拉姆说的方法启动了记录石，一阵绿光扫过，很快就将其中一个可乐的生产线复制下来，完美无瑕，无懈可击。

    “该走了。”

    山德森想到，但他突然发现，周围寂静无声，之前一直持续的鼾声，不知道什么时候已经停下了。

    只一瞬间，山德森冷汗直流，他急忙收起记录石，向着门口走去。

    “你这个小偷！”

    山德森的背后响起一声怒吼，接踵而至的是灼热的气流。

    即便完全不会魔法的山德森，此时眼角的余光也能捕捉到那燃烧的火焰在半空中划出的轨迹。

    一环魔法，火球术。

    鸡蛋大小的核心外围是赤色的烈焰，沿着笔直的一条线砸向山德森。

    他急忙向前一扑，那火球就在山德森脑袋上划过，在他的头发上留下一条烧焦的痕迹，命中了木门，反而为山德森开辟出了一条道路。

    山德森慌不择路，连滚带爬，急忙溜了出去，夜色正浓，他很快隐没在小巷之中，再也找寻不到踪影。

    由于记录石的复制过程不会留下任何痕迹，所以安托万只会以为是寻常的小偷想要在炼金工房碰碰运气，山德森感慨于皮拉姆的睿智，自己则心有余悸地大口喘气，摸着口袋里的记录石，过了好一会儿才安定下来，却感到下身一阵湿热。

    刚才的经历让他失禁了。

    ......

    翌日，安托万炼金工房之中，安托万正在与前来调查取证的治安官莱斯利交谈。

    “你确定没有东西丢失吗？”

    莱斯利看着被火球术轰开的房门，心想这位法师自己对于这间屋子的破坏恐怕比那个小贼要严重的多。

    好在莱斯利调查了一番周围的邻居，昨晚的确有人看见一个身份不明的家伙鬼鬼祟祟地从安托万炼金工房溜出来，这才能大致断定盗窃是确有其事而并非这位法师的妄想。

    “没有东西丢失，我觉得盗贼肯定是冲着我的炼金法阵来的。”

    安托万指了指自己正在运转的炼金法阵。

    “这可有点难办，雪拉，你觉得呢？”

    莱斯利向自己的同事问道，雪拉是一名一环法师，由于最近魔法犯罪的增多，她所在魔法犯罪科也逐渐变得忙碌起来。

    “如果是使用记录石的犯罪，那么基本不会留下证据，而且对方如果不在某些场合公然拿出炼金法阵，我们也没办法寻找到下落。”

    雪拉摇摇头，她小麦色的皮肤十分健康，全然不像是专注在实验室里研究的法师。

    “预言术如何？”

    莱斯利问道，过去曾经有利用占星系的预言术成功找到线索的例子，因此他才问道。

    “没办法，事件之中牵扯的魔法要素太多，预言术会受到巨大的干扰，除非能请动高阶法师，比如‘观星者’中的那位阁下。”

    叹息道，雪拉无计可施。

    同一般人印象里预知未来的能力不一样，预言术虽然对于没有牵扯到魔法的事件能够进行一个相对准确的占卜，但要是里面有魔法要素的存在，比如像现在这一起事件，那么占星的结果就会出现巨大的偏差，甚至与事实完全相反。

    “安托万先生，你有什么头绪吗，比如竞争对手之类的？”

    按照经验询问，莱斯利拿起了一瓶已经制作完成的可乐，旧街所在的索兰托镇还没有开始流行起这种饮料，所以他还对皮拉姆可乐的事情一无所知。

    “皮拉姆炼金工房最近生产了一批可乐，与我的类似，但味道有区别。”

    安托万答道，他按照莱纳的指示，没有直接指控安托万，仅仅暗示了一波。

    “皮拉姆炼金工房吗？商业竞争的可能性倒是很大。”

    雪拉似乎有些为难，这家炼金工房本身就有许多不检点的行为，但苦于没有直接的证据，几个城市的治安官都没办法将其定罪，而作为一名法师，雪拉也十分唾弃皮拉姆的行径。

    “我们会回去调查一下的，但安托万先生，我还是得和你说，除非能够找到直接证据证明你的炼金法阵的确被皮拉姆炼金工房盗窃的，否则是无法定罪的。”

    “我明白。”

    安托万点点头，暂时没有将自己设置在炼金法阵中的签名告诉面前的两名治安官。