    “这个世界，总要有人为正义买单，总要有人去做杀死恶魔的勇士，美智子是一个值得尊敬的牺牲者，包括她的前辈们，他们都是值得尊敬的，他们的死亡都是有价值的，历史终将铭记他们！”

    听完这话，原本还躯背微躬的檀木圆猛然坐直，喝道：“你到底杀害过多少人？你简直无可救药！你这个疯女人！”

    濑户朝香不为所动，“这些年来，什么难听的话我都听过，你这句话对我来说，简直挠痒痒一样。我厌恶那些伪君子，盐田昭雄只不过是我最痛恨的一个而已，他的死亡是我最娴熟的一次谋杀，只是没想到尸体那么快被人发现了，看来这次，老天爷没站在我这边，真是可惜啊。”

    “坏事做绝，总有一天是要暴露的，你以为能逍遥法外一辈子吗？”

    强烈的震惊、愤怒使得他剧烈咳嗽一阵，“你犯下这些罪行，又跟你最厌恶的盐田昭雄有什么分别吗？”

    “没有分别。”濑户朝香自嘲的点点头，“我本来就是个已经肮脏到骨子里的风尘女，我不在乎的，哪怕以暴制暴又怎样，只要盐田昭雄死在我手上就足够了。”

    檀木圆颓然垂首，“你已经被仇恨蒙蔽双眼，病入膏肓了……你继续讲下去吧。”

    濑户朝香眨眨眼，红唇咬住香烟，深吸了口，徐徐道来，

    “11:40分，美智子的手机接到了盐田昭雄的电话，我用变声器告诉他自己今天例假，让一个要好的姐妹过去服务他，对方没有怀疑，随口答应了。于是我换上美智子的按摩师工作服，来到2502房敲门。

    起初这个老色鬼还有些防备，但他一看到我的腿和脸，就把持不住了，猴急的上来摸我，我让他别着急，慢慢来，但还是被这老不死的占去不少便宜。

    随后我们来到卧室，我让他先趴好在床上，脱下衣服叠在床头柜，说要给他前所未有的服务体验，这老色鬼就很听话的趴下了，趴着手也不肯老实，在我大腿摸来摸去，真是该死！

    随后我趁他不备，利用枕头和消音器，从后面将其射杀。尽管枕头遮挡了不少血迹，但还是有不少溅到床头柜叠好的按摩师衣服上，我担心暴露真相，就将衣服带走了。”

    “弹壳和衣服呢？”檀木圆追问道，“该不会都被你从窗户丢到森林公园了吧？”

    濑户朝香摇摇头，“弹壳被我用力丢到窗外了，衣服则是被我带回房间销毁了，我怕触发火警报警器，没敢烧掉，而是用剪刀绞碎冲进马桶了。”

    檀木圆听完，跟藤堂京对视一眼，对方了然，立即派人去排查酒店连通的下水管道了。

    “方便说说，你迄今为止，已经杀了多少盐田昭雄这样的禽兽了吗？”

    濑户朝香挤挤眼睛，像是在做小孩子过家家的游戏，“你可以猜猜看啊。”

    “你他吗的杀了多少人自己不清楚吗？你以为那些生命只是供你复仇消遣的玩物吗，你这个丧心病狂的疯子！五个、十个、二十个？被你一同毁掉的还有这五个、十个、二十个人的家庭，他们有罪自有法律审判，而不是被你割草般削去生命！”

    檀木圆用力捶打着椅子扶手，几乎就要站起身来。

    濑户朝香听完一怔，旋即大笑起来，像是个彻底失去理智的疯婆娘，一张精致脸蛋上露出极不协调的猖狂笑意，“该死，都该死的，死就死了，有什么可惜的，大不了我赔他们一条烂命就是了！”

    她从阳台上跪坐起来，歇斯底里的笑着，可是眼泪却控制不住的砸下来，如潮水般的屈辱、孤独将她包裹，苍白的脸上挂着疯狂的笑容，眼眶红肿。

    愈来愈多的痛苦、仇怨如膨胀的气球般，迅速冲荡着头脑的每一寸角落，交替迸发的躁狂感几乎要让她崩溃。

    濑户朝香猛然抬起头直视着檀木圆，眼中是刺骨的恨意与麻木，

    “呵呵……你懂什么！！”

    “你是不是觉得自己现在站在道德的制高点，高高在上，就可以像神一样审判着我的罪行？你体验过那种一瞬间坠入无底深渊的痛苦吗？那么你有什么资格来对我妄加评论！！”

    她像是一下被抽干了力气，任由头颅无力的垂向地面，喃喃自语道：“像我这样的肮脏的人……这辈子注定不能，也不配拥有家庭、朋友、爱人……呵呵，多么遥远的词汇呢，我连一个正常人的人生都不配拥有……”

    濑户朝香倏的抬起头，灵动的眼眸里中满是怨怼，“可是啊，我还拥有决定死亡的权利，我不允许你将它剥夺走……”

    咔嗒。

    手枪上膛。

    濑户朝香慢慢从背后摸出手枪，枪口指着檀木圆。

    “任何人都不配裁决我！”她说。

    檀木圆大脑嗡的一声，霎时一片空白。

    他不知道什么时候，她毫无征兆的把枪拿了出来。

    自己也许马上就成为下一个枪下之鬼。

    檀木圆觉得浑身的血都凉了，那双本可以轻易跑过运动员的长腿仿佛灌着千斤重物，动弹不得。

    藤堂京以及房间里的探员们纷纷举起手枪，藤队长怒喝道：“濑户朝香，放下武器，不要胡来！”

    可濑户朝香只是瞥了他一眼，又将目光移回檀木圆，枪口终于缓缓放低。

    她低垂下自己的脑袋，声音嘶哑，“……我是一个丧尽天良的刽子手，我已经被仇恨蒙蔽了头脑，就像一个无法掌控自己情绪的怪物，也许真正该死的人应该是我。”

