
第205章　主力累了，我是替补。（求订阅，推荐票）　　主持人这边还在绝望呢，结果耳机另一边的转播部门已经发声，几乎就就是两吼带叫的喊道：“主持人快点让他出战！转播这边都已经开心进广告了算耗时间，屏幕亮起时就说么值播切回来了！”主持人听出对方的声音，那些这次活动的总策划.......看来崩溃的不止他自己啊.......　　这边主持人连忙会带舞台，终于在大屏幕亮起来前回到在之前的位置上，而就在这时杜明也问道：“请问，你是谁啊？”　　“主力累了，我是替补。”叶修十分淡定的说道，反正这边是摄像头他们之前就关了，叶修是完全不慌。　　“好，我们的第二位挑战者已经上台了”主持人立刻顺着叶修的话说道。　　“换人啦？什么情况？”杜明还有点以外的说道，毕竟他还想多赢几局呢。没办法今天丢的脸多了点。　　不过虽然主持人说第二位挑战者已经上台，全场却没有什么掌声、准确的来说现在观众都有点莫名其妙的，不知道怎么就忽然换人了。不过现在大家也没有在意这么多，反正都已经乱了，现在就看主办方怎么弄了。　　“你那边，准备好了没有啊？”叶修下意识的问道。　　“你倒是先进游戏啊……”杜明郁闷的说道，已经到了这一步他也没有办法，总不能在去问之前的女子在哪吧？那样就有点抓着被人不放的意思了。　　“哦，抱歉抱歉，马上啊！”叶修这才反应过来说道，因为以前向来都是别人来挑战他，都是他等别人进游戏，现在自己变成挑战的，这一下没反应过来。　　“都什么乱七八糟的啊？”嘉世战队这边，孙翔一只手摸着下巴，看着这有点奇怪的展开说道。　　“这声音听着怎么这么欠啊？”同样有疑问的还有刘浩，不知道为什么，他就是觉得这个声音莫名的很欠.......　　只有一旁的沐橙听到这个声音微微一笑。　　“位置可以啊，确实不错。主办方有心了！”叶修他们的这个对战室，正对这大屏幕。而且还是一个单面的透明的大玻璃相隔、唐银他们可以看到外面，但外面看不大里面的情况。　　和唐银他们的轻松相比，现在的杜明还在郁闷着呢，为什么今天自己的运气会差成这样，就在杜明好在郁闷今天自己的运气时。叶修这边已经登入好游戏，向他发出了对战邀请。　　看到对面发过来的对战邀请，杜明深吸了一口气，不管对手是，他现在都要竭尽全力。绝对不能再输了。　　“你想打什么地图？”杜明调整了一下自己的语气说道。　　“那我选多不好意思啊？我们随机.....吧！”叶修无所谓的说道。　　最后随机到了一个叫镜湖的地图，这个地图除了万里无云的天空，就是脚下如同镜子一般的湖面。不过这里虽然是水，但角色在这里却不会沉下去，而是像火影忍者一样，站在水上。唐银十分怀疑这个地图的创作者就是受到火影的启发才做了这张图。　　两人的角色出现在镜湖的两侧，镜湖这张好地图没有任何的障碍物。　　“我管你是什么挑战者，胜利只能是我的！我绝对不会输，也绝对不能输。”杜明在心中想到。在开始声音想起，他就控制着角色向叶修冲去。奔跑间，身后出现一阵浪花。　　“来了！”唐柔看着向她冲来的杜明说道。　　“你这键位也是奇奇怪怪的。”叶修没有理会唐柔的话，而是在哪里调整着技能键位。　　而眼看杜明到要到来。叶修这边还在问：“诶，你这R是什么？”　　眼看对方就要攻击了，这一下唐柔是真的急了：“叶修.....”就在她要叫时唐银拍了拍她的肩膀。　　“交给老叶吧，如果打这家伙，老叶还要扣血的话。我可以嘲笑他一辈子。”唐银笑道。　　“这......”唐柔看向唐银，毕竟和杜明交手这么多次，她十分清楚杜明的实力。她也知道，现在认真起来的杜明他几乎已经彻底没机会了。但就是这样的对手在唐银他们看来就好像是在以大欺小一样的态度。　　果然杜明的第一下普攻早了，攻击没打到叶修。　　“什么！”杜明惊讶了，自己既然没打到？　　“是巧合那？”唐柔看向唐银。　　唐银看出了唐柔的疑问，说道：“是习惯，之前和你一遇就打，他潜意识的判断这次也是，而如果老叶攻击的话他们的攻击就会交错在一起。但老叶还在调技能。”唐银笑道。　　这边杜明还有些不信邪，一个三段斩起手，就像叶修斩来。　　杜明的这招唐柔已经十分熟悉了，但她现在很想知道叶修会怎么应对？　　但等她看向叶修的时候，叶修还在调技能......　　但在她身边的唐银却看到叶修动了一下方向键。　　而这人战斗法师向右边跨了一步，等杜明想在而杜明的第一斩就这么从叶修的身边斩过，没有对他造成一点伤害，等杜明准备回头值再斩时发现对方的位置干好是他下面两斩的死角。　　这下杜明就还是怀疑了，他不知道这时对方无意为止。还是对方已经算到了他攻击的死角！　　“好了。”调好技能的叶修说道。这时杜明的下一次攻击也要到了。但已经到不了了。　　就见杜明的贡酒就要打中叶修时，他角色一顿。向下一看原来是叶修战斗法师的战矛已经一个龙牙打到了他的身上。而杜明的角色也直接被打飞！而叶修也控制角色跟上，但角色却消失在了杜明的视线之中。　　“我的招式都没看穿了？不！着一定是巧合！”杜明到现在还是有点不敢相信。　　不敢虽然他不相信，但他的队友却看的十分清楚中就有一个有点不敢相信的问道：“刚刚是遮影步，没错吧！”　　“这人倒地是谁？”副队长江波涛问道，毕竟这么高端的操作，联盟中就算是职业选手也没几个可以做出来！　　“高手！”周泽楷依旧十分的言简意赅。　　——————————　　今天的第二更来啦！叶修打杜明，嘿嘿嘿，各位大大的推荐票投起来！对了五一二哈决定爆更。至于第一天的爆更的情况就由各位大大这几天的订阅和推荐票决定啦！　　最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646423"  chaptername="第两百零四章  主力累了，我是替补。（求订阅，推荐票）">加入书签</a>
</div>
