    没等到第二天，在喷气机的训练赛结束没多久，网上就开始出现了大量赵东在训练赛中的照片和视频。

    然后有记者爆出了卡内其刘易斯的伤势，轻度脑震荡，需要休息一到两周的时间才能重新进行训练。

    一直到第二天，纽约媒体还是在炒作有关赵东的新闻，而做为纽约大都会区最强大的NFL球队纽约巨人队，其关注度却不如纽约喷气机。

    这两支球队，共同一个主场，即大都会体育场，也叫巨人体育场，虽然一个属于美联，一个属于国联，但市场竞争性是很激烈的。

    而纽约喷气机只在1969年夺得过一次NFL冠军，其后至今再未夺冠。

    而纽约巨人队，至今已经六夺NFL冠军，NFL的常规赛冠军更是多达近二十次，无论是球队的历史还是战绩，以及球队在纽约的影响力与市场，都远超喷气机，球队的明星也更多，最著名的就是NFL防守标杆劳伦斯泰勒。

    以往，在这个时候都是纽约巨人队占据最大的关注，但这一次纽约喷气机多了一个赵东，一下就将媒体和球迷的关注度给吸引了过去，甚至压过了巨人队，这让纽约巨人队十分憋屈。

    纽约巨人队的明星球员，外接手普莱斯科·伯瑞斯在接受媒体的采访时，带着抱怨地说道：“我认为我们真正要关注的是真正的橄榄球运动员，而不是那些进来玩玩的巨富。”

    伯瑞斯带着酸味的言谈，顿时被有些媒体利用起来，开始在纽约巨人队和纽约喷气机之间泡制话题，制造对立，继续搏取球迷的关注。

    休息了一天，卡内斯刘易斯重新回到了球队。

    他没有内出血，就是被撞岔了气，没什么大问题。

    他对赵东的态度更差了，不过也不敢再惹赵东，就算是训练赛中，也不敢明显地针对赵东，他还没蠢到家，知道自己惹不起赵东，被当场打死都有可能，维尼斯就是榜样。

    7月21号上午，赵东和林赛定制的私人游艇终于来到了纽约。

    二人带着四个儿子在私人码头迎接了自家的游艇，同时还邀请了各路媒体记者前来拍照，也按承诺邀请了纽约喷气机的大部分球员们，以及NBA的许多朋友，还有林赛那边的一些客人。

    “这是一座真正的海上堡垒！”纽约时报。

    这艘当今最豪华最昂贵的游艇吸引了所有媒体的关注，诸多头条头版全是它的大幅照片。

    “太奢华了！”

    迈克尔乔丹在游艇上转了一圈，第一百次感叹道。

    受邀而来的巴克利感叹道：“这才是上等人的生活啊！”

    奥克利道：“我今天不打算下船了。”

    拉里约翰逊在旁边得意地道：“飞龙已经答应我，他会在这里给我准备一个固定的房间，我随时都可以上船。”

    “该死的！”

    郁闷的乔丹狠狠地骂了一句。

    他很清楚，拉里约翰逊之所以和飞龙的关系这么好，原因就在他的身上，因为当初拉里约翰逊替飞龙打过他一拳。

    七月底，NFL新赛季之前为期半个月的全员训练结束了，而时间也来到了2003年8月。

    通过这半个月的全员训练，赵东的进步还是很不错的，毕竟身体素质的优势摆在那里，前期进步速度很快。

    他自己感觉，有些技术提升的幅度是很不错的，但限于系统的规则，技术等级并没有提升，比如接球。

    现在他的接球水准，自认为快接近一流水准了，这得益于他的一双长胳膊与大手，还有身高。

    接球技术是他着重训练的，因为他想打外接手和跑卫、及近端锋这些很出彩的位置。

    他的接球技术提升很快，因为身体条件太好了。

    手大，接球很稳，他的大手几乎可以完全包住橄榄球。

    然后身高加上长胳膊，还有他的弹跳能力，让他在接球的时候，占据非常有利的高点优势。

    NFL比赛中有规则，在接球人接到球之前，防守人不得干扰接球人，包括不能碰触接球人等等，否则就是犯规。

    在这条规则之下，只要他占据了接球的位置，防守人想抄截他，困难非常大。

    半个月下来，80级的接球，还是80级。

    其他80级以下的技术，各有提升。

    长传提升很快，提升了3级，到了45级。

    中传提升了2级，到了65级。

    另外，闪避摆脱从71级提升到了73级，推档能力从70级提升到了71级，过人能力从70级提升到了73级，虚晃能力从70级提升到了73级，跑动拦截由78级提升到了80级，回攻能力从73级提升为75级，剩下的都没有变化。

    另外，他的场上位置已经有了三个，线卫，近端锋，跑卫。

    线卫从73级提升到了78级，近端锋现在是75级，跑卫是74级。

    现在他的技术水准还是全面且平庸的特色，三个位置全部是三流之上，二流之下，勉强替补的水准。

    这其中有一个因素，其实他的有些技术，在训练中表现出来的水准，已经超过了80级，限于系统规则，没有实战的认可，所以不能升级。

    大量的媒体每天都在跟踪报道他在训练中的表现，给予的评价是，训练态度非常勤奋，但水准一般，没什么亮点。

    而一些NFL的球星也对此表达了自己的看法，基本上不太看好他在NFL的未来，和以前的看法差不多。

    七月底，这天晚上，乔丹打来电话，笑哈哈地道：“飞龙，回来吧，你在NFL混不出头，所有的人都在针对你。”

    赵东打了个哈哈，笑道：“还没开始就退出，这可不是我的风格。迈克尔，你等着吧，在NFL，我同样能让人膜拜我。”

    “你就吹吧。”

    乔丹笑道：“看到媒体和那些NFL的球星对你的评价了吗？你没有任何亮点。”

    “我进入NBA的时候也没有任何亮点。”赵东说道。

    “谢特！你真的不会聊天。”乔丹一听，气得直接挂了电话。

    就是这个没有任何亮点的家伙，逼得他还没到退役年龄，就不得不退役了，本来他可以打到50岁的。

    赵东得意地笑了笑，放下了手机。

    这半个月的全员训练，他最强大的冲撞能力并没有显露出来，自第一天撞伤了刘易斯之后，这方面的能力他就收敛起来了，以免弄伤队友。

    对于他的NFL新秀赛季，球队战绩还是有期待的，上赛季拿到了赛区冠军，这个赛季也要争取拿到这个成绩，总不能随着他的加入，成绩反而滑坡了吧？那样媒体一定会针对他的。

    接下来的8月，是NFL季前赛。

    季前赛一共五周时间，一直进行到九月上旬，而第一周只有一场比赛，那就是名人堂赛。

    所谓的名人堂赛，也是季前赛的揭幕战。

    名人堂赛在俄州的坎顿市进行，NFL名人堂大楼就在该市，这里是NFL的诞生之地。

    这个坎顿市离勒布朗詹姆斯的家乡阿克伦不远，只有35公里

    每个赛季会选出两支球队进行名人堂赛，美联和国联各一支，但各队不会派出主力，因为这场比赛不是重点，名人堂赛的重点是宣布每年进入名人堂的8名球员。

    不过赵东没关注名人堂赛，因为林赛怀孕了，这段时间他要把更多的精力放在家里。

    这些天杨一一直呆在纽约，本来还有张合理他们，但他们都在昨天回国了，现在只有他一个人。

    其实他已经不抱希望了，因为其他人回国，这基本上意味着台里不会转播NFL比赛了。

    果然，7号这天早上，台里来了通知，正式决定不转播NFL的比赛，这让他太失望了。

    同时台里决定由他一个人跟踪采访赵东，没有摄像小组，这更让他失望。

    不过他还是在收集美式橄榄球的一切信息，做为一个根本不懂橄榄球的人，他还是希望成为一名合格的橄榄球记者。

    8号，他联系了赵东。

    赵东也不失望，他能猜到央视大概率不会转播NFL的比赛，这个比赛在国内太冷门了，完全比不上NBA。

    “赵东，你能帮我弄一张你们队的采访证吗？”杨一在电话中问道。

    “没问题，办好后我通知你。”赵东笑道。

    “那OK了。”杨一笑道。

    8月11号，真正的季前赛开始了。

    每个球队有四场季前赛，纽约喷气机的第一场是12号，周日，主场和底特律雄狮队作战。

    底特律雄狮是国联北区的球队，和喷气机不同联盟，在NFL现在的两大联盟，既美联与国联合并之前，曾四次夺得NFL冠军，67年有超级碗之后，便没有再夺冠。

    NBA无弱队，这个规律放在NFL一样是对的，雄狮师实力非常强劲。

    不过毕竟只是季前赛，各球队不会让主力打很长的时间，有的时候根本不让主力上场，所以季前赛和NBA差不多，是替补的表现机会。

    不算名人堂赛，一共64场季前赛，这其中只有小部分比赛有全美直播，一般也只有得到全美直播的比赛，两队才会放上部分主力。

    NFL的比赛，包括后面的常规赛与季后赛，不是每天都有的，每周七天，只有周一、周四、周日有比赛，其他四天是没有NFL的比赛的。

    这三天的晚上都有一场比赛，只有一场，称之为夜赛，全部都有全美直播，而每周剩下的其他八场比赛，全部集中于周日的白天进行，大部分是没有全美直播的。

    这样的安排，部分原因是与其他的职业体育赛事错开时间，还有一个原因，就是周五是高中橄榄球比赛日，周六是大学生橄榄球比赛日，不能竭泽而渔，抢了这些联盟的机会，同样需要避开。

    所以这三天晚上的三场夜赛，就是NFL的重头戏。

    而这一次，纽约喷气机就得到了转播商TNT有线电视台的青睐，被安排了夜赛。

    而越是临近季前赛，媒体对于赵东即将开始的NFL职业生涯的表现，也越来越关注，这恐怕也是TNT愿意直播纽约喷气机的季前赛的原因之一。

    从8号早上八点开始，纽约喷气机开始售卖11号的季前赛门票，让管理层惊讶的是，仅仅半天时间，82500张门票全部卖光，这在以往是不可能这么快的，毕竟只是一场不计算成绩的季前赛。

    “这是飞龙带来的效应。”

    喷气机的总经理莫林菲利普兴奋地道。

    12号，有几场季前赛在白天进行，而喷气机则只进行恢复性训练，等待夜赛的开始。

    这一天，很多NBA球星汇聚于纽约，都是来看赵东的第一场NFL比赛来的。

    乔丹，魔术师约翰逊，大梦，巴克利，奥克利，拉里约翰逊，奥尼尔，科比等等，足有三四十人。

    这些人狡猾得很，他们不想花钱，都联系了赵东，赵东将他们安排在了一家酒店，管吃又管住。

    甚至，今年的NBA状元秀勒布朗詹姆斯也带着他的兄弟安东尼和韦德，还有好兄弟克里斯保罗来到了纽约，不过这几个菜鸟没资格和一群老鸟混在一起。

    詹姆斯和保罗都打过橄榄球，最终因为各种原因选择了篮球，但他们对于橄榄球还是非常喜欢的，又因为赵东的原因，所以特意跑了这一趟。

    “嘿，飞龙，晚上你有上场机会吗，别让我们白跑这一趟。”巴克利打通了赵东的电话，然后打开了免提。

    这会是下午，赵东还在训练基地，他回道：“听着查尔斯，今晚我会出现在特勤组、进攻组、防守组，我会一肩挑数职，我有你无法想像的强大。”

    “哈哈……”

    “他在吹牛。”

    “对，飞龙，你或许会在板凳上坐一晚上。”

    对面巴克利他们大笑起来，纷纷调侃起来。

    这一天，底特律雄狮队也抵达了纽约。

    做为球队的队长，绰号怒狮的防守端锋哈德迈卡斯接受了媒体的采访。

    “怒狮，你期待飞龙在晚上的比赛中有什么样的表现？”一个纽约体育报的记者问道。

    迈卡斯冷哼一声，身为一个黑人，他特别讨厌华人。

    这么多年以来，他看到一个中国人成为NBA历史第一人，成为NBA的神，所有美国的球员都被一个中国人压得死死的，所以对NBA深以为耻。

    现在赵东转职NFL，他认为机会到了，他有机会教训那个中国人了。

    “希望他有机会上场，我会让他知道什么是橄榄球，什么是NFL，我要让他知道，NFL不是娘娘腔的NBA，我要告诉他，他有可能在这里死掉。”他冲着记者低声咆哮道。

    “嘿嘿，哈德，好了，闭嘴，不要这么说，你会有麻烦的。”

    一边的总经理甘比斯·里德赶紧拉开了怒狮迈卡斯，低声劝道：“别这么露骨，别给自己惹麻烦，你不喜欢他，就在赛场上解决他，场下少惹事。”

    “我会解决他的。”

    迈卡斯晃着脑袋，恶狠狠地道。

    没过多久，迈卡斯说的话就通过媒体传到了赵东的耳中。

    赵东在电话采访中说道：“一个白痴垃圾而已，他最应该去的地方是垃圾发电场，那才是他发挥自身价值的最佳场所。”

    “这个混蛋，他居然敢骂我是垃圾？”

    在媒体记者的两边挑动之下，迈卡斯也很快知道了赵东的话，他的愤怒简单快冲破天灵盖了。

