    黄昏之际，大量的族人聚集在竖立敕令木板之地，大家看到了上面的文字，当即众说纷纭。

    人群中一个被烧掉一半胡子的老家伙，在看明白木板上的文书后，匆匆挤出人群，快步走回自己家。

    他就是克拉瓦森，当他回到自己彻夜冶炼以铸造更多铁质农具（主要是挖土铲子和斧头）、炊具（主要是铁碗）的家中，便立刻将自己的铁匠学徒们召集。

    须臾，卡威赤膊上身汗津津跑来。

    “爸爸，你这么快就回来了？首领发布的那道命令……我们，真的要对哥特兰人全面战争。”

    克拉瓦森面色如铁，没有立刻回答卡威的话，而是面对着在场的所有人：“大首领选择了战争，留里克也要倾尽我们的全力去战斗。现在我决定了，不要再去铸造那些农具，我们现在就制作武器。”

    “啊？我们……”卡威急忙问道：“我们造什么？”

    “先……”克拉瓦森自知自己的决议颇为武断，不过想到木板上的那些条款，他确信铁匠们将为这场决定性战争贡献巨大力量，明日留里克那孩子一定会跑来铁匠铺发号施令。

    “先制作箭簇吧，我们要制作大量碳钢箭簇。”

    “这……”

    克拉瓦森大手直指自己的儿子，“卡威，未来的战争留里克是我们的指挥者。看起来我们要集结起三千人的大军，到时候恐怕你我都要跟着出征。留里克打仗就是喜欢射箭，他之前叫我们加紧做箭簇，现在我们继续吧！听我命令，那做好的铁碗全部砸碎了。”

    “啊？爸爸，为什么？！”卡威一时间莫名其妙。

    “笨蛋！给我放入小炉子爆炒，我们现在就制造碳钢箭簇。”

    卡威无奈，明明赶制出来的一批铁碗是计划今年秋季带去诺夫哥罗德，以兑换当地的农产品。毕竟当地人缴纳贡品这件事，本质上和铁匠们无关。虽说铁匠也要给首领缴纳一笔税负，除此外的收益，那就是铁匠自己的。

    他举起巨大的铁锤，将铸铁碗反复打砸，最后成了拇指大小的碎块，接着被扔进小火炉后，就勒令学徒带着皮革手套，操持一根铁棒不断翻搅。

    这就是炒钢法，该技术可谓卡威因一个偶然的事件自己摸索出来的。此事虽然偶然实则也必然，毕竟他本人已经知道了“元素周期表”的许多知识，尤其知道铁与钢的区别在于神奇的碳含量。

    量产低碳钢的手段已经出现了，只是它或许更适合制作箭簇、勺子等小物件，或是拔铁丝。

    按照卡威的估计，会有相当多的碎块在快速脱碳之际扔保持不变的大小，最后便是极佳箭簇胚料，敲打一番并淬火，就能粘合箭杆了。

    疲惫的他没有精力继续奋战，此刻短暂的夜黑即将结束。

    纬度很高的罗斯堡，夏日的清晨仍有寒意。

    这一宿留里克被自己的母亲搂在怀里，在满足这位妇人的思子心的同时，他也是躺在松软皮革的床铺上，真正意义的睡上一次安稳觉，而在大海上的颠簸起伏，真是让人睡得头疼。

    太阳早已升起，苏醒的留里克嗅着烤肉的香气摸到家里的厅堂。

    一家人坐在一起，这里仅有留里克一个男孩，其余的女孩皆是他未来的妻妾。

    不久负责烤肉的那几名布里吞女仆，合力端着一块热气腾腾的木板进入厅堂，将一只硕大的烤鹿腿盛在桌上。

    瞧瞧这滋滋冒油的烤肉！

    奥托的肚子叫的厉害，他二话不说，甚至不管那烤肉过于炙热，抄起小刀就扎了过去。他作为罗斯公爵，毫不客气的割下最好的肉自顾自的品尝，血盆大口肆意的撕扯，连油脂都飞溅到留里克的脸上。

    “爸爸，你仿佛一头饿狼。”留里克不悦地抗议，轻轻擦掉脸上的油。

    奥托忙着嚼肉，呜呜吱声，留里克也只好拿起刀子割肉，罢了还颇为优雅的捏着筷子，把切割的肉块塞进嘴里。

    那些女孩也纷纷效仿，她们操持筷子的能力是留里克训练出的，和奥托的虎狼吃法完全不同，她们更显文雅。

    “真是奇怪，我还以为早餐还有燕麦粥。”留里克小小的抱怨。

    尼雅摇摇头：“傻孩子，麦子早就吃完了。现在情况也比以前好，我们现在至少还有鹿肉吃。”

    “鹿？真的舍得？”留里克猛然扭头看着笑盈盈的露米娅，打趣问道：“我的大祭司，这样真的好吗？就这样杀了一头鹿？”

    “额……虽然有些舍不得，不过毕竟是首领……不对，是公爵凯旋，这一顿饭可要丰盛一些。”

    听起来有些道理，留里克点点头，接着鹿肉问起最关键的事：“我记得没有错，明天和后天，之间的间隔没有夜晚。当太阳停滞在海平面之际，就是我们的大祭祀。祭品的事，你准备的如何了？”

    昨日归来的留里克很快便呼呼大睡，露米娅被奥托叫去交代一番大事，故而她现在已经完全知晓罗斯部族对哥特兰岛全面战争的大事。没有任何人在此事开玩笑，露米娅对哥特兰人的了解知之甚少，不过她已经彻底明白，此战并非之前联盟发动南下战争的延续，而是罗斯人全面复仇的乾坤一掷。

    一想到此战的结果是要么胜利要么毁灭，她说话就变得磕磕巴巴：“有……计划有五头鹿作为祭品。”

    “就这？太少了！”留里克指着鹿腿，“敬神的祭品要更多。十头鹿！你从鹿群里挑选十头出来。”

    “啊？！这么多。”

    “你又舍不得了？大祭司！听我的命令！”

    “是。”露米娅无奈地勾下头，她实在也不想太破费。

    留里克再瞧瞧桌子：“露米娅，抬起头来。这次祭祀意义重大，你，要把事情办好。”

    “是！我会的。”

    “吃够了饭，你就继续和祭司们商量吧。至于我，我还有一些大事。”

    这顿上午的饭吃得丝毫不是其乐融融，他甚至直言不想再与母亲腻歪，而是全身心的投入到战备。

    即便没有正式宣布真正总动员，告示牌已经挂起来了，部族的一些重要人员开始行动，他自知必须争分夺秒，尤其要亲自下场去抓器械的生产、维修。

    说白了，考虑到罗斯人的生活方式，固然是兵马未动粮草先行，由于大军出征也将控制大片海域，所谓战士，其本职工作就是渔夫，花些时间在霸占的广袤海域网鱼、钓鱼，不说吃撑肚子，以鱼果腹完全没问题。因为十多天之前罗斯船队的一次脱网捕捞所捕捉的鲱鱼，的确满足了三百人当天的吃饭需求。

    罗斯人最为要紧的事情，正是把武器装备之事解决好。

    或许以罗斯人保有的武器数量足矣应对一场全面战争，但留里克实在看清了自己部族的重大软肋——无法承担太多战士的损失。

    约定的出征之日可是在八月份，现在距离八月还有整整一个月呢！即便算上最后的各方集结时间，姑且算做有十天，那么基于罗斯人军械备战的时间也足足有三周。

    三周时间看似不长，实则不短。

    只要发动一批人帮忙，罗斯铁匠必会创造奇迹。

    吃过饭的留里克喊上十几个佣兵随从，匆匆忙奔着克拉瓦森家赶去。

    这一天奥托也没有闲着，他估计到矗立着的告示牌已经引得族人们热血沸腾，他身为大首领，也即罗斯公爵，就必须肩负起征兵众人。他带着自己的亲信们，开始在部族复杂的道路号召留守的男人们拿起武器。不过更多的强壮男人还在海上牵着鱼绳，和上钩的鳕鱼搏斗。

    铁匠们聚集地，这里的烟尘永不散去，空气中也弥漫着淡淡的焦糊味。

    留里克的到访完全在克拉瓦森一家的意料中，令留里克意外的是，他记得卡威带着媳妇和孩子去诺夫哥罗德探望丈母娘了，现在……

    这个健壮的年轻人已然汗流浃背，正在一手拿着火钳，另一手拎着小锤，在铁匠台上打造一些小玩意。

    须臾，留里克看得清清楚楚，“啊！你居然在做箭簇？！”

    “已经做了很多。”阿里克以胳膊抹一把脸上的汗，以锤头指着脚下的小铁腕。

    “全是箭簇，这么多？！”

    克拉瓦森笑呵呵凑来附和：“消息我已经知道，终于……要和哥特兰人干起来了。”

    “你觉得如何？这可是我的决议。”

    “好！真是太好了！”其实克拉瓦森自感决议有点着急，当前的场面他无权质疑，这便继续附和：“能在有生之年看着那些家伙全面战败，此生无憾已。”

    “好啊，我记得你的孙子出生的时候，你也说过类似的话。嗯？卡姆涅呢？”留里克左顾右看，又问：“莉莉娅呢？”

    “莉莉娅还在诺夫哥罗德，我让她带着孩子，等到秋季再回来。你知道的，我是铁匠，我们家如今在诺夫哥罗德也有一些影响力。莉莉娅是个很好的女人，她正在帮我家扩大影响力。”

    “哦，所以卡姆涅到底在哪儿呢？我看到，现在你这里怎么有点冷清，那一大群学徒在哪里？”

    “他们都去山上挖矿了。”克拉瓦森捋着胡子津津乐道：“高炉是不能停的，我请了一些老家伙帮忙照看炉子。但是挖矿这件事，卡姆涅这孩子真是聪明，他已经能独当一面去找矿，那些学徒也仅仅是年纪小，他们的体力和耐力都很不错，背着矿石回来看起来并不累。。”

    “也好，看来我担忧多此一举了。”

    留里克再看看现在的情况，直言卡威暂停手头的工作。

    克拉瓦森搬来三个皮垫子，就在铁匠铺的沙石地上铺下，他知道留里克此次前来定有大事，就像曾经那样。

    果然，留里克开口惊人。

    “看来你们很懂得我的想法，我要求立起来的告示牌有些效果。你们在制作箭簇，看来还是最好的碳钢箭簇，真是太好了！卡威，你是我尊重的男人！”

    “能为你服务，是我的荣幸。”

    卡威的奉承留里克很高兴，既然他们是如此的配合，自己接下来的计划想来很容易实施咯，虽然对于他们着实是挑战。

    趁着这个机会，留里克简要说明了一下过去二十多天他南下作战的经历。固然这里面有太多惊心动魄的细节，惊得卡威、克拉瓦森有巨大的精力问个所以然。

    留里克没工夫费口舌去宣扬罗斯军队的丰功伟绩。

    他特别强调一点：“这场大战，敌人损失非常巨大，但梅拉伦军的精锐损失很大，各个盟友都有不小损失，唯有我们，连一个伤员都不存在。为什么会这样？因为我们一直在用弓矢射击，当敌人冲到面前之际，都被我们射杀了。可见，我们大规模使用弓、十字弓还有扭力弹弓真是太好了！”

    卡威昂首挺胸，他坐着的身子也在激动颤抖：“你的意思就是鼓励我，在我们的战争到来前，拼命制作箭簇？”

    “对！最好的钢臂十字弓和一般的橡木十字弓，你们父子都是制作高手，你们确实是罗斯最好的铁匠，也必将训练出一大批小铁匠。你们当然要大量制作箭簇，我们要打击很强的敌人，自然要准备大量淬火碳钢箭簇。你们只负责制作箭簇，箭杆与粘合尾羽之事，我会差人负责。”

    “让你的女孩们？哦不，是瓦尔基里军团的孩子们。”克拉瓦森笑谈道。

    “当然，她们制作总装的箭矢，在实战中已经证明好用。”

    “那这是好事。”本来克拉瓦森觉得那些女孩实在不靠谱，既然她们的主人留里克对之信任有加，也就始终闭嘴。

    不料，留里克又是语出惊人。

    “这一次我打算集结三千人的军队，可是我仔细想想，咱们部族不说婴孩，能站起来走路的男人都没有三千个。这一战我一定要凑够三千人，这是我给的大家的许诺，也是……向神的许诺。所以我的瓦尔基里军队，那些女孩们，她们也得上战场。”其实留里克就是不想食言，他有意表现得言而有信，反正是计划三千大军，凑上阿猫阿狗，甚至是凑上一群“啦啦队”，凑到三千人就算自己没有食言。

    再说了，人多势众也能在感官上吓到敌人不是？

    “啊？你……真是……”

    “克拉瓦森，你想说这太荒谬了？”

    “我……”克拉瓦森矢口否认，然其眼神说明得很清楚嘛。

    留里克耸耸肩：“她们要是不去战场，我训练她们还有何意义？我从来不奢望那些孩子能上阵杀敌，她们未来也不可能成为近战厮杀的女战士。她们端着十字弓射击就好，我的瓦尔基里军团就是做这件事的。”

    这是留里克的决议，克拉瓦森很有自知之明，他即刻转移话题：“那么，之前的作战，你发动了很多人制作箭矢，加上提前制作的库存品，总量有两万支？想必在战争中它们耗损很大，大人，你需要我们赶工做都少。”

    “你问到点子上了。”留里克想了想，考虑到临近作战实则只有三周的时间可用于全力生产，实在不能奢望铁匠的一己之力能迸发出多么恐怖的效率。“干脆这样吧，制作一千枚淬火碳钢的大箭簇，它们用于钢臂十字弓，我要用它们专门射杀敌人精锐。我还需要大量的普通十字弓、木弓发射的传统箭矢，箭簇就用浇铸的铁水。你们知道我计划的出征时间，你们还有三周时间，去完成一万枚吧！”

    “啊？！这么多？”卡威一时间失了态，质问道：“留里克，你觉得我们能行吗？”

    “这是命令。”留里克绷着一张脸，做一步不退模样。

    “这……”

    “卡威，你无权犹豫。记住，这可是赌上我们罗斯部族的一切，为了这场胜利，我们为了少死人，就必须拼命制作武器。哪怕你不睡觉，或是雇佣劳力，也要把这一万枚箭簇造出来。哪怕那是青铜箭簇也是可以的。我现在只要武器，而且……”

    “啊？还有什么？！”

    这时候，留里克的目光对准了有些难堪的克拉瓦森……

