
　　江南省，林江市。

　　林江市是江南省中仅次于省会的地级市，近些年的发展也是较为迅猛，方成的家也正是在林江市。

　　“老方，小成上大学之前，我一直盼着他走。”陈蓉刚吃完饭，还没有收拾碗筷，坐在椅子上略显愁容：“可他真的伤了大学，我才知道这一天来的太快了，快到我有些接受不了。”

　　“小成上了大学，也就寒暑假能回家呆一段，心里感觉空落落的。而且等他毕业了，去参加工作，那更没时间回来。”

　　“孩子长大了，哎，我现在不期盼他有多成功，以前还总拿他二叔家的方原华激励他，可现在……只要他好好地，能够健康快乐的生活，将来我们老了。小城能常回家看看……”

　　陈蓉絮叨起来，她真的想念儿子了。M.23sk.com

　　儿行千里母担忧，儿在外地母忧愁。

　　这些是方文道无法理解，也无法明白的。但望子成龙的他，也明白人不能够强求。

　　二弟家的孩子，听说在学校里又是拿奖学金又是当学生会干部的，年底说是又得了五千的奖学金，前途光明着呢！

　　小成能考上云海大学，就已经是够幸运了，方文道也不再做过多期盼，他不想给孩子压力。

　　身为父亲都不是龙，又凭什么要望子成龙？

　　方文道淡淡叹息一声：“孩子他妈，你想孩子了，就去个电话吧，别一个人乱想，孩子以后的生活，都是他自己的，咱们就不要操心了。”

　　“不操心？那将来小成买房买车的钱怎么办？”陈蓉瞥了陈文道一眼，又把目光落在桌子上吃过的饭菜，呆呆道：“咱们这几年好好努努力，将来小成结婚买房子的钱，我们还能帮忙拿个首付……”

　　每一位母亲，都是殚精竭虑的为孩子着想。

　　陈蓉呆呆的坐了一会，她拿起手机，在现代化的潮流下，她也会使用智能手机了。

　　她发了几句qq，等着方成的回答，心头不断划过一个又一个念头。

　　儿子就快回来了，不想这些事了。

　　陈蓉心情刚有好转，又望向屏幕，小成怎么还没有回qq，都过去三分钟了，刚才打电话还能接通呢？

　　那就打个电话。

　　陈蓉点击屏幕上的通讯录，找到方成的电话，拨了过去，然后响了半分多钟，方成没有接，陈蓉蹙了蹙眉，决定先把碗筷洗了，再给儿子打电话。

　　她不知道的是，此时此刻的儿子方成，正在擂台上与谭安激烈搏斗！

　　……

　　云海市小明珠杯武道赛。

　　擂台上，谭安蓄力后身形炸开，向方成暴起而击！无论是看台上的观众，还是休息区的八强武者们，都紧紧的盯着这一幕。

　　冠军，即将产生！

　　优劣胜败之势，不练武的人都能轻而易举的分辨出来。

　　一些支持方成的观众，手掌紧握，眼睛一动不动，都是紧张而又失望，他们知道，方成就要输了，毫无悬念。

　　孙静雅也从坐卧的姿势变为前倾。

　　她不想看，可又不得不看，事实告诉她，逆境翻盘几乎无望。她心中不知为何，淡淡的惆怅像河流般奔奔腾腾充斥在心头。

　　失望。

　　这是所有支持方成的人，心中的失望。

　　“恩……”

　　方成浑身汗毛直立，他感受到风声，视野中如同下山猛虎的谭安，那一张狰狞凶狠的脸，甚至脸上的汗水，都看的一清二楚，怎么抵挡？

　　手臂酸疼，提不起力来，眼见只能架起双臂，再没办法有效防御。

　　危急关头，方成脑海却陡然一片寂静，似是爆发前的诡异安宁，只有观想中的死火山硝烟飘飘、蓬勃地广喷涌。

　　就在这时，他脑海中炎火爆十七式的观想场面巨变！

　　滚滚热浪涌出！

　　那是地下岩浆在咆哮！那是地表土层在分崩！

　　一篷炽热光芒爆开！火山喷发了！

　　“轰！”

　　仿佛滚滚浆流，在方成体内成浩浩荡荡之势四处游走，炎火爆十七式，在这关键的时刻练成了！

　　方成来不及欣喜，来不及欢呼！

　　因为他体力快要殆尽，就算炎火爆十七式是高级打法，可能量不会凭空产生！他没有足够的气力，支撑炎火爆十七式的面世！

　　“力量：2，敏捷：0.5，精神：0.9，元能：14。”

　　忽然他福至心灵，念头一动。

　　视野下方的符号闪动了一下，属性变成了“力量：2.2，敏捷：0.5，精神：0.9，元能：12。”

　　“轰！轰！”

　　方成只感觉一阵巨力从身体内部涌出来，他没时间去想力量加了这么多，会不会影响身体。

　　此时此刻，只想着挡住这一拳！

　　“砰砰！”

　　两声沉闷的撞击声！方成竟是左臂挡两拳。

　　呼！一口吸气，方成身躯被打了暴颤了两下，接着火山爆发更猛烈了！炎火爆十七式讲究的就是大开大合，澎湃大气！

　　方成脚步向前一挺，右拳直接斜斜的向谭安擂了上去！

　　瞬息间的变化，不仅观众们呆了。

　　即使谭安自己都怔了一下，竟然被挡住了？

　　呵？

　　这一拳？

　　谭安左手猛地一架，右手就要探出，一招黑虎掏心继续猛攻。

　　他右拳还没来得及插出，就被左臂传来的巨力打的浑身一抖！

　　谭安大骇！

　　这一拳就打的他重心差点溃散！

　　什么情况啊！

　　谭安的心里是崩溃的，一个眼见着就要输的对手，莫名其妙的架住自己的绝杀一击，又反攻一拳，差点将自己打垮？

　　他念头一转，却并无慌乱！

　　刚才只是他轻心大意而已，力量大又如何，虎形拳威势完全可以弥补力量上的差距！

　　而且两人力量也只差一线！

　　方成步伐迈开，身躯抖擞似是一阵热浪从体内喷发！

　　“砰砰砰。”

　　又是不讲道理的三拳！

　　谭安早已摒弃杂念，心间冷静！

　　依靠虎形拳的凶猛无畏，虽是身子被打的颤抖，向后退了两步，但他眼睛却明亮起来！

　　虎形拳瞬间发力，磨掉方成的攻势！

　　谭安心头一闪，靠着丰富的武道经验就要反攻。

　　“哼。”

　　他闷哼一声，身形一滞！

　　昨晚的红酒……梦幻的夜晚，他肌肉绷紧发力的瞬间，身体竟然没跟上。

　　方成可不知道谭安的失误，脑海中观想着炎火爆十七式，手上动作不停，一拳一拳轰出去，或是直直打出，或是由下而上。

　　身形碰撞，方成四五记重拳，直接就将谭安打的步步倒退。

　　虎形拳，讲究的就是凶猛直前，失了威势的猛虎，利爪如何能尖锐？这一撤，谭安的呼吸就乱掉了！

　　形势不妙！

　　谭安被打的心神恍惚，武道搏斗经验在心头滚滚翻动，找不到反击的办法。

　　方成欺身而上，火山还在爆发！力量还在奔腾！

　　如何能停！

　　谭安短促吸了口气，身体一弹，爆发出仅有的余力，硬打方成！

　　砰！

　　闷沉厚重的碰撞之声响起，似是回荡在了每位观众的心里，让他们不自禁的抖动了一下！

　　他们脑袋都懵懵的，震惊的情绪蔓延全场，鸦雀无声！

　　谭安挡下了这一击，架子就完全散掉了！重心已崩！身体不由自主的向后落空落去！

　　在观众们惊恐的视线中，方成顺势又是一记鞭拳，狠狠抽中谭安！

　　火山爆发，地不能挡，天不能遮！

　　谭安砰的一声后飞，身形跨掉狠狠的摔在了擂台的黑色地面上！

　　方成爆发十数秒后，体内的热流也消散了不少，第一次打出炎火爆十七式，已经很成功了！虽然剩余劲力仍有存留……

　　方成眼角一眯，身形一抖，控制住动手的欲望，看着跌坐地上的谭安。

　　这时裁判也急忙反应过来，举起右手，高声宣布：

　　“方成胜！”

　　方成胜？

　　这一切是如此的梦幻，如此的不真实。

　　即使在方成自己眼里，也是如此！

　　直到听到宣判声，又缓了一会，方成才微微放松，双手支撑在腿上，呼呼喘息，眼睛紧紧盯着谭安。

　　反应过来的谭安苦涩的扯动嘴角，脸皮狠狠颤动。

　　自己十拿九稳的冠军，竟然输了！如果不是昨晚……可能还有机会赢！深渊般的悔意吞噬着他的内心。

　　然而，观众们注意的已不是他，而是站在擂台中央，那个喘着粗气的青年！

　　方成没有说话，他感觉身躯发烫，似是比发烧还要热，就要把他融化掉！虽然是深冬，但空调开到最大功率的场馆中，温度还是常温！

　　他向着谭安拱了拱手，又环绕看台，向观众摆手，随后看了裁判一眼，就急忙走下台去！

　　去冲个凉！

　　留下了呆若木鸡的几千位观众们，以及休息区眼睛发直的八强武者们。

　　好热！

　　方成心里既是狂喜，又是火热。

　　更衣室内，方成一把打开洗浴间的大门，放好手机，脱下参赛穿的武道服，径直走到水龙头下，调到温水偏冷的温度。

　　微凉的水冲击着方成的身躯。

　　这时候他才喘了口气，让他喜悦幸福的慨叹了一声。

　　炎火爆十七式太威猛了，后遗症也太重了一些，直到现在，他体内还滚烫如开水一般！

　　而且自己还猛的加了两点元能在力量上，方成看着视角下的属性：“力量：2.2，敏捷：0.6，精神：0.9，元能：12。”

　　恩？

　　敏捷变了？

　　身体素质提高了？带动了敏捷？

　　可是，什么感觉都没有，奇了怪了。

　　水流从上落下，砸到身上响起哗哗声。

　　方成静静的站着，若有所思。

　　旁边堆放着衣服的小柜子里，方成的手机屏幕闪烁了一阵，锁住的屏幕提示有电话打来，照亮了昏暗，过了一会又是闪亮一阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十四章 爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 