    “周卲。这什么情况？”

    “我也不知道啊。”

    “你不知道？他跟你妹妹……”

    “你少放屁！”

    目送韩为和林正东周政道进去之后，其实两人也被要求一起跟着的。但是落在后面，明显两人是正经周家和林家未来接班人，起码是各自家族企业的太子爷，现在居然只是旁听的感觉。

    而韩为是在周政道以及林正东中间一起走着的，一边走一边聊着正事的感觉，他们两个的父亲好像从来没对自己这样态度过。明显就是认真工作而且还是平等交流事业的感觉。

    就一个顶流艺人？

    再看还有今天见到的这些明星，说实话这两位小少爷内心里是没太当回事的。倒也不是轻视，人之常情。所以就算早就听说过韩为也了解过他好像不止艺人，今天看到父亲对他一个艺人这样的态度也是特别惊讶也有点懵。

    不过此刻也不是多说的时候，就进去一起，但是父亲都提前嘱咐不许多说话。听着就好，乱说话就出去。明显还是当孩子看待。

    “感谢各位了。”

    进去都落座了，不止艺人，石云强魏国还有叶星也参与进来，包括陆华杨妮雷总秦升，那么自然火少和齐焰迪也都在。倒是有点不适应，周政道先是客气表示今天他女儿的婚礼，圈内这些艺人朋友也都百忙之中过来捧场，很感激。

    李锦轻轻拉着韩为袖子，她们几个肯定坐在后面一排的，不像韩为坐在第一排，离周政道还有林正东都近。

    “韩哥。”

    “干什么？”

    韩为回头，李锦询问：“我们这几个小孩进来不合适吧？”

    韩为恩了一声：“那你还坐这干什么？”

    李锦抿起嘴角要起身，被姜琪拽着坐下。

    那边周政道看到，认识李锦：“怎么了？要饮料啊？”

    李锦对周政道也认识，不好意思笑着摇头，她母亲陶姐在外面呢，今天的宴席也是她负责。不用她做，但是所有菜品的好坏都是她监督和管理的。

    韩为开口：“她说这么大的场合，她进来不合适吧？”

    周围都笑，周政道摆手：“有什么不合适的？李锦你现在在圈内挺红的吧？粉丝还特别多。”

    李锦嘿嘿笑：“还行。”

    周围又是一阵哄笑，周政道也呵呵笑着。

    林正东开口：“没什么的。”

    周围都没笑，林正东开口：“都是朋友。我们正东投资就是做投资的，人脉广出名。很多大企业大集团我们多少都投资有过股份。”

    看着秦升：“星空视频秦总也来了，我们在星空集团也有股份。今天高田也在，那原来也是星空视频的。”

    高田和秦升挨着，也笑着点头。

    林正东又看着叶星：“好兄弟集团的叶副总也在，还有那边石总还有头条的主编，还有魏总。这都是朋友。”

    周政道点头：“第一感谢各位来参加小女的婚礼，第二也是我们收购了大地院线，虽然说目前肯定还是不如万大院线市场占有率那么庞大，但我觉得这反而是好事。未来怎么样不知道，至少目前我们的大地院线对各位也都是好事，如果可以合作的话。”

    韩为举手：“周叔叔，我说几句。”

    周政道示意他说，韩为开口：“而且包括宋导演还有余生导演都在，还有胜哥如今也做导演了。院线就是各位导演为了的需求之一，今天咱们趁这个机会聚在一起，未来大地院线怎么做，具体怎么合作实现双赢甚至多赢，今天各抒己见，不需要你多专业的建议，但是你以圈内人的身份来讲，没有谁比我们强。”

    大家都点头，韩为询问林正东：“林叔叔，开始吧？”

    “开始，开始。”

    林正东开口：“韩为你主持，这里你都认识。”

    韩为没多说：“陈枫，还有于总，你俩先吧。”

    他俩之前因为李海潮集团的事赚钱了，现在正好投桃报李的时候。于是陈枫当先开口，于琅随后也补充，讲述了院线对于这些人在未来发展规划中的重要布局意义。

    之后有他俩开始，荣骅也是第二个来说。她没什么要讲的，但是身为圈内人接触电影电视剧还有院线肯定都有过经历。尤其还是身为一线，随便说一点建议张口就来。

    那边都一一记录，林正东都吩咐助理记好。因为都是艺人，录音很敏感，视频更不行了。弄了好多速记员在这里。有这两位开头，其他的也都该说就说了。

    火少女孩有点吓一跳，这么大的事，一个院线收购得多少钱，布局得多广？她们好像没资格说什么。所以轮到她们的时候，一个个都摇头表示不多嘴。因为这么多大咖在这里，哪轮到她们？

    一直说了将近两三个小时，外面好像声音都慢慢停下，应该是都撤走了，此刻已经是将近傍晚，周政道吩咐助理出去弄吃的喝的，倒是没多久周政道夫人进来，埋怨他今天是周朵和徐建超大喜日子，你这还工作呢？

    人家父母在外面也一直招待客人。

    周围都笑，周政道埋怨夫人几句，韩为开口：“也差不多了。”

    看着林正东和周政道：“其实总结一下大家说的都大同小异。现在只是开始，回头根据你们自己调研的，还有你们自己问问大地院线的高层，多开几次会。摸索着往前走，这都没问题的。萧规曹随嘛。”

    周政道点点头：“韩为你讲讲。”

    韩为开口：“我不说别的了。刚刚大家讲的都很专业也很细致，我就从正东影业的角度来说一点。”

    周围认真听，尤其周卲和林远两人都好奇看着他。

    韩为开口：“对于正东影业来说，满打满算也才不到两年时间。不管前期基础打得多好，什么都可以用钱堆，但是底蕴是需要时间和积累的。包括经验也是。”

    竖起食指：“但是收购院线，院线是成熟的做了很久。如果不会辞退大批管理层和员工的话，维护好就可以是一个非常成熟的圈内产业。尤其未来你们以影视剧制作为主，艺人经营为辅的情况下，院线是必须要有的。对我们小圈子的利益也是一种内循环的保障。”

    看着周围，韩为对着林正东：“都说不是猛龙不过江，可是过江的猛龙也要考虑地头蛇的感受。就算你不考虑地头蛇的感受，你是猛龙人家也是，切忌发展太快太顺被群起攻之，就好比李海潮的经验教训要吸取。”

    林正东思索：“韩为你意思是。”

    韩为笑：“林叔叔。你就当院线收购下来咱不为赚钱，保本就行。目的第一是为正东投资在娱乐圈布局，第二是为了交朋友。”

    伸手示意：“好兄弟集团，包括石总，余生导演，还有这些林林种种的，朋友多了，咱们利益交织。群起攻之的可能性就很低。而且也会让正东影业低调起来，都被朋友挡住了视线。”

    “哈哈。”

    林正东和周政道都笑，林正东开口：“我会怕这个？”

    韩为摇头：“谁都不怕谁，不过和气生财嘛。只要出事就算解决也耽误赚钱不是？这里谁的时间不宝贵？尤其我们艺人基本上演艺寿命都是注定的。你以为什么老戏骨国民度高？人气这种东西是肯定随着年龄会衰落的，早晚的事而已。况且年龄到了，你演的角色也很难一直保证是主角，毕竟男女一号基本上都是30以内20往上的。”

    “呵~”

    周围又笑出来，但是林正东和周政道没笑。

    林正东看着韩为：“交朋友。”

    韩为点头：“而且谁说交朋友就不赚钱了，少赚点但是经不住人会慢慢越来越多，合作方会越来越多。赚钱的事在以后呢，等我们超过万大院线，我们就开始活成我们最讨厌的人，那时候就不用顾忌那些了，开始大把往兜里塞。”

    “韩为！！”

    周围都笑骂，林正东和周政道笑得不行。这段就有点扯淡了，不是说乱说话，相反很有可能。不过那是很久之后的事。

    也意味着今天就到这了。

    出去的时候，周朵已经换了一身极漂亮的另一套红色连衣长裙，有点东方传统的那种，徐建超也是。两人依旧送着宾客，见这些都出来了，也过来迎接。

    今天呆一天了，这面子给足了，该帮忙提的建议也都提了。艺人一个个的也都该撤退。至于韩为周政道没让走，当是自己家人。韩为不多说，帮着送那些艺人。

    反正都熟嘛。除了石总魏国还有叶星宋洪连胜等等，女艺人几乎都和他有关系。客气什么？

    尤其白凌薇陈枫于琅一起回去的时候，韩为相送看着白凌薇和陈枫就笑。陈枫脚踩过他左脚面不动声色离开，白凌薇踩右脚面也跟着走。

    韩为抬腿拍拍鞋，询问于琅：“于总？你们公司顶流艺人都姓宇智波吧？人气越高视力越下降，最后会不会瞎？走路都能往人鞋上踩，去看看眼睛吧，一天赚那么多缺德钱会有报应的。”

    “呵呵。”

    于琅笑着：“你又怎么惹到他们了？估计是看你以准女婿的身份参加大姨姐的婚礼，她们心里不是滋味？”

    “哎呀我去？”

    韩为惊讶：“你能和我开这种玩笑了吗？”

    推着他肩膀：“和你很熟啊？”

    “不熟。”

    于琅后退：“我走。”

    韩为嘀咕几句，那边杨妮秦升雷总陆华也要离开，韩为也相送。

    之后火少也都过来道别，韩为点点头询问：“都吃饱了吗？刚刚没说上去表演个节目。”

    几人笑，嘻嘻哈哈的离开。临走时好几个都看他一眼。韩为也没在意，因为那边叶星带着齐焰迪也过来了。

    韩为开口：“吃饱了吗？”

    齐焰迪抿嘴笑：“你就会这句？”

    韩为轻叹给她整整衣领：“我说我想你了当叶总面也不好意思。”

    叶星笑：“见多了。”

    韩为瞪眼：“我俩是纯洁的男女关系！！什么你就见多了？”

    叶星摆手，带着嗔怪的齐焰迪也离开。

    最后郑冰郑雪苏灵韵也都走了，不过表示今天肯定住苝京郑冰的住处，韩为好奇询问他去没去过？晚上有时间去试着找一找，万一找到了也住一宿感受一下，被郑冰骂了一句拉着两人离开。

    总之一波一波的都离开了，婚礼正式结束送走宾客，真正的自己人还要吃一顿，那就是正经的吃饭了。因为忙了一天真的很累的。

    这次人就少了很多。

    徐建超父母，周惢父母，周惢周朵周卲，林正东林远，然后还有韩为。

