    2003年1月29日下午，一辆奥迪车在北京长安街上平稳行驶。

    　　车中后座的一个老者看向窗外，腊月27了，北京城里一片喜气洋洋。

    　　“一个好年景啊！”老人不由自主的感叹。

    　　前排副驾驶的秘书凑趣：“难得总理也专门表扬体育局、表扬了您。”

    　　袁伟民微笑了下，过去几年中国足球迟迟没有起色，他这个总掌门人压力很大。一般球迷是骂不着他，但能骂着他的，不管多难听，多委屈，他也得听着。搞体育的就这样，成绩就是一切，你没什么理由推脱。好在，中国足球总算有了点起色，自己也算完成了国家交代的任务。

    　　用总理的话说：终于承担起了第一大运动项目应该有的国家责任，民族责任，社会责任。

    　　眼看汽车要驶入体委大院了，袁伟民突然皱了下眉。今天是年前的最后一次集体办公会，领导点名表扬，当然心情很好，但有些事儿可能忽略了。比如唐部长和孙部长这两位大部长为什么特意过来说“谢谢”呢？当时自己以为就是客气一下，可现在一琢磨，有点不对劲。国足成绩好，完全是自己应该应分的工作，他们一个外交部、一个文化部，在这种场合特意过来，本身就不同寻常。

    　　袁伟民可不相信这两位大部长是出于个人原因表示感谢的，虽然他们可能也看球，也是球迷。

    　　“小刘，你说唐部长和孙部长是什么意思呢？”

    　　小刘的脸色严肃了起来，苦苦思索道：“袁局长，最近我们没有什么重大的出国访问或者比赛的安排啊，即便是有，也与往年没什么特别的。尤其是足球领域，更没什么了。今年最重大的比赛是年中的国奥预选赛，第三季度的世青赛、世少赛。但最近这两个月真没什么大事。在会场时我就琢磨，但一直没想通，要不我一会回去向下边问问？”

    　　“嗯。”袁伟民答应一声，合眼思索着。

    　　回到办公室，袁伟民戴上老花镜把手头最后几份未处理的文件阅读批示完，其中有一份还是冰雪项目申请增加费用的报告。一看到这个，袁伟民的心情就更好了，一个月前王艾在表彰会上信口胡来的记忆又鲜活了起来。

    　　他当初执教女排时候确实是很铁血的，但他并不僵化，他深知“严肃”与“活泼”都是不能少的。尤其是近些年来岁数越来越大，性格也越来越宽和，对王艾这种调皮捣蛋的，也越来越能容忍。

    　　当然，前提是你有好成绩，还不能出界。

    　　比如王艾这次即兴讲话，这算是“活泼”的一种体现，而替冬奥项目张目，则表现了他开阔的心胸，他可没替足球要什么，反而去支持八竿子打不着的冰雪项目。所以这算是“出格”但没“出界”，而且其目的是好的，所以就可以一笑置之。

    　　正看着文件，门悄悄的开了，小刘探头探脑。跟了他三四年了，私下里就跟一家人也差不多。

    　　“袁局长，好消息！”小刘高兴的抱着两堆东西。

    　　“嗯。”袁伟民答应一声，又继续低头看文件。大概过了二十分钟，总算把最后的工作处理完了才抬头，喝了一口小刘刚给满上的茶水。

    　　“说吧，什么好事儿？”

    　　“嘿嘿，这还真是意外之喜。您先看看，这是文化部对外文化司、这是外交部欧洲司分别给我们体育局发来的致谢函。我还是头一次看到这么正式的部委之间的致谢函呢。原来是红头儿的。”

    　　“你小子！”袁伟民笑着指了指小刘：“别说你，我见的也不多，拿来看看。”

    　　袁伟民翻开文化部的函件，上面写道：

    　　“国家体育总局：

    　　2002年12月至今，由文化部统筹实施，足球运动员王艾牵头组织的‘中国文化德国巡展’活动，获得圆满成功，累计观展人数达20万人次，有力地推动了中国文化在德国的传播，取得了良好的效果，深受德国各界好评。

    　　特对体育局、足球运动管理中心表示感谢，对王艾予以表扬。

    　　望体育局、王艾本人及更多在外国的运动员、教练员，都能积极发挥在各自领域的影响力，主动的承担起中国文化对外传播的光荣使命，做无名的中国文化大使，为祖国文化的繁荣发展贡献力量。

    　　中华人民共和国文化部：2003年1月28日”

    　　“还有这事儿呢？”袁伟民低声嘟囔了一句，翻开了另一份文件。

    　　“国家体育总局：

    　　你局运动员王艾在2002年12月中接受德国RTL电视台专访中，批驳了诸多德国社会对我之错误认识，宣传了诸多正确观念，报道后取得了良好效果。

    　　在王艾的邀请和介绍下，RTL电视台资深主持人佐内博恩并摄制小组专程来华访问。并于2003年1月15日，在晚黄金时间播放来华访问之四集专题片《远东的圣徒》。

    　　该专题片首次以正面视角报道我西藏的历史变更，该专题片引发德国社会的轰动，德国社会各界纷纷到我大使馆咨询情况，索要西藏解放相关史料。该专题片沉重打击了流亡分裂势力的嚣张气焰，对我欧洲司、驻德国大使馆等机构之外事工作开展起到了正面积极作用。

    　　现特别向体育局并下属机构致以谢意，对王艾提出表扬。

    　　另：外事工作事关国家形象，国际合作，国家大局，尽管王艾此举并非我部、我司批准，然凭借其正面积极的个人形象、宽阔深邃的文化水平、严谨犀利的辩论技巧，借题发挥，取得了积极效果。望再接再厉，并与我部、我司积极申请，我部、我司将予以大力支持。

    　　中华人民共和国外交部：2003年1月28日。”

    　　良久，袁伟民放下这两份盖着大红印章的“感谢信”，又不放心拿起来反复看了两遍。

    　　终于放下后，半晌无言。

    　　我说今天总理表扬我的时候态度特别和蔼呢，我说怎么两位部长专门过来说谢谢呢，原来跟脚在这儿呢。

    　　“去，把这小子给我叫来！”袁伟民怒气冲冲：“搞出这么大事，别的部门都一清二楚，就瞒着我呢，他还归不归我管了？我看他是不想吃这碗饭了！”

