    席如珠听到大家对席祖儿的质问，心头暗暗嘲笑。

    果然大家都不傻，她稍作提醒，就能让所有人看清楚，席祖儿贪财自私的本性。

    什么不想给糖果，呵呵，不过是吊起来卖罢了。

    那种心理，她最懂了。

    她躲在人群后，等着看席祖儿被同学们唾骂的下场。

    谁知。

    下一秒。

    女同学们七嘴八舌激动起来：

    “祖儿，祖儿，如果你想要的是钱，那就太好了！”

    “没有什么事情是钱不能解决的，我男朋友给我买丰凶药，花了好几千呢都不管用，你的糖果要是有效，我愿意花钱买！”

    “我也是，我不差钱，祖儿！”

    “祖儿你开个价吧，我们给得起。”

    席如珠：“……”

    打脸来比龙卷风还快，她几乎反应不过来！

    这些女同学疯了吧？居然不骂席祖儿贪财自私，反而一个个巴巴地上赶着去送钱？

    就算是她当初被众人团宠的巅峰期，也没有这样的脑残饭好吗。

    席如珠简直无法理解。

    正打算继续开口：“祖儿出的价可能很高的……”

    冷不防，人群中射来一道犀利的视线，她猛地一个激灵，发现席祖儿正似笑非笑地，扫了她一眼。

    她登时不敢再说下去，脊背蹿起一片冷汗！

    有种被捉包的感觉！

    却听席祖儿淡淡道：“我的药，不是钱能买到的。”

    众人好生遗憾：“啊，祖儿，祖儿，那怎样才能得到你的糖果？”

    不用钱？那用什么呢？

    有人不甘心：“祖儿，你真的不用担心我们买不起，以前小锦鲤帮我们祈祷好运气的时候，都有收费的，每次一两千块，平常还要孝敬她新款文具、手机壳、零食果子和头花首饰呢。”

    席祖儿淡笑一声：“拿钱换运？不好意思，祖宗不做这种有失身份的事。”

    被艾特到的席如宝，羞惭得无地自容。

    是啊以前她也风光过，出价一两千的锦鲤运，大家都争着要，而她也万试万灵，借机赚了不少零花钱。

    她从没觉得这样有什么不对的。

    可是和席祖儿刚才那句“钱买不到我的药”“祖宗不做这种有失身份的事”相比，莫名地，她就觉得自己档次一下子低到不行。

    为钱卖运，真的太太太Low了。

    她瞅了瞅自己平平无奇的凶口。

    又是羞惭又是好奇地，竖起耳朵想听席祖儿回答，不花钱的话，怎么才能得到糖果。

    被众人追问得实在很无奈的小祖宗，淡淡弹了弹指甲：“日行三善。再说。”

    众人深吸一口气：“遵命！”

    祖儿同学真是与那些妖艳贱货不一样。

    拿钱买到的东西实在不稀罕，祖宗让他们日行三善，她们都觉得自己立刻变得有格调起来！

    只有席如宝还在傻傻地问吴明昊：“胖子，你听到祖儿说的日行三善了吗？啥意思？”

    作为唯一一个没被挤出班级的男同学，吴明昊高深地道：“日，就是日。行，就是行。三善，就是三个善！”

    席如宝：“……”

    得了，咱俩都是脑残，还是问别人吧。

    眼看着席祖儿被众星拱月，随口说一句话都能被大家翻来覆去仔细研究半天，奉为圣旨，席如珠心里的滋味如打翻了五味瓶。

    她轻轻走进东海班，似不经意地对席如宝道：“宝宝，晚上小提琴演奏会在市政中心音乐厅，给你三张票吧，你分给要好的同学一起去。”

    果然，一听市政中心音乐厅几个字，大家注意力被牵了过来：“那个地方好高档的！”

