    血与火的海面上，江尘抵抗不住一头超凡红骷髅魔鬼尖牙鱼的攻击被一头拍飞。

    江尘一头扎进海水里，但又奋力的游上海面。

    江尘额头上血流如注，精疲力竭，气喘吁吁，他脸庞90度歪斜的趴在滚烫海面上想要休息一会，视线里一半是蓝色的海水，一半是火红色的天空。

    然而就在这时，一声惊天动地的爆炸声，再度在江尘面前呈现！

    江尘惊骇的看到，宫弘发动了毒球海牛的高阶技能【毒球爆炸】，和红献同归于尽了！

    “轰！！！”

    在那冲天火柱升腾而起的刹那，江尘只感觉自己一颗心脏猛地骤停，整个世界也像是失去了所有颜色！

    宫城主，宫城主竟然真的发动了那个技能！

    在和简清秋的一次聊天当中，简清秋曾经说过一种十分罕见的海兽，那就是【毒球海牛】。

    毒球海牛，毒系宠兽，潜力不凡，一般只要正常发育都能成长成为五、六级宠兽，施毒能力也很不错。

    然而这种海兽却是很少很少有御兽师愿意契约。

    就甚至是一些强大海族一旦遇见了这种东西，也是拒之千里，不敢靠近！

    其原因有二。

    一：毒球海牛宠兽终其一生只有两道技能：中阶技能【毒气瘟疫】、高阶技能【毒球爆炸】。

    二：【毒气瘟疫】技能还好，【毒球爆炸】技能却是一道自爆技能！

    这是一道彻彻底底，和敌人同归于尽的技能！

    也是毒球海牛这种海兽在荒海当中所有海兽们都避之不及的根本原因！

    据说龙国军部当中好像养了不少毒球海牛宠兽。

    江尘原本只是当做消遣来听，没想真的有御兽师和这种宠兽签订契约了……

    江尘的内心涌起了强烈的悲哀，原来从宫弘召唤出这一头宠兽开始，他就已经有了赴死之志！

    “轰！！！”

    冲天的火光炸响天穹，巨大的爆炸海浪拍打向四面八方，不可一世的红献直接被炸成了一堆烂肉！

    死，并非不足惧，亦非不足惜！

    但宫城主牺牲之快，之烈，牺牲之价值，让在场所有士兵、所有考生动容！

    亦让在场所有人在这一刻，无所畏惧！！！

    疯了！

    所有人都疯了！

    黑甲军疯狂的朝红骷髅魔鬼尖牙鱼大军杀去，所有考生也疯狂的红骷髅魔鬼尖牙鱼大军杀去。

    在这一刻，所有人心中抛弃了对死亡的恐惧，只有无穷的愤怒和火焰！

    “爸！！！”

    考生人群中，一位带着眼睛，面相儒雅的少年，声嘶力竭，身形跌跌撞撞的朝宫弘和红献爆炸的地方疯暴冲去。

    宫豪彻底化作泪人，不断的想要在一堆堆燃烧的碎肉当中找出属于自己父亲的一部分。

    但碎肉堆太多太多了，无论少年如何拼凑，都拼凑不出他想要的形状。

    “爸！！！”

    ……

    “杀！”

    “杀啊！”

    “红骷髅魔鬼尖牙鱼，我艹你全家祖宗！”

    “老子我今天不干死你们这些杂碎，死不休！”

    “杀啊！”

    “……”

    愤怒的黑甲军和愤怒的考生，浩浩荡荡化作一条洪流，一头扎进到红色红骷髅魔鬼尖牙鱼大军当中，所到之处摧枯拉朽，所向披靡！

    化作金人、怒不可遏的江尘冲在最前头，他双手膨胀如柱，疯狂的朝面前轰砸而去！

    可怕的力量犹如山洪爆发，一一把所有挡在面前的红骷髅魔鬼尖牙鱼全部砸飞，砸的断手断脚，砸的血肉模糊！

    愤怒的洪流疯狂冲刺着，把红骷髅魔鬼尖牙鱼大军的阵地一一冲破！

    眼看头顶上赤色流星越来越大，尖啸声越来越震耳欲聋。

    趁着黑甲军撕开的口子，江尘身体纵跃，一头爆冲进红骷髅魔鬼尖牙鱼大军当中，踩着这些大鱼身体，疯狂朝【导引法阵】狂冲而去！

    蓝色的【导引法阵】已经近在眼前，就剩下数百米了！

    “吼吼吼！！！”

    红骷髅魔鬼尖牙鱼发现江尘，纷纷嘶哑怒吼着，一头又一头从水面弹跳而起，朝江尘扑杀而去，一下子海面上全是鱼影！

    但江尘犹如一头矫健的金色猴子，在鱼影当中飞快穿梭！

    遇到无法通过的，狂暴的金色拳头轰出，把这些数米长的海兽一一击飞！

    四百米！

    三百米！

    越来越近了！

    但越是靠近【导引法阵】，四周的红骷髅魔鬼尖牙鱼数量就越多！

    初云竭力维持【灯塔守护】技能，依然无法阻挡这些红骷髅魔鬼尖牙鱼！

    “小九！”关键时刻，江尘一声怒吼！

    “喵！”

    技能，多重水分重！

    一下子，十多头二尾渔猫在半空中凭空出现！

    它们在江尘的命令下，疯狂朝江尘前方冲去，进行开路！

    江尘顺着清理出来的空隙，再度快速前进！

    距离【导引法阵】又更进了，两百米！

    一百米！

    这时，十多头二尾渔猫抵挡不住周围的攻击，纷纷炸碎，化作水流！

    “砰！”

    眼看【导引法阵】近在眼前，这时数十头红骷髅魔鬼尖牙鱼从海面下一同窜出，形成一道红色屏障，密密麻麻的挡在江尘面前！

    而与此同时，那【红魔毁灭炮】距离榕城上空还只剩下数千米了！

    直径长达百米的可怕炮弹，散发出无穷毁灭之力！

    眼看着江尘就要被拦下，这时江尘的身影忽然在半空中诡异的腾飞起来！

    江尘好像身后长了翅膀一般，高高的跃过数十头红骷髅魔鬼尖牙鱼的阻拦，身体化作一条弯弯的抛物线，越过阻拦，再度快速朝蓝色【导引法阵】飞去！

    回头一看，只见南宫彦不知何时出现在了江尘身后，他身上是伸长数倍的触手！

    这一次江尘面前再无阻拦，一头暴冲到了蓝色【导引法阵】面前。

    江尘金色拳头高高举起，手臂上金筋毕露，一股股巨力如流水冲浪，一起汇聚在了右臂之上！

    此时的江尘犹如从天而降的神将，越过重重阻碍，举起自己的金色右拳，浩浩荡荡一拳砸在了【导引法阵】上！

    “给我破！！！”

    “轰！！！”

    导引法阵只是一级法阵，只有导引作用，在江尘这毁天灭地的一拳轰下，直接四分五裂的炸开！

    一直悬浮在榕城面前的可怕蓝色光芒，灭了！

    （最近这几章，的确是有很多地方都有瑕疵，但应该写的还可以吧？还是是龙笔写的太尴尬？怎么一个评论都没啊，也没人投票，心态裂开……）

