    “派啦～啦嘶～”看到自己的两个后辈被打成重伤，剩余的两只派拉斯正想愤怒的用抓来撕碎这只口呆花，却突然发现自己的爪子好像很痛。

    它们低头一看，才发现刚才的毒鞭虽然被它们切断了，但爪子和其接触时，不可避免的被毒刺给划伤了，再加上原来吸入的毒粉！

    不知不觉中，中毒已经这么深了它们。

    要知道口呆花进化时毒性就比一般的口呆花要强了，最近还把那颗价值10万的中品毒系能量结晶给完全吸收了，现在它体内的毒性可是完全不输给纯毒的精灵啊！

    不过派拉斯看了下自己的爪子后，它们就马上做出了决定，没有逃跑，也明白自己的速度肯定跑不掉。

    “沙沙沙～沙沙”只见两只派拉斯开始从蘑菇处散发出了很多的蘑菇孢子，向着口呆花还有戴鲁比它们袭来。

    “派啦～派啦嘶～”虽然我们现在的状态好像打不过你们，跑也不过你们，但只要你们睡着了，还不如任我们蹂躏，哈哈哈！

    如果真是口呆花一个的话，好像除了跑出这个范围以外还真没有什么其他办法。

    可惜这两只精灵面对的不单单是一只口呆花，而是一对合体精灵，简称-口呆比！

    “汪！呼呼～”只见戴鲁比的狗头又从口呆花后面冒了出来，冲着空中的蘑菇孢子吐了两口火花。

    “噼里啪啦～呲哔～”原本笼罩在口呆花上方的蘑菇孢子瞬间被烧成了灰烬。

    “咻咻～咻咻～”身经百战的口呆花怎么可能会无动于衷呢，当戴鲁比露出头的时候，它就又重新从双手长出了两根毒鞭，向着两只派拉斯捆去。

    “滋～哌啦！”“派啦嘶！”没有想到对面合体耍赖的派拉斯猝不及防之下直接被捆了个结结实实。

    要知道它们的蘑菇孢子以前可是无往不利啊！只要笼罩住，必定可以让对手陷入睡眠的！

    “哞哞～哞！”口呆花当然不管这么多，我合体也是我的本事，有本事你们两只也合体啊！

    “咕噜咕噜～呸！呸！”只见口呆花在捆住了这两只派拉斯后，就从嘴里吐出了两团绿色的溶解液，向着它们吐去。

    “呲呲～派啦！”“呲滋～滋～派～”

    两只派拉斯被毒系的溶解液打中，身躯在腐蚀的同时也发出了凄厉的叫声。

    “汪呜～呼呼～”落井下石这种事情怎么能少了我戴鲁比呢，田次可是说要尽快解决呢！

    只见戴鲁比也马上从嘴里吐出了两团火花。

    “派啦～派！(?_?)?”卑鄙的合体狗！只见两只派拉斯发出了最后的怒吼，就在火焰还有毒素的双重伤害中失去了战斗能力。

    在解决了这四只派拉斯后，口呆花和戴鲁比就连忙往小泠那边跑去。

    和口呆花它们不同，小泠纯水系的蚊香蛙，就算是牵制这两只也很勉强啊。

    不过幸好石头也被田次派来了这边，2对2的情况下，再加上她这个水系超凡的干扰，所以还勉强的撑了下来。

    “呼～呼～不行，看来蚊香蛙的攻击手段还是太单一了，回去就去买个冰属性的技能球，给蚊香蛙增加打击面。”

    水系能量已经耗尽的小泠此时只能躲在最后方，气喘吁吁的指挥者同样伤痕累累的蚊香蛙。

    “派啦嘶！”与右边的同伴不同，此时的这边的两只派拉斯现在越打越兴奋，完全占据了上风。

    “咻咻咻～”只见一只派拉斯直接又冲了上来，对着蚊香蛙就是连切。

    “唰！唰！喲啵～”扛了两下的蚊香蛙就发出了痛苦的悲鸣。

    “小拳石，滚到蚊香蛙那边帮忙挡一下！”

    听到蚊香蛙的惨叫，石头连忙指挥在地上滚动的小拳石去帮忙。

    “嘿恰～隆隆～”得到命令的小拳石也放弃了和这只派拉斯的追逐游戏，急忙滚了过去。

    “砰！砰！砰！”快速滚动的小拳石直接撞在了正在连切的派拉斯身上。

    不过意外的是，这只派拉斯竟然使用了5次连切，依靠最后的三次连切硬生生的止住了小拳石的冲势！

    “派啦嘶～”而且在止住小拳石后，直接就近对小拳石使用了吸取！

    “唰唰～”只见草系能量包裹住了小拳石，硬生生的从小拳石的身体里剥离一部分能量出来。

    “嘿～恰！恰！”被剥离能量的小拳石十分痛苦，这些草系能量更是让它全身难受万分！

    “派拉～派拉～”但作为能量接收者的派拉斯，则发出了舒服的叫声，它身上之前被水系招式打伤的地方也在慢慢恢复。

    而且小泠也注意到另外一只派拉斯也在快速往这边赶来，爪子上已经亮出了白光。

    “完了！果然我们还是太弱了嘛！”

    看到这一幕的小泠有点绝望，没想到自己两人竟然只拖了这么点时间。

    或者说纯水系的自己，完全被两只派拉斯克的死死的，这也连累了石头的小拳石！

    “哞哞！”正当她准备劝石头收回小拳石时，突然传来了口呆花的叫声。

    “啪！啪！”只见两根长满毒刺的藤蔓直接抽飞了还在吸收能量的派拉斯。

    “汪！呼呼～”躲在口呆花后面的戴鲁比也从嘴里吐出了两团火花，都向着小拳石后方的派拉斯射去。

    “派啦！”被抽飞的那只派拉斯发出惨叫，原本稍微恢复了的伤势在挨了两下毒鞭后直接更重了。

    毕竟这一招可是参杂了毒系能量的，对它会造成额外的伤害。

    “呲滋～派啦嘶～滋滋(?_?)?”至于那只想在背后偷袭的派拉斯直接被戴鲁比的两发火花给打的失去了战斗能力。

    这也不意外，小拳石其实和这一只派拉斯打的算是五五开，特别是用了滚动连招后，更是占据了上风。

    这只派拉斯先被连续的岩石系能量打中，再猝不及防之下接了两发火花，能撑着惨嚎两句也算不错了。

    “咻～唰～”另外一边抽飞了派拉斯的口呆花，也没有给它喘息的机会，直接藤蔓顺势一卷，把这只重伤的派拉斯给捆了起来，然后来了一个以彼之道还施彼身，开始对着派拉斯使用了吸取！

    “派啦！派嘶～特(?_?)?”被捆的严严实实的派拉斯只能在痛苦中失去了全部能量。

    “砰！哞哞(???_??)?”丢下失去了战斗能力的派拉斯，口呆花露出了神采奕奕的表情。

    刚才它其实还用了扎根来恢复自身，要不然光凭一只重伤的派拉斯怎么可能恢复它的全部消耗。

    “哞哞～”它来到了小泠的旁边，递过去一个特大容量的水壶。

    这也是刚才经过中间战场的时候，田次扔给它，嘱咐让其交给小泠的。

    “谢谢你口呆花，还有你戴鲁比！”小泠看到水壶里盛满的水后，也是露出了笑容，对着两只精灵感谢了一句。

    “来，蚊香蛙我先给你洒水，你用你的储水特性全力吸收。”

    少女把水壶里的水慢慢的倒在蚊香蛙的身上。

    “哗啦啦～喲～喲啵～”身体已经十分干燥了的蚊香蛙，在水流的滋润下发出了享受的叫声。

    “唰唰～”同时小泠自己也用能力操纵着一道水流开始恢复自己的水系能量。

    她知道这些普通水对蚊香蛙其实没有多大作用，最多就是缓解下皮肤干燥还愈合一些轻伤。

    但要想让蚊香蛙尽快恢复战力，还是要靠她当转换器，把这些普通水吸收到体内转换为有水系能量的水弹，打在蚊香蛙身上让它吸收能量才可以。

    “嘿恰～嘿恰～呜～咔咔～”小泠那边在帮蚊香蛙处理伤口，石头这边也不例外，他倒是不用这么麻烦，因为受的伤比蚊香蛙要轻很多。

    所以涂了点伤药，再喂了几颗精铁矿后，表面上就恢复的七七八八了。

    “咚～”这时候比比鸟也抓着那只派拉斯特的尸体飞了过来，扔在了地上。

    “看来都解决了嘛，还不错，石头你一起来分割战利品，小泠你就先继续帮蚊香蛙恢复吧，倒是辛苦你了，纯水不好打吧。”

    也刚好解决了派拉斯特的田次，也是往这边走了过来，一来就看到了伤痕累累的蚊香蛙，感叹的说了一句。

    “恩，好，小拳石你和口呆花它们一起警戒吧。”

    听到田次的安排，石头点了点头，交代了下小拳石后，就开始和田次一起分割材料。

    “恩～田次哥，我是不是很没用啊，被一只派拉斯打成这样，而且要不是口呆花他们赶过来，怕不是石头哥的小拳石都要被我连累了。”

    小泠也是没有硬撑，继续恢复着自身能量，只要有一颗水弹的能量结晶她就马上在手心凝聚出来打在蚊香蛙的身上。

    同时她也有点自我怀疑起来，问了一句田次。

    “那肯定不是，你想想自己之前在地鼠洞穴有多猛，洞穴里的精灵是不是被你蚊香蛙打的很惨！

    其实是一个道理，你纯水系被克制的太厉害了，就像你打岩石系精灵一样，你没有其他技能，那面对被克制的草系，被打成这样也是意料之中的事情。

    到时候会镇子上买个其他系的技能球吧。”

    看到妄自菲薄的少女，田次心中微微一动，但嘴上还是安慰了几句，同时给出了自己的建议。

    其实当初他就是故意选这个任务给小泠磨磨性子的，让她知道自己现在还很弱，还离不开他的帮助，进一步提高少女对自己的依赖感。

    毕竟他没有读心术，这世界也不是游戏，看不到忠诚度，人心难测啊，只能不时的用点手段增加两人之间的关系。

    “恩，我是打算买冰系的招式给蚊香蛙学，这样对付草系就有反制的手段了，而且冰和水有一定共通之处，蚊香蛙学起来应该更快一点。”

    听完田次的分析和安慰后，小泠也是脸色稍缓，把自己的打算给说了出来，同时想征求下田次的意见。

    “砰砰！冰系的话我推荐冰冻之风吧，应该在14～15万之间，而且我感觉这招可能可以靠自己摸索来解锁出其他招式的用法。

    比如冰冻之风范围大一点，冰系能量再多一点，很可能就晋级成暴风雪了。

    或者这招的冰系能量集中压缩起来，很可能就是急冻光线！”

    田次在敲着骨头，同时脑子也在飞快转动，最终给了小泠这么个建议。

    而且这不是他的瞎想，是真有可能实现的。

    “哇⊙ω⊙！田次哥你讲的很有道理啊，我原本想让蚊香蛙学急冻拳的，听你这么一解释，感觉冰冻之风好了很多。”

    听完田次的建议后，小泠也是眼睛一亮，崇拜的看着田次。

    “急冻拳也不错，威力比冰冻之风要大不少，但这也是要近身使用了，让蚊香蛙近身对付草系精灵，可能不太现实，比如我完全可以让口呆花用藤蔓捆住干扰你，根本不给你近身的机会！

    但冰冻之风就不一样，你可以远远的吹过来，对现在的我们来说，远程攻击手段比近战要好用很多啊。

    当然选择权还是在你自己，我只是给你个建议。”

    听到小泠说道急冻拳，田次笑了笑后，也是再解释了一下。

    “嗯嗯，我听你的，田次哥！还是你想的周到！”

    小泠听完后一点也没有坚持自己的想法，感觉这么一对比真的冰冻之风好很多，果断的站在了田次这一边。

    “行了，我们也收拾完了，等你的蚊香蛙恢复的差不多了，就去找下一只。”

    看到少女的表态，田次心里一乐，但表面上还是公事公办的催促小泠加快速度。

    “嗯嗯，抱歉抱歉，再稍微等一下。”看到都收拾好了的两人，小泠脸一红，马上加快速度。

    “蚊香蛙我给你再喷一边伤药，然后刚才你也听清楚了吧，我们回去后，就好好练冰冻之风，到时候这种派拉斯根本不是我们的对手了。”

    小泠一边给蚊香蛙涂伤药，一边说着最新的训练安排。

    “喲～喲啵?ω?”蚊香蛙连连点头，表示自己会努力的，这一场战斗也是它打的最憋屈的一场。

    明明打中了很多下，但那只派拉斯却仍旧生龙活虎的，就很气！

    “弄完了，抱歉，弄了这么久，我们走吧，田次哥，石头哥！”

    过了一会儿，在伤药和水系能量的滋润下，蚊香蛙终于恢复了战力，小泠也是对着两人抱歉了一声。

