
        "这个萧辰一次又一次的挑战他的忍耐极限，虽然大狗也要看主人，但现在还是先好好教训一下比较好。

    场上孙海林一身白衣，加上那有些儒雅的气质，吸引了不少少女的目光，当他周身灵气浮现，引起周围空中中的灵气震荡，为他所用。

    这就是通天境的手段，力量不在局限与自己本身。

    “不要以为肉身强大就是你的本钱，那怕是肉身成王，堪比通天，但在真正的通天境的眼里，你也只是挨打的份，而且你自己引以为傲的肉身，其实也无法承受通天武者强大的攻击。”孙海林伸出一只手，单手背负身后。

    周围空气中的灵气逊色向他手掌中汇聚，形成一个灵气球，而且还有淡淡火光。

    “我的天，孙少才刚刚踏入通天境不长时间吧，竟然可以引动天地规则！”

    这可不是自己体内释放出来的灵气，可以通过灵脉属性或者是功法武技来改变灵气的属性。

    这是外界空气中的灵气，孙海林则是利用天地规则，将手中灵气的属性改变，这可是一个质的飞跃。

    通天境武者可以用最少的力量，造成比以往更加强大的攻击与防御，可以说是对力量上更深次的理解。

    手段通天既为通天境，可以初窥天地间的法则，并融入自身。

    “恩不错，虽然不是真正的规则之力，但最起码可以感受到。”就连副院长秦孙都露出赞许的目光。

    这个孙海林确实算是一代天才了，不是所有刚突破的通天境武者，就可以感受到存在于这片天地种的规则之力。

    萧辰也认真的许多，看来这个孙海林不是空壳子，有点东西的。

    这也是他第一次对上通天境武者，应该是一场很难的战斗。

    “哼，这个时候后悔可晚了。”孙海林手掌一挥，掌中火光大盛。

    但其中并没有天地的法则之力，现在孙海林也只不过是堪堪能够感应到，想要使用天地法则，他还差的远，与其耗费庞大的精力与力量去强行动用天地法则，还不如直接用自身的力量去攻击，这样的效果才是他目前做强的攻击。

    天地间的灵气虽然庞大，但那有身体里的经过灵脉淬炼的灵气品质高，能量品质相差太大。

    所以那怕是大能，用的也都是自身的能量，或者是将天地灵气吸收到体内在使用，毕竟自己的力量，用起来才更加的得心应手。

    “烈焰掌！”孙海林一掌拍出，空气因为高温而变得扭曲，一团赤红色的灵气掌印向着萧辰打去。

    这一掌，可比刚才马官球的攻击强大很多，那怕没有马官球的声势浩大。

    萧辰眼中电芒一闪而过，体内有着雷鸣之声，孙海林的烈焰掌本就瞬息就打到萧辰近前，可萧辰的反应更快，直接是一个闪身躲了过去。

    孙海林的攻击落空，打在萧辰身后的地上，被打出一个深坑，炽热的温度让地面都冒出一些黑烟，还有一缕缕火焰。

    “啧啧，不是对自己实力很自信吗？怎么躲开了，不用自己身体硬扛呢？”孙海林眼中闪过诧异，他根本没有想到，萧辰竟然可以躲过自己的攻击，没想到他的反应和速度竟然这么快。

    不过自然不能承认萧辰强，而是变相贬低他，刚才马官球的攻击，萧辰可是硬抗下来的，现在躲开，那只能说明自己的攻击，让萧辰感受到危险了。

    “你怎么脑子也有病？”萧辰表情很认真的看着孙海林问道。

    就像之前李嫣和他问马官球一样。

    “你打我，我能躲开为什么不躲呢？难道别人打你，你都是站着让人打。”萧辰开口问道。

    “好，很好！不得不说你这张嘴真的很会说，希望一会你的嘴还能像现在这样，这么会说！”孙海林被萧辰这两句话气的不轻，咬牙说到。

    两双手升起炙热的温度，有着浓郁的灵气疯狂向着手掌汇聚，身上九条灵脉发光，萧辰看的非常清楚，每一条都是赤红的颜色。

    看来这个孙海林很擅长火属性力量，将九条灵脉都赋予了火属性。

    孙海林不在像刚才那样，轻描淡写，而是完全进入了战斗状态，双掌不断的挥舞，场上很快就被一片火光覆盖。

    “孙少威武！孙少霸气！”场下不少人在为孙海林加油打气。

    这样的攻击，这个萧辰那怕肉身在强大，不死也得脱层皮吧。

    不过虽然加油的人多，也有几个面色很沉重，仔细看着被火光笼罩的战台。

    因为在场上，那些火光之中，竟然还有细微的电弧出现。

    “你们有看到这些电弧吧，还有雷鸣声。”李晓飞周围还有几个少年少女，一个个气质都不凡，不像是普通的学员，萧辰和李嫣知道，这几个人就是被外门选拔重点标记的那几个人。

    现在看来不仅是实力强大，估计身份背景也不一般。

    “看到了，也听到了，而且孙海林可没有这样的力量。”一个青年说道，他的双眼冒光，像是凝聚了少许的能量，而他也能够看清场上很多的细节。

    知道这些雷电全部都是萧辰弄出来的。

    “关志强，那个萧辰到底有什么古怪？”一个少女问道，她算是这几个人里最小的了，倒不是说年龄小，而是她长得比较娇小，在这几个人中间就像是小女孩一般。

    她也来自秦皇朝的一个名门世家，叫做高静。

    而关志强也是一个家族非常强大的少爷，他们几个受邀而来，为了即将开启的天路，而要和秦学院里的一些天骄合作。

    “萧辰的速度很快，那怕是我都很难看清他的动作。”关志强双眼放光，眼瞳中有着璀璨的光芒，一看就知道他的双眼不一般。

    而据说关志强的双眼，从他出生的时候就是这样，被认为是神童，在他长大之后，也确实是被证实了，他的双眼确实可以轻易看到别人看不到的东西，如今他就可以看到场上大概的情况，而别人看不到。

    "
  