    刹那间，这两只巨狼一般的灰兽，骤然张开的口裂，就像是数瓣绽放的带刺血肉之花，顿时滴落下来一堆口涎；也惊动了那名正在全力吹动，一支骨笛呜鸣的黑袍人，不由顿手想要开声说些什么。

    只见这两只紧张到极致的灰兽, 突然就蹬腿飞扑而起；然后又在凌空一闪的银光数卷之后，凭空炸裂成了一大蓬血浆，兜头盖脑的铺撒在地面上；却从下颌到下腹都被切开，而大片器脏挂落一地。

    虽然看起来一时间还未曾死去，但是这两只灰兽挣扎拖曳着，自己糊满地面的器脏, 就根本就没法再起来；仅仅向前嘶吼着爬了几步，就将内腔撕裂的更大，而喷溅出一股接一股的污血来。

    这也是江畋在屡屡对付这些凶兽之后, 总结出来的一点经验心得。相比从七窍处精确的直插颅脑一击毙命，或是削断颈椎连接处来的斩首手段；这种明显犬类蜕变的产物，同样继承处的弱点。

    只要没有足够骨板保护的腹腰处，被当场腰斩或是剖腹之后，在畸变的强大生命力和愈合能力之下，未必会马上死去；但也会因为过大的伤创和错位的愈合反应，夹断挤烂器脏而丧失了行动力。

    而这名黑袍人也不由骇然大惊，毫不犹豫的转身就向着洞穴逃去。然而下一刻，他就被一种无形的力量抓住后背，呲啦一声撕碎了那身遮掩严密的黑袍，顿时露出一个蓝衫武吏打扮的中年人。

    眼见得不顾一切挣脱开来的他，就要逃进洞道深处，这是再度一股无形的力量，迸发在他的后背上；而将他径直推撞在当面的石壁上；顿时就血花迸溅着大声惨叫着，贴璧滚落在了地上。

    然而，他又奋力挣扎起来, 手中握住一只细小的铁管, 用尽最后的气力对着脖子, 猛扎下去。瞬间烈风一闪，他的整只手掌就喷血断落，而又突然瞠目结舌的头颅后仰，碰的一声将自己撞昏过去。

    片刻之后，江畋捡起掉落在外间的拿枚骨笛；仔细检查了下发现，居然有十个精心雕琢出来的发声孔。这是否也代表着幕后的组织，已经掌握了相当程度上，通过复数声音组合的操控方式呢？

    随即，他发现下方犹自缠抖的那些鬼人，似乎失去了声音引导后，就开始失去了配合和协同，甚至出现了误伤。没过多久就相继跳上山壁，开始了四散逃窜。而令交手的军士们根本追之不及。

    但是，随即它们就像是凋零落叶一般的，接二连三的惨叫泼洒着浓稠血水，从山壁上纷纷跌坠下来。其中大多数都掉落到山裂下方去，但也有些碰碰作响，重重摔砸在山壁小径上，却已断成两截。

    “是副监。”“副监出手了。”在山径上一片欢呼雀跃声中, 江畋也从上方探身出来，提着一只被捏断了脖子的鬼人，对着他们微微的点头致意。然后，又将目光放在那名满头血污“俘虏”身上。

    从某种意义上说，相对于那位已经变得人不人鬼不鬼，不知道是否还有足够清醒意识，接受审问的疑似“马逆”。反而这位暗中赶来救援和接应，或者说是伺机灭口的“兽使”，才是最大的收获。

    而后，他又颠了颠手中那支细铁管，这又是另一个意外发现。因为在视野当中的提示，这居然也是一件特殊物品：“污秽之种/恶血（极其稀薄）”，却不知与自己那管“不死血”，有什么关系。

    想到这里，他又不由将注意力放到了视野当中，另一个辅助模块的提示当中：“锚点迁跃：*/*，次数1/1，进阶（奇物1/1）已满足，正在解锁中……”。没错，这就是之前毁掉石台血池后的收获。

    不过，江畋由此产生的疑问，反而变得更多了。比如，那个被强行带走又丢下来的孩童，究竟与逃亡的马逆有什么关系，还有那半截干尸又是什么来历，再加上地裂尽头的地穴石台和血池祭品……

    但不管怎么说当务之急，就是沿着这条洞穴内地密道反向搜索，被幕后主使者派来接应/灭口的“兽使”，可能留下的更多线索和行迹。接下来，江畋顺着不断高低起伏的地势，穿过了数处洞厅。

    但是除了一些疑似驱使鬼人行经，所留下的抓痕和污迹之外，就再没有遭遇更多的敌人和其他威胁。直到江畋重新听见，若隐若现的激烈流水哗哗；还有隐隐嘶吼和怒骂、叫嚷声，洞道戛然而止。

    突然浮现的明亮天光，风声中送来的湿润而新鲜水汽；无不昭示着经过格外亢长而一波三折的地下追击之旅，众人终于回到了光天化日之下。然而刚探身出去观察的军士，突然闷哼一声倒摔进来。

    却是在他的肩胛上正中一箭，而且力道十足的射穿了，帛面铁衬的甲衣；直接从后背透出来一截菱面锥锋的箭簇。但好在随行的物品准备充分，很快就有人替他削断、拔除箭头，敷药包扎妥当。

    而满脸倦怠而眼圈深重的林九郎，也仔细查看了箭头之后，不由开声道“这是对军破甲的兵箭，怕不是我们的人。本部为了对付这些异类，配发的是防止拔除的倒钩矢，和增强伤创的铲头箭。”

    “那就是敌人，或是别有用心之辈的埋伏了。”江畋闻言却是冷笑道：这一此搜捕和追袭下来，自己所属二十三名监司成员，竭力用命之下几乎人人带伤，但没有折损过一个，却差点在这里挂掉。

    下一刻，再度伸出去的一只头盔，也当啷一声被射穿、翻飞当场。与此同时，林九郎身先士卒蹲身持牌，猛然向外飞窜而出；一下子就组成了扇形的六面盾阵，遮挡住了出口前方的绝大多数射界。

    然而瞬息之间，又是突突几声，藤骨蒙皮的轻便团牌，几乎是被射穿数处；其中一支锥头箭甚至贯穿了一名军士，持牌的手掌而血流不止，但他却咬牙单膝跪地，身姿巍然不动的维持住了盾阵。

    而在他们所创造的这个片刻掩护和缓冲之际，更多的军士随着之一涌而出，又反身躲入了石头树木背后，或是持械翻滚在地上，掩藏住了自己身形的同时，开始各自观瞄可能偷袭的方向只待号令。

    最后走出来的江畋，则是眼疾手快的挡抓住了一支，几乎以毫厘之差精准穿过盾面间隙的箭矢；然后以“入微”模式，瞥见远处山壁乱石间隙，一大丛随风荡漾的草丛，突然一挥手“在那里！”

    刹那间，早就张弦搭弓以待的数十名军士，几乎是不约而同齐齐起身就射。只见一蓬箭雨淡淡的抛射痕迹，夹杂着一缕微不可见的亮光，骤然激落那堆草丛之间；顿时就惊窜起三个草绿色身形。

    只可惜的是距离太远，对方躲藏在河对面的山壁上，江畋暗中控制想要断首的飞刃，只来得及堪堪斩下一名草绿色人形的臂膀，就被其同伙搀扶拉扯下，毫不犹豫血洒一地的相继远窜逃去。

    而后危机暂时解除，搜查现场。江畋才注意到在这处石隙出口的坡地下方，已然零零散散倒了十几个中箭的尸体，从服色上看既有巡查的公人，也有路过的乡民百姓，更有两骑负责传令的迅兵。

    只是，他们几乎是被人精准的一箭毙命。看起来没有丝毫的犹豫和等待，就是为了消灭一切进入这片区域的活口。半响之后，追赶过河对面，又爬上山壁的一队军士，也拿回半截手臂和一副断弓。

    然而，这副断弓却让江畋再度犹疑起来。因为，看起来的式样与自己在竹林寺后山，所遭遇的那些偷袭者，不能说是一模一样，那也是形制极其相近了。难道，这一切的背后，又都与之有关么？

    这时，远处的嘶吼声再度响起；而随着一股在林荫当中飞窜的激烈动静，一队人马的旗号，也遥遥出现在了这条河流下游的方向。

