    在虫洞探测器的侦测下，可以在屏幕中清楚的看到，宽达3.5公里的太空中，有着一个椭圆形的洞。

    然而，如果不用虫洞探测器侦测，肉眼看过去，是看不出特殊之处的。

    因为那一片地方就是漆黑一片，和太空的背景融为了一体。

    “真的要过去吗？”赵安雅看着前方的虫洞，脸上露出担忧的神色。

    “飞过去。”方源抬了抬手，下令反击号前进。

    “万一另一边有危险怎么办？”赵安雅再次提醒。

    根据罗睺和清洗者提供的信息，这个虫洞连接的另一个地点在天苑四。

    那是一个距离地球10.5光年的恒星系。

    10.5光年，用光速都得走10年半，可想而知，天苑四是多么遥远的一个地方。

    天苑四对于人类来说，是一个从来没有去过的地方。

    没有人知道在那个恒星系里有什么，更不知道会遇到什么危险。

    “我亲自来，不就是为危险做准备的嘛。过去吧。”方源示意伊芙加速。

    伊芙一向不缺冒险精神，要是没有危险，还觉得不好玩。

    她高兴的大笑着：“我们走了，今天我们的一小步，就是人类的一大步。”

    天苑四不是人类到过最远的地方，确实人类主动前往的最远的地方。

    人类到过最远的地方，其实是猎户座λ恒星系，因为兽行星在那里，和地球相距差不多一千光年。

    不过，那并不是人类主动去探索的，而是裂隙入侵，被迫反击，到踏入了猎户座λ兽行星。

    这一次则不一样。

    这一次是人类主动寻找虫洞，穿过虫洞，前往天苑四。

    这也是人类第一次穿越如此巨大的虫洞，直径超过三千米，能并排通过三艘蓝星母舰。

    反击号缓缓进入虫洞，在空间通道中向前飞行了十几秒，紧接着眼前光线猛的一亮，看到了前方一个巨大的火球，漂浮在无垠深空中。

    那就是天苑四恒星。

    这是一颗质量和体积都比太阳小的恒星，但在见到这颗恒星的时候，感官非常强烈。

    因为距离太近了。

    是的，天苑四这一边的虫洞位置，距离天苑四恒星的位置非常近。

    “生命探测，方圆一百公里内，没有生命反应。”

    飞船上的机组人员，立即开始进行探测程序。

    首先是探测生命反应，确认是否有危险存在。

    “探查行星，确认是否有生命存在。”

    经过十几分钟的探测之后，确认视线内可见的行星上，并没有生命痕迹。

    也没有发现危险，情况比预想的要好一些。

    确定虫洞确实连接天苑四之后，证明罗睺和清洗者给出的虫洞信息，到目前为止是准确的。

    当然，陷阱往往就是在大部分的真实信息里。

    只要有一个信息是假的，就有可能导致队伍陷入困境。

    所以队伍还是不能放松警惕。

    “找下一个虫洞吧。既然确认虫洞信息是准确的，那就找路线去飞马座ε。”方源决定道。

    太阳系的小行星带虫洞，通往的目标地点是天苑四。

    距离飞马座ε依旧很远，所以想要前往飞马座ε就需要继续寻找下一个虫洞，然后一个个虫洞穿越过去，最终到达飞马座ε。

    郎小年在这趟任务里，就是航线组的负责人。

    他早已经规划好了一条超空间航线，标出来说道：“如果我们的目标是飞马座ε的话，第一步是到天苑四，然后去北河三，再通过北河三的虫洞，到达狮子座83恒星系，最后到达飞马座ε。

    “不过，这些是按照已知的虫洞数据规划出来的航线，必须要保证每一个虫洞都确实存在才行。

    “只要中间有任何一个虫洞的数据错误，或者虫洞已经坍塌，导致无法穿越，那么航线就断了。

    “以我们目前已知的虫洞数据来看，找不出第二条超空间航道可以通往飞马座ε，只有这条，所以只能祈祷这些虫洞在它们该在的地方。不然我们就只能返航了。”

    由于所知的虫洞信息太少，这条超空间航线已经是能够找出唯一能够通过飞马座ε的航线。

    赵安雅思索着提醒道：“按照目前的情况来看，如果我们要去飞马座ε，就必须走这条航线。

    “航线成了唯一之后，我们的行踪就会被定死，这是一个十分危险的信号。”

    当行踪被固定住的时候，进行伏击就太简单了。

    如果航线里有陷阱，甚至可能闯入什么不该闯入的地方。

    方源自然知道航线固定不是一个好消息，但人类对宇宙的了解太少了。

    没有其他选择。

    只能选去，或者不去。

    “其实，我们可以先确认一部分虫洞的位置，至于去不去飞马座ε，可以确认大部分虫洞位置之后，返回地球，再从长计议。”赵安雅提议道。

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

