
“嘭”一个粉笔头砸到了诸葛浩头上。

“诸葛浩，上课不好好听，《核舟记》会背了？”马春气道，这孩子这几天有点起色了但还是不够专心。

“不是，老师，这篇没要求会背诵啊。”回过神得诸葛浩反驳道。

“嫣然你会不会。”马春不理睬诸葛浩问道。

“只会背二三四段落。”唐嫣然站起来回道。

“你来背背。”马春说道。

“舟首尾长约八分有奇，高可二黍许……”然后唐嫣然在诸葛浩目瞪口呆中背完了。

“很好，诸葛浩你有这么好得同桌为什么就不能好好向他学习。”马春斥道。

“不是，老师这根本就没有要求背诵啊。”诸葛浩继续反驳道。

“那我就挑一个偏科得张禄问问，张禄，你会不会。”马春问道。

“没嫣然那么熟练。”张禄低头道。

“还嫣然，叫的真亲切。”诸葛浩不屑道，张禄就数学好，偏科偏得严重，他不信张禄会背出来。

“哈哈”全部笑哄哄得，当然是杨恒罗毅他们几个零头，但是还没笑几声就在马春得眼神下安安静静的。

“背！”马春盯着诸葛浩怒道。

“……其人视端容寂，若听茶声然。”

诸葛浩骂娘了，张禄都背下来了。为了应对马春的随机抽查背课文的现象，他专门把要求会背诵的都背诵了，但是抽了一个没有背诵让他来，偏偏还有人背出来了。而且看马春的眼神，显然是因为他刚才的打诨。背还是不背，诸葛浩在纠结了，刚才的时间他也抽空看了两遍，对于他们修炼者，这短短百来字记住还是轻轻松松的。但是背出来了怎么解释？

“叮铃铃”正在纠结的时候下课铃声想起了。

“呼~”诸葛浩长出一口气，看样子事情是过去了。

“跟我去办公室，背不出来下节地理课就不用上了。”马春整理着教科书说道。

“不上就不上。”诸葛浩想到，但是感觉有点不对，“教导主任王泽！”由于上次在办公楼一事，诸葛浩暂时是不想有任何理由接触王泽。上次虽然有可能会暴露，但是毕竟没有确定。

“老师我会背了。”诸葛浩急忙吼道，然后不管马春自顾自的就背起来了，“明有奇巧人曰王叔远，能以径寸之木……”

背完后，全班一脸震惊的盯着诸葛浩，全篇一字不拉流畅的背完了！

马春盯了诸葛浩好一会儿，“行，你居然敢耍我！”然后看着诸葛浩从背完的喜悦变成愁眉苦脸，突然笑道：“不过做的

不错！有进步！”然后就离开了教室。

不过诸葛浩唯一的高兴的就是不用解释为什么突然会背了。

平平静静的度过地理课，然后又睡一节自习课后，就到了吃午饭的时候。

现在的诸葛浩由于蔡烊他们几个的带动以及某人的暴力威胁，要么排队买饭，要么占位置。以诸葛浩的懒劲儿，当然是选择占位置。但是后来他们发现，诸葛浩跑的真快，比他们抢买饭的都快，然后占位置的事就被推了，只剩下买饭了。

“我的大小姐，你的饭来了，不用排队了。”诸葛浩端着饭对着刚进门的唐嫣然喊道。

“欸欸欸，你怎么每次都这么快，谁跟我一起排队啊！！！”洛钰气呼呼道。

“蔡烊，老样子！”诸葛浩喊道，然后才回道：“我这还不是为了少受皮肉之苦么！再说，我又不知道你的喜好。我俩的菜谱刚好相反，挑我不喜欢的就行了。”

而听到诸葛浩喊蔡烊，罗毅就知道今天没法偷懒了。本来不让诸葛浩占位置后，他们几个是轮流占位置然后让人带饭。但是却被诸葛浩打乱了，买饭快到他们刚进餐厅门就诸葛浩就买好了，准备占位置。然后事情都是他一个人做，就没人带饭，被带饭的也要自己排队买饭了！

“啊，我喜欢的是……”洛钰准备开始说她的喜好了。

“赶紧吧，一会儿排队人多了。”诸葛浩却打断道。

“呸，直男！”洛钰轻啐了一口就排队去了。

“周末去动物园玩吧！”大家正在吃饭的时候欧阳恭开口道。

“这个没什么问题。”最后大家感觉也没什么事就同意了，只有诸葛浩：“计划赶不上变化。”

“没什么变化能让这个计划改变的。”这时唐嫣然还没反驳欧阳恭就笑着说道。

然后这事就这么定了下来。

吃完饭后除了诸葛浩和欧阳恭其他人都回教室了。

“怎么了？”诸葛浩问道。

“两个月后进神农架！”欧阳恭回道。

“神农架？那个好像是从上古的时候都流传下来的地方吧，一直作为一个“景点”！”诸葛浩把‘景点’两字说的很重。

“是的，可是上古三十世纪谁也不知道发生了什么，然后就断层。可又不像是断层，隐约间一直还有联系，反而像是让这个世界重启，重新从原始人开始。至于神农架，从这个时空有记载起就一直存在，到现在容貌都没有什么太大的改变。”欧阳恭回道。

“你怎么知道这么清楚？”诸葛浩问道。

“老祖说的，老祖也

是从家族书籍里看到的。”欧阳恭回道，“然后前一段时间，神农架深处出现了一个独立空间。里边法则不健全，只能地阶的人进去。但是也不是很安全，不过里边的灵气很浓厚，还有很多高阶药。比如：‘双碟花！’”

双碟花：一朵花只有两片花瓣，一片花瓣上的纹路跟蝴蝶一片翅膀的上纹路一样。

“什么！”诸葛浩一惊，“双碟花是双碟谷特有的吧，之前有曾去双碟谷求过几只双碟花，但是无一存活，就算有双碟谷的土壤和水源也不行！”

“是的，但是这次有人从里边带出来了。所以……”欧阳恭低声思考着。

“不可能，双碟谷可是有大能坐镇，不可能衰败的！”诸葛浩反驳道。

“那你在这个时空知道过什么大能么？我老祖都没见到过咱们所说的大能！而且还没确定那个独立空间的大小。除非说那个不是独立空间而是一个真正的空间”欧阳恭说道。

“你是说咱们不在一个时空？”诸葛浩反问道，但随机反驳道：“那不可能。这个时空里有欧阳家，已经我所见到的神魂教。至少这两个是不能排除是传承下来的吧。那如果是传承下来的，说明龙元大陆和我们现在这个时空是同属于一个更大的时空之内！”

“那如果是平行空间呢？”欧阳恭问道，“咱们大能已经先祖留下了的经验是通过去知未来。但是在这个时空我所接触到的科学说法，还有平行空间一说。”

“这个我知道，但是不是说平行空间不会相交互么？”诸葛浩反驳道。

“未知，谁又能知道，这也只是一种理论和猜测。”欧阳恭说道。

“好，既然如此说，那这个将要出来的龙元大陆是和我们是处于同一时间体系吧。咱们离之前的龙元大陆不知有多少年，万年？十万？百万？那经过这么长时间的变化，龙元大陆变成什么样了？而且重要一点，双碟谷为什么没有来人？所以这不太可能是一个平行空间”诸葛浩问道。

“可又从空间通道来说，龙元大陆的空间追上我们现在空间不存在的”欧阳恭说道。

“那很大可能行就是，那只是一个独立的空间。只是你进去不仅要获得机缘还要搞明白为什么会有双碟花！”诸葛浩说道。

“凑，为什么你不去。什么都让我干了！”欧阳恭气道。

“我又没途径进去啊。”诸葛浩耸耸肩无奈道。

其实在知道了有双碟花的时候诸葛浩就想自己进去探索一下，可惜没这个机缘。

“对了，注意安全！”临别前诸葛浩说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104605"  chaptername="第七十一章  出现双碟花">加入书签</a>
</div>
