    “哈~哈~”终于结束了战斗，明羽也不禁跌坐在地上。腿上的伤口一直没有时间处理，不断流出的鲜血染红了一大片衣物，看上去颇为凄惨。

    “喂！你这样没问题吧？”德莉莎跑到明羽身边喊道，眼中不由多了几分忧色。

    “哈~还撑着住，只是有些累罢了。”明羽喘着气说道，心底却不免多了一丝后怕。

    现在只是第二层而已，约伊兹的狂狼其实也并不算什么强大的敌人，自己却险些翻船。如果不是最后那只狂狼发疯失去理智的话，自己估计还要再惨上一些。

    自己的战斗经验还是太少了，一旦面对这种陌生的敌人，就很容易出问题。如果不是那只刺客型狂狼非要刚正面的话，自己想要解决她的话绝对不会那么简单。

    但战斗意识的问题是没办法在短时间内解决的，只能靠长年累月的锻炼。哪怕彼岸樱弥补一部分短板，自己在这方面依旧是处于劣势。

    当面对强大敌人时，这部分缺陷足以造成致命的破绽。

    德莉莎自然不会信明羽的话，猛地将其裤腿掀开，露出里面狰狞的伤口，三道狭长的伤口分布在明羽的小腿上，血肉翻卷，深处甚至都已经出现一些坏死的黑色组织了。

    “明明伤口都这样了，还要嘴硬！”德莉莎用上几分责怪的语气说道。

    “啊~”明羽尴尬的摸摸头，“其实也没看起来这么严重了，我的恢复能力很强的，一会就好了。”

    如果不是没时间处理伤口，又一直在战斗的话，自己应该已经好的差不多了吧。可惜“一闪”的爆发以及之后的缠斗都让明羽的伤势逐渐加重，最后就成了这幅样子。

    不过明羽并没有太过担心，毕竟这里无论如何也只是圣痕空间而已。只要有足够的崩坏能，这些伤势都能够恢复。如果是在现实，问题就大了，还会有死士化的风险。

    绯玉丸没有说什么，只是落到了明羽的肩膀上，小脑袋轻轻蹭着明羽的脸。虽然来天守阁是为了帮八重樱，但终究是和她脱不了干系。看到明羽受伤，她又怎么能不在意呢？

    “胡闹！”德莉莎自然没有相信这个理由，“你就不能……”

    她本想说“你就不能小心点吗”或者“你就不能谨慎些吗”之类的话，但一想到明羽终究不过是一个训练生而已，作为学园长的自己又无法参与战斗，她还能要求什么呢？

    在这种地方遭遇两头高阶死士的偷袭，哪怕是B级女武神在没有装甲的情况下也不免吃些亏，何况明羽只是个训练生呢。

    “啊？”明羽有些不解的看着德莉莎，话说到一半是什么意思。

    “没什么。你待会忍着点。”德莉莎拿起旁边的樱吹雪，想要给明羽剔除腐肉。虽然刀具没有消毒，但战斗了这么久，这把刀还是纤尘不染，甚至还隐隐透着绯红色的光芒，想来定非凡品，不消毒也不会有事吧。

    “什么……嘶~”明羽还在享受小狐狸的亲密，猛然一股钻心的疼痛就从小腿上传来，让他不由抽了一口冷气。

    “只是简单处理下伤口而已，看你那样！”德莉莎瞥了一眼正在极力忍耐的明羽，随意的说道。

    明羽顿时不满的瞪了一眼德莉莎，他也没想到会这么疼啊，那种刀片在血肉中划过的感觉可不怎么好，不仅要承受肉体上的痛苦，心理上也不好受啊。一想到一把刀子正在自己的体内划拉，明羽就忍不住心底发寒。

    看着明羽那难受的样子，德莉莎感到有些好笑，但还是憋住了，幽幽的叹道：“这样值得吗？”

    “哪有什么值不值得的。”明羽摸了摸小狐狸的脑袋，顺手捏了捏竖起的狐狸耳朵，手感果然很好，“只是答应了的事必须做到罢了。”

    被捏住了耳朵的绯玉丸小脸微红，嘤咛一声，却没有挣脱，只是四条尾巴在身后摇啊摇。

    甩了甩刀上沾染的血迹，德莉莎又在明羽衣摆上割下大块的衣料，并割成长条，给明羽的伤口包扎止血。

    看着德莉莎熟练的包扎手法，又看了看自己明显少了一大块的衣服，最后看了眼德莉莎长长的裙摆，明羽默默叹了口气。自己这是在想什么，学园长怎么可能割自己的小裙子，真是太天真了。不过幸好这套衣服的衣摆也不短，倒也不必太在意。

    似乎是注意到明羽的目光，德莉莎的脸也红了红，解释道：“我只是割的顺手罢了，大不了回去后我给你补一套新的学园制服，款式随你挑。”

    反正可以走学园经费，不用花自己的钱，不影响我买吼姆漫画和玩偶。德莉莎在心底思衬道。

    明羽盯着德莉莎微红的脸，没有说话。许久，才认命般的叹了口气。

    可惜现在明羽还是太天真，当他几天后拿到厚厚的冬季制服的时候才明白“学园长的威严不容侵犯”。

    “好了。”德莉莎在伤口处打了结，拍了拍手道。

    明羽看了眼，伤口包扎的很好，虽然简单，但却起到了应有的作用，可惜没有在末尾打个蝴蝶结，要给个差评。不过想想这布条还是从自己衣服上撕的，蝴蝶结还是不要的好。

    “先在这休息一下吧，等伤好了再去下一层。”德莉莎站起身说道，语气带了些许不容置疑的意味。

    明羽点点头，没有反对。像圣痕空间这样的意识空间里，时间的流速和外界并不相等，倒也不必担心时间不足。而且地藏御魂又不会跑路，所以众人也并不着急。

    环顾了四周，整个房间里没有任何家具，干净的不像样。只是房间边缘点着红烛，但这么久了红烛也不见丝毫减短。

    明羽倒不觉得奇怪，这地方是小狐狸和八重樱的地盘，不归牛顿管。他唯一在意的是，这地板坐了这么久了硬的发慌。

    倒是小狐狸似乎知道了明羽的心事，不知从哪找了些坐垫，让众人得以小憩。

    德莉莎看了眼明羽，略微犹豫了下，掏出了一个人头大的饭团有些不舍的递给他，说道：“给，吃点东西恢复体力。”

    明羽也不推辞，感谢着收下了，战斗了许久的确有些累了，吃个饭团也好。

    但是，德莉莎这饭团是从哪掏出来的，这东西还能藏在身上？

    一边啃着饭团，明羽狐疑的看着又掏出一个饭团的学园长。不过，明羽觉得这个问题还是不要追究的好。

