    第487章装比时间到

    “砰！”

    就在这时，顾影听见会议室门外那边传来一声闷响。

    有动静！

    墨秦风来了？

    顾影的预感向来不会错，墨秦风来了那她就能为所欲为了。

    一念起，顾影直接用力把手里的圣药往地上一摔！

    啪啦！

    一箱圣药就这样被砸在地上，里面的液体顿时流成了一条小河。

    “啊啊啊！圣药！我们的圣药！”孙护法大叫道。“你这个疯女人，知不知道你毁了多少人的希望！”

    台下教众看到无数圣药被毁，一个个无不是痛心疾首，看顾影的眼神顿时嫉恶如仇。

    “呸！这是圣药还是毒药，你自己心里比我清楚！有本事的你喝当场给我喝十瓶，我就信你！”顾影指着剩下的那两箱圣药，道。

    “你……简直一派胡言！”孙长老的语气明显虚了一点，但还是硬撑着继续指责。“教众们，此人分明就是意图不轨，企图从内部分裂真理会，如今她还砸毁圣药，更是亵渎教主！”

    “是可忍，孰不可忍！兄弟姐妹们，给我把她拿下！”

    孙护法一声令下，台下的教众就跟疯了一样，纷纷从位子上下来要去抓顾影。

    坐在前排离台子近的那些教众，腿快的都已经爬上了台子抡起拳头就要往顾影身上砸去。

    顾影直接搬起一箱圣药，直接抛了出去。

    教众们看到那一箱圣药呈一个抛物线在空中滑行，就跟见到宝贝一样，马上下意识往圣药的方向奔过去“护驾”。

    孙护法跟那女护法急了，孙护法直接冲上去，挥拳就往顾影脸上砸。

    “小心！”

    就在这时，刚才一动不动的连护法，直接冲了过来，把顾影护在怀里，蹲了下来。

    咚！

    那教众的一拳便砸在了连护法身上。

    风帽脱落，一张清俊的容貌出现在面前。

    这个连护法的年纪，看起来就跟顾影差不多大。

    “你干嘛呀？”顾影不解地看着他。“就这点水平，我能应付他们，不用担心我！”

    说完，顾影就意识到她这么说不太好，马上补了一句：“还是谢谢你哈。”

    “连护法，你干什么！”孙护法不敢相信地看着他。“你帮她？难不成你要叛教吗！”

    “叛就叛，我自始至终都没有对教会忠诚过，也不打算这样做。”连护法冷冷地看着他们，道。

    砰！

    突然，听得一声巨响，会议室的门被一股巨大的气流轰开！

    场内的所有人都停了下来。

    跟着气流一起被轰进场内的，还有一个牛高马大的男人，他直接“飞”进来，在地上滚了几滚，然后便再也没动过。

    “这这这……！”孙护法看着前方的尸体，马上就认出来。

    这是教会安排在门口的守卫，每一个都是暗劲高手。

    但他居然就这样死了？

    “什……什么人！”孙护法喊了一声。

    一阵沉稳而富有节奏的脚步声响起，下一刻，就见墨秦风从容不迫地从门外走了进来。

    他一只手插在外套的口袋里，另一只手上抓着一个同是黑衣男人的脖子，脚步淡定悠闲地走了进来。

    男人少说也有一米八，竟被墨秦风掐得双脚悬空，面色充血而涨红，双手正拼命想要掰开墨秦风掐着自己脖子的手，但却无济于事，眼珠都要瞪出来了。

    (本章完)

