    “吼！”

    “吼！”

    ……

    一息之间，数百道的神念之针都是打入了四周的墙壁之中，无尽的惨嚎之声当即接连响起。

    噗！

    黑池同样是被大量的神念之针迎面击中，脸色一白，猛地喷出一大口鲜血，脚下连退数步，一脸不可思议地望着楚天。

    他喘着粗气，气息萎靡，看上去好像是刚刚大病了一场，背后剧烈震动的一对肉翅完全停止了下来。

    他刚才施展的乃是唯有王族黑魔才有资格施展出来的振翼天魔诀，一旦施展了此魔诀，不仅可以瞬间震慑对手，而且还可以助己方的黑魔实力瞬间提升一截。

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼传出。

    傅聪的一只手掌探出，迅速暴涨，接连狠狠地拍在了四周的墙壁之上，顿时间无尽的土石飞溅，所有的墙壁都是瞬间崩溃。

    生玄境武者的强大尽数凸现！

    躲藏在墙壁之后的诸多黑魔皆是被手掌拍得当场身体爆开，化作无数残肢断臂，鲜血迸溅，传出的凄厉惨嚎之声让人感觉好似置身于地狱之中。

    “百刀分灵，斩！”

    与此同时，楚天强忍住大脑中的剧痛，冷喝一声，握紧初天刀，猛地一刀劈向了数丈之外的黑池。

    嗤嗤嗤！

    一瞬间的功夫，足足上百道的火焰刀光从四面八方齐齐袭来，狠狠地劈向站在中间的黑池！

    “吼！”

    黑池先前施展振翼天魔诀，结果被楚天强行打断，受到反噬，战力受损，正是虚弱时分，只能是怒吼一声，一枪挥出，想要击溃某个方向的刀光，然后躲避！

    “哼！神念绞杀！”

    关键时刻，楚天不顾消耗严重的神念，口中冷哼，再度施展出了神念攻击！

    嗤！

    瞬息间，一道肉眼无法看见的神念飞刀从楚天的眉心射出，一闪之下，直接狠狠地打入了黑池的大脑之中。

    “啊啊啊……”

    顷刻间，凄厉的惨叫之声从黑池的口中传出。

    黑池浑身剧颤，满脸痛苦，刚要挥动的黑色骨枪一下子坠落在地，而来自四面八方的上百道火焰刀光则是毫不停止，眼看就要齐齐劈在黑池的身上！

    “哼！”

    就在这时，一声如同金属摩擦的怒哼忽然间响起。

    轰！

    蓦然间，上方裂开，土石掉落！

    一只漆黑如墨的大手极速从天而降，五指张开，一把虚握住了黑池的身体，旋即猛地一捏！

    嘭嘭嘭！

    瞬息间，上百道的火焰刀光通通都是自行崩溃开来，化作无数火苗，消失不见。

    “死！”

    解决了黑池面临的致命危机之后，黑色大手立刻转向，冲准楚天的胸膛，猛地一掌极速拍来！

    轰隆隆！

    顿时间，轰鸣之声传出，黑色大手所过之处，虚空都是在剧烈震动，无尽土石纷飞迸溅，连空气都是好像被蛮横地推到了两边！

    这一掌实在是太恐怖了！

    “不好！”

    楚天瞬间面色大变，浑身出现了无数的起皮疙瘩，心中升起一种强烈的不可力敌之感。

    此时此刻，他如果还猜不出冲着自己出手乃是一位王族红翼黑魔的话，那他平时吞噬的那些半圣龙液，就全都白吃了！

    “天火一指！”

    危急时刻，楚天口中冷哼，一指戳出！

    嗤啦！

    瞬息间，一根五六丈长的火焰巨指爆冲而出，一眨眼的功夫，便是和极速拍来的黑色大手狠狠地对撞在一起！

    嘭的一声！

    根本就是没有丝毫的疑问，撞击的一瞬间，火焰巨指直接崩溃开来。

    噗！

    楚天狂吐一口鲜血，借助迎面扑来的撞击之力，狼狈无比地倒着飞回，迅速远离黑色大手的同时，双手猛地掐诀！

    轰！

    一瞬间，丹田之中的一滴魂血猛地燃烧起来，化作滚滚的灵元，涌入楚天的全身各处，楚天咬牙冷哼一声，准备向着旁边闪躲！

    然而，他刚刚准备闪躲，黑色大手竟又是极速一抓而来，他身体四周的空间顿时一紧，整个人好似是一下子陷入了一片恐怖泥潭之中，再也无法随意地动弹。

    “糟糕！”

    楚天的面色顿时大变，他万万没有料到，对手的实力比他想象的还要高明厉害许多。

    此时，单单依靠魂血，已经是不可能甩掉四周的无形泥潭，只有立刻发动金血武者，他才有一丝逃脱的可能性。

    “哼！”

    就在楚天无奈之下，准备发动的时候，一声冷哼蓦然间从身后传出，旋即一只青色大手擦着他的身体，直接一掌拍来！

    嘭！

    眨眼间，一青一黑两只大手狠狠地对撞在一起！

    轰隆隆！

    一股比之前还要强烈许多的恐怖风暴瞬间席卷而开，一下子横扫过方圆数十丈的范围，凡是被风暴扫中的墙壁，无不是纷纷爆开，化作齑粉！

    瞬息间，楚天好似波涛汹涌的大海之中的一叶小舟，被吹得连翻数个跟头，口吐鲜血，最终嘭的一声，重重地摔在了地面，差点当场晕死过去。

    “什么！”

    几息后，当楚天抚摸着剧痛无比的后脑勺，挣扎着重新站起来，睁眼看向四周的时候，脸上瞬间浮现出一丝的震惊之色。

    他发现自己此刻竟是出现在了一座宽敞的大殿之中，大殿的最前方，摆放着一张非常显眼，由石头砌成的巨大座位。

    石座之上，一名身高足足超过一丈的高大黑魔端坐着，这名黑魔的背后生着两只显眼的红色肉翅。

    黑魔的眉心位置，依稀可以看到一道竖着的金色纹路，隐隐散发出一丝的高贵之意，显然，这是一只具备王族血脉的红翼黑魔！

    而先前差点死在楚天手中的那只王族黄翼黑魔则是站在红翼黑魔的旁边，一脸怒火地死死盯着楚天。

    “阁下怎么称呼？”

    傅聪凌空而立，与红翼黑魔隔空对峙，抱了抱拳，张口沉声问道。

    站在傅聪附近的裴冷妃和崔宇驰两人皆是面露一丝无法掩饰的紧张之色。

    “黑湮，这是我的儿子黑池！那个小子刚才差**杀了我的儿子，他必须要立刻自裁，以死谢罪！”

    红翼黑魔嘴巴翕动，传出如同金属互相摩擦的难听声音。

    说话的同时，红翼黑魔黑湮猛地一抬手，直接冲着楚天指了一下！

    楚天见状，当即咬牙冷哼，这个家伙还真是蛮不讲理，照对方的说法，莫非只允许他被动挨打，而不能狠手反击？

    唰！

    就在这时，裴冷妃一闪而来，落在了楚天的身旁，一脸的关切之色。

    楚天冲着裴冷妃微微一笑，示意自己身上并没有什么大碍，只是神念之力有些消耗过度。

    “可恶！”

    看到裴冷妃一副十分关切楚天的样子，崔宇驰当即暗哼一声，狠狠地咬了咬牙，脸上尽是浓浓的阴沉。

    刚才的恐怖碰撞之中，他也是受到了一些伤势，结果裴冷妃根本是看都没看一眼，这让他的心中瞬间妒火中烧。

    “不可能！”

    傅聪想都没想，直接一口回绝了黑湮的要求。

    此次进入黑魔秘界，他已经是损失了两名梵殇组成员，若是再度损失了潜力惊人的楚天，那回去之后，他也没什么脸见人了！

    “哼，那你们今天一个都别想走了，全都留在这里吧！”

    听到傅聪的拒绝回答，黑湮怒哼一声，干瘪的脸庞上尽是冷冽之意，同时大手猛地一挥！

    哗啦啦！

    顿时间，足足数十只的黄翼黑魔一下子都是从大殿四周的几个石门之中涌出，手持骨刀，将楚天等人团团围住。

    嘶！

    看到这一幕，楚天三人皆是微吸一口凉气，脸色瞬间变得十分难看。

    “傅聪前辈，我觉得对方的要求有一定的合理性，如果能用一个楚天，换取我们剩下所有人的性命，绝对是一笔划算的买卖！”

    下一息，崔宇驰急忙劝道。

    傅聪一听，当即转头，冷冷地望着崔宇驰，好像在看着一个无脑白痴一般。

    “呃……”

    感受傅聪看向自己的古怪目光后，崔宇驰顿时一愣，有些摸不着头脑，自己好像也没有说错什么吧！

    牺牲楚天一个，换另外三人的性命，难道不对么？

    “哼，崔宇驰，你的脑子是不是进水了，楚天如果真的先自裁了，下一个就轮到了你或者是我，你不会真的天真地相信了黑魔的许诺吧！”

    就在这时，裴冷妃的冷哼之声传出。

    听到裴冷妃的讥讽之语，崔宇驰有些恼怒地暗哼一声。

    他才不管黑魔的许诺是不是真的呢，只要楚天先死了就行，反正有傅聪在，对方肯定也不会眼睁睁地看着他或者裴冷妃死！

    楚天转头望了一眼崔宇驰，眸中闪过一丝杀机。

    先前这个家伙对着他的后背放了一道冷箭，他并没有过多的去追究，没想到对方此刻竟是得寸进尺，借刀杀人！

    “本想和平解决，现在看来，你我之间今日是不得不一战了……”

    一息后，傅聪重新看向对面的黑湮，冷冷说道。

    黑湮身为一名王族红衣黑魔，实力非常强大，某些手段更是有可能完全超出想象，不到万不得已，他是不愿意和这样的对手交战的，因为后果暂时无法预料！

    “好！”

    黑湮一听，立刻从石座上站起，浑身开始涌现出澎湃的战意。

    “楚天，你要小心，这大殿之内，还隐藏着一股第三方势力！”

    就在现场气氛愈加紧张的时候，巴老的低沉传音忽然间在楚天的脑海中响起。

    “什么！”

    楚天听后，心中顿时一惊。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

