    第347章特殊的婚宴

    不要怪他如此说，实在是这事情咋听都感觉不对劲，要不是他很清楚现在的场合，唐建兵不应该骗自己，他都要怀疑自己是不是听错了。

    骆肇尧没有回到他这句话，半天后唐建兵自己说道：“我家小妹果然是天才，就算是医术也可以如此的无敌。”

    他不由得想到曾经无数次看到母亲跟父亲,对唐阮阮一点医学天赋都没有还死活要去读护理的样子，那个时候，他就在想，小妹是不是脑子有些不太正常，天才的人多了去了，为什么非要跟自己的短板死磕？

    现在他突然明白了，因为他妹妹在医术上可能不单单是天才，可能是鬼才。

    学护理都能够把那么多大佬都看不好的病给治疗好了，怨不得不能够看医书,因为一旦她要是学习了，还有那么多大夫什么事情？

    这是要上天呀！

    唐建兵在心中把自己的小妹夸上了天，这才听到旁边自己媳妇跟唐阮阮说道：“你说啥？你跟你对象过来还是装作姐妹？谁告诉你这边女人结婚后就不能够出门走动？当我们是猪仔？结了婚就等着生崽等死？”

    唐阮阮：“……”

    她看来一眼不靠谱的三人，他们其中还有一个豹子是熟悉这边语言的。

    豹子揉揉鼻子，说实话，他也不是很清楚，怎么说他只是会说这边的话，又不是必须会这边的习俗。

    唐建兵很是无语地问骆肇尧：“我家阮阮哥哥很多，不缺你这么一个，好好当她男人，别这些。”

    骆肇尧低垂着眉眼，没有透露出来此时的情绪，但是坐在不远处的豹子跟大熊都是下意识地打个哆嗦，清晰的感受到骆肇尧散发出来的冷气。

    他们接下来的日子可能不会好过。

    两个人不由得吞吞口水，吃点东西压压惊，可是这满桌子都是各种虫子,虽然不是烤的就是炸的，但是他们不喜欢吃虫子呀？

    谁家结婚不是蒸菜肉菜，可这里是虫子宴。

    两个人呢大口吃着炸虫子，比起虫子，骆肇尧更加可怕。

    气氛一度很是低迷，直到三嫂给唐阮阮拿过来一个蜘蛛放在她面前。

    “吃吧！味道不错！”

    唐阮阮看着那个比她手还大的蜘蛛，感觉自己这辈子都无法想象有一天自己要吃这么大的蜘蛛，特别是蜘蛛那几对复眼对着自己，她感觉自己下不去嘴。

    “三嫂，就不能够换我能吃的吗？我不吃虫子呀！”

    她声音都开始颤抖，她长这么大还是第一次见到吃虫子的，心里承受力不够强大。

    三嫂揪下来几根蜘蛛腿递到她面前，“炸过了，很脆，像是脆麻花！”

    唐阮阮：“……”

    她感觉自己以后对脆麻花也没有任何想法。

    “吃吧，我们这里的虫子宴很少有的，要知道凑齐这一桌子的虫子看不容易，很多都是带毒的，为了抓到他们族人都是付出了不少。”

    唐阮阮认为大可不必那么麻烦,吃炒菜不就好了？就算是炒菜不多,那蒸菜炖菜都可以呀。

    要知道这边其实铁锅很少的，大家还是习惯性地吃蒸菜。

    不要问,问就是蒸菜是祖传的。

    她把脑袋摇成了拨浪鼓，就算是再难得，她也不要吃。

    不要跟自己的食谱过不去，她可以吃水果。

    桌子上还有很多水果。

    她拿起一个不知道是什么的果子，看着黄色的很是漂亮，就一口咬下去，然后就哭了。

    因为好涩口。

    三嫂笑喷了，这种果子要打开果皮，吃里面的肉，也是这边的特产，国内是很少的，邻国倒是很多。

    她看着皱在一起的小脸，把那个果子打开，从里面撕开，露出里面洁白如雪的果肉。

    “吃这个。”

    唐阮阮不想尝试了，这个果子太难吃。

    可是看在三嫂那么热情的份上，她认为可以稍微尝试一下。

    所以她稍微探出身体吸入口中。

    酸甜的味道在舌尖弥漫开，让她眼睛都亮了几分，她看着三嫂，笑容灿烂，一双大眼睛里都充满了开心。

    三嫂很喜欢看唐阮阮这个表情，让她总有一种心情大好的感觉。

    可能这就是简单直白的快乐，小姑子的人生不需要掺杂太多阴霾，永远开心快乐就好。

    唐建兵也看到了唐阮阮的开心，终于开口说道自己过来的缘由，“我本来是带着小团子的三嫂过来探亲，只不过中途出了点问题，就发生了接下来的事情。”

    两个人结婚后，就没有回过这边，这次也是为了弥补一下妻子，才会带着人过来。

    唐建兵两口子都很忙，几乎没有时间照看孩子，所以两个人就决定暂时不要孩子，所以至今他们两个人是没有孩子的。

    也是因为这样，唐建兵跟他媳妇才会特别宠唐阮阮，把她当成了孩子宠。

    骆肇尧低声说道：“大舅哥失踪了，我接到命令后，江北他们在半个月前已经去找人，可是现在连他们都失去了消息，阮阮很担心大哥，我就带她去见了大嫂，大嫂给了一个地址，我们就赶过来。”

    唐建兵震惊，他没有想到大哥会出事情。

    “知道缘由吗？谁动的手？也不对呀，按照大哥的性格，不应该在这边失踪，大哥是不是……”

    他视线猛地看向一个方向，骆肇尧也看了过去，那视线延伸的方向是丛山叠岭，云雾缭绕，看着如同人间仙境一般，其实那云雾下面隐藏的可是相当恐怖的地狱模样。

    那边各种势力盘踞，错综复杂，一个不小心，怎么死的都不知道。

    “大哥又不是你们猎豹，怎么会跟那些人纠缠住？这里面是不是有什么误会？”

    他已经没有心情应付这次的婚礼，要知道他之前已经办过一次，这次也是为了满足妻子收拾贪心不足的妹妹才会搞出来的。

    骆肇尧摇头：“大哥是带队进入原始丛林后失踪的，你也知道这边的原始丛林一向是人烟罕至，就算是部队进去都不一定能够完好如初的出来。”

    这可不是随口说的，而是事实。

    唐建兵抿嘴：“我当然知道！”

    他就是在原始丛林认识的自己的妻子，那个时候他还在追捕一个重要的犯人过来，现在大哥又在这边的大山失踪，他不担心才怪。

    “大嫂说的地址，你们确定是正确的。”

    骆肇尧就把那封信递给他，“是阮阮破译出来的。”

    唐建兵看完那封信，眼神更是锐利，因为这上面除了一个地址还有一个讯息。

    他侧头对唐阮阮说道：“小团子，你为什么不告诉你男人这信上还有一个消息？”

    (本章完)

