
因为说得有些口干了，瓦连京又拿起桌上的水壶准备倒一杯水喝，只是水并没有如愿倒出来，这时候瓦连京才意识到自己从刚才开始就说个没完，脸上不由得露出了尴尬的表情，一脸抱歉的朝安静听着他的说话的雷欧说道：“抱歉，多德先生，我已经一个人在这里待了快一个月了，实在有些太寂寞，好不容易见到了一个活人，所以就有些话多了！”

“没关系，我很喜欢听人说话。”从瓦连京这里获得大量信息资料的雷欧又怎么会怪罪对方，示意对方不必在意。

瓦连京笑了笑，然后又好奇的问道：“您这次巡礼仪式会招募守夜人吗？”

“不会！因为这只是一次临时的巡礼仪式，我只会负责勘察森林里面的怪物增长情况。”根据对方刚才透露的一些关于守夜人职责的信息，雷欧随口编了一个理由，将瓦连京糊弄了过去，以免瓦连京询问一些他不知道的事情。

随后，他又看了看房间内的摆设，发现摆在桌子上的一本陈旧的书籍，眼中闪过一丝惊讶，指了指书籍，沉声问道：“你能够看得懂吗？”

“我才刚刚学古法兰语，对这些书的内容看得不是很懂。”瓦连京不疑有他，将桌上的书籍连同一副眼镜递给了雷欧，说道。

雷欧脸上没有任何异常表情，接过书籍和眼镜，见到眼前副脑系统发现巫师奇物的提示后，将眼镜戴上，原本完全看不懂的书上字迹在眼镜的作用下全都看懂了。

这本书是用古法兰语写成的，内容很简单，就是讲述如何组装维护刀片机弩，全部内容加起来只有二十多页，因为是用某种兽皮制成的，所以有些厚。

雷欧很快就看完了全部内容，并且也在副脑系统的帮助下，在脑海中模拟组装出了一套这样的刀片机弩。这套机弩显然是从早期的机械连弩改装而成，它应该经过了几次调整，彻底的摒弃了连弩的射程和精准度，改为更强劲的扭力弹簧，用来增加刀片在五十米以内的杀伤力。

将手中的书放下后，雷欧示意能不能看看那把刀片机弩，瓦连京也不疑有他，很爽快的就将东西交给了他。

雷欧拿在手中看了看，然后将刀片取下，扣动了一下扳机，试了试空仓弹射，然后朝瓦连京说道：“你把弹射器的卡簧卡得太紧了，虽然可以增加弹射器的力道，但是却容易给弹射器造成不必要的劳损，原本可以使用五百次的弹射器因为这个原因可能只能使用两三百次。”

“难怪我的机弩老是需要换弹射器，原来是这个原因。”瓦连京接过武器按照雷欧的提示，查看了一下，露出了一脸恍然大悟状，随后一边按照雷欧的提示修改固定弹射器卡簧的锁扣，一边有些惊讶的看着雷欧，说道：“您也喜欢机弩吗？我还以为守夜人都喜欢用更精细、威力更大，也更方便的枪械。”

虽然这句话并没有太多的特殊含义，但听到了雷欧的耳中却又多知道了一条有用的信息，和维纶的守夜人使用机械连弩和冷兵器为主，枪械为辅有所不同，这里的守夜人似乎都使用枪械，没有人使用机弩。

从这一点就不难看出在这里拥有大量制作特制子弹的材料，所以才能供应守夜人大量消耗。而且特制子弹的威力也比在维纶要强大得多，至少要比这些机弩的威力更加强大，否则瓦连京不会在见到雷欧懂得维护机弩时，显得如此惊讶。

雷欧随口编造了一个解释，说道：“枪械太精密了，战斗时容易损坏，所以需要尽可能多学一些其他无用的运用和维护方法。”

“原来守夜人也需要学这么多东西呀？我还以为守夜人除了近战武器和枪械以外，就只需要熟练运用类法术就可以了。”瓦连京不经意间又透露了一个有用的消息。

这已经不是第一次听到过类法术这个名词了，在伦勃朗老人那里，雷欧也多次听过这个词汇，知道这是一种有别于巫术的超常力量。

只不过他所看到的书籍中对类法术的详细记载却并不是很多，绝大多数都只是记载类法术是眷族和植入异神细胞的人拥有的特异能力，就像笼城的阿克纳亚教会的大祭司和教士所用的能力，

然而，类法术并不仅仅只有这种可以运用灵能的能力，实际上书籍中明文记载最详细的类法术大多都是一些异变的身体能力，比如超常的视力、强大的力气等等。虽然瓦连京没有明确说明守夜人的类法术是什么，但雷欧感觉应该是这一类。

就在雷欧还想从瓦连京口中再套出一些有用的信息资料时，外面忽然传出了一阵喇叭式样的汽笛声，感觉就像是放大了十几倍的象鸣似的。

听到这声音，雷欧以为外面又是什么梦境之灵出现了，但很快他就从瓦连京脸上露出的喜悦表情知道自己估计错了。

“哈哈！今天的运气真好，不但见到了守夜人，送物资的人也来了。”瓦连京喜悦得从椅子上跳起来，快步跑到了搁在一侧墙壁上的楼梯，将它搭在了屋顶的天窗处，快速爬了上去，用天窗上安装的一个类似潜望镜的装置查看了一下外面的情况，没有发现任何危险后，就打开天窗爬到了屋顶上。

雷欧见此情况，也爬上了屋顶，只见此刻瓦连京正在点燃屋顶上放置的几个火盆，并且拿着一根火把，按照一定频率来回摇动。

在另一边的天空上，一个巨大的气球悬浮在空中缓缓向这边靠近，气球下面是一个小房子般大小的吊篮，吊篮两侧有两根粗大的气管连接着吊篮中的蒸汽机，一股股蒸汽从气管中喷出，形成推进力驱使整个气球向前移动。

很快气球就来到了守墓人小屋的上空，接着就看到一捆捆包扎好的货物从吊篮上面放下来，落到了屋顶火盆围着的空地中央，当所有的货物全都放下后，吊篮上面又响起了一阵奇特的汽笛声，跟着缓缓调转方向，朝另外一个方向行驶过去。

瓦连京快速的将一件件捆绑好的货物，从天窗丢到了屋里，忙得连跟雷欧说句话的时间都没有，仿佛像是在担心有什么东西出现一样。

果然，瓦连京刚刚将一半的货物丢到了屋里面，雷欧就感应到有大量鸟雀般的怪物进入到了他的精神网范围之内。这种怪物只有拳头般大小，数量众多，长着两对翅膀，人面尖牙，鸟爪只有三爪，但爪子中心有一根直刺。

“我想你应该先下去待着。”雷欧朝紧急搬运货物的瓦连京说道。

瓦连京愣了愣一下，跟着听到了一阵阵蒲扇翅膀的声音后，脸色大变，想要让雷欧和他一起躲回屋子里，但却被雷欧拒绝了，只能带着一丝担忧，自己躲回到了屋子，同时接着潜望镜观察外面的情况，认为一旦出了什么事，他好将雷欧接应回来。

就在瓦连京刚刚关好了天窗，就看到一群乌云一般的人面怪鸟蜂拥而至，朝站在屋顶的雷欧飞扑过来。

然而，面对冲过来的怪鸟群，雷欧像是傻了一般没有任何动作，只是站在原地，直到怪鸟群冲到面前的时候，一股强大的灵能波从雷欧身上冲了出来，并以喇叭状向外扩散开来，瞬间将面前所有的怪鸟全都包囊在其中。

这些怪鸟拥有无与伦比的敏捷，危险的尖牙利爪，而且擅长群攻，任何人遇到了都会有致命危险，但它们的精神力实在太弱，弱到和那些普通的鸟雀几乎没什么区别。

面对雷欧的灵能冲击，所有鸟雀的精神直接被冲散，脆弱的头部就如同安装了炸弹一般直接爆裂开来，残存的尸骸纷纷坠落到地面或者屋顶上，紧接着被黑火彻底燃烧，化作一缕缕黑烟融入到了雷欧的身体里面。

开启个人数据界面的雷欧看着刚刚使用灵能波消耗的一百多点的灵能缓慢恢复，混沌胃囊的储能值也增加了二十多点后，脸上露出了少许笑容。只是意志和精神的日常值消耗没有同样恢复，以及其他天赋和技能也都没有变化，又让他感到有些失望。

“看来梦境之灵的强弱也会影响到吸收的效果。”雷欧在心中分析道。

这时，目睹雷欧轻松解决了这个怪鸟群后，瓦连京在惊讶之余，也非常羡慕，想到自己过去曾经有机会拥有这样强大的力量，最终却放弃了，又不禁对父母当年的决定感到埋怨，而他眼中只有强大的力量，丝毫没有想到自己会有失败的可能，

在瓦连京打开天窗的时候，雷欧也关闭了个人数据界面，正准备向瓦连京解释刚才吸收黑烟的情景，但却发现瓦连京除了羡慕和崇拜以外，并没有其他任何异常表情，仿佛没有看到刚才惊人一幕似的。

这让雷欧不禁疑惑，猜测要么就是这里的每个人都能吸收这种黑烟，要么就是瓦连京根本没有看到这股黑烟，而前一种猜测的可能性几乎为零。

想到这里，雷欧便试探性的询问道：“你刚才看到黑烟了吗？”

“黑烟？”刚刚快要爬出来的瓦连京停了下来，又缩了回去一点，然后一脸惊慌的朝周围张望了一圈，说道：“不对呀！银月期它们不可能出现呀？”说着，又朝雷欧问道：“您刚才看到哪里出现黑烟的？是什么形状？”

“那边的森林里。”雷欧从瓦连京的话中知道他刚才并没有通过潜望镜看到自己吸收梦境之灵的情况，但他却又把雷欧所说的黑烟当成了另外一种东西。

于是雷欧随便指了一个位置，然后将刚才怪鸟和尤巴托所化的黑烟形状描述了一遍，看是否能够从瓦连京口中在获得一些有用的信息。

听到了雷欧的描述，瓦连京脸上不由得露出了疑惑之色，很显然雷欧描述的黑烟和他所知道的黑烟有着很明显的不同，虽然他感觉到有些冒犯，但还是需要问清楚，毕竟黑烟这件事对于他们非常重要。

“您真的看到黑烟了？”瓦连京小心翼翼的问道：“我并不是怀疑您的眼力，只是您所说的黑烟似乎……”

“或许是我看错了。”雷欧没有让他继续说下去，而是婉转的将这股话题截停，他担心再继续说下去，或许会有被拆穿的危险。

说完，雷欧就帮助瓦连京将屋顶的物资一件件的运回到了守墓人小屋内，然后才重新回到屋子里。

在关好了天窗后，瓦连京一边招呼雷欧坐下，一边将地上包扎好的物资给揭开，从里面拿出一些特制的面饼、干果等粮食，将它们一一摆放到了柜子里，又取出了一些用于替换的机械零件和机弩刀片，最后取出了一些衣物和书籍。

在瓦连京整理物资的时候，雷欧又拿起了那副特制眼镜戴上，将送过来给瓦连京解闷的书籍翻看了一下，并且发现这些书籍中绝大部分都是一些故事书籍。

有趣的是这些书籍中记载的故事全都是发生在维纶世界的各个大陆上，甚至连国家地区的名字都没有更换，只是写书的人和读书的人似乎都将维纶世界当成了一个虚构的世界。

雷欧此刻翻看的是一本记载英格王国两个贵族家族恩怨情仇的书籍，而这两个贵族家庭正好雷欧也知道，就是赫赫有名的红白玫瑰。

一旁整理好物资的瓦连京也像是一个普通的书迷一样，凑上前来，兴奋的说道：“您也喜欢这本红白玫瑰吗？我也一样，只可惜密斯特写得太慢了，需要几个月才能写完一本。”

“你觉得这本书里面所写的维纶世界怎么样？”雷欧看似随意、实则试探的问了一句。

“我就是觉得密斯特先生的想像力很丰富，就是写得太不合常理了。”瓦连京提到自己最喜欢的书籍很是兴奋，自动进入话唠状态，说道：“且不说有没有那种被称做海洋的大湖，仅仅是那个世界竟然还有一种称之为白天的天象，就很不合理。密斯特先生书上描述白天时，提到白天是一种称之为太阳的银月所形成的，这种太阳的温度是火焰的上万倍。如果真的和他所说的一样，那些生活在维纶世界的人恐怕早就已经被活活烧死了，怎么可能还活着，创造出那种匪夷所思的文明。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419518"  chaptername="第一百二十九章  健谈的瓦连京">加入书签</a>
</div>
