    　　楚月一声令下之后，罗沉等人都开始集结城中的物资。

    　　而后，楚月带着几十人去了岩浆最严重的边缘地带。

    　　南郊三城的边沿，都是破土而出的岩浆。

    　　这些滚烫的岩浆，从四面八方，朝人群密集的内侧蔓延。

    　　速度不算快，岩浆却是越来越多。

    　　此处，原先住着一些人。

    　　但百顷房屋，都在瞬间被岩浆给吞噬，大多数人都城中央逃去了。

    　　“娘亲！！！”

    　　女孩撕心裂肺的哭声响起。

    　　楚月眸光一闪，正看见滚烫的岩浆，吞噬掉了一名妇女。

    　　岩浆吞噬的速度很快。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　在那一瞬间，妇女用尽全力将一方密封的坛子丢了出来。

    　　“我要娘亲，要去找娘亲。”

    　　小女孩痛不欲生，嚎啕大哭。

    　　楚月欲言又止，将拿到的坛子递给了女孩：“这是你母亲留给你的。”

    　　楚月瞳眸紧缩，无能为力，只能眼睁睁地看着妇女被岩浆吞没。

    　　下一刻，赤着双足的小女孩哭喊着要冲进岩浆找寻母亲。

    　　楚月翻身而过接下了妇女所丢的坛子，并且在千钧一发之际，一手抱住了小女孩，从旁侧落下。

    　　她和母亲，本是安全的。

    　　但母亲回来要找父亲的骨灰坛，说要把她的丈夫也带走。

    　　可最终，自己都走不掉了。

    　　小女孩肩膀一抽一抽，哭肿的眼睛愣愣地看着楚月，而后哆哆嗦嗦地拿过了锦盒，把脸埋在了楚月的胸膛：“这是我爹爹，娘亲是要去救爹爹。”

    　　她怀中的，是装着父亲的骨灰坛。

    　　住在此处的人，全都朝城中央逃去了。

    　　“是！”

    　　士兵无比沉重地抱过了小女孩。

    　　楚月看着流动的岩浆，犹如倒过来的水中晚霞，绚烂美丽，却是会吃人于无形，连武体之中最为坚固的骨头，在岩浆面前，亦都是不堪一击的。

    　　“爹，囡囡没有娘亲了。”

    　　小女孩抱着骨灰坛，埋头痛哭。

    　　楚月眼眶微红，将小女孩抱给了士兵：“照顾好她，先带去安全之处。”

    　　风悲吟道：“我所认识的叶三爷，不论何时何地，都坚信着自己才是胜者为王的那一个，她与人斗，与天斗，其乐无穷，哪怕身处深渊，我也能在她身上看到希望，看到她的固执和倔强。”

    　　“小月。”

    　　风悲吟扭过头来，看着她，说：“根据你的心走，那就是绝对正确的方向，不会有错。”

    　　一道身影，停在了她的旁侧。　　楚月垂下眸，低声问：“风悲吟，南郊三城，能熬过去吗？”

    　　“这不像是我所认识的你。”

    　　不论是怎样的险地，都要是胜者为王的那一个。

    　　旋即深吸一口气，全神贯注地观察岩浆的走势和情况。

    　　她既已经是武陵将军，成为了慕府的子嗣，就要担上这份责任。

    　　楚月低头笑了笑，拍了拍风悲吟的肩膀，什么话都不说。

    　　楚月聚精会神，专心致志，目不转睛地望着岩浆，用神农之力来勘测岩浆，试图找到破解之法

    　　风悲吟在后方看着她的背影，薄唇微掀，俊美的脸庞展露出了笑颜，从空间指环中取出一壶花酿酒，提着走到了楚月的身边，轻晃了晃：“听说天魔炎和美酒更配——”

