    “娘！”此时，小宝带着一身热气和水气走进来。

    姚青梨看到萌萌的小宝，糟糕的心情才回转了一些。

    抱起他来，啾地亲一口，笑道：“好香。”

    “对了，青梨你们打算住哪里？”永山王突然问。“如果想清静一点，就住这南后山，想热闹一点，就住到外面。”

    “我喜欢清静，就这吧！而且这一片片药田，我也喜欢得紧！”

    永山王喜得眉眼都在笑，“隔着一片见月花，那里还有一座房子，又精致房间又多，今天已经打扫出来了，你们便住那里吧！”

    永山王自然想时刻跟孙女和小僧孙粘一块儿，最好是住到同一处房舍。

    但男女有别，姚青梨还带着三个丫鬟一个婆子，便住相隔三十丈的一处小院儿。

    他们母子住到他的眼皮底下，他也放心。

    永山王把姚青梨等人送到那个小院，这才回去。

    姚青梨等人也累极了，早早入睡。

    小宝躺在姚青梨怀里，打了个哈欠，抬起小脑袋：“娘，我们以后一直住在这里对不对？”

    “怎么，不喜欢？”姚青梨摸着他的小袋脑。

    “喜欢。”小宝打量着这个房间。

    又大又精致，一出门，便是一片片的药田，怎么跑，怎么玩都行。

    出了后南山，便到处都是人，很热闹。

    但想到京城，小宝突然有些失落。

    “快睡吧！”姚青梨轻拍了拍他的后背。

    小宝困极了，连打两个哈欠，埋在姚青梨怀里睡着了，过了一会，还砸巴着小嘴哼唧起来：“郑蒙蒙……不准尿床……”

    姚青梨扑哧一笑，轻抚他的小脑袋，这么快就想媳妇了？

    不过，她也想他了。

    不知现在他在京城干什么。

    “哼，才来这里，就想这个想哪个的，你在京城时，可有想我？”此时，一个奶声奶气的声音响起。

    姚青梨一惊，她两眼突然一黑，接着便来到一处鸟语花香之地。

    姚青梨懵了懵，一个白色的团子，自远处飞奔而来。

    “嘶……”却在她面前生生刹住了脚，小圆脑袋一扭，“没良心的东西！”

    “啊……是团团！”姚青梨这才想起自己还有个空间！更有个系统！

    只因九转天机锁放在天医谷，所以回京后她便与空间和系统断了联系。直到现在，才能重新进入和沟通。

    “你居然忘了团团！”团团鼓起脸，“果然没良心，跟阿婠一样！心里只有那男人……喵喵呜，喵喵呜呜……”

    说着居然掉起泪来，喵喵哭着。

    “对不起对不起。”姚青梨心疼地蹲下来，摸着它的头，“回京城事情太多了，这不回来了吗？我也想你的呀！”

    “骗人！”团团别过脸，奶声奶气地道：“瞧瞧你怀里抱着的是什么？你已经有了别人了，哪还有团团的位置。”

    姚青梨嘴角抽了抽，现在的系统都这么似人化的吗？

    它居然吃起小宝的醋来了。

    “那是我孩子，团团不准吃他的醋的。”姚青梨好笑了。

    团团撇着嘴，伸着脖子，似在看什么。

    最后才轻哼一声，拍着爪子，“一点也不像你。”

    “像我……夫君呀！”说到夫君二字，姚青梨小脸微红。

    团团又瞅了瞅，“看在长得这么好看的份上，团团就不讨厌他。”

    姚青梨无语了，还是个颜控，好吧，幸好是个颜控。

    姚青梨打了个哈欠，又哄了它一阵，便睡了。

    ……

    叶家这边，书房的灯却彻夜不灭。

    叶天博坐立难安。

    “长老，满夫人求见。”此时，一个下人过来。

    叶天博挑了挑眉，“满夫人？”

    比起永山王，叶家跟满夫人的关系更微妙一些。

    就是因为洛玥走丢，满夫人才得以被收养，叶梵笙才得以定为少主，并与洛心媚定亲。

    所以，他们叶家应该感谢满夫人母女。

    但因为满夫人是乞丐出身，叶天博又瞧不上她们。

    虽然满夫人不是亲生的，但以前的满夫人是坚定站在永山王一边的。并掌管着永山王一定权势，以此暗暗打压他们叶家。

