    随着一声琴鸣，扶鸾如临大敌。

    他看到，琴声所覆盖的地方，原本的青翠的树木很快失去了生机，焉黄焉黄的。

    处于琴声中央的扶鸾，感觉有利刃加身，生机被片片利刃所割走。

    更令扶鸾内心震撼的是，少女施加在他身上的力量，竟比苏文牵引而来的剑气更具杀伤力。

    原本便已经伤痕累累的身躯，此时更是添加了诸多新伤。

    琴声未落，少女手指又作弹琴状，十指弹拨之间，阵阵刺耳的声音在古琴上响起，声波仿佛有实质般朝周围扩散开来，所到之处，草木枯黄，随后凋零，随风而散。

    扶鸾身上的衣袍也碎裂开来，露出一具嶙峋白骨。骨骼间的玉质感在凌厉的罡刃之下，变得粗糙不堪。他更是清楚，若无反制手段，今天怕是要交代在这里了。

    “欺人太甚，岂有此理！”

    一声怒吼之后，扶鸾手中的骨杖腾空而起，尾部尖锐的地方，朝少女脸面刺去！

    扶鸾更是身如大隼，腾空而起，两个利爪朝少女袭来！

    “铮铮铮！”

    少女一手作按琴状，另外一手却猛然拨动琴弦一般，身后古琴顿时断裂了一根琴弦。

    一道无形的罡劲便出现在她身前，切割在了骨杖之上，将其切成了齑粉！余力不减，轰向了扶鸾。

    “嘎吱！”

    胸骨传来生涩的摩擦之音，扶鸾心神大惊，暗道不好，纵身逃离。

    “啪嗒！”

    胸前两根肋骨，忽然消失不见，甚至齑粉都看不到丝毫。

    “这古琴……是焦尾琴？！”

    扶鸾的声音，出现了颤抖。

    方才高高跃起的那一瞬，他也瞥到了少女所用的古琴尾部，带有烧焦的痕迹。这与某一件禁忌物的特征十分吻合。

    地-19号禁忌物，焦尾琴。

    据说是一位亚圣层次的超凡者生前使用的乐器，这位超凡者去世之后，他心爱的古琴变成了禁忌物，在超凡者的世界里掀起了一阵血雨腥风，最终下落不明。焦尾琴也不像其他禁忌物那般连名字都是禁忌，被小说家加工处理后，变成话本流传后，变成了一件超出了它应有品秩的名气，几乎没有超凡者不知它的存在的。

    “好眼光！”

    “告辞！”扶鸾心里暗骂一声，对方用上焦尾琴这样的大杀器，他还打个毛线，多留一秒钟都是拿自己的性命开玩笑，转身就跑。

    少女发出银铃一般的笑声，动作可一点没慢下来，甚至转身回到了焦尾旁边，两手按在琴弦上，从轻到高，将宫商角徵羽五音弹奏出来。

    五音齐鸣之后，扶鸾发现，以亭台为中央，方圆半里之内，生机全无。

    无论是树木花草，虫蝶蜂鸟，都被琴声所击杀。在毫无生机的地方，僵尸途径的超凡者，其实是能获得额外的力量加成的，可此时扶鸾不但没有一点开心，反而恐惧更甚。

    琴声化成的罡刃。落在他身上的更多！

    也多亏了他原本就是白骨之躯，若是正常人，此时也被把无形的罡刃将身上的血肉切割殆尽，整个过程，便是凌迟酷刑！

    “铮铮！”

    少女又拨断了两根琴弦。

    扶鸾心里又道一声不好。

    他听得出来，少女弹奏出来的是变宫和变徵两个极高音。而他也已经清楚，琴声越是凄厉，化成的罡刃威力就越恐怖，这两记杀招，他怕是顶不住。

    “不化之骨！”

    扶鸾发出一声怪叫，身上的骨头上仿佛镀上了一道纯银，光芒闪烁。

    这是他保命的技能之一，化成真正的不化骨，可以承受极其恐怖的攻击。只是使用起来会消耗他的不灭特性，不到生死关头，他都舍不得用一次。

    他的判断很准，就这么一瞬，“咔嚓”一声脆响，整个身躯都炸裂开来，化成一阵白烟在弥漫。

    骷髅头倒是保留得很好，落在地上，骨碌碌地滚动着。

    但顷刻之间，化成了骨灰飘散的烟尘聚拢，再次变成了一具白骨，从地上捡起了骷髅头，朝着远处便一阵狂奔！

    “这都还没死！”

    少女也是微微一愣，犹豫了片刻，眼看扶鸾要跑出了琴声覆盖的区域，便用力再次摁住了琴弦，用力一勾！

    琴弦断裂，但这一次并没有发出声响，可一道罡刃却犹如实质般形成，卷向扶鸾！

    扶鸾的身躯手提着骷髅头，朝前狂奔，忽然感觉到了浓浓的杀机在身后形成，骷髅头张开嘴巴便大叫道：

    “不化之骨！”

    “不死之躯！”

    “不灭特性！”

    三种秘术，同时施展开来，层层叠叠，将扶鸾保护住。

    只是做完这一切，他依旧感觉到深深的恐惧，仿佛末日依旧来到他的面前。

    崩断了琴弦的少女，脸上也浮现了一抹疲惫的神色，轻轻一句：“大音……希声。”

    “咔嚓……”

    扶鸾的骷髅头上，忽然出现了一道道细密的裂痕，三种秘术的保护，也没有多大的效果，骷髅头率先化成了灰烬，飞散四处，身躯还在朝前狂奔，没跑出多远，浑身骨骼寸寸崩裂，化成了一团尘埃，被罡刃带着四处散开。

    “啊！”

    可尘埃之中，响起一声怒吼。

    扶鸾身躯再次聚合，只是这一次，除了怒吼之外，他无力给自己加持任何的保护了。

    “想得到本座的不灭灵性……那是做梦，死也不给你！”

    扶鸾怒吼的声音在群山环绕，他手一飞掷，一块黑乎乎的东西，便划破长空，朝群山深处飞去。

    “找死！”

    少女两手弹动琴弦，铮铮琴声响起，道道罡刃落在扶鸾身上，扶鸾惨叫连连，顷刻之间，便切得支离破碎，倒地不起。将灵性剥离之后，扶鸾不死的特性便消失不见，挨了这么多重击之后，生机泯灭，倒地不起。

    少女看都不看散落在地上的骨架，抱起焦尾琴，朝着扶鸾飞掷出灵性的地方快步而去。

    “死都要给本姑娘制造点麻烦……哼！”

    没走几步，少女还是难以抑制心头的怒火，又拨动了几下琴弦，好不容易聚拢成型的骷髅头，被罡刃劈中，碎成了几块，凄惨无比。

    “别以为死了就行了……要是我找不到灵性，回头就把你挫骨扬灰！”

    少女恶狠狠的一句之后，很快就消失无踪。

    ……

    没过多久，苏文骑在一匹黑马上，来到了亭台附近。

    身后还有十几匹黑马，除了颜朵和顾清臣之外，还有一队厂卫。

    苏文把扶鸾的下落通知了老六之后，老六便派出了这么一个阵容，随他出城追杀扶鸾。

    老六也想凑合一把，只是城里乱糟糟的一片，他脱身不得，只能把这任务交给了苏文几人。

    “这里……有过一场超凡者的战斗。”颜朵看到亭台周围枯死的草木，拿出了刚修好不久的小罗盘，想确定出手的超凡者的途径和序列。

    桃夭的声音在苏文心湖响起：“是扶鸾……他好像……被人杀死了。不对，死是死了，但没完全死。”

    “这……”

    苏文一头雾水，很是想吐槽，表示听君一席话，如听一席话。

    而这时，在一处枯死的灌木丛里，响起了一个古怪的声音，呼唤着苏文的名字：“苏文！是苏文吗！”

    “谁，谁在叫我？！”

    荒山野岭的，哪怕是大白天，又在厂卫的保护之下，苏文也觉得有些瘆得慌。

    “……本，本座！”

    扶鸾的声音响起。

    “扶鸾在附近!大家小心！”

    认出了扶鸾的声音之后，苏文如临大敌。

    “注意！”

    颜朵护在苏文身前，她一掀裙摆，上面挂满了倒钩，钩子上面，依附着一件件小巧的超凡物品，随时能发挥出进攻或者防御的力量。

    苏文左右张望，就是看不到扶鸾的位置。

    “本座……在这里！看哪里呢！瞎了眼了是不？！”

    扶鸾的声音有些暴躁。

    “左边，灌木丛里，不用怕，他好像……只剩下半边脑袋了。”

    桃夭的声音在苏文心湖响起。

    “啊哈？”

    苏文很是悚然，谁那么牛逼，能够把扶鸾弄成这样子？顺着桃夭的指点，他果然找到了……半块骷髅头。

    实际上，骷髅剩下的不到一半，顶多是三分之一多一丢丢，颔骨到左眼，以及往上一点头盖骨是完整的，其余位置，已经消失不见。

    看到苏文过来，骷髅的颔骨一张一合似乎很是热情：“总算看到你了……”

    “呃……你，你是扶鸾？”

    苏文蹲下来，皱眉问道：“谁主持了正义，把你这厮给砍成了这个样子？”

    看到只剩下这么一点点的扶鸾，苏文有些难以适应。这个想杀死一城人作为晋升意识的疯子，此时凄惨到让苏文……觉得十分解气。

    “放肆……本座，本座只是一时大意，被她伏击了……身为僵尸途径的超凡者，天地不容，人神共愤……可我命由我不由天……有些磨难，那是正常不过的……但这不是正义……那个该死的，该死的讨债鬼！”

    想到少女，扶鸾便嘴硬不起来，只有痛恨地怒骂：“要不是那该死的焦尾琴，本座怎么会惧怕她！区区一个讨债鬼……呜呜……太惨了。”

    不知为何，扶鸾痛骂一阵后，竟然发出了嚎哭的声音：“不就是欺负我没禁忌物吗……太欺负人了……”

    “呃……”

    听着小半块骷髅在嚎哭，苏文与颜朵面面相觑，所有人都觉得，说不出的诡异。

