    五个天魔法师互相看看，犹豫挣扎了许久才转身面对杨凌，然后咬咬牙一起跪到地上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我们愿意臣服，下魔誓追随左右！”

    呃~！

    杨凌感觉有点儿蒙圈，这些天魔族对人族的仇恨很深很深，即便是他们愿意奉我为主，但光个誓有屁用，誓这种东西，老子一天可以几箩筐，然而却并没有什么卵用，到时候他们一旦出去就翻脸，自己死的一定会非常零碎。

    而且如果誓言都有用的话，那还要法律干什么？何况在这个鸟不拉屎的地方，和一群妖魔鬼怪谈法律，那也是吃撑了。

    但显然杨凌的理解和巨魔族的理解完全不一样，魔誓这种东西，是真的会束缚一个魔族的灵魂，一旦下，从此终身为奴，五个天魔法师虽然心里有所抵触，但却明白幽冥魔花并没有说错，臣服或者死亡，这并不是一个太难的选择。

    而且对于所有的魔族来说，臣服于一个能够干掉魔王的强者，即便是曾经最大的敌人，那也不算丢人，上古时期，不知道有多少魔族被人族抓去充当坐骑和战兽，守护家园甚至冲锋陷阵当炮灰。

    魔龙一族，麒麟一族，凤凰一族，朱雀一族，玄武一族，白虎一族等等能够毁天灭地的同类都曾经臣服并且也忠心耿耿的侍奉于敌人，何况我们这些小渣渣。

    于是，在杨凌的注视下，几个天魔族法师高高举起手中的法杖，一团团光芒开始在法杖之上闪烁，五头恐怖狰狞的魔兽虚影也在虚空中显现出来。

    一股诡异的气息在山顶上出现，一道道彩色的印迹如同烟花般从魔兽虚影的身体上漂浮出来，然后从杨凌的头顶上落进去消失不见。

    突然一块巨大的光幕从杨凌的额头弹出显示在他面前。

    “扫描到未知信号，正在分析……”

    光幕上随即弹出大量密密麻麻的数据，足足半分钟过去，数据停止翻滚，“分析完毕，系统正在升级……”

    光幕下面显示出以前的追随者名单，几个老道士，七个矿奴，还有织田雪子和丁聪他们几个追随者。

    “升级完毕……恭喜系统持有者成功激活战仆系统，特别奖励价值5ooo万星币的等值经验，系统已经开启矿工争霸模式，请系统持有者在18o天内完成第一矿星的征服任务！”

    光幕上的字很快就消失不见，取而代之的是下面一个刺眼的红色18o天倒计时。

    几乎同时，杨凌额头上射出一道绿光照在面前一个天魔法师的身上，一阵闪烁之后，光幕上显示出来一头浑身长满青色鳞甲，巨爪长尾仿似一头巨蜥的魔兽影像，然后很快缩小列在追随者名单的最下排，标注的是战仆o1。

    “叮~，恭喜系统持有者成功招收魔族战仆一名，奖励2oo万等值矿石的星币；”

    杨凌一下呆了，可以说系统的这个突然变化让他有点儿措手不及，难道这些天魔族的家伙胡乱个誓，系统就默认他们真的臣服于我，成为了我的战仆？

    杨凌感觉自己脑袋有点儿缺氧，不过这还远没有结束，随着剩下的天魔族法师誓完毕，他额头上不断地有绿光照射到他们的身上，然后系统的提示也不断响起。

    “叮~，恭喜系统持有者成功招收魔族战仆一名，奖励2oo万等值矿石的星币；”

    “叮~，恭喜系统持有者成功招收魔族战仆一名，奖励2oo万等值矿石的星币；”

    ……

    杨凌目瞪口呆的看着面前的光幕，等提示不再响起，光幕消失之后他才现，自己额头上的第四颗星星已经几乎有一整个角都被点亮。

    卧槽，要是早知道可以收战仆，刚才老子不应该把后面辟邪和吞墟魔鼠他们干掉的，收一个不光有2oo万的经验，而且还会多出来一个级打手啊，这些天魔族一旦被系统强制绑定，他们想反悔都做不到，就是刚在自己杀鸡骇猴想要镇住这群天魔族，没想到竟然白白的放走了一堆经验加一群小弟。

    不过现在都被吓得不知道都跑哪儿去了，再想去找估计是找不到了。

    失策呀失策！杨凌心里暗自懊悔不已。

    “哼，原来你一直都在骗我们！”

    一声极其幽怨的声音在他耳边响起，杨凌哆嗦了一下回过神来慢慢转过头，就看到一个浑身紧身黑袍，身姿妙曼的女人不知道什么时候已经站在自己身边，她绝美的脸上，带着无比的愤怒。

    “嘿嘿~！”杨凌脸皮抽抽了几下忍不住干笑几声，“我也不知道那个三头魔狼这么不禁打啊！”

    “反正你们人族都是骗子！”幽冥魔花冷冰冰的扭过头看着依旧跪在地上的五个天魔族法师，“他们已经下了魔誓，从此以后就是你的人了，我希望你能够把他们安全的带出去。”

    杨凌赶紧点点头眉开眼笑的说：“放心放心，我对敌人犹如秋风扫落叶，对自己人简直就是春暖花开的温暖！”

    幽冥魔花扭过头没理他，而是走过去和几个死里逃生的地魔族法师简单交流了一下，让他们明白了现在的情况，几个地魔族法师这才放下心来，一个个用非常惊讶兼好奇的眼神看这杨凌。

    “哎呀，原来小弟弟这么厉害，还一直把姐姐蒙在鼓里！”

    魅魔扭着腰臀娇笑着走过来，然后很热情的把杨凌的胳膊搂在怀里，饱满的****几乎都挤在杨凌的身上，“不知道救命之恩该怎么报答呢？姐姐我可是什么都愿意做呢！”

    呃~！

    杨凌感觉自己心跳的很厉害，眼神不经意看到那夸张的雪白和饱满，素了几个月的二弟又开始把持不住要支帐篷了。

    “老大，我们是不是该离开了！我扫描到这个平行空间已经有崩溃的迹象了！”棍子在旁边紧张的提醒。

    杨凌这才吞着口水把眼睛从魅魔鼓胀的胸口艰难的移开，这妖精骚的他有点儿受不了，天然带有一种魔性的诱惑，让他神魂颠倒。

    不过棍子说的对，眼下并不是个看咪咪的好时间，还是先离开这个鬼地方再说，刚才两群巨魔法师一场大战，此时天空上已经破了好大一个洞，五彩的离子烟云简直像天河决堤一般灌进来，头顶上方圆数千公里都已经化作一片五彩翻腾的光海。

    充满着恐怖的气息，一点儿都不好看。(未完待续。)