
　　“小川！”

　　望着那铺天盖地的炮火袭向云川，琪琳脸上带着深深的担忧，尽管她的男人刚才仅凭一个人就摧毁了近十艘战舰，可这时候她下意识的忽略掉了这个事实。

　　“徒劳之物。”

　　云川面对着那些来袭的攻击，身上猛然间绽放出五色之光，强大的意念也随之笼罩了方圆数公里，恐怖的精神压迫,让在场几乎所有生物，都感受到了源自本能的战栗与害怕，深刻的感受到了自身的渺小！

　　“轰轰轰！！！”

　　下一刻，那些来袭的导弹，粒子光束等物不是凭空爆炸，就是自动洇灭消散。23sK.com

　　同时空气中点点金光汇聚,最后凝聚成了一条条丝线一般的金线，和刚才云川并指划出的金线如出一辙。

　　“去！”

　　这些金线在云川意念的控制下，闪电般的朝着那众多的战舰掠去！

　　无坚不摧的金之力,轻而易举的穿过那些外层笼罩着防护罩的飞船，随后凭空消散……

　　刹那间，饕餮大军所有的飞船都凝固在了半空中。仿佛成了天空中的一幅挂画，一动不动。

　　而目睹之前主舰被金线刮过后的下场的雄兵连众人，看着眼前这一幕。自然也是明白了这些饕餮舰队的下场，绝对不会有不同的地方。

　　“这，这也太强了吧？”

　　“我忽然很想哭！”

　　“我觉得这支队伍，只要有川哥就够了吧？”

　　“我们完全就是来凑数吃干饭的吧？”

　　雄兵连众人神色各异，大都是感觉到无语。

　　这场战斗，感觉他们完全就是来打酱油的。一队人都比不上云川一个人，这还打什么外星人？干脆退伍，回家养猪去吧。

　　且不提众人复杂的心情。

　　这时候，天空中静止的饕餮主舰猛然间绽放出耀眼的光芒,随着轰隆一声整艘战舰爆炸。接着就像引发了连锁反应一样，其他的战舰飞船也跟着一起炸成了火花。

　　“轰隆隆…！！”

　　为数众多的外星战舰共同爆炸。

　　形成了全世界最为震撼的外星烟花,如同宣示着地球的人类成功击退了外星的入侵者。也代表着这是一场足以记录在人类史册的功绩！

　　外星舰队,全灭！

　　雄兵连众人已经彻底无语了。

　　就连身处海域巨峡号里面的杜卡奥，也是感到不可思议。

　　“他的能力真的很可怕！”

　　杰古斯丁满脸凝重的说道：“我这一生从来没有见过如此厉害的怪物！而且你们发现没有,云川释放这些招数的时候，非常的轻松自若，这意味着并非他的极限，显然还有所保留。”

　　“如果他真的全力出手的话，我真的难以想象他的实力将会达到什么地步！”

　　“是啊，他的实力简直深不可测，可惜不能完全为国家所用。”望着视频中云川所造成的大绝杀，杜卡奥叹息一声。道：“不过好在关键时刻他终究还是出手了。可见也不是那么冷漠自私的人，就是脾气有些奇怪……真不知道他究竟是什么来历。”

　　以云川表现出来的种种能力来看，他绝对不是地球本土的生物。至少他身上的能力绝对不是出自地球，毕竟地球的情况他们不说知根知底，但至少也是大致清楚的。绝对没有云川这种能力。所以他这個人在杜卡奥等人看来就非常的神秘了。

　　……

　　在轻而易举的解决到了外星舰队后。

　　云川缓缓的降落地面，看着面前这些呆若木鸡的雄兵连众人。没有说话。

　　过了好一会儿，他们才从震撼中回过神来。

　　其中赵信一脸崇拜道：“川哥你，你太帅了！简直狂拽酷炫屌炸天啊！”

　　“想学吗？”云川忽然问道。

　　“想。”

　　赵信连连点头。其余人也是期待的望着他。

　　云川也没有让他们失望，道：“相信经过这次战斗，你们也能意识到自身的缺陷了。这次虽然暂时剿灭了外星舰队，但是地球的危机还没有结束。外星人入侵还会到来,所以你们不能松懈。”

　　“接下来一段时间,我将会亲自训练你们一段时间。”

　　“真的！”

　　众人闻言，眼睛都亮了。

　　凭云川先前展现出来的种种手段，哪怕只是教给他们一点皮毛。恐怕也足以让他们的实力迎来一次大跃升了。

　　因此对于云川所谓的训练，众人都表现的非常期待。哪怕是蕾娜也不例外。

　　……

　　巨峡号。

　　广阔的甲板上，刚刚走出宿舍的云川站在边缘处，目视着远方几百米远处，那里此刻正有一道流光冲来，时不时的在海面上踏一脚借力，又冲天而起。

　　几个弹跳间的功夫，那道流光便来到云川不远处落了下来。

　　“咚！”

　　流光落地，震动的甲板发出一声闷响。

　　仔细一看，才发现这是一个流着长辫子的男人，正是赵信。

　　“川哥，我表现的怎么样？”赵信风骚的甩了甩头发，问道。

　　“还不错，知道如何正确发力了。速度也提高了五成……至少将我说的话都记住了。”云川点了点头，如此评价道。

　　此时距离那天的天河战役，已经过去十多天了。那天云川说过训练他们，自然不会食言。

　　说实话，杰古斯丁在军事训练上绝对无可挑剔。但是在开发运用基因能力的训练上，简直是一塌糊涂。所以雄兵连这些士兵在云川看来，完全就是一群歪瓜裂枣。很多人连自己能力的本质都没有弄清楚，就只会用蛮力。把许多力量都浪费了。

　　所以云川所谓的训练很简单，就只是教导了他们一些基本的战斗技巧，提高他们的作战实力。

　　另外还一对一的教导他们如何爆发出更强大的力量，用一分的力打出六分的伤害。其中除了战斗技巧以外，还包括了粗浅的暗能量运用方式。

　　这些教导的东西和那些宇宙中的大佬比如卡尔和莫甘娜不敢比，但至少也在水准之上了。起码确实的雄兵连这些歪瓜裂枣的战斗力有很大的提升。

　　“这还不是因为川哥伱训练有方，我现在感觉整个人都脱胎换骨了！”赵信满脸笑容，说到这里忽然想到了什么，道：“对了，你听说过没有？”

　　“什么事？”

　　“昨天我们队伍新收了几个新成员，川哥你要不要去看看？”赵信说到这里，脸上露出猥琐的表情，“啧啧，听说还有几个新美女，还都没有男朋友呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第615章 训练。免费阅读。https://www.23sk.com 