    

    青城这句话让青云有些不解。

    为什么得了风寒就是有人在惦记她呢？

    姐姐这套理论真的好奇怪。

    小脑瓜子也想不明白，就不想了，专心的写着大字。

    第二天一大早。

    苏老婆子就一脸笑容地出现在了青城家门口。

    那笑容，跟狼外婆似的，就差脸上没写着。我的算计你了。

    “青城啊，快收拾收拾，咱们要到省城去了。你三叔都已经顾好马车了，就等你了。”

    一看到苏老婆子，青云就如临大敌，立马就挡在了青城的面前。

    “你快走，我们家不欢迎你，我姐姐也不跟你去，你走。”

    恶狠狠的冲苏老婆子呲着牙，就像一个护食的小狼崽子一样。

    一转身，十分紧张的看着青城。

    “姐姐，他们没安好心的，你千万不能跟他们去呀。”

    青云急得都快哭了，那双眼睛红彤彤的。

    他就好怕姐姐答应跟他们走。

    姐姐要真的走了，他就没有姐姐了。

    苏老婆子一听到他的话就急了，可不能让这小子打乱了他们的计划。

    抬起手就准备来打青云。

    青城猛地往前走了一步，挡在了青云的面前，目光冰冷的看着苏老婆子。

    “你想干什么？”

    她的声音冷的都冒着寒气。

    苏老婆子不禁打了个冷战。

    讪讪的一笑，放下了自己的手。

    “他不听话，奶奶就是教训教训他，你这么听话，奶奶舍不得教训你的，快点收拾一下，咱们走了，等到了城里，奶奶给你买最好看的衣服，最好吃的东西。”

    自圆其说的给青城画着大饼。

    就在这时。

    齐敬来了。

    他看到苏老婆子的时候眉头一皱。

    “你准备走了？”

    青城点了点头。

    “嗯，要跟我奶奶到城里去一趟，我不在的这几天，麻烦你帮我照顾一下青云，这是他的饭钱。”

    说着从衣服里拿出了一个荷包。

    浅紫色的荷包，提花的小花枝纹样。

    就那干干净净，旁边还搭着两个流苏。

    看起来是那样的好看。

    里面也没有多少钱了，青城直接把荷包给了齐敬。

    “这几天就麻烦你跟婶婶了，我不在的时候帮我监督一下他的学业。”

    在荷包上隐隐还带着一股香味，触手还有温润的感觉。

    齐敬将荷包握得紧紧的。

    目光中满是温柔。

    “放心好了，你走的时候什么样，回来的时候还是什么样，我会看好他的。”

    听着他们两个这你来往往的就把自己的事儿给定下了，青云气的都哭了。

    原本普普通通的交流，可在苏老婆子眼里看来，过于亲密了。

    眼刀子不停的向青城飞过去。

    直接一个闪身挡在了两人中间。

    那有如鸡爪似的干枯老手直接抓住了青城的手腕。

    露出了狼外婆的笑容。

    “青城，赶紧别耽误时间了，去青州府还得好远的路程呢，走吧。”

    说完就拉着青城向外走去，那手劲大的都快把青城的手腕给抓碎了。

    生怕她跑了，用尽了十分的力气。

    一见到青城被拉走了，青云哭的是撕心裂肺的，双手不停的向那边挣扎的够着。齐敬直接伸手勾住了他的脖子，把他牢牢的锁住。

    青云哭得眼睛都红了，脸色涨红。

    “姐…姐…”

    眼睁睁的看着他姐姐被人拉走了，青云气的抓住齐敬的胳膊就用力的咬了下来。

    齐敬痛的眉头一皱，一个脑崩弹在他的后脑勺上，青云吃痛的松开了。

    那双眼睛含满了泪水，倔强的看着齐敬。

    “你不救我姐姐，你也是个坏人。”

    他的话一说完，齐敬又是一个脑崩。

    “笨蛋，如果你想毁了你姐姐的计划，就跟着去吧。你以为你姐姐真的那么蠢，那么容易被人操摆吗？笨。放心好啦，就你姐姐那要长相没长相，要身材没身材的小丫头，卖都卖不出去的，过几天她就回来了，安安心心的在家写字吧。过来，今天教你一个新字。”

    说完就坐在桌子旁，用眼神示意青云也坐过来。

    青云那双眼泪汪汪的眼睛扑闪着。

    他似乎有些明白齐敬的话了。只是为啥齐大哥要这么贬低姐姐呢，姐姐明明长的像天仙。

    小嘴撅着，慢腾腾的磨蹭过来。

    “齐大哥，我姐姐真的会回来吗？”

    齐敬伸手在他头上摸了摸。

    说道：“你不相信我难道还不相信你姐姐吗？你觉得你姐姐是那种贪图富贵的人吗？”

    青云摇头。

    他姐姐才不是呢。姐姐是最好的。

    安安静静的拿起毛笔开始写字，等姐姐回来的时候，他要把这几个字写得非常好。

    那边，苏老婆子拉着青城手是一路奔走。

    速度快的，就怕青城反悔。

    等到家的时候，苏老三苏蓉蓉他们都在等着呢。

    苏蓉蓉看到青城的身影时，眼睛一亮急忙走上前来。

    一脸笑容的过来，亲切的拉着青城的手。

    “青城，你可算是来了，快点，要是晚了就赶不上了。”

    连推带拉的把青城推上了车。

    她上去后苏老三也上去了。

    苏老婆子母女俩还站在原地。

    青城撩开车帘一看，目光充满疑惑的问道：“咦…，奶奶，你和小姑姑怎么不上来啊。”

    苏蓉蓉笑着应对了。

    “你和你三叔去逛就好了，我和我娘那份钱你都花了吧，可以多买些东西。”

    苏蓉蓉面上是风轻云淡的，可心里却焦急的不得了。

    眼见着日头越来越高了，等会要是走的话会碰上很多人。

    就怕节外生枝。

    上前去拽着车帘，说道：“好了，时间也不早了，赶紧走吧。省得天黑都到不了。”

    用力一扯，那车帘是纹丝不动。

    一抬头，青城一脸傻笑的看着她。

    “小姑姑，不是说好一起去的吗，要是光我一个人去多没意思啊。你和奶奶要是不去的话，那我也不去了。”

    说着就动身装作要下车的样子。

    苏蓉蓉心一惊。都已经到了这种地步了，怎么能让她走呢。

    赶紧回头给苏老婆子使了个眼色。

    “你这丫头真是，这么大了还要人陪。好好好，我和娘陪着你就是了。”

    说完转过头去看着苏老婆子。

    “娘，上车了。”

    苏老婆子还有些错愕，不知道她女儿这是真话还是假话。

