    第7章 今夕何夕

    地上被井水长期冲刷的大青砖已经被夜风吹得干透了，粗糙的纹路贴印在他脸上的皮肤上。柳诚直到现在，都没去想为什么要这样做，为什么能这样做，下意识里的本能似乎比思考更直接。

    墙头上露出了一张惨白得像条死鱼的脸，没有蒙面，也没有任何要隐藏什么东西的意思。他往院子里只张望了一眼，便嗖的一下蹿了进来，像流浪的野猫一样的身条轻盈，落地无声。

    来的居然不是天印道人。

    那么倒底是谁这么肆无忌惮，毫无顾忌？

    那个人趴在地上迟疑了瞬间，然后躬着身子迈步伏行，无声无息地从柳诚身边滑过，向着柳眉儿的屋子走去。

    柳眉儿虽说是幼年，但正在病中，所以呼吸却重，因而吸引了这个人过去。

    柳诚的眼神冷了下来，眨了眨眼，似乎是要温润一下那里面过低的温度。在星月辉映下，那个人的背影衣着，莫名的让他感觉熟悉。

    是认识的人？

    父母双亡后的这两年，觊觎柳家财物的人不少，他们面对着这两个孤女少儿，根本毫不掩饰眼睛里的贪婪——所以现在是光棍到了要明目张胆地图财害命了吗？

    但是……这个人的俯行姿势看着似乎极其别扭，很像是兽类的那种四肢着地的趾行，但是又走得不是很稳定。才想着，他便又看到了这个人朝天的背脊上，一道长长的还渗着血水的刀伤，在水中泡得发白的烂肉，狰狞地在尘辉般的星光下翻开，反映着苍白而嶙峋的光。

    那个人抬起头，张望了一下四周，柳诚便一下记起来了这张脸。但是这张脸上的表情却让他感觉到陌生，说不上狰狞，却呈现出一种失控的扭曲，但却不是因为背上那白旬旬的创口的疼痛，只是单纯的因为失控。

    祁老三！柳诚心头倏然冒出了一个名字来，这个人就是昨天晚上躺在山沟里的五个人中的一个！

    难怪他的身形衣着是这样的熟悉。

    可是那五个人都该是死了的！每一个人他都查验过，死透了的！

    炸尸了？震惊之下，他的呼吸禁不住一窒。

    正在他身边俯行而过的祁老三略微顿了一下。

    这么敏感？柳诚的心跳骤然漏了一拍，霍然纵身一跃而上，手里的小刀一挥而过！几乎没有给自己任何思索的时间，似乎下意识里的本能再一次战胜了他的思考过程。

    柳诚没容祁老三有回头的机会，小刀准确地再次剖开了他背上那道发白的创口，在这一个流畅顺滑的动作之后，却没有想像中血液四溅的样子，只是刀势带得他伏行的姿态微侧。

    柳城微吃了一惊，见祁老三的头颅上仰，张口欲喊，他人尚在空中，便迅捷地反手一收，还没等祁老三叫唤出什么，就把手中的尖刀刺进了他的下腭，直没至底，硬生生地把他发出的声音堵了回去。

    然后，柳诚这才一脚踏在了他的背上，从那道丑陋的创口中挤了下去，压着脊柱从脚底感受着脊椎骨骼的凹凸，狠狠地把他踩在了地上，发出了“咚”的一声震动。

    祁老三的脊椎断了。

    柳诚却没有停下，又眨巴了几下眼睛，顺手一把掰住他的脑袋，用力地把它往后拗，直到听到了他颈项间发出的一声微响，才松了手站起来。

    祁老三被他扔在了地下，这一次，肯定是死透了吧？

    柳诚站直了身体，俯视着祁老三死不瞑目的尸体，发现祁老三的眼球充血，瞳仁里似乎有一抹淡黄的颜色正在暗淡下去。他蹲下身去待要看清楚时，那抺黄色却已经消失了，仿佛只是他的错觉。他伸手摸索了一下祁老三的四肢关节，也并没有发觉什么异常。

    “借尸还魂。”

    墙头上传来的声音让柳诚吓了一大跳。抬头看过去，就见天印道人不知什么时候站在了他家的墙头上。但见星光熠熠，凉风习习，这老道华发蓬乱，手持着木杖，站在那里，依旧是一副仙风道骨的样子。

    柳诚沉下了脸，问道：“这是你搞出来的？这装神弄鬼的。”

    天印道人连忙摇头：“哪里是老道做的手笔，昨夜里月华透真，玄黄错跱……”

    柳诚喝道：“你特么好好说话！”

    天印道人被他这么一喝，只气得板着脸道：“府上七彩聚积，外呈天心紫金之气，易引诸隐陷溺，这具还魂尸便是被引来的。”

    “不是你引来的？”柳诚听着他说得比唱的还好听，冷笑道，“你三更半夜都尚在窥视民宅，胆敢登墙骑檐，居然还倒打一耙？”

    天印听他这样说，似乎有口难辩，只能颇为无奈地叹了口气，转身跃下墙头，随后拎着另一具尸体，返回来把他扔在了院子。

    柳诚被吓了一跳，但还是上前瞟了一眼，见那具尸体后颈脖上一道白毛毛的伤口已隐约见骨，与祁老三一样，应该都是失血过多死的。他皱着眉道：“任大？”

    “你认识？”天印道人见到了他的反应，倒是吃了一惊。

    柳诚瞟着他没有说话。

    这也是昨夜山沟里五个死人中的一个。

    见柳诚没哼声，似乎是不想搭理他，这天印道人也不介意，又道：“老道途中见到这两人行迹诡谲异常，便偷偷跟了上来。”

    柳诚眼中毫不掩饰地露出了讥笑。

    “老道见他们一路直奔平济村而来，就想着是不是来找你的。如果是，你不可能对付得了这样两个妖恶之徒，故而特意前来相救。”天印道人却并不在乎他的神情，目光灼灼地看着他道，“不想郎君竟也不是易与之辈，是老道眼拙了。”

    柳诚低下头，沉默地看着地上的这两具尸体。

    那天躺在山沟里头的共有五个人，肯定是全都死了的。

    他都查验过。

    然而眼前又怎么解释？

    是不是天印道人在装神弄鬼？他有什么目的？或是他们和自己一样，都是因穿越者而复活了？穿越者之间相互吸引？他们都是冲着自己来的？这里只有两个，还有其他三个呢？

    所以，穿越者不只是自己一个，还有几个？而且有的穿越者还不知道是什么东西！

    柳诚阴沉了脸，看着老道：“你引来的这些个牛鬼蛇神，不处理掉吗？”

    天印道人被他这样空口白牙地栽赃，终于不由得一阵气结：“胡说八道。”

    柳诚很是不以为然：“别这么一副好像受了多大委屈的样子，自己作的就受着。”

    天印道人看着他一副不讲理的样子，神情复杂，但到了最后也只得无奈地摇头道：“也罢。”

    柳诚一脸嫌弃地道：“别进我的院子，没的脏了我的地儿。”

    天印道人见他这般的不知好歹，盐油不进，一只枯瘦的手掌自袖袍下探出，五指一振，竟扬出了一团淡绿色的光，细碎如沙，似星辉坠下，洒落在他眼前的两具尸体上。

    那两具尸体身上一阵烟尘翻滚，冒出了一片细碎的磷光，略一漾动，然后便嘭的一声，腾起了幽绿色的火焰。

    磷火！若不是个穿越者，柳诚就差点被他这神秘莫测的手段给唬住了。火光映得柳诚的脸色铁青，冷冷地瞪着天印，说道：“这就有点过了吧？要装前辈高人，便下点心思。你特么的在我的院子里做这等毁尸不灭迹的事情，真的当我是个死人了吗？”

    磷火燃点太低，那点温度连煎尸油都不够，唬唬古人可以，用来毁尸灭迹？你是猴子派来搞笑的吧！

    许是院子里的动静太大吵醒了柳眉儿，她揉着眼睛自屋子里迈了出来，糯糯地问道：“真吵，哥哥在干什么？”

    柳诚连自己都没意识到，他只用两步就跃了过来，挡在了她的身前说道：“哥正在弄东西呢。这三更半夜乌漆麻黑的，小心磕到了，眉儿回屋里睡觉，等哥哥明天弄好了再给你看。”

    天印道人一眼瞧见了被柳诚抱在怀里的柳眉儿，耷拉着的一双老目不觉霍然一张，眼眸里有光芒烁然闪过：紫金九窍！难怪此处七彩聚积紫气荡漾霞光辉映。他飘然而起，掠下院子里，大袖挥扬，手里的木杖往下探出，将地下那两具正在燃烧的尸体一把挑了起来，纵掠而过，只一瞬间便无声无息地自墙头上消失了。

    柳诚感觉到了身后的异样，手中抱紧了柳眉儿，回过头来，却发现院子里的那两具焚烧着的尸体和天印道人都不见了，仿佛刚才什么事情都没有发生过。

    他把柳眉儿放回到了榻上，和声道：“眉儿乖乖睡觉，哥哥不弄这东西了。”

    半梦半醒的柳眉儿嘟囔了几句，便又睡过去了。

    柳诚见她睡去，在幽暗中沉默了片刻，转身来到了院子里凝立着，抬头仰望，在满天的星光中搜索，寻找着自己熟悉的星辰。

    除了常年可见的北斗七星，最好是能再找到其他像天狼、老人、大角、牛郎、织女、南门二、毕宿五之类的恒星，相互印证一下，就能知道自己是不是还在那个地球上。

    不知今夕是何夕。

    (本章完)

