    “苏长老，您把我想的也太没志气了，晚辈并不是打定主意要输，而是随时做好输的准备，晚辈还是会全力以赴的去赢，去想办法获得最好的结果，毕竟厉家在我的手中，才是最好的，这一点，我有绝对的自信。”厉天河笑道

    苏曼没有相信，摇了摇头，道“可你已经有九成九相信你必然会输，否则你不会跟我说这些，也不会有这三请。”

    厉天河苦涩一笑，道“的确如此，之前晚辈也说过了，想要赢，太难了，不止是族内大比而已，也不知是厉少峰背后的宗门，厉少峰已经重新崛起，除非我再一次下杀手，否则我有极大的概率会落马。”

    “虽然晚辈也会争取那一丝生机，可毕竟希望渺茫。晚辈不傻，如果厉少峰没有一点过人之处的话，怎么可能吸引这个隐世宗门呢？”

    “更何况，这个隐世宗门能够教导出一个六七岁的御灵境巅峰，必然有其过人之处，可这么多年来，一点风声都没有，那就说明他们隐藏的极深。”

    “可这样的一个宗门，今日却因为厉少峰重现大陆，还闹出了这么大的事情来彰显存在，这并不是一个隐世宗门的作风。”

    “他们应该暗中将厉少峰和他母亲接走，带回自家宗门培养，这也是所有隐世宗门，甚至是大多数宗门的做法。”

    “他们并没有，这说明了什么？”

    “要么，就是隐世宗门想要出世，但这个可能性不大，要出世早就出世了，况且现在寻道宗当道，他们这个强大的隐世宗门就算想要出世，也不应该选择这个节骨眼。”

    “要么，就是这厉少峰有什么过人之处，让这隐世宗门不得不如此做，给厉少峰出气，让厉少峰归心。花费如此心血，去对待一个天赋被废的小孩子，您觉得他们可能因为族内大比的失败，而放弃厉少峰吗？”

    “晚辈认为，即便厉少峰在这次族内大比输了，也同样不会让厉少峰就此除名，可能会带回宗门培养一段时间，这也可能是那个宗门跟厉少峰谈好的条件。”

    “既然如此，那么迟早有一天，这厉少峰都会爬到晚辈的头上，即便到时候厉少峰因为强大的实力，而改变了格局，提升了气量，可对于我这个杀父仇人，怕是也不可能原谅的。”

    “所以无论如何，最后输的那个一定是我，那么，我现在的安排也就可以派上用场。”

    “晚辈死不足惜，为了厉家的长久，兴盛，厉天河甘愿赴死，可晚辈不希望因为我，而导致厉家出现什么问题，这也算是晚辈最后能为厉家做的了。”

    苏曼眼神复杂的看着厉天河，她不知道厉天河说的是真是假，如果是真的，那么这厉天河最起码对于厉家来说，是忠诚的，甚至是伟大的。

    可他所做的那些事，实在是太偏激，太令人惊悚，甚至哪怕明知道他做的一切，都有正当理由，却也不觉得他有什么可歌颂的。

    “呵，早知如此，何必当初，如果你可以收起你的偏激，收起你那极端的想法，又何至于走到今天这步？杀弟弑父，为的却是你厉家的昌盛，你难道就不觉得可笑吗？”

    “如果你真想为了你厉家好，为何不能好好的去辅佐你父亲，辅佐你的弟弟，辅佐你的侄子，这一样可以达成你的心愿。为什么非要走一条邪恶之路？你觉得这样做，就能让你洗白了吗？”苏曼冷声呵斥道

    面对呵斥，厉天河也不恼，仍旧淡然的笑道“苏长老误会了，晚辈和从不觉得自己是什么好人，更不存在什么洗白的行为，晚辈有自己的私心，厉家是我的，也只有我能够带给厉家最好的发展。”

    “如果我还能够继续执掌厉家，我仍旧会毫不犹豫的去干掉厉少峰，只不过现在做不到而已，现在如果杀了厉少峰，或者毁了他，最终的结果只是惹怒了那位大能，最后导致厉家被灭，这是我不能忍受的。”

    “所以现在晚辈只能退而求其次，给厉少峰铺铺路，让他成长起来，顺便给小九铺路，在厉少峰的实力，厉家已经无法满足他的时候，让小九上位，也算是接了我的班，晚辈也算是无憾了。”

    苏曼摇了摇头，她实在是不知道应该如何跟他继续谈下去了，她自认为自己已经够邪的，这厉天河比她还邪性。

    既然已经都了解这么多情况了，也就没必要再多说什么，淡漠的点了点头，道“好，你的请求我明白了，我会照办。念在你今日说了这么多的份上，未来我会对厉家多照拂一二，但如果我发现你骗我，那你应该知道我的手段。”

    厉天河躬身下拜，恭敬的说道“晚辈明白，那晚辈就告辞了。”

    苏曼摆了摆手，端茶送客。

    厉天河倒退了三步，以示尊敬，之后转过身来，通过传送阵离开了山峰。

    但苏曼却没看到，厉天河在转身那一瞬间，冰冷，阴沉的脸色。

    厉天河离开后，苏曼手腕一翻，直接给王道发了一封信，将刚才的一切都写了上去，挥手发出。

    本来她是不想这么做的，毕竟王道现在还有自己的事情，也没必要用这点小事烦他。

    只不过今天这厉天河的行为和表现，实在是太让她意外，她总觉得里面有什么问题，只能询问一下王道的意见。

    就在苏曼等候王道回信的时候，就看之前王道离开时的传送阵，在原地突然出现，在光幕闪现后，王道从里面款款走出，书中还拿着苏曼的那封信。

    “你这臭小子，在我这还放了标点吗？”苏曼笑骂道

    王道笑了笑，扬着手中的信，道“就知道苏姨最后还是会给我发信的，幸好还没去主城。”

    苏曼白了王道一眼，指了指那封信，道“怎么样？可信吗？”

    “信肯定是信，苏姨你可是魔女，在你面前耍花活，还说了这么多有的没的，要是有谎言的话，早就被你看出来了。”王道坐下来，笑道

    苏曼微微皱了皱眉，听出了王道的话外之意，问道“但是？”

    王道喝了一口茶，笑道“但是这老小子动机不纯，跟你说这些实话，为的可不是让你未来帮忙，他是在试探你，别说，手段还不错，挺高明的，直接就让苏姨你这精怪的魔女露馅了。”

    “恩？”苏曼一脸不解的问道“我说漏了什么？”

    王道指了指自己，笑道“这老小子应该是已经知道，厉少峰背后的人，就是我王道了。”

