    时听然只觉得，阿红现在的架势，比她在范家接受到的待遇还要夸张，明明脚底下是平平的地板砖，挤着眼都能走过去，要怎么小心走路？这样平坦的路还要有人搀扶着，这是不是有点太作了？

    时听然在父亲的带领下，阿红的搀扶下，来到了民政局的一个角落里坐了下来。

    时文打开他随身携带的公文包，放在时听然的面前，压低声音说道：“看，这是婚前财产公证！我本来说没有什么的！但是你红姨非要我做这些！”

    “呵呵，听然，你看，这些都做了！”

    阿红面带笑容，和时听然说道。

    她想告诉时听然，你看，你所顾虑的事情，我都做了准备，你还是放心好了！

    时听然仔仔细细的看了一遍，这才开口说道：“爸，红姨做的对，以后你可以宠红姨，爱红姨，想给她买衣服，首饰，都可以，我也不会反对！这个婚前财产还是要做的！”

    听到时听然说完这些，时文还是感激阿红，他觉得遇上阿红，才是他正确的选择！

    “十二号！请到8号前台来办理手续！”

    “十二号！请到8号前台来办理手续！”

    就在他们正在说话的时候，广播里喊道。

    阿红忙推了推时文，小声说道：“咱们是十二号，该咱们了！”

    “到咱们了?”

    时文瞬间兴奋起来了，他忙起身，和阿红往8号前台走去，刚迈开步子，又转身和时听然说道：“闺女，等着我们啊！等下爹地请你吃好吃的！”

    看着父亲洋溢着幸福的表情，时听然露出笑容，微微点头。

    坐在那里看着父亲和阿红肩并肩坐在工作人员的对面，他们的脸上都带着开心的笑容，时听然的思绪又开始乱飞起来。

    如果母亲还健在的话，想想应该会很幸福吧，她会给母亲打扮的漂漂亮亮，也会带着爸妈去补办婚纱照！

    可惜，母亲不在了，母亲早已去了天堂。

    想到母亲的时听然，眼眶不知不觉的湿了。

    她用手抚摸了一下肚子里的胎儿，她只希望她的孩子能都平平安安，健健康康的来到这个世界上，然后有个快乐的童年，以后的人生更加的幸福美满，其他的她并没有更多的奢望。

    现在的她已经狠不起来了，这应该说是她第二次被孩子给洗礼了。

    第一次，因为刘巧梅母女二人的各种伤害，她不得不怀着孕出了国，过着艰难的生活，但是有了孩子，就有了希望，她把怨恨直接埋在了最深处，不让它们再见阳光。

    可是，当回国之后，见到刘巧梅和景雪怡他们之后，她隐藏了多年的仇恨，被她们一一揭开，还往上面撒盐，这是时听然不能容忍的。

    事情渐渐都过去了，现在父亲却要迎娶新人，要是之前，时听然或许会反对，会大闹。

    但是现在不会了，只要身边的人都平安幸福就好，尤其她至亲的人，这次回国以来，她从时文的身上获取了更多的父爱，这是别人不能给的。

    “叮咚！”

    就在时听然胡思乱想的时候，她的手机响了一下。

    时听然收回思绪，她打开手机，是琪琪发来的信息：时总！您什么时候有空，我去接您，公司有点事情需要您处理一下！

    时听然看了一眼时文那边，之后给琪琪回了一条信息过去：“二十分钟后，我会过去！”

    她还没有办理过结婚证，也不知道具体程序是什么，需要用多长时间，但是，公司那边的事情也是不能耽误的。

    她只能给父亲二十分钟的时间，如果没有办完，她也没有办法，只能先离开了！

    “听然，走吧！爸爸和你红姨带你去吃好吃的！”

    时文挽着阿红的手，来到了时听然的面前，慈祥的说道。

    “听然，你看！”

    阿红也是开心的很，直接把手里的那两个小红本本递给时听然看。

    这就是结婚证，但是结婚证上的人不是母亲，而是别人！

    时听然看到和父亲在一起合影的阿红，她的内心还是被针狠狠的刺了一下一样，疼的厉害。

    “爸，红姨，祝福你们！今天我就不和你们一起吃饭了，咱们改时间再吃吧1我公司里面还有事情要处理！”

    “听然，你说的是真的吗？你真的要走吗？”

    时文明显有些失落，忙问道。

    “爸，我真有事，你们先吃吧！琪琪刚刚发信息给我，说是公司出了点事情！”

    时听然说话间站起身来，阿红倒是眼疾手快，忙上前搀扶着时听然。

    “那行吧，你先去忙，咱们改天再一起吃饭！”

    “阿文啊！你把听然送过去吧！她怀着孕，开车不方便！”

    阿红倒是想的周到，忙和时文说道。

    阿文！呵呵，时听然差点就笑了出来，父亲能有这样的名字，她还是第一次听说。

    或许也只有阿红才能交出来吧！

    “阿红，你也坐上吧，咱们给听然送过去之后，再吃饭！”

    时文忙和阿红说道。

    “可以吗？那咱们一起送听然！”

    阿红很开心，她也想看看时听然的公司到底是个什么样子的。

    不过时听然直接拒绝了他们，她可不想吃一路的狗粮，还是自己回去的好，能静一静！

    熙然国际，总裁办公室。

    琪琪把怀里抱着的文件都放在了时听然的面前，表情紧张的看着时听然说道：“时总，比利美那边，每年都会出现这样的情况，需要人过去调查，如果这样持续下去的话，恐怕会一直亏空！”

    “是要派个人过去检查一下！”

    时听然翻看了几份文件之后，说道。

    “时总，您还有孕在身，要不派换个人去吧！”

    “你觉得谁是最适合的人选呢？”

    时听然看着琪琪问道，最近她很少来公司，所以公司里的事情，琪琪要比她知道的多一些，那些员工干的认真，积极，哪些员工消极怠工，这些琪琪都是知道的。

    “时总，我觉得市场部的小黄也不错，要不我俩去吧！让她协助我调查此事！”

    “可以啊，你觉得谁行，就就让谁跟你一起去吧，我相信你的能力！”

    时听然和琪琪说道。

