
　　三人相对而坐，沉默了许久，朱少龄突然开口。

　　“我选择离开！”

　　姜盛想起了昨天晚上的盔甲鸟。

　　确实，现在身体中没了掣肘，朱少龄想什么时候离开就什么时候离开，完全不用成为影视作品中最先暴毙的龙套富家公子。

　　飞行工具宠，真的太重要了！

　　实际上，作为活尸、意识混乱的斯派德，现在还没意识到他们的与众不同，依然按照往日的经验实行计划。

　　以前被他带来的人，都喝了蕴含古代能量的河水，想走都走不了。

　　就算被自己的宝可梦压制住没有去朝拜大河，也会在农历十五的晚上被斯派德忽悠进阿利多斯的栖息地，被改造成傀儡。

　　但他们三个不同，姜盛一直被墨离保护着，食用的都是无污染的水和食物。

　　林仙儿和朱少龄也因为墨离的搭救，在病症未深时解除了古代能量的控制，现在是自由人的身份，来去自如。

　　所以，现在他们每个人都可以立即离开这个是非之地。

　　“我们结伴一起离开吧！”朱少龄眼里满是希冀，对姜盛和林仙儿邀请道。

　　“抱歉，我是训练师高中的学生，这次来这里有任务，不能放弃！”

　　听到林仙儿的解释，朱少龄收起了开始时的想法。

　　这林仙儿看着成熟，没想到才上高中，那这就不是他的菜了。

　　他转头看向自己的小老弟“坂木”。

　　姜盛腼腆一笑，“我欠别人东西，到了该还的时候，这次的事件刚好合适，能让我有所收获。”

　　朱少龄叹了口气，没再劝告，只是递过来一张纸。

　　“那你们多保重吧，这是我的电话号码，十天之后，你们没给我报平安，我就打电话报警了。”

　　“这种罪恶之地，应该被抹除，这些把人类当成羔羊的宝可梦，应该被处死！”

　　两人沉默着，没说什么，目送朱少龄骑着盔甲鸟离开。

　　几百年前，人类不是也有食用宝可梦的历史吗？

　　要不是近代克隆技术的新突破，人类和宝可梦之间的矛盾也不会缓和，训练家这种职业也不会繁盛到这种程度。

　　不过，这只阿利多斯族群的首领确实该死！

　　朱少龄走后，两人又陷入了沉默，姜盛率先开口：

　　“我们分头行动吧，等到十五那天，我们可以尝试合作一下！”

　　林杏儿深深的看了姜盛一眼，答应下来。

　　这样就对了，大家都有各自的目标，各玩各的，互不干扰，刚刚好！

　　……

　　回到墨离家中，师父已经在这里等了一段时间。

　　见姜盛回来，于玄立刻就要带着姜盛出发，去挖掘处于异空间中的千年大墓。

　　将要出发之际，墨离突然从屋子走出，眼圈泛红，请求道：

　　“我也要跟你们一起去，我父母就死在了墓中，我要把他们的遗骨带回来。”

　　于玄叹了口气，也知盲女经历坎坷，答应下来，把她接到暴飞龙上。

　　暴飞龙飞跃河谷，来到瀑布下方，将三人放在水潭边。

　　领地被入侵，一些阿利多斯从树上跳下，围过来展露凶相，想要杀掉入侵者。

　　可暴飞龙一瞪，龙威压下，一只只的作鸟兽散。

　　左手手腕传来灼烧痛感，目标指向瀑布后面，姜盛眉头一挑，这是喽啰的居所还是千年大墓的墓门所在？

　　瀑布倾斜而下，轰隆作响的声音让交谈极为困难，于玄对着姜盛的耳朵大声吼道：

　　“徒弟，关于这次的大墓你怎么看？”

　　我站着看呗，这么湿润的地，我还能坐着看？会起湿疹的……

　　姜盛心里皮一下，脸上则是一本正经的回复道：

　　“从这只窃取墓穴造化的阿利多斯昨天施展的手段来看，应该是影子偷袭的深度开发，所以，墓葬的主人极有可能是一只娴熟掌控阴影力量的幽灵系宝可梦。”

　　“墨离的祖上留下祖训，说‘白天时，地狱之门打开，诸妖魔沉寂’，这种俗语我在《盗墓实录》中看过类似的记载。”

　　“所以，我认为这下面的异空间地宫可能不算是墓葬，极有可能是一处囚禁幽灵系宝可梦的监狱。”

　　说到这，姜盛用余光瞥了一眼师父，想看看师父对自己的回应。

　　只见于玄嘴角翘起，微微颔首，脸色甚是满意，示意姜盛继续下去。

　　姜盛松了一口气，看来自己的思路没错，他继续侃侃而谈：

　　“按着师父给我提供的线索，我认为墓室的建造初衷是要在白天时，汇聚太阳的力量，压制里面的幽灵系宝可梦；”

　　“等到了晚上，在幽灵系宝可梦最活跃的时候，关上墓门，阻止它们出现在人类世界，干扰人类生活。”

　　讲到这里，姜盛特意看了一眼墨离，说道：

　　“墨离祖上留下的祖训和他父母爷爷留下的告诫中，同时提到的妖魔并不是一类事物。”

　　“前者指的是墓下关押的在古代肆虐一方、收割生命的幽灵系宝可梦，后者指的是眼前这群以人类的生命精气为食粮的阿利多斯。”

　　墨离手上紧紧攥着长木棍，轻轻点头，认可了姜盛的推测。

　　“好，非常不错！”

　　于玄心怀甚慰，重重的拍了拍姜盛肩膀，满是赞赏。

　　“那你说说，这四、五千年的大墓中，里面的宝可梦实力应该达到了什么程度。”

　　姜盛脸色一肃，说道：

　　“因为幽灵系的独特地位，里面的宝可梦起码职业级打底，很大可能是道馆级，至于天王级……我就不敢猜测了，毕竟现世的天王级墓葬少之又少。”

　　“众所周知，天王是个坎，古代宝可梦的天王级，恐怕是个天堑！”

　　于玄脸上的笑容就一直没断过，他知道自己这徒弟是找对了，对方真的愿意继承他这门手艺。

　　“好徒弟，这墓中活着的家伙极有可能是道馆级的幽灵系宝可梦，所以我昨晚连夜回去，把自己最顶尖的老伙计们都带来了。”

　　于玄拍了拍腰间的训练师腰带，那里挂着六颗镶有猩红宝钻的乌黑球，一看就是找大师专门定做的。

　　“走，我们下墓！”

　　于玄豪气冲云霄，将暴飞龙收到另外的精灵球中，揣进了兜里，然后一拍腰间的精灵球，放出了姜盛许久不见的“小飞机”多龙巴鲁托。

　　姜盛在一旁嘴角抽搐着，他开始时就怀疑过暴飞龙的身份。

　　现在实锤了，六只主力里面没有它，这只60级的凶恶飞龙真的是飞行工具宠！

　　财大气粗，嫉妒！嫉妒！

　　进入异空间，当然还是要看老师的绝技“幽冥行走”，多龙巴鲁托先是在水潭上方盘旋了几圈，侦查地形并且定位异空间的位置。

　　不一会，它的两只小短手轻轻一拉，一条横贯四五米与水潭呈45度角的漆黑裂缝出现，裂缝的边缘，就在姜盛他们的脚边，抬脚就可跨入。

　　“走啦！”

　　于玄招呼一声，率先踏入其中。

　　“没事的，那只‘小飞机’会保护我们的。”

　　说完，不等墨离回应，姜盛一把抓住墨离的小手，纵深跳进裂缝里。

　　多龙巴鲁托满是幽怨的盯着姜盛的背影，如果不是穿梭异空间太危险，它不敢妄动，不然非给姜盛搞出点幺蛾子，吓唬吓唬他。

　　失重感传来，就像纵深跳入万丈深渊，周围又是黑乎乎的，不可视物……

　　不对，对于姜盛他们来说是不可视物，而墨离感觉到的则是一片虚无，仿佛又回到了她没觉醒特殊能力之时，成了一位真正的盲人。

　　她不免有些紧张，将脸埋在姜盛姜盛胸膛前，一双藕臂紧紧的抱住姜盛。

　　“别怕，马上到了！”

　　姜盛柔和的声音，让她紧绷的心缓缓放松。

　　黑暗之中，姜盛摇头失笑，没想到外人面前强势的小姑娘，还有如此软弱的一面。

　　视线亮起，脚下传来踏在实地上的感觉，墨离赶紧从姜盛的怀抱中挣脱出去，拄着自己的长木棍站在一旁。

　　姜盛戏谑的看了她一眼，发现小姑娘的忍耐力是真的好，居然没有脸红、害羞。

　　不过小姑娘紧紧攥着手中的长木棍，而且有提起的趋势，姜盛毫不怀疑，再看下去，他就要挨打了。

　　师父就站在前面打量着周围环境，“小飞机”在自己身后，所以姜盛才有些有恃无恐，有闲心撩拨墨离。天籁小说网

　　不然，下墓要做的第一件事就是观察周围的环境。

　　姜盛也打量一下四周，到处都是沙丘、沙地，他几乎以为自己来到了沙漠，进入了生命绝地。

　　这里好像是一座浮空岛？

　　至于这岛有多大？姜盛暂时无法准确估量。

　　他现在就在岛的边缘，向岛里看，他唯一能看见的不同风景是一座极为高耸的青黑色古塔。

　　如果视那里为岛屿的正中心，且岛屿形状为圆形，那么岛的半径约有500多米。

　　姜盛低头看了一眼手上的胎记，不算太烫，这代表异空间内存在的古代能量并不是很多。

　　这也从侧面说明里面的古代能量有古代宝可梦一直吸食，没有让它们累积到四五千年古物该有的水平。

　　或者，也可以说是外面的阿利多斯偷得有点多了。

　　至于作为一座囚笼，里面怎么会有陪葬古物产生古代能量？

　　没人会愿意看着这些被关押的家伙获得更强的力量的！

　　但当看到那座石塔时，姜盛心中就没了疑惑，这不就是最好的古代能量的承载体吗？

　　商周时期的古塔，保存这么完好，完全是考古史上的奇迹！

　　在姜盛还在眼馋古塔的时候，一股劲风突然吹来，姜盛骤然感觉到有些不适，好像有什么压在胸膛上，让自己有些喘不过气来。

　　姜盛眼神一凝，想起了一个许多传说中宝可梦都拥有的强大特性——【压迫感】。

　　这是它们神威的体现，靠强大的气势压迫一切，弱者在气息压制下举步维艰！

　　而这座高塔，也让姜盛想起了一些传说故事，这类高塔虽然罕见，但在历史中早有名字，它叫做灵魂之塔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第111章 监狱——灵魂之塔！免费阅读。https://xs.23sk.com 