    不到5分钟，苹果所有在家的高层就全部齐了，像乔纳森.伊夫这些不在公司的，也赶忙返回。

    等所有人坐好后，乔布斯什么都没有说，就直接示意库克把刚才的视频重头到尾的再播放一遍。

    虽然乔布斯什么都没有说，但众人感觉有什么大事要发生，尤其是会议通知如此的突然，关键还有乔布斯那一脸严峻的表情，一个个也是战战兢兢的。

    乔布斯在苹果从来都是“说一不二”的主，人可以变得成熟，但人最本质的性格是不变的，而乔布斯有着超强的控制欲，从他打造的苹果的“封闭文化”就能看得出来，

    甚至可以说，乔布斯本质上就是一个“暴君”，这一点从他重新回归苹果后就表现的非常明显，他直接重组了董事会，把以前驱逐过自己的董事会成员全部驱逐出去，也包括他们欢迎他到来的董事会成员。

    在苹果只能有且只有一个声音，那就是乔布斯的生意。

    不管是谁，只要不听乔布斯的，他就会把他从董事会踢出去，而乔布斯重组董事会，也并不是要让董事会发挥多大的作用，而且把它打造成傀儡，让它听命于自己，受其支配，从而做到大权独揽，一手遮天。

    据说，乔布斯刚回归苹果时，曾经打算邀请美国证券交易委员会主席亚瑟.莱维特加入苹果董事会。

    这让亚瑟.莱维特很激动，因为他本身就是苹果的粉丝，自从他1984年买了第一天麦金塔电脑后，亚瑟.莱维特立即为苹果产品的高性能、高质量所折服，成为苹果十多年来忠实的粉丝之一。

    当亚瑟.莱维特得知乔布斯有意让自己加入苹果董事会后，他兴奋地造访了苹果总部，跟乔布斯讨论他以后在苹果董事会的角色。

    但是这让乔布斯十分不喜欢，尤其乔布斯还偶然发现亚瑟.莱维特在一场演讲中提出“董事会应该承担强势而独立的角色”的观点后，乔布斯立即收回了成命。

    乔布斯直接打电脑告诉亚瑟.莱维特，他觉得亚瑟.莱维特提出的那些观点，或许对某些公司合适，但是肯定不适合苹果的公司文化，所以他决定收回对亚瑟.莱维特的邀请。

    这让亚瑟.莱维特备受打击，本来他打算大干一场的，他认为苹果董事会只是乔布斯的傀儡，只需要听从他的命令行事即可。

    乔布斯的行事风格，倒是跟李锋很像，不过李锋的手段很温和点，或许也因为李锋掌权着锋锐绝大多的股份，不害怕董事会的限制，甚至都不需要什么董事会。

    这个时候，很快视频就播放完毕了，安卓系统的推出、安卓联盟的成立，还有安卓第一款智能手机…等等这些对所有苹果的高层冲击也不少，怪不得能让乔布斯如此紧张，众人也是议论纷纷：

    “谁能告诉我，这个锋锐从那里冒出来，怎么一声不响搞了个安卓系统出来，又不声不响的弄了个安卓开放联盟，甚至连他们的第一款的安卓只能手机都不比我们晚多少啊！”有惊讶的。

    “是啊，这个锋锐到底是怎么回事啊？为什么我们苹果一点风声都没有收到，锋锐能弄出这么大的动静，肯定不是一天两天的就能办成的，也肯定是布局很久，这时候我们苹果在干吗！”有指责的。

    ……

    这时候有人介绍道：“这个锋锐，我倒是了解一些，是来自于华夏的企业，而且是完全土生土长的华夏企业，但是他的创始人不简单，中文名名字叫“李锋”，估计大家不是很清楚，

    不过他倒是在硅谷有个很响亮的名字，叫“Leo”，被很多硅谷投资人推崇，包括现在大火的Facebook、领英、Twitter（推特）…都有他的投资，

    而且这个Leo非常年轻，现在估计也就23/24岁的样子，而且他出身一个非常普通的家庭，真正的白手起家，非常不简单！即便是现在，Leo也持有锋锐绝大多数的股份，还有我听过这个锋锐目前正准备融资呢，估值直接300亿美金起！”

    “原来是Leo啊，真不想到会是他，而且这么一说，那这个人的经历真是精彩，如此成功还能掌握这么多股份，就太不简单了！”

    “是啊，是啊，而且我听过在华夏那边很注重人际关系的，很少有年轻人成功的，而这个Leo如此年纪轻轻就能取得如此成功，肯定更加不简单啊！”

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，乔布斯也没有打扰他们，他也是拿着一份库克刚整理出来的锋锐和李锋的资料研究，想打败你的敌人，就得先了解你的敌人，好像在华夏叫什么“知己知彼，才能百战百胜”，

    所以要打败锋锐，就得先了解它；而了解锋锐，最重要就是了解它的主要领导人，李锋，不仅是锋锐现在的领导人，还是锋锐的创始人，还是绝对的大股东。

    乔布斯越研究李锋的材料，越觉得李锋厉害，这个人怎么说了，好像是打游戏“开挂”一样，知道那里有宝藏，知道那里有怪，也知道前进的路线，干什么能赚钱，干什么能成功，而且干什么成什么。

    而且他的创业经历跟自己很像，都是年少成名，只不过这个李锋比自己更厉害的一点，就是自始至终牢牢的掌握这自己的公司，自始至终就一直走在成功的路上，无一失手，甚至包括他投资的那些公司，也都成功了！

    没未失败过！仿佛战无不胜是他成功的标志！

    没未失败过！

    没未失败过！

    如此的李锋要进军自己的操作系统，而且布局的如此之久之深之完善，难道还是想继续成功？！

    不可能！绝对不可能！

    从来没有人打败过自己，比尔盖茨不行，那他李锋也不行！乔布斯紧紧的握了握自己的拳头。

    只是现在该怎么干呢，“敌人”都已经出招了，坐以待毙，可不是乔布斯的风格，乔布斯也是陷入了深思…

    正当乔布斯有点想法的时候，但是很快现场的议论声，打断了乔布斯的思路。

    “信息这块是谁收集，为什么没发现这么大的问题啊！”

    “我们主要把精力放在微软上了，那里会想到华夏这边的锋锐了。”

    “那为什么没有想到呢…”

    …..

    都这时候，还吵吵，推卸责任有什么啊！这让乔布斯十分恼火，他直接用力拍了拍前面的办公桌，然后大声的说道：

    “都干什么，吵什么吵，现在不是谁对谁错的时候，现在是解决的问题的时候，既然都这么愿意说，那就多说说吧！”

    只是乔布斯说完后，就没人说话了，大家也是你看我，我看你，这时候谁能碰乔布斯眉头，不是找死吗！

    见没人说话，乔布斯就不过勉强了，现在时间非常宝贵，他也是说道：“其实锋锐这个事说起来，都是我的错，

    当时锋锐召开开放者大会时，我是知道了，记得当时库克还给我看了下现场直播的画面，只是我没把它当回事，看了两眼就放弃了；

    甚至，锋锐刚开始组建安卓联盟的时候，我也听到过一些风声，但潜意思的还是没有把它当回事，毕竟让我相信一个华夏企业开发操作系统这点太难了！”

    乔布斯说的不错，让人相信一个华夏企业研发出如此出色的操作系统的确太难了，而且大家都是这么想的，只是不想承认而已。

    所幸乔布斯就直接揭开这个伤疤，然后坦然的面对这个问题，“不过现在一切都不要着急，我们苹果还有时间有机会，一个系统的成功不是简单的系统好坏就行了，不然微软的Windows早完蛋了！”

    是啊，乔布斯说的不错，现在战争才刚开始，就要分出胜负就太早了，更何况我们还有乔布斯啊！

    如果说刚才李锋的经历精彩，那乔布斯就是活着的“创奇”，从年少成名的一鸣惊人，再到被拍苹果遗弃的自我放逐，最后到真神重新归位…乔布斯的经历就是创奇，而且他现在还再继续创造着传奇。

    乔布斯这么一说，众人的心也都放下来，对啊，不就是一个小小的华夏企业，怎么把它当成微软了呢！

    这时乔布斯也点名了，“库克，还是你先说说，毕竟是你第一个发现情况的，你情况了解的也比较熟悉，你觉我们下一步怎么办呢?”

    其实关于“如何应对锋锐的安卓系统”这个问题，库克早在第一时间发现的时候，就开始琢磨了，他也是想了想，重新整理下思路说道：

    “锋锐的安卓系统是比较厉害，但他也只是做安卓移动操作系统的，而支撑安卓系统的第一款智能手机是HTC研发的，一个做系统，一个做手机，这看似很好的组合，但不一定能打出1+1大于等于2的效果；

    这点我估计大家也都比较清楚，硬件和软件是需要一定契合度的，只有软件和硬件紧密配合的产品才是最好的产品，而这就是我们苹果的优势。

    不管锋锐的安卓系统再好，给用户的体检绝对我们苹果好，而且我还特意注意到了HTC最新发布的第一款安卓手机，又带触摸屏又带键盘，想两边都讨好，其实这样两边都不讨好，毕竟手机的大小容量是有限的，故此认为觉我们苹果iPhone手机要比锋锐HTC手机好，

    所以我觉得我们现在最关键的不是应对锋锐什么，而且我们苹果第一代iPhone的上市，如果我们成功了，那我们后续的操作空间就大了，毕竟所有系统的之争，最终都要回归到产品的本事，而锋锐的第一款安卓手机还要晚我们两个月。

    而我意思就是，现在什么都不做，把我们自己的事做好就行了，最重要的关键苹果第一代iPhone的上市！”

    “嗯，不错，这样做可以！”

    “嗯，我也同意库克的想法！”

    ……

    库克说的不错，众人也都表示认可，关键还是第一代iPhone的成败与否，其实“以不变应万变”就是最好的办法。

    不过也有人不同意见，“我觉得库克说的不错，但对锋锐可不能掉以轻心，现在智能手机未来市场如何，我们都不清楚，即便是我也认为第一代iPhone手机不错，也比HTC的好，

    但市场这个东西，谁也说不定，说不准就有人喜欢这种手机呢，所以我们要做两手准备，一边做好我们iPhone手机的上市工作，一边也要打击锋锐的安卓系统，不能给他任何一点机会。”

    “嗯，这个也有道理，我们要吸取对微软的教训，再我们确定霸主地位之前，不能有任何放松！”

    “嗯，是这个意思，两手抓两手硬，两边都不放手…”

    ……

    集团的智慧果然很强大，不一会儿就是商量出好几个对策出来，乔布斯也很满意，毕竟组建这个团结，乔布斯也是花了不少功夫，而且还有很多人没来，尤其是自己的得力干将乔纳森.伊夫还在路上。

    等所有人都谈论结束后，乔布斯也是总结道：“大家说的都不错，最起码没有被吓到，这让我很满意，我也稍微说下我的想法。

    首先，大家要明白个道理，从锋锐推出安卓系统、成立安卓联盟时期，它就是我们的敌人！”

    “第二，锋锐根本没有我们想象中的强大，他只不过是我们苹果大意而为之的产物而已。”

    然后接着乔布斯伸出三个手指来，再次说道：“这主要是我们对锋锐从来没关注过，也没研究过，

    看似锋锐来势汹汹，其实也就是打了我们苹果措施不及，而这都是假象，锋锐并没有我们大家想象中的厉害，它只是有三个致命的弱点！”

    三个致命的弱点！？

    真的假的，乔布斯不是开玩笑吧！

    三个致命的弱点！？

    真的假的，乔布斯不是开玩笑吧！

    PS:各位衣食父母，但凡觉得有一点写的不错的话，就多少订阅下啊！又不是要求大家全订，无法几毛钱的事，最起码给作者一种肯定啊！

