
　　“可恶，果然还是不行吗？”

　　一波打完，胡同深感诧异。

　　他本以为有自己和厂长保驾护航，这一波必能让胖将军转危为安。

　　为了确保万无一失，从一周前就开始亲自操刀用瑞兹跟胖将军对练，并且在刚才这波上路抓诺手的过程中，还特地把人头让给了胖将军的卡牌，为的就是让他有足够的钱回家合成水银鞋。

　　有上野充当保镖，再加一双水银鞋护体，看你Faker还怎么名场面！

　　人算不如天算。

　　胡同万万没想到，自己都已经做到这一步了，竟还能翻车。

　　“不愧是大魔王，真的厉害。”

　　胡同由衷敬佩。

　　连续4个【W禁锢】且不说，只要能刷出来，有手就行。

　　真正厉害的是这连续6发Q！

　　6发Q，除了一发被胡同挡掉以外，其他五发都命中了胖将军。

　　要知道，卡牌这一波身上是有水银鞋的，瑞兹并不能实现无缝W。

　　在胖将军有走位的情况下，连中五Q！

　　就这一波而言，即使是胡同这个全英雄绝活哥，也自叹不如。

　　“想要在瑞兹这个英雄的造诣上超过李哥，只有一个办法，升级【至臻】。”

　　胡同醒悟过来。

　　他犯得最大错误就是，在前期演练过程中，他把自己的瑞兹和Faker的瑞兹划上了等号。

　　殊不知，李哥的瑞兹是超越版本的存在，绝非一般绝活哥可比。

　　就算是Faker自己，也公开承认过他最强的英雄就是瑞兹。

　　胡同的瑞兹固然很强，但距离Faker却还有一定距离。

　　至少，他还没有摸到这个英雄的天花板。

　　而在刚才这一波1V2过程中，Faker的瑞兹则展现出了无与伦比的竞技实力，手速和技能流畅度还是其次，关键是他对伤害计算和非指向性技能命中率的把控。

　　与此同时，还能在技能间隙掺杂足够数量的平A。

　　技能夹杂平A，胡同的瑞兹也能做到，但如果脸上是两个人或多个人的话，就不好说了。

　　最要紧的是，如何在手速爆发脸滚键盘期间疯狂接平A而不选错目标，并且做出Q这个A那个的神仙级操作。

　　空一个Q，A错一下，全部玩完！

　　就这一波而言，把操作者换成胡同，他没什么把握。

　　即使有天赋树加成，也不容易做到。

　　相比起无限禁锢，这种对方一直在走位，仍然一个技能不空的画面要更加可怕。

　　现场响起震耳欲聋的欢呼。

　　Faker一波绝境操作，引发了全场高潮。

　　场上选手戴着厚厚地隔音耳机，仍然能依稀听到“飞科““飞科”的呼喊声。

　　如果说在荣誉和实力方面，胖将军至少有资格跟飞科竞争做对手的话。

　　那么在人气方面，李相赫起码可以打一百个许元硕。

　　自从S3以后，全球范围内，Faker人气都是独一档的存在，其他人只能争第二。

　　“哎，没办法了胖将军，我只能帮你到这了。”

　　听到现场传来的叫喊声，胡同不由在心里叹了一口气。

　　许多事情，你再怎么努力，命运就是这么造化弄人。

　　就算是穿越者，也无法改变。

　　“完了，下路被抓了！”

　　正当大家还沉痛在胖将军被大魔王1V3换掉之际，比赛场上又起波澜。

　　趁EDG重兵集结中路，SKT对下路来了一波4包2。

　　除了倒下的Faker外，其他四人全到，马瑞更是直接传送了下来。

　　双杀提升传来，本已经1/3的诺手连斩两颗人头，再一次将战绩打平。

　　“我的，我的。”戴先生主动揽锅。

　　他这一场在下路压了Bang十几分钟，对方一直都是在默默忍让，逆来顺受。

　　长期的线上压制，让戴先生以为对面下路不可能和自己打架。

　　谁料稍一松懈，就吃了个莫甘娜的暗之禁锢（Q）。

　　然后，Wolf闪现上来开大，SKT的人更是犹如饿虎扑食一般，一窝蜂冲了过来。

　　复仇之矛+锤石，这对互保组合，本已是最难死的下路，但面对敌方四人包夹，还是难逃厄运。

　　“EDG刚在上路抓死一波马瑞，中下两路就都出事了！”23sk.Com

　　“SKT的全图节奏和抓机会能力都太强了，只要你稍有不慎，就会被抓住机会。”

　　“这种顶级强队的对抗，真的一丝疏忽都不能有，注意力必须时刻处于高度集中的状态！”

　　下路这一波打完，局势开始往SKT倾斜。

　　中下两路一塔告破，随后SKT人员往上路一摆，清空视野，胡同也只能跟着把塔放掉。

　　在小炮的爆炸火花下，苦苦支撑了18分钟的EDG上一塔，轰然倒倒塌！

　　这时，双方经济差已经来到了3K。

　　“3K经济差，考虑到EDG阵容里还有卡牌，差距只会更大。”

　　从这以后，胡同也开始独木难支了。

　　Marin诺手：12级53%，165刀，黑切+忍者足具+巨人腰带+多兰盾，3/3/1

　　胡同剑姬：12级64%，158刀，贪欲九头蛇+净蚀+双多兰剑+草鞋，4/2/1

　　直到20分钟，胡同的补刀才超过马瑞。

　　对上单来讲，在有对位单杀并且少死一次的情况下，这是一件很离谱的事情。

　　没办法，前期亏掉的兵线太多了。

　　这也导致即使胡同个人经济比马瑞要好上一些，但在接下来的下路单带1V1过程中，他并不能肆无忌惮地冲上去砍这个诺手。

　　发育好一些，但是好得并不多。

　　与此同时，马瑞也很鸡贼地给鞋子附魔了【家园卫士】，来进行快速补线。

　　23分钟，好不容易抓到一波马瑞带线过河的机会，胖将军开出大招飞下，想要帮胡同在单带路上打开局面。

　　但，俩人第一波所有伤害灌下去，并未能秒掉诺手。

　　原因很简单，马瑞的血手出来了！

　　一个将近900点的护盾值，直接让俩人速战速决的计划破产。

　　虽然发育比胡同差了一些，但架不住人血手便宜啊！

　　与此同时，诺手还通过外圈Q回了一波。

　　如果一直是2V1的话，那么追也能把马瑞追死，问题是TP下来的大魔王瑞兹这时已经从俩人后方包了过来，这是一个炽天使已经叠起来的雷电法王。

　　瑞兹一撸二，再次把卡牌击杀掉。

　　Faker还不死心，想要连剑姬一起杀。

　　然而，胡同一点儿也不怂，一波QAETE连打两发破绽，不但逼出瑞兹炽天使护盾，还把闪现一块儿逼了出来。

　　剑来！

　　Faker和Marin，SKT的两条大腿，都被胡同手中这一把剑给杀退。

　　“可惜了，这一波要是有黑切的话，说不定两个都杀了。”

　　25分钟，胡同收了一波兵回到泉水，合成出黑切。

　　刚才这一波帅归帅，但实际上却是他们亏了。

　　胖将军阵亡，但对方却没有减员。

　　此时此刻，EDG在总经济上已经落后了5K。

　　另一个时空中，这场比赛在23分半的时候就已宣告结束。

　　人头16：4

　　经济45.8K：32.3K

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第98章 剑来！免费阅读。https://xs.23sk.com 