    　　就在我们陷入沉思的时候，祝玉玲的肚子忽然咕噜噜的叫了起来！

    　　这声音响起，祝玉玲顿时更脸红了。

    　　我和张岚见状不由得偷笑起来。

    　　其实我也有些饿了，于是我起身说到：

    　　“师姐，你们在这里先休息一下，我去河边看看能不能抓到一些鱼！”

    　　张岚嘱咐到：“注意安全！”

    　　我点了点头，朝着河边走了过去。

    　　看着清澈的河流，我惊喜的发现，这河里不止有鱼，还很大！

    　　我很轻易的就抓到了几条大鱼带了回去。

    　　看见我真的抓到了鱼，张岚两人顿时双眼放光。

    　　毕竟我们昨天折腾了一晚上，今天一上午也没有吃东西，大家早就饿的前胸贴后背了。

    　　我又去树林之中捡来了一些木柴，把篝火升的更旺盛一些，然后开始烤鱼。

    　　虽然没有任何调料，但是烤鱼本身的味道很快飘了起来。

    　　张岚和祝玉玲闻见这香味，不断的咽口水。

    　　看两女这样，我把烤好的鱼递给了两人：“你们先吃吧！”

    　　张岚不好意思的说到：“要不……你先吃吧？”

    　　我笑着说到：“没事，你们先吃，我把这几条烤好在吃。”

    　　张岚闻言也不在客气，拿过烤鱼就开始狼吞虎咽，一点淑女形象也不顾了！

    　　祝玉玲接过烤鱼，小声的说了一句：“谢谢……”

    　　我想这应该是祝玉玲第一次和别人道谢吧！

    　　我淡笑到：“师姐客气了！”

    　　很快，我们填饱了肚子，可是此时的天也有些黑了。

    　　在这样不熟悉的树林中，走夜路是绝对不可能的。

    　　所以我们决定在这里休息一晚，正好明天祝玉玲的伤势应该也能好转一些，说不定还能走路。

    　　可是，我想的太天真了。

    　　随着天色越来越黑，祝玉玲居然开始发烧了！

    　　“冷……好冷！”

    　　祝玉玲倒在张岚的怀里，脸色发红，却不断的说冷。

    　　这正是发烧的症状！

    　　我急忙伸出手朝着她的额头摸去：“不好！她发烧了！应该是身上有些伤口没有处理到，导致她感染造成的！”

    　　张岚慌了：“那怎么办？”

    　　我说：“必须把她的衣服脱了，把里面的伤口处理掉！”

    　　此时，祝玉玲已经烧的有些迷迷糊糊的了：“不……不行……”

    　　这种情况下，我和张岚怎么可能还由着她的性子！

    　　在张岚的帮助下，我们很快就把她脱得一丝不挂！

    　　虽然赵丽丽已经在风城开始卖内衣了，但显然祝玉玲还没有接受这个新鲜事物！

    　　此时，祝玉玲正趴在张岚怀里。

    　　看着她那洁白光滑的后背，我只觉得自己口干舌燥。

    　　我有些庆幸，好在祝玉玲已经烧迷糊了，要不然她一定会杀了我吧！

    　　张岚看到我这幅样子，气愤的说到：“快救人吧！要是喜欢，回头再欣赏！”

    　　我尴尬的说到：“我这是在观看伤口呢，哪里欣赏了……”

    　　张岚满脸不信的瞪了我一眼，我急忙拿起草药咀嚼起来。

    　　好在上午剩的草药没有扔，要不然就麻烦了！

    　　把草药咀嚼好之后，我开始沿着她的后背处理伤口，那光滑的手感，真好！

    　　后背处理完了，轮到前身了。

    　　我满眼期待的等着张岚给祝玉玲翻身，谁知张岚白了我一眼。

    　　“你把草药给我，你转过去！”

    　　我说：“这怎么能行，你万一处理不好怎么办？”

    　　张岚冷冷说到：“给我！”

    　　看见张岚要生气，我只能乖乖的交出了草药。

    　　不过趁着张岚仔细上药的时候，我还是偷偷回头瞄了一眼！

    　　我去！

    　　真白！

    　　真园！

    　　处理好祝玉玲的伤口之后，张岚把她的衣服穿上才让我回头。

    　　看着昏迷的祝玉玲，张岚忽然说到：“你说她明天醒来，发现自己全身的伤口都被处理了，会不会杀了你啊！”

