
7.124混战

截至1938年4月8日晚20点，日军坂本支队与临沂方面的板垣征四郎第5师团之间的联系已经完全被汤恩伯军团切断，坂本顺少将不得找到了矶谷廉介，希望他的支队可以从第10师团方面获得补给。

这时候黄浩然命令王山奎的第100军拿下滕县的战略价值便显现了出来。由于补给线路被黄浩然的第25集团军截断，矶谷廉介只能勒紧裤腰带过日子。对于坂本顺要求第10师团给予援助的物资，矶谷廉介只肯提供三分之一。

看到矶谷廉介的回电之后，坂本顺少将大怒！

在坂本顺少将看来，他的坂本支队根本完全没有必要陷入中**队的重围。早在第一次临沂会战结束之后，坂本顺便得出了中**队在台儿庄地区伏有重兵的预判！要不是矶谷廉介轻敌冒进，突破滕县、临城、枣庄直扑台儿庄，板垣征四郎师团长也不会急吼吼的要求坂本顺少将不顾一切的向台儿庄前进抢夺战功。结果直接导致了坂本支队第二次在张自忠的59军面前败下阵来。

现在，为了“帮助”矶谷师团击溃台儿庄方向的孙连仲军团，坂本顺少将的部队又陷入了汤恩伯军团的包围之中！矶谷廉介真是坂本支队的灾星！

矶谷廉介带来的“坏运气”甚至影响到了坂本支队的联络通讯,自从收到师团长板垣征四郎命令“坂本支队支队迅速歼灭当面敌军,转攻沂州”的电报之后，坂本支队的电台就和第5师团本部断了联络，坂本顺少将现在无法告诉师团长板垣征四郎，他的支队已经被中**队团团围住，别说是歼灭当面之敌了，就是突围而出，都十分的困难！

根据通讯兵小队的报告，这种“通讯联络不佳”的情况还在继续，短时间内应该是得不到解决了！

“八格牙路！这趟该死的任务！！居然让皇军如此狼狈！”

坂本顺少将现在也只能说些粗话，表达他内心的不满了......

入夜以后，汤恩伯的20军团对坂本支队的攻击并没有停止，夜空中不断有光束划过，机枪连发的声音就像是下雨一样，坂本顺少将不知道他携带的弹药还能坚持多久，还有第10师团答应送来的补给，此刻已经到达了哪里！

“支队长，我们还要在这里坚持下去吗？师团长阁下不是已经给了我们返回临沂的命令了吗？现在是摆脱矶谷廉介的好机会！”

说话的人是步兵第11联队联队长野佑一郎大佐，坂本支队下辖步兵第11联队（欠1个大队）、步兵第21联队（欠一部）。步兵第42联队1个大队、第5野炮兵联队2个大队和1个山炮兵中队，总兵力超过一万人。

当然，这是坂本支队在与张自忠两次交手之前的实力，现在，坂本支队的总人数已经下降到了不足八千。

“是啊，支队长！矶谷师团已经攻入了台儿庄，即使我们完成了助攻任务，也一样得不到什么，更何况现在矶谷师团已经遭到了中**队的围攻，如果不想让矶谷廉介有机会将战败的罪过推到支队长的头上，我们就应该执行师团长阁下的命令！‘通讯联络不佳’也许是天照大神给我们的暗示！”

步兵第21联队联队长山田铁二郎大佐的态度和长野佑一郎联队长保持了一致，他们两个人都认为坂本支队没有必要为矶谷廉介拼命，应该先跳出包围圈再作打算。

“既然两位联队长都坚持如此，我也就不再执着了！只是现在如何通知第10师团我们打算离开的计划，还是一件很麻烦的事情！‘通讯联络不佳’又有它不好的一面......”

“支队长阁下，呼叫第10师团还是可以做到的！我们的先头部队距离台儿庄只有不到两公里！巧的是，我们的电台近距离通讯能力刚好没有丧失......”

野炮兵第5联队联队长武田馨大佐在最后时刻压上了一块重重的筹码，坂本顺少将现在没有任何犹豫的借口了！

十分钟之后，矶谷廉介收到了坂本支队发来的新电报，坂本顺少将在电报里面说道：

“我支队为攻占沂州，奉命返回，预定10日行动，9日拂晓之后将在三佛楼附近集结兵力......”

矶谷廉介看完之后直接将手中的电文纸撕成了碎片！坂本支队分明是要逃跑！看来矶谷师团要在台儿庄孤军奋战了！

整个4月8日夜间和4月9日凌晨，矶谷师团对台儿庄的攻击毫无进展，！相反，留置黄要庄的第10联队的1个中队还遭到了孙连仲集团第27师的猛攻，最后被迫放弃纪庄等外围村庄阵地，退缩至黄林庄内。

**************************************************

20军团军团部。

黄浩然给汤恩伯的鞭子落了地，最高当局在4月9日拂晓致电汤恩伯:

“台儿庄附近会战，我以20师之众对两师之敌，历时旬余，未获战果，刻军团居敌侧背，态势尤为有利，攻击竟不奏效，其将何以自解?应急严督所部于九、十两日奋勉图功，歼灭此敌，毋负厚望。”

汤恩伯看完最高当局的电令之后就像是换了一个人一样。第20军团彻底改变了之前犹犹豫豫的态度，积极部署进攻：

汤恩伯命令第75军以一部巩固岔河镇东南、西南一带高地之据点，主力继续向萧汪、东庄、台儿庄攻击前进；令第85军向低石桥、燕子井、岔河山、刘家湖继续攻击前进；令第52军附骑兵第4团以有力之一部巩固洪山镇、兰陵镇、向城一带之据点，主力即刻开始经甘露寺、腰里徐，向泥沟、北洛之线攻击前进。

同时汤恩伯还给台儿庄内的第31师师长池峰城和台儿庄前敌总指挥黄浩然分别发了电报。

汤恩伯在给黄浩然的电报里面写到：“我部十日下午十七时之前定将台儿庄当面之日军击溃，与孙连仲集团会合。如不成功，甘当军令！”

9日上午十时，第52军到达底阁、杨楼、陶沟之线。同日，第58军的第89师在朱庄、黄洲之线向大顾珊之日军展开进攻，第75军的第139师在岔河镇、西黄石山之线向萧汪之日军展开进攻，第75军的第6师在戴庄、李家圩之线向辛庄之日军展开进攻。

第20军团这回终于是全力以赴了！

4月9日下午十七时，第2集团军司令孙连仲接到了第一战区司令长官程潜发来的电报。程潜在电报里面说道：

“本长官奉令特来徐州督战。台儿庄之敌务必在3日内予以捕捉歼灭。树立首功者奖洋10万元，否则师长以上定予重惩。”

此时孙连仲手中的兵力早已经捉襟见肘，如果是不是沈元龙的99军在台儿庄后方坐镇，第2集团军很有可能连台儿庄都守不住！无奈之下，孙连仲只能向黄浩然这位前敌总指挥求助。

黄浩然接到孙连仲的电报之后，立即命令沈元龙的第99军全部投入战斗，台儿庄内的部队被迅速撤出，由孙连仲集团的第110师入替。

沈老二的99军以钱国良的99师为先头部队，协同张静的189师迅速绕过台儿庄，向刘家湖兰城一线猛插！按照黄浩然的计划，99军的这两个师将突到矶谷师团的身后，然后再汇合王山奎的第100军发起强攻！

谢文东的188师则于9日当晚从得胜口潜渡运河北进，准备于10日拂晓进攻獐山附近的日军。

第2集团军总司令孙连仲全盘接受了黄浩然的安排。接到黄浩然的电报之后，孙连仲立即命令110师开入台儿庄与99军的部队进行换防。他还命令第2集团军的几个师务必配合99军的而行动，在限期之内将台儿庄当面之日军全部肃清，已免受到军令制裁。

4月10日清晨，步兵第33旅团旅团长濑谷启少将发现黄浩然的王牌部队99军已前进至泥沟、獐山以西。与此同时汤恩伯军团的关麟征部第52军也已逼近至第33旅团旅团部所在地杨庙东北约7公里的张楼地。

距离濑谷启少将的第33旅团最近的日军部队，是被第58军及第75军从北、东、南三面包围于邢家楼、大顾珊地区的坂本支队。如果这两股日军合兵一处，还是有能力暂时顶住99军和52军的而这次联合进攻的。

但是由于矶谷廉介已经通知了濑谷启少将，坂本支队准备在今天向临沂退却。所以现在第33旅团根本就不敢将坂本顺少将的部队作为他们的依靠。

强敌来犯，友军又打算“逃跑”！根据这些最新的变化，濑谷启少将认为他的步兵第33旅团已经无力再维持台儿庄正面的战局，起了主动退却向矶谷师团主力靠拢的想法。

濑谷启少将于4月10日上午致电第10师团师团长矶谷廉介，希望矶谷廉介允许第33旅团暂时后退，撤离台儿庄地区，在后方重新集结之后再与中**队决战......

虽然濑谷启少将发出的这份电报用词十分谨慎，但是依然无法掩盖住第33旅团的胆怯。在这份长达数十行的电文之中，其实只有“希望矶谷廉介允许第33旅团暂时后退，撤离台儿庄地区”这两句是濑谷启少将的真实想法。至于后面说的那些诸如“重新集结之后再与中**队决战”此类的话，不过是在给第33旅团的这场退却寻找一些冠冕堂皇的理由。别说矶谷廉介了，就连濑谷启少将自己也是不信的。

出于对99军这支“中国王牌”的敬畏，濑谷启少将甚至没有等到矶谷廉介的回电便发出了“全力向北转进”的命令！

濑谷启少将命令步兵第10联队第1大队及步兵第39联队第1大队提前抢占白山西村及獐山；步兵第63联队主力(不包括台儿庄庄内的部队)向朱庄展开猛攻，以掩护第33旅团主力撤退；第10联队、台儿庄内第63联队两个大队及顿河闸、插花沟、黄林庄的几个日军中队均于中午十二点之前撤出第一线，向泥沟地区集结。

即便是濑谷启少将采取了“先斩后奏”的作法，第33旅团的动作还是远远的落在了黄浩然的第25集团军后面。步兵第10联队第1大队及步兵第39联队第1大队还没有赶到白山西村及獐山地区，便听到了谢文东的188师猛攻第33旅团獐山守军的枪炮声！

谢文东深知拿下獐山的重要性，亲自带着副师长何大如到第一线的战壕督战，188师官兵在他们的正副师长注视下气势如虹，只用了不到二十分钟就全歼了第33旅团獐山守军一百余人。占据了獐山这处制高点。

一击得手之后，188师立即乘胜追击，汇合曹福林的55军直扑北洛，试图对台儿庄正面的日军第33旅团施加更大的压力。濑谷启少将得知獐山被中**队占领的消息之后顿时陷入了慌乱之中！他太明白獐山的战略价值了!一旦失去獐山这个制高点，中**队只要在山上加上几门山炮就可以完全控制台儿庄通往峄县的公路！第33旅团的逃亡之路将被炸成一片火海！

如果此时濑谷启少将肯不计伤亡的拼命突围，凭借着机械化的优势，第33旅团还有机会逃出大部！可就在这个关键时刻，矶谷廉介的一封电报彻底断送了第33旅团最后希望。

呆在枣庄的矶谷廉介接到濑谷启少将的电报后，立即命令参谋长堤不夹贵大佐电告濑谷启，命令第33旅团立即停止后撤！继续向台儿庄猛攻！拿下台儿庄，为第10师团建立一座持久作战的桥头堡！

濑谷启少将看完电报以后简直不敢相信他自己的眼睛！眼下台儿庄的战局已经糜烂到了这样的地步，他的师团长居然还在坐着拿下台儿庄的美梦！

濑谷启少将深知第33旅团已经身陷险境，如果他的部队不能迅速脱离台儿庄地区，就有可能被中**队合围后全歼！于是濑谷启少将立即起草了一封新电报向师团长矶谷廉介说明了他退却的理由并通报獐山失守的消息。

一个小时之后，矶谷廉介终于回电勉强同意濑谷启少将实施“转进作战”，而且言语之间颇有一些不满。

在这电报一来一回之间，第33旅团损失了极为宝贵的一个小时，曹福林的55军和谢文东的188师已经彻底封死了第33旅团的逃生之路！

在第25集团军的枪林弹雨之下，濑谷启少将的“转进作战”实施的非常狼狈。第33旅团刚刚完成转向，便遭到了第25集团军的强力打击！

孙连仲的第2集团军见第33旅团败局已定，于是从台儿庄两翼杀出！双方混战半日之后，关麟征的第52军终于赶到，加入战团，面对着中**队4个军级单位的围攻，撤退途中的第33旅团终于崩溃！

在中**队的追杀之下，第33旅团不得不抛弃了大量军需物资，公路两边到处都是粮秣、弹药和被服。就连阵亡日军尸体第33旅团都来不及带走，只能匆忙放火加以焚烧。

黑烟滚滚，爆炸四起，第33旅团的日军处在了一片地狱般的景象当中！

第33旅团的部分战车因为缺乏油料无法开动，日军战车部队指挥官只能命令战车兵们尽量对战车实施破坏，拆掉关键零件之后遗弃于战场。

满地的战利品并没有绊住中**队的追击步伐，黄浩然命令谢文东部留下一个团打扫战场，其余的部队全力向日军第33旅团实施挤压！

与此同时，台儿庄内的日军第63联队和池峰城第31师的部队之间已经形成了隔墙相接、邻屋而战的态势。步兵第63联队联队长福荣真平大佐一心想要尽早脱离战斗，和第33旅团主力一起安全撤走，所以且战且退。而池峰城则接到了黄浩然的命令，绝对不允许第63联队的这两个步兵大队离开台儿庄，和第33旅团主力汇合。

为了阻止福荣真平大佐的步兵第63联队脱离台儿庄，池峰城命令31师残部汇合110师对第63联队展开阻击，台儿庄外的110师用以密集的机枪火力及手榴弹封锁了出庄的通道，31师则展开逐屋反击。

早已无心再战的日军第63联队在数次突围失败之后终于陷入了混乱，至4月10日午夜，台儿庄内的日军被孙连仲的第2集团军全部肃清。

在中**队的强力挤压之下，濑谷启少将的第33旅团付出了伤亡过半的代价才退到了峄县地区，从峄县到台儿庄的公路上，到处都是燃烧的卡车和日军的尸体。188师派去打扫战场的那个团一共收获了30余门各种口径的火炮、数十辆卡车、火炮牵引车以及11辆战车，枪支弹药简直无法计算！可见第33旅团溃逃时的狼狈！

处于汤恩伯军团围攻之中的坂本支队得知濑谷支队突然北逃的消息之后，当即在日本陆航的轰炸机掩护下实施了突围行动。按照坂本顺少将的计划，坂本支队将经过向城地区返回临沂，但是由于汤恩伯的第20军团主力全部集结在坂本支队东北方向，挡死了坂本支队通往向城的可能，坂本顺少将在突围失败之后，只能改向西北方向败退，向第10师团的主力靠拢。

4月10日全天的混战之后，台儿庄战场的天平开始加速向黄浩然指挥的中**队一方倾斜。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483316"  chaptername="第一百二十四章:混战">加入书签</a>
</div>
