    江州。

    叶秋家。

    林精致斜躺在沙发上看电视。

    她神情慵懒，长长的睫毛一颤一颤，头发垂在耳边，十分妩媚。

    此时的她已经脱下了职业装，真丝的衬衣正好展露出她惹火的身材，特别是最上面的几颗纽扣，仿佛随时都要裂开……

    狭窄的腰线。

    长长的白腿。

    精致的三寸金莲。

    每一处都是完美！

    换作任何一个男人，见到这一幕，都会流鼻血，实在是太勾人了。

    “精致，快来吃饭吧！”

    钱静兰从厨房里面出来，笑着喊道，她的手里端着香喷喷的饭菜。

    林精致立即起身，笑着说道：“阿姨，辛苦您了。”

    “都是一家人，你跟我客气什么，快吃吧。”

    两个人在餐桌边坐下，开始吃饭。

    吃着吃着，钱静兰突然问道：“精致，这几天你有跟秋儿联系吗？”

    “怎么了？”林精致问。

    钱静兰说：“我给秋儿打电话一直没人接听，我担心他是不是出事了？”

    林精致心中一沉。

    她这几天给叶秋打电话也没人接，发消息也没人回，而且眼皮一直跳，这让林精致感到很不安。

    钱静兰说：“昨晚我做了一个梦，感觉像是在预示着什么。”

    “阿姨，您梦到什么了，给我说说。”林精致好奇地问道。

    钱静兰道：“我梦到大海的水干了，好高的一座山倒了，鲜花也凋谢了，还有太阳，从天上掉下来了。”

    林精致心中又是一沉。

    此梦不吉利啊！

    “精致，这个梦仿佛在预兆着什么，你说会不会是秋儿出事了？”钱静兰忧心忡忡地问道。

    林精致自然不会说这个梦不详，否则的话，钱静兰会更担心叶秋的安危。

    “阿姨，您想多了，您的这个梦在我看来是大吉之兆。”林精致笑道。

    “哦？”钱静兰脸上出现了意外的表情。

    林精致解释道：“海干蛟龙现，山倒得太平。花谢果团圆，日落梦长生。”

    “阿姨，您这个梦不仅大吉，而且是十分罕见的奇梦，要我说啊，您是有大福缘的人，又生了叶秋这么一个优秀的儿子，将来您肯定能享清福。”

    钱静兰的脸上浮现出了笑容，开心地说道：“还是精致你会说话，秋儿能找到你，真是他八辈子修来的福分。”

    “阿姨您可别这么说，我能跟叶秋在一起，也是我的福气……”

    嘟嘟嘟！

    林精致的手机突然响了起来，看了一眼来电显示，林精致按下了接听键，问道：“什么事？”

    “林总，白冰和裴杰后天举办婚礼。”

    林精致立刻放下手中的筷子，脸色变得严肃起来，问道：“消息可靠吗？”

    “绝对可靠。”电话那头的人说：“今天上午，白家和裴家派人分别给京城的各大家族、政坛大佬，商业大亨、社会名流送请柬，邀请他们后天出席婚礼。”

    “我知道了。”林精致说完就挂了电话。

    钱静兰见林精致脸色不对劲，关切地问道：“出了什么事？”

    林精致说：“刚得到消息，白冰要结婚了。”

    “啊？”钱静兰一脸难以置信的表情，说道：“白冰好好的，怎么会结婚呢？”

    “她结婚的对象是谁？”

    “她喜欢吗？”

    林精致叹息道：“不管白冰喜不喜欢，她都要嫁，生在她那种家族，婚姻大事由不得自己做主。”

    “那，秋儿知道吗？”钱静兰问。

    “我还不清楚，我马上给叶秋打电话。”林精致开始拨号。

    ……

    西北，特战连驻地。

    礼堂。

    叶秋指着墙上的遗像和挽联说道：“赶紧给老子撤了，看着就心烦。”

    “居然还扎个草人。”

    “你们什么意思？是想说老子是草包？”

    龙夜笑着解释道：“这不是没有找到你，以为你回不来了，所以才弄了这个。”

    叶秋不满道：“别废话，这些东西马上从我眼前消失，否则我饶不了你。”

    龙夜立刻命令手底下的人，说道：“兄弟们，赶紧撤了。”

    “是！”

    战士们正要动手，突然，一阵手机铃声在草人旁边响起。

    “对了，你被埋进黄沙里面之后，我们只找到了你的手机，所以就放在这里了。”龙夜从草人旁边拿过手机，递给叶秋。

    手机屏幕上面虽然碎了一条缝，但是不影响使用。

    手机响个不停。

    叶秋看到来电显示是林精致，立刻拿下了接听键，笑呵呵地说道：“林姐，你是不是想我了？”

    “我如果说想你，那你会不会马上出现在我面前？”林精致接着问：“你这几天干什么去了？怎么给你打电话一直没接？刚才阿姨还在问我呢，说你是不是出事了？”

    叶秋避而不答，问道：“你跟我妈在一起？”

    “对啊，在你家吃饭呢。阿姨做的饭可香了。”林精致笑道。

    叶秋这才解释，“最近几天在执行任务，没带手机，给我妈说一声，我没事，叫她不要担心。”

    “好的。”

    林精致说完之后，电话里就沉默了。

    叶秋等了一会儿，也没见林精致说话，便道：“林姐，你们还好吗？”

    “挺好的。”

    “那我就放心了。林姐，我这边还有事，我先挂了……”

    “叶秋！”林精致突然叫住叶秋，说道：“有一件事情我想告诉你，你最好有个心理准备。”

    叶秋心中一紧，忙问：“我妈出事了？”

    “不是阿姨，阿姨挺好的。”林精致说：“是白冰。”

    白冰？

    叶秋瞬间明白，问道：“是不是婚礼的日子定了？”

    “嗯。”林精致嗯了一声。

    叶秋的脸色顿时变冷，问道：“婚礼什么时候举行？”

    “后天。”

    “我知道了。”叶秋说：“林姐，最近你就待在江州哪都不要去，我妈就拜托你照顾了。”

    林精致心思聪慧，瞬间就明白了叶秋的想法，提醒道：“京城是龙潭虎穴，万事小心。”

    “我会的，等我回来。”

    叶秋挂断电话，冷冷地瞟了一眼唐飞，然后转身，大步向外走去。

    “叶秋，你去哪？”龙夜在后面大声问。

    叶秋头也不回地说道：“京城！”

    【作者有话说】

    第三更。

