    李君想都没有想，便拒绝了吴家相请。

    之前，众目睽睽下打杀野人佬佬，事后李君回想起来都有点后悔，当时，他也是热血冲了头，李君这人一般情况下极冷静，但却有个致命缺点。

    见不得娃娃受苦。

    尤其是那种娇娇软软的女娃娃。

    “安大哥，你为何还不走？”

    安大旺支支吾吾了半天，忽然，牙齿一咬，下定了决心。

    扑通~跪在李君面前。

    “安大哥，你这是做什么？”

    安大旺咚咚咚，磕头。

    “小哥，您是有真本事的人，求求你救救吴家，吴家乃是大善之家，这次，据说是吴夫人独子撞了邪，吴夫人请遍了附近的仙师也没用，要是吴家独子出了事，吴家的家产势必不保，到时候，俺们青牛村可就要遭殃呐！”

    李君不理解，吴家独子出事，和青牛村有什么关系？

    安大旺叹息一声。

    “小哥知道吃绝户吗？”

    李君一愣，他研究民俗，自然知道什么叫吃绝户，古代，女人地位极低，倘若男人死后，女人又没有儿子，是根本保不住家产的，男人的宗族亲戚可以任意剥夺其家产，甚至将女人发卖。

    哪怕，有女儿也不行。

    女儿是不能继承家产的，商家堡是特例。

    唯有生儿子，普通女人才能保住家产。

    安大旺告诉李君。

    青牛村大部分田地，包括后面那片山林，皆是吴家田产，吴家照顾佃农，收的田租并不多，后山那片山林甚至交给村民自主经营，从不过问。

    这些年，全仗吴家仁慈，青牛村泥腿子们才吃的上饱饭。

    吴家当家人，吴凌云老爷死的早，留下孤儿寡母守家产，倘若吴家独子出事，仅凭吴妇人一个妇道人家，还不被那帮宗族吞吃干净呐！

    “小哥，求求您救救吴家，救救吴夫人，您与吴夫人都是俺安家的救命恩人，兮兮出生那年，俺们地界遭了蝗灾，粮食颗粒无收，兮兮娘饿的一滴奶都没有，兮兮饿的哇哇大哭，幸亏吴夫人大善，每日派人送一碗羊乳，兮兮才活了下来。”

    “倘若您不答应，俺便不起来，”

    安大旺赖在地上，直接不起来，李君被磨的没办法，想着，吴家邪祟现在还没得手，实力必定一般，他李君有必要怕吗？

    如果事事谨小慎微，永远也成不了大事。

    “行，我答应你，现在就走。”

    李君也没什么东西好收拾，只带了一件换洗的内衣裤，一件长衫，狗大和玄水跟在身边，便上了屋外的马车，赶车的是名黑脸汉子。

    自打李君上车后，黑脸汉子便紧紧盯着马车，一句话也不说。

    很快，马车进了宜水县城。

    拐了几道弯，缓缓行驶进了吴家。

    吴家并非豪门巨室，只是普通富户，吴家的宅院并不高大，普通的砖瓦房，碎石头铺地，院里栽种着月季，桂花，毛竹等普通花卉。

    丫鬟仆人倒是多。

    倒不是说吴家多么富，而是这个时代人力太贱了，买一个仆人，比买一头羊便宜，灾荒之年，甚至一碗米能换个黄花大闺女。

    “吴金氏恭迎仙师，仙师一路辛苦，妾身已在客堂备好香茶。”

    李君下马车后，吴夫人带着独子吴德亲自迎接。

    李君视线里出现一名貌美女子，年龄约三十许，头发乌黑光泽，脸蛋白净秀气，身段婀娜苗条，就是打扮的甚是老气。

    头发绾在脑后，插着一根素银簪子，身上穿着老式的绣寿字衣袍，吴夫人是寡妇，自然不能打扮的鲜艳俏丽，可她这身打扮，也太古板了，面容也古板，脸上没有笑容。

    三十许，在李君穿越的时代，还有不少女子未嫁，在这个时代孩子都成人了。

    李君想想自己，不也成了老光棍？

    吴家独子有点懦弱的感觉，躲在他娘身后，表情怯生生的，像个女人。

    李君点点头。

    “有劳了。”

    李君随着吴夫人来到客堂，丫鬟献上茶叶，摆上果品，其中有一道切麻糖，李君特别感兴趣，是以糯米，芝麻，麦芽糖为原料做的，甜糯可口，李君从未吃过。

    他一连吃了好几块。

    口中有点甜腻，喝了口清茶。

    李君放下茶杯。

    “能否将公子遇鬼的情况告诉我？”

    吴夫人叹气：“这事得从半月前说起，妾身带着小儿回先夫老家祭祖，回来后，小儿便夜夜做噩梦，梦中总有一处水塘，一名红衣女鬼。

    每做一次梦，红衣女鬼便往前移动一点点，昨夜，红衣女鬼已经快要上岸，小儿吓得整宿整宿不敢睡觉，哎~”

    “我听说夫人之前请了许多仙师，他们怎么说？”

    吴夫人点点头：“确实，可惜他们都解决不了女鬼，反而吓得落荒而逃，说什么小儿欠了冤债，女鬼请了城隍文书，势必要小儿以命还债。

    别人不了解小儿，妾身怎会不了解他，我家小儿自小胆小善良，走路上蚂蚁都不敢踩，也不大出门玩，只喜读书写字，怎会欠下冤债？”吴夫人愤愤不平。

    李君看了看吴家公子，一副文弱模样，光看卖相，确实有种书呆子的感觉。

    吴夫人站起身，郑重其事行礼。

    “请仙师救救小儿，事成后，妾身酬谢两百两纹银。”

    一名丫鬟端着木盘走过来，木盘里放着雪白的银子，为了方便李君使用，吴夫人甚至细心的剪开了，她接过木盘，亲自递给李君：“这是定金，一百两银子，仙师先收下。”

    吴夫人态度非常好。

    甚至在李君还没驱鬼前，便先给了一百两定金。

    可见，她确实没有办法了。

    李君是她唯一的希望。

    李君也不客气，实话实说。

    “行，定金我先收下，烦请夫人将银子送到青牛村，让安家人帮忙收一下，夫人，这次我本不欲多管闲事，是安大旺苦苦相求，而吴家也确实行善积德，我才来的。”

    顿了顿，李君继续道。

    “现在，我来守着，公子好好睡个觉。”

    一听说睡觉，吴德吓的一哆嗦。

    他拼命摇头，不不不，我还是先忍着，待晚上再睡。

