    严玲玲就瞪大了双眼，一副不敢置信的样子，欲言又止，但是刚刚想起，答应了萧战天不能反驳他，愣是被憋了回去。

    萧战天嗔怪的摇了摇头，继续说道：“而我怀疑，让小星中邪的地方就是这三文道观，在遇到刘婶的时候，我就看到她指尖沾染了些许黑气，而我到了小星的房间后，她身上的黑气几乎覆盖了全身，而小星的奶奶，与小星朝夕相处，却只依附了一点点，所以我猜想，这和年龄有关。”

    严玲玲实在是有些忍无可忍了，指了指自己的嘴巴，询问自己能说话了？

    萧战天无奈摆了摆手，示意让她说话。

    “哈……憋死我了！你真的是中医？你不是神棍？什么妖邪啊黑气啊……你说的怎么跟写小说一样的……”严玲玲如同倾泻不止的瀑布一般，说个不停。

    “停！你只需要告诉我，你去还是不去？”萧战天伸手打住严玲玲的聒噪。

    “我去了……能有什么好处么？”严玲玲试探性的问道。

    “爱去不去，大不了我去找别人！”萧战天甩手，径直往道观走去。

    “哎……别啊，我也没说不去啊，你就不能别这么心急么！要我去可以，你得教怎么把自行车骑得那么快！不然我说什么都不去，回去还要告诉爷爷，你是一个神棍！哼！”说罢严玲玲双手叉腰，别过脸去，等着萧战天做出抉择。

    萧战天抓了抓头，很是头疼，这大小姐的癖好是不是有点奇怪了？

    “教可以，但是只限我在胡龙村的这几天。”

    无奈，萧战天只能这么许诺。

    “成交！”

    严玲玲一脸欢欣雀跃，一步一步的跳向三文道观。

    萧战天看着严玲玲古灵精怪的样子，也是无奈的摇了摇头，感慨道：“哎，我要是有这么一个不省心的女儿，我一定掐死她！”

    “你说什么？”严玲玲转头问道。

    “没什么！”

    “对了，我忽然想起来，你是不是打算拿我当诱饵啊？”严玲玲猛地反应过来，一副气呼呼的样子质问道。

    “啊？呵呵，有么，你这么强壮，怎么可能会是诱饵呢？”萧战天尴尬的笑了笑，转头回避严玲玲的眼神，心虚不已。

    要是被她知道，自己就是拿她当诱饵，那她肯定是不能消停了。

    “真的不是？”严玲玲不依不饶质问。

    “说了不是了！”

    萧战天甩手，两步跨做一步，快速向道观走去。

    大约走了十几分钟，才来到三文道观，之所以走了这么久，是因为中间停了无数次，等严玲玲休息。

    到达三文道观的时候，才发现，这道观可真的是人山人海，整个道观占地面积差不多一千多平，广阔的院门口都是前来求药的人。

    道观门口还有好几个身穿黄色道袍的道士，指引着求药者。

    萧战天转头看了一眼坐在台阶上大口喘着粗气的严玲玲说道：“你休息好了没有？休息好了我们进去吧‘寻药’了。”

    严玲玲大喘了一口粗气，筋疲力尽的指着萧战天埋怨道：“你真的是一点绅士风度都没有，看我累成了这个样子，也不知道等等我！亏我之前还感谢你！是我看错你了！”

    两个人就这般拌嘴的功夫，你一句我一句，往道观走去。

    一个身穿道服的道士走向了二人。

    细细的上下打量了一番，见是生面孔，便询问道：“你们二人想必是第一次来我们道观的吧？”

    严玲玲和萧战天互看了一眼，点了点头。

    萧战天上前一步，仔细看了看眼前的这位道士，没有任何的异处，要是罪魁祸首的话，眉心处定然会有一道极黑的乌点，那是众多邪气所凝聚而成的邪气象征。

    但是这个道士，身上并没有这些表现，看来只不过是一个普通的道士罢了。

    “大师，我们两个是听别人说，你们这里有延年益寿的药方，所以我们是来求药的。”

    道士很是骄傲的笑了笑说道：“呵呵，来我们这里的都是求药的，你们想要求药的话，还请去求签，求好签后，我们在安排你们求见我们的无大师。”

    “无大师？是什么人？”严玲玲好奇的问道：“我记得我小时候在这的时候，还没有什么无大师啊。”

    道士笑了笑解释道：“想来你一定是离家很久了吧，我们无大师从十年前就已经在我们这里了，近来得到了天道的指引，得知了天机，有了这延年益寿的药方，多亏了我们无大师，我们这道观才有了今天的繁荣。”

    严玲玲若有所思的皱眉点了点头附和道：“确实，之前我记得你们这个道观不过就是一个小庙，还破烂的很，没想到几年的功夫你们非但没倒，还扩建了，真是厉害。”

    道士闻言，不禁有些不高兴了起来。

    萧战天讪讪一笑，一把拉住严玲玲，解释说道：“不好意思，大师，我这妹妹还小的很，不懂事，向来口无遮拦，你别怪罪。”

    “你这小姑娘……”道士忍不住的指责到一半，猛地想起，无大师曾经叮嘱自己，要是遇到少女，一定要将她们留下。

    一听到萧战天说，严玲玲年纪尚轻，连忙问道：“你这妹妹多大了？”

    严玲玲拍了拍自己，很是自豪的喊道：“我今年十八了！成年了！”

    “十八？”道士嘴角扬起一抹邪笑，心中得意非常。

    今天前来求药的那些人，大多都是一些老妈子，或者是老爷子，像是这样的妙龄少女，而且又看起来身强体壮的，更是少之又少。

    好不容易遇到一个，那不得好生招待着？

    “不知道这位小妹妹是为何来我们三文道观啊？”道士一脸热情的问道。

    “我是被拉……”严玲玲刚想说自己是被拉来的，就被萧战天打断：“她是为了家里病重的爷爷过来求药的，不知道这延年益寿的药方能不能管用啊？”

    道士恍然大悟，热情介绍道：“我们无大师的药方，不仅可以延年益寿，还能强身健体，没病的可以长命百岁，有病的可以包治百病，我只能说，你们是来对地方了。”

