    “知道了…”王熊对外应了一声后，转而向林十四说道：“我要上去了，先把馒头给我吧！还有其他什么事的话，一会再说。”

    “好。”林十四连忙掏出放在怀中那装着馒头的袋子递给了王熊。

    王熊一手接过馒头袋子往怀中一塞，然后就拿起了王牛根放在一旁的砍刀，快步走出了草棚往刑场那边走去。

    看着王熊离开的身影，林十四觉得跟王牛根似乎也没有什么好谈的，也就跟他告声退后便离开了草棚，回到围观的人群里面去。

    午时二刻，天气依旧炎热不已，气温似乎还准备上升。

    刑场上，一切都准备就位，就等时间到来。

    在这炎热的天气中，那怕不用干活，只是站着，不一会也都会还流浃背。

    不过比起刚才的受太阳直晒，刑场此时的天空中不知道什么时候飘来了几团厚厚的云层，在巨大的云层遮盖下，整个徐州城迎来了难得阴凉。

    “呼…”

    又是一阵自然风吹来，带着夏季特有的凉意。

    “嗯…不错，好舒服，再吹些风来吧！”人群中，有人贪婪的唤道。

    ……

    “大人，已经午时二刻了。”监斩处，看更衙役来到监斩案台前向李达民跪地禀报道。

    “知道了，你下去吧！”李达民慢悠悠的拿起案台上的茶杯，呡了小口后点头说道。

    “是，大人。小的告退。”看更衙役说完便退了下去。

    “李捕头，派人去问问刑场上的那些死囚，临死前还有什么愿望或者遗言要说。”李达民对着旁边站着的捕头李勒说道。

    “遵命，大人。”李勒对着李达民抱了抱拳退了出去，随后便安排了身旁不远的两名捕快去询问。

    在行刑前向死者询问临终愿望或者遗言，是因为华夏自古讲究“死者为大”。死刑犯临时前一般都会有想要完成的愿望，只要不是什么大的愿望，官府一般都会允许或者帮忙转达。

    同时，人们大都相信“人之将死，其言也善”。官府向这些死刑犯询问临终愿望或者遗言，也是希望能“感化”他们，从而能在他们的口中获得一些有用的信息。

    在李达民低下头来喝茶的功夫，接到命令的两名捕快便已经到了刑场上，正向刑场上四名待斩犯人询问了起来。

    没一会，两名捕快就回来向李勒禀报了情况。

    “大人，属下刚刚已经问了。”收到消息的李勒对着李达民抱拳禀报道。

    “怎么样，他们还有什么临终遗言？”李达民去没有看一旁抱拳的李勒，只是手拿着杯盖轻轻的拨弄着杯中茶水里翻滚的茶叶，轻嘬了一口说道。

    “呃…大人，他们的临终愿望有些奇怪。”李勒有些吞吐迟疑的说道。

    “那到底是什么？”李达民语气间有些不喜。

    “他们说希望在临死前能站起来唱一首歌。说实话，我当差这么多年，可从来都没有听说过这么奇怪的临终遗言。”李勒一副完全没有办法理解的样子。

    “这有什么好奇怪的。当年汉高祖刘邦一局四面楚歌，愣是把项羽的军队给唱垮了，逼得项羽乌江自刎。”

    “我看这些人估计是知道自己就要死了，有些思乡了。刚刚听那个领头的家伙说起话来是言词条理，说明也是一个读过书、识得礼之人，所以他们有这样的要求也没有什么好奇怪的。”李达民晃了晃脑袋，满脸神气的对着李勒说道。

    “大人就是大人，实在英明。这事经大人这么一说，属下这下子总算是明白了。”李勒立马堆上笑脸拍着马屁道。

    “嗯。”李达民心情不错的点头回应一声。

    “反正离他们行刑的时辰还有点时间，虽说他们都是一群反贼，不过这既然是他们临死前的最后一点愿望，也不是什么大事，本官慈悲，也就允了。但是他们身上绑着的绳索可不能解开，免得出什么差子。”

    “大人仁慈。”李勒连忙恭维道。

    “李捕头，本官要去如厕，你在这里先替本官看着刑场。虽然刑场已经是守卫深严，但是也不敢说没有不怕死的过来劫法场。”

    “再者，看好这些死囚，他们要是敢有任何异样的念头，立刻制止住他们。”天气炎热，狂灌了几杯茶水的李达民感觉自己此刻尿意十足，连忙对着李勒吩咐道。

    “大人放心，有属下在这里，想要劫法场，那是找死。至于这些死囚，属下也绝对不会让他们乱来的。”李勒信誓旦旦的回道。

    “行。有李捕头在，本官自然是放心了。”李达民说完便离开了。

    在目送李达民离开后，李勒便让人通知刑场上的四名犯人，说已经允许了他们临死前的这一最后愿意。

    闻言，四名犯人缓缓站了起来。

    “弟兄们，终于还是到了这里了。我也没有什么好说。跪地害怕痛哭是死，站着笑也是死。反正都是要死了，那我们就没有必要做出懦弱的姿态给人笑话。”黄继杰望着一旁的三人说道。

    “班长说得是…我们不怕，不就是死嘛，老子十八年后又是一条好汉…”

    “对，老子不怕，想要笑话老子，做他们梦去吧！砍头，不就是刀口大的伤疤…”

    “我这辈子大部分时间都是碌碌无为，如果说最不后悔的事情，就是加入剿匪军…”

    “好，好样的…”听着三人的纷纷表态，黄继杰心中的激动不已的回道。

    “喂，你们，不是说要唱歌吗？要唱歌就赶紧唱…再继续聊天，老子就不让你们唱了…”不远处的李勒看见站起的四人在互相打气，就走了过来警告道。

    只见刑场上的四人没有正眼看他，反到是围观的百姓有些骚乱了起来。

    “这看砍头还有歌听？真是新奇。虽说今天的晒点，但也不往此行啊！”

    …

    “好了，弟兄们，临死了，让我们最后高歌一曲吧！”黄继杰高呼道。

    “好…”

    “来，我起个头…”

    “充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去，我想在那里最高的山峰矗立，不在乎它是不是悬崖峭…”①

    注①：歌曲来源于《追梦赤子心》，那年那兔那些事第一季片尾曲。应书友要求加入。为避免水字嫌疑，歌词大家再继续搜索。

    最后，求点票票，谢谢！

    