    张合理拿着数据表说道：“赵东上半场砍下31分，第三节很少出手，只砍下8分，而末节他接管了进攻，到现在为止砍下了18分，总共轰下了57分。

    他的命中率是58.2%，低于季后赛前三轮的效率，也低于G1战，掉到了六成以下，这一是因为防守端和奥尼尔对位，体能消耗过大，二是因为湖人对他实施了极限包夹的原因。”

    粟群道：“末节他的命中率是53%，低于前三节，下跌了十个百分点，幅度有点大。”

    张合理道：“对，打到现在，铁人都扛不住了，希望他能坚持下来。可惜啊，奥尼尔五犯，大本同样五犯，要是赵东还有体能，冲一下他们就好了，说不定就能打下去。”

    粟群叹息道：“没体能了，刚才好几分钟，飞龙只能在外面跳投了，冲不动了，毕竟不是真的铁人。”

    TNT直播席上，巴克利说道：“奥尼尔今天已经轰下了41分，末节就轰下了15分，7投6中，8罚3中，非常高效，这是湖人追上比分的最重要原因，尼克斯已经挡不下他了。”

    史密斯道：“如果奥尼尔还能保持一些体能，最后湖人就有机会完成翻盘。”

    湖人替补席上，奥尼尔不断地喘息，汗都顾不上擦。

    他太累了，末节虽然科比帮他吸引了赵东的防守注意力，但尼克斯对他的顶防是尽全力的，威利斯和特伦特轮流上场和他拼命，再加上赵东的卖力防守，同时他还要在防守端不断面临赵东对他的疯狂冲击，他的体能消耗非常大，比向老婆交公粮更累。

    另一边，赵东在喝水，在喘息，他的体能消耗至少是奥尼尔的两倍，消耗之大，正在考验他的突破体能极限的极限。

    队医正在给他的一双小腿做按摩，防止抽筋，小腿有些紧。

    老尼尔森没有去问队医赵东的情况，就算是抽筋，在最后的一分钟，赵东也必须顶上去，走不动了也得上去，只因为这是总决赛。

    暂停结束，尼克斯进攻。

    赵东依然控球，二号位是斯塔克豪斯，三号位是约翰华莱士，内线是在拿命拼的威利斯和特伦特。

    湖人用霍里换下了大本，为了防范赵东的冲击，所以末节上了大本。

    末节前半段，赵东还有余力对篮筐进行冲击，湖人的分数追不上来，但后几分钟，他没有冲击力了，全是跳投，命中率不怎么样，所以才让湖人将分数追了上来。

    正因为看到赵东已经冲不起来了，现在又是最后追分反超的关键时刻，菲尔杰克逊换下了大本，换上了关键先生霍里。

    砰砰砰，赵东运球来到前场弧顶外两步，控制了一下时间。

    科比的体能也差不多到了极限了，但仍然尽力防守，低俯着双臂展开，跟着赵东不断移动。

    “主防投，他冲不起来了，一定是投篮。”

    在他的心中，基于对前几分钟赵东的状态，做出了这个判断。

    18秒，19秒，20秒，赵东突然一步迈出，做出了突破的动作。

    “假突真投！”

    科比身体本能地要向后退防，但马上被他自己强行中止了。

    他坚信自己的判断不会错，赵东已经冲不起来了，就算勉强强行冲进去，自己应该能追上。

    何况里面还有内线防守屏障，没有冲击力的赵东就是一头掉了牙的老虎，奥尼尔和大本的屏障对赵东来说就是高不可攀的世界屋脊。

    就在科比强行中止后退，身体一僵的时候，赵东果然收回了迈出的一步。

    “对了！”

    科比瞬间兴奋起来，僵住的身体马上向前扑去。

    他在乘此良机进行贴身，为队友的包夹创造机会。

    但就在这一瞬间，赵东一个转身过人，直接突了前扑的科比，持球杀进了弧顶。

    “糟了！”

    科比心中大惊，赵东居然不是假突，他是真突。

    “他竟然还有余力？”

    这个时候，他突然想起，就在这之前的几分钟，赵东没有突破了，全是跳投，难道，他是在养精蓄锐？

    “老大，别怪我！”

    大本回防篮下，首先补了出来，挡在了赵东面前。

    但就在这时，赵东一个背运，右手控球换成了左手控球，向左的小变向之下，从左侧突了大本，直扑篮下，小垫步之后跳了起来，迎着奥尼尔就是一记暴扣。

    “嘭！”

    下一刻，他被奥尼尔直接拉到了地板上，摔了一个结结实实。

    “嘀！”

    主裁的哨声响了。

    “不好！”

    一直站在场边的菲尔杰克逊心中咯登一下，奥尼尔已经五犯了，现在？

    主裁一指场外，示意六犯的奥尼尔下场。

    奥尼尔有些发懵，刚才的拉人是他的本能反应，根本控制不住，他不可能习惯赵东的隔扣的。

    “呵呵……”

    躺在地板上的赵东喘息着笑了两下。

    他现在真的没什么力气了，刚才之前的几分钟时间偷了一下懒，就为了现在这一次突破，最后冲一下奥尼尔。

    “老大。”

    几个队友跑过来拉起了赵东。

    奥尼尔不甘心地望了赵东一眼，无可奈何地向场下走去。

    赵东走上罚球线，喘息了几下之后罚中了第一球，102：106，尼克斯领先4分。

    第二个罚球，他仍然非常慎重，运了好几次之后才出手。

    “刷！”

    空心入筐。

    “漂亮，关键时刻赵东的罚球依然精准。现在是102：107，尼克斯领先5分。”

    张合理兴奋地解说道。

    “还有45秒时间，湖人开始进攻。”粟群道。

    “没有了奥尼尔，湖人内线失去了牵制力，内线换上了霍里，但霍里的低位进攻可不怎么样，现在湖人全靠外线了，看怎么打了。”张合理嚷道。

    这时哈珀推进到前场，赵东防在了前面。

    特伦特被霍里拉到了左底角，威利斯和大本在低位活动，科比和斯塔克豪斯在右翼，格伦莱斯和约翰华莱士在左翼。

    湖人现在也没有别的进攻选择了，只能交给科比来打，由科比为其他人创造机会。

    科比无球跑动，连续反跑后甩下了斯塔克豪斯，进入侧翼后接到了哈珀的球，杀入了油漆区。

    赵东从高位下沉，准备回防篮下。

    科比持球杀到油漆区右肘区的时候，突然急停跳投，唰的一声，关键时刻，他没有传球，选择自己来打，命中了一记中投，将比分咬住了。

    “104：107，还剩下28秒。”巴克利道。

    尼克斯进攻。

    赵东持球，不紧不慢地推进，科比防在前面，且退且防。

    巴克利嚷道：“现在飞龙又轰下59分，打破金贝勒的61分还差三分，和G1战一样，让我们期待他打破记录的那一刻吧。”

    靠近弧顶后，赵东打出拉开手势，篮下被拉空。

    “突，还是投？”科比脑海中急速转动着。

    但上一次被突了，这一次他竟然无法做出果断的判断。

    砰砰砰，赵东依然在控球，不急于启动进攻。

    20秒，21秒……

    “没时间了，肯定是投篮。”

    这个时候，科比终于做出了判断，他向前迎了小半步，免得赵东突然出手，来不及起跳封盖。

    但就在这时，赵东开始突破了，一步迈出，没有试探，直接强突科比。

    “又上当了！”

    科比大急，慌忙退防。

    但就在这时，赵东急停刹车，停在了弧顶的三分线里一步，而科比退了一步，丢掉了他的防守位置，两人之间拉开了一米多的距离。

    下一瞬间，赵东竟然一步退出了三分线，然后在科比要冒血的视线中，从容跳投。

    球飞向了篮筐，所有人的视线都盯着那个橘黄色的篮球。

    “刷！”

    水花泛起，三分命中。

    “嗷！”

    全场的尼克斯球迷疯狂地振臂狂呼，沸腾不止。

    “漂亮！恭喜飞龙，你打破了金贝勒在1962年总决赛中创下的单场61分记录，你现在是总决赛单场得分第一的保持者。”

    巴克利兴奋狂吼道。

    “104：110，飞龙一球定胜负，尼克斯领先6分，时间还剩下5.4秒，湖人没机会了。”

    史密斯兴奋地吼道。

    “这个沉寂了38年的记录终于被破了！”

    场边，乔丹摇了摇头，用赞叹的语气对旁边的魔术师约翰逊道：“飞龙打得太冷静了，科比在他面前显得嫩了一点。”

    约翰逊也是摇头叹道：“他根本突不动了，科比应该坚信自己的判断，他明明选择的是防投。”

    “换成你一样被晃退，谁敢忽视飞龙的突破？就算知道他突不动了，谁又敢放他突？”

    乔丹不屑地道。

    魔术师一怔，随即苦笑地点了点头。

    湖人随后采取了犯规战术，想搏一搏机会，但没用，尼克斯没有奥尼尔，砍人战术没用。

    终场，104：113，尼克斯赢了9分，拿下了关键的第二个主场，将带着二比零的大比分前往洛杉矶。

    “这场球赢得太不容易了，湖人的实力是真的强。”张合理赞叹道。

    “要不是第三节用了那个砍人战术，尼克斯搞不好真赢不了这场比赛。”粟群笑道。

    “还真有可能。”张合理大笑后道。

    粟群笑道：“飞龙全场39投23中，命中率58.9%，三分球4投2中，16罚14中，又砍下了62分，加上17篮板6助攻3抢断6盖帽2失误5犯规，又是一份超豪华的数据。”

    “绝对啊，总决赛单场历史得分第一啊！”张合理兴奋地笑道。

    这个时候，TNT直播席上，巴克利笑道：“G1G2战，飞龙场均61.5分，这在联盟历史的总决赛中，是独一份的，他是唯一在总决赛中连续两场轰下60+的超级巨星，又保持着62分的总决赛单场得分第一的记录，就这两个记录，就足以让他铭记联盟的历史了。”

    “我现在就想看到他打破乔丹的69分季后赛记录，和单节季后赛29分的记录，还有托马斯的总决赛单节25分的记者。”

    肯尼史密斯笑嘻嘻地道。

    巴克利摇头道：“和湖人打，这几个记录都相当困难，因为飞龙需要在攻防两端都对位奥尼尔，加上湖人对他执行了极限包夹，体能消耗太大了。”

    史密斯翻了一下记录，说道：“本场比赛，湖人全场下来对飞龙一共有双人包夹26次，三人包夹8次，四人包夹5次，五人包夹9次，一共包夹次数为48次。

    这48次中，有8次为无球包夹，40次为有球包夹。

    在40次有球包夹中，飞龙总共出手32次，有8次选择了传球。”

    巴克利赞叹道：“每节平均12次包夹，飞龙面对的防守压力，一点不亚于巅峰期的迈克尔。

    当年活塞防乔丹，就是这么防的，只不过现在湖人在飞龙身上，没有那么肮脏的防守动作。

    在这一点上，飞龙面对的防守环境，不如乔丹那么恶劣。”

    史密斯道：“现在湖人零比二落后，回到主场，应该会有一些优势，湖人应该利用三个主场的优势，将大比分扳回来。”

    巴克利道：“三个主场，湖人应该是没有实力全部拿下的，只要让尼克斯拿下一个客场，然后回到纽约，拥有赛点的尼克斯就占据主场优势了，所以湖人现在的压力应该是相当大的。”

    赵东在现场简单地接受了采访，回答了两个问题，就结束了采访，因为他太累了。

    回到更衣室，就看到特伦特和老将威利斯正躺在按摩椅上，接受队医和其助手的按摩。

    “凯文，加里，现在身体怎么样？”赵东过去问道。

    “唉，我这把老骨头算是被鲨鱼折腾散了。”威利斯一脸疲惫地道。

    赵东望向特伦特，后者也是一脸疲惫的样子，话都不想说。

    摇了摇头，他回头望向老尼尔森，后者道：“G3战他们必须减少上场时间，这是肯定的。”

    “教练，让我上吧，我能行。”穿着尼克斯独有的黑色绅士服的福特森期待地嚷道。

    老尼尔森望了一眼福特森，没有别的选择，他只能点头。

    “耶！”

    福特森兴奋地吼了一声。

    他的膝盖虽然不行了，状态下滑了很多，但在赵东的鼓励之下，心中的斗志还在，并不想就此结束自己的职业生涯，他还想证明自己。

    巴克利说错了，湖人的压力不是相当大，是相当相当相当大。

    匆匆离开了球场，湖人回到了客队更衣室，气氛非常沉重，没有人说话，连平时喜欢在更衣室搞怪的奥尼尔，都一声不吱。

    菲尔杰克逊观察了一下更衣室，开始对这场比赛做总结，他道：“大家今晚都很努力，所有人都做得很好，打得非常团结……”

    “可我们还是输了。”奥尼尔嘟哝道。

    菲尔杰克逊点了点头，道：“不是赢就是输，我们在最后的关键时刻，没有咬住，我们需要在接下来的系列赛中，做得更好。

    回到主场，我们拥有主场优势，我们肯定可以做到更好，我们还有很大的机会扳回来。

    三个主场，我们一定要全部拿下来。”

    激励了一下士气，看到更衣室的气氛上来了一点，菲尔杰克逊松了一口气。

    接下来，他开始真正的总结比赛。

    “防守端，我们尽力了，对飞龙持续的极限防守，让我们消耗了太多的体能，这个战术，利弊都有，值得研究一下，是否继续进行。”

    菲尔杰克逊注意到了，正是因为防守端投入太多的能量，所以湖人在进攻端，无法投入更多的能量，这里主要指奥尼尔。

    比如奥尼尔，就全程参与对赵东的协防包夹，这让他的体能消耗大了很多，从而减少了篮下的进攻。

    其他人也是，数十次的包夹，其中消耗的体能，完全可以拖垮他们。

    而这也是湖人在今晚只对赵东，进行了9次五人包夹和5次四人包夹的原因，因为没有更多的体能做这种极限防守。

    当年活塞对乔丹进行极限防守，以那群坏小子的肮脏动作，也只不过能坚持半场，剩下的半场也坚持不下来。

    “但我们面临更大的问题是……”

    说到这里，菲尔杰克逊望向了奥尼尔。

    奥尼尔一怔，很快反应过来，脸色不由难堪起来。

    “……砍人战术。”菲尔杰克逊接着说道。

    比赛结束后一小时，两队各自召开了发布会。

    “尼克森教练，第三节对奥尼尔连续执行砍人战术，你是将这种战术常规化了吗？”

    尼克斯发布会现场，一个洛杉矶体育报的记者愤愤不平地问道。

    “如果需要，我会的。”老尼尔森笑眯眯地道。

    “你？”

    那个记者气得要死。

