    赵晓春一听这话，就有点不乐意了，说道：“那个苏倾城都是个二婚的女人了，哪里配得上我们家耀祖？”

    他们的儿子雷耀祖，如今正是事业发展的阶段，长的也是一表人才，平时不知道有多少富太太想跟自己家结亲，赵晓春都是拿捏着不肯松口。

    现在雷天富居然想让儿子雷耀祖去接近那个二婚的女人，赵晓春哪里能干。

    雷天富却是无所谓的态度：“现在这个时代，二婚又有什么？只要她能给我们家带来助力，就算是带着孩子，那也算是良配。更何况，听闻那个苏倾城被人冠以金陵第一美人的名头，想来是能配得上耀祖的。”

    听着这话，赵晓春心里还是很不高兴，不过她也没有直接拒绝，只是不情不愿道：“这种事情还是要听从一下孩子的意见，如果耀祖愿意，那就怎么样都好，要是耀祖不肯，你可不能逼着他。”

    雷天富点了点头，心里却是不以为然。

    自己的儿子自己知道，雷耀祖这小子，也就在赵晓春面前装得像样，但雷天富很清楚，这小子颇有几分自己年轻时候的风范，尤其是在女人这方面，简直是花得不行，在香江的二代圈子，玩的更是非常出格。

    当年雷天富也是这样，包养的小三，情妇，两只手都数不过来，赵晓春虽然有所察觉，却不敢插嘴。

    男人不就是这么回事，只要事业提升起来了，就算外面沾花惹草，又算得了什么大事儿？婚姻，那不就是做给外人看的？要是能有点好处，自然是再好不过了。

    所以雷天富才琢磨着，想要让儿子跟苏倾城接触一下，只要把这个女人娶回家，她背后的资源，不都是自己家的？

    至于二婚这个问题，更不叫事儿了。

    反正就是利用而已。

    等儿子玩腻了，就放在家里，出去找小的呗。

    雷天富这边算盘打得震天响，赵晓春那边则是又拿过手机看了两眼，发现冯丽萍回复了，也在问具体的时间地点。

    赵晓春想了想，问道：“冯丽萍这个女人也真是没脑子，随便夸她几句，她就能上当了。不过，她现在答应要来参加同学会，咱们应该怎么办？”

    雷天富说道：“就正常安排，多给你们这个群主一点好处费，别让他说漏嘴了，剩下的事情，就见机行事，跟她处好关系。”

    赵晓春一听还要跟冯丽萍处好关系，心里就是一阵的腻味。

    她和冯丽萍从认识到今天，就没有一天不干仗的，从小打到各自结婚嫁人，后来虽然不见面了，偶尔在网上也会争吵。

    现在雷天富让她和冯丽萍搞关系，这可怎么搞？

    “这不是你耍脾气的时候，这件事情关系到未来的发展，马虎不得！”

    见赵晓春一脸的不乐意，雷天富也是意识到她心里不爽，语气变得非常严肃！

    赵晓春只能说道：“行行行，我知道了，这边的事儿我来安排，不过她那个女儿，我可搞不定，还是得你想办法！”

    “嗯！”

    雷天富只是应了一声，没有多说什么。

    赵晓春见状，也就不再吭声，继续低头跟冯丽萍在微信群里聊天。

    另一边。

    冯丽萍见赵晓春的态度这么好，心里就跟大夏天喝了一碗酸梅汤似得，得意的不行，从头到脚都痛快起来了，刚才跟苏承儒吵架那点不满，早就抛到脑后，现在就在一门心思琢磨着该怎么嘲弄赵晓春，最好是见面的时候，让她好好羡慕羡慕自己。

    一想到这里，冯丽萍眼珠子转了转，突然想起来，女儿房间里好像有一条非常贵重的粉钻项链，听说价值两千万？

    当时冯丽萍就想把那条项链要过来，却被苏倾城给拒绝了，这让冯丽萍非常不满，后来虽然惦记过几次，却一直没能找到什么机会，渐渐就给忘了。

    现在她忽然想起来，自己如果戴着这条价值两千万的项链去参加同学会，那得多有面子啊？

    赵晓春平时装得人五人六，以为嫁给了香江地产豪商，就想踩在自己脑袋上，可是她肯定戴不起这么好的东西！

    除此之外，冯丽萍还想到了云顶山那套别墅，以及别墅车库里停着的劳斯莱斯。

    这些都是她惦记不知道多久的好东西，要是能借着同学会的机会，在众人面前装个逼，一想到那种场面，冯丽萍都激动的浑身发抖！

    这时她也顾不得继续跟赵晓春扯淡了，立刻就出了房门，走到客厅，看见陈苍生在那边忙活的样子，本来想开口讽刺两句，但话到了嘴边，立刻就刹住了，转而道：“女婿！”

    陈苍生听到这一声，不由得有点奇怪，丈母娘冯丽萍倒不是没有叫过自己女婿，只是用这种语气来叫自己，还是第一次。

    不过陈苍生立刻就明白了，丈母娘这是有什么事儿想要找自己帮忙了。不然的话，以她的性格，别说是好声好气说话，就连这一声女婿，那都是平时听不见的。

    势利眼，小肚鸡肠，嫌贫爱富，冯丽萍的性格基本全占了，要不是为了什么好处，她不可能用这种态度和自己说话。

    于是陈苍生就笑了一声，打算看看丈母娘葫芦里卖的到底是什么药。

    “妈，有事儿么？”

    听到陈苍生的话，冯丽萍紧走两步，来到了面前，开口说道：“女婿，是这么回事儿，云顶山那边的别墅，现在还空着呢吧？”

    陈苍生一听，就知道丈母娘想干什么了，淡笑道：“是空着呢，怎么了？”

    按照冯丽萍往常的脾气，这会儿就该不耐烦了，不过她还是耐着性子道：“是这么回事儿，妈有几个老同学，过几天想要聚会，我寻思，现在家里有这个条件了，那也不能亏待了老同学，打算在那里站一脚，你到时候把业主卡给我，还有那台劳斯莱斯的钥匙也一起给我吧！”

    说没两句话，冯丽萍就暴露了本性，又是要别墅的业主卡，又是要劳斯莱斯的钥匙，语气理所当然，仿佛这些东西本来就是她的一样。

