    现在场上只有曹操和刘备是2分领先其他人，陈宫、袁绍、孙坚以1分优势领先0分的董卓。

    现在考题就剩最后两题了，还有机会还有机会！袁绍看着自己的考分，调整一下呼吸，暗自攥拳，自己还有一次场外救助的机会，一定可以到这次的奖励。

    现场的气氛开始紧张起来，距离答题结束越来越近了，上次是军粮，除了美味一些没有其他特别的功效，可有可无。

    但这一次却不一样啊，高产粮食啊！

    无论谁拿到不出五年兵力至少翻上几翻。

    “叮，检测到考生过于紧张，开启放松小游戏，帮助各位考生放松，保持愉悦的心情进行答题”

    “本次游戏为三国杀，获胜者可从以下奖励中任选择其中一个！”

    让所有人都想不到的是，第四题并没有开始，反而是一个什么三国杀的游戏，帮助他们放松。

    与此同时，大屏幕上方出现三本书的模样，分别写着数学、物理、化学的字样！

    “天书！”

    “肯定是天书！”

    仙人的书籍不是天书还是什么！

    众人的眼神中再次火热起来，仙人就是仙人，就连书籍的名字他们都没有参悟到底是什么意思。

    三国杀的游戏规则也随用小篆书写在大屏幕的另外一侧供所有人观看，没有醍醐灌顶，看懂了就是看懂了，没看懂就是没看懂。

    从此这个世界上多出了一种名为三国杀的娱乐方式。

    “本次游戏可使用场外求助。”

    “没想到竟然还有如此好玩的游戏！”机灵聪慧的小乔只读一遍便摸会了游戏的规则。

    “只是可惜我们不知道那些人物都有什么特技。”一旁的大乔接道，规则中提到的一些卡牌，他们还可以使用竹片制作出来。

    但是上面提到的人物卡牌以及人物特技却无从得知，恐怕只有他们几个参与的人才知道吧。

    说到这里小乔也失落的低下了头，这么好玩的游戏可惜自己没办法参与。

    “这就是仙人的游戏吗？”坐落在洛阳城内的刘协喃喃道，露出了羡慕的眼神。

    身为一朝皇帝却被奸臣软禁，没有任何娱乐措施。

    “叔，你看明白了吗？”颍川荀攸向荀彧问道。

    “呵呵”荀彧摇着羽扇，笑了笑，并没有说话，他不仅看懂了还看的非常的透彻。

    主公，忠臣、反贼、内奸四个身份，只有主公的身份是透明的，其他的人的身份全部都是隐藏起来的，为了奖励，你永远不知道帮你的人是不是你的同伴，看似一个简单的游戏，却把各路诸侯只见的尔虞我诈表现的淋漓尽致。

    “这都什么啊！”

    “我使用场外求助！”密密麻麻的规则看的董卓头都大了，董卓果断使用自己场外求助的次数，让别人来帮自己。

    听到董卓使用场外求助，在外界被吕布压着的李儒顿时来了精神。

    “相国选我，选我！”李儒内心祈祷着。

    “考生董卓，请选择你要求助的对象！”

    “李儒，我选李儒！”董卓朝天空中喊道，选择自己的求助对象。

    这种智力游戏还是让李儒来比较好。

    “呼~”李儒听到董卓的呼叫，大松一口气，幸好在最后关头，相国选择了自己，一切还都来得及！

    紧接着，李儒化成一道白光消失在众人面前，来到董卓的身边。

    “来人，将李儒消失的地方围住！”吕布看到李儒出现在答题空间后，立即让人围住李儒消失的地方，防止等会李儒回来逃走。

    “李儒啊，快，这场游戏你替我参加，赢了少不了你的好处。”董卓见到李儒出现，仿佛看到了救星一般。

    “相国祸事了！”

    但谁知李儒见到董卓直接跪爬在地上，哭了起来。

    “李儒，这是干嘛，快快起来！”

    “这是什么回事？”众人被李儒的反应弄得有点懵了，咋一上来还都哭上了呢？

    只有曹操露出笑容，看到李儒的反应，估计事情和自己猜测的差不多。

    “孟德，你在笑什么？”袁绍看着曹操露出神秘的笑容，便向曹操问道，总感觉曹操知道这里面的一些事情。

    “哈哈哈，诸位等会就知晓了！”曹操卖了一个关子，没跟众人讲述原因。

    “恶贼曹操！你框咱家！”听完李儒讲述完所有的事情，董卓火冒三丈！

    这曹操知道外界可以看到这里的一举一动，框咱家说出针对吕布的计划！

    恶贼曹操其心可诛啊！咱家的所有计划全部毁之一炬了！

    别说貂蝉了，自己性命恐怕也不保了！

    咱家就是死也要拉着这恶贼曹操一起！

    想到这里，董卓便直向曹操冲过去，完全不顾这里是是不是答题空间了。

    董卓心中只有一个念头，弄死曹操！

    “相国，相国，儒有计可保相国无忧！”李儒见到董卓想弄死曹操，急忙抱住董卓的大腿，阻止董卓！

    这里是仙境啊，疯了啊，又不是没办法，不至于拼命啊。

    听到李儒的话，董卓冲动的头脑这才冷静下来，立即跑到李儒面前。

    “李儒救我啊！”

    “孟德，你快说到底怎么回事啊！”看到董卓的反应，袁绍再次向董曹操问道。

    曹操到底干了什么事，让董卓不顾仙人的存在都想弄死他。

    “哈哈哈，我猜测吕布已经率西凉军回洛阳，准备杀国贼董卓了！”曹操解释道。

    “什么！”

    众人纷纷震惊，吕布之前还不是逼关白马寨吗，怎么这就准备回洛阳了找董卓的麻烦了！

    这期间到底发生了什么！

    “孟德，你把话说清楚了！”

    “如果我猜测没错的话，应该是吕布知晓了董贼要杀的计划，这才让吕布返回洛阳吧。”陈宫看着曹操缓缓说出自己的猜测。

    “哈哈哈，知我者公台也！”曹操的回复也证实陈宫所说的没错。

    可是，他们几人都在这里，吕布又是如何知晓这件事的？

    要么有人告诉吕布的，要么是吕布自己听到的。

    能在这里的没有一个傻子，想到这里，众人瞬间明白发生了什么了。

    外界可以看到这里的一举一动！

    全民直播指的就是这个！

    “好你个曹阿瞒，这么重要的事情，你竟然不告我们！”想到这里袁绍浑身冒着冷汗，指着的曹操，幸好自己没有做出什么太出格的事情来。

    “怪不得元直没有看题目就知晓我要做什么。”刘备无奈的笑了笑，自己还以为元直有未卜先知的能力呢，原来问题出在这里了。

    “曹将军恐怕是想让我们在民众面前丢人吧。”孙坚没好气的回道一句，曹操此人太过于奸诈，不可深交。

    “诸位误会了，曹某这么做一是为了诛杀国贼董卓，二是不想让吕布吕奉先这样的英雄被董贼不明不白的杀掉。”曹操向众人解释道。

    众人不得不佩服曹操的语言技巧，将大义站到自己这里，同时又博取了吕布的好感。

    “相国，只要如此这般做，便可解决吕布之忧。”这时李儒也将自己全部的计划告诉董卓。

    他和董卓就是一条线上的蚂蚱，一焚具焚。

    吕布率大军正在往洛阳城赶。”

    “不好！”牛辅听到陈宫的猜测，在联想到之前董卓所说的话，突然想到了什么可怕的事情，额头冒出丝丝汗珠，着急起来。

    吕布要背叛相国，杀回洛阳！

    “来人，立即派轻骑迅速查看吕布行军情况！”

    “牛将军，不如我们合作一次怎么样，我帮你们化解此次吕布危机，你放我走如何？”贾诩现在只有一个念头，离开洛阳这个是非之地。

    “先生这真有破敌之策？”听到贾诩的话，牛辅仿佛抓到了最后一颗救命稻草一般。

    要知道洛阳城的20万西凉军全部被吕布带走了，现在整个洛阳所剩的守军屈指可数。

    “自然，只要将军可放我走，吾只有办法。”贾诩十分自信的说道。

    “这，，，，，，”牛辅犹豫了，他也不是傻子，能够在这种情况下相出破敌之策的人，必然心有大才。

    “将军可要想好了，这关系董相国以及将军的性命！”看到牛辅还在犹豫，贾诩继续给牛辅下猛药。

    “好，我答应先生便是了！”犹豫了半天牛辅还是同一贾诩的办法，与一位人才想比，还是自家性命更重要！

    “破解吕布之危非常简单，吕布虽然英勇，并且掌握着20万的西凉军，但此人有勇无谋，优柔寡断，只需将军抓住吕布的家眷以及之前出现的王允之女貂蝉，用以要挟，吕布便可退去。”贾诩说出自己的破敌之策来。

    如果李儒在这里的话，一定会震惊，因为贾诩所说与他所想如同一辙。

    “就这么简单？”牛辅有些不相信，就这么简单，只要抓几个人就能破解20万吕布大军。

    “就这么简单。”贾诩十分自信的说道，，吕布这个人作为董卓的第一员大将，他贾诩当然了解过此人。

    “来人，按照先生说的去办！”牛辅立即叫人来，按照贾诩所说的去抓捕吕布的家眷和王允之女貂蝉！

    “先生就这么把计策告诉我，不怕我反悔吗？”

    “呵呵，将军尽管试试。”贾诩听到牛辅的威胁，并没有慌张，十分淡定的坐在那里喝茶。

    “呵呵，先生说下了，大丈夫一言九鼎，吾岂是那种反悔的小人！”牛辅怕了，这关系道他的身家性命，不敢赌贾诩有没有后手！

    “来人，送先生出城！”

    “不必了，将军只需给诩一匹快马即可！”

