    “别太把自己当回事了。咱们这些小辈在渊堂合体大能的眼里，不过是眼蝼蚁。生杀只在一念之间，兴致来了便杀，兴头一过去也懒得理会咱们。当初佛尘涤骨丹刚炼制出来，只是不想消息太早泄露，凭白生出些波折，如今这么久过去，那佛尘涤骨丹早已经有了去处，或者是被安置好了，咱们的生死已经无足轻重，他们也不会多浪费精力在咱们两个喽啰身上。”陆小天摇头一笑。

    野猪妖回想起来，觉得也是这么个理。“还是陆兄胆大心细。只是咱们身上东西都不少，只是这幽暗妖域的进出口大多都控制在各大势力手里，每一个势力后面都有合体大能坐镇，除非交纳出相当的灵物，否则咱们也无法通过他们把控的出口。陆兄甘心把东西交出一半给他们？”

    “自然是不甘心。”陆小天道，开什么玩笑，他手里可是有不少好东西，交出去一半，哪怕是合体大能，陆小天也绝不会愿意。

    “陆兄可有什么办法？”野猪妖闻言大喜，他是束手无策。

    “自然是偷出去了。合体大能也不可能一直在出口出坐镇。”陆小天道。

    “这怕是不行，每一个出口处都有几队人族亦或是妖族修士坐镇。而且外面还有专门用来探测各族修士的法宝，你别看冢灵进出幽暗妖冢他们有时候懒得管。一旦是有人偷偷出去，十有八九难以逃得过他们的搜索。就算在出口处人手不足，可他们在其他地方还有驻留的修士。陆兄你再是神通广大，也是双拳难敌数十手。要是惊动了合体大能，咱们可就真的上天无路，入地无门了。除非后面一直躲在幽暗妖冢内不再出去。”野猪妖一听陆小天的主意，顿时苦着脸摇头道。

    “要交你交，反正我是准备偷渡出去了。”陆小天闻言一笑。就算是合体大能，大不了他重新退回到幽暗妖冢，总之身上秘密不少，合体大能要是追进妖冢内，大不了一战便是。在幽暗妖家内合体大能受到压制的情况下，对方未必能拿自己怎么样。而且修炼到合体境异常惜命，也不会冒这样的风险冒然闯进，不见幽暗妖冢内不断有灵物产出，却从未有合体境强者进入过的先例？

    “这，要不这样，我将身上的灵材大部分都给陆兄你，只留一点应付那些外面的巡逻队。陆兄你一个人悄悄出去，省得我成为陆兄的拖累。”野猪妖眼珠子一转道。

    “这样也成，只要你信得过我。”陆小天闻言点头，如果野猪妖这样想，无疑是最好的安排了。若是与野猪妖一起闯关，难度确实要大上不少。

    “信得过，信得过，我这条命都是陆兄你救来的。再说陆兄你连关都敢闯，我一点灵物有什么好不舍的。”野猪妖猪七连连点头。

    “弄一件隐匿外貌和气息的宝物，渊堂那边虽然找咱们麻烦的可能性不大，却也不得不防。”陆小天说了一声，收了野猪妖的存放在他手里的灵物之后，便抽身而退。与野猪妖拉开了距离。

    “成。陆兄你说得在理。”野猪妖点头，在他的印象里，陆小天一直是谨慎非常，倒是没想到竟然为了一些灵物胆大到如此程度。不过想想也正常，他们两个一路可是收罗了大量的灵物，三目狻狮兽这一行的收获也落在了他们两个手里，他虽然只占了两成的份额，也是相当的惊人。更何况陆小天比他还要多出数倍。再想到以陆小天的实力，只要合体大能不在，以外面那些巡逻队，想要留住他还真不容易。

    事实上正如陆小天所说，合体大能都有自己的事关，不可能跟看门狗一般守着幽暗妖冢的出入口，每一方势力控制的出入口都有几处，就算是合体修士想守，也守不过来。当然，像陆小天这样实力强绝的神虚境修士，还是极少见的。寻常修士也没这个胆量。

    野猪妖转身看了一眼，陆小天已经不见了踪影，当下嘿然一笑，转身便朝那雾濛濛的出口处闪身而出。

    “站住！”刚出了那片冢煞形成的雾区，便有一队六个人族与妖族的混合队伍拦住了野猪妖。

    “几位道友，仁兄，这次我进幽暗妖冢没得到多少好处不说，差点连性命都搭了进去。就算几位不抽成，小弟我都亏得快连底裤都剩不下了。几位大哥行行好，便放小弟一马吧。”野猪妖此时披了件硕大的斗蓬，罩了件黑衣。体形显得十分臃肿，此时嘴里噼啪一阵，又是作揖，又是求情，看上去颇为可笑。

    “废话少说，自觉把须弥戒指交出来给老夫察看一番。若是让老夫搜出你敢私藏的部分，到时候可就全部充公了。”为首那青面老者板着脸道。

    “这，你们就少抽一点吧。”野猪妖一脸苦色地将须弥戒指献了出来。

    “别他娘的给老子装穷。你这样在幽暗妖冢内收刮灵物，却舍不得交纳贡奉地滑头老子见多了。诸多合体大能共同维护了混乱妖域的秩序，把守幽暗妖冢这么多年容易吗，你们进献一点所得教进大能前辈，表一下孝心怎么了。老是想着偷奸耍猾，老子最看不起的便是你这样虚头八脑的熊玩意。”青面老者后面一个络腮胡子连声骂道。

    野猪妖听到络腮胡子这一席话气得差点没背过去，猪七自忖论及斗法比自己强的人族，或者妖族修士不少，可比起胡说八道，当直人是打遍几族难逢敌手。只是听得眼前这络腮胡子一席话，野猪妖不由开始怀疑人生。你特么合体大能维护了混乱妖域的秩序，混乱妖域有秩序可言吗，到处都充斥着杀戮流血。

    这些合体大能更是无利不早起，手下势力把持了各大资源。尤其是这幽暗妖冢，也是按实力大小划分。守住各出入口无非是从里面进出的修士身上刮几层油下来。要你特么维护什么。野猪妖还是第一次听到有人将明目张胆，无异于抢劫的行为说得这般清新脱俗的。

