    韩媛回国了，正在想怎么样让温若水快点儿倒霉……

    或许哥能帮这个忙？

    想着，敲敲门。

    舒柏言抬头看见是妹妹，宠溺一笑：“进来吧。”

    “哥在处理公事吗~”舒歌背着手进去。

    “嗯。集团研发的几款软件在做试用，我想修改一下。”

    舒歌眨巴扇睫：“哥，你那儿有没有一种软件，可以用别人的手机号码给另一个人发短信？……hmm比如我给你发短信，但是你那边收到的短信，却显示的是妈的手机号？”

    哥既然连查出舒倾舞发微博的软件能做得出来，说不定也有别的厉害软件？

    舒柏言眼皮一抬：“你的意思是，伪基站信息输送？”

    “我也不懂那些专业术语，反正就是我说的那样。”

    舒柏言轻笑：“这种软件，算是黑客技术之一，一般情况下，法律是不允许公开发行的。”

    舒歌有些失望，哦了一声，却听哥又说：

    “不过，我之前好玩设计过一款。应该还没删。”

    舒歌小脸立刻惊喜地开了花儿：“哥~~就知道你最厉害了~~”

    舒柏言将软件调出来打开，也没多问，指导她怎么使用后，便将笔记本电脑推到妹妹那边。

    舒歌看着软件界面，在短信编辑里面输入内容：

    “宝贝，这几天忙死了，我想你，明天下午我有空，你来我家吧，我们大干一场。”

    哼。干是干，不过是让韩媛干你！

    一旁，舒柏言：“……”

    舒歌又在‘发送至’里面，输入温若水的手机号。

    在‘发送人’里面，填的是程祖耀的手机号。

    然后，点击‘发送’！

    信息显示发送成功。

    以程祖耀名义发送的短信，已经发送到了温若水的手机上。

    不到一分钟，温若水的短信回到了伪基站软件里——

    “死鬼，去你家？你也不怕被你老婆回来后闻出什么味儿和你闹么？你真不害臊~~~”

    舒歌眯眯眼，看来温若水还不知道韩媛明天傍晚就会回国呢，那就更好了。

    又以程祖耀的手机号回过去：

    “怕什么，她还在国外。在家里比较刺激，我就喜欢跟你在我家里的床上做。总之，不见不散，就这样，别打电话给我，忙！明天见！”

    舒柏言脸色更复杂：“……”

    这个妹妹，到底经历过什么。

    这还是自己单纯天真无邪的妹妹吗？

    搞定了，舒歌才支起身：“哥，不是我吹，你简直是IT之神，黑客之王。”

    她知道舒氏集团如今下面最大的产业是IT技术软件开发之类的新兴产业，也知道哥的电脑技术很流弊，却没料到，这么厉害。

    也是她太不关心家族的生意了。

    舒柏言眸色浮出浅笑，轻揉她脑瓜一下。

    **

    次日下午，温若水准时准点到了程祖耀与韩媛在程氏大宅外面的别墅。

    这里是京城最豪华的地段之一，也是她做梦都想搬进来的地方。

    这还是与祖耀在一起后，他第一次让自己上门。

    自然是打扮得很漂亮。

    连性感情趣的内衣都带上了。