    蔫了，傻了，王体乾跟着皇帝来到南书房，又有点琢磨过味儿来。

    看来少年皇帝是很想娶媳妇儿呀，年轻水嫩的美女，那肯定比老菜帮子客氏更讨喜不是。

    想到这里，王体乾差点抽自己个嘴巴。多那个嘴干嘛，客巴巴就要失宠了，还巴结她？真是猪油蒙心，脑袋被驴踢了。

    叶轩在南书房里坐下，阴沉着脸吩咐道：“先把有关辽东的折子拿来给朕看。”

    王体乾赶忙照办，和南书房的值班太监把一大撂奏折搬了过来。

    叶轩瞅着这厚厚一撂，不禁轻抚额头，摆手道：“念给朕听，错一个字，砍你的狗头。”

    王体乾激灵一下，赶忙应承，拿起奏折念了起来。

    历史上说天启帝是个文盲，与魏忠贤一样大字不识。

    “诽谤，百分之百的诽谤。”叶轩对此是义愤填膺，要大声为朱木匠叫屈鸣冤。

    尽管由于政治原因，天启帝他爹就不受待见，是苦命孩子。天启帝更是在万贵妃的淫威下长大，成天战战兢兢。

    但天启也只是没受过太子那样的正规教育，也就是史书所记的出阁读书。

    可出阁读书与学习是两码事，出阁读书具备的是政治意义。文官让朱由校出阁读书，并不是为他争取读书的机会，而是为他爸爸朱常洛争取太子的待遇。

    可朱由校的倒霉老爹朱常洛，只做了一个月的皇帝便蹬腿了。朱由校即位的那一年还是泰昌元年，第二年才为天启元年。

    而泰昌元年十月，内阁辅臣就制定了天启帝的学习计划，四书是从《大学》讲起，五经是从《尚书·尧典》讲起。

    如果天启帝是文盲的话，肯定不会有这样高的起点。

    所以，天启帝不可能是文盲，读书少一些倒是完全可能。

    “辽东巡抚王化贞有奏，言‘敌弃辽阳不守，河东失陷将士日夜望官军至，即执敌将以降。而西部虎墩兔、炒花咸愿助兵。敌兵守海州不过二千……”

    “兵部尚书张鹤鸣有奏：微臣以为王化贞所奏机不可失，当令王化贞急速进兵，光复海州。”

    “御史徐卿伯有奏：当令经略熊廷弼进驻广宁，蓟辽总督王象乾移镇山海，王化贞即可督军进攻。”

    “员外郎徐大化有奏：弹劾廷弼大言罩世，嫉能妒功，不去必坏辽事。”

    “兵部尚书张鹤鸣有奏：言化贞一去，毛文龙必不用命，辽人为兵者必溃，西部必解体，宜赐化贞尚方剑，专委以广宁，而撤廷弼他用。”

    ……………

    叶轩听着听着，抬手止住了王体乾，微眯眼睛，陷入了沉思。

    王化贞信心十足，奏折上说得天花乱坠，好象一攻即胜，光复海州、辽阳不费吹灰之力。

    而叶轩却知道这根本不靠谱，王化贞在吹牛，在忽悠。

    特么的，老子可是读过《窃明》的，有学问的很，你甭想骗我。

    尽管现在的历史肯定是没有黄石，可王化贞最后丢了广宁，熊廷弼救援不及，这应该是没错的吧？

    再结合天启以前的记忆，叶轩也知道了熊廷弼和王化贞经抚不和的事情。

    因为之前的朝会中，便是争吵不断。而诋毁熊廷弼、力挺王化贞的臣僚还占多数。

    兵部尚书张鹤鸣更是偏袒王化贞，有奏必允；而熊廷弼所奏皆驳，兵部发出军令竟然不让熊廷弼知晓。

    而首辅叶向高还是王化贞的座师，也偏向于王化贞，对熊廷弼进行打压。

    当然，熊廷弼之所以不招人待见，除了身为楚党外，其实也和他的性格有关。脾气火爆，禀性刚直，心胸不宽，还喜欢骂人，骂得还贼难听。

    说白了，熊廷弼能力是有，可不善于处理和同僚之间的关系。因为一张大臭嘴，惹得人憎鬼烦。

    可不管怎样，王化贞不行，还是熊廷弼能稳住辽东局势，这就够了。

    嗯，嗯，老子读书多，你们可骗不了我。

    叶轩抿了下嘴角，吩咐道：“把以往王化贞和熊廷弼的奏折都调出来，再把群臣或附或劾的奏折也分类整理，今晚朕便要看。”

    “是，奴才遵旨。”王体乾应声答道。

    叶轩搜索着已被融合的天启帝的记忆，微皱着眉头问道：“前不久是镇江大捷吧？毛文龙是如何封赏的？”

    王体乾一时语塞，虽然知道此事，可却忘了当时朝廷对毛文龙的封赏。

    “皇爷，镇江大捷后，毛文龙升为参将，赏银百两。”随着声音，魏忠贤走了进来，跪倒磕头，“奴才叩见皇爷。”

    李进忠？魏忠贤？！

    叶轩盯着这个差一千岁就跟自己平起平坐的家伙，一时没有说话。

    说起来，这几天他不是没想过如何处置魏大爷。抛开后世对这位魏公公的捧和黑，叶轩倒觉得如何用他，更为重要。

    太监嘛，只有依靠皇权才能生存。出了宫，连谋生都难。而且，再是权势滔天，皇帝一纸诏书就可以拿下。

    正因为如此，明朝皇帝时常会重用太监。比如英宗于曹吉祥，宪宗于汪直，武宗于刘瑾，思宗于魏忠贤。

    说白了，重用太监不过是皇帝夺回权力、清除异己的手段而已。皇帝躲在幕后，手不沾血，拿太监当刀使。

    等到目的达到，要是民怨沸腾，就把太监推出去背锅顶罪，一杀还是明君。

    况且，叶轩觉得魏忠贤并不是多么重要的人物，与眼高手低的文官集团斗就非他不可。

    很简单，皇帝想要咬人的狗还不容易。太监可以，文官也可以。

    什么楚党、浙党、东林党，哪个也不是铁板一块。有得意的，就有失意怨恨的，找出这样的人也不是很难。

    半晌没有听见少年皇帝说话，魏忠贤有些纳闷，但卑微之态做得足，他连头也不敢抬。

    叶轩终于缓缓开口道：“对镇江大捷，辽东经略和辽东巡抚，以及朝中群臣，是如何奏报的？”

    魏忠贤虽然没读过书，不识字，但记忆力极好。要是没有点过人之处，他一个文盲能在秉笔太监位置上呆得稳稳的？

    