
等散朝了之后朱厚照先是找来了刘健询问了一下有关古来的事情，刘健想了一下很快便将将年的事情向朱厚照叙述了一遍，和今天最后所查明的没有出入，朱厚照也便不再这件事情之上追究了。而稍后等刘健离开了之后，朱厚照便立马命人请来今天自己很满意的和奂。

其实今天从头到尾朱厚照在关心有关占城的事情之余也在不断的观察着和奂这个人，不管是谁第一次进入奉天殿当中见到文武百官以及大明皇帝的时候都不可能心里不紧张，只不过大多数的人都会将这种紧张表现在脸上以及身体的细节动作上，而有些人他们虽然心里同样也紧张，但是他们的心理素质就好的多了，这些人能够将自己的紧张压制下来而不让它表现出来，真正能够做到这一点的人很少，但是只要是做到了那么无疑便具备了成大事必备的心理素质之一了，只要一辈子运气不是太差，几乎都能够取得不俗的成功，当然如果衰神附体一辈子穷困潦倒了那也不是没有可能。而除了这点之外，在大殿之上有段时间之内和奂欲言又止的表情也被朱厚照观察在了眼里。

在自己的书房里，朱厚照单独的接见了和奂，而和奂同样也受宠若惊，这个时候单独面对朱厚照的时候倒是没了在大殿之上的那种镇定，坐在椅子之上只敢做了一小半而且双脚微微用力将身子撑起来。

“不用紧张，朕又不是吃人的老虎，在大殿之上当着那么多人的时候你都不怕，现在害怕什么？”虽然和奂的脸色正常，身子也没有抖，但是从他谨小慎微的坐姿之上，朱厚照还是看出来了和奂的紧张，不过朱厚照却并没有失望，相反的倒是微微的笑了起来，我说吗，你就是在怎么妖孽也也得有个限度不是，不能看着才二十岁的样子就像那些为官几十载的人一样那才正常呢。

或许是朱厚照平易近人的态度让和奂心里微微的放松了一点，一直紧绷着的双腿以及双脚慢慢的放松了下来，然后趁朱厚照不注意的时候连忙端起桌子上的茶杯喝了一口茶水，擦拭了一下额头上冒出来的细汗，和奂这才彻底的恢复了正常。

不过心里面和奂却对自己的表现有点失望，在奉天大殿之上的时候看似人多好像应该有多紧张一样，但是正因为人多了，所以一个人便不可能一直成为所有人注意的焦点，所以只要心里素质很好的人都能够应付过去，但是现在这种单独面对朱厚照的时候产生的紧张那才是真的紧张呢，想象一下在封建年代被一个皇帝一直注意着那种紧张岂是常人能够忍受的，现在也只有朝中像刘健、马文升以及李东阳这样的大臣才能够在单独面对朱厚照的时候安然若素了。

“你是怎么遇见子沙古卜洛的？”等和奂缓过来了之后，朱厚照问道，这个也是朱厚照心中一直的疑问，你说整个云南那么多人那么碰巧的就刚好遇见了你？如果和奂一直以来表现的像个普通人那样的话朱厚照也不会怀疑，那样算是碰巧了也正常。但正是因为和奂在朱厚照面前表现的太好了，朱厚照才会心里有疑问。

“启禀皇上，草民是特意在官道上等的占城国王一行。”和奂微微站起回答道。

“哦，”朱厚照立马来了兴趣了，好像历史上牛、逼人物的出场都十分的十分的与众不同，朱厚照挥手让和奂坐下说话，然后说道：“你细细说来。”

“是”，和奂组织了一下语言之后便将自己来这里的经过叙述了一遍：“草民家住车里宣慰司景胧城，一个多月前草民偶然在闹市之间听说有一支朝廷派来的出访使臣在成立寻找一个懂得占城语的人，而恰巧草民便懂得占城语，闲来无事之下草民边去找上了官府，后来侥幸之下被使臣选中跟随者使臣一同出使了占城。”

“在占城王宫里面，草民充作两边的翻译得知了使臣前来所为何事，而那占城国的国王在听后竟然大喜之下要亲自前往京城。在占城王宫里草民得知占城国内已经没人懂得汉语了，草民觉得这是一个机会所以跟随使臣回到大明之后便一直在占城前往大明必经的官道之上一直等候着，功夫不负有心，终于让草民等到了。”

在和和奂闲聊的时候，朱厚照慢慢的将和奂的情况给问明白了，要说和奂果真是一个大才，云南是大明在最西南边的边境，比邻着云南的是大明属国最为集中的中南半岛，而和奂所在的车里宣慰司恰好就是云南最南的几个土司之一，哪里紧邻安南等几个属国。

利用这种地理位置上的优越，和奂在掌握了纳西族的东巴语、汉语之外又自己自学了安南、真腊、暹罗、占城等靠近云南的几个大明属国的语言。单从这一点来说和奂便算的是大明了不得的语言大师了，估计现在京城当中也没有几个人懂得这么多国的语言。而作为一个有抱负有理想的青年，和奂也没有忘记学习那些儒家经典，因为想要在大明朝有一番作为这些东西是必须学会的。

在大明想要出人头地最好的方式当然是科考了，但是云南那个地方在明朝的时候教育水平十分的地下，甚至就连汉化都没有完全，所以想要和那些文化发达的省份竞争根本就是不可能的，所以科考这条路对于和奂来说哦虽然是最便捷的，但同样也是最困难、最无法确定的。

即便是文人最多的浙江、广东等省份都有很多的才子科考了一辈子也没有高中，所以对于自己什么科考十分不看好的和奂只能另辟蹊径了。

这一次朝廷的使臣前往占城便是和奂看重的一条捷径，和奂很善于交流在跟随朝廷使臣前往占城的过程当中，他已经将此次使臣前往占城的目的搞清楚了。其实一开始和奂的用意仅仅是将来更随那个使臣前往京城，因为在和使臣闲聊的过程当中和奂知道现在礼部已经没有懂得占城语的官员了，和奂认为这是一个自己的机会。但是当到了占城之后和奂却立马改变了主意。

在占城王宫里子沙古卜洛见到大明的使臣之后很是意外，在询问过身边的大臣之后子沙古卜洛却被告知占城之中已经没有懂得汉语的官吏了，不得已子沙古卜洛只能让跟随前来的和奂作为双方的翻译。

和奂心思的转变是发生在子沙古卜洛在高兴之下说出了自己要亲自前往大明之后，子沙古卜洛的这计划让和奂立马看到了一条更好的成功道路。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484230"  chaptername="第三百九十五章  心怀抱负的和奂">加入书签</a>
</div>
