    第400章江湖：魔教妖女（88）

    “接下来你打算怎么做？”许是不想多做纠结于这个话题，娇阳便将谈话的内容引向别处，低声问道。

    云棠之知道她指的是谁，淡笑着将棋子落入：“我记得，明期应该也与你说过，想要对付敌人，最明智的做法就是借助敌人的弱点，不费一兵一卒，让他们自己人对付自己人。”

    娇阳撇了撇嘴，知道他俩关系好了。

    云棠之虽为他们四人中最后一个加入神月教的，可他与元明期早便是旧识，一直协助他办事，只是之前并未加入神月教，与那个男人不以上下属的身份自居。

    后来也是为了办事方便，才加入了神月教，成为四大护法中的最后一位。她猜测，两人既是旧识，云棠之肯定知道那个男人曾经的很多事。

    可是这四年里头，她想尽了办法，也没能撬开他的嘴。久而久之，便也就选择放弃了。

    “怎么个对付法？”她以手中之子包围住他去路。

    “经我观测，那个楚连诀年轻气盛、心性未定，如果加以鞭策，说不定能够为我们所用。让他来对付那群人再合适不过，但愿他能够助我们一臂之力。”

    云棠之抬手执起杯子，抿了一口茶水：“当然了，这里面也有你利用人的心性挑拨离间的功劳，这次事情办得很不错。”

    娇阳撇了撇嘴：“谁稀罕你夸我。”

    睫毛垂落，眸子里的神色却逐渐深幽：这样事态发展下去，一切都在那个男人只手掌控之中，那楚连诀体内之秘物，岂不又要落入他之手？

    “娇阳...娇阳？”云棠之目光探过去，轻蹙着眉头，显然误解了她这一番神情，“别告诉我在这段时日里，你真的对他们起了恻隐之心。你可别忘了楚连诀是用什么残忍的手段杀了苏芙。”

    “我自然没忘。”

    娇阳站起身来，手里端着杯子，款步走过去，手指触向摆放在那边带着倒刺的碧绿色鞭子，眼神令人捉摸不定：“对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这句话还是我提醒过她的。她没有把这句话放在心上，但我可不会忘。

    而且...我可不会忘了我与楚连诀之间隔着的血海深仇。我一直都很清醒，我与他，从一开始，就绝不可能。”

    她指尖用力，手里的白玉杯子被捻成粉末，逐渐随风而走。

    云棠之愣了愣，总感觉她这一句话，斩断的不止是与楚连诀的情缘，还有...

    娇阳放下鞭子，掀开珠帘，抬步往外走去。

    她不会带走这根鞭子，因为她知道物是人非，不变的是这个世界一代又一代的更迭。苏芙死了，她死后的位置将人必定会有别的人来继承。正如她空荡荡地来到这个世界，死后亦什么也带不走。

    所以呀...活着多好，又不是所有人都像她一样，死了还能通往下一个世界继续生活。何必留着别人的命，让自己自寻死路。

    “棋还没下完，你去哪儿？”云棠之“唰”地一声打开了扇子，露出一双狐狸眼对向她。

    “突然没了兴致，便不与你叙旧了。”娇阳淡淡地回答，放下手中的珠帘，抬步而走。

    云棠之望着她的背影，无奈地淡笑一声。

    “还是这幅阴晴不定的模样，倒是愈发像极了那个人...”

    ...

    经众位英雄商议，一致决定将陆恪一行人处死，以正武林侠义之风。有恩报恩，有仇必报，这便是江湖规矩。

    在此期间，云棠之的人故意将这些消息泄露给了牢里的五位，换来几人的竭力挣扎，未果。不安的情绪一直包围着他们。

    恐怕他们确实想破脑袋也想不到，自从三年前陆恪得到消息去寻找皇甫家的后人，并且决意将他带入四年开一次的茶客山庄时，便已经落入了元明期一手设下的圈套。

    不过这次神月教的目的不止是他们，还有这次武林中人要向茶客山庄献上的宝物——桃花扇。

    按照江湖规矩，在那日会在茶客山庄搭建一座擂台，江湖群雄逐一上台比试，最终站在擂台上的能者便能得到此物。

    传闻得到此物者，功力大增，甚至拥有可号令武林的巨大威力。原本以元明期平日里居高自傲的心性，自然不把此物放在眼底，只不过他向来喜欢看戏，喜欢观赏名门正派中人为争名夺利丑态百出。于是这样的热闹，他一定会来凑一凑。

    至于那桃花扇的最终得主，既是在茶客山庄比试，那最终名额自然早已内定。

    所以，这本就是在各路江湖群雄的眼皮子底下，唱的一出瞒天过海的好戏。

    这几日茶客山庄是愈发热闹了，而相比之下，随着处决的日期越来越近，牢内的各位也愈发惶恐不安起来。

    陆恪着手抚摸石壁，眸中一派沉然之色。

    不能再等了...

    或许以往，他还能将生死置之度外，可现在的他绝不可以。因为还有人在等着他...

    就在这一日，楚连诀被单独带了出来，眼睛被蒙着，一路上左弯右绕地，被押往了一个神秘的包间。就连帘子背后的人，都身着斗篷，布上一层神秘的阴影。

    “老实点儿。”他脸上的黑布被摘下，双臂还被人扣押着。

    楚连诀环顾了一圈四周，嗤笑一声：“在座是何鼠辈，面对我一个阶下囚，还藏头露尾不敢轻易出面吗？”

    说话的同时，脑海在飞速运转，分析其中利害关系。这个人，绝对与他们被关一事脱不了干系...

    突然想到什么，他心中恨意涌出，被四名魔教教徒压下后还是双眼赤红：“你是魔教之人？”

    云棠之背对着他，单手负立，站在数道幕布之后，轻笑着，并不否认：“如此大声喧哗，不讲礼数，该说你是不知死活，还是不怕死？”

    “你既单独将我带到此处，那就说明我身上还有对你有用的东西，不是吗？”楚连诀扯了扯嘴角，面目讥讽，“我就赌你不会杀我。”

    魔教之人阴暗卑鄙、诡计多端，血海深仇未报，他还不能死，必要小心行事。但...也绝不能露怯。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

