    

    文姨娘听到声音后，回头看了一眼，发现这丫鬟有些眼熟，道：“你叫什么名字？”

    鸣翠放下托盘，又福了福身子，“奴婢名叫鸣翠，先前跟在秋桑姐姐手下做一些零碎的浆洗活计。”

    秋桑手下的啊。

    文姨娘面色闪过一抹怀念，又有些怨怼，秋桑一向有些小聪明，偏偏那事做的不干净，虽说自己撞死了，可明远还是与她生了嫌隙。

    只是自从秋桑死后，她身边一直没有得力的贴身丫鬟，做什么总是不得劲儿。

    文丝娆看着木托盘上一盘一碗，道：“另一盘子里装的是什么？”

    鸣翠道：“回表小姐的话，良药苦口，奴婢怕表小姐喝不惯这般苦药，便备了一碟子蜜饯果子，含吃几块也可去去苦味儿。”

    文姨娘先前总是装病，可上了年纪总是一哭二闹的，最后竟真落了一身毛病，经常要喝药，每次秋桑都会备上一碟子果子同药汤一同送来。

    鸣翠见过几次，便暗暗记在心中。

    文姨娘叹了口气，道：“你是个有心的，赶明儿便进屋伺候吧。”

    进屋便相当于贴身丫鬟的级别了，鸣翠面上一片喜色，连忙下跪磕头：“多谢姨娘提拔！多谢姨娘提拔！”

    升了等级就相当于升了银子，文姨娘见惯了，微微抬手，道：“行了，你先出去吧，我同表小姐还有话要讲。”

    文姨娘并不完全信任鸣翠。

    鸣翠也不上赶着伺候，文姨娘说什么她便做什么。

    文丝娆端起手边的药汤碗，看着里面漆黑的药汁，不由得皱眉，却还是遮着唇瓣一饮而尽。

    屋中没有外人后，文姨娘继续刚刚的话题，不免担忧道：“今日这事虽然得逞，但要是传出去到底是会伤了你的脸面，尤其是若要让明远知道，怕又会……”

    文姨娘欲言又止，心中有些摇摆不定，一方面觉得肌肤之亲实在太过，说出去丢人，一方面又觉得必须牢牢抓住大皇子的心才是正理。

    “姨祖母放心吧。”

    文丝娆宽慰道：“家中有两位待嫁妹妹，就算有丫鬟传到了叔母耳中，叔母也一定会让她们闭紧嘴巴，毕竟这种事情，如何能传到外面去，而表叔那边，姨祖母更是不用担心，我叫人打听了，表叔一下午都待在弄墨斋教六皇子读书，两耳不闻窗外事，这等事情，又牵连您，想必叔母也不会想让表叔知道。”

    文姨娘听了这才放心，笑道：“我娆儿当真是好心思，比之朝廷为官的男子都不逊色。”说完，又急忙问着下午的事情，“你既然已经被大皇子相救，为何不让他送你回来？”

    文丝娆脸色一红，摆弄着手中绢帕，“还没有名分呢，如何能将外男领进院子？”

    “那大皇子到底对你有没有那方面的意思？”

    文丝娆轻轻点了点头，“有的，大皇子说我是他见过的最知书达理温婉可人的姑娘……”

    文姨娘大喜，“如此甚好，如此甚好，那你可一定要牢牢抓住大皇子的心，我曾听说当今皇后所出三皇子身子孱弱，怕是活不了多久，嫡子短命，那日后这皇位啊，多半是长子的，而且大皇子的母妃嘉贵妃很是受宠，连带着母家地位都跟着水涨船高呢。”

    文丝娆颔首，面色骄傲。

    她先前并未见过大皇子，以为六皇子便是顶尊贵的身份了，可再见大皇子，方知什么叫人外有人，天外有天，那一身的威严气度，绝不是六皇子那种不学无术的人可以比拟的。

    当今都城，她就不信有比她更有才华的女子。

    大皇子妃的位置，她要定了。

    此时，先前还有些纠结的文姨娘心中只有荣华富贵，刚刚还残留些许的礼义廉耻早就被抛之脑后了。

    她握住了表侄孙女的手，殷切道：“日后等娆儿成了大皇子妃，看寿辉堂和顾初月还怎么作威作福，届时连带着我脸上都是有光的，我便跟着娆儿去住一住皇子府，定要寿辉堂那位羡慕嫉妒。”

    文丝娆羞涩一笑，心中却略带些嫌弃，她日后是要当皇子妃、太子妃、甚至是皇后的人，如何能把一个小小姨娘带过去，她的母族只能是有势力底蕴的学士府。

    她的祖母，必须是身为郡主、诰命加持的顾老夫人才行。

    文姨娘欢天喜地的幻想未来的日子，全然没发现自己的表侄孙女已经变了脸色。

    ……

    明月高悬，皎皎月光落在了朱红高墙上。

    邀月宫，是当朝大皇子生母嘉贵妃所住宫殿。

    因独得陛下宠爱，特赐一人居住偌大的邀月宫，手握协理六宫之权，后宫之中，除去皇后，便是她一人独大。

    嘉贵妃坐在罗汉床上，一身蜀锦织金绣芍药花华裙包裹着丰腴的身姿，高梳鬅鬓，斜斜的插了一只五凤齐飞嵌红宝石金钗。

    手中捏着颗鲜红的樱桃，翘着的小指上带着长长的金色甲套，华贵的浮雕间依稀镶着几颗碧玺。

    通身华贵，风韵十足，若不道名号，任谁也猜不出她竟已是个少年的母亲。

    裴乔作揖行礼：“参见母妃。”

    嘉贵妃见到自己优秀的儿子，放下樱桃，笑道：“乔儿来了，快坐吧，这里没有外人，不必多礼。”

    裴乔掀袍落座，“不知母妃将儿臣叫进宫有何事？”

    “听说你今日又去了一趟学士府？”嘉贵妃也不拐弯抹角，直言道。

    “确实，今日到了父皇检查儿臣功课的日子，父皇想到了老六，念及顾学士辛苦，便赏了一壶陈酿，儿臣正赶上出宫，便应下了这一桩差事。”

    嘉贵妃将一颗樱桃送入口中，“你平日同顾学士素无来往，怎么今日想着去学士府走一遭？”

    裴乔对母妃没有一丝隐瞒，将幕僚给他出的主意一五一十说了清楚。

    嘉贵妃轻笑，觉得这计谋甚好，却又有一丝顾虑，“顾初月名声不好，却不是能拿到台面上说道的理由，若是想借着她连上学士府的势力，侧妃之位怕会引起顾学士的不满。”

    裴乔面色清寒，将那日主动去学士府找顾学士提议，纳顾初月为侧妃的事情同样说了一遍。

    听完，嘉贵妃怒拍矮案，厉声道：“顾学士当真是这么说的？”

