    不说别的，就是他自己，本来这一次出去觉得是熬不住的，但是吃了江筱给的茶，他也熬下来了，虽然瘦了一圈，也很累，但是他自己很清楚，身体并没有什么大问题。

    江筱啊，真是一个宝藏。

    而且她真的是一点儿都不吝啬，给出的那么好的药，那么好的茶，那些在外面花上千金都是买不到的，但是江筱一直不停地给他们送，却从来没有收过一分钱。

    给他的那么些好东西，江筱就只是一直当后辈给长辈送的一点点小礼物一样。

    真要算起来，他都不知道从江筱那里拿了价值几万十几万的东西了。

    这么一想，便更觉得江筱的难能可贵。

    所以说，他怎么可能不倾心教导江筱？就算是真的正式收徒，也没见过交了这么昂贵的学费的啊。

    别人想跟江筱比？能比什么？

    更何况江筱学习起来是真的聪明，而且也是真的好学。

    她说过，对医感兴趣，是因为可以救身边的人，她没有那么伟大的情操要救死扶伤什么的，但是陈宝参觉得，能够尽力救助身边的人就已经很是难得了。

    “不免需要你的那些药水，回头我也再开个方子，结合起来，这样能够好得更快。”陈宝参说道。

    “好的。”

    江筱果然想也不想地就答应了。

    陈宝参知道，她也不会收崔将军的钱。

    纵使可能接下来要用在崔夫人身上的药会很耗钱。

    江筱这孩子，看似无情，其实只要是能够走进她心里的，她比谁都要大方都要有情。

    “那崔C长那边？”

    “我们还是要再去给他再清洗一遍伤口，再重新上一次药，我等会跟你说说他那伤。”陈宝参叹了口气。

    “好。”

    曾纯芬冲出了崔家之后一时间也不知道自己该去哪里。

    她的那些同事朋友，她不想去，因为不能让她们看她的笑话，这个时候也不想去她们面前装，装作若无其事的样子。

    在街上晃了一会儿之后，她一定神，发现自己竟然到了曾家。

    曾而然家。

    “我怎么会来这里？”她自言自语着，转身就准备离开，但是一转身却正好看到了扶着曾而然回来的孙淡珍，在他们身边还有另外一个女人。

    那个女人很漂亮，也挺年轻，穿着一件修身的米色风衣，脚上一双黑色的小皮鞋，看着就有一股洋味，不像是在本地土生土长的那种京城姑娘。

    “咦？纯芬？你怎么来了？”孙淡珍愣了一下，然后就反应了过来：“家里没人？老曾不在吗？”

    她以为曾纯芬是已经去家里了，结果家里没人开门这又倒了回来。

    “我没去，我就是正好经过这里。”曾纯芬有些不自在。

    她是一向都看不起这个嫂子的，而且还有那么些纠缠了她那么多年的郁闷事情，所以她一般不怎么来曾家。

    现在突然来到了这里，她自己也觉得很不正常。

    “现在不是吃饭时间吗？你没在家吃饭？”孙淡珍眼里一下子燃起了小八卦的光芒。

    这个时候曾纯芬突然跑了出来，难道是跟崔真言吵架了？

    