    独孤世家之人亦是脸色沉重，虽然苏莫只是伤了战乱，但这也说明了苏莫的实力。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫越强，就越是受到帝玄宫和天涯海阁的重视，他们想抢夺魔剑的难度就更大。

    不过，在独孤圣等人看来，苏莫之所以这么强，魔剑的原因占了很大的比例，这更坚定了他们抢夺魔剑之心。

    “十亿魔剑，我一定要得到！”独孤圣咬了咬牙。

    只要独孤世家能夺得十亿魔剑，此剑将来便是他的兵器，因为他是独孤世家的家主继承人。

    高空上。

    “年轻一代之中，你是唯一一个能伤我的人！”

    战乱脸色阴沉，眸中冷光闪动，他心中已经动怒了。

    防御被破开，让得他很没有面子。

    “受伤只是开始！”

    苏莫轻笑一声，没有浪费时间，再次向战乱展开了攻击，魔剑挥动，万千剑气纷纷洒洒，劈头盖脸的袭杀而出。

    密密麻麻的剑气，犹如天穹上落下的彩雨，完全将战乱笼罩。

    于此同时苏莫再次控制本命灵剑，向战乱攻击而去。

    灵剑一闪，隐没与虚空之中，不知要攻向战乱身体的何处。

    “你不会再有机会了！让你看看什么是真正的无敌防御！”

    战乱见此，立刻冷喝一声，完全收起了轻视之心。

    他的背后光芒闪烁，一片巨大的虚影再次浮现而出。

    这片虚影庞大无比，足有方圆百丈，虚影之内仿佛是一片广遨的大地，其上山川河流密布纵横，井然就像是一块缩小的大6。

    而在这道虚影之上，赫然闪烁着六道金色的光环。

    天级六阶武魂！

    虚影一出，天地之间无尽的土属性灵气向战乱汇聚，瞬息之间，便在战乱的体外形成了一件灰色的铠甲，将战乱全身上下完美的包裹了起来。

    嘭！

    灵剑率先击中战乱，出一声闷响，而后直接弹开了。

    拥有了土属性铠甲的战乱，防御力简直恐怖到了无法想象的地步。

    灵剑虽然将战乱的铠甲击穿，但攻击力也已经耗尽，再也无法击破战乱的肉身。

    下一息，苏莫击出的万千剑气，同样降临而下，批头盖脸的斩到了战乱的身上。

    轰隆隆！！

    巨响连连，战乱高大的身躯被剑气淹没。

    而后大量的剑气纷纷崩碎，浩瀚的土属性力量也是不断的炸开，形成毁天灭地的冲击波，席卷方圆千里。

    少倾之后，冲击波散开，战乱的高大的身躯再次浮现，毫无伤。

    不过，战乱体外的土属性铠甲，已经彻底被击碎，不复存在了。

    但是，下一刻，又有无尽的土属性之力向战乱汇聚，再次形成了一件厚实的铠甲。

    “这……！”苏莫怔住了，他也是没想到，战乱居然是双生武魂，而且等级比上官昊的太阳武魂还要高。

    战乱的这武魂，可谓是苏莫迄今为止，所见过的武魂中最高等级的存在了。

    而此刻，整个碧云湖区域，看到这一幕的人，无不是纷纷倒吸冷气。

    “我的天啊！真的是双生武魂！”

    “是大地武魂！还是天级六阶武魂！拥有操控土属性力量的妙用！”

    “这等防御力，已经无敌了！不对，是彻底无敌了！”

    “没有悬念了，苏莫必败无疑了！”

    “……”

    现场炸开了锅，所有人都被战乱的实力震惊了。

    就连老一辈的强者，都是惊讶不已，心中感慨连连。

    真的是双生武魂，万年难得一见的双生武魂，而且还高达天级六阶！

    最主要的是，土属性之力本就以防御强大著称，再加上战乱本身强的肉身防御，可以说完全利于不败之地了。

    苏莫必败了！

    这一刻，这个念头，在所有人的心中升了起来。

    就连以前一直对苏莫非常有信心的夕儿，亦是一颗心沉到了谷底，不再认为苏莫能胜了。

    不是她小看苏莫，而是战乱实在太强了。

    夕儿思索了一番，他实在想不到苏莫有什么方法，能破开战乱的防御。

    “这下麻烦了！”夕儿柳眉紧皱了起来。

    司空炎和闻人天都两人，也是脸色沉重，苏莫真的要败了吗？

    蛟龙一族所在的山峰上。

    “腾儿，苏莫的确够强，我也是不得不佩服，不过，他终究还是无法战胜战乱！”吞天龙皇摇了摇头道。

    “哎！”龙腾叹了口气，苏莫的实力在他的意料之中，但战乱的实力，却是完全出乎了他的预料。

    一年多前，他也曾和战乱.交过手，当时两人互憾了十数招，他不敌对方。

    那时候，龙腾认为战乱也就比他稍强一分而已。

    但现在，龙腾明白了，战乱根本就没有动用全力。

    最起码，战乱的大地武魂，从来就没有动用过。

    这一刻，龙腾对于苏莫也不抱有希望了，现在就是傻子也能看出来，苏莫无论如何，也不可能击败战乱了。

    高空中。

    战乱面带微笑，目光遥望着苏莫，傲然道：“苏莫，我天生便利于不败之地，你如何与我斗？”

    战乱心中大爽，他无保留的展现自己的底牌，心中也感到大为畅快。

    以前，战神殿的高层，担心他双生武魂的天赋暴露出去，会引得杀生之祸，一直不让他动用双生武魂。

    虽然天下没有不透风的墙，他双生武魂的消息也有泄露，但根本没有人见过，都只是捕风捉影，没有人相信。

    现如今，他已经足够强大，彻底的成长了起来，终于能毫无保留的展现出双生武魂的威力了。

    “不败之地吗？不见得吧！”苏莫眼眸微眯，心中短暂的惊讶过后，也恢复了冷静。

    “难道你还能破开我的防御不成？”战乱面带戏虐的之色。

    “试一试便能知晓！”苏莫声音淡漠，面色凝重到了极点，若是破不了对方的防御，那就真的麻烦了。

    “那你就出手吧！我倒要看看你如何破我的防御？”

    战乱见苏莫不似自大，心中也是好奇了起来，难道苏莫还有什么底牌不成？

    不过，就算是底牌，若是不够逆天，依旧无法击败他，而且他武魂的妙用可不止这些。

    (本章完)