    回8  交心   

    回8?交心风是这样的：在平原的时候，你只觉得它徐徐的吹，很凉爽，但到了山丘上，你从你猎猎的衣袂声中，振动了轻脆金属般的凉意，毕竟，这已是仲秋了。

    

    但到了亭上，忽然间，许是因为风改了向，还是变了速，风速一下子从一指戳来转换成一巴掌搧下来，而且，是一记记巨灵掌的搧下来，终于把人的凉意拍打成了寒意。

    

    由脚底下冒上来的寒气，还有打从心里来的寒哆。

    

    底下南北大道，清晰如刀刻，东西纵线，分明如镌，其他人物，活的死的，已在薄雾里看不分明。

    温梦豹一直看着他，这就是张子牙感到寒气冒升的源起。

    

    “你的轻功很好。”

    

    温梦豹站在亭上顶尖，站立得四平八稳，奇的是，风力威猛，他不但马步都不稍移，连衣袂也好像没翻动几下。

    

    相比之下，张子牙就衣袂飘飞，摇摇欲坠，但欲坠者并没有坠，飘飞的也只是衣带衫袂，脚底，依然像汲住了亭顶的斜脊。

    

    “我是打不过就逃的人，”张子牙谦卑着解说，“兵力强大的时候，就夥众抓罪犯，抓不着，有时落了单，反给人追杀，那就转身便逃，都是为了活命，轻功不得不好一些。”

    

    温梦豹横睨着他：“可是，你的轻功还比我想像的高多了。”

    

    张子牙的笑有点尴尬：“谢谢厂主的赞赏。”

    

    温梦豹本来是背对张子牙的，但他一面说话，一面徐徐转身，此际，已是完全面对张子牙了，只是他剔起了一道着火似的眉毛，沉声道：   

    “你只觉得我是在赞美你？”

    

    张子牙只觉得风太大，他的唇很快就干涩了，他察觉自己腰畔所携带的水壶储水也不多了。

    他一向觉得：那些武林笔记、江湖传说里的浪子和游侠、刀客与镖客腰畔常常是满葫芦喝不完的酒，都是不通情不达理的狗屁，因为人在道上走，最重要活命，要带的就是水，水能止渴，能保命，带一大壶水，已够行走不便了，还带酒？

    带一壶壶的酒？

    还带一大坛子的酒？

    甚至是喝不完的酒？

    那肯定是脑袋进酒的人想出来的绝活儿！只怕这样光带酒不提水的，酒喝得完也得早点走！   

    而且还好走兼不送！   

    不过，温梦豹这句话实在让他觉得悚然：“厂主的话，一如行事，卑职只觉莫测高深。”

    

    温梦豹笑了。

    

    笑得很波舛。

    

    “我觉得你在隐藏实力。”

    

    张子牙也笑了。

    

    他两只门牙很大，虽然人已老了，但笑起来仿佛使他年轻廿岁。

    

    “我是没有实力，隐藏的可能只是弱点。”

    

    温梦豹又笑了，他的牙齿很黄。

    

    不，很金。

    

    他的嘴里镶了多只金牙。

    

    “人要隐藏实力，一定有他的原因，”他雄伟的躯干已趋向张子牙，眯着眼端详：“你却是为了什么？”

    

    张子牙长吸了一口气，终于说：“其实，如此时势，没有真正靠山和背景的，偏又有实力的人，还是隐忍的好。”

    

    温梦豹等他说下去。

    他就像头狮子，牠在观察牠爪子下的猎物。

    

    张子牙也只有说了下去：“一棵树最先熟的果子往往先给采撷个清光。

    张扬性情，屡遇无情。

    张扬才情，屈死不宁。

    也许，我隐藏了些事儿，只为了保命。”

    

    温梦豹没有马上说话。

    

    他的眼瞳一时收，一时放，像里边有个黑箱在拉远收近的操作伸缩，长久他才道：“你知道我为什么把你叫上来？”

    

    张子牙惶恐的道：“卑职实在不知道，而且真的想知道。”

    

    温梦豹只说了两个字：   

    “交心。”

    

    张子牙一时听不明白，不禁问了一声：“嗯？”

    

    温梦豹冷笑了一声：“交心，就是把心互相交出来，用话语或行动表明了自己的坦白与忠诚。”

    

    这次到张子牙陷入了沉思。

    他好像在回想自己刚才与温梦豹的对答算不算坦诚？

    有没有“交心”。

    

    温梦豹的语音很沉，甚至还有点沙哑：“没有。

    其实你上来之后，一直没有说过心里的话。

    可是，在下面的人，都听不到，看我们聊得这么好，这么久，一定以为你已经对我交代过，也交了心，也必然以为，你就是我的人。

    这一点，你可是百辞莫辩。”

    

    张子牙心里一阵阵凉飕飕的，苦笑道：“能成为人家以为我是效忠厂长的人，那是我的荣幸，我还会强辩么？”

    

    “说的好，果然沉得住气，”温梦豹眼神里也确绽放出激赏之色，“那我告诉你一件事：我也的确跟两名疑是凶手的交过手，一个轻功很好，一个内力很高。”

    

    然后他又凝视张子牙，一字一句的说：   

    “你的轻功就很好。”

    

    然后再说：“极好。”

    

    顿一顿，又说：“超级的好。”

    

    张子牙这一次，不但觉得唇干，而且还口渴了。

    

    可是，温梦豹语音一变：“不过，我有理由相信那轻功极高的疑犯不是你。”

    

    这一句，可让张子牙有险死还生的错觉。

    

    他这回可赶紧跟问了一句：“那么，厂主怀疑是……可有我效劳之处？”

    

    “有。”

    温梦豹目中闪烁着两点寒芒厉火：“我现在要你上来，就是要引蛇出洞。

    我是猫在花下，意在蝴蝶。

    你现在就下去，替我把一个人请上来。”

    

    张子牙只觉得这可是他的柳暗花明，即问：“谁？”

    

    温梦豹说：“就是那个县令派来的痞子。”

    

    张子牙讶然道：“痞子？

    上亭子来？”

    

    温梦豹摆首。

    

    张子牙马上更口：“是上亭顶？”

    

    “不。”

    温梦豹稍仰下颚，“是那颗树。”

    

    “树顶。”

    

    

