    第二十三章【打听个事儿】

    陈诺很快发现，担上了“泡教导主任女儿的好汉”这个名头，带来了一个副作用，那就是，上课很难再睡觉了。

    开学第一天，数学课语文课历史课，陈诺分别被点了三次名。

    众矢之的呀。

    休息的时候，坐在前排的一个男生忍不住回过身来抱怨：“兄弟，你泡校花不要紧，我可也被你害死了呀。”

    陈诺一眼，哟，是那位上课看《大唐双龙传》的兄弟——也算是一位好汉了。

    名字叫，嗯，叫罗青。

    也算是城门失火殃及池鱼吧。

    陈诺成了各科老师关注的重点对象，上课的时候老师的目光就总往这里飘。连带着坐在陈诺前面的罗青，也括入了重点关注区域。

    罗青有些无奈了。

    一个上午，刚借的《寻秦记》第二册只翻了七八页。

    要说2000年左右这个时代，学校里像罗青这样的学生，其实进入了一个很尴尬的阶段。

    老一辈的金古梁温，要么去世要么封笔。黄易的小说出来这十年，该看的也看完了。经典名著看完了后……上课就实在无聊的紧。

    书荒啊！

    实在没得看咋办……那些什么“古龙巨”“金庸名”的东西简直臭不可闻，捏着鼻子也读不进去。

    陈诺其实挺同情罗青这样的。

    再等等吧孩子，再等几年，罗森的风姿物语就传进来了，然后再等等，血红跳舞那批人也出道了。

    有了点兴致，和罗青随意掰扯了几句，觉得这个家伙倒也不是个俗人。看了一肚子金古梁温黄的书，陈诺倒也不陌生……前世被自我囚禁的八年，他什么无聊的事儿没做过。

    “照我说啊，金庸先生最好的还是白马啸西风，那句‘那些都是很好的，可我偏偏不喜欢’，读来让人……”

    罗青两眼放光，一拍大腿：“是啊！咦陈诺，瞧不出来，你也是此道中人！

    两人一起骂了会儿陈家洛和胡斐渣男负心汉，又一起缅怀了会儿契丹人萧峰，罗青就几乎把陈诺当成唯一的知己了。

    随即相约了放学后一起去电脑房打星际。

    可真到放学了，陈诺走出校门在路边溜达了一圈后，就忍不住开骂了。

    “卧槽，老子的自行车呢？！”

    车没了，链条锁还在，光秃秃的丢在原地。

    一旁的罗青有些同情，但也有几分幸灾乐祸。电脑房自然是去不了的了，陈诺还得去买辆车，不然的话明天早上就得跑步上学了。

    挥别了罗青，陈诺沿着大街一路往东，走了两条街，找了家捷安特专卖店，买了台崭新的山地车。

    骑着车晃晃悠悠回到了校门口，把车往校门口稍微偏一点的地方一停，锁上，陈诺扭头就来到了学校大门旁的小卖部，买了瓶汽水，叼着吸管一口口的嘬着。

    一瓶汽水嘬了有小二十分钟，就这么在学校门口晃悠着也不走。

    “嘿！干嘛呢？”

    身后传来了一声喝。

    陈诺回头，就看见学校门房里的门卫抱着膀子在身后狐疑的瞧着自己。

    “放学了不回家，在这儿瞎晃悠什么？”

    门卫老头估计踅摸陈诺许久了。

    “大爷，我等人呢。”

    陈诺笑着凑了过去：“大爷贵姓？”

    “姓秦。”

    嚯嚯？

    陈诺肃然起敬，摸出烟盒递了根烟过去。

    “小子，别瞎晃悠，不是想偷东西吧。”门房秦大爷把烟凑到鼻子前嗅了嗅：“可别瞎胡闹啊！”

    “不能够，你看我穿着校服呢，我也是八中的学生啊。”

    “那可说不准。”秦大爷摇头：“去年就有俩穿着校服的小子放学后摸进去，进食堂里偷钱。”

    陈诺哭笑不得，摸出学生证给这位瞧了一眼。老头才一摆手，晃晃悠悠进了门房去了，不多会儿，又晃了出来，看了一眼还在那儿眯着眼睛不知道等什么的陈诺，递了个小板凳过去。

    “等啥呢等，等女学生放学？不学好的小子！”老头冷笑一声，把凳子丢地上：“坐这儿吧，这儿背风。”

    陈诺乐了：“您怎么就觉得我是等女学生？”

    “半大小子，不等女娃子，还能等个卵。”

    得，您果然没姓错！

    ·

    天快见黑的时候，街面上一个半大小子沿着墙根儿溜达了过来，瘦的皮包骨头，背着个破旧的书包，沿街走着眼神儿一路四处晃悠。

    忽然就眼睛一亮，看着路边电线杆子旁锁着的一辆崭新的捷安特山地车。

    这家伙凑了过来，绕着电线杆子看了一圈，然后走了。

    不多会儿，这人再从街另外一个方向出现，这次是俩人了。

    身边跟了个年纪大点儿个头也高点儿的，两人故意走的一前一后，隔着三五米的样子。

    高个儿走到了路边，站在距离校门口不远的地方，停下来抽烟，一口口吸着，眼神却四处东张西望。然后垂在裤兜旁的手，不动声色的做了一个不易察觉的手势。

    瘦子大摇大摆的走向捷安特，从破书包里摸了会儿，摸出了根细铁条，就开始捅车锁……

    很快车锁就开了，瘦子推车就上马路，跨上车，高个儿扔烟头上来坐在了后座上，两人一溜烟就跑了。

    陈诺笑眯眯的一直看到这会儿，才从板凳上站了起来，扭头对屋里交待了一句：“秦大爷，走了啊。”

    ·

    堂子街，在金陵城也算是赫赫有名过一时——这里以经营二手货交易市场儿闻名。

    不算宽的街道，两边都是老小区，沿街的门面，星罗棋布的开了大大小小几十家做二手货买卖的商铺。

    少部分是做旧家电的，大部分而是买卖二手的自行车，电动车，摩托车。

    其实，这里也是很多老金陵人心知肚明的：黑车交易所在。

    2000年前后，经济还没那么发达，哪儿来那么多二手车。其中相当一部分都是被偷来的黑车，在这儿销赃的。

    老金陵人有句话：家里自行车丢了，跑堂子街去溜达几圈，没准就能在哪家二手车行里找着。

    可找着了又能如何，能在这儿，干这种坐地销赃买卖的，哪个不是半黑不白的主儿，普通老百姓惹不起也扛不起，只能捏着鼻子忍了。

    三五百块的，不值当和这种人去拼一回。

    高瘦两人骑着车来到了堂子街，拐弯抹角进了一个老小区里，在一户一楼的院门口停下，把车推了进去。

    里面一个光头满脸横肉的汉子出来，抬头扫了一眼：“新货？“

    高个儿嘿嘿笑：“十足全新啊，你闻闻，机油味儿还没散呢。”

    “哪儿找来的？”光头瞪眼。

    “放心，远着呢，从江宁过来的。”瘦子把车停好了，两人凑到光头跟前。

    光头弯腰看了看车，捏了捏车刹，满意点了点头。

    光头拉开腰包，从里面数了几张钞票出来，高瘦两人试图争一下价，被光头狠狠的一眼瞪了过来，就闭嘴了。

    就在这时候，忽然院子门外传来了啪啪啪三声。

    三人扭头一看，院子的铁门外，站着一个少年。

    蓝白相间的校服，半边肩膀上挂着个书包。

    脸上挂着这个年纪少年郎特有的那种略带羞涩的微笑。

    一只手拍在铁门上，望着院子里的三人。

    光头瞪眼：“拍什么拍！干什么的？”

    陈诺笑的很腼腆：“老板，打听个事儿。”

    “打听什么！上别处打听去！”光头本能的感觉到不对，但对面这个少年看着实在是人畜无害的样子，他下意识的就放出了凶狠的姿态来。

    陈诺眼睛扫过院子里。

    满满当当停了不少自行车，墙角还有两辆摩托。

    陈诺一眼就瞧见了自己丢的那辆老自行车被扔在墙角，车后轮已经被卸掉了。

    轻轻叹了口气。

    陈诺手一抖，从袖子里，掉下一根链条锁，被他捏在手里，链条锁垂到了膝盖位置。

    陈诺缓缓走进铁门，脚后跟一勾，铁门缓缓合上。

    光头有些恼火，喝道：“小崽子你找事儿是不是？”

    陈诺眯着眼睛：“老板，我就想问问……你家保险箱在哪儿啊？”

    啪嗒，身后的铁门，合上了。

    ·

    【来点月票和推荐票成不？】

    ·

