    “我的老天，居然是上品仙器，辟风暗影剑！”

    “这辟风暗影剑可是十分珍贵的宝贝啊，没想到冉昊毓这么大手笔，竟然拿出这么厉害的武器来交易！”

    看到这一幕的众人，都是惊了一大跳，情绪激动的感叹出声。

    他们虽然早就知道冉家富可敌国，但亲眼看到这么高等级的武器，还是震撼不已。

    不过这位冉昊毓是冉家的第一天才，在青炎宗也是赫赫有名的顶尖强者，拥有这样厉害的武器，倒也无可厚非。

    只是，大家没料到他有这样的气魄，竟然舍得拿出来交易，想必所求之物也必非凡品啊！

    然而，就在众人感叹之时，柳家方向的柳黎茵便已经迫不及待的站起身，大喊道，“这把剑我要了！我跟换！”

    大家都知道，柳家的剑术超绝，自成一派，柳家的后辈自然也深受影响，在剑法上有着非凡造诣。

    这也是为什么柳凌枫剑术不错的原因。

    但柳家众多后辈中，剑术最好的当属柳家二小姐柳黎茵。

    她如今已经达到了中期先天君灵师的实力，在剑法上更是拥有其他天才没有的天赋和感知力。

    所以，剑术是她最大的优势，也是在她在众多天才中脱颖而出的竞争力。

    因此，一把上好的剑器对她来说，无疑是如虎添翼，能将她的实力最大程度的发挥出来。

    如今，她遇到了辟风暗影剑，焉有错过的道理！

    当然，不止她，柳家同样有这样的想法。

    毕竟剑术是他们柳家最厉害的绝招，如此难得的剑器，再适合他们柳家不过。

    所以，柳黎茵站起来扬言要下这把利剑，柳家长辈不但没有反对，还会鼎力支持！

    而其他家族虽然也不想错过辟风暗影剑，但渴望程度还是没有柳家那么强烈，毕竟他们不是主修剑法。

    再者，他们清楚，冉昊毓能拿出这么好的武器出来，想要交换的东西也必定是极为稀罕的宝贝。

    他们要是没弄清楚人家的需求，就贸然站起来答应交换，到时候拿不出人家想要的东西，反倒丢了脸面。

    所以，大伙儿都打算观望观望再做打算。

    冉昊毓看到柳黎茵这么干脆，嘴角不禁扬起一个讥讽的冷笑，“柳小姐，我还没说我想换什么呢，就应下来，会不会太过武断了？”

    显然，他这话是有些看不起柳家的财力，并不认为柳家能拿出自己想要的东西。

    柳黎茵哪里听得这样轻蔑的话，顿时斩钉截铁的道，“不管换什么，我都答应！”

    她好不容易碰见了辟风暗影剑，哪有放手的道理。

    这把剑，她势在必得！！！

    见她态度坚定，冉昊毓挑了挑眉，唇角缓缓绽放出一个好看的笑容，语气却依然不屑，“真是好大的口气！如果我说我想换取能够提升修炼速度的九曲元灵丹，拿得出来吗？”

    听到九曲元灵丹几个字，在座的所有人都是大吃一惊，震撼的倒抽一口冷气。

    果然，冉昊毓能拿出这样等级的武器交易，想要换取的东西果真不是一般凡品啊！

    要知道这九曲元灵丹可是下圣品的丹药，这种品质的丹药，由于炼制要求太高，光是消耗的药材就价值连城，分外稀有，所以市面上很少有这类丹药的交易，导致不少人拿着钱都买不到。

    而能够炼制圣品丹药的只有达到丹圣等级的炼丹师，但整个凤栖帝国也才只有几名丹圣炼丹师，又因为他们身份尊贵，眼高于顶，性格孤僻，平时鲜少帮人炼丹。

    所以圣品丹药是何等的珍贵稀有，大家都是心知肚明。

    再者这九曲元灵丹的药材十分的罕见，就算丹圣炼丹师愿意帮这个忙，也得看自己有没有那个运气弄到炼制这丹药的药材。

    所以听到是九曲元灵丹，本还抱着几分希望的几个家族都是打了退堂鼓。

    此时的柳黎茵也被冉昊毓的狮子大开口给震住了，愣了好一会儿才回过神来，激动的道，“冉昊毓，这要求，未免太强人所难了！”

    “我可没强迫必须交易，何来强人所难一说啊？”冉昊毓勾唇冷笑一声，语气讽刺的反问道。

    “——”柳黎茵被他堵得噎住，美艳的俏脸又黑又沉，显然气得不轻。

    “我刚才就说了，拿不出我想要的东西，还是不太早下决断的好！”冉昊毓作为一名后期先天君灵师，根本没将柳黎茵放在眼里，冷冷瞥了她一眼后，便是将目光落到了范梓钧的身上。

    “我听闻师父前两日特意为炼制了一颗九曲元灵丹，不知道可还在啊？”

    听到冉昊毓这么问起，大伙儿才瞬间明白过来，原来人家早就相中了交易对象。

    冉昊毓分明是一早就看上了范梓钧的九曲元灵丹。

    因为范梓钧是丹殿的天才，而他的师父又是一名厉害的丹圣中期。

    加上范家是炼丹世家，这么多年的底蕴不是说着玩的，所以凑齐几株稀有的药材还不在话下，九曲元灵丹对范家来说，就不算什么太难的事儿。

    因此，只有范家能满足他的需求，而冉昊毓是个直来直往的人，索性开门见山的询问。

    范梓钧见他问起，抬眸看了他一眼，冰冷的声音带着几分傲意，“在倒是在，但我却没有跟交易的打算！”

    一听这话，冉昊毓顿时眯起了眼睛。

    而柳家主则是灵机一动，商量道，“范公子，是位炼丹师，自然是不将这辟风暗影剑放在眼里的，但我柳家却相中了这把剑，不如范公子能否帮把手？这报酬吗，必定让范公子满意？”

    不得不说，这范梓钧是个冷傲的人，听到这话，眼皮子都没抬就直接拒绝了，“没兴趣！”

    “范公子，不要拒人千里之外嘛，是名炼丹师，总不会将六星圣品的七圣聚灵炉拒之门外吧？”柳家主倒是不介意他的态度，笑着利诱道。

    果然，听到七圣聚灵炉，范梓钧刚还漠然的俊脸顿时抬了起来，眸子里闪过一抹惊讶，“有七圣聚灵炉？”

    “哈哈，若是没有，我怎么敢开口与打商量呢！”柳家主捋着胡子笑起来。