    随着树懒之王福莱斯的持续电疗，玩家们其实已经绝望了。

    他们的奶妈早就被那只老鹰BOSS给干掉，这段时间全都是靠着治疗药剂在死撑，有一个平时太小气不舍得买药剂的已经挂了，只剩下他们九个麻木的服用药剂。

    药剂也有要用完的时候，而这个时候他们就看到了更多的BOSS。

    玩家小B讪讪的缩回了手，把攥着的药剂塞进了背包，都是花钱买的，没必要再浪费在这个地方了。

    他们隶属于一个小型佣兵团，平日里做点任务赚钱。

    赚钱，这是一个很关键的字眼，【新世界】这款游戏里能够赚钱的玩家，其实十个里面都没一个，大部分都是不氪金也不赚钱，有钱就花没钱就攒，还有一些就是不断的氪金。

    只冲一次，再冲一次，最后一次了，然后没完没了。

    幸运的、努力的、无耻的，这样的人则能够利用这款玩家众多的游戏赚到钱。

    赚到钱的小B他们不由自主的就飘了，突发奇想的也要走上人生巅峰，于是他们看到论坛上的消息后，就集合全部在线的战斗人员进发帕沃沼泽。

    或许，很多年以后，会有人写道：

    一个不经意之间的决定，让他们赚到了人生真正的第一桶金。

    怀着这样的美好幻想，他们进入了沼泽，一路疾行的朝着地下宫殿的坐标冲去，沿途中早就没有什么怪物存在了，因此也就不需要小心翼翼的随时准备战斗。

    不曾想，一只大老鹰认准了他们。

    直接就抓死了他们好几个人，剩下的虽然没有遭遇毒手，却被一片闪电给困住了。

    进不能退不得，玩家们只能靠药剂硬挺。

    他们并没用援兵，佣兵团就这么点人，死回去的那几个根本就不顶用。

    但是他们也舍不得死，只要不死就一切还有希望，这种希望的感觉一直持续到一群BOSS的赶来。

    玩家小B眼睁睁的看着一头野狼靠近自己，他的小心脏扑腾扑腾的乱跳。

    这年头没有谁还会小看野狼BOSS，平头哥大杀四方不说，后来也出现过几匹强势到不讲道理的狼BOSS，听说就在帕沃沼泽也出现了野狼，强的一批。

    玩家小B绝望的闭上了眼睛。

    就算没有攻击、移动双重减速，他都不一定有还手之力，更何况是现在处于减速状态。

    唉，这游戏没法完了。

    攻击降临到他的身上，他意外的发现自己并没有死掉。

    又来一下，还是没死。

    玩家小B乐了，他已经把生死置之度外，期待着这个BOSS的脸上出现窘迫的表情。

    可惜，对方一张狼脸根本就啥也看不出来，在攻击了几下之后，这个狼BOSS回退一点，让出来身后的一个——小白熊，然后玩家小B就被小白熊一爪子给挠死了。

    他并不知道，他的另外几个兄弟和他是同样的下场。

    有的没有反抗，有的象征性的反抗了一下，几乎都没有任何区别，唯一一次的意外就是有玩家一刀砍走了冰爪熊米莎大半的血量。

    幸好沙漠小狐芭芭拉的治疗术及时赶到。

    恼羞成怒的来福一爪子把玩家按在身下，让冰爪熊完成了杀玩家赚经验的所有步骤。

    “好……好像升级了。”冰爪熊米莎傻傻的念叨着，过了一会才开心的哭了起来，她的智能已经很低，过多的死亡磨灭了她的智慧，如果不出意外的话，最多也就几天的时间，她就和其他的普通BOSS没有任何区别了。

    杀几个怪，哦不对，是人，直接就升级了。

    对其他使徒来说简直不可思议，但是如果考虑冰爪熊只有十级，而被她击杀的玩家却都是三十级左右的玩家，这也就不稀奇了。

    升级了的米莎得到了新技能重击。

    十五级的BOSS使用重击，击杀起来玩家就更简单了。

    来福打算把这个冰爪熊升到二十级，这样她对付起来新手村的玩家就没什么难度了，就算不能在新手村的范围内横行，至少也不至于谁都打不过。

    一批批的玩家遭遇游戏诡异事件。

    不过，为了不让玩家们觉得怪物使徒们太过特立独行，来福就没有再用第一次的方法，主要是有了新技能之后冰爪熊就不需要别人帮着喂经验了。

    在树懒之王的闪电领域之中，她已经可以独立杀死一个不超过二十九级的玩家。

    之所以说不超过二十九级，自然是因为三十级的玩家就开始穿新装备了，二十五级装备和三十级装备是一个巨大的跨越，对玩家实力的提升很大。

    【新世界】是一个很神奇的游戏，颠覆了以往的很多游戏模式。

    至少BOSS组队刷玩家这种事，大家以前都没见到过。

    当三个BOSS组队也无法抵抗蚂蚁般的玩家之后，来福才开始调整BOSS的阵容和作战方式。

    增加BOSS数量，三个不行就六个，强弱搭配，魔法和物理搭配，外加防御BOSS在前面坦克玩家，战斗风格那叫一个不讲道理。

    而就在来福带着怪物刷玩家的时候……

    老泥鳅埃迪特也悄悄的出现了。

    这一次它不是一个怪，而是带了其他两个，其中一个长度比埃迪特更长一些，样子也更好看一些，正是眼镜王蛇哥普拉，另一个则是一只乌鸦，它是利爪之王布拉德皮蛋。

    “这不都是玩家吗，可真多。”布拉德皮蛋脚踩着一根枯树枝，懒洋洋的梳理着自己身上焦黑的羽毛。

    “天哪，我觉得我要恋爱了，不，我已经恋爱了，你们看，那个就是我媳妇。”眼镜王蛇哥普拉嘶嘶的吐着蛇信，一对竖瞳眨也不眨的看着正在和玩家战斗的黄金巨蟒妮可。

    “呃，我觉得你还是算了吧，那可是巨蟒，你们严格的来说并不是同类。”老泥鳅埃迪特并不怎么看好这段感情。

    “好了，你们废话真多，大人吩咐下来的事情，办砸了绝对没有好果子吃。”看似最为弱小的黑乌鸦居然是它们这个小组的头目，它开口了之后，另外两个怪立刻就闭嘴了。