    五行五色剑甲，就像五层厚重的剑幕一般，离体而出，不断流动，将陆青山护持在内。

    　　锵！

    　　火焰长矛与剑甲碰撞，发出剑鸣之音，灿烂的火星与剑气不断冲击，铿锵震耳。

    　　“能抵挡元婴攻势的剑甲，的确厉害。”周元见这一幕，只是咂了咂嘴，“不过，什么境界就该施展什么手段。

    　　金丹期的你，跨境施展这等法术，又能支撑多久呢？”

    　　周元所言不虚，他与陆青山这第一次照面，看似是打了平手。

    　　但对于周元来说，这只是他随意的一次出手，可对陆青山而言，挡下这波攻击，虽不是难事，灵力上的损耗却是不小。

    　　陆青山面色平静，就这样看着周元，眼中却是掠过一丝锐气。

    　　轰！

    　　灰扑扑的桃花剑上，闪起璀璨的光芒，带着啸啸雷音，冲向周元。

    　　对于剑修而言，最好的防守就是进攻！

    　　周元面色微微凝重。

    　　陆青山虽然只有金丹后期的修为，但是在杀戮剑意加持下已然达到剑爆雷音境界的飞剑，即使对元婴修士也是能造成强大的杀伤力。

    　　这威胁可不小。

    　　因为这本身，就已经是属于元婴剑修的攻击手段了。

    　　这一刹那，桃花剑如蛟龙，卷动狂风大作，光芒交织如电，射向周元。

    　　周元面对陆青山这一攻势，腾空而起，没有躲避，如山一般的拳头笼罩着璀璨的火焰，一拳轰向席卷而来的飞剑。

    　　犹如一轮璀璨的太阳炸开，碰撞间，火雨与灵力光雨无数，冲击四方。

    　　当绚丽光芒散去，两人对立凝视。

    　　这一击，依然平分秋色。

    　　但周元却是一脸戏谑。

    　　又如之前一样，陆青山杀戮剑意与不朽真意雏形齐出，才能施展出这样威力的飞剑。

    　　而他，仅仅只是平淡的一记挥拳，消耗的力量大半还是来自于焰狐。

    　　不说其它，光是这样对峙下去，他都有信心凭空耗干陆青山。

    　　陆青山面无表情，眸子更加深邃了。

    　　他清楚感受到了周元的可怕。

    　　若是一般的元婴初期修士，现在的他，还真不是太怕了。

    　　只是，显然在元婴修士中，周元也是佼佼者。

    　　咻！

    　　擂台上，桃花剑再一次如蛟龙般疾掠而起。

    　　周元呼吸平稳，眸光冷冽，身体上的火焰升腾而起，又是一拳轰向犹如流光般的飞剑。

    　　这一次，原本青光蒙蒙的桃花，在与周元的拳头相撞之时，所有的青光猛然一淡，随后转变为了深邃的幽蓝灵光，其上的灵机也从生机勃勃化为了波涛汹涌。

    　　：通过此剑施展的攻击，属性将可以自由转化，威力不会产生任何变化。

    　　这是由五行之木至五行之水的瞬间转化。

    　　五行之中，其他条件不提，在力量相等的情况下，水行是要克制火行的。

    　　桃花剑本身的威力并未产生变化，但是在攻击属性由默认的木属性转化为水属之后，对化身火焰巨人的周元所造成的杀伤力，却是凭空提升了两成。

    　　猝不及防之下，周元手掌处的惊人火光，陡然一黯，似要被陆青山的飞剑之威压了下来。

    　　轰！

    　　周元感受到掌心处传来的凌厉之意，心念一动，浑身就是腾起大片的赤霞。

    　　他的右掌掌心赤红，挟带一股盖世气息，爆发出无以伦比的灵力波涛，瞬息之间就是拍开攻势迅猛的飞剑。

    　　这一击后不是结束，而是开始，真正的交锋在此时才拉开序幕。

    　　即使不惧陆青山，但周元也不想再和陆青山这样慢慢磨蹭。

    　　毕竟，只要战胜了陆青山，这个七域论道魁首之位，就是唾手可得。

    　　周元身形晃动，向前逼去，每一次落步都发出沉闷的响声，像是战鼓声，咚咚咚的响在每个人的心头。

    　　在焰狐的加成下，此时的周元与体修已经没有太大的差异了。

    　　纵然是陆青山都是为这股气势变色。

    　　此时周元身上传来的压迫感实在太强了。

    　　一抹深邃的幽蓝流光闪过，陆青山操纵桃花剑想要阻拦周元的靠近。

    　　周元低吼一声，硕大的火焰双目之中，闪过一丝不屑。

    　　啸！

    　　随着一声长啸，一只恐怖的蛇兽突然是出现，横档在周元与飞剑之间，金色的羽翅横扫，舞动天风，将威势卓绝的桃花剑横扫至一边。

    　　这还不够，羽蛇身形一晃，便是主动出击，缠上了犹如游鱼般的桃花。

    　　与此同时，周元离陆青山已经是非常近了。

    　　他的右臂发出炽烈的红光，手掌如赤玉般，散发晶莹宝光，一个庞大的印结在他的掌心凝结，符文缭绕，毅然决然盖向陆青山。

    　　“你的剑只有一柄，可我却不只一人！”周元冷声道。

    　　擂台下，看到被羽蛇缠住难以脱身的飞剑，再看了眼在周元所化火焰巨人前显得异常渺小的陆青山，颛烛大尊都是忍不住叹了口气道：“这就是兽修在擂台战中的强大之处，看似是一对一，实际上却是陆青山一对二。

    　　一只羽蛇便是让他的飞剑难有余力，他又如何能胜的了周元啊？”

    　　依靠飞剑，陆青山都只能是勉强与化身火焰巨人的周元对峙几招，现在连剑都没有了，拿什么斗？

    　　“还是吃了年龄的亏啊。”水月观主望着场中十分平静的陆青山，如水的眼眸中满是赞赏之意，“不过，既然出自一个小地方，未接受太多资源，都能有这般实力，他的潜力有目共睹，即使输了，又算得了什么呢？”

    　　水月观主的这番自言自语，正是大部分人对陆青山的看法。

    　　对陆青山与周元这一战，他们并不看好。

    　　陆青山如今的年纪，甚至是还未过二十。

    　　不管其天赋再如何杰出，可想要在这短短的十几年修行时间里，胜过修行了三十多年的，同为天骄的周元，其难度，自然是极高的。

    　　输了，也丝毫不奇怪。

    　　但陆青山能在身后没有道宗这等庞大势力的支持下，便有如今的表现，却足以是让无数人愕然震惊了。

    　　当然，正常情况下，陆青山也该如他们所想，很快就在周元的手中败下阵来。

    　　只是这一次，陆青山注定要让他们失望了。

    　　“没有你，还真是不行啊......”陆青山眼睑微沉，低声诉道。

    　　“愿与公子并肩作战。”秦倚天柔和的声音直接在陆青山的心中响起。

