    ;

    （偶尔来点小温馨...郁闷！昨天的第三更，没有发出去！自动发布坑爹了...我的更新票！哎...这是昨天的第三更...）

    夜色中，宁凡推门而出，离开双修殿，并不知，自己种在储物袋上的剑念，震慑了无数修匪。

    他在谷中穿行，蓝眉居住在女殿，似乎是除了双修殿之外、所有女弟子的居住之地。

    欲到女殿，必定先穿过执事殿。夜路中，偶有巡守的执事弟子，遇到宁凡，皆是敬畏行礼，

    “见过宁长老！”

    “嗯，免礼。”

    宁凡早已适应了长老身份，对众人的敬畏，淡然处之。这便是修真界，实力决定待遇。

    林叶稀疏，月光笼着乌云。

    宁凡经过执事殿，穿越殿后的竹林，但深入林中之后，蓦然，收住脚步，目光一凛，毫不犹豫地一口吐出星光剑影，忌惮极深，望向前方竹林深处！

    “是谁在这里！”

    他面色一肃，如临大敌，眼中，露出唯有在妖鬼林的险地中，才有的万分警戒之色！

    宁凡感觉到，前方竹林，藏着一个人，能给自己，莫大威胁！

    却见疏林之内，一个灰衣少年，模样普通，走出竹林，看到宁凡，同样有些微微古怪，似乎未料到，返回执事殿的路上，会遇到宁凡。

    “是他！”

    二人心头，同时轻轻道。

    宁凡对这个灰衣少年，有一些印象，此子，正是妖鬼林试炼中，成绩仅次于自己的弟子，王遥！

    那王遥以融灵修为，晋升为执事弟子，出现在执事殿外，并不奇怪，似乎是自己多虑了。

    不过，这王遥身上的血气，好重！

    宁凡目光一凛，暗暗心惊，王遥身上，有一股无形的杀念及血气，这是唯有杀戮无数之后，才能凝聚出来的威慑感。

    正是这威慑，让宁凡未见王遥之时，便感到危险之极。

    “此人，不是融灵！”

    几乎是立刻，宁凡便确定了一事，王遥的修为，远在融灵之上。

    金丹初期！

    宁凡面上不动声色，心中却暗暗惊讶，这王遥，竟是个金丹高手，隐藏的么！

    且此子身上，一丝浓郁到化不开的血腥之气，且法力似乎消耗极严重，难道是去哪里，杀人了？

    杀人，定然是在鬼雀宗之外。这王遥，难道潜出鬼雀宗了？他如何做到的？要知道，鬼雀宗有大阵存在，离开宗门，必定有人察觉的...

    而更让宁凡在意的，是王遥未现身之时，给自己的感觉极其危险！那危险，让他只一瞬，便毛骨悚然、背生寒气。那种威胁之感绝对不是金丹初期高手，能够带给宁凡的！

    “这王遥，实力绝不止金丹初期...且他来鬼雀宗的目的，应该不简单。我该不该探查一下，他的底细...”

    宁凡心头有些犹豫。他凭种种蛛丝马迹，推断出，眼前的王遥不可小觑，甚至一身战力，可能在自己之上...

    打探此人底细，无疑是自惹麻烦，甚至可能，葬送了自己性命。若是之前的宁凡，定然不会多管闲事，对鬼雀宗的死活，也定是漠不关心。

    但如今，自己与蓝眉的关系，越来越不清不楚...一旦与蓝眉成亲，则鬼雀宗，便是自己另一个家。眼睁睁看鬼雀宗有隐患，似乎不妥...

    宁凡心头一凛，似有决断，目光扫过王遥，看不出喜怒。

    而王遥被宁凡盯着，立刻作出一副诚惶诚恐之色，畏畏缩缩，

    “执事弟子王遥，见过宁长老...长老可有需要弟子效劳的地方？”

    “不必了，你回去休息吧。”

    “是。”王遥恭敬一礼，旋即离去。

    而宁凡深深看了王遥一眼，亦是离去。

    只是当宁凡走出竹林之后，那王遥，却眼光一转，畏惧之色全消，浮现一丝冷笑。

    “好险，想不到会在屠城之后，法力耗尽之时，遇到这宁凡...所谓‘夜行之人无良善’，此子，多半也是去做见不得人的勾当...若是让他知道，本皇的真实身份，恐怕就危险了...不过可惜，除非到他死的那一天，否则他永远不会知道，我就是骨皇！快了，本皇马上就要恢复金丹中期修为，距离元婴期，要不了几个月！一旦本皇恢复元婴期，不但要宁凡赔命，还要让整个越国，整个雨界，踏平！”

    王遥冷笑之中，带着一丝睥睨天下的霸气，他的野心，不小！

    难得一丝真魂离开了妖鬼林，怎么说，也要踏平数个人间国度，方才有趣。

    他收了神色，离开竹林，朝执事殿走去，脚步如寻常弟子一般。

    但走出数百丈后，察觉到宁凡已走远，王遥蓦然身形一纵，化作一道飘渺难明的虚幻遁光，无视执事殿的阵法防御，一举飞入执事殿内，连腰牌都未使用！

    这手段，与小貂如出一辙，可无视灵级大阵的防御！

    “是他！”

    在王遥离去之后，宁凡的身影，却凭空浮现于原地，眼中，带着一丝震惊之色。

    之前宁凡佯装离去，不过是一个幌子，走远之后，立刻施展念伪诀，隐去身形，返回，跟踪起王遥。服食一片炼神叶，宁凡的念伪诀，还有些威力不足，但效果比金玄灵装却隐身地更隐蔽，至少，王遥没察觉出，宁凡去而复返。

    宁凡终究，不忍对鬼雀安危视而不见，决定探一探王遥的底细。

    岂料这一探，还未开始，便探出了一个惊人事实。

    那王遥，竟掌握着与小貂魅晨一样，无视灵级阵光的神通。

    而在其施展此神通的一刻，真实气息，散逸了一丝，让宁凡化成灰都能认出来。

    骨皇！

    “想不到，骨皇竟就藏在我眼皮之下...难怪这王遥，之前成绩平平无奇，最后一日，异军突起...原来是被骨皇真魂附身么...却不知，若我斩了骨皇这丝分身，能让其本体，受到何等重创！”

    宁凡眼中，寒芒闪烁，他想起那一日，自己被骨皇偷袭的事情。

    若非自己小心，恐怕当日便死在骨皇一爪之下。

    而这一次，骨皇似乎还没察觉，自己发现了其真实身份。

    似乎，轮到自己，偷袭骨皇了！

    宁凡的心头，升起一种大胆的想法，不如趁下次，王遥离开鬼雀宗之时，暗暗跟出去，在其杀人杀得法力耗尽之时，将其补刀！斩杀！

    此刻王遥，吞噬了无数血食，法力虽然损耗眼中，但也恢复了数成，杀之，不易...至少宁凡，没有十成把握。

    谋杀骨皇，必须要，周密计划！务必一击必杀！

    今日，并非最佳时机。日后，有的是机会！

    “多亏我关心了一下鬼雀宗，才发现这个大秘密...罢了，这便去找蓝眉，好好回报一下鬼雀宗的恩情吧...这个时间，她不会睡了吧...”

    宁凡收了神情，快步离开执事殿。

    ...

    女殿，坐落在冥雀谷中，最宁静的一处分谷。

    这里，山明水秀，山岩雾气之间，更有一道清凉的水潭，名为明月潭。平日都有无数女子，在此嬉水，而此夜夜已深，仅有一个女子，蓝衫单薄，坐在青石上，对着月光，微微有些叹息。

    此女一袭蓝衫，青丝高挽，眉目间，有一丝无论如何化不开的冷傲...而香腮之上，微微苍白，并流露一丝幽怨愁容。

    “他不会来...他是骗子...今夜，他不知是在丹殿炼丹呢，还是在那白鹭那小妖精，厮混！可恶！我哪里不如白鹭...哪里...”

    蓝眉的声音，渐渐低了，化作一丝惨笑。

    “对，我确实不如白鹭的，她是个健全的女人，我，不是...”

    蓝眉的素手，伸到下体处，却并非自读，仅仅是抚摸那不容通行的私密...

    没有经历，便无法理解这种痛。

    而人，更是矛盾。希望被人理解，又希望保守秘密，不为人知。

    “我不如她...但，至少你也该来看我一下的...可我知道，你不会来...”

    她轻轻一叹，但这叹息才只一半，便被一道轻笑声打断。

    “蓝眉小姐，月下自渎，宁某得见，三生有幸！”

    一句调笑，极不正经，但却是蓝眉期待已久的那声音。

    她的明眸，带着一丝羞恼，羞恼之中，亦藏着喜色。只是想到自己刚刚抚摸下体的动作，竟被宁凡看到，更调笑成‘自渎’，她俏脸顿时红到耳根。

    “胡...胡说，我从来...从来不自渎...只有放荡女子，才会自渎...”

    “你真的没有自渎过？真是可怜，我帮你么？”宁凡玩味一笑，不知为何，他总觉得，调戏调戏一本正经的蓝眉，很有意思，即便，仅仅是言语上的调戏。

    “谁要你帮忙，我自己会...不，我是说，我从不自渎...”

    蓝眉贝齿咬唇，暗暗着恼，自己竟被宁凡一圈一带，给绕了进去

    可恶，这宁凡，怎么总爱在女子面前，说这些羞人的话题...

    而且说起来，这明月潭，乃是众女子沐浴戏水之处，女子戏水，自然不着衣物。女殿乃是鬼雀宗禁地，禁止一切男子进入。而明月潭，乃是禁地中的禁地！

    这宁凡，好大胆，怎敢来此地...

    而想到自己刚才抚摸下体，被宁凡看个正着，蓝眉俏脸越来越红。

    感觉到蓝眉的羞意，宁凡识趣的不再调笑，将话题，转移到风月之上。

    “好个明月潭...‘半坞白云耕不尽，一潭明月钓无痕’，若我死后，能葬在此明月潭中，也不枉了...”

    宁凡随口吟诵的诗句，清丽脱俗，豁达人生，气度不凡，让蓝眉暗暗吃惊。

    惊的，是一向不正经的宁凡，竟是个心胸坦荡之人...但一个采补之魔修，如何会是风雅之人...若宁凡不修炼双修魔功，就好了...

    只是宁凡还没正经片刻，便在此对蓝眉一笑，

    “你说，若我死后，葬在此潭水中，你会不会还来此地洗澡？陪我的尸体解闷？”

    “呸！美得你！死了还想占我便宜么！休想！”

    蓝眉在此露出羞恼神情，果然是宁凡，不愧是宁凡，三句话不扯到男女之事，不舒服是么！

    但一想到宁凡的问题，蓝眉却罕见露出一丝认真之色。

    “若你死后，葬在明月潭，我会，随你...死在此潭...”

    此言一出，宁凡心头一颤，眼中再无一丝调笑，化作微微的叹息。

    此言语，太过情深意重...

    蓝眉，似乎喜欢上了自己...

    “我不会死...我还没有活够。”

    月光下，宁凡冰光一闪，自湖面，飞遁到蓝眉身前，露出春风拂面的微笑。

    我不会死，一句，却让蓝眉前所未有的安心。

    并非华丽的誓言，仅仅是少年，一句安慰。

    你要记得，紫檀未灭，我亦未去。苍天不覆，我必不死。

    你要记得，明月潭边，乌云之下，白衣黑雪，笑若流年。

    场面安静下来，而打破这份温馨的，是宁凡的再一次调笑。

    “我帮你，开一刀，放心，不疼，而且，会很舒服！”

    “你...你说什么...难道，在这里！”

    蓝眉似乎听到什么可怕之事，但心中，却第一次期待起来。

    不做石.女，而做，你的新娘！会有这么一天么！