    她做处长也才一年多，就要高升走吗？杨锐的心情有点沉重，很快，他又想到了一个问题，如果羽灵走了，换了一个新的上司，自己的秘密、自己的待遇还会像现在一样吗？

    一想到之前合作了不是很久、算是勉强合作的鲁砚，还有以后可能更加不好的新上司，杨锐的心情更是沉重，同时也才发现唐羽灵对自己真的是够可以的了。

    “怎么？要去你某个女朋友那里报到？”看着杨锐接了电话不说话，苏玉菲先开口了。

    “呃……可以这么说吧，”杨锐被她的话惊醒，只是犹豫了一下，马上做出了决定：“苏菲，我改天再请你吃饭吧，今天有事，必须得先走了。”

    看着杨锐有点歉意的样子，苏玉菲淡淡的一笑，“去吧，反正我又不是你女朋友。”

    “不是这个意思，本来先约你吃饭，我不应该在半路走的，但今天真的有点事情，无法改期的。所以，抱歉了，只能改天再请你了，把你帐号给我吧。”

    “司机停车吧。”苏玉菲先叫停了出租车司机，然后对杨锐说：“我不记得，等会儿我发信息给你。”

    “之前的号码？”杨锐想起她苏明明的名片印刷的是另外一个号码，而他打旧的号码也能够打通，估计这是她公司配备手机。

    “你有事先去吧，我先下车。另外坐车回去。”苏玉菲说完已经开门下去了。

    杨锐有点汗颜，他本来是要自己下车另外坐车的。已经邀了人家吃饭不去就有点失礼了，身为一个男人还要让一个女孩子让车，更是有点尴尬。不过现在苏玉菲已经下去了，而他要过去唐羽灵那里不近，下去地话，也不知道能不能马上懒得出租车。只能对苏玉菲挥挥手，说了一句多谢。

    苏玉菲看着出租车消失在车水马龙的街道，一个人站在路边地霓虹灯下沉默了好一阵。

    她平时的生活虽然过得随意、自由，没有人管、也没有人烦，但日子久了，终究也会觉得寂寞的。今天和杨锐相处一天，虽然没有什么稀奇，主要还是忙碌房子的事情，其他也就是一起吃了一个饭、聊了一阵天而已，但却给了她很充实的感觉。

    她作出辞职的决定是很轻松地。因为公司并没有什么值得她留恋的，也没有什么归属感。本来以为和杨锐一起吃晚饭。应该会有一个不错的夜晚，起码会提醒自己不要出现中午那样的不欢而散，可是没想到，比起中午吃了一半的离开，现在连餐厅都还没有决定，就已经先散了。

    站了一阵之后。她自我解嘲的笑了笑，暗暗对自己说，我又不是非要男人才能生活，我一个人不是活得好好的？他是别人的男朋友，他有几个女朋友，就算真的和他交往，又能够分到多少时间？还是自己照顾自己好啊！

    独自茫然走向公车站的苏玉菲，背影显得有点萧瑟落寞。

    ~

    杨锐说了唐羽灵住地地址，让出租车司机送他过去。那个司机虽然没有仔细的听他们地话，可在同一辆车上。刚才的情况他也是完全了解的，对脚踏两条船的杨锐。道德上鄙视、情感上羡慕。

    来到唐羽灵住的地方，杨锐赫然发现她已经站在小区门口等他了。

    “呵呵，速度还不错嘛，没有让我等很久哦。”唐羽灵笑着过来。

    杨锐马上迎了上去，他心里有点庆幸，没想到她已经先下来等了，如果刚才让苏玉菲坐车回去，自己另外找出租车的话；或者先和苏玉菲吃完饭再来地话，只怕唐羽灵已经被冻得暴跳如雷了。

    两个人是上司与下属的关系，除此之外，就是好朋友的关系，但仅此而已，所以，两个人一看到的时候都有点激动快步迎过去，但真的走到了面前，则保持适当的距离站立着。并没有拥抱、拉手之类。

    “干吗出来等？还怕我找不到啊，我又不是第一次来你这里。”杨锐看着她的鼻子被风吹得有点红，柔声问道：“站在这里不冷吗？在家里等我不就可以了？”

    深川的冬天没有北方那么寒冷，但现在快过年了，也是一年当中最冷的一段时间，到了晚上没

    ，刮的风还是冷地。

    “嘻嘻，我才没有那么好呢，我是估计你快要到了，所以提前出来等。我正准备你会迟到半个小时、一个小时呢，那我就有借口骂你了。”唐羽灵搓了搓手，轻声笑语。

    “看你心情不错啊！”杨锐看着她的表情，心里暗叹了一声，我想要钱、想要势力，她是军队高干家庭长大，对于提干也是很期待地吧？我也应该替她高兴才对。“走吧，今晚去哪里吃饭，由你说了算，随便你敲诈。”

    “嗯，不错，很有思想觉悟嘛！”唐羽灵装模作样的点了点头，然后情不自禁的噗哧一笑，“行了、行了，好像我真的很能吃似的，也就是给你一个孝敬本处长的机会而已。”

    看到她的心情难道的愉悦、轻松，杨锐也把心里的沉重很不舍收了起来，和她说笑着，两个人沿着街道边说边走。

    唐羽灵只是想要走之前让杨锐来陪她吃顿饭而已，对于具体什么地方吃，并没有太高的要求。所以，两个人走了一会儿，就随便找了一个看起来比较幽静的餐厅。

    深川人口不少，大部分是拿暂住证的流动人口，不过郊区占据了很多，市内的人口密度也不算很高。因为是移民城市，郊区大部分、市内相当一部分人过年的时候都会回老家，所以，现在的餐厅生意只是一般，他们两个进去之后，可以很方便的挑选位子。

    点了菜，喝着热水，暖和的环境，让两个人都放松了许多。一时间没有说话，只是看看对方，看看外面的大街。

    “你真的要走了？”过了一会儿，杨锐忍不住问了关心的问题。

    唐羽灵点了点头，“是啊，东西已经收拾好了。”

    杨锐一震，“这么急？什么时候？”

    唐羽灵微微一笑，“明天。”

    “明天？”杨锐苦笑了一声，看着唐羽灵，有点抱怨的说：“羽灵，你也知道，我只是在工作上拿你当上司。可是在生活上，我们是认识两年的亲密好友。就算你要高升，这是组织上的秘密，不能随便告诉下属，但不能以朋友的身份告诉我吗？你东西都已经收拾好了，明天就要走了，现在才告诉我，让我……”

    说到这里，他也不知道说让自己怎么了，“……让我很没有准备呢。”

    唐羽灵‘噗哧’一声笑了起来，以有点捉弄的眼神含笑的看着他，“哎，你要准备什么？”

    “总得准备一下吧……”杨锐也不知道准备什么，“反正我现在很难以接受。”

    “如果你要准备礼物的话，那我们吃完饭，你可以和我一起去买呀，现在还来得及，有什么难以接受的？我爸爸要求又不高，无非是好点的烟酒而已。”

    看着唐羽灵笑靥如花的样子，杨锐感觉有点不对劲，“等等……我就是买礼物的话，也是买给你啊，关你爸爸什么事啊？我又不认识他。”

    唐羽灵耸了耸肩膀，强忍着笑意说：“你忘记了？去年六月的时候，你曾经以我男朋友的身份去替我相亲挡驾。现在过年了，你就算不和我回家去，以你的名义买点礼物也是应该的吧？”

    杨锐哭笑不得，帮唐羽灵挡相亲，不是他第一次，先就帮陈紫悦挡过。后来他也去过陈紫悦家，陈紫悦的父亲也看出他们是假扮的，所以没有什么后遗症，他也没有想过帮唐羽灵还有后遗症。

    “咦？你是说……过年了，所以你要回家？”杨锐眼前一亮。

    唐羽灵睁大眼睛瞪着他，“你是本地人，我的家可不在这里，我在这里是孤家寡人一个，当然要回家。你这个人怎么了？我不是跟你说几遍了？我刚刚还说东西都已经收拾好了，明天就走了。什么记性啊！”

    她其实是故意的，在刚才打电话的时候，就明白了杨锐把“要走了”理解成“要调走了”，不过她没有说出来。

    听了她的话，杨锐顿时放心的笑了，根本不管她是不是捉弄自己。“你说得对，没几天就过年了，我都忘记了，原来是回家。哈哈……”

