    “西门雷虎多谢叶先生馈赠如此厚礼！”

    恍然回过神来。

    西门雷虎再次长身而起，对着叶长青深深弯腰作辑。

    见司徒振平和西门雷虎两位修仙大佬如此欣喜。

    叶长青那张白皙俊逸的脸颊上流露出满意的笑容。

    不得不承认。

    这些修仙大佬还真是容易满足。

    叶某人只是送出两幅书画，两位修仙大佬竟是如此的欣喜若狂。

    正所谓知足者常乐，这样的心态，还正是让叶某人羡慕啊！

    “举手之劳，何足挂齿！”

    叶长青风轻云淡的摆了摆手，如此说道。

    西门雷虎三人愣了一下，转而释然一笑。

    是啊！

    无论是书法，还是画作对于他们无异于一场逆天的机缘和造化。

    可是对于叶前辈而言，却只是举手之劳！

    这就是叶前辈的境界！

    一个让他们仰望不起的存在！

    稍作沉吟。

    西门雷虎缓缓抬起脑袋，对着叶长青又道。

    “叶先生，您若是有什么需要尽管开口便是了，我西门雷虎以及身后的西门家族愿意为您鞍前马后。”

    话音落下。

    西门雷虎的意思很明了了。

    就是西门雷虎，以及身后的整个西门家族愿意甘愿成为叶前辈的棋子。

    当听到西门雷虎的承诺后。

    南宫玄机和司徒振平登时忍不住地脸色惊变。

    西门雷虎这样的前辈都表态了，他们自然也不能置若罔闻。

    念如此。

    南宫玄机起身对着叶长青，郑重其事道：“叶先生，我南宫玄机日后愿意为您赴汤蹈火！”

    司徒振平不甘示弱道：“叶先生，我司徒振平以及身后的万剑宗从今往后任您差遣！”

    然而。

    当叶长青看到这一幕时。

    神情登时不住地一愣。

    之前在太玄圣地的藏书阁，他也了解到这个世界修道势力的分布。

    比如。

    这个西门雷虎，很有可能出自四大守护古族之一的西门古族。

    藏书阁的古籍有载。

    中州道门生死存亡之际。

    会有四大隐世古族现世，为道门保留火种，救苍生于水火。

    这四大守护古族极为神秘。

    族内强者如云，平日里极少有古族之人入世，可一旦入世必定会轰动整个修道界。

    可想而知。

    这四大古族到底有着什么样的底蕴。

    当然。

    四大古族之一。

    还有一个南宫古族。

    而南宫玄机身为一位修仙大佬，那么他的身份也就很值得考究了。

    至于司徒振平口中的万剑宗。

    虽说万剑宗不在中州五大修道圣地之列，但是传言这万剑宗真正的底蕴未必就会输给五大圣地。

    看到三位修仙大佬如此表态，甚至牵连到他们身后的修道势力。

    叶长青只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    这位也太不真实了吧！

    你们要清楚，叶某人现在还只是炼气境的仔啊。

    你们如此表态，你们家里人知晓吗？

    还有。

    你们可不可以考虑一下叶某人的心情。

    就因为你们的这一番话，让叶某人都不想奋斗了。

    唉！

    你们有毒啊！

    念如此。

    叶长青深深的吐了一口气，尽量收敛了一下心绪。

    他很清楚。

    如果自己的真实身份那天暴露了，这一切都只能是过眼云烟。

    而且。

    不止是这些修仙大佬，他惹不起，还有他们身后的势力，他也是惹不起啊！

    稍作沉吟。

    叶长青的嘴角泛起一缕苦涩的笑意，然后对着三人轻描淡写的摆了摆手。

    “三位，你们的好意，叶某人心领了，但是一切都止于此吧。”

    叶长青脸上没有太多的表情流露，温醇笑道。

    “再者，在我看来，咱们修道界应该以和为贵，切不可因为一时得失从而心生怨恨，更不应该发生宗门之战。”

    “在这里，叶某人希望各位好自为之！”

    闻声。

    西门雷虎三人相互交汇了一下眼神，然后微微颔首。

    是啊！

    叶前辈他老人家或许只是在这里清修，而不是布局天下，将众生玩弄于鼓掌。

    否则以他老人家的神通。

    整个修道界早已经是暗潮涌动，又岂会有今日的气象？

    更何况。

    他老人家都说了修道界要以和为贵！

    “我等谨遵叶先生口谕！”

    西门雷虎三人同时对着叶长青深深弯腰作辑，如此应允道。

    叶长青淡笑着点了点头，但心中满是酸楚。

    “你们都坐下吧。”

    叶长青摆了摆手，如此说道。

    西门雷虎三人又对视了一下，然后相继落座。

    这时。

    叶长青对着南宫玄机，道：“接下来，咱们便说说这棋道吧。”

    南宫玄机脸上登时布满了欣喜之色。

    终于轮到他了！

    “这样吧！”

    叶长青又道：“咱们一边下盲棋，一边我再说一下，我对棋道的感悟。”

    现如今。

    有三位修道大佬当面。

    为了显示自己的高深，自然不能以普通的方式对弈。

    而棋道最精髓，最难的自然也是这盲棋。

    因此。

    叶长青才如此说道。

    闻声。

    南宫玄机忍不住地脸色微变，然后恭敬道：“那便有劳叶先生了！”

    叶长青笑了笑，平静道：“那就由你开始吧。”

    “四四。”

    “四之十五。”

    “……”

    就这样。

    两人相继落子十手。

    这时。

    “在我看来，所谓棋道亦是为人之道，修行之道。”

    叶长青对着南宫玄机，寓意深远道。

    “两人对弈，有人争的先手之后，便勇猛突进，根本不予对手喘息的机会。”

    “而有的人，即便是侥幸赢得先手，依旧韬光养晦，徐徐图之，步步为营，即便收官依旧会给对手一线生机……”

    霎时。

    叶长青话说到一半之际，身后陡然异象横生。

    只见。

    叶长青的身后虚空微微颤动。

    转眼。

    绚烂夺目的五色光雾弥漫而出。

    之后。

    丝丝缕缕的磅礴之气翻涌而出，一座巨大的棋盘显化。

    而在棋盘上方。

    诸多璀璨星辰明灭闪烁，散发着浩瀚如汪洋一般的气息。

    轰！

    随着一道轰然巨响传来。

    一颗星辰从上方坠落而下，落在棋盘上的某个星位上，化作一颗黑子。

    紧接着。

    又有一颗星辰自上方坠落而下，落在黑子相邻的星位后，又化作一个白子……

    就这样。

    只是两个呼吸的时间。

    便有数十颗星辰从天而降，分别化作黑子和白子。

    只是让人觉得不可思议的是。

    黑子和白子似是不断落在星位上，但是星位却十分模糊，而又像是不断在变化。

    于此同时。

    一股精粹无比的棋道气韵对着南宫玄机扑面而来。

    至于叶长青的谆谆教导，几如大道之音在南宫玄机的耳际响起，令他陷入了某种玄妙的顿悟之中。

    看到如此一幕，以及感应到南宫玄机周身弥漫的棋道气韵。

    西门雷虎皱眉紧锁，心中无比震惊道。

    “叶前辈这是在传法南宫玄机啊！”

