    虽然对赤宇有着很多的疑惑，但是大古却没有选择去追问，毕竟每个人心中总会有一些难以开口的秘密。

    而且两人现在还是并肩作战的关系，他也有必要主动替赤宇作掩护。

    此时，位于长野县的雾门月山。

    一头巨兽潜伏在这座死火山的地下深处，此时的它不断地吸食着岩浆的能量，以此来强化自己。

    这一举动也导致了这座沉睡的火山，再次苏醒。

    引发了强烈的地动。

    周围的居民们纷纷陷入了恐慌之中，逃离了山脚下的小镇，半夜挤在了远处的避难所里。

    这一消息，很快就惊动了tpc。

    后勤部等部门的成员已经火速的赶往了现场，组建临时避难所，协助居民们避难。

    半夜里，众高层齐聚在会议室里，探讨着这次的火山异动。

    “其实死火山再次爆发，这并不是什么稀奇的事，问题是岩浆的异常流动。”情报局的宫泽局长起身说道。

    “岩浆的异常流动？”

    泽井总监坐在首席，脸色凝重的说道。

    “请大家看这个。”说着，宫泽局长便看向了大屏幕，一个模拟的雾门月山透析画面出现。“在雾门月山的地表下，岩浆好像被什么东西吸引似的，朝中间流动。”

    “宫泽局长的意思是，有特别的原因才会使雾门月山地下的岩浆流向中心了？”泽井总监问道。

    宫泽局长回道：“是的，如果听之任之的话，大量的岩浆聚积，将会一下子喷出。”

    “真要这样的话，会造成大灾害的。”tpc警务局的吉冈局长也开口道。

    “那么，谁应该来负这个责任呢？”

    作为tpc里最想搞事的鹰派领头羊，吉冈无时无刻都在想着如何找机会压制泽井为首的和平一派。

    所以此次吉冈首先想着的便是甩锅，而不是去解决问题，最好可以把这次事故的责任让泽井总监揽上，这样他在tpc的话语权就会增大。

    南原参谋则说道：“有什么办法可以暂时阻止岩浆继续流动呢？”

    “危险性相当高，但如果用皮帕坦克的话就没问题了。”坚村博士说道。

    “皮帕？”

    “对，就是勘查地底用的坦克。”坚村博士回答。

    “勘查？哼，现在还有时间勘查。”吉冈局长冷嘲热讽的说道。

    他现在想的是如何将责任全甩给另一派。

    就是因为tpc一直是他们这些和平派为主导，导致一开始面对怪兽时，有些部门连武器都没有配备，比如胜利队。

    这让防卫军高层出身的吉冈非常的不爽，他一直坚定认为，要面对地外生命对地球造成的威胁，大力发展武器是必不可少的，但这提议却次次被泽井为首的和平派给否决。

    他们认为这样只会让tpc重走防卫军的老路。

    泽井总监无视了他，直接做出了决定：“好，皮帕坦克立即出发。”

    说完后，会议解散，泽井总监亲自来到了司令室下达指示。

    “开地底皮帕坦克潜到雾门月山的地底去，这样真的能控制岩浆吗？”居间惠队长泽井总监问道。

    宗方拿起了一份文件，在一旁回答：“可以在地底皮帕坦克上装载冷却光束，或许能阻止岩浆继续喷流。”

    “那个……我提一下，造成火山异常的原因，会不会是因为怪兽呢？”坐在一旁的赤宇此时开口道。

    “怪兽？”泽井总监顿时看向了赤宇，对于这个新加入的队员，他自然也是有所关注的，各方面都很优秀。

    “何以见得。”他好奇的看向赤宇，想听听他的解释。

    “啊，这个……”赤宇挠了挠头，“我只是有种感觉，毕竟这次的火山毫无征兆的就异动起来。”

    他也不知道该怎么去回答，难不成说我看了剧本，消失的哥尔赞一直就藏在这座山下？

    “别胡闹，现在不是说这种毫无根据的话的时候。”宗方看了赤宇一眼。

    泽井总监也点了点头：“嗯，那就这么决定了，事不宜迟，赶紧准备。”

    一旁的居间惠却是若有所思的看着赤宇。

    刚才的话要换做是一般人来说，她可能也不太过于在意，但是赤宇可是奥特曼，这就不一样了。

    于是思考了一番后她便起身说道：“大古、新城，你们做好驾驶皮帕坦克的准备。”

    “明白！”

    新城和大古立即说道。

    又是这两个卧龙凤雏……

    赤宇不禁看了他们一眼，此时默默在心中心疼起皮帕坦克来。

    虽然自己的看法并没有引起重视，但是赤宇也觉得无所谓了，该提醒的他也都提醒了，接下来就看事情的发展了。

    天很快就亮了。

    经过在休息室里短暂的等待休息后，胜利队队员们便火速出发赶往现场。

    大古和新城驾驶皮帕坦克，被运输机拉到雾门月山脚下，宗方和丽娜、堀井共同坐着飞燕2号出发。

    赤宇单独驾驶飞燕1号，率先赶往现场，进行一些配合工作和协助救援。

    从飞燕1号上下来，赤宇来到了tpc后勤部驻扎的营地。

    从这里一抬头便能清晰的看见那座火山，此时火山轰隆作响，伴随着滚滚的黑烟，持续不断地往上喷涌炙热的岩浆。

    夹杂在那些轰响声之中，赤宇甚至隐约还听见了怪兽咆哮的声音，但其他人都没注意这一点，只以为单纯就是火山发出的声音罢了。

    赤宇叹了口气，便从驻扎地火速前往前方受灾的小镇子里。只见那些救援人员忙碌了一晚上，还在对这已经变成废墟的小镇进行着搜救任务。

    从生命探测迹象来看，被埋在地下的幸存者还有不少。

    现场到处充斥着不安的情绪和哭泣的声音。

    “求求你们了，我的孙子还在山中一晚上都没回来。”一名年迈的老奶奶拉着一名站在封锁线前的工作人员说道。

    “老婆婆你真的不能过去，那边已经是危险区了。”那工作人员也是一脸无奈。

    一晚上都在山里没能回来，说明已经凶多吉少了，这个时候再派人去山中搜救实在太冒险了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

