    “等下把珍妮叫来。”

    离开了卡座，四眼蛇走到一旁的位置，朝着先前那个叫做阿基的小弟招了招手，“顺便再挑几个最好的，让他们好好招待匡少和宗少。”

    那个叫做阿基的小弟没有立刻答应，反而面露难色道：“蛇哥，你忘了，珍妮姐已经不陪酒了，她上次就不做了。”

    “不做了？”

    四眼蛇从怀里掏出包烟，又继续点上，看着舞厅上跳舞的丑男才想起来，“你是说和他一起跳舞的那个斗鸡眼？”

    “对，珍妮姐花了好几个月才将这凯子钓到手的，上次还让兄弟们演了一场戏。前两天那凯子还过来替她还了二十几万的贵利贷，听说还有二十万是那凯子临时去拆借来的。”那个叫阿基的又小声说道。

    “二十万？！珍妮是有脑子活的，眼皮子没这么浅？”四眼蛇摸了摸下巴，“我前几次给他介绍的那几个大水喉，哪个不是身家过千万的，她还真看上了这么一个斗鸡眼？！”

    “不一样的，大哥。”阿基又小声道，“那斗鸡眼是个龙虎武师，收入不低，还演过不少电影，有人脉圈子，说不定珍妮搭上线后，以后哪怕是拍风月片也是一条出路。况且，那斗鸡眼手上可能现钱不多，但他光棍一个，手上还有一套千尺大屋，珍妮姐亲自去看过了，她说太有钱的抓不住，这样的刚刚好。”

    “千尺大屋？！”四眼蛇夹着香烟的手顿了下，随即又狠狠扔在了地上，用脚踩了踩，“珍妮倒还真是挑了一个大凯子。”

    “是啊，那斗鸡眼出手阔绰，有大屋，还拍过电影，场子里盯上他的妹仔其实不少的。”阿基也有些感慨道。

    “若是以前我也就不勉强了，可这次不行。”

    四眼蛇伸手将架在鼻梁上的眼镜拿下来擦了擦，眼珠子转了转，又道：“你去和珍妮讲，这次是真正的大水喉，十大富豪家族的公子哥来着，她帮我这次，就真正两清了，那些照片底片也会还给她。以后她是钓凯子也好，真想嫁人也罢，我们不会管。”

    “蛇哥，这……”阿基越发为难了起来。

    四眼蛇却不再废话，拍了拍阿基的肩膀，“去吧，珍妮知道怎么做的。”

    ……

    葵青区蓝巴勒海峡，葵涌码头东岸。

    连绵的货柜集装箱堆叠如山峦，各种高大的高铁支架林立，仿佛参天古木。作为全球数得上号的深水港码头，货运吞吐量在此时几乎是冠绝亚太。各种码头设备也都是应有尽有。

    巨型的座舱吊机，岸吊、起重机、龙门吊、抓斗，大量的货车、铲车、推车，远处的码头深港上，还停泊着各种大小不一的货轮。

    在临海的一侧，各种高功率的照明灯和探照灯，绽放着黄白的光芒，可即便如此，依旧未能将大量连绵的集装箱堆叠成的区域给覆盖了进去。

    葵涌一号码头，灯光略显昏暗的一个二层的货柜上，噗噗两声轻响，两个身影悄然落下。

    杨楚站在货柜上，望着成排如山如林的钢铁货柜集装箱，侧头看了一眼身旁的黑侠装扮的徐夕，“这就是那个701部队队长约你见面的地方？”

    “熊菊是一个非常谨慎的人。”

    徐夕目光同样打量着这地形堪称复杂的码头环境，双眸之中流露出了几许凝重之意，“他约我见面，肯定是做好了一定的准备。”

    “那看来701部队还真不太好对付喽。”杨楚嘴角浮起浅笑，扫过远处灯光照耀的货柜码头，以及近处被高大集装箱所遮挡形成的不少黑暗区域。

    “你不要大意，虽然普通的手枪对你的威胁不算大，但他们手头应该是有不少轻武器，甚至重武器也有可能。”徐夕指着周围的诸多货柜，继续说道，“我们不知道他们选择这个见面地点是否已经做了安排，但以我对熊菊的了解，他肯定不会先出面，而是隐藏在周围的暗处，并且很可能会布置一些陷阱。”

    “陷阱么？”

    杨楚目光扫过周围，似乎来了一点兴趣，他对于徐夕或者说701部队的认识已经很清楚，这支带着实验性质的部队，可以说是特种作战，但同时也可以说是间谍、特工，掌握的各种技能其实相当的复杂。

    对于这些东西，杨楚都有一定的兴趣，不算很强烈，但就如对拍电影一样，那种对于未知的探索和不知何时涌起的求知欲，总让他对这些东西都会有一些好奇。

    就在两人说话间，距离两人站立的集装箱远处，忽而有车灯闪过，一辆看着不太起眼的面包车正在驶近。

    “来了。”

    徐夕面具下的双眸越发凝重，侧头朝杨楚再次说道，“我们的第一目标是抓住熊菊，找出他们在港岛的基地，这样才能彻底解决701部队。当然，必要的时候解决掉他也可以。你要小心，熊菊不但感受不到痛楚，他还精通格斗，身体素质远超普通人。”

    “了解。”

    杨楚轻轻拍了拍徐夕的肩膀，悄然从集装箱上跳下，身形很快融入到了大片集装箱覆盖后的阴影之中。

    叭叭——

    那辆面包车穿过了宛如钢铁山林的众多集装箱货柜，在一块空地上停了下来。

    车上，两个高鼻深目、体型壮硕的鬼佬，穿着迷彩服背着AK47，全副武装走了下来。

    徐夕骤然快步一跃，跳过了几个集装箱，落在了这辆面包车车前不远的一个矮矮的金属支架平台上。

    那站在车前的两个鬼佬，见徐夕出现后，没有多话，只是突然一道淡绿色的光幕从车内的一个微型的投影仪器，投射到了汽车的前挡风玻璃上。

    “很高兴在这里见到你。”

    绿色的光幕在挡风玻璃上投射出了一个戴着眼镜的长发男子形象，同时，车载的扬声器里传出了一个男子的说话声音。

    “队长，你终于出现了。”

    黑衣黑帽黑色面具的徐夕看着出现在汽车挡风玻璃上的人影，“我希望你们能够离开港岛，不要再制造杀戮。”

    挡风玻璃上的那个长发男子丝毫没有回答徐夕的意思，反而自顾自说道：

    “我今天来是要讲一个猪的故事给你听，有一群猪被人捉去改造成人，然后送回猪圈跟那些猪住在一起，但是发现那些猪又臭又蠢，而且还很排斥他们，可是他们也没有办法回头做人了，所以那些人就出来，吓唬那些猪还让他们自相残杀。”

    徐夕面具下的面容浮起一丝冷笑：“我看你不止是痛楚神经被破坏，脑神经也破坏了，说话像白痴。”

    “我白痴？”挡风玻璃上那个投影的长发男子形象似乎被这句话激怒，“猪生下来就是要被人杀的，用不着可怜。”

    “他们是人，不是猪。”徐夕冷声道，“只不过是一次实验，你已经把自己膨胀到当成超人了？”

    “哈哈哈……”挡风玻璃上投影的长发男子嗤笑了起来，“看看你这身装扮，像你这么虚伪的人，真是无药可救。我再给你一次机会，上次在泳池杀了我们队员的那个人，你解决了他，我就让你归队，并且修复好你的痛觉神经。”

    “是嘛？”

    就在两人谈话间，突然在面包车的扬声器里，插入了第三个声音。

    接着是哐啷一声碎裂的声音响起，又是一阵急促的枪声和呼喝声，面包车上的人物投影一下消失，显然失去了信号。

    站在车旁的那两个全副武装的鬼佬，急忙转头看了一眼面包车的挡风玻璃，似乎也感觉到了异常情况的发生，抓起手里的AK47，冲着徐夕所在的位置就疯狂扫射了起来。

