    “还真的是大丰收啊？”

    果然，只要是个族群。

    其中的财宝都不计其数。

    哪怕只有简单的符咒，对于王磊而言都是一笔不菲的收入。

    在恩格斯洞穴里的库存中，王磊发现三个静置的宝箱。

    打开后，里边盛放着大量的水元素以及土元素！

    王磊粗略估计，每种至少都有一千枚以上！

    兴奋之余，王磊也没忘记感谢这群恩格斯的大恩大德。

    回过头冲着众恩格斯深深鞠了一躬。

    “感谢各位大人的馈赠，小弟不胜感激，这些东西我就收下了哈！”

    身后近千只恩格斯在空中疯狂的扭动身躯。

    王磊没有翻译他们的话，但大概也能够猜得出来。

    就在他们众目睽睽之下，王磊拿着麻袋就开始装东西！

    动作之迅捷，生怕这些家伙反悔一般。

    趁着他们不注意，王磊还偷偷拿出了水晶球对他们的话进行翻译。

    主要是为了以防万一，这些家伙真拿出能够对王磊造成实质性伤害的东西。

    可当他听了一小会儿后，便也彻底放心下来。

    “阻止他啊！如果再这么下去，我们的宝物就要被他搬空了！”

    “谁能对他造成伤害？我们的攻击对他没有任何作用！”

    “拿石头砸！就拿石头砸！就不信弄不死他！”

    “你在开什么玩笑？我们是高贵的精神生命个体，怎么能用那么粗鄙的攻击方式！还有其他办法吗？”

    “族长！！我们有斧头！有刀剑！用那个吧！相信一定可以对他造成伤害！”

    “你在说什么！都说了我们是高贵的精神生命体，怎么能用那么粗鄙的攻击方式！要优雅的进行战斗！还有没有其他办法！”

    “族长！我知道，用水淹他！”

    “都说了，都说了......”

    什么叫做带不动？

    王磊都快给整乐了。

    明知道精神攻击对自己没有任何作用，可这族长还是不接受底下人采用物理攻击的建议。

    还一再强调是精神生命体！

    你说这样的族长到底有什么用？

    干脆生抽醋盐鸡精调味拌吧拌吧吃了得了。

    将麻袋装好后，王磊随手丢进了移动城堡的空间里，提供给帕拉姆长老们进行清点。

    王磊则继续在洞内闲逛，看看有没有其他宝物。

    而事实上。

    这块岩壁并无暗门，也没有其他隐藏的区域。

    所以这些资源已经是这群恩格斯全部家当了。

    并没有失望，这不费吹灰之力就得来的不义之财，说实话王磊兴奋还来不及呢。

    大摇大摆的走到恩格斯族长面前。

    在其族人的众目睽睽之下，王磊开始在她的身上进行摸索。

    “不.....你在干什么？啊~不~不要~不要~要去了！！！！”

    王磊黑着脸。

    他感觉自己好像受到了什么侮辱，只是翻翻你一个族长身上有没有什么宝物罢了。

    你用得着发出这么奇怪的声音吗？

    再说了，咱俩都不是一个物种，你是怎么体会到那种奇怪的感觉的？

    没有搜查到自己想要的东西，可手中的恩格斯族长叫声却越来诡异。

    王磊干脆受不了一把将其推开。

    众恩格斯上前拥护族长并同仇敌忾的看着王磊！

    似乎就在刚刚他做了什么不得了的事情一般。

    懒得理会。

    王磊又大摇大摆走出了洞穴，离开了恩格斯领地。

    反倒是恩格斯族长，在王磊离开后，神情复杂的盯着王磊离去的方向。

    又看了看自己的身体，那透明的神经网络上，竟然露出一股十分不自然的红晕。

    所有人都不清楚恩格斯族长此时究竟在想些什么......

    叮~恭喜您获得称号【无貌的掠夺者】。

    【无貌的掠夺者】：没有受到任何伤害攻陷一个据点。

    叮~恭喜您获得称号【沾花惹草】。

    【惊天大银贼】：效果不明，但据说是做出令整个族群都为之蒙羞的事情，才能获得的称号。

    王磊黑人问号。

    这世界法则怎么回事？

    还有称号这种说法？

    只是这无貌掠夺者也就算了，这惊天大银贼是个什么玩意儿？

    王磊不知道从哪里开始吐槽，但心中总觉得有那么一瞬间，他好像被世界法则看不起了。

    没有细想。

    王磊让帕拉姆们对移动城堡进行改造。

    当然，最主要还是升级。

    如今资源足够，升级后的城堡也能够抵抗更多伤害和具备更多防御功能。

    眼下移动城堡还是作为保命技能，所以这个地方该消耗的资源必不能省去。

    “有人？”

    王磊听到了脚步声，正在朝自己这个方向靠近。

    本以为还会发生一场战斗，可谁知来人竟然还与王磊相熟。

    陆白雪惊喜道：“小兄弟？你没事吧？”

    一行人匆匆来到王磊身边，对他的身体状况进行查看。

    发现王磊毫发无损后，众人心中也是放下心来。

    对于这个曾经的小队友，他们不知道牵挂了多少时日。

    “兄弟，你去哪儿了？你不知道，我们可找了你好久！”

    众人又一片嘘寒问暖。

    说的王磊都有些心虚。

    如果众人知道自己的身份，还会不会以这样的姿态来面对他？

    “确实发生了点事情，但好在命大，没有生命危险。”

    又一番交谈后。

    几人向王磊发出了邀请，邀请王磊再次入队，与他们一起进行组队。

    这一次，王磊拒绝了。

    没有了目的，而自己此行又过于危险，王磊不想再让几人跟着自己冒险。

    见王磊拒绝。

    几人还想劝阻，不知道王磊到底咋想的。

    “兄弟，这地底世界如此危险，你一个人怎么行？不如和我们一起，以后回到现实世界中的几率也能够大一些。”

    王磊摇了摇头，谢过了几人的一番好意。

    众人摇头叹气，对不能够再帮助王磊而感到惋惜。

    不过最后，他们还是将一些食物和水交予了王磊。

    这些东西，无论王磊怎么推辞，他们都要强行让王磊拿着。

    最后执拗不过，王磊只能接受了。

    不过，为了还恩情，王磊神不知鬼不觉的情况下，将那把用雷元素制成的弓箭，悄悄放到了陆白雪的箭篓里。

    就这样，匆匆的见面，众人又迎来了再次的分离。

