    阿敏却忽然笑了起来，“洛姐，你别开玩笑了，哪有这种病啊！”

    洛禾一脸认真，“我真的对吻有恐惧，上次是老二，这次我特地跟凌惑也试了下，压根不行！两次都这样，肯定不是巧合了吧！”

    “不可能，你上次亲九爷不亲的挺带劲的嘛！”

    阿敏说完连忙捂住嘴，糟糕！

    洛禾脸色顿时一变，“你刚刚说什么？”

    她忽然想到三天前自己喝醉酒，第二天看到阿敏和张静脸上都有伤，难道那晚发生了什么大事？

    “静姐，你们是不是瞒着我什么了？我喝完酒之后真的直接回来睡觉了？”

    张静无奈看了一眼阿敏，而后道：“怕你担心，也怕你心里有负担，所以没跟你说。”

    而后，张静把那天晚上发生的大概事情讲了一遍。

    洛禾听完，气得不轻，自动忽略了后面和殷北深相关的字眼，满脑子只有楚益瑶。

    “没想到楚益瑶竟然敢当着那么多人面这样搞我们！等她来，等她来我一定让她把打你们的还回来！”

    张静上来把洛禾按回了座位上，安抚道：“这次的事情就算了吧，我们都没事。主要，楚益瑶跟了九爷两年，是他身边最久的女人了。就算这次九爷帮了你，也不代表会不要楚益瑶了，只要九爷在一天，A国就没人敢动楚益瑶。”

    阿敏很是不解，“楚益瑶长得又没洛姐漂亮，人品还那么差，九爷到底看上她什么啊。”

    “她在九爷身边可完全不一样的。”张静还算是了解楚益瑶的。

    洛禾心里却默默盘算着找机会再给楚益瑶一顿教训，这楚益瑶得到过教训却一点不知收敛，反而变本加厉。

    阿敏回忆起来却有些兴奋，“哈哈不过想到那次洛姐和九爷当众接吻，楚益瑶气得眼睛都绿了的样子我就觉得解气！”

    洛禾脸色顿时不自然起来，“闭嘴！以后这件事不准再提，还有！我再也不喝酒了！”说完她猛地站起来，扔下剧本就去找心理医生了。

    难道喝酒会让她忘记恐惧？竟然还主动亲……

    完了完了，关键的是这男人也没推开她！竟然当着导演他们面……

    洛禾想到这里要疯了，怪不得导演这几天对她态度那么反常，话里有话！

    原来是她出卖色相换来的啊……

    洛禾不能再想了，再想下去就要疯了。

    张静看到洛禾气呼呼地离开了休息室，疑惑地问阿敏，“小禾怎么好像对九爷……”

    阿敏也想不通，“我们刚来A国的时候，九爷就叫过好几次洛姐去他那儿呢，每次都是风起来接的人，可能洛姐不喜欢这种感觉吧。

    其实也是，九爷身边那么多女人，虽然长得帅又有钱，但是也太花心了，当男朋友确实不是好选择，还是希维哥更适合。”

    ——

    “九爷，洛家就是因为这个招来了灭门之祸么？”风起看到殷北深把盒子关起来，而后锁进了小保险箱。

    殷北深目光微沉，“这东西也是洛家抢的。”

    风起惊讶了一下，没敢再问。

    殷北深看了一眼时间，“沈一凌该出完任务了。”

    风起明白殷北深什么意思，立马让司机回不夜园。

    不夜园门口，楚益瑶不施粉黛地跪在那儿，脸色苍白，唇无血色。

    她手里还抱着一些东西，在风中摇摇欲坠，几次倒下，又重新起来，跪在那儿……

