    　　凌万邢又和她简单聊了几句，挂了电话后，他才意识到，自己忘了问她，是和谁去的临市。

    　　他拿着手机踌躇了一秒，最终还是放弃了再给她打电话的念头。

    　　既然她愿意出门走动，自己就别再过多打扰了。

    　　等解决掉小竹的事情，他再好好和她赔罪。

    　　……

    　　隔天，上午十点。

    　　凌梓欢神色恹恹地坐在乔牧的办公室里，一边摆弄着手机，一边撅着嘴嘀咕，“二叔，你说我妈咪是不是被老凌气走的？”

    　　此时，乔牧在老板台前抽着烟，听到小丫头哀怨的语气，笑着安抚，“不至于，她不是说去外面散心过两天就会回来么？”

    　　凌梓欢扯着嘴角点头，顺手捞着抱枕搂在怀里，“她出门都没告诉我，这还是昨晚上我回家之后，凌叔跟我说的。

    　　妈咪肯定是伤心了，才会一个人出门散心，老凌真讨厌！”

    　　小丫头虎着脸抱怨她爹，刚说完不久，乔牧的手机就收到了一条信息。

    　　他看到发信人的号码，俊颜的笑意瞬间收敛了不少。

    　　待他看完信息内容，瞳孔一缩，眸光变得高深莫测。

    　　凌梓欢等了一会，没听到乔牧的回应，扭着头看向他，“二叔，你怎么了？”

    　　此刻，乔牧的眉眼之间浮现出淡淡的戾气，让小丫头惊讶之余，丢下抱枕就往他身边走去，“是不是我妈咪出事了啊？”

    　　“没有！”乔牧单手拿着手机，在凌梓欢趋近时，直接将她拉到身边，“想不想知道霍竹雁的过去？”

    　　凌梓欢愣了一秒，尔后忙不迭地点头，“想，你是不是查到了什么？快给我看看！”

    　　小丫头有点激动地跳着脚，看到乔牧递来了手机，立马捧到了手机赞叹：“二叔好厉害，这么快就查到了她的信息。”

    　　乔牧凛然的神色退去了几分，靠在老板椅中，昂着下巴，装腔作势：“小事，不值一提！”

    　　凌梓欢没吭声，所有的注意力都放在了手机页面的内容上。

    　　霍竹雁曾是帕玛霍家的三小姐。

    　　二十年前与帕玛陆家的旁支外系成员结婚，婚后四年，产有一子，本名陆子葵。

    　　后来，在陆子葵三岁的时候，霍竹雁为他更名为霍葵，并纳入霍家族谱。

    　　如今，她和现任老公的婚姻关系仍旧存在，不仅如此，他们夫妻二人如今在霍家颇有地位，资料显示其丈夫也是个十分精明的商人。

    　　凌梓欢看到这里，小脸挂满了鄙夷，“这什么人啊！明明都结婚了，怎么还跟老凌藕断丝连？”

    　　乔牧冷笑一声，“你继续看！”

    　　小丫头绷着脸蛋扫了一眼乔牧，尔后往他身边挪了挪，很自然地坐在了他的腿上，低头继续看屏幕。

    　　一年前，霍葵因病入院，并查出患有尿毒症，并引起肾衰竭。

    　　仅仅三个月后，霍竹雁就为他找到了合适的肾源，进行了换肾手术。

    　　但由于术后出现了严重的排异反应，霍竹雁不得已又开始为霍葵的病情四处奔走。

    　　消息显示，当初给霍葵换肾的肾源，是来自霍竹雁本人。

    　　如今，霍葵的病已日趋严重，若再不找到合适的肾脏，只怕命不久矣。

    

