    

    （认为推倒=无节艹的，你们注定要看一两场作者我丢节艹的情节了，为了快点结束魔禁卷，我...我豁出去了我！）

    常盘台宿舍里，两名常盘台的大小姐，一起说说笑笑的走过了一间宿舍门口，只是，当两人的眼睛撇到这个宿舍门的时候，都会闪过一道憧憬…

    因为，这里，正是她们最崇拜，最憧憬的食蜂艹祈，女王大人的宿舍！

    对于她们来说，路过食蜂大人的宿舍，眼中没有憧憬的神色，都是不可原谅的…

    只是，两名路过这道宿舍门的常盘台大小姐，并没有听到，门内，那一丝丝细小的异样响声…

    “啊……嗯……唔…………”

    宿舍内，充满了暧昧的声音，响在了这个还算不小的房间里，声音还算不小，但是，当到达门口的时候，就会被大门给拦下，可以看出，隔音的效果，是还算可以的…

    此时，无言和食蜂艹祈已经不在浴室之中了，而是将战场，转而投向了床上，食蜂艹祈的呼吸有些急促，躺在她身上的无言，可以很清楚的听到，她那急促的喘息声…

    “呜~~~”

    一对大手在食蜂艹祈的胸前不断的捉弄着，让食蜂艹祈不由自主的发出重重的咽呜声，有些喘不过气来了，这种脸红心跳口喘息的感觉，对于食蜂艹祈来说，是如此的陌生，也是如此的刺激，以至于，她都已经没有办法，思考其它的事情了…

    这也是自然的，毕竟，就算是女王大人，这种阵仗，也就经历过一回…

    随着无言不断的作弄，可爱的声音，不断的从食蜂艹祈那湿润的樱唇中传出来，因为无言的手，已经让她连呼吸都快连不上了。

    “女王大人，舒服吗？”

    一边大手不停，使劲的揉动着，无言一边带着邪魅的笑容，朝食蜂艹祈问道，女王大人难得一次这么弱势，不好好逗逗她，无言都无法原谅自己了…

    食蜂艹祈满脸通红，这可真的太神奇了，要知道，女王大人脸红的场景，那可不多见，虽然，某人已经很幸运的见到了很多次…

    只不过，食蜂艹祈是没有力气说话了，敏感点上，不断传进她内心最深处的电流，让食蜂艹祈绷紧了身体，仿佛一根弦一样，就等着别人施加一把力，来把它崩断了。

    而很明显的，无言，就是这最后一把力！

    不知不觉中，无言的手，似乎被什么力量引导了一般，稍微从食蜂艹祈滑嫩的腰部上，滑了下去，然后，落到了某个地方…

    “啊！”感到自己身体的某个部分被抚摸，揉捏，食蜂艹祈睁大眼睛，只是一对星眸里，充满了雾气与情意，让无言的心，也跟着狠狠的颤抖了起来。

    附耳在食蜂艹祈的耳边，无言轻声说道：“女王大人，眼睛，真漂亮…”

    闻言，食蜂艹祈一对星眸猛的闪起了异样的神采，心中，一股淡淡的幸福感由然而生，让食蜂艹祈突然对接下来的事情，感到不是那么的恐惧了…

    食蜂艹祈的过去，没有人知道，她的父母是谁，有着怎么样的过去，是什么样的过去，促使她成为一个几人之下，万人之上的lv5，这，谁都不知道，包括无言…

    只是，联想到学园都市暗地里那无尽的黑暗，与女王大人那个掌控人心的能力，可以想象的是，女王大人的过去，绝对不是那么好…

    别的不说，就说女王大人那对奇异的星眸，与对无言一样奇异的瞳孔表现出来的感情，就能够看得出来，这对星眸，曾经给女王大人，带来了不好的回忆…

    所以，当无言第一次见面的时候，说出那一句，跟今天一样的话来时，女王大人的表现，才会那么的异常…

    而如今，再一次说出这句话，食蜂艹祈的一颗心，已经被填满了，闭上了眼睛，胸前的一对柔软居然挺了挺，像是要主动送上去给无言把玩一样…

    无言虽然也能感觉到，食蜂艹祈似乎有什么不一样了，但是，这并不妨碍，无言对自己接下来的举动，继续下去…

    食蜂艹祈一对柔软，真的是太美好了，那种柔软的手感，不断的吸引着无言的手，让他的手指都不由自主的动了起来，而他的每一个动作，都会让食蜂艹祈的身体，猛然颤抖一下…

    “啊……唔……”

    突然被如此玩弄，食蜂艹祈拼命的忍住自己胸部上，那股奇异的快感，让食蜂艹祈感觉，自己的身体，都快坏掉了一般，一只手不由自主的举了起来，捂在自己的唇口处，可是，却是无法掩盖，自己那诱人的声音的传出…

    “呜~~~呜~~~”

    重重的闷呜声，从食蜂艹祈的指缝间露了出来，胸前的感觉，以及下身某个部位上传来的感觉，都让食蜂艹祈一颗不知道多久没有波动过的心，开始惶惶不安了起来。

    实在忍不住那种感觉，也实在忍不住自己的声音，食蜂艹祈居然，主动吻上了无言的嘴！

    这回，论到无言讶异了，眼睛睁的大大的，看着近在咫尺的女王大人的俏脸，无言简直不敢置信，因为，这是他，第一次被人强吻！

    反应过来之后，无言不禁泪流满面，还以为这一次，在女王大人的面前，能够占尽上风，没想到，女王大人终究还是女王大人，永远都是攻，不可能是受啊…

    不过，这样的念头，很快就被舌头交错的快感给淹没了下去了，无言干脆舌头一卷，与食蜂艹祈伸进自己嘴巴中的舌头纠缠了起来，然后，更加全身心的投入，和食蜂艹祈的深吻中去…

    食蜂艹祈一张小脸红的发透，也不知道是害羞，还是因为身体的快感，带来的反应，总而言之，这个时候的女王大人，就跟埋头的驼鸟一样，可爱极了。

    重合的双唇之间，更多润滑的津液在两人口中缓缓的流动、互换，纠缠在一起的两条小小的舌头，却同时给两人带来了极大的愉悦感，特别是无言，食蜂艹祈香舌上传来的滑腻触感，让他越发的情绪高涨！

    而食蜂艹祈的感觉，虽然跟无言的有点不同，却是大同小异的…

    从来，食蜂艹祈都没有想过，只是接吻而已，就可以得到这么大的快感，上一次在游乐园中，虽然已经尝过一次了，但是，那个时候，由于是初吻，食蜂艹祈根本就没有多少的意识，去认真的反应着自己的感觉…

    如今，认认真真的与无言来一次热吻之后，食蜂艹祈才知道了，原来，接吻，是这么美好的一件事情…

    以前，食蜂艹祈不明白，为什么一个女人，会需要一个男人来做依托，她觉得，我食蜂艹祈虽然只是一个女人，但是，我同时还是一个女王大人，男人什么的，只不过是自己手头上的玩具而已。

    拥有‘心理掌控’的食蜂艹祈，有这个资格说这句话！

    特别，是在用自己的能力，窥视了那些男人心中龌龊的想法之后，更是这么觉得。

    如今，在与无言的深入热吻中，食蜂艹祈突然明白了，为什么，一个女人，会需要一个男人了…

    无言的想法，食蜂艹祈无法窥视，但是，以食蜂艹祈对无言的了解，恐怕，龌龊的想法，无言，绝对不会小于那些她看不起的男人！

    但是，世间的一切，就是这么奇妙，原本看不起男人心中龌龊想法的食蜂艹祈，这个时候却是觉得，换成是无言的话，她，也不是不能接受的…

    所以说，有的时候，女人的想法，就是这么令人无法参透，也是如此的盲目，所以，她们，需要得到更多的疼爱…

    包括食蜂艹祈…(未完待续。)        

