    百兵山突然发生异象，乌云密布，特别是随着乌云形成漩涡的时候，整个天空变得十分的诡异与可怕，好像是天空之上有什么洪荒怪兽一般，似乎是要把百兵山吞噬掉一样。

    在这一刻，百兵山内外都进入了警戒状态，百兵山所有弟子都不由为之忐忑不安。

    “请掌门。”在天穹上的乌云漩涡越来越低的时候，快要压到百兵山的头顶上之时，百兵山有长老也沉不住气了，乱了方寸。

    在当下的百兵山，掌门师映雪闭关，大长老天猿妖皇率兵战死，诸位老祖又已沉睡，此时的百兵山可谓是群龙无首。

    “可是，掌门闭关……”有弟子不由犹预了一下。

    这位长老果断地说道：“宗门大患将即，还有什么比这更严重之事，请掌门。”

    在这个时候，百兵山处于危难之间，对于长老们来说，哪里还顾得上其他，此时的百兵山乃是群龙无首，必须请出师映雪来主持大局。

    “铛、铛、铛……”一阵阵警铃的声音不绝于耳，百兵山内所有的弟子都进入了警戒，坚守岗位，所有弟子抬头看天空的时候，看着天穹上的乌云漩涡，他们在心里面也不由为之毛骨悚然，他们都不知道这是发生什么事情了，难道这是有外敌入侵。

    百兵山天空上出现了如此异象，在短短的时间之内，也是惊动了不少的大教疆国，那些在百兵山管辖之下的大教疆国一看到这样的一幕之时，也不由为之大吃一惊。

    “这是要出什么事了？是有强敌要攻打百兵山吗？”看到乌云漩涡在一层又一层地压下来的时候，随时都有可能把百兵山吞噬，任何大教疆国的强者看到之后，都不由大吃一惊。

    有大教老祖，打开天眼一看，但是看不透这形成漩涡的乌云，不由摇了摇头，说道：“不像是有外敌入侵百兵山，未曾见一兵一卒，这，这，这只怕是某一种预兆，只怕是不祥之兆。”

    “这是什么东西，是从哪里来的？”看到乌云漩涡要压下来，要把整个百兵山吞噬掉一样，不少的修士强者心里面发毛，如果说，这样的乌云漩涡能把整个百兵山吞噬掉的话，那么，在百兵山管辖之下的大教疆国，能幸免于难吗？

    而且，不论修士强者、大教老祖如何打开天眼去观望，但是，都无法看透这乌云漩涡的真身，不论是怎么样看，那都只不过是一团团乌云罢了。

    看着这样的乌云形成漩涡，要吞噬百兵山，大家当然不信这就是乌云。

    “百兵山能撑得过来吧？”看到这样的一幕，有人不由为之忧心，毕竟，百兵山若是被吞噬，那么下一个就可能轮到了他们这些在百兵山所管辖的大教疆国。

    当然，也有一些大教疆国在心里面也是幸灾乐祸，若是百兵山真的是倒下了，说不定就是会成为大眼中的肥肉呢。

    “那是什么东西？”宁竹公主看到百兵山天上的乌云漩涡，也不由为之一惊，说道：“这是要入侵百兵山吗？”

    “好戏开始了。”李七夜淡淡地一笑，对于百兵山出现这样的一幕，并不意外，也不好奇，神态十分自然。

    “轰——”的一声巨响，随着天穹上的乌云漩涡越压越低的时候，终于触及到了祖峰的神威了，在这刹那之间，祖峰瞬间喷涌出了滔滔不绝的光芒，光焰瞬间炽照了天宇，犹如巨翅一般张开，如此的光翼，似乎是要把整个乌云漩涡给托起来一般。

    在祖峰喷涌而出的光芒，形成了巨大无比的光焰，笼罩着了天地，就在这刹那之间，炽亮无比的光焰，那也是照耀得人双睁难于睁开来。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这一阵阵轰鸣声中，不管是祖峰的光芒如何冲天而起，光焰如何炽照天地。

    但是，在这轰鸣声中，包云漩涡毫不犹豫地压了下来，硬生生地压在了祖峰光焰之上，要祖峰光焰碾压得粉碎一般。

    在这“轰、轰、轰”不绝于耳的轰鸣声中，只见乌云漩涡要碾压了祖峰，所以，在这一刻，那怕祖峰喷涌出了更加炽亮的光芒，，那怕是祖峰的光翼如同巨手一搬，欲托起整个乌云漩涡。

    但是，乌云漩涡有绝对碾压的力量，那怕祖峰的力量已经是十分强大了，但是，在乌云流涡的一寸又一寸的碾压之下，乌云漩涡已经靠管了祖峰，似乎下一刻不是把它吃掉，就是把它碾压得粉碎。

    “百兵山有危险了——”就在这一刻，不是百兵山的子弟，远远看到这样的一幕，也不由为之惊呼了一声。

    “开阵——”就在这刹那之间，百兵山之内响起了一声娇叱，娇叱之声充满了威严，此乃是百兵山掌门师映雪的声音。

    “铛、铛、铛”在这一刻，百兵山之内万兵齐鸣，所有的兵器都鸣动起来，而且在百兵山之外，不知道有多少修士强者的兵器、不知道有多少大教疆国宝库之中的兵器宝物，也都同时共鸣起来，亿兵齐喑，兵鸣之声响彻了九天，威慑人心，让许多的修士强者都不由为之胆寒。

    “轰——轰——轰——”紧接着，一阵阵轰天之声响起，只见一股股的光芒从百兵山冲天而起，直轰向了天穹。

    这一股股的光柱乃是从百兵山的一座座山峰喷涌出来的，这一座座的山峰，有的是像擎天长剑，有的像是浑厚巨锤，也有的像是劈地神刀……

    在这轰鸣声中，伴随着一阵阵兵鸣之声的时候，只见百兵山的这一座座山峰在这刹那之间，好像是化作成了一件件无敌的神兵。

    当这样的神兵浮现的时起，在“轰”的巨响之下，道君之威在这刹那之间冲击而出，就像是世间最为巨大的水湖瞬间是决堤一般，亿万洪水冲击而来，有前着摧枯拉朽的威力，这样的力量冲击而出，瞬间可以把大地天穹打穿。

    试想一下，在这一刻千百万座的山峰化作了一把把巨大的兵器，挟道君之威轰击而出，这简直就是镇压诸天，碾压万域，屠灭魔王……

    “轰——”的一声巨响，在这刹那之间，只见一件件巨大无比的兵器轰击而出，万兵轰天，巨锤狠狠地砸了上去，天剑刺穿天穹、神刀劈开万道……

    在这刹那之间，排山倒海的道君之力冲击而出，毁灭万界，在如此恐怖的力量冲击之下，整个天地犹如被碾压了一样，不知道有多少修士强者瞬间被镇压，跪倒在地上，爬都爬不起来。

    “道君大阵——”看到如此一击，道君之威在这刹那之间肆虐着天地，不知道有多少修士强者被吓得脸色发白，不由抽了一口冷气，骇然地大叫了一声。

    在这一刻，百兵山之内，由师映雪亲自统帅之下，启动了百兵山的防御大阵，此乃是百兵山道君先祖所留下的绝世大阵，作为道君大阵的它，拥有着无与伦比的威力，堪称是百兵山最后的一道防线。

    “砰——”的巨响，整个天地被撼动，天穹犹如被打碎了一般，大地在恍然间被崩碎，所有修士强者都被这样的威力所震撼了，甚至有不少的修士强者瞬间被如此恐怖的冲击力轰飞出去，轰得鲜血狂喷。

    百兵山的绝世道君大阵，一招硬撼向了天穹之上的乌云，虽然这一击打崩天穹，但是，却没有轰碎天穹之上的乌云漩涡。

    虽然刚才一击，惊天无比，十分的骇然，但是，在这一击之下，这乌云漩涡只是摇晃了一下，被没有被百兵山的绝世一击所轰碎或者掀飞。

    “轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，祖峰喷涌出来的光芒更加的炽亮，它与百兵山的千百座山峰所喷涌出来的光芒汇成了一股，以无与伦比的脉冲力量轰天而起，直轰向了乌云漩涡的中心，欲借此轰碎乌云，但是，乌云也仅仅是摇晃了一下，根本就不能把它轰碎。

    “这是什么鬼东西，道君大阵的绝世一击都未能把它轰碎。”看到天穹上的乌云漩涡依然还在，并没有被百兵山的道君大阵所轰碎，让许许多多远观的修士强者都不由为之抽了一口冷气，不由为之毛骨悚然。

    “守护——”见反击无效，师映雪也不由为之心里面剧震，感受到天穹上的乌云漩涡的可怕，立即化攻为守。

    听到“铛、铛、铛”的一阵阵兵鸣之声不绝于耳，只见一座座化作神兵的山峰瞬间喷涌出了光芒，大道法则相互交缠，在这刹那之间，百兵山的千百万座山峰驳接在了一起，被一条条的大道法则所铸炼牢锁，在这瞬间，百兵山的千百万座山峰宛如是浑然一体。

    在兵鸣声中，只见天剑、巨锤、神刀等等的一件件兵器瞬间刺入了大地之上，随着大道法则的铺陈，在眨眼之间，形成了百兵领域。

    随着“轰、轰、轰”的轰鸣之声，只见整个百兵领域在这眨眼之间被强大无匹的力量铸造而成。

