    否则一但等他到从天海岛秘境当中返回时。

    　　届时不知道该往何处住才是。

    　　次日。

    　　随着内院当中的执事过来传信，要叶辰前往内院大殿当中后。

    　　叶辰便连忙从堪堪快要塌方的房间当中离开。

    　　朝着内院大殿位置赶去。

    　　算一算，显然应该是前往天海岛秘境的时间到了才是。

    　　……

    　　内院大殿当中。

    　　只见作为战云宗副宗主的燕千行与韩青元两人居中而立，再其两侧便是真传殿首席长老齐化，以及真传殿当中一些修为与实力都在武煞境级别的真传长老。

    　　随着叶辰等人来到大殿当中。

    　　“诸位……”

    　　“想必你们也应该清楚通知你们前来，主要便是今日我们出发前往天海岛秘境，不过在前往天海岛秘境前，你们先领取各自的两道符篆。”

    　　朝着整个大殿当中环顾一圈后。

    　　只见为首的燕千行便顿时一阵开口宣布道。

    　　“符篆？”

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　叶辰等十人此刻顿时微微一愣，随即便一阵疑惑起来。

    　　要知道。

    　　先前在内院大比当中时，宗主与两位副宗主可是并没有提起过什么关于符篆的事情，为何这时又让他们领悟什么符篆。

    　　“不错。”

    　　“两位副宗主与宗主担心你们十人的安危，所以便在这半个月当中炼制了足足十枚玄阶顶级防御符篆与十枚玄阶顶级攻击符篆。”

    　　“届时你们在进入天海岛秘境当中后，一但遇到什么危险的话，便可以将手中的这两道符篆捏碎开来，或许可以保你们一时平安。”

    　　见众人一阵疑惑起来后。

    　　一侧的齐化便顿时轻咳一声，紧接着便开口一阵解释道。

    　　“多谢宗主与两位副宗主……”

    　　听到齐化的这番解释后。

    　　在场众人便顿时一阵恍然大悟下来，紧接着便一阵抱拳答谢道。

    　　毕竟。

    　　玄阶顶级符篆虽然最高只能够爆发出武罡境十重修为级别的攻击以及防御效果来，可是对于在场众人来说。

    　　即便如此，也依旧是不可多得的一件宝贝。

    　　况且想必就算是进入天海岛秘境当中的那些其他宗门与势力当中的天才，也不可能全部都达到武煞境级别修为才是。

    　　“想必大家也都应该多多少少都知道一些……”

    　　“天海岛秘境开启的时间一共有一个月左右，在这一个月左右的时间能，你们需要尽可能的去搜寻以及采集一些有用的药草以及矿石，若是在秘境当中遇到其他宗门与势力当中的弟子话，也尽量不要与其纠缠。”

    　　“可若是别人欺负到头上的话，那便不需要有任何顾虑，我战云宗当中的弟子随不惹事，但也绝非怕事之人！”

    　　“还有便是你们在进入天海岛秘境当中后，尽量迅速地汇合再一起，不要给其他宗门与势力当中弟子对你们进行围杀！”

    　　见众人都将防御符篆与攻击符篆接取而过后。

    　　燕千行便顿时一脸严肃地开口说道。

    　　“是，副宗主！”

    　　闻言。

    　　众人便一阵齐齐点头。

    　　“当然，除了需要提防其他宗门与势力当中的弟子之外，你们也要提防隐藏在天海岛秘境当中的那些妖兽才是。”

    　　“这些妖兽都是一直生存在天海岛秘境当中的，修为有高有低，甚至由于天海岛秘境当中的天地灵力较为充足以及浓郁缘故，甚至就连武煞境修为妖兽在秘境当中都极为常见。”

    　　“所以你们也必须要极为小心一些才是。”

    　　沉呤片刻后，燕千行便接着一阵开口说道。

    　　“恩。”

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　众人目光当中纷纷闪过一道认真之色后，随即便一阵开口答应道。

    　　毕竟，放眼此次前往天海岛秘境当中的十名内院天才当中。

    　　也仅仅只有战飞，江策，以及刘元三人的修为达到了武罡境十重境界当中，至于其他人的修为还相差甚远。

    　　如此一来的话。

    　　便意味着一但在天海岛秘境当中若是遇到武煞境修为妖兽的话，对于眼前的众人来说，想要将其抵挡下来的可能性与机会。

    　　都显得有些极为渺茫才是！

    　　甚至就是先前宗主与两位副宗主所交给他们的那两道符篆，恐怕在真正的武煞境修为妖兽面前，也根本不好使。

    　　“好了……”

    　　“眼下事不宜迟。”

    　　“你们几人随我来。”

    　　将所有事情全部交代完毕后，只见燕千行便顿时朝着在场众人一挥手，随即便一阵开口说道。

    　　说罢。

    　　便率先朝着内院大殿之外掠去。

    　　“吼！”

    　　随着众人跟随着燕千行与韩青元两人走出内院大殿后，便顿时瞧到此刻在上空当中有着四只体型极为巨大无比的飞行妖兽。

    　　此刻正在上空当中所停滞着。

    　　“由于天海岛秘境的位置距离我们战云宗较为遥远，所以我们每五人分别乘坐一只飞行妖兽，此次除了我与韩副宗主之外，还有齐化长老，以及其他几位真传殿当中的长老也会一同与你们前往。”

    　　“所以事不宜迟……”

    　　“我们即刻动身便是。”

    　　来到内院广场之上后。

    　　为首的燕千行便顿时朝着众人解释一番后，便率先掠上一只飞行妖兽，然后便在其背上盘膝而坐，一阵闭目养神起来。

    　　“不错。”

    　　“由于天海岛并不在我们天玄帝国的范围当中，而是处于冰封帝国的一处海岛之上，所以每一次天海岛秘境开启时，各方势力与宗门当中的弟子，都会纷纷赶往冰封帝国参加。”

    　　“不过由于沿途的时间较长，恐怕即便是乘坐飞行妖兽，也需要半个月左右的时间才能够抵达。”

    　　一侧。

    　　齐化点了点头后，随即便朝着叶辰与江婉儿两人递去一个眼神，紧接着便朝着另一只空无一人的飞行妖兽背上掠去。

    　　在他看来。

    　　反正接下来的这半个月当中也没有什么事情可做。

    　　正好他可以让叶辰来指导一番炼丹之术才是。

    　　所以他带着叶辰与江婉儿两人。

    　　再加上其他两名真传长老的话。

    　　显然是在适合不过。

    　　“好吧……”

    　　一侧，看到齐化的这番表情后，叶辰便顿时无奈一笑。

