

　　    方晶看了一眼汤言，说：“那你告诉我，你说的实质性的动作具体什么时间能有啊？给我个明确的时间，如果到时候再没有，你就把资金退给我，行吗？”
　　
　　    汤言脸阴沉了下来，说：“老板娘，你这就有点咄咄逼人了吧？诶，当初是你找上门来非要参与的，可不是我逼你进来的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说现在多少有了点麻烦，你就又跑来让我退钱，什么意思啊，好事都是你的啊？”
　　
　　    方晶脸色也难看了起来，说：“汤少，话可不是这么说的，你当初跟我承诺的东西，现在可是一点都没做到的，我要退出，也是在情理之中的。”
　　
　　    汤言没好气的说：“老板娘，你可别忘了，你出的资金是用来组建公司的，你是公司的股东之一，持有的是公司的股份，不经公司其他股东同意，你是不能退出的。你就是要拿回资金也行，找人买下你的股份就是了。”
　　
　　    方晶急了，说：“汤言，你玩我啊？新和集团目前并没有任何的实质业务，谁会来买我的股份啊？你这不是吃定我了吗？”
　　
　　    汤言冷笑了一声，说：“老板娘，这不是谁玩谁的问题，这个游戏是你自己要加入进来的，风险自然也要你自己承担的。我现在只不过是让你遵守游戏规则，并不是说要占你什么便宜的，更谈不上玩你。你聪明的话，还是老老实实的给我呆着吧，不要老是跟我说什么要抽走资金的话，那样子对你并不好。”
　　
　　    汤言这么跋扈，方晶气的件搞好。”
　　
　　    方晶就去沙发那里坐下来，看着傅华忙活。过了几分钟，傅华忙活完了，走到沙发那里，在方晶对面坐了下来，笑着说：“找我有事啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“没事就不能找你了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“别拿我开逗了，你会没事来找我？”
　　
　　    方晶笑笑说：“真的是没什么事，我记得上次在海川大厦这边看到有一家海川风味餐馆，当时就很想尝尝，今天中午正好没地方吃饭，就过来找你一起吃饭了。怎么，不欢迎吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“当然欢迎了，不过我这里比起鼎福来，恐怕是差得很远啊，到时候你别笑话就是了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“笑话什么啊，鼎福跟你这完全是两种风格的。”
　　
　　    两人就下去了海川风味餐馆，傅华做主点了几个时令海鲜菜，开了一瓶干白，两人就吃了起来。
　　
　　    吃了一会之后，方晶看了看傅华，说：“傅华，我听汤言说你们这一次去海川被人给围堵了，究竟怎么一回事情啊？”
　　
　　    傅华看了一眼方晶，他心里很清楚汤言一定会把事情跟方晶讲的，既然汤言讲了，方晶还来问，那就说明方晶心中对汤言已经有所怀疑了。
　　
　　    傅华笑了，说：“这才是你今天跑来找我的真正目的吧？”
　　
　　    方晶笑着点了点头，说：“是的，傅华，我可是投了一大笔钱在新和集团里面，现在汤言一拖再拖，一大堆的麻烦都出来了，我很担心最后出了什么问题，让我血本无归。我现在真是有些信不过汤言了，你说我该怎么办啊？”
　　
　　    虽然对汤言并无好感，但傅华并不想违心的去贬低他，便笑了笑，说：“其实你这个担心是有点多余的，这件事情虽然拖延了不少时间，但是目前看来汤言还是能够掌控住局面的。”
　　
　　    方晶愣了一下，说：“傅华，你是说我还是可以信任汤言的？你这话不是跟我开玩笑的吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我跟你开什么玩笑啊，整件事情的前前后后我都知道，我说这个话可是很认真的。”
　　
　　    方晶说：“可是你不是跟汤言之间有矛盾吗？怎么会说他的好话呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我这是实事求是，说实话，我很讨厌汤言这个人和他的做事风格，但是我也不得不佩服他做事的精明。实际上这一次海川重机的工人闹事早就在他的预料之中的，他心中是有应对之策的，所以你真的没必要担心什么的。”
　　
　　    方晶说：“这些你怎么知道的，汤言跟你说的？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是啊，这一次出了工人闹事的事件之后，我跟他聊了一次，想要了解一下他未来的动向，他就跟我说了这些。”
　　
　　    方晶心说我可能真的是错怪了汤言了，便笑了笑说：“原来是这样啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好了，你就把心放进肚子里去吧。汤言那个人很倨傲的，他还是不屑于做一些骗钱的事情的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“傅华啊，你倒是很大度啊，对汤言评价很高，你知道汤言都在我面前说了你什么了吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我不知道，不过他肯定不会说我什么好话了，所以不知道也罢。”
　　
　　    方晶笑了起来，说：“你还真了解汤言啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

