    “兄弟，你觉得怎么样？”

    说完，许坚面带笑容的看着萧明。

    “呵呵，我觉得不咋样。”萧明沙哑的声音毫无起伏。

    “悍山拳！”早就猜到如此结果的许坚，在萧明声音刚落时，便大喝一声，双手浮现出土黄色斗气，猛然朝着萧明头部砸去。

    其他几个人也极有默契的朝着萧明施展斗技攻击。

    因为，他们乘着说话的那段时间，悄悄靠近了不少。

    所以攻击转瞬就到萧明眼前。

    见到那黑袍人即将死在自己等人手中，人群中的那名白发男子攻击的同时，还不忘嘲讽道：“真是禁酒不吃，吃罚酒！小矮子，实话告诉你吧，即使你交出来也难逃一死，哈哈哈哈，受死吧！”

    嘴巴真臭，就先杀了你这未老先衰的家伙吧。

    白发青年显然就是那个在密林中一直挑衅其他人的家伙，如今又骂自己，萧明看了一眼，就决定了帮他母亲好好教育他，学费就是他的小命。

    迎面袭来颜色各异的几道攻击带起强劲破空声，萧明面不改色，脚底红色斗气涌出。

    嘭地一声，便以许坚几人难以理解的速度向他们冲来，身体诡异扭动避开了他们的攻击，然后在他们之间闪过，直接朝着最后方的白发男子而去。

    怎么可能！

    看到萧明惊人的速度，许坚难以置信，差点惊叫出声。

    明明对方的暴露出来的气势也才大斗师而已，他也是大斗师，对方的速度却远超与他！

    白发男子看着朝自己而来的萧明，明白他是盯上自己了，脸上露出一丝狠色。

    将体内蓝色斗气大量注入手中原本就攻向萧明的长刀，长刀泛起幽蓝之色。

    小子，盯上我就是你的错误，我可是大斗师。

    脸上带着狰狞笑容，白发男子豪不留情的劈下了手中的刀。

    许坚几人想要切换自己的攻击方向，帮助白发男子，但奈何这道攻击他们酝酿已久，一时之间收不住攻势。

    只能任由白发男子和萧明硬碰硬，而自己的攻击落在萧明原先的位置上。

    嘭！嘭！

    两道巨响在小院里响起。

    许坚几人的攻击砸在花坛上，带起一片巨大的灰尘，笼罩小院。

    等烟尘散去，他们望着萧明和白发男子交手的地点，瞳孔一缩。

    “呜呜……”

    只见白发男子已经失去了行动能力，整个人平躺在地上，脑袋后有一个大坑，嘴里发着咽呜声。

    而萧明则是一只脚踩在他的脸上，不知道是不是故意的，正好踩在他嘴巴上，手里拿着他的长刀在打量。

    这一个瞬间，白发脑子就被制伏了？

    许坚几人只感觉脑袋晕乎乎的，白发男可是他们中唯二的大斗师，这个黑袍人能够一瞬间制服他，他的实力得有多强！

    惹上大麻烦了！

    许坚几人欲哭无泪。

    萧明能做到秒杀白发男，这与他在黑角域的磨炼脱不了关系，加上他所炼的功法，斗技都是这些散修所拍马而不能及的。

    而且白发男境界还比他低一级，轻松的拿下了白发男也是在情理之中。

    脚下猛的一用力，踩死白发男，摸了摸手中的白发男的长刀，萧明笑了笑。

    没有将其收入纳戒，而是握在手里，转身看着许坚几人，轻声道。

    “交出你们的纳戒，我可以让你们死的痛快点。”

    “没得商量？”看萧明那狠辣的动作，几个人心生胆怯，面色难看的问道。

    “没得商量。”萧明呵呵一笑得。

    “那你就去死……”身为黑角域暴徒，他们怎么可能会接受这个结果。

    虽然打不赢萧明，但还是要反抗的。

    许坚刚要有动作，就被身后一道绿色能量柱击中脑袋，头部直接蒸发。

    许坚冒着血水的无头身体重重的摔在地上，这一幕直接给他的同伙们吓傻了。

    急忙往后看去，只见一个乳白色发光物体飘在半空中，显然刚才的攻击就是它干的。

    “快分头逃！”

    明白了萧明不打算放过自己，青衣女子大吼一声，率先往左边跑去。

    剩下的四人一听，眼睛一亮，全都运转自己的身法斗技，使出了吃奶的劲往别的方向跑。

    “呵呵，以为分头跑就能跑掉吗？太天真了，灵给我杀了他们。”

    接到命令里灵，條然消失在原地，几秒后，往密林跑去的那几人扑通一声，相继倒下。

    看着这一幕，萧明摇摇头。

    何必呢。

    如果不逃的话还死不了这么快，几个人联手他也要费一点劲，逃了空门大开，根本防御不了灵的攻击。

    招手将返回的灵收回体内，萧明俯身从脚下的白发男子食指上拿下一枚纳戒。

    也没有查看什么，将手中的长刀收进去，萧明就往其他尸体走去。

    片刻后，将几枚纳戒串在自己的纳戒绳子上，他便继续自己的探索。

    小院已经没有什么东西，萧明把目光放在院子唯一的小屋上。

    院子里都有好东西，想来小屋也会有。

    抱着这个想法，萧明打开了小屋的大门。

    果然如他所想，小屋的布局也没有什么特殊的地方，但是，他在小屋中间的桌子上找到了一个六品丹药，以及一叠二三品丹药的丹方。

    这些丹方也让萧明明白了这小屋原先的主人肯定是炼药师，所以小院里才会有这么多珍贵药材。

    这波直接暴富了啊！

    秘境果然没有来错，从小屋出来的萧明心情十分不错。

    这才进秘境多久，他就即是武器斗技，然后又是药材丹方的。

    只能说他运气好了，那么早冲进来，身边却没有人和他在同一个通道入口。

    这才让他一步先步步先的抢到这么多好东西。

    要知道模拟器中的他运气可没有这么好，身边有很多人，他也抢不到太多的东西。

    站在小院里，萧明突然察觉到到了一丝不对劲。

    “我离开才一小会儿，那白发男子的尸体怎么干了，那许坚的也是！”

    原本躺着地上，身材还算壮硕的两人已经变成了皮包骨。

    萧明看向其他几个人的尸体，发现全都是这样。

    萧明心中泛起一丝寒意。

    该死的，模拟器又忽略了这些细节，这也太搞人心态了吧。

    怪不得模拟器里的自己经常活不过几年，模拟器这种老是省略一些东西细节的做法，肯定罪魁祸首之一。

    暗骂了一声，萧明就快速的离开跃过篱笆，离开小院窜入密林。

