    训练有素的保镖们，立即就要行动起来。

    却被队长一下子喝止住了，“都给我站住！你们都是蠢货吗？大少爷说了，今天的任务是绝密的，不能让任何知道。要是启动了防御系统，谁都知道我们要把洛小姐带走了！”

    “可……可是……”

    “别可是了！抓紧时间赶紧走，这里的事情跟我们没关系！”

    带头的保镖指挥着手下，催促着他们开船走人。

    身为西里尔少爷的心腹，他才是最清楚，大少爷到底对这位洛小姐有多看重的！

    要是洛小姐出了什么事，他们才真要吃不了兜着走。

    “洛小姐，请您进舱房休息一下……”

    队长微微躬身，为洛晨曦指路，可哪知道，洛晨曦却一动不动地站在甲板上，像是没有听到他的声音一样。

    “洛小姐？”

    队长诧异地抬头，还没来得及说什么，就看到洛晨曦脸色一变，趁着所有人都没有反应过来的时候，一下子推开他窜了出去。

    她一边跑，还一边大声叫道：“老公，老公！是你来接我了吗？我在这里，在这里！！”

    飞机临近地面的时候，她一下子就认出了穆家的徽章。

    那一刻，她已经几乎绝望的心一下子复苏过来，激动地无法自已。

    穆家的飞机！！

    是穆亦辰来救她了！

    她担心穆亦辰急着上岛，没有注意到他们这条小船，赶紧趁人不备，冲了出去，大叫着想要引起飞机上的人注意。

    看到洛晨曦的动作，保镖们也一下子反应过来。

    “快点，快点拦住她！”

    “竟然是穆家的飞机！赶紧开船，马上开船！”

    “把洛小姐带去舱房里，锁上门，不能让她下去！”

    洛晨曦虽然反应很快，但是，这艘船已经开出了一小会儿，距离岸边少说也有几百米，她顾忌着肚子里的孩子，犹豫了一下，没有立即往水下跳。

    就这么片刻功夫，就被保镖们追上了。

    队长担心任务出错，这时候也顾不上其他了，赶紧捂住了洛晨曦的嘴，就把她往船舱里拖。

    “唔唔……唔唔……”洛晨曦摇着头，努力想要甩开身后架住她的保镖。

    可惜，对方是顶尖的高手，又用尽全力，根本不是她这种业余选手能够撼动的。

    眼看那几架飞机从游艇上方飞过，在小岛的码头上降落。

    队长松了口气，对着手下吩咐道：“还不赶紧开船，开足最大马力，快快快！”

    他急得要命，可是，命令下达之后，却只看到下属们一个个傻愣愣地站在原地。

    队长皱眉，“怎么回事？你们都傻了吗？！”

    “我看……傻的是你！谁允许你的脏手碰我太太的？简直找死！”

    一道冰冷至极的男性嗓音，从他身后传来。

    队长浑身一凛，都还没来得及做出任何反应，就感觉到一股剧痛从他后颈的位置传来。

    他两眼一黑，哐啷一声栽倒在了地上。

    洛晨曦冷不丁恢复了自由，刚想转身，就被搂进了一个强健有力的怀抱之中。