    一道黑芒过后，神鳌的如山般的身体开始瓦解离析。

    神鳌先是愣了一下，而后竟然温柔地叹道：“没料想你竟然真的做到了，吾被造物主削去四足，孤独镇守此冰寒之地千年，现终魂归故里，也算了却心愿，叫汝一声小友，宝藏你可拿去，吾要与吾主相见了……”

    小红也在神鳌温柔的目光中化解了身上的暴戾之气，听着神鳌咬文嚼字的话，喃喃道：“朋友？”

    之后眼神坚定道：“一路走好……朋……朋友！”

    在消逝前，神鳌流了下一滴精泪，被希莱丽迅速接住。

    【物品：神鳌精泪】

    【备注：制作顶级神器、食物的材料】

    突然，大段系统提示进入小红的脑子里。

    【护宝神兽：神鳌已被成功献祭】

    【献祭得到材料：千年龟壳】

    【献祭得到属性增幅】

    【获得防御+1效果】

    防御+1？

    小红先是一愣，接着是一喜。

    自己竟然有防御力了？

    这一点点防御力就连最弱小的哥布林也看不上，却能让小红高兴得直跳脚。

    不要小看这一点属性，这是小红从无到有的突破。

    +1防御算不得什么，但是这预示着，防御类装备现在对他有效了！

    小红喜滋滋地将神鳌看守的宝箱交到希莱丽手上。

    在两人期待的目光中，宝箱被打开，一件神器赫然在目。

    【神器：愤怒之甲】

    【背景：传说中主神将死亡天使萨麦尔身上十二片羽翼撕裂，制作成的铠甲】

    【特性：能为使用者和队友增加护盾，随着使用者的愤怒值增加防御值，愤怒无上限，防御就无上限】

    希莱丽一愣，这玩意……

    不就是给小红准备的么？

    “什么也不用说了，你快穿上吧，冻死我了！”希莱丽直接将【愤怒之甲】交给了小红。

    小红热泪盈眶，以后终于不用靠大家的保护了。

    在套上【愤怒之甲】的那一刻。

    小红的防御就开始直线上升。

    +100

    +200

    +500

    .......

    足足增加了17871点防御。

    （小贴士：所有的数值归为战力，一点防御值/攻击力等于十点战力值，目前莫格莱尼的战力是87万，供参考。）

    希莱丽及众亡灵大军也感受到了自身的变化。

    她没有想到小红竟然能时刻保持这么高的愤怒值。

    凭空增加了上万防御值，而且是群体防御。

    怪不得神器一出就乃兵家必争。

    这时，冰雪丛林中出现了大批量恶魔军队。

    黑铁巨人，熔岩巨人，熔岩幽影，熔岩士兵……

    带有强烈标识度的黑铁巨人，浑身漆黑，像个煤球。

    熔岩巨人在这冰天雪地里气势有些萎靡，但强壮的身体让人不敢而立

    熔岩幽影正在不断召唤着低阶的骷髅战士。极渊幽影，若隐若现，熔岩士兵跳脚在雪地里蹦着。

    庞大的军队神不知鬼不觉地出现，让小红十分诧异。

    “难道真的出了叛徒？咱们的路线怎么会被知晓？”

    希莱丽眼球一转瞬间就明白了怎么一回事。

    笑道：“林牧，可真有你的！”

    之后她看着周围这群深渊兵种，瞬间就想到了对手是谁。

    如果没有获得【愤怒之甲】前算对她有所威胁，现在这群深渊杂兵根本不足为惧。

    “我的亡灵军奴！将这群不开眼的恶魔，撕碎！”

    “遵命！辅国公”有了神器防御加成的【亡灵骨奴】、【亡灵骨将】拎着砍刀神勇无敌。

    （小贴士：林牧见过选择了华夏爵位制度，王、公、侯、伯、子、男等爵位，希莱丽是辅国公、郝莲娜是封卫公、莫格莱尼是镇国将军，阿努布平国神将、异形女王为奉国神将、小白是圣龙神将、辰昼为灵杀神将，艾莎朵依和其余英雄均为候）

    十几分钟后，希莱丽与小红和百余高等级【亡灵骨将】坐上【腐尸巨龙】。

    “巨龙！给我一路向西！”希莱丽命令道。

    “一路向西？希莱丽国公，咱们不是要回主城与主人汇合么？怎么往西去了？”小红不解为什么希莱丽要向西而去。

    希莱丽淡淡一笑反问道：“我们这不是就去和国主汇合么？”

    小红思考了几秒钟，猛然道：“你是说主人他已经……”

    “嘘～走着便是！”

    ..................

    西域，熔岩穴地，恶魔的栖息所，如果说林牧主城的所在地是在亡灵与恶魔的交界，那么这里就是深渊的深处。

    这里是山地，绵延近万里，处到处是熔岩河流和矿石，分布着少量的熔岩结晶，遍地生长着熔岩一般的树木，一般在树木旁存有少量高等级金属，偶尔还有几棵赠智之树孕育着高智慧恶魔生物。

    这里的地貌预示着有着更多的高级资源。撒旦王就是靠着这些资源疯狂起家，打下西部江山！

    一头巨龙在天上急速飞过，巨龙背上是五个身穿黑色斗篷的身影。他们的目的地在群山的深处。

    这些人影在窃窃私语。

    “粑粑，真的如你所料，这些蠢得要命的人真的会派精锐去截胡。”斗篷之下，白色龙鳞若隐若现。

    为首的头蓬男子坏笑道：“他们现在应该已经结束战斗获得神器了，那些打算偷袭的人要遭殃了，没有猜错的话，他们也正在往这里赶。”

    “主人，您这招真的够高明的，不叫高明了，叫艺术！对对！战略艺术！”

    “哎呦，你少有地夸人哦？嘻嘻这次都亏了冷面小子，立大功了！”

    “哼，竟然想要收买我？我的价格是那玩沙子的能给得起的么？”瘦高的身影语气十分傲气。

    “这次主人肯定会让撒旦王大吃一惊，等不及看到那家伙的表情了。而且我们带的礼物会不会让他气吐血？”黑色头蓬下一条带着骨节的尾巴偷偷伸出。

    “嘻嘻，我看你是等不及和胖子完婚了！放心，你俩结婚我出司仪……”

    “领主，我看到了前方的五级城池，没想到竟然是五级。有些难搞！”瘦高身影呼吸有些凝重。

    “呵呵，太阳神弓在手的你还有什么惧怕的？趁着消息没有传回到西撒坦之处，咱们一举拿下这里！”

    “嘿嘿嘿，又可以大吃特吃了！粑粑，你好讨厌呀，不过我好喜欢～”

