    伴随着夜女士从王座上起身，高文明显感觉到周围的“气氛”发生了改变，这改变以王座为中心，在整个灰白色的沙漠中迅速蔓延，原本混沌但还算明亮的天空陡然间暗了下来，就仿佛夜幕正在降临，沙漠中的无形之风也静滞下来，所有的细沙尘埃皆匍匐于地面，远方那座“夜幕之城”在黑暗中也渐渐隐去了身形，短短几秒钟内，这广袤的暗影神国便只剩下最最纯粹单调的风景——

    沙漠，王座，以及王座前的古神与访客们。

    夜女士站到了王座旁边，高文的目光便不由自主地被那王座吸引，一抹流光迅速引起了他的注意，他看到那王座高耸的靠背突然微微荡漾起来，紧接着那原本只是由巨石雕琢而成的表面竟一下子变得如夜幕般深沉，化作了仿佛能吞噬、包容一切的黑暗——而考虑到这王座巍峨如山的规模，那黑暗简直是扑面而来！

    紧接着，高文便看到那片黑暗中浮现出了星星点点的光彩……不只是王座上，就连这暗影神国的天空，也开始浮现出与王座上一样的星辉！

    星图，规模庞大到令人震惊的星图，以夜女士的王座为中心开始向着整个暗影神国扩散，这片原本被灰白色天空笼罩的沙漠陡然间变得仿佛漂浮在无垠的太空中，夜幕笼罩了四野，群星充斥了视线，而在那满天繁星以及王座上的璀璨光华之间，又可看到一条条航线在星辰之间跳转，无数的标识在天体周围浮现，这些标识物中间又偶尔可看到细微的闪光缓缓移动，光芒明灭，万物变迁。

    在这壮阔的星幕下，连往常最跳的琥珀都忍不住屏住了呼吸，她瞪大眼睛仰望天空，过了好几秒钟才仿佛刚反应过来一样猛吸口气，而站在她旁边的高文虽不至于如此惊愕，却也愣神了一下才反应过来——这就是起航者交给夜女士保管的星图，是那星图的完整形态！

    而且这星图是实时变化的，它不只是一份历史资料，更是由起航者设置在宇宙中的无数数据站点实时回传的监控影像！

    “这就是起航者留下的星图，”良久之后，高文终于自言自语般轻声说道, “星图保管员么……我原本想象过你保管的星图是什么模样, 但我没想到它会如此惊人……”

    “最初星图交到我手上的时候, 规模并没有这么大，”夜女士平静淡然的声音从夜幕中传来，“但在过去的一百多万年中, 新的数据不断传来，它也从最初的大小逐渐扩展到了如今规模——起航者不断在宇宙中远航, 每到一个地方便会留下规模不等的哨站, 这些自动哨站将数据传输至‘星图保管员’, 实时勾勒着已知宇宙的图景，与此同时还会有一些自动探索的游荡机械在群星间跋涉, 以星图保管员为中心向外扩展，最终形成的，就是你们看到的‘星图’。

    “时至今日, 起航者船团已经离开了这片宙域, 来自母舰队的信号在十数万年前便已不再更新, 而自动探索机群也在大约十万年前结束了任务。如今星图的规模已经不再扩大, 但这上面百分之九十以上的节点仍然在实时传回当地数据，所以你们所看到的……便是这片星空每分每秒的真实状态。”

    高文静静地注视着头顶的星空, 沉默不语了不知多久之后才突然开口：“对于一个刚刚踏入宇宙或者即将踏入宇宙的文明而言，这星图的价值简直难以估量……”

    “是的，难以估量的遗产, 匍匐在重力场中的文明无法理解群星的价值，但只要他们开始仰望星空, 自然会明白这东西的意义，”夜女士沉声说道, “而且这不仅仅是一份星图，更是一份导航授权……起航者不能对原始文明帮助太过, 但仅仅是这些许帮助，便足以令一个蹒跚学步的文明相对顺利地离开摇篮。”

    “……所以接受这份传承的文明必须精挑细选，”高文仿佛明白了什么，“所以才需要重重考验，而且在成年之前不能有外力相助……”

    “外力相助将导致文明畸形发展，而在这个世界，一个文明畸形发展是最可怕的事情, ”夜女士的目光落在了高文身上，“一个畸形发展的文明，催生出了畸形发展的神明，同时这个神明又接触到了星图中保存的知识, 你可以想象这将导致多么可怕的灾难——要知道，在文明成年过程中诞生的神明，是不受‘母星信息闭环’这个牢笼的限制的。。”

    如一声洪钟在心中敲响，所有线索一下子联系起来，高文这时候才意识到夜女士费那么大功夫也要避免自己成为“迈向星空之神”，甚至亲自下场陪着自己完成半个世纪的幻象之旅到底是为了什么，意识到自己曾与怎样的恐怖命运擦肩，而与此同时，他又听到那位古神的声音继续从天空传来——

    “起航者留给我的最后一句嘱托，便是关于星图的托付，他们告诉我，如果星图最终要交予即将成年的文明手中，那么接受传承的那个‘代表’必须非神，而且永远非神……”

    高文眨了眨眼，他这时候已经反应过来：“所以如果我之前没能通过锚点发生器的绑定考验……”

    夜女士沉默片刻，嗓音低缓：“很遗憾，如果你真的通不过，那我只能让你留在这里，因为你那时候已经接触到某些核心‘知识’，而你的成神概率又仍然存在，把你留在暗影神国，是我在计划失败之后确保事态可控的唯一选择。”

    高文认真想了一下，脸上露出一丝笑容：“虽然不是什么好手段，但确实合情合理。”

    “是啊，合情合理，但不是什么好手段，不过……其实我从一开始就知道，这番准备派不上用场，”夜女士似乎笑了起来，“我相信你，我的邻居，你当然可以通过那所谓的‘考验’——虽然最终的顺利程度超过了我的预料，但哪怕是在最糟的预想中，我都从未真的认为你会失败。”

    这次终于轮到高文有点惊讶了，他抬头看着那双于天空俯瞰的眼睛：“你对我就这么有信心？这听着都像无条件的信赖了……”

    他这边话音刚落，夜女士还没说什么，便听到旁边琥珀特别理所当然地来了一句：“这还用怀疑么，你这人心志强韧的跟什么似的，哨兵糊脸和逆潮砸在地上的时候都没见你眨过眼……”

    高文有些惊讶地扭头看了旁边的暗影突击鹅一眼，却看到对方那双琥珀色的眼睛正在夜幕下闪闪发亮地盯着自己，她脸上带着莫名其妙的自豪和信赖，就好像明明说的是高文，感到骄傲的却是她自己一般。

    高文眨了眨眼，他刚想说些什么，便听到夜女士的声音再度传来：“无论如何，这一切顺利完成了。尽管如今的局面与起航者当年的规划并不一致，但终归有一个文明成长到了如今的高度。”

    “……起航者到底想要什么？”高文心中思绪很快收敛起来，他问出了自己从很久以前便非常在意的事情，“我是说，他们做了如此多的安排，留下如此多的馈赠，还设置了一个像你这样的星图保管员……这总该有个目的吧？可现在他们的船团已经永久离开这片宙域，那……”

    “起航者……希望这星空中可以有另外的‘起航者’，”夜女士轻声说道，“一个凭自身的力量成年，一个真正独立踏出摇篮，一个能够像他们一样从母星上起航的新文明。”

    高文愣住了。

    “另一个‘起航者’……这就是他们所有的心愿？”他惊愕地开口，“他们留下这么多安排，就只是希望能有一个文明如他们一样从母星起航？等等，那这样的话他们船团中不是已经有很……”

    “被起航者船团带走的文明，永远不会真正成年，他们只是在一个更大的‘永恒摇篮’中踏上旅途罢了，”夜女士平静地说着，“起航者不会舍弃寻求帮助的族群，但那些被他们带走的文明哪怕过了成千上万年，也只能是船团中的‘旅客’，他们或许会变得先进，变得开化，变得能够如起航者一样驾驭战舰、驰骋星河，但他们的族群思潮中将永远留下一个没有完全斩断的枷锁。

    “这思潮枷锁的存在就如一个永恒的阴影，在不断追逐着这些‘搭船客’，这个阴影让他们无法长时间脱离船团独自生存，而在这种阴影追逐下的搭船客们……不可能成为起航者。”

    高文听着夜女士的言语，一时间没有说话，他心中已经有所明悟，而与此同时，在他内心深处，那个被称作“起航者”的、在世人心中留下厚厚神秘阴影的上古族群这时候也终于有了一点点清晰的轮廓，而在这片刻的沉默之后，他突然听到夜女士的声音再次传来，这位古老的神祇轻声念着一首短诗——

    “……不要沉醉于这个虚幻的宁静长夜……夜幕终究会被打破……

    “……不要沉溺于你们温暖的摇篮……摇篮总有一天会倾覆……

    “……不要沉睡在心灵的庇护所中……心灵的庇护迟早会成为无法打破的枷锁……

    “启程吧，在群星闪烁之前，启程吧，在长夜结束之前……

    “再不快些出发，白昼就降临了……”

    高文突然抬起头：“我听过这首诗，是在起航者留下的碎片中……”

    “这也是起航者留给这个世界的——但并非是如星图一般‘正式’的遗产，”夜女士慢慢说道，“这是起航者中的一位诗人在从苍穹站撤离之前最后一次回望这颗星球时所做，这首诗被苍穹站记录下来，又被传入了我的数据库中，你可以把这当成是一位诗人的有感而发，也可以看做是对这个世界的期许与提醒。”

    琥珀惊讶地张大了眼睛：“诗人？起航者中也有诗人？”

    “为什么没有呢？”夜女士笑了起来，“诗人，歌者，画家……文化与艺术是每一个文明都可享有的，起航者也只不过是一个在星海中遨游的文明罢了——他们是凡人，请时刻牢记这一点。”

    高文则在一旁若有所思，在过去的很多年中，他都不止一次地回味过这首短诗，他曾对这首诗有过各种角度的理解，但随着对这个世界的了解不断加深，对魔潮与神灾的认知逐渐清晰，他对这首诗的认知已经与最初大不相同。

    “我一开始以为这首诗所提到的种种只是在隐喻尘世间的分分合合或者某些黑暗教派的错误路线，但现在看来……这首诗中的每一句都在指向文明整体，以及群星之间，”他在思索中突然开口说道，“虚幻的宁静长夜指的其实是魔潮的间歇平静期，对么？”

    在薄雾背后，夜女士轻轻点了点头。

    “那温暖的摇篮……指的其实是环境适宜的母星，”高文紧接着又说道，“母星虽然安逸宜居，但区区一颗星球在宇宙中何其脆弱，永远困守母星的文明，在来自宇宙深处的天灾面前眨眼间便会倾覆，对么？

    “而至于心灵的庇护所……我一度以为这指的是某种精神麻醉回避现实的错误路线，但在了解了众神的秘密之后我才明白过来，这句指的其实正是‘思潮’本身！凡人依靠对众神的信仰来寻求庇护，而众神在凡人的思潮中诞生以庇护世界，这才是真正‘诞生自心灵的庇护所’，而这个庇护所迟早会成为心灵钢印，对么？”

    夜女士轻声赞叹：“一切正如你说。”

    “魔潮平静期，成年的必要性，思潮的隐患……最终极的答案，其实在最开始的时候就已经摆在我们面前了，”高文终于轻轻呼了口气，尽管此刻得到这些答案对他而言已经没有了什么“指导意义”，但一种莫名的轻松感却在他内心深处油然而发，与此同时，他也颇多感慨，“只不过直到今天，我们才能从这些句子中读出它们真正的含义……”

    “起航者留下这首诗，本身也并非想要警示世人真相——归根结底，这也只是一位诗人回望漫漫长旅时的感慨罢了。”

    高文轻轻点了点头，紧接着又问道：“那这首诗的最后部分又是什么意思？这是我目前唯一无法确定的……我猜测群星闪烁指的是魔潮降临的时刻，但为何要如此描述它？”

    夜女士沉默了片刻，轻声作答：“魔潮本身无形无质，但当魔潮自恒星或气态巨行星周围掠过，所产生的可见光变化将是凡人在死亡前所见的最后一幕光景——由高能气团和魔力浪涌凝聚而成的‘虚天体’会在这个过程中‘映射’出魔潮的影子，那影子通常呈现出亮红色或橙黄色，这个过程还会伴随着剧烈的魔力释放。

    “恒星或气态巨行星表面的这些光影变化只有在较近距离才能观测到，而剧烈的魔力释放却可以在几光年，甚至几百上千光年之外清晰观测，因此如果魔潮正朝着一个观测者直奔而来，那么他会首先用肉眼观测到距离自己最近的‘太阳’表面被血色覆盖，而此刻如果他使用魔力视界观测天空，则会看到天空中的每一颗星辰都在剧烈闪烁，当魔潮抵达峰值，这些剧烈的变化甚至会让整个夜空‘明亮起来’——当然，这是只有在魔力视界中才能看到的景色。

    “考虑到魔潮在宇宙中传递的速度实际略慢于光速，而且它还有‘前颤’、‘余波’、‘边界干扰’这样的结构，因此上述一幕实际上会发生在末日前的某一刻。

    “这就是‘群星闪烁’与‘白昼降临’的真正含义——这是无力抵御魔潮的凡人在灭绝前所能见到的最后一幕景色。”

