    在那之前，杨无咎一直将容二妞当做一个孩子，可是那一天他深深地感受到曾经的小女娃长成了亭亭玉立的大姑娘。

    容二妞也看到了他，回过头来朝着他笑，牙齿白白的，笑容中带着一些调皮与狡黠。

    不知道为何，杨无咎觉着自己脸红了，他没有走进福家的大门，转身离开了。

    很多年之后，杨无咎都有些后悔自己那日的行为，或许他走进去，与那个女孩说两句话，让她等着他，或许一切就会都不一样。

    “杨捕头，到了！”突地，山柱的话打断了杨无咎的思绪。

    杨无咎这才回神，抬眸望见了村头杏花村三个黑色大字。

    山柱低声说道：“杨捕头，咱们说好的，您先问问，不记录在案，咱们也不算报案！”

    山柱生怕是喜娘误会了惹出大麻烦来。

    杨无咎点头：“放心吧！”

    山柱这才点点头，上前接过缰绳赶车进了村子。

    今日村里的男人都上山去狩猎了，晚上也不回来，所以村里的女人都格外的警醒。山柱与杨无咎一进村子，花婶子与牧氏等人就都瞧见了。

    “那不是镇子里新来的捕头么！”牧氏趴在墙头上一边打量着从她门前过去的马车，一边问了花婶子。

    “是，这人烧成灰我也认识！”花婶子恨得咬牙切齿，花牛的事情就是杨无咎给办的，连哄带吓的，他们花家可是吃了大亏。

    “这是去哪？”牧氏见马车越走越远了，忍不住从墙头上爬下来，跟着去瞧瞧。

    花婶子犹豫了一下，也跟着前去。

    在倾家门口，山柱将马车停下，喜娘赶紧去叫门。

    容紫陌正在与小宁儿玩呢，还给小宁儿用木块做了一些拼插玩具，这些可以锻炼小宁儿的专注力，对小宁儿的病有好处。

    容紫陌听到喜娘的声音，也就开门出去，抬眸就见到了站在大门外的杨无咎。

    “大杨哥！”容紫陌笑道，与杨无咎打着招呼，上前打开栅栏门。

    喜娘望了一眼屋里，低声问道：“容姐姐，倾大哥不在屋里吧？”

    容紫陌看了一眼屋里点点头：“今日村子里不是要上山打野狼，他跟着村人上山去了，怎么了？”

    喜娘低声说道：“容姐姐，这是镇子里的杨捕头，您也认识不是，您若是有什么委屈，您就跟杨捕头说，杨捕头是来帮你的！”

    容紫陌一怔，帮她？怎么帮她？

    喜娘说完，突然看到牧氏与花婶子在远处探头探脑的，她赶紧侧过身子挡住容紫陌低声说道：“这里不是说话的地方，咱们去我家吧，我家那边偏僻！”

    喜娘说着，就拉着容紫陌向倾家后面走，喜娘与山柱住的木棚子就在后面。

    容紫陌不知道喜娘到底要干什么，只得向屋里喊了一声阿郎，要阿郎照顾小宁儿，也就跟着喜娘去了后面她的家。

    喜娘的家里，喜娘抬起容紫陌的手来给杨无咎看：“您看看杨捕头，这就是姐姐身上的伤，不光这里，背上也全是疤痕。”

    杨无咎看着那被拔掉指甲的手指头，眸色一下子变得凶狠。

