
　　“保护处长！！！”

　　“保护庄sir！！！”

　　枪声响起的那一刻！玻璃碎裂！

　　曾向荣、黄伟耀、关力等港岛代表团警司、参会的代表团华人督察、警员们纷纷挺身而出，以身体挡住“处长”，围拢在“处长”身边形成一个圈，口中大喊着命令！

　　先用身体保护“大佬”！替大佬挡子弹！

　　哗啦啦，旋即会场内一群群带代表团的长官、警员们纷纷起身，迅速寻找掩体，会场内一度陷入巨大混乱……

　　“狙击手！”

　　“有狙击手！”

　　负责联合国安保的纽约城市警察们立即冲出，抢上台对“美方代表”实施救援！

　　“NO.1呼叫支援！”

　　“NO.1呼叫支援！”

　　“联合国一楼会场发生枪击案，马上派警力支援现场……”

　　一名纽约督察穿着制服，站在角落墙壁旁，用手拿出对讲机，按下对讲机呼叫。

　　同时。

　　八百米外。

　　一栋低层建筑物，楼顶。

　　一名染着黄毛，身材瘦小，表情奸恶的华人男子，收起一把狙击枪，刷啦，拉上枪袋，反手将背包跨到架上。

　　他一个跨步转身便逃离作案现场。

　　“呼……”庄世楷深吸口气，躲在会场的一个圆柱背面，用手整整领带，保持绝对帅气。

　　操！

　　刚刚略显纷乱的现场，把他黑色条纹的西装领带弄到有些乱。

　　这让他很不爽。

　　至于区区一个枪击？

　　他还真没放在眼里。

　　当然，狙击手位置太远，他的灵感扫描波及不到，否则就能锁定狙击手位置。

　　现在估计狙击手已经走远。

　　此刻，大批的城市警员赶到现场，开始维护现场秩序。

　　各国代表团则弯腰俯身，依次撤离会议大厅，躲回至有墙体遮挡的大厦前厅。

　　只见，各国代表团二三百号人马，个个都是地区/国家警队大佬，却聚拢在大厅显得兵荒马乱，多少有点跌份。

　　给一个枪击案惊的！

　　“切！”庄世楷嘴角露出一丝不屑的冷笑。

　　不过，国际安全论坛终极是件国际性的交流活动，又是以安全为主题的国际治安论坛，涉及到半军事领域。

　　作为本次主办方的美方代表人惨遭枪击身亡！

　　对美方而言是严重打脸！

　　很快，FBI（联邦调查局）的探员车队便抵达联合国大厦，开始接管现场职权，对现场进行调查取证。

　　作为美联邦大名鼎鼎的情报机构之一，FBI隶属于司法局管辖，权限高过各州警察，城市警察，安保警察……

　　它象征着联邦警察！

　　是联邦警察的代表！

　　在五大影响社会的方面享有最高优先权：如反暴行，毒品/有组织犯罪，外国反间谍活动，暴力犯罪和白领阶层犯罪等方面……

　　这时一名FBI探长带着十几名穿戴防具、背心、手抱自动步枪的FBI探员站到面前！

　　港岛代表团面前！

　　一张白皮脸的FBI探长连证件都不出示，当即便目光逼视，语气压迫的叫道：“请各位跟我们走一趟！”

　　“我们怀疑港岛代表团和本次枪击案有关！”

　　“嗯？”庄世楷表情一愣。

　　曾向荣马上抬手指他，大声怒斥：“放你妈个屁！就因为我们起身离席之后，发生枪击案，你就敢来扣留我们？”

　　“你知不知我们代表边个！”曾向荣气到口飙粤语。

　　顷刻间，黄伟耀、关力、二十余名港岛代表团成员都脸色骤变，浮现怒容，眉宇间溢出一丝杀气！

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　庄爷胸口更是一股邪火就冲上头顶！

　　操NMD！美国警察就这么办案？

　　这就是美国FBI？大名鼎鼎的狗腿子？还真TM是个狗腿子！

　　一点证据都无，上来就敢抓人，而且还是抓一个国家/地区的警队代表团！

　　这要是给他抓过去！

　　他的面子往哪儿搁？国家的面子往哪儿搁？

　　他的面子事小，国家的面子事大！要知道，西方世界可是对港岛回归祖国非常不满，亚洲金融风暴暂且不说，国际舆论各种抹黑谣言，早把伟大的祖国给妖魔化了！

　　我呸！

　　这群妖魔！

　　他现在要是束手就擒配合FBI调查，不管最后调查结果与他有关无关，少不了给美方抹一屁股屎！

　　想想看，堂堂一个港岛警务处长，祖国安全大会代表，遭遇美方扣留…这对中方而言是多大的侮辱。

　　届时，美方再逼迫他吐露国家情报、逼他签署人权合约，乃至其他卖国契约呢？

　　各种诱惑、洗脑、侮辱都是必须的。

　　虽然，美方不至于对他这种身份的人动刑，或者碍于国际舆论不会长久扣留。

　　中方马上会展开营救不用提。

　　但是，只要一屁股坐下去就是屎！

　　完美的政治生涯履历也会出现污点……何况，庄爷，绝不会让祖国受辱！

　　前面那些利弊分析的点都可以一扫而光，仅仅是让祖国受辱这一点，就算仅仅是一点点的造谣侮辱！他都绝不会答应！他都愿意用命去守护祖国的尊严！

　　“操你妈的！”庄爷嘴里忽然爆出一记国骂，旋即，他“唰”的抽出腰间配枪，高举港岛警务处长配枪，直直瞄向前方FBI探长，脸色勃然大怒的张口就屌：“你们TMD一群烂皮斑鸠！我特意带来港岛扫毒组警司，向你们汇报港岛毒品交易量、犯罪率的降低！你们TMD和我谈人权？谈哪儿门子的狗屁人权！不就是像插手我们的国家内政？”

　　“大国内政岂容尔等干涉！老子起身离席表示抗议、正好遇到一场枪击案！你们得罪多少人心里没数？这个屎盆子就往我们身上扣！”

　　“操！”庄世楷按下手枪保险，顶着探长脑袋：“我告诉你，现在只有两条路！”

　　“第一条，你们开枪把我们打死，向我宣战！”

　　“第二条，我把你们打死，闯回领事馆，你们有种就闯领事馆！继续向我宣战！”

　　“哗啦啦！！！”关力、黄伟耀等港岛代表团警员全部举起武器，挡在处长身前，拔枪指向前方FBI。

　　大厦，前厅。

　　“哗啦！”FBI探员们马上举起步枪！

　　他们的枪口瞄向港岛代表团。

　　双方剑拔弩张，子弹上膛，一触即发！

　　场内弥漫着浓重的火药味…

　　一场世界级的“外交摩擦”正在进行，港岛警方为守国家之尊严身在敌境却寸步不让！

　　各国代表团都惊掉眼珠。

　　这可能将会是一场世界级的灾难！

　　要不是庄世楷有足够的身份地位，恐怕FBI探员早就开枪射击，当场把一群“间谍”射杀了。

　　可是，庄世楷及港岛代表团是受联合国邀请入境，有很重大的官方身份，就连手上的配枪都是出于“职业尊重”，“会议需要”，而联邦批准的“入境武器”。

　　FBI探长就算再狂再拽！

　　也不敢朝港岛警队开枪！

　　嘀嗒…

　　嘀嗒…

　　时间一点点流逝，十秒之后，庄世楷凝视着联邦探长的眼珠，清楚看见联邦探长额头滑落下两滴汗珠。

　　“外交冲突”的消息早已传开。

　　中方。

　　美方的外交官员正迅速赶往现场，即将对已方人员提供支持，且准备好数种预案。

　　此刻，庄世楷却冷笑一声：“没种就别装！”

　　他放下手枪，指着FBI的脑袋斥道：“我告诉你，港岛人过的很好，中国人过的很好！将来还会越来越好！你们没有资格对我国内政说三道四，指手画脚！”

　　“如果敢，我就剁掉你的手！”

　　“现在我要带人走了！如果你有意见，就请对我开枪！”庄世楷眯起眼睛，迸出一丝杀机，盯着对方胁迫道：“如果你没意见，今天的枪击案，我会给你一个交代！”

　　他有些怀疑枪击案和美方有关，不，刺杀美方代表的枪击案，肯定和美方有关。

　　他甚至怀疑枪击是美方自导自演的一场好戏。

　　或者不是，但也许能挖出一些美方丑闻？

　　于是他便趁机拦下枪击案的调查权，就算美方不同意调查，可是当中方卷入事件之后…中方私下调查也能拥有发言权！

　　届时，美方最好祈祷自己无问题，否则，庄爷肯定把屎糊在它的脸上！

　　FBI探长带着探员们尬在当场，不知如何行动。

　　因为，外交、FBI决策层都未到场。

　　中方态度却极为强硬！用枪用命抢占住先机、气势、便步步抢占高地，逼迫他们退步！

　　“我们走！”这时，庄世楷将配枪插回腰间枪袋，整理整理制服，昂首挺胸的大步向前走去。

　　他全程说的都是英语，可没半点欺负美国佬听不懂华语的意思，而且就是要讲给美国佬听的。

　　“啪嗒。”庄世楷与鬼佬擦肩而过，故意重重撞他一下，直接将鬼佬撞倒在地，又引起一阵惊呼。m.23sk.net

　　曾向荣、黄伟耀、关力等人收起配枪，保持戒备，一步步紧随长官离开现场……

　　联合国大厦。

　　门外。

　　“呼。”

　　庄世楷站在阶梯上方，目视前方，深深吐出口气。

　　“TMD。”

　　“那怂包怎么不开枪？”

　　他咒骂一句。

　　曾向荣、黄伟耀等人先是理所当然的同松口气，旋即又面露错愕，目光浮现惭愧……

　　Sorry，sir。

　　我们格局小了。

　　……

　　当晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，842 用命守护国家尊严免费阅读。https://www.23sk.net 