    　　

    　　就在唐洛带着韩若冰和姚霏在赌石市场里闲逛的时候，周升跟薛重见面了。

    　　“周大少，你找我。”

    　　薛重看着坐在沙发上的周升，心中有些忐忑。

    　　“嗯。”

    　　周升抬起头，一夜未睡的他，眼睛里满是血丝，看起来有些憔悴。

    　　“薛重，你跟唐洛是朋友？”

    　　“我……”

    　　薛重张张嘴，他不知道该怎么回答。

    　　主要是，他不知道唐洛跟周升到底有什么仇，什么怨啊！

    　　如今，他算是夹在这两人中间，谁也不敢得罪！

    　　“说！”

    　　周升见薛重不说话，声音一冷。

    　　“周大少，我跟唐洛也才认识没多久啊！”

    　　薛重心中一惊，赶忙说道。

    　　“认识没多久？”

    　　周升眯了眯眼睛。

    　　“没错，认识没多久，他女朋友和我女朋友是闺蜜……”

    　　薛重忙说道。

    　　“韩若冰？”

    　　“对对，就是韩若冰。”

    　　周升看着薛重，迟迟没有说话。

    　　而被周升这么看着，薛重的压力也是挺大的，没敢再吱声。

    　　“你知道，他们这趟来粤城，是做什么吗？”

    　　差不多过了一分钟，周升才缓缓开口。

    　　“我知道，他们来粤城，是想收购名威珠宝。”

    　　薛重没敢隐瞒，把他知道的，全都说了。

    　　虽然他也很忌惮唐洛，但在他看来，就算唐洛再牛逼，也不是粤城的人。

    　　而周升，则是粤城本地的，真要得罪了他，那绝对没好果子吃！

    　　所以，他决定‘出卖’唐洛。

    　　甚至，想借此与周升攀上交情！

    　　听着薛重的话，周升眯起眼睛，是为了名威珠宝来的么？

    　　不过想到消失了到现在都没有找到的老黑，他又皱起眉头，还是再等等吧！

    　　不管怎么样，都要先把老黑找到再说！

    　　要不然，就算知道唐洛他们来粤城的目的，他也不敢干嘛，心里太忌惮了！

    　　一个个念头转过后，周升有了决定。

    　　“薛重。”

    　　“周大少。”

    　　“薛重，在拍卖会上，唐洛那么说，你知道为什么吗？”

    　　周升看着薛重，问道。

    　　“不知道。”

    　　薛重摇摇头。

    　　“他那么说，就是为了让我对付你……呵，我想，你应该也得罪过他吧？”

    　　周升冷笑一声。

    　　听到周升的话，薛重脸色一变，当时唐洛的想法，是这样？

    　　紧接着，他就差点跳脚骂人了，亏得他当时还觉得唐洛够意思，够仗义什么的！

    　　现在看来，这特么哪是够意思，哪是仗义啊，这分明是想坑死他！

    　　“薛重，我也不怕告诉你，我跟唐洛有仇。”

    　　周升拿起雪茄，点上，深吸了一口。

    　　“周大少，你跟唐洛有仇，那怎么还……”

    　　薛重看看周升，问出了他好奇的。

    　　听到薛重的话，周升脸色难看了几分，毕竟被唐洛威胁了，可不是一件光荣的事情啊！

    　　“薛重，不该问的，别多问，你只需要知道，我和唐洛有仇，而你……该站哪边，自己要考虑好，知道么？”

    　　周升吐了口烟雾，冷声说道。

    　　“我……我知道，周大少。”

    　　薛重略一犹豫后，就点头了。

    　　“周大少，我们都是粤城的，那我当然站在你这边了！”

    　　听到这话，周升脸色稍缓，露出满意的神色。

    　　“好，那我有点事情，要交给你去做。”

    　　“请周大少吩咐。”

    　　“坐吧。”

    　　周升指了指沙发，递过去一根雪茄。

    　　薛重心中一松，这算是放过他了么？

    　　虽然薛家是二流势力，他是薛家大少，但他这个大少在周家大少周升面前，还真没法比！

    　　所以，刚才他这心啊，一直都悬着呢！

    　　现在，才稍微放松了一些。

    　　“谢谢周大少。”

    　　薛重坐下，接过了雪茄。

    　　“你女朋友和韩若冰不是闺蜜么？”

    　　周升看着薛重，问道。

    　　“对啊。”

    　　薛重点头，心里有些奇怪。

    　　“等让你女朋友试探着问问，唐洛是什么实力！”

    　　周升缓声道。

    　　“实力？什么意思？”

    　　薛重一愣。

    　　“嗯，实力，唐洛是古武修炼者……而古武修炼者，你应该知道吧？”

    　　周升想到昨晚现场的那把断刀，心里就升起浓浓的忌惮！

    　　“什么？他是古武修炼者？”

    　　薛重瞪大眼睛，有些惊讶。

    　　“嗯，应该是。”

    　　周升点点头，他今天找薛重来，也就是想知道，唐洛到底是什么实力！

    　　如果在老黑之上，那老黑就不用找了，肯定凶多吉少了！

    　　另外，他也会重新考虑，要不要再找唐洛的麻烦。

    　　毕竟，招惹一个强悍的古武修炼者，不是明智之举！

    　　“……”

    　　薛重心中惊讶，他很清楚古武修炼者是什么。

    　　“薛重，只要你做好这件事，那从此以后，你就是我周升的朋友。”

    　　周升看着薛重，缓声道。

    　　听到这话，薛重心中一震，随即大喜。

    　　“周大少，我保证会做好的。”

    　　“嗯。”

    　　周升满意点头。

    　　“另外，我也要知道韩若冰的一些资料。”

    　　“韩若冰？”

    　　薛重看看周升，若有所思。

    　　“我看上韩若冰了。”

    　　周升注意到薛重的表情，直接承认了。

    　　“……”

    　　薛重眼皮一跳，有点庆幸，还好自己没再继续惦记韩若冰。

    　　显然，如此极品，已经不是他能惦记的了啊！

    　　“唐洛……希望你真的很厉害，要不然，你死定了！”

    　　周升没再管薛重的反应，冷笑几声后，布满血丝的眼睛中，闪过阴冷之色。

    　　阿嚏！

    　　正在挑选原石的唐洛，打了个喷嚏。

    　　“马勒戈壁的，又谁惦记我呢？”

    　　唐洛揉了揉鼻子，嘟囔一声，拍了拍半人高的原石。

    　　“老板，这一块，我要了！”

    　　老板看看这块原石，扯了扯嘴角，有点不想卖。

    　　因为刚才，唐洛在他这买了五块原石，解出三块翡翠来！

    　　其中一块，算得上半极品，价值在八位数上了！

    　　“老板，我跟你说话呢，这块我要了。”

    　　唐洛见老板不吭声，又说了一句。

    　　“听到了。”

    　　老板有些不情愿地答应一声，看了眼周围看热闹的人，摇了摇头。

    　　“算了，不在你家买了，这态度不咋样……来，给我把这块解开，我就换地方。”

    　　唐洛四下看看，见没什么让他满意的了，故意说道。

    　　听到唐洛的话，老板非但没不高兴，反而激动起来，可算特么地走了啊！

    　　(本章完)

