    郭嘉倒在血泊之中，并没有什么太难受的感觉，一口血喷出，他并没有那种生命流逝的感觉，只是有些头晕，也就是说并没有伤到根基。

    【贾文和，我回去一定要弄死你，你告诉我精神天赋的时候能不能将副作用也告诉我！】郭嘉头昏眼花的想到，他也没想到自己捕捉到一丝契机，第一次主动发动自己的精神天赋居然未伤人先伤了己。

    “给我开些补血药就行了。”郭嘉支撑着身体坐好，对着李当之说道。

    “郭长史还是请让我号过脉再言其他，虽说从面容上看您只是失血过多，并没有任何伤势，但是这种情况也是我第一次见到，还请让我重新确认一遍。”李当之完全没有因为魏延将自己扛过而感觉到愤怒。

    郭嘉伸出自己的左臂，就那么毫不在意的放在桌面上的血迹之中，乳白色的蜀锦长衫瞬间被染上了血色。

    “奇怪，奇怪……”李当之不解的看着郭嘉。

    “都说了给我开些补血的药就好了。”郭嘉不爽的说道。

    “食补一下就好了，这种粥，汤，长史家里的侍女都会做。”说完李当之一脸郁闷的离开了。

    之后郭嘉和关羽换了一个桌子继续吃吃喝喝，不过不多时关羽的侍女就端了一碗三红补血粥上来，郭嘉看了看那纠结的颜色，然后在关羽的红脸下还是喝了。

    “说吧，之前到底是怎么回事，”关羽眼见郭嘉将粥喝完，神情威严的询问道。

    “精神天赋的负面效果，原本如果是不自觉推动这种天赋的话，不会造成任何影响，现在即使有主公的天赋的削弱依旧受了点伤，不过值了。”郭嘉将碗随意的一放然后一脸笑容地说道。

    “以后别做这种危险的事情，别人不知道你的能力，我关云长知道，只要你在，北方袁绍除非大军压境，青州无忧。”关羽点了点头说道。

    “如果有下一次，我还会做，因为值了，用我的性命换天下早十年扫平，我都会去做，何况仅仅是一口血的事情。”郭嘉一脸笑容的说道，“子川啊，我已经将路铺好了，接下来就看你的了。”

    关羽漠然，虽说不知道郭嘉话中的意思，但是却听出了郭嘉的决意，这等人物并非言语所能动摇，不管劝解他的是战友还是敌人，都不会动摇。

    【坑死了，看来这次发动精神天赋貌似代价挺大的，居然感觉不到我的精神天赋了，估计没有一年半载恐怕没有办法再次使用了，不过如果贾文和送来的信件所说的是真的，那这次我算是借崔家之手撬动了大势。】郭嘉默默地算计着，至于精神天赋被封，郭嘉并没有太大的感觉，他本身就不靠这个吃饭。

    实际上郭嘉不知道的是若非这一次因为刘备的天赋第一次发动强行抵消了他发动精神天赋的副作用，这一次郭嘉就算不死，也比戏志才好不到哪里去了，寿命长度绝对会被大幅度削减。

    毕竟一言决定局势的能力，也要看对谁来发动，决定乞丐的生死和决定帝国的结局所需求的消耗完全是天差地别，虽说郭嘉谨慎的用崔烈作为跳板撬动崔家，之后用崔家撬动河北世家，最后借河北世家暗算袁绍，但是依旧没有改变他主动变更了天下大势。

    【接下来就是看结果了。】郭嘉不由自主的远望北方，不管他是否敌对，对于现在的的袁绍他都要称赞一句，确实是雄主，不过既然敌对了，不管雄主与否都必须倒在他主公刘备的脚下。

    陈曦并不知道这一刻钟发生的事情，他只知道周瑜来了，而且不论是兵力还是将帅都不比他们弱，甚是犹有胜之，诸葛亮的话已经让他明白对方至少有两个顶级智者以及三个内气离体的绝顶高手。

    “鹿门书院的朋友，你说的是谁？”陈曦不解的问道，“这个时期鹿门书院有谁出师了？”

    陈曦的询问让诸葛亮有些尴尬，同为天下两大书院之一的鹿门书院现在确实没有出现什么高徒，而颍川书院的人才可以说是支撑天下所有霸主的根基。

    “庞士元，一个不下于我的人物。”诸葛亮不满地说道，现在年少的他还说不出那种胜我十倍的自谦之话。

    “庞士元？”陈曦一挑眉，“他交给你应付，我对付周瑜，你给我压住庞士元就行了，能做到吗？”

    诸葛亮微微有些皱眉，最后还是点了点头，“好，我来压住庞士元，这一点我能做到。”

    “怎么了士元？”周瑜也发现身旁面色微微有些难看的庞统，神色有些不解的问道。

    “我对面除了陈子川还有诸葛孔明，他交给我我来对付！”庞统冷笑着说道，话说间就直接开精神天赋去掠夺诸葛亮的智力。

    “诸葛孔明？”周瑜不解的看着庞统。

    “一个令我很不爽的家伙，我想你见了之后也会不爽，这次我会让他好看的。”庞统冷笑着说道，“我先将雾气彻底驱散吧，你给我的河图没有问题吧。”

    “没有。”周瑜摇了摇头说道。

    “那就好，江水湍急，暗流无数，谁知道会不会触礁。”庞统阴笑着说道，“这个战场好，看我弄沉它们。”

    “甘兴霸，可敢和我来江上一战！”雾气尚未驱散，只听江中一阵浩荡的声音传播了过来。

    “周幼平，你的伤好了吗？”甘宁长笑道。

    “区区小伤，你我今日必分个高下！”周泰浩浩荡荡的声音再一次沿江传了过来。

    “作为统帅的我，和你这个手下败将，外加护卫作战真的有些掉身份啊！”甘宁嘲讽的声音传遍了整个船队，随后四下里到处都是笑声。

    “子义，事情有些不太妙，周幼平也是水战好手，他必然率军直奔于我，你等一会儿调动中军抵抗住对方的冲击，由我率领左部直插对方中军，孙伯符毕竟年幼，实力并未达到鼎盛，趁着军师和孔明拖住对方文臣的时间，我会速速拿下孙伯符。”甘宁神色慎重的说道。

    虽说甘宁还没有确定对方的船只多少，但是单从周泰的声势上他就知道数量少不了，而这种情况下想要全身而退，那最好的方式就是擒贼擒王！(未完待续。)

