    

    现在想来，卓安弥不过只是一个基因融合者，而且从许鞍山和卓安弥所说的话来看，他的阿爷基因融合率也不是很好，自然而然卓安弥的基因融合率就更低了。

    “我之前不让你随军出征，更不准你杀人，你生气吗？”陈桥又摸了摸卓安弥的头顶问了一句。

    卓安弥认认真真回想了一下，最终还是摇了摇头，“不生气，只是有时候实在忍不住的时候，会偷悄悄去城外树林里杀几只野兽。”

    难怪自从自己不准卓安弥杀人之后，卓安弥一直都没有再次提出要求。

    “我原本你以为，你是个孩子，不应该这么小就双手沾满血腥。”

    陈桥双眼看向紧闭的窗户，外面不知什么时候刮起了风，呼嚎的风声从窗户缝中钻了进来，屋子里的光线也愈发地暗了下去。

    “我知道，”卓安弥揉了揉鼻子，对陈桥说道：“我知道你是为了我好，可是……”说着，他又像是做错什么事情一样，低下头去搓了搓手，“我知道，你对我比阿爷对我还要好。”

    起码陈桥从未在深更半夜的时候把他叫起来，让他去杀一个得罪过自己的人，更不会在心情不好的时候就对他动辄大骂。

    扭头看向身边小小的男孩，陈桥再次在心底长叹一声，他探出胳膊将小男孩搂入怀中，房间里一时间陷入了一片沉默之中。

    “那你愿意让我给你融合基因吗？”

    过了很久，久到卓安弥以为陈桥不会再说些什么的时候，陈桥忽然开口说了这么一句。

    卓安弥有些傻乎乎地眨了眨眼睛，满脸挂着不可思议的表情看向陈桥。

    “怎么这么一副傻样子？”陈桥有些好笑地捏了捏卓安弥的脸。

    卓安弥猛地回过神来，作为已经融合过基因的人，他当然知道陈桥要给他融合基因意味着什么，可是他却仍旧不敢相信。

    对于卓安弥来说，现在的生活已经好像是在做梦一样，如果陈桥真的愿意给他融合基因的话，那他就会真真正正成为陈桥的自己人了。

    “还有，我想着找个黄道吉日，认你做我的义子，你愿意吗？”

    你愿意吗？

    卓安弥看向陈桥的目光愈发难以置信起来，从小到大，他听到最多的就是“不行、不准、必须”这些话，无论是他的阿爷还是许鞍山，都从来没有问过他。

    “你愿意吗？”

    已经许久没有掉泪的卓安弥，在听到陈桥的最后一句话之后，眼泪又止不住地流了下来。

    他为什么不愿意？他怎么能够不愿意？

    来到将军府这么长时间，说不羡慕瀚哥儿他们能有一个陈桥这样的父亲肯定是骗人的，自从见过瀚哥儿他们之后，卓安弥简直无时无刻不在羡慕他们能有陈桥这样的父亲。

    “我……我真的可以吗？”卓安弥有些迟疑地问了一句。

    陈桥笑出声来，他把卓安弥从地上拉起来，让这个小男孩站在自己的面前，然后正经八百的对卓安弥说道：“其实刚把你带回长安城之后，我就已经向这么做了，只不过从我回到长安城开始，就不断有各种各样的事情发生，这才一直拖了下来。”

    “可是我现在想通了，既然事情永远都没有彻底解决的那一天，那我为什么要一直等下去呢？”

    陈桥的脸上逐渐浮现出令人心安地笑容，他的目光十分柔和地看着卓安弥，他想告诉这个从小便生活在动荡中的男孩，他今后一定能够保护好他。

    “我愿意、我愿意！”

    在意识到陈桥所说的都是真心话之后，卓安弥终于迫不及待喊出了声来。

    “我愿意当你的儿子，我想要做的儿子！”

    听到卓安弥这句话，陈桥脸上笑容更胜，他点了点头，按住有些激动的卓安弥，说道：“好，既然你答应了，那我就去挑选黄道吉日了。”

    说着，陈桥闭上眼睛装模作样地掐指算了一会儿，才又睁开眼睛对卓安弥说道：“我刚才推算了一番，三天后是个诸事皆宜的大好日子，不如就三天后？”

    “好！”卓安弥猛烈的点头答应下来。

    “还有前一个问题，你愿意让我给你进行基因融合吗？”陈桥又问道。

    卓安弥继续点头，“我也愿意。”

    “你要知道，如果由我来给你进行基因融合的话，你就要失去你阿爷给你融合过的基因，那么即使是这样，你也还是愿意骂？”陈桥面色严肃地再次问道。

    卓安弥沉默着想了一会儿，最终却还是点了点头，“就算这样，我也还是愿意。”

    闻言，陈桥露出一个大大的笑脸，说道：“好，这件事情很方便，我们现在就可以做了。”

    “嗯！”卓安弥再次大力点了点头。

    陈桥看着卓安弥问道：“准备好了吗？”

    卓安弥看着陈桥的眼睛，笃定地说道：“我准备好了。”

    “系统，准备给卓安弥进行基因重组。”陈桥在意识中对系统说道。

    “是。”系统应了一声，随即便又沉寂了下去。

    在得到卓安弥肯定答复之后，陈桥便直接叫出了系统，随着系统声音落下，原本好端端站在陈桥面前的卓安弥，忽然毫无征兆的整个人都蜷缩了起来。

    不同于先前基因融合的时候，像是有什么东西在拼命往里面塞，这一次，则好像是有一双无形的大手，在的的身体中挑挑拣拣，将那些不属于陈桥的基因全部都筛选了出去。

    感觉到身体内的力量正在飞快流失，卓安弥心中有些恐慌，却也已经无力阻止，而且他也压根没有想要阻止。

    眼见卓安弥愈发痛苦，陈桥将卓安弥整个抱在了自己怀中，看到卓安弥整张脸都变得惨白之后，陈桥深深叹了口气，却也知道现在这个时候，自己什么都做不了。

    “叮——基因剔除已完成，要立刻进行基因融合吗？”

    系统的声音忽然在陈桥脑海中响起。

    “融合。”

    虽然心疼卓安弥，可陈桥还是当机立断下了决定。

    “是。”

    系统的声音再次落下之后，原本已经逐渐停止抽搐的卓安弥，身体再一次剧烈地颤抖了起来。

    “再忍忍，很快就过去了。”陈桥抱进卓安弥，虽然不知道卓安弥能不能听到，陈桥还是在卓安弥耳边轻声说了一句。

    “阿爷，我疼……”卓安弥已经完全失去了平日里的沉稳淡定，他张皇失措地抓住陈桥的衣袖，一双无法聚焦的眼睛睁到了最大。

    “别怕、别怕……”

    像是抱着更小时候的瀚哥儿哄着睡觉一样，陈桥轻轻拍打着卓安弥的背，一遍又一遍不厌其烦地对他说着“别怕”。

    “叮——基因融合已完成。”

    约莫一炷香的时间之后，基因替换的事情终于结束了。

