    有人目光呆滞了。

    有人眼珠子瞪爆了。

    也有人，手中的武器掉落了。

    一个个呆若木鸡！

    彩虹桥上，秦尘开始狂飙。

    轰！

    他的视线中，很快就看到了第一个人，而且是一个之前嘲笑过他的家伙。

    “咦，什么声音？”

    此人正在艰难的一步步向前，突然听到身后传来一道急剧的声音，根本没有看清秦尘的模样，就有个人从他身边风驰电掣的穿过。

    “嘭！”

    甚至穿过的时候，还将他重重的撞飞了起来。

    “靠，是谁？”

    那人惊恐出声，勃然大怒，想要竭力的稳住身形，但整个人已经被撞飞出了彩虹桥的范围，还怎么稳住？自然是从彩虹桥上掉落了下来。

    在彩虹桥上摔倒，自然会是跌倒在彩虹桥上，可若是被撞飞出彩虹桥，自然就会掉落到彩虹桥下了。

    “啊！”

    彩虹桥下方，传来那人的怒吼之声。

    当然，以此人武皇级别的修为，自然是不会摔死的，可却只能从头再来了。

    嗖！

    秦尘理都不理对方，继续向前，一路上，将好几个人都从彩虹桥上撞飞了下去，仔细看，便会发现这些人都是之前说过秦尘坏话的。

    谁说秦尘不记仇的？

    懒得理会不代表他就会忘了，既然赶上来了，他顺便加把劲，将这些人震下去略施薄惩自然也是举手之劳。

    如果换成是平地上，秦尘除非强势出手，否则想要靠简单的一撞就将人撞飞自然不是一件容易的事。

    但这里不同，彩虹桥奇滑无比，每个人都得小心翼翼地走着，哪受得了外力？

    一时间，好像天女散般，只见不少人从天空中掉落下来，那场面可是相当壮观的。

    “这是谁啊，太猛了吧？”

    “咦，这不是那秦尘吗？”

    “得罪风雷帝子的那个家伙？”

    “这速度也太快了些，竟然这么快就赶上来了。”

    “我的天，别人只能小心翼翼地走，他却可以发足狂奔，这是我眼花了吗？”

    一群小心翼翼在彩虹桥走着的人全都懵逼了。

    他们竭尽全力，好不容易才来到这里，可秦尘呢？居然在狂奔，片刻间就超越了他们，这还是人吗？

    天哪，之前大家还在嘲笑此人不自量力，可现在呢？这速度所有人加起来都不能和他相比吧？

    “你们注意到没有，被刮下彩虹桥的都是之前嘲笑过他的人？”有人突然道。

    这么一提醒，其他人顿时变色。

    “被你这么一说，还真是。”

    “这小子是专门在报复刚才针对他的人啊。”

    “尼玛，咱们在彩虹桥上，连大喘气都不敢，生怕摔下去，他倒好，居然还能出手，这是什么实力？”

    “怎么会有这样的变态？”

    众人无语，这人比人真是气死人。

    同时也在庆幸，幸亏他们之前没有得罪秦尘，否则现在掉下去的也有他们一份了。

    惊叹之中，秦尘很快就超越了他们，消失在了视线尽头。

    片刻后，秦尘就看到了叶莫和严赤道。

    两人速度还是很快的，知道要领之后，后发先至，很快就超过了不少了。

    “尘少！”

    感受到后面有人靠近，叶莫和严赤道一转头，瞬间看傻了，还有人能在彩虹桥上奔跑的吗？

    他们两个的速度已经算很快了，可和秦尘一比，慢的就像是蜗牛一样。

    “先走一步。”

    秦尘朝两人打了个招呼，就继续赶路。

    他速度越来越快，脚下好像不是规则组成的考验之路，而是再平常不过的康庄大道。

    一个又是一个人被他超越。

    妈呀，见鬼了！

    有些人不需要秦尘动手，吓都快被吓得摔下去了。

    片刻，前方出现了一个人。

    是凌义。

    可此刻，前方的彩虹桥显然已经走到了尽头。

    “看来我一开始耽误的时间太多了。”秦尘摇头，本来还想赶上千雪的，没想到完全没赶上。

    他干脆放慢了脚步，悄悄逼近凌义。

    “嗯？”凌义隐隐感觉身后有人靠近，等回过头的时候，秦尘已经距离他只有几步距离了。

    “是你小子！”

    凌义大惊，秦尘先前不是一直都上不了彩虹桥么？怎么突然间就来到自己身后了？

    可旋即，他眸中流露出了怨毒之色。

    “来的正好，给本皇滚下去。”

    “轰！”

    他直接抬手，朝着秦尘一掌拍来，面露狰狞之色，分明是想将秦尘从彩虹桥上轰落下去。

    秦尘笑了，他都没动手呢，这凌义居然先动手了。

    秦尘看了眼前方，彩虹桥尽头一片迷蒙，不见人影，后方，其他人则被远远抛在后面。

    秦尘顿时笑了，如此机会，还不抓住，要等到什么时候？

    “死！”

    “锵”的一声，秦尘手中倏地出现了黑色锈剑，眸中闪过一丝冷冽的杀意，一剑斩杀过来。

    凌义大吃一惊，秦尘在彩虹桥上竟然还能施展武器？他能出手，也都小心万分，不敢太过强势，可秦尘，简直肆无忌惮。

    “哼，人王手！”

    凌义怒喝，虽然吃惊，却丝毫不惧，手掌之上，霞光璀璨，有惊人气息弥漫。

    他突破武皇之后，体内人王血脉再度觉醒，练就家族镇族秘法人王手，强势无匹。

    “雕虫小技。”

    秦尘冷笑，强势一剑斩落，毫不留手。

    噗嗤！

    人王手掌上的霞光瞬间被分开，神秘锈剑如入无人之境，强的无法形容，一剑之下，凌义手臂瞬间被斩断，鲜血横流。

    “啊！”

    凌义惨叫，面容都扭曲起来了。

    怎么可能！怎么可能！怎么可能！

    凌义大吼，满脑子都是不可思议，整个人都快要疯了。

    秦尘绝对是初期武皇，他散发出来的气息可以作证，要是这点都看不出来的话，那凌义也枉为天骄了。

    可同样是初期武皇，秦尘怎么可以如此之强的？

    一剑斩杀他的手臂，剧烈的疼痛，让凌义差点从彩虹桥上掉下去。

    “是那神剑！”

    凌义死死盯着秦尘，绝对是秦尘手中这柄利剑的功劳，否则区区下四域的蝼蚁，怎么可能会是自己的对手？

    可是，秦尘一个来自下四域的蝼蚁，怎么可能拥有如此可怕的神兵？

