 就在林辰以为，林琪芷看到自己，一定会很高兴时，林琪芷反手就是一个巴掌朝他扇来，口中还骂道：“混蛋！别以为我不知道，眼前看到的是幻觉，你对我的身体做了什么？

你是谁，是不是先前那个骗我们前往祭坛的家伙！我要杀了你！”

林辰伸手，将她的手腕抓住，哭笑不得：“不是幻觉！你仔细看看，是我，林辰。”

林琪芷咬牙切齿，瞪着眼怒道：“放你全家的臭狗屁！老娘被你骗了一次，绝对不会被你骗第二次！”

林辰一巴掌抽在她身后的挺翘之处，没好气道：“女孩子家家的，说话别这么难听！这么多年了，你这丫头的性格，还真是一点变化都没有。”

“混蛋！你敢占我便宜，我杀了——咦，不对，这说话的口吻，好像真的是林辰？”

林琪芷脸上露出几分狐疑。

林辰没好气道：“除了我之外，还能是谁？”

“你怎么证明？”

“怎么证明？

就凭着我知道你这丫头，当年还有个‘太平公主’的称号，够了吗？”

林辰看了眼林琪芷身上的伟岸之处。

林琪芷一双美眸滚圆，以她现在的身材，若是对她不熟悉的人，是不可能知道她当年还有过“太平公主”的外号。

再说了，本源大陆上的人，也不会知道“太平公主”有着什么含义，估计也就只认为是某位叫做太平的公主。

“林辰，真的是你？”

林琪芷惊喜不已，露出娇滴滴的羞怯神情，“其实我现在很淑女了的，就连夕然姐都夸奖过我呢！只是刚才一时间太生气，所以才表现得比较粗鲁，平时我可温柔了。”

林辰暗暗翻了个白眼，我信你个鬼。

林琪芷正想询问，自己晕过去之后，到底发生什么事情，林辰又怎么会出现在自己面前，结果还没说话，身体就像是被扔在火炉中，无法控制的情欲，像是一阵阵电流，冲击着她的大脑。

“林辰，我……我的身体——”林琪芷望着林辰，眼中春水涌动，一张脸浮现绯红，妩媚娇艳到了极点。

林辰便将自己来到这边后，所见到的情况说了一遍。

“应该是那些家伙，给你吃下了某种催情的药物，不过你放心便是，我能够帮你解去体内的药性。”

林琪芷听完，点头道：“你是男人，你当然能解啦！”

“……”林辰沉默几秒，“我是说，可以用世界之力，帮你化解掉体内的药性！”

林琪芷撅了噘嘴，不满道，“咱们都是老夫老妻了，干嘛那么麻烦，反正又不是第一次，哪有老公给老婆化解这种药性，还要用其他方式的。

你还是不是男人呀，还是说，你根本就不喜欢我？”

若是死在林辰手上的中年人和他的手下死而复生，听到这番话，怕是要气得跳脚，你不是说，你还未经人事吗，怎么又和这男的老夫老妻了？

他们却不知，这丫头说话向来是满嘴跑火车。

因为虽然已经几十岁，但依旧看起来像是二十出头的少女，所以一向自称还是黄花大闺女，还说什么林辰要让她生下个孩子来，她才算是真正完成从女孩到女人的变化。

说没有孩子的话，她就永远还只是一个青春美少女。

这番让林辰感觉无语的理论，还受到地球城其他许多没孩子的女人的支持，弄得林辰不知道说什么好。

当然也有脸皮薄，接受不了这套言论的，比如白蓝，所以之前林琪芷说什么她未经人事，白蓝便感觉脸红，让她别说了。

林琪芷一脸失落：“其实我知道的，你并不喜欢我，是我自己往你身边靠。

你也根本不希望，我有你的孩子。”

林辰瞪眼道：“你再敢胡说八道，信不信我真的收拾你？”

林琪芷就像是变脸，脸上的失落一扫而空，嬉笑道：“原来你那么喜欢我啊。

老公放心，琪琪保证完成任务！以后我们会有个儿子，还会有个女儿，我连名字都已经想好啦！你要不要听一听？”

她将满脸黑线的林辰无视，看了下四周，很满意地点头道：“这里的雪景好漂亮，老公你快点从神狱塔里面取张床出来。”

“矜持点！”

林辰只觉得好气又好笑。

林琪芷娇哼一声：“在别的男人面前，人家好矜持的！但在自己未来孩子的爸爸面前，有什么好矜持的？”

一番旖旎无限，半个时辰后。

“哎呀，林辰，快点！我们快点赶过去！蓝蓝千万不要出什么事才好，我记得这块巨石，那祭坛就在前面不远，很快就要到了！”

林琪芷身上那浓厚的红色已经消失，取而代之的，是一层淡淡的粉红。

她被林辰用公主抱的姿势抱在怀中，林辰带着她在风雪中犹如一道幻影前行。

林琪芷心里有些尴尬，和林辰久别重逢，太过开心，只想和林辰腻在一起，一时间倒是将最好的姐妹给忘记了……“就是那里！林辰，你快看，就是那个祭坛！蓝蓝就是在那个祭坛上面！”

林琪芷看到前方的祭坛，欣喜地对林辰喊道。

片刻后，她脸上笑容消失，惊疑道：“不对啊！我记得绝对是这个祭坛没错。

怎么会这样？

蓝蓝呢，怎么会不见了！”

风雪中的古老祭坛，上面根本一个人影都没有。

林辰皱了皱眉，落在祭坛旁边，将林琪芷放下。

“你在旁边看着就好，我上去看看，或许这祭坛连同着某个独立空间也说不定！”

林琪芷握着林辰的手，眼中满是担心，这个祭坛给她一种很古怪和危险的感觉。

“放心，我不会有事的。”

林辰笑着安慰了下她，化作一道残影，顷刻间已经站在祭坛上。

就在他打算研究下，这祭坛上有没有什么古怪的地方时，一股强大的灵魂力量突然出现，犹如冲击波，冲击在林辰的灵魂之上！林琪芷见擂台上的林辰，突然站着一动不动，不由吓得心脏乱跳，害怕地喊道：“林辰，你怎么了，不要吓我！”

 