    ＂好好好，晚点我就写下地址给你们！＂贵叔呵呵一笑。

    吃过饭后，林辰让尤里去结账，但贵叔却抢着结账，说在海外能遇到自己人，犹如遇到老乡般。

    林辰见贵叔这么热情，最终也没拒绝。

    随后，贵叔写下了地址，黑龙王尤里开车载着林辰他们去。

    ＂华人街挺不错的啊，整条街都是华夏人，热情善良，下次有机会再来！＂车上，欧阳云裳回想着贵叔他们，既有点不舍。

    林辰摇了摇头：＂虽然是华夏人聚集地，但也并不太平！＂＂不会吧，这里终归是大国，没这么乱吧！＂欧阳云裳有点不相信。

    林辰却没说什么，让尤里开车回去。

    此刻华人街中，一辆劳斯莱斯开了进来，后方跟着大量的豪车。

    如此隆重的阵营，吓的许多人都躲了起来，更有大量的店铺关了门。

    很快，劳斯莱斯在一家中医诊所前停下，走下一名年轻的男子，男子穿着整齐的礼服，一头金发，举手投足都带着儒雅。

    有保镖佣人立即铺上红地毯，一直连到中医诊所之前。

    “春来中医馆，是这里吗？”

    男子将一幅眼镜戴上，文质彬彬的看着中医诊所。

    “少爷，是这里了，目前华人街的中医诊所就以这家医馆为首，而这家医馆也是老字号了！”

    旁边有管家般的人介绍道。

    男子点点头，走至中医诊所大门前，淡淡道：“让说的上话的人出来！”

    远处，大量人在偷偷围观，不少人都在担心着贵叔。

    其实这些人一个星期前就来过了，扬言要关了整个星国的中医馆，先从华人街下手。

    数天前，华人街街头的几家医馆被关闭，馆主更死的不明不白。

    而春来中医馆是最后的防线了，如果他们也倒闭，中医在这里必然被扼杀。

    很快，贵叔带着女儿走了出来，看着眼前的架势，心中一凝。

    随后对着管家般的人物打招呼：“伊莱先生好，这位是？”

    伊莱先生正是一个星期前来提醒他们的人。

    但伊莱先生旁边的男子却是第一次见。

    “你还没资格知道他！”

    叫伊莱先生的中年人淡淡道：“时间已经到了，我想问问你，为什么你们医馆不关闭！”

    “伊莱先生，这是祖传的医馆啊，有感情的，不是说关就关的，我只是想保住祖先留下的东西，再说了，中医对你们也没什么影响啊！”

    贵叔忍着一口气道，毕竟对方咄咄逼人，完全不将他们当成人看待了。

    “这么说，我说过的话你们没放在眼里了？”

    伊莱先生生气了。

    突然，旁边的男子淡淡挥手，道：“告诉你们原因也没什么，一，中医只能在华夏，不能在世界，因为有人对这下三流的医术很不满，二，这一带现在归属夏佐家族，我们家族是世界贵族，任何的平民都不允许出现在这个地盘！”

    他又看着整条街道：“所以一个月内，你们所有人都要滚，从哪里来滚回哪里，不许踩脏这里的地板！”

    远处围观的人皆是怒了。

    华人街是海外华人聚集地，已经有几十年历史了，这人一来就赶他们走，太欺负人了。

    “先生！”

    贵叔就想再解释。

    “我没空听你解释，伊莱管家，你来处理！”

    男子不屑摇头，转身走回车里坐着了。

    “看到了吗？

    我家少爷已经生气了，你们还不滚！”

    伊莱先生不满的看着贵叔，又挥了挥手：“带出来！”

    只见有人在车后抓出一名肥胖的华夏人，扔在地上，只见这人全身被五花大绑，但惨不忍睹，全身都是鲜血，显然遭遇过暴打了。

    “龙爷！”

    远处，许多人惊呼大喊。

    龙爷正是华人街的老大，往年也是龙爷在保住大家，凝聚所有华人，团结一心。

    而且龙爷可是极为有势力的，可现在也被修理成这样了！“你们的老大已经废了，你们这些下等人还不滚吗！”

    伊莱先生再度道。

    贵叔的女儿忍不住了，毕竟龙爷对她可好了，如伯伯般，她喊道：“你们太不讲道理了，霸道的赶人，这是不尊重我们华夏人！”

    “呵呵，我们是贵族，懂不懂，想要贵族尊重平民？

    你开玩笑吧！”

    伊莱先生仿佛听到最大的笑话般。

    “伊莱，你浪费我太多时间了！”

    与此同时，刚刚进入车里的男子探出头来，极为不满的说道。

    “少爷，我明白了！”

    伊莱先生对男子行礼，再度看向贵叔时，脸色一片阴沉。

    贵叔暗骂一声，知道事情越来越麻烦了。

    “龙爷也是领头，结果被踩成这样，你的中医医馆是领头军吧，OK，不踩你们这些龙头，你们永远不懂贵族是什么！”

    伊莱先生说着之时，突然消失在原地，出现在贵叔身前，一拳轰向贵叔。

    贵叔是学中医的，也有武功在身，但伊莱先生的速度与力量都超越他太多太多了。

    砰！贵叔根本反应不及，腹部正面中了一拳，如被高速列车所撞般，倒飞了出去。

    砰！等砸在墙上后，墙壁都裂开了，随后贵叔滑了下来，喷出一口鲜血。

    “贵叔！”

    远处围观的人哪还能忍住，纷纷跑了过来。

    这种时候也是看凝聚力与团级的时候了。

    单枪匹马，根本斗不过对方。

    “你们太猖狂了，我告诉你们，我们是绝对不会走的！”

    “不错，有本事将我们所有人都杀光！”

    众人义愤填膺般大吼。

    啪！这时，处于车中的男子走了出来，极度不满，他首先拿出一个白手套戴上，然后从座位底抽出一根高尔夫球棍，就这么走了过来。

    “大家别冲动！”

    贵叔在女儿的搀扶下站了起来，焦急的看着那男子：“凡事，总要讲道理啊！”

    “呵！”

    男子的步伐不快不慢，脸上挂着儒雅的笑容：“道理？

    只有贵族能讲，下三流的人不配讲，因为你们就像地下的一坨狗屎，不，甚至比狗屎更加的卑微！”

    “知道我为什么戴手套吗？”

    “那是我不想脏了自己的手！”

    “我甚至不敢触碰你们，因为太低等了，唯有用高尔夫球棍才敢出手！”

    男子来到贵叔身前，冷笑一下后，高尔夫球棍狠狠挥了出去。

    

