    翠玉灵说着，一旁不明就里的翠玉鸣鸾，亦是懵懂的点了点头道。

    “公子，我姐姐说的都是真的，其实我们水蛭妖族，天生修炼资质就很差，修炼事倍功半，只能仰仗着自身特有的医学天赋，才能在外闯下如今的圣手之名。功法与我蛭族，实在可有可无，若非医毒一体，怕是如今的水灵族，早就成了别人的禁脔之物了。”

    翠玉鸣鸾的话，更加详细直白的解释了翠玉灵的意思，叶晨听完之后，脸色亦是微僵。

    “啊！这....”

    天赋极差，修炼事倍功半，这在弱肉强食的妖怪圈之中，不就如羔羊，任人宰割吗？

    而且若他叶晨记得没错的话，即便是用毒，好像水蛭妖族的医毒，也是随便就被南国妖族轻松压制来着。

    这样看起来，水灵族倒是真的有点弱不禁风了啊。

    “公子，还请你帮帮我们吧，因为这个世上只有你一人，可以做到那般传言之事，只需简单一次欢好，就能使人脱胎换骨，战力无双。”

    翠玉灵又接着她妹妹的话说了起来，且俏脸之上的诚恳，仿佛只要叶晨答应，她就会立马来做个表率脱衣献身般，直勾勾的美眸瞧得叶晨忍不住咽起口水来。

    答应吧，要应对的女妖未免也太夸张了，据他简单观察了一下，如今整个水灵族内的男女比例是3:7，绝大多数都是女人，而且数量粗算下来绝对不会少于小万之众。

    如此巨大的规模数量，哪怕一夜⑩女，也得好几个月才能彻底解决呀。

    而且，他叶晨一次花费的时间，即便用最快不伤人的速度也得一天两夜，折算下来又多了不少时间。

    这要是中途，自己的老婆们过来找他，那场面岂不是....太过劲爆，让人想都不敢想。

    还有就是，真的帮了这个忙，如此之多的女孩们，帮了之后就不负责了？他叶晨是那样的人吗？

    可要负责的话，叶晨自认他再强，也是有点应对不过来啊。

    想到这，叶晨便就忍不住咳嗽了起来，摆摆手道。

    “咳咳，此事还得再议，既然功法不成，那我还能帮你们重铸体质，洗筋伐髓！嗯，对了，这个办法就很棒，对不对。”

    忽然想出的点子，叶晨都想为自己点个赞，不就是修炼天赋不得行嘛，那他可以用帝焰帮忙重造呀。

    “啊？公子所言可是传说中的洗筋伐髓吗？可那等传言中的逆天神通，叶公子即便会，又能施展几次呢，而且我们蛭妖一族的脉络体质，可能也跟人类女子有着很大的不同，想要重铸可能非常困难。”

    翠玉灵说完，刚刚升起的希望便就又丧失而去，旋即美眸又是紧紧盯着叶晨，那直勾勾的目光，充满了异样色彩。

    见其如此，叶晨忍不住想到，这女人不会是又听说了什么传言吧，馋我身体了吧。

    该死，到底是谁，又在外面胡乱传播。

    薰儿？还是荣荣她们？

    唉，这些老婆们，还真是让人不省心呀，这种传闻要是真的在狐妖世界传了个遍，那他以后在外行走江湖，岂不是时时刻刻都会被人惦记？

    “叶晨公子，我水灵族绝不会自持弱小而将一些责任强加与你，同不同意，都全权在公子一念之间。”

    似乎看出了叶晨的犹豫，翠玉灵最后言语一声后，便拉着不清不楚的翠玉鸣鸾朝着二楼阶梯走去，独留下叶晨一人，满脸苦笑的坐在客厅，苦涩的品起茶来。

    只是没一会儿，翠玉鸣鸾便就传了一道音至其耳旁言道。

    “姐姐都是为了水灵族的未来着想，若是公子不帮我们，每年中秋佳节，族中的许多姐妹们就都会被送到各大妖族联姻...........”

    翠玉鸣鸾传音了很长很长的一段话，叶晨听后，亦是感慨某位伟人说过的话：弱小就要挨打，就要受欺负。

    水灵族就相当于一个小国家，为了自保，联姻亦是必经之路。

    只是在这妖族林立的圈内世界，又会有多少水灵族的姑娘，在他族受尽磨难和屈辱？

    毕竟一个只会医术，战力孱弱的姑娘，在乱战征伐不休的各大妖族之中，恐怕也只能是被随意买卖送人的遭遇吧。

    叶晨也不是胡乱瞎想，毕竟就算在古时华夏，那些被嫁去和亲的公主们，下场又有几个是好的？结局只会更惨。

    想到这些，叶晨不由飞出大厅，虚站高空之上，看着底下开始各种忙碌生活的女孩们，已经精神力横扫周方地界妖族，眼眸之中，很快就透露出阵阵不忍和愤怒。

    就这样，叶晨一直在水灵城的高空待了一天一夜，旋即次日清晨，当其再次回到翠玉灵的族长大楼之际，亦是看着正在吃着早饭的翠玉灵姐妹俩，眸中透发出坚定之色道。

    “这忙，我帮了！但此事，必须得是女孩们自愿而为。”

    听到这话，翠玉灵顿时放下了手中木质碗筷，随即猛地站了起来温婉笑道。

    “水灵族族长翠玉灵，多谢公子相助，我这就去告诉族人，招募自愿者前来。”

    话罢，翠玉灵的便就急切的飞出楼外，而一旁的翠玉鸣鸾，即便明知叶晨是在自己和姐姐的双双请求下才答应的，但其眸中神色却依旧复杂无比的望着叶晨，贝齿紧咬间，双手亦是紧紧攥得发红。

    “你看吧，我就知道，有这种好事，那叶晨怎么会不同意？我族女子因体质原因，本就个个天生丽质，哪个男人不会喜欢？鸣鸾，我劝你最好不要再对他产生过多的想法了，他不值得。”

    红眸翠玉鸣鸾出现在鸣鸾面前，指着叶晨就说个不停，但她越说，翠玉鸣鸾眸中，却愈发升起一团雀雀欲试的火焰，旋即紧撰的小手也随之一松，默默站起来后就朝着二楼走去。

    而看到这一幕的叶晨，不禁微微伸出手，想要说些什么，可最终却又缓缓放了下去。

    两人也经历了一些事情，叶晨相信即便自己不解释，对方也会明白他这样做是为了什么。

    他叶晨，是想拯救这个积弱已久的族群呀，他有错吗？

