    在场的余家长老、主管都神色一动。

    岭南郡六大学府之一的阳顶学府来人？

    族长余有年迅速站起身，目中闪过精光。

    他看着那名族人，急促的语气问道：“来人有没有说是因为何事来我余家？”

    余家与阳顶学府，并无太多交集。

    几年前，族内倒是有一名女性子弟，被选入了阳顶学府。不过，这个叫余静的家族子弟，自从前往阳顶学府，便没有回来过。

    那族人说道：“他说是因为余静之事。”

    大长老气息一动道：“难道是余静在阳顶学府的师长到访？族长，那我们应该恭迎。”

    那族人皱了皱眉，摇头说道：“大长老，来者看上去很年轻，约莫只有十七八岁的样子。所以，恐怕不是余静的师长，倒像是阳顶学府新人弟子。”

    听他这么一说，余有年等余家高层，都下意识地皱了皱眉。

    心中的期待，瞬间消失得一干二净。

    如果是余静的师长到访，或许还能帮余家渡过此劫。但只是学府弟子，则没什么意义。

    那三阴帮，可不会把阳顶学府的弟子看得太重。

    余有年又慢慢坐了下去。

    一名主管开口说道：“来者是客，不管如何，咱们余家也不能失了礼数。何况，对方还是六大学府的弟子，身份非同一般。”

    六大学府弟子，在岭南郡任何一个城市，都有比较高的身份地位。

    余有年点了点头，道：“子懿主管说得没错，来者是客。那么，便由子懿主管去接待一下这位学府弟子吧，顺便问问余静在阳顶学府的修行情况。”

    余子懿站起身，躬了躬身道：“是，族长。”

    寨子大门外。

    宁阑等了大概半盏茶时间，见那余家族人带着一名四五十岁的男子走了出来。

    “主管大人，他就是从阳顶学府来的客人，名为宁阑。”年轻族人介绍说道。

    余子懿拱手道：“宁阑公子，我是余家外事主管余子懿。”

    宁阑拱手回礼：“见过余主管。”

    或许是因为余静师姐的缘故，所以宁阑对余家这些族人印象也好一些。

    余子懿笑了笑，做了一个请的动作说道：“宁阑公子，请入寨子。”

    跟着这位余家外事主管，宁阑到了寨子内木头搭建的会客厅。

    入座后。

    余子懿又笑着说道：“宁阑公子，因最近一段时间，我余家遇到了一些问题，族长与诸位长老都在寻找解决方法。所以，他们未能亲自相迎，还望见谅。”

    这位外事主管，态度相当客气。

    宁阑笑道：“余主管客气了，不影响的。”

    从毒牙帮老三口中，他已知道余家因得罪了城内的三阴帮，整个家族被迫迁出城。

    余家族长、长老等人，应该就是在想办法应对三阴帮。

    余子懿道：“宁阑公子此次来我余家，是因余静有消息带回来吗？”

    被选入阳顶学府的余静，无疑是近些年来，余家族内最优秀的年轻子弟。

    余家上下，其实也颇为在意。

    只是从离源城到阳顶学府，路程数千里，实在太过遥远。

    若是能够御空飞行的观星境武者，几千里路倒是不算什么。可余家族内，并无踏入观星境的存在。

    宁阑脸色微微一暗，说道：“余主管，不知余静师姐可有亲人在世？”

    他这次来离源城，是将余静的遗体送回来。

    遗体，自然是亲手交给余静的亲属比较好。

    余子懿摇了摇头说道：“余静年幼时，其父母就相继去世了。她，也没有其他亲人。不过，我们余家众多族人，也都算是她的亲人。”

    说话间，他眉头动了动，意识到宁阑带来的似乎不是什么好消息，道：“宁阑公子，余静在阳顶学府是不是出事了？”

    宁阑沉重的点了点头道：“余静师姐过世了，是被另一名阳顶学府弟子所杀。不过，那个弟子也已经死了。此次，我是将师姐的遗体，送了回来。”

    “什么？”余子懿脸色大变，气息为之一凝。

    余静陨落，对余家族群而言，也是巨大损失。

    家族出一个能够被选入六大学府修行的年轻子弟，不容易，尤其是对于像余家这样不算很强大的家族。

    余家上下，也都期待着，余静在阳顶学府能够学有所成。等将来回归家族，又是一大战力。

    可现在，余静却在学府陨落了。

    余子懿的脸上，露出悲痛之色。

    吴雪院长曾推测，余静可能与自己的家族关系不好。但实际上，她与家族的关系还算和睦。

    否则，余家当初也不会将学府招新大会名额给余静。

    宁阑叹息了一声，心念一动，将余静的遗体，从至尊扳指空间移了出来。

    看着这具遗体，余子懿眼睛有些泛红。

    宁阑的目中，也充满伤感，以及愧疚。余静之死，与他也有关系。

    在族内，余子懿应该是余静最为亲近的人了。

    余静父母去世的时候，她年纪还小，正是余子懿这位外事主管，照看着她长大，并为她在族内争取了不少修行资源。

    强压着心中的悲痛，余子懿深吸一口气道：“宁阑公子，你千里迢迢将余静的遗体，从阳顶学府送回离源城，我余家万分感激。”

    “这一路舟车劳顿，一定非常辛苦，我命人为你准备客房，你先好好休息一下。”

    宁阑点了点头，他知道接下来，余子懿要将余静陨落的消息，告诉族长、长老等人。

    他们需要消化这件事，自己也不便一直跟着。

    余子懿向外喊道：“阿杰，你带宁阑公子去休息。”

    从外面，一名年轻武者走了进来，此人名字叫余杰。

    余杰看到地上余静的遗体，身躯不由颤了颤，而后才应道：“是！”

    宁阑站起身，准备跟着余杰出去。

    突然，他又顿住身凝眉问道：“余主管，余家从离源城内迁出来，是不是遇到了麻烦？”

    余子懿点了点头道：“确实是碰到了一些麻烦，族长、长老们正在想办法解决，宁阑公子不必担心。”

    对余家的困境，他不想多说。

    如果今天来人是阳顶学府的院长、太上长老级大人物，那他肯定会抓住机会，将余家困境全盘告知，以求相助。

    可面对宁阑这个十多岁的年轻武者，他觉得说了也没什么用处。

