    没有凡人科技，李瑶一个还未毕业的实习生，不可能拿到现在的薪水，更不可能得到这种锻炼的机会。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有凡人科技，丁全等人在小企业都是底层，更不会成为凡人科技这种庞然大物的副总裁、高管！

    没有凡人科技，其他员工，依旧拿着几k的月薪，交了房租，付了生活费，连追女朋友的资金都没有了。

    至于所谓的买房，买车，那是什么东西？从来不敢想象！

    但现在，不足一年的时间，就连普通职员，车子有了，房子有了，可能就缺一个女朋友！

    现在整个凡人科技，也就高管没有车，没有房，因为王凡都给他们配了几十万的豪车，还给他们准备了豪华的公寓！

    因此，他们没必要买房买车，除非为了投资！

    当下凡人科技的待遇水准，放眼全球，都是屈一指的，在华夏，恐怕也只有华为这样的存在，才能一比。

    也正是因此，让凡人科技的员工，彻底将凡人科技当做自己的企业，当做自己的家，甚至自己的未来。

    因为他们都清楚，没了凡人科技，他们所拥有的一切，都会成为过眼云烟！

    因此，面对谷歌、苹果，这些员工才会紧张，才会焦虑。

    毕竟，在这一代人心中，谷歌、苹果的形象太高大上了，给他们带来的压力，也太大了！

    他们真的怕，凡人科技被苹果、谷歌摧毁！

    王凡叹了口气，彻底明白了一切，但表情却有些哭笑不得。

    于是王凡揽着李瑶，抚摸着伊人的柔软，笑着说道：“你们实在是太……嗯，太可爱了，我这做老板的都不紧张，你们这样有些过了吧？”

    李瑶微微一愣，略微思考，点点头：“好像真是这样……”

    王凡换了一个姿势，手臂被李瑶枕的有点麻。

    这让李瑶有些意外，忍不住吐槽：“你这样很没有风度呐，人家的男朋友，即便是被女朋友枕的酸痛，都不会动的，这才一会，你就受不了了。”

    王凡无语，这种情形之下，似乎其他人，为了在女神面前装逼，还真是丝毫不动，甚至会说，怕破坏这种静谧美好的氛围。

    但王凡看来，这只是一种非常傻叉的装逼，没有任何意义。

    这个世界不是童话，女神不会因为你一动不动，而喜欢你，更不会因为你动了，就抛弃你。

    爱就是爱，合适就是合适。

    女神嘴上说的简单，但内心考虑的因素，却是复杂的多，而且，远远没有动不动这一条！

    因此，王凡不会进行这样的装逼行为，除了真的别有所图。

    例如，一位陌生的睡美人，不小心倒在了他的身上，如果对方面容姣好，气质优雅，王凡又心情不错，不介意一动不动地享受一会。

    但李瑶这样的，虽然女神，都自己送上门来了，完全不需要这样！

    于是王凡淡淡一笑：“我又不是你男朋友！”

    李瑶：“……”

    一句话，将李瑶堵得哑口无言，甚至气得不行，就连之前的紧张，似乎都忘了。

    “那你为何还摸我，占我便宜！”李瑶气愤地说道，虽然知道即便自己执着，可能都没有任何结果，但依旧忍不住问了一句！

    “你让我摸得，不对，是你主动诱惑我摸得。”王凡义正言辞但又无耻至极地说道：“为了满足你的虚荣心，体现你的魅力，我也只能勉为其难。”

    “你……”李瑶瞪着王凡，目光有些冰冷，脸色更是气得苍白。

    虽然自己的确喜欢这家伙，也不介意被这家伙占便宜，但他也不能这么无耻又无下限啊！

    “气死了！”李瑶愤怒之下，直接用脑袋撞向王凡的前胸。

    王凡得意一笑，看着李瑶这样，心情不是一般的好。

    不知是不是寂寞在作祟，现在每天调戏李瑶，占李瑶的便宜，成了王凡的乐趣。

    当然，也可能男性都有爱美之心，如果没有什么约束，对于送上门的美丽，可能大多都不会彻底拒绝。

    就像王凡现在，对于李瑶，即便不作出彻底过线的行为，但搂搂抱抱，占点便宜还是可以的。

    不过王凡还没有得意多久，便脸色剧变。

    “让你得意，欺负人，我咬死你！”李瑶突然喊道，然后张开嘴，直接啃了上去。

    “哎呀，我凑！”

    “别，你来真的……”

    “疼……疼死了！”

    “我凑，衣服都给我咬坏了，李瑶，你属什么的啊！”

    “我凑，快给我停下！”

    ……

    此时此刻的王凡，真是崩溃的，李瑶这妮子，竟然真的咬，裹着棉衣，都让王凡感到阵阵剧痛，那感觉，不是一般的酸爽！

    良久，李瑶终于松开，冷哼道：“哼，让你欺负人，让你得意。”

    王凡揉着自己的前胸，忍不住说法：“我凑李瑶，你差点咬死我！”

    “你刚才说什么，重复一遍。”李瑶突然说道，表情有些古怪。

    “你差点咬死我。”王凡想了想，回道。

    “不是，这句话前半句！”李瑶说道，似乎有些期待。

    “我凑李瑶。”

    “来吧，来吧，我准备好了。”李瑶笑着说道，挺起胸脯，一副任君采撷的样子。

    王凡：“……”

    “你那个了我，我就赢了，你就是我的人了，来吧。”

    王凡：“……”

    “哈哈，让你欺负我！”李瑶笑着说道，接着起身，扬长而去，眸子中，却有些淡淡的落寞。

    她真的喜欢王凡，这辈子都想在他身边。

    现在每天在一起，搂搂抱抱，虽然行为密切，但李瑶清楚，两个人灵魂的距离，依旧很远。

    不能走进王凡的心里，让王凡接受她，使得李瑶很是痛苦，甚至有些煎熬。

    王凡看着李瑶，忍不住摇头：“特么的，这次哥又完败。不过李瑶的紧张，似乎治好了啊！”

    但王凡不知道的是，李瑶的紧张焦虑，不仅好了，而且还找到对付王凡的手段，那就是咬！

    蓦然间，李瑶突然想起一个很不错的方法，虽然有些残忍，但却能让王凡屈服，和她在一块。

    于是李瑶回过头，看到王凡正拉开领口，低头查看自己的伤势，嘴角浮现一抹狡黠的弧度，然后优雅地走向王凡。

    (未完待续。)