    楚寒的配合让谢瑶省了一些时间和精力，并且让整个过程保持了流畅。

    做完了一切，谢瑶站在旁边静静的看着，沉默不语。

    “救治成功了？”楚寒见平西王还没清醒过来，并不确定。

    “嗯，我之前注射了麻药，要过一会儿才能醒过来。”谢瑶沉默了一下，回头看向楚寒，目光凝重，“平西王的身体很差，这次的病发几乎耗尽了他的所有心力。”

    “若再发病，我也无能为力。”

    平西王的情况真的太差了，不然这一次也不会用到这么多的药品和器械。

    “嗯。”楚寒的声音有些沉。

    忽然平西王剧烈咳嗽了一声，缓缓清醒了过来。

    “小五，”那声音虚弱至极，仿佛是从嗓子里挤出来的一样，若非平西王先咳嗽了一声，根本无人会注意到。

    “皇叔，我在。”楚寒立刻应道。

    “她是个好姑娘，你要懂得珍惜。”平西王说道。

    “皇叔，这件事以后再说，您先养好身子。”楚寒给平西王掖了掖被子。

    平西王无力摇头，目光坚毅，“本王的病情极重，救治是要冒了极大的风险的。而且本王身份特殊，她能对本王多次出手相救，更多是因为你。”

    “你若是这样都不懂得珍惜，本王便错看了你！”

    一连串的话说完，平西王累的呼吸都跟着急促起来。

    楚寒连忙上前帮着顺气。

    就在这时，院子里传来了管家阿良的声音，“刘公公，你怎么来了？”

    “平西王可在房中？”刘公公的语气冷淡。

    “王爷的确在里面，不过突发了急症，恐怕现在不便见刘公公。”阿良从看见刘公公的一刻起，原本的心情变得更沉。

    “突发了急症？刚好皇上下了口谕，让平西王入宫，宫中有众多御医，一定能帮平西王治疗病症。”刘公公说完一脸晦气的看了阿良一眼，随后直接推门走了进去。

    房中，刘公公看见楚寒和谢瑶也在，有些意外，“老奴见过寒王殿下和寒王妃。”

    “免礼。”楚寒声音微沉。

    “谢寒王。”刘公公直起身子，,看向平西王：“平西王身体不适，不知是否还能走动？老奴是奉皇上的命令，来请平西王入宫的。”

    平西王咳了一声，虚弱无力，“本王-刚从鬼门关走了一遭，怕是要让公公白跑一趟了。”

    刘公公皱眉道：“这恐怕不妥，皇上召平西王入宫是有事情的。”

    谢瑶心中一沉。

    平西王-刚被救回来，短时间内会再次爆发急症的概率很高。而且，此去皇宫光是一路的舟车劳顿，都是平西王难以承受的。

    但看刘公公的意思，是一定要带平西王入宫了。

    平西王深深的看了刘公公一眼，缓缓开口，“也罢，本王随你入宫就是”

    “多谢平西王体谅，老奴就去外面候着了。”刘公公说完一躬身，退了出去。

    门刚关上，平西王就又无法控制的咳嗽了几声。

    楚寒立刻上前给平西王拍了拍背，回头看向谢瑶，黑眸深凝，“你有没有办法暂时稳住皇叔的病情？”

    谢瑶皱眉，“无用的。父皇召皇叔入宫，怕是一时半刻出不来。如果贸然稳住病情，等药效一过，再次爆发急症的几率会更高。到了那时，神仙也救不了。”

    楚寒冷眸微眯，眸底闪烁着迟疑。

    “丫头，大胆给本王用药吧。”平西王的声音仍旧无力，但多了许多坚持，“若你们没来，本王已经死了。现在本王还活着就是赚了。多活一刻，便多赚了一刻。”

    “好，我给皇叔用药！”谢瑶一咬牙，从药箱里取药去了。

    就算死在宫里，总比死在路上要强。

    “本王亲自送皇叔入宫。”楚寒眸光一沉，果断道。

    “本王不必你送。”平西王下一秒便开口。

    楚寒皱眉，带着忧虑，“皇叔？”

    “你送你的王妃回去。”平西王虚弱的声音坚定如磐。

    楚寒明白平西王的用意，刚要摇头。

    “本王的话，你也不听吗？”平西王神色一沉。

    楚寒没回应，不置可否。

    谢瑶在一旁看的清楚，缓缓给平西王注射完药物，然后轻声道：“皇叔，这药物能持续两个时辰的时间。如果你确定两个时辰内无法出宫，一定要设法让我知道，我会立即过去给你延长药效。”

    “一旦药效消失，就真的救不了了。”

    平西王笑了笑，示意自己明白。

    很快，阿良进来给平西王穿戴完毕，随后离开府邸直奔皇宫。

    等平西王走远，楚寒转身，一脸前所未有的严肃认真，“你刚刚跟皇叔说的话中意思，是决定救治皇叔了吗？”

    谢瑶嘴角扯动了一下，露出一抹裹着坚毅的笑，“是。我既然给皇叔注射了稳定病情的药物，就不允许皇叔因为我注射的药物再次发病，甚至病故！”

    “只要在我的能力范围之内，我一定会把皇叔救回来！”

    这一切，在她给平西王注射药物的时候，就已经决定了。

    她跟平西王没有深交，但刚刚平西王看破生死，即便面对不利环境仍旧坚持入宫的态度让她心生不忍。

    看着自己的病人死去，是一件让她十分难受的事情，如果让她看着她的病人因为她的缘故死去，她是绝对无法接受的。

    所以，什么顾忌，什么警告，她现在统统都管不了，她唯一要做的，就是治好平西王的病症，让平西王健康的活下去！

    楚寒站定不动，就那么看着一脸坚定的谢瑶，心情并没有多少高兴，却忽然变得有些难以言喻的复杂。

    谢瑶答应了，会像皇叔所说的那样，是因为自己吗？

    ……

    谢瑶和楚寒面色沉重的回到寒王府后，谢瑶就直接回了扶云轩。

    她要尽早准备，平西王的病症并不容易治。

    楚寒看着谢瑶的背影，吩咐无锋，“去把本王的朝服准备好。”

    “王爷，不可。”无锋斗胆拦了一句，“皇上本就知道您和平西王的关系亲近，如果王爷再为了平西王入宫，不妥啊！”

    “本王只是让你先备着。”楚寒声音低沉。

    大概率用不上，只是以防万一。

    “是。”

    扶云轩，谢瑶静下心来琢磨病情，时间便过得飞快。

    转眼间，就已经回府一个时辰了，再加上在平西王府耗费的时间，此时距离药力失效，也不过半个多时辰。

    “王爷没派人来过吗？”她看了一眼门的方向。

