    

    回到旅店之后，老板娘正在跟一个穿着一身冲锋衣的旅游谈的有说有笑的，我跟老板娘点头示意了一下，就跟张老板回到了自己的房间。

    先是在房间中检查了一下，发现并没有什么侵扰人隐私的设备之后，我这才放下心来。

    “子瑜做事情这么谨慎？”张老板起初不知道我在干什么，但等我在房间里面翻了一圈之后，才明白过来。

    “不过那些东西也就只能骗骗普通人罢了。”

    说着，张老板从桌子上面把自己的黑伞拿了起来，然后撑开黑伞，放到了桌子上，“有它在的话，就算是这个房间有什么东西，也绝对不会听到我们之间谈话的。”

    “张老板，你这个宝贝我可是眼馋很久了，这到底是什么？”我看着张老板问道，“我回去之后，查了不少资料，也没有查到你这个宝贝任何的线索。”

    “这就是把黑伞罢了。”张老板说道，“不过是有点神奇的黑伞。”

    我见张老板并没有解释他这把黑伞的意思，也识趣的避开了这个话题。

    “张老板，那个下龙坝到底是什么？难道真的是黄河龙王的龙宫？”我进入正题道。

    “黄河龙王在整个黄河流域，一共有三座龙宫。”张老板说道。

    “非别是下龙坝，升龙堂，跟遁龙殿。”

    “其中遁龙井链接的地方就是遁龙殿，不过这遁龙井已经废弃了这么长的时间，所以那个遁龙殿到底在哪，发生了什么情况，谁也不清楚。”

    “而升龙堂，据说在黄河龙王沉睡之前，就已经被人给硬生生的打破了。”

    “被人硬生生的打破了？”我有些惊讶，这黄河龙王搞出来这么多的事情，就连那蛟龙面对遁龙井的时候，都死不甘心。

    想要利用遁龙井使自己复活，可想而知，这个黄河龙王有多么恐怖。

    可就是这么恐怖的人，在沉睡之前，竟然被人硬生生的把自己的三座龙宫之一给打破了。

    我实在游戏不敢相信，到底是什么样的人，能够有这样的力量。

    “没错，就是被人给硬生生的打破了。”张老板确认道。

    “那个人是谁，我不能说。”张老板看着我好奇的目光，直接给我否决了。

    “不过当初黄河龙王沉睡，确实是跟那个人有很大的原因。”张老板说道，“在这之后，九州旧历1980年，也就是四十多年前。”

    “黄河龙王曾经苏醒过一次。”

    “黄河龙王在这之前竟然还苏醒过来一次？”我惊讶的问道。

    “不然你以为我是怎么知道黄河龙王这件事情的？”张老板白了我一眼说道，“子瑜，你不会以为我是从黄河龙王那个年代一直活到现在的吧？”

    张老板不说还好，我是真没有什么想法，可是张老板这么一说，我狐疑的看向他，冥冥之中，还真有那么一种感觉，那就是这个张老板说不好，可能也是跟我们差不多。

    是十二地支子之一，但是这个想法冒出来之后，立刻就被我给否决了，因为张老板的实际年龄确实比我大了不少。

    但我忽略了一点最重要的信息，那就是十二地支子，可不全都是九州新元年出生的，因为某种特别的原因，十二地支子当中，也有九州新元年只前出生的孩子。

    但是这些孩子，因为自身特殊的命格，被泽济会的人知道捕获之后，放在了泽济会专门打造的一种封魂仪器内。

    在召唤日当天，才重新唤醒这些人的灵魂，以此营造出了，这十二地支子，全部都是九州新元年出生的。

    当然，我此时并不知道这个消息，所以思想有些误差也是情有可原的。

    “这张老板就是说笑了，我就算再怎么样异想天开，也不会觉得你是从那个时代活下来的人。”我说道。

    “因为我确实见到过，从那个年代活下来的人，成了什么样子。”

    “你说什么？”这一回轮到张老板惊讶了，“你怎么可能见到过从那个年代活下来的人？这不可能，这个世界上，绝对不可能有人能够活这么长时间，绝对不可能。”

    “张老板是不是太自信了点？”我玩味的看着张老板说道。

    “就算是那传说中的长生不老药，也绝对不可能让人存活一千年以上。”张老板说道。

    “张老板竟然听说过长生不老药？”我说道，“那不知道你听没听说过云端草原？”

    “云端草原？那是什么地方？”张老板好奇的问道。

    “那是一片奇异之地。”我缓缓说道，“我不知道张老板口中的长生不老药在什么地方，但是我在这云端草原，确实见到过吃下了长生不老药的人。”

    “并且那个人，从汉代一直活到了现在，如果不是我们，那个人很可能会一直活下去。”

    “你的意思是，按个云端草原有某种特殊的力量，能够延迟长生不死药的药效？”张老板问道。

    “我不清楚。”我摇着头说道，“不过我知道，就算是在云端草原里面，那长生不老药也会不断的变弱。”

    “那个人最后想到的办法是将人圈养起来，饲养成人羊，通过血食的方式，不断的替换自己体内坏死的细胞。”

    “进血食的方式？”张老板呢喃了一句，“可是这样又跟畜生和野兽有什么区别呢？”

    “就是因为没有区别，所以我们才想方设法的杀死了他。”我说道。

    “哦，对了，那个人你可能听说过。”我继续说道，“他就是猛哥，猛家寨自古以来唯一的一个猛哥。”

    “猛哥？”张老板脸色大惊，“没想到那些传言竟然是真的，这个猛哥真的就是从汉代活到了现在？”

    “张老板也听说过这个传说？”我疑惑的看向张老板问道。

    “你清楚我那个深夜茶馆，那里似乎有某种魔力，每天总是能够得知这世界上各种各样的都市怪谈。”张老板说道。

    “你的意思是，猛哥的这个传说，你是在你自己的深夜茶馆里面听到的？”我问道。

    “没错。”张老板点了点头说道，“我只是当了一个笑话听的，但没想到竟然是真的。”        

