    艾尼路闻言有些拿不准，不知道罗凡是不是在故意试探他的心性。

    艾尼路不是笨人，通过这段时间和罗凡他们的相处他已经能肯定，罗凡并不是什么残忍嗜杀的猫，他的伙伴们也一样。

    如果罗凡这是试探，那艾尼路愿意选择放下仇恨和罗凡他们去青海。

    然而让艾尼路没想到的是，罗凡竟然是认真的，他语气严肃的说道：“艾尼路，之前一直没告诉你，我们的身份，现在应该让你知道了。

    我们不是什么好人，至少在青海的普通人看来我们是这样的。

    我和马尔科，怀迪贝都是海贼，白胡子海贼团的海贼，至于诺依她原来是世界贵族天龙人的奴隶，被我救下来后，就一直留在了我的身边。”

    听完罗凡的话，艾尼路有些懵，他虽然是在白白海的空岛长大的，但他也知道海贼是什么，而罗凡他们的形象明显和他听过的那些海贼不符。

    再有就是天龙人，这个名号他是第一次听到，但乍一听艾尼路就对天龙人没什么好感。

    理由也很简单，这些名为天龙人的世界贵族居然把诺依当做奴隶，光是这一点就让艾尼路忍不了了。

    之后罗凡给艾尼路详细讲述了诺依的过去，艾尼路听完以后，脸色阴沉，身上雷光闪烁，显然是愤怒到了极点。

    “罗凡，天龙人的地位是不是很高？”

    “嗯！我刚才也说了天龙人是世界贵族，按世界政府的规定，这个世界上的所有人都是天龙人的臣民，只要天龙人愿意可以抓任何人当奴隶。”

    “要是有人反抗呢？”

    “会死，如果伤到了天龙人，海军大将都会出动。”

    “海军大将？那又是什么？”艾尼路追问道。

    “这就要从这片大海的势力构成说起了......”之后罗凡和艾尼路详细说了世界政府，海军，海贼的情况。

    艾尼路听完以后，对大将有了一个模糊的概念。

    “罗凡，按你的说法，大将是海军的最高战力，那为什么天龙人受伤海军大将却要出动，军队不应该是守护人民的吗？就像空岛的神官们一样。”

    “空岛的神官们之所以在守护人民是因为甘福尔这个神，换一个神就不一定了，而且海军和天龙人的关系也不像你们空岛上的这样。

    简单来说天龙人控制世界zf，世界zf控制海军。”

    “我明白了，海军就是天龙人豢养的军队。”艾尼路沉思片刻后说道。

    “也不能这么说，海军是有自己的信念的，他们一直在致力于维护这片大海的秩序，但可惜的是，他们维护的秩序本身就是错的。

    其实海军中有不少人都知道他们所维护的东西是错的，但是他们却没办法动摇这个秩序。

    当然海军中也有鹰派的存在，这部分人不管他们所维护的秩序是对是错，只是在恪守成规，视这些错误的秩序为绝对的正义。

    这部分鹰派是海军的中坚力量，也是他们在维护大海稳定上付出的最多，说实话如果我是平民的话，我应该为他们的存在而感到庆幸。”

    “但是你不是。”艾尼路冷冷的说道。

    “是啊！我不是，你也不是，所以我不喜欢他们。”

    “罗凡，你刚才说你是海贼，你只是海贼吗？”

    罗凡闻言露出了笑容：“就目前来说我确实只是海贼，但以后就未必了，艾尼路，你生长在空岛可能没有直接的体会，但在我看来这个世界早就生病了。”

    “生病了？”

    “没错！天龙人，世界zf就是病根，我想做的是切除这个病根。”

    听完罗凡的话，艾尼路眼前一亮，他的直觉告诉他，这是一件很特别，很有意义的事，至少比他的复仇有意义。

    “我明白了，罗凡，我会放下对碧卡岛上人的仇恨，跟你去青海的。”

    “嗯？谁说让你放下仇恨了？有仇不报是王八蛋，那些人欺负了你这么多年，就这么忍了可不行。”

    “可你刚才那些话......”

    “那是以后的事情了，我现在是海贼，海贼可是有仇就报，立刻就报的。”

    “耶哈哈哈！罗凡认识你们真是太好了！”

    “这么说你同意了？”

    “能好好报复一下这些人，我为什么要拒绝？”

    罗凡闻言也露出了笑容，他希望的是艾尼路能收敛心性，把他们当做伙伴，但不希望艾尼路变成一个做事顾虑重重，束手束脚的人。

    和艾尼路达成共识后，罗凡一行人开始了行动。

    他们先和甘.福尔说了一声，然后让马尔科他们带上面具，罗凡则是吃下蓝波球，变成了他的第三种形态猫铠形态。

    猫枪形态主要是对翅膀进行了形变和强化，猫剑形态主要是对爪子进行了形变和强化，而猫铠形态则是对毛皮进行了形变和强化。

    在猫铠形态下，罗凡的身高会变的和猫剑形态相当，也就是2米左右，毛发会像毛皮族的月亮狮子形态一样会疯狂变长，覆盖到全身，包括翅膀上。

    处于这个形态的时候，罗凡浑身漆黑，看不清具体模样，毛皮紧贴在体表，一旦附着上武装色霸气，任谁看来都会觉得罗凡是一个穿了一套漆黑铠甲的人类。

    这种牺牲速度换来的防御力堪称变态。

    猫铠形态下罗凡的速度会大幅度下降，但力量和毛皮防御力会增强，特别是毛皮防御力，除非是掌握了高级武装色霸气，或者是大剑豪级别的剑士，否则很难对罗凡造成伤害。

    但美中不足的是，罗凡很难用猫铠形态对付一般的强者，因为这个形态的速度实在太慢了，对于快速的攻击很难做出反应。

    说白了，这种形态只适合用来应对肉坦。

    当然，猫铠形态的弊端也是能改善的。

    一是罗凡可以从现在起把点数全加到速度上，这样的话，猫铠形态太过笨重的短板就能得到一定程度的弥补。

    二是将自己的果实觉醒，人人果实也是动物果实的一种，一旦果实觉醒，罗凡受伤以后的恢复速度就会大大加快，变得更加皮糙肉厚，到时候就算速度慢，反应不过来也没关系，反正你也锤不死我。

    