    自来到这个世界来，除了极地森林的四个大部落兽人战士，伍月还真没有见过其他种族的兽人战士。

    听元琅说这位兽人战士是鼠族之后，便十分仔细的将兽人打量了一遍。

    兽人的身形虽然较其他兽人战士要矮小一些，但也绝对在一八五以上，只是在体型上相差较大。

    雪虎部落的兽人战士们普遍比较健壮，但是这位鼠族兽人却相对瘦削些。

    伍月不由看向身旁的元琅：“这位兽人战士叫什么名字？”

    “舒夜。”

    输液？

    伍月的表情有些龟裂，这难道是针对自己么？

    天知道这位兽人战士的名字可就是自己穿越的原因啊。

    暗戳戳观察的统子已经笑崩了。

    但是怕宿主恼羞成怒再次扣减它的零花钱，只能将自己肉fufu的小拳头塞进口中，忍的辛苦。

    见她面色奇怪，元琅疑惑的看向她：“怎么了？”

    “没事，只是觉的他名字还是挺好听的。”

    元琅闻言点头：“我也这样认为。”

    正在两人说话时，前方的鼠族兽人战士周身光芒一闪，待光芒散去后，一只兽人巴掌大的雪白小老鼠出现在了那块石头上。

    看着不远处那白绒绒、两只黑豆似的小眼睛还不断眨巴眨巴的胖嘟嘟小老鼠，伍月只觉方才吐槽人家的自己简直是应该原地自杀！

    尤其是在听到族人们说话时，两个圆耳朵还不断的抖动着，说道不懂的地方还歪一歪脑袋，你说什么？

    鼠听不懂...

    看着身旁雌性那明显带着喜爱的小眼神，元琅心中无奈。

    果然，女子都喜欢这种小小软软毛茸茸，一脚就能踩死好几只的小动物。

    现在，就连老鼠都在接受范围之内了。

    确定好方向后，鼠族兽人便在众兽人战士期待的目光中，嗖的一声钻进了那深蓝色的晶体墙中。

    晶壁中不断传来利爪挖掘的声音。

    伍月看着那只有兽人们两个拳头大小的洞，转头看向元琅：“舒夜要一直将洞打到我们雪虎部落的领地去么？”

    元琅点头：“这是最好的办法了，舒夜他们这一种族的兽人能够确定方向并准确的打通，然后我们顺着他打好的洞进行挖掘，便不会出错了。”

    “大概需要多长时间？”

    毕竟舒夜战士的兽形那么小，而这个地洞距离他们雪虎部落的领地还是有一段距离的。

    元琅摇头：“我也不知道，等着吧。”

    “元琅、月，已经听不到舒夜的声音了。”

    元琅看向众兽：“大家抓紧时间休息，等舒夜确定了方向，我们就没有休息的时间了。”

    众兽战士闻言齐齐点头，山洞中一时间便安静下来，只有兽人战士们的呼吸声此起彼伏。

    而就在不远处的一处山林中，十几个黑狼部落兽人战士正扛着几只硕大的野兽向自家部落走去。

    “真是没想到，雪虎部落的那个小雌性竟然这样厉害，竟然能够将腐烂的伤口都治疗好。”

    “谁能想到呢，那样的伤口就连巫都是...嗯？”

