    柳一菲又开了一瓶，很快一瓶又喝完了，王勤发现自己已经产生幻觉了，整个人轻飘飘的，感觉身边有很多美女在身边围绕。

    “不行，这样的酒一般人根本喝不了这么多，喝了肯定撑不住，看来要配合一下。”

    王勤知道的体格已经异于常人，一直喝的话，肯定会露出破绽。

    于是决定演起来了，马上搂住了柳一菲的腰，赤裸裸的笑道：“你好美！”

    突然间，柳一菲的眼睛亮气一抹光芒，王勤只是看了一眼，感觉身处在一片花海中，身边围绕着十来哥貌若天仙的美女。

    “哇靠！这妞果然也会催眠术，不过好像要借助这酒才行。”

    王勤差点要用自己的梦境把这幻境碾碎，可是回头一想，这有可能露馅，于是决定放任不管。

    王勤有过梦境上的修炼，幻境和真实还是能真真切切的感受到的，也不完全丧失心智。

    因为他没有碾碎幻境，此时目光已经涣散，都是浴火，整个人傻傻的。

    “你叫什么名字？”柳一菲问道。

    她这是以为催眠成功了吗？王勤马上回答：“我叫王勤，绰号鬼手。”

    “你父亲叫什么名字？”柳一菲接着问道。

    “王平山。”王勤知道这不是什么秘密，想知道顺便一查就知道。

    突然间，王勤觉得七哥答应的这么痛快，是不是让柳一菲来测试自己，说不定每一个要入籍的混混都要经过这样的测试。

    “我艹！”

    想到此，王勤终于知道章请怡以前所说，警方派出的线人但凡能混上核心的，无一例外都牺牲了。

    害的警方以为有内鬼或者保护伞，人人自危，一想道要查贩毒集团，警方个个提心吊胆。

    现在真相大白了，警方派来的线人谁经得起这样的测试？还好这是自己遇上了，换上巴子他们三个，卧底身份现在肯定暴露了，至于什么时候死那只是时间问题。

    “你有认识的警察吗？”柳一菲接着问道。

    “没有，在牢里倒是认识一个狱警。”王勤开始认真回答问题，知道不能露出一丝破绽，所以回答要快。

    “那个狱警叫什么名字？派你执行任务？”柳一菲问道。

    “那个狱警叫董家瑞，他有时候会叫我给新进来的犯人上上课，然后就会给烟。”王勤道。

    “出狱之后没叫你干别的吗？”柳一菲问道。

    “没有，出狱之后就没联系了。”王勤道。

    “你的武功是从那里学来的？”柳一菲问道。

    “我小时候去少林寺学过武功。”王勤马上有发现了一个问题，那就是精神不能保持太久，于是马上装出一副很累的样子，好像随时都要睡过去。

    同时双手更加的放肆起来，果然不会是人称神仙姐姐，手感还不错，又嫩又滑。

    “你觉得郑蓝和七哥谁比较好？”柳一菲接着问道。

    “七哥比较好，郑蓝那个王八蛋还欠我一笔钱没给，人都跑的没影了。”

    王勤说完这句话，不想演了，眼睛一闭，直接趴在柳一菲的身上。

    柳一菲眸光一冷，很想直接把他一起来丢到外面去，可是看到王勤那张英俊的面容，没舍得下狠手。

    接下来的一幕，王勤很是震惊，他发现柳一菲抱起自己竟然是轻轻松松，从一楼公主抱、抱到三楼大气都不喘一口。

    就凭这一点，就能判断出她是个高手，武功绝对差不到那里去。

    接着，王勤发现她竟然在脱自己的衣服，脱的光溜溜之后，给自己盖上了被子。

    然后听到她拿出手机拨打电话，不一会儿，电话通话了，柳一菲没有一句废话，道：“一切正常，没有可疑的地方。”

    “把通话录音发给我？”

    王勤听到柳一菲的手机听筒那边传来的声音竟然是七哥。

    艹！原来他们真有关系。

    “好！”柳一菲说了一声，然后挂掉电话。

    接着走出房间，王勤有点紧张了，因为他的背包李还有另外两部手机，一部是只和章请联系过的，另一部是蓉姐留下的水果的手机。

    虽然每次打了电话，或者发了信息和邮件都把记录给删了，但是也怕柳一菲有什么特殊手段给复原了。

    况且，手机空空如也本身就很不正常。

    王勤很当心，都不敢进入梦境修炼了，耳朵一直紧紧锁定柳一菲的方位。

    如果她去拿自己被背包，准备用自己的指纹解锁，那么也只能一不做二不休的杀了她了。

    好在当心的事没有发生，柳一菲沐浴之后，又回到了床上。

    王勤终于松了一口气，接下来就难熬了，因为他不是真的被催眠，所以那毒酒开始发作了，有些控制不住，感觉难受的要死。

    现在知道这酒有什么效果了，可以让人产生幻觉，同时带着增强男人雄风效果的药效。

    所以王勤特别难受，二哥擎天一柱，而他还要装睡，还不敢炼化药力，怕留下一丝蛛丝马迹。

    没办法之下，王勤只好进入梦境，自己给自己催眠了，实在受不了，又不敢越雷池一步，那样将会前功尽弃。

    化身成鱼，发现还有点杂念丛生，幸好寒潭的水冰凉彻骨，不到几秒，杂念就消失的干干净净。

    经过几次的寒潭修炼，王勤发现鱼又发生了一点点变化，感觉鳞片好像越来越越硬了，颜色也越来越深。

    “这不会是会变异吧！”

    王勤不禁这样想了一下，觉得很有这个可能。

    按照他的猜测，在寒潭中修炼，最关键的是本身的鱼，还有寒潭中的那一株莲花，估计可突破的地方就在这两个方面。

    可是速度似乎有点慢，鱼儿变化只是一点点，想要发生异变不知道要等到猴年马月，而寒潭中的那一株莲花根本没什么变化，想要等到开花结果，也是遥遥无期的样子。

    不多时，王勤寒潭的修炼结束了，接着进入山谷，看到眼前的山谷，一时惊呆了。

    山谷下方竟然有一片花海，这不正是柳一菲催眠自己所用的幻境吗？

    这还可以复制过来？

    仔细一想，马上了然，催眠梅若欣和周美琪之后，她们不也是对山谷记得清清楚楚吗？

