    随着这一场比赛的结束，天津卫迎来了两个星期的假期。

    可是天津卫并没有休假，他们即将启程去日本。

    他们将进行一场友谊赛，而对手则是J联赛倒数第二名的新泻天鹅。

    新泻天鹅在J联赛一直都不是强队，后来更是降级到了J2联赛。

    而且在J2联赛也是下游球队，可是对于现在的天津卫来说绝对是最佳的热身对象。

    新泻天鹅能够同意热身赛，也是让薛阳比较意外的。

    后来薛阳了解到，原来是因为新泻天鹅最近糟糕的成绩。

    两个星期前的比赛，竟然1比6大败给了磐田喜悦。

    要知道磐田喜悦也不是支强队，位于J联赛的中下游。

    这让球队上下士气低迷，所以需要一场胜利提升士气。

    所以这才同意了天津卫的邀请，即便天津卫只是中甲的球队。

    正当薛阳准备带队前往日本的时候，外界却开始质疑起了天津卫。

    作为中甲第一名的天津卫，竟然爆冷输给了HHHT东进。

    有些人认为这肯定是假球，质疑天津卫绝对收钱了。

    其实之前就有人怀疑天津卫踢假球，甚至有人觉得天津卫能有现在的成绩。

    是天津卫花钱买来的，当然这只是少数。

    对此薛阳也是非常无奈，现在联赛就输了一场比赛，竟然都有人骂。

    薛阳也懒得去理会，他需要带队去日本了。

    而球员们知道球队将去日本进行友谊赛，不少球员都期待不已。

    这一次除了带一线队的球员，薛阳还带了青年队的几名年轻球员。

    不少人都是第一次出国踢球，能和J联赛的球队交手，对此他们也是充满了好奇。

    不知不觉来到了6月份，训练也随之结束了。

    球员们得到了不同程度的提升，首先就是左边锋蒋宾，他的能力提升到了74点。

    然后是前锋郑锦山，他的能力提升到了64点。

    接下来是前腰卢乐文，他的能力提升到了74点。

    紧接着是右边后卫周松，他的能力提升到了72点。

    然后是中后卫严沙，他的能力提升到了62点。

    最后是后腰袁瀚，他的能力提升到了62点。

    接下来要制定这个月的训练，前两项都没有变化，但是取消了卢乐文的训练。

    最后一个选择了“墙上的另一块砖”，薛阳最终选择了前锋郑锦山、中后卫严沙以及后腰袁瀚。

    这一次友谊赛被安排在6月1日，这一场比赛结束后，薛阳就会带队直接去哈尔滨。

    因为接下来的联赛，将在客场挑战哈尔滨毅腾。

    很快天津卫将和新泻天鹅进行热身赛的消息被爆了出来，这让不少华夏球迷惊讶不已。

    虽然天津卫在中甲展现了统治级的实力，而新泻天鹅也只是J联赛倒数的球队。

    可是双方毕竟一个在第二级别联赛，另一个则是第一级别联赛的球队。

    而且还不是中超球队，那可是J联赛的球队。

    所以在不少人看来，天津卫这就是找虐的行为。

    大家无法理解天津卫为什么跑到对方主场，去踢这种必输的比赛。

    虽然也有一些华夏球队，会去日韩进行友谊赛。

    可是找得普遍是次级别甚至是更低级别的联赛，在薛阳的前世天津泰达曾经和韩国业余球队踢过友谊赛，而且竟然还输给了他们。

    现在华日足球的差距正在慢慢扩大，如今五大联赛中一名华夏球员都没有。

    最接近的可能就是张成东了，反观日本已经有不少人在五大联赛踢球了。

    还有一些在德乙踢球，两国足球已经越拉越大了。

    在这样的环境下，没有人认为天津卫可以获胜。

    因为这只是友谊赛，所以没有电视台直播。

    如果想看的话，也只能在网上找无解说版本。

    而且还非常的难找，可是依旧有少量的天津球迷好奇去寻找。

    很快比赛日来临了，天津卫的球员都非常期待。

    期待可以和日本球队交手，很快双方首发名单确定了。

    门将：21东口顺昭；

    后卫：19金珍洙，4铃木大辅，5石川直树，17内田润；

    中场：10米歇尔，15本间勋，26小谷野显治，7藤田征也；

    前锋：11布鲁诺·洛佩斯，9矢野贵章。

    这一场比赛新泻天鹅摆出了4-4-2阵型，这个阵型也是他们本赛季主要的战术阵型。

    而且从首发名单来看，他们明显是冲着胜利来了的。

    而他们阵中薛阳最熟悉的就是他的左边后卫金珍洙，这名韩国的边后卫未来加盟了霍芬海姆。

    是一名很不错的球员，后来离开欧洲后又去了沙特阿拉伯踢球。

    然后就是中后卫铃木大辅，他未来去西班牙踢过球，经历几个赛季后回到了日本。

    然而有一名有实力的球员薛阳并不认识，他就是首发前锋矢野贵章。

    这名28岁的日本前锋，刚刚结束了留洋回到了日本。

    他之前在弗赖堡效力过，他是这个赛季初回到日本的。

    至于天津卫方面，薛阳摆出了4-3-3阵型：

    门将：40庄仲通（54）；

    后卫：29张伟（51），4福尔图纳托（71），24王盘（67），2周松（72）；

    中场：15卢乐文（74），10莱奥·席尔瓦（71），39袁瀚（62）；

    前锋：19蒋宾（74），38郑锦山（64），7朱海伟（56）。

    今天薛阳在后腰方面，没有首发主力后腰董有荣。

    因为他今天状态一般，反观袁瀚状态极佳。

    也算是锻炼一下袁瀚了，薛阳打算把他提升到一线队。

    比赛虽然还没有开始，但是薛阳能看得出，对方貌似没那么重视天津卫。

    现在华夏足球越来越差，而且天津卫连中超球队都不是。

    很快比赛开始了，现场一名观众都没有。

    刚开始双方互相试探着，可能是因为对方是J联赛的球队。

    所以天津卫的球员们都非常认真，反观对方就相对轻松一些了。

    不得不说日本球员基本功确实可以，思路也非常的清楚。

    然而天津卫和其他的华夏球队不同，天津卫的几名年轻球员基本还是很不错的。

    首发阵容中也只有张伟和朱海伟这两个漏洞，其他球员都非常的稳健。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

