    黄衫中年眉眼始终保持着笑意，举手投足之间散发着浑然天成的气息，徐烟儿脑海里不由浮现出四个字：返璞归真。

    这世上能做到这一点的人物屈指可数，像他们师父王化，执法殿的天女，天教的盖非衣，以及北凉王，这几位坐镇一方大道的祖师级人物比真正的凡人还纯粹。

    “烟儿，快招呼王爷！”白夜看着徐烟儿说了声，接着冲黄衫中年笑着说道：“王爷见谅，让烟儿替我招呼你吧！”

    黄衫中年看了一眼徐烟儿，又看向白夜，笑道：“整个北凉除了公输那家伙也就只有你能这样跟世子殿下说话了吧！”

    看着面无表情的徐烟儿，徐知命沉寂了许久的心湖再次泛起涟漪，这两兄妹之间的感情让他想起了自己的过去。

    那个百年前的江湖，那个独属于北凉的特殊时代。

    “坐吧！”

    徐烟儿清冷的声音打断了徐知命的思绪，她伸手作了个请势，示意黄衫中年在阁中央的桌边落座。

    徐知命拱了拱手，就近在桌边坐下，余光扫了眼摆放整齐的茶具，冲洛研拱手见了一礼，洛研微笑回礼，徐知命开口道：“前些日子世子背尸还朝闹得沸沸扬扬满城风雨，殿下杀了几个权贵公子才堵住风言风语，你是不知道，殿下让徐北凉这老家伙劈头盖脸臭骂了一顿，普天之下能让殿下如此这般的人……不多！”

    徐烟儿冷眼看了徐知命一眼，随即抬脚走到门口，倚着门框，抱胸默然不语，徐知命和徐北凉一样不是真名，他们的真名在百年前北凉对外大战惨胜后，随着两人的假死归隐留在了史书里。

    但不可否认的是徐知命和徐北凉与‘天残地缺’化形的天女一样都是活着的传说，各道上得了台面的人物都对这几位敬畏有加，因此三界各道的秩序井然有序，处于一个总体上和谐稳定的状态。

    “哦？”

    白夜饶有兴致的望了眼耸拉着脸的徐烟儿，满脸的不大高兴的样子，旋即收敛起笑容，朝小凉王徐知命正色道：“她一个北凉世子，再没个人压着她，还不得闹翻天。”

    “哈哈哈……！”

    徐知命笑着摸了摸鼻子，说道：“白少侠这话可不能在旁人面前说，要是让某些有心人借此制造舆论，殿下的形象就崩了。”

    各大势力天骄都有自己的形象，或随和或高冷，修士行走世间，维持形象已经成为一种常态。

    白夜若有所思的点点头：“那样会不会太累了……”

    在烟儿身上白夜好像看到了楚国世子项阴嫚的影子，被身份捆绑，活成别人希望的样子，说实话白夜心里并不认可形象这一套东西。

    总有样活法适合自己，但绝对不是别人设计的人生。

    徐知命闻言敛起眼眸，幽幽说道：“没有人活得容易，想当初我们那个年代，徐哥儿还是个纨绔世子呢，最后厌倦了争斗假死才从庙堂江湖抽身，以新的身份成了徐北凉，一直隐世不出……现在的时局更乱，内有北凉新王之争，三界大乱斗，外有邪魔窥伺，殿下只有比别人更强，才有些胜算。”

    “汉帝之所以给我和齐婉兰、陈牧之封王就是要从内部分化北凉，齐婉兰曾经是老王爷的义子之一，在徐哥儿以新身份掌控北凉之后，他也一样改名换姓以徐北凉义子身份出现，按理来说哥儿还得叫他声哥，实打实的老一辈人物，不过对外年不过百，都是重新立的形象！”

    “三王中唯一的年轻一辈是陈牧之，极擅长阴谋算计，徐哥儿隐世之后，明面上就他俩主持北凉军政事务，齐婉兰忠于北凉但一直不服徐哥儿，陈牧之这个人呢心思比较难测，故人之后，打小跟着徐哥儿，为人处事滴水不漏。”

    徐知命沉着眸子徐徐说道，话落抬起眼眸盯着白夜，说道：“你明白了吗？纨绔子弟那一套已经行不通了，殿下要是立不起世子形象，是绝压不住这两人的！”

    白夜眯了眯眼：“齐婉兰……来头居然这么大。”

    徐北凉同时代的绝世人物，这是白夜始料未及的，辈分甚至比北凉王还要高一些，连徐北凉都得叫哥，怪不得军中威望之高连新任世子徐烟儿都无法匹敌。

    “好在齐婉兰知恩图报，对老王妃最为敬爱，由此不担心会做什么对北凉不利的事情来，不过殿下如果证明不了自己有领导北凉的能力，他是不会认可殿下这个世子的，他不认可，便是徐哥儿也头疼。”徐知命叹道。

    白夜不禁问道：“活下来的老一辈人物究竟有多少？远不止现在各大势力所表现出来的这样吧！”

    一直以来他眼中的修界都是极模糊的，老一辈人物仅限于天女和师父这些人，连各大道祖势力的祖师高层都不清楚，现在又冒出来一个成名数十年的人物，不得不让他重新看待这个修界。

    每一个老一辈人物都是一股不可控力量，对于他的‘拖字诀’计划都会产生巨大的影响。

    “至少……二十位，最强……半步彼岸！”徐知命几乎一字一顿，神色凝重，正是有这些人的镇压，三界秩序才得以正常运行。

    “除此之外还有不少登临帝境的大人物轮回转世，你可能不知道，修士身死则魂飞魄散不入轮回，但是大帝接触天道是可以有机会轮回的。”徐知命道。

    轮回转世？

    白夜眼里闪过一道光芒，轻声道：“天尊也轮回了？”

    天尊沧海，寰宇无敌，万古战力第一人，近乎九世证道，九道尊之为共祖，三界修士永远绕不开的话题。

    出乎白夜意料的是徐知命摇摇头，叹道：“沧海天经，只能轮回九次，他失败了……”

    “一部被各大势力列为第一禁忌的天书，也同样是各大势力狂热苦寻万万年的至高道经，但是自秦帝殒落后，沧海天经就彻底失去了下落！”徐知命呼出口气，有些英雄迟暮的落寞。

    连沧海这样盖压数个时代的人物都身死道消，徐知命感慨万千：“岁月如刀斩天骄……弹指英雄老啊！”

    “时代是你们年轻人的，我们这些老人也就是逢场作戏，看着你们一个个粉墨登场各展绝学，在台下打分。”

