    第257章不要害怕会失去我

    夜风吹拂，现在已经是深夜十二点多。

    席辞开车带着颜画来到了就近的海边。

    他们没有开节目组配的车，借了制片停在车库一年都用不了两次的私家车，省得被狗仔盯上。

    庆幸的是还真没遇见狗仔，所以席辞也放松多了，带着颜画来这边吹吹风放松一下。

    在别墅里到处都是摄像头，两个人想独处会儿都不行。

    直接将车开上沙滩，席辞怕车陷进沙子里便没往深处去，在边上就停下了，降下一点车窗和天窗透透气。

    “要出去走走吗？”颜画看着略显黑沉的海面。

    “不了，我们在这吹吹风就走。”席辞解开安全带，向后一靠，舒了口气。

    这两天发生的事儿其实还挺多的，尤其是今天，情绪来来回回的起伏太大了。

    颜画看着席辞有些疲惫的眉眼，有些心疼，伸手握住他的手，“你为我承受了太多情绪了……是不是很累？”

    席辞回握住颜画的手，勾着她的指尖，偏头看着她，“小傻子，我自己忍不了而已，跟你有什么关系。”

    “如果不是为了我，你也不需要像今天这样生气，还要帮我赶走碍眼的人。”

    席辞闭了闭眼，起身长腿一迈直接越到了后排的座位。

    “画宝来，我想抱你会儿。”席辞靠在后座上，朝颜画勾了勾手。

    颜画不是很顺畅地也迈了过去，席辞直接将她横抱在怀里，低头窝在她的颈间。

    “画宝，你可能不知道以前私下的我什么样……以前的我比现在要暴躁得多，更加易怒，一点小事就容易烦的不行，情绪很不稳定，忽好忽坏的，阴晴不定，连何洛有时候都怕我。”

    席辞低声说着，“我跟你说过，以前我很烦躁的时候就会看星星，看一整夜，这个频率远比你想象得高。”

    “但是，遇见你以后我就变了。”席辞抬起头，伸手轻轻摩挲着颜画的脸颊，看着她的水润的圆眸还有浓密的长翘睫毛，“这么说可能显得有些恋爱脑，但是喜欢上你以后，因为满脑子都是你，我就什么都不在意了，以前很多会让我感到烦躁的事都变得不重要了。

    每天都在想着什么时候能赶紧完工和你聊聊天，想着今天的你看起来是怎样的，思考着怎么让你喜欢上我。

    每次看到你对着我笑，看着你的面庞，看着你注视着我的眼睛，我再浮躁的心都能平静下来，其他的事都变得微不足道。”

    说到这，席辞顿了顿，忽然一笑，“说出来你可能都不信，我以前可以因为中午吃的饭不喜欢烦躁一整天，看谁都不顺眼，但是因为知道自己这样不对只能憋着，然后晚上回去狂喝饮料，再狂练舞。”

    “还记不记得我跟你说《少年莫期》的时候女一挠我手心，女二朝我放电，其实我当天回酒店就恶心得吐了，好几天心情都不好，后来好了才跟你联系。”

    颜画静静听着席辞说这些，也有些惊讶。她刚认识席辞的时候，只觉得席辞除了有些少年心性、偶尔会幼稚也比较容易咋呼以外并没有察觉到席辞还有这样的一面。

    后来两个人熟悉后她也从来没有感受到过，虽然也见过他生气，尤其是碰到温澜钰的事情的时候，但是这种情绪在她看来也很正常。

    颜画搂住席辞的腰身，头枕在他肩上睁大眼睛继续听他说。

    席辞捏了下颜画的鼻子，看向她的眼神带着笑意，“你有没有想过为什么我第一次跟你联系就给你打视频？”

    “不是因为你的习惯就是这样吗？”颜画眨眨眼，她一直以为席辞和别人联系就是习惯打视频。

    “才不是。”席辞摇摇头，“除了何洛我总是找他吐槽，我和别人联系如果没有必要才不会这样打视频，我和我妈都是打电话，更何况那时候我们关系还没有那么好。”

    “那个时候我自己可能都还没有意识到太多，但当时就是很想看看你。

    也许是因为你总是那么平静的眼眸和样子，似乎很少有事能影响你扰乱你，无论发生什么你好像都能那么淡然，和我总是炸着毛内心浮躁不堪的样子截然不同。

    只要看着你，我浮躁的心就能莫名的平静下来。”

    席辞搂紧了颜画，低低笑了两声，随后说道：“所以，其实一直以来都是你的存在安抚了我不好的情绪，从来不存在我因为你增添了情绪负担。

    我就像一颗总是炸着毛的毛球，因为有你，我的所有毛刺都软了下来，就像泡在温水里，每天都在里面晃悠来晃悠去，只想享受每天的舒适惬意和温暖。”

    “然后偶尔跳出水面炸一炸？”颜画从没想过自己还有这么重要的作用，本来很感动，听到席辞的形容却忍不住弯起了唇角，轻笑调侃。

    席辞也笑了，亲了亲颜画的唇瓣，“谁让总有不长眼的撞上来。”

    “其实，一直以来我也挺注意不让你看到我情绪不好的样子的，不想把我不好的一面暴露给你，怕你不喜欢我那个样子。”

    颜画赶紧摇摇头，“不会，你什么样子我都会喜欢都能接受。”

    “我也一样，所以……”席辞捧着颜画的脸，认真的眼神看进她的眼里，“你永远都不要害怕会失去我，不要总是优先顾虑我的情绪，永远都不要说出只要我开心骂骂你都可以这样的话。”

    “你大可以和我发脾气，斥责我今天跟你赌气的行为过分，只要你开心就好。

    我今天跟你闹别扭是我不对，也是开始仗着你的宠爱有恃无恐的一种表现。

    我不担心我的小小任性会失去你，我知道你不会离开我。

    但我也和你一样，我可以接受你的一切，不管好与不好，你大可以冲我发泄所有，我都不会离开你。”

    一番话说完，颜画静静地凝视着席辞郑重的眼眸。

    他总是能发现她内心深处掩埋的情绪，比她自己还要了解自己的不安和惶恐。

    席辞就像一颗闪闪发光的钻石，那么明亮又温暖，是她最重要的宝贝，她死过一次才终于拥有了这样一颗宝藏，她总是不自觉地想要让他一直那样下去。

    她潜意识里不想让他因为她的原因蒙上任何尘埃，不想让他的光芒黯淡下来，小心翼翼地维护着他原本的光芒。

    但他却发现了，一次次的告诉她，她要坚持自己内心的想法，她自己的情绪更加重要，她可以按照自己喜欢的方式来擦拭它、保养它、对待它，因为它就在她的手上，不会跑掉。

    他一直在用自己的光芒温暖她，抚平她的所有伤痕。

    此时此刻，颜画觉得这颗钻石的光芒好像更耀眼更温暖了，她忍不住渐渐靠近，闭上双眼去亲吻他的唇瓣。

    ?  ?嘤~讲一讲从前的暴躁席辞~

    ?      今天也是席辞治愈画画的一天~

    ?      画画也是席辞的灵丹妙药呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

