    黑鸦落在窗外。

    黝黑的眼珠倒映周遭一切事物。

    父母在街道上忙着加固房屋，调皮的小孩子扑到窗户前，想抓住乌鸦。

    它注视着窗户上身后扑来的倒影，飞起来躲过人类孩童的袭击，落在房屋屋檐上。

    小男孩不甘心地望了一会儿，转身跑掉了。乌鸦重新飞下来，落在窗户前，用鸟喙轻啄玻璃。

    屋里的两道身影听到响动后望来，随后一道身影走出房间。

    乌鸦歪头看了屋里剩下的身影一阵，脑袋转向被推开的长屋房门。

    撑着雨伞的陆离从门后走出，走到窗边，取出黑鸦腿上的纸条。

    雨季不日将至，为了防止漏雨，侦探社的两扇窗户被房东讨好似的加固了一番，封住缝隙，但也让窗户无法正常开启。

    这次黑鸦没有停留，径直展翅飞入雨幕，消失不见。

    陆离带着纸条回到侦探社，让安娜点亮油灯，坐在沙发里展开纸条。

    “希姆法斯特的那只怨灵事件？”安娜提着油灯放到沙发一旁的餐桌上，照亮一小片范围。

    “应该是。”

    陆离向边缘挪动了一些，借着窗外和油灯的光亮，阅读上面的内容。

    一张带着好奇的脸颊悄无声息凑了过来。

    【你本次完成事件：巷子里的呼救声】

    【事件难度：无】

    【完成度：111%】

    【总用时：1天】

    【你在事件的完成度为111%，获得111（完成度）x2（无难度事件倍率）=222点调查点的奖励】

    【以下内容为信息度详情】

    【怪异是一只女性怨灵（5%），说话时头颅会顺时针转动（1%），通常在夜晚的幽暗小巷里出现，在人们靠近的同时会被拉入其仪式内（7%），包括离开和接近在内的任何移动方式，都会被该怨灵的规则判定为仪式失败（25%）。】

    【幽暗小巷首先会传出疑似怨灵本体的呼救声（5%），随后怨灵的头颅出现在小巷边缘，可以让人看到她的面孔（5%），几只手掌会从黑暗中深处，拖拽回怨灵的头颅（5%），呼救声在几秒后变为惨叫声（5%），直到大致30秒后声音消失（3%）。】

    【如果到这一阶段被拉入仪式的人没有移动，怨灵会在小巷边缘重新浮现面孔，重复询问为什么不救我（7%），在这时回答“因为你不是人。”，怨灵会做出回答“我是人。”——】

    后面的内容将陆离那晚和怨灵的对话重复一遍，陆离直接看向最后括号里的信息度，显示为（50%）。

    这通常代表该怨灵的仪式感已经被陆离破解，可以一定程度上通过重复手段规避。如果直接消灭怨灵，这个信息度会变成100%。

    111%的完成度意为极高的评价，唯一遗憾该事件只是基础事件，或者说它在调查员事件中并不会被判定为具有“难度”，所以只有最基础的两倍倍率，只能换到222点调查点。

    折合为2500先令左右。

    算上告知商人的近600先令，总收入3000先令。

    比当驱魔人到处解决麻烦好多了。

    其实陆离的收入还能再提升一些——没人会将获得的贡献点去换成先令，驱魔人们通常会用来换实用的工具或同源物，以及一些特权，那些换来的东西的价值远远高出1：10的比例。陆离大可以用贡献点换成这些东西，然后再售卖出去。

    但陆离没有那么多时间。

    不止因为正在临近，可能会有的末日，还有价格日渐上涨的深海石。

    无论如何，陆离购买罐头和请来石工的资金已经有了。

    如果【吃人的房屋】事件能上升到“简单难度”，彻底完成该事件的陆离会获得很大一笔调查点，那会让陆离买第四块深海石变得绰绰有余。

    一阵时间过后，杂货商店的店长亲自将两箱罐头送来，在陆离表现出再要一箱牛肉罐头后他高兴的保证马上就会送来，并且如果以后还有需求可以适当进行一些优惠。

    不包括这次。

    不过陆离让他明天再送来牛肉罐头，因为他身上只有贡献点而没先令。

    店长表示可以，心情愉悦地和陆离商定价格为1100先令——免去了40先令的零头。

    确定好明天下午送来，店长离开侦探社。

    “真贵啊……”

    耳融目染下，沾染了陆离一部分性格的安娜嘟囔道。

    哪怕是如今物价，57先令也足够一家人吃上还算一顿丰盛的饱饭，但陆离只买来一罐罐沉甸甸的铁皮罐头。

    “但物有所值。”

    罐头的储藏时间是所有食物比拟不了的。

    除了蜂蜜。

    不过这个世界应该已经看不到蜜蜂了。植物不再生长，蜜蜂会是最先灭绝的一批生物之一。

    这也是陆离坚持这个世界走向崩溃的原因之一。

    他比任何人都清楚植物有多么重要。

    陆离让安娜把三箱罐头搬回卧室放好。雨季到来后卧室将暂时成为他的避难点。

    暂时做完目前所能做的一切事宜，陆离拿起上午送来的三份报纸翻阅。

    没有新新闻，或者说目前发生的新新闻很大概率不会出现在这些正常报纸上。

    雨季预计到来时间已经被预测出来：下周三开始，持续近半个月。

    除了雨季的预测，还有三家报社同时发布的通知，雨季期间日报将改为每周两次，分别为周一和周四。

    或许是陆离想多了，但这一切的确透着灾难临近的糟糕气息。

    望向窗外，雨幕下这条街道的居民们仍在忙着修筑自己的巢穴。

    下午两点，一名石工来到长屋，被邻居带到侦探社门前。

    安娜隐去身形，陆离将石工带进侦探社。

    背带装外套着雨披的石工看到深海石就愣住了，他告诉陆离，这种整块的石料不是他们所能应付的——当然也能切割开，但会损失相当一部分的石料，变成废料无法使用。

    石工离开后，安娜浮现身形，看着若有所思的陆离。

    “嗯。”

    但是要等商人来后才能询问细节。

    明天礼拜一，商人会带着深海石以及让特斯拉情绪变得不太对《调查员周报》到来。

    那时是解决疑惑的好时候。

