    在阎魔帝域，哪怕是最外围的守门者，也都有着相当可怕的实力。

    迎面飞来的黑暗之枪所携的赫然是神王之力，尖锐的破空声恐怖如恶鬼的嘶叫。

    很显然，阎魔帝域相比于其他王界中心，更为森严和禁忌。

    临近劫魂和焚月的王城，会首先被气势压迫和警告。而靠近这阎魔帝域……却是直接下死手取命！

    云澈的脚步停滞，黑暗枪影在瞳孔中快速放大……然后直中他的眉心。

    嗡！

    没有穿体而过，甚至没有黑暗肆虐吞噬的声音。黑暗之枪在刺中云澈眉心的刹那直接崩散，化作一片飘飞的黑暗灰尘。

    空气忽然凝结，黑暗中的人影猝然窒息。而这时，云澈缓缓伸手，五指虚空一抓。

    一声惊恐的惨叫声中响起，一个人影以极快的速度从黑暗中挣扎着飞出，然后重重撞在了云澈的手上，被他牢牢吸在掌中。

    这是一个身材干枯瘦小的中年人，身上的黑骷印记证明着他在整个北神域都堪称高贵的身份。但，落于云澈掌中的他，脸上却唯有恐惧，身上的黑暗玄气像是被禁锢入了无形的牢笼之中，一丝一毫都无法运转。

    云澈手掌一翻，手背重击在了他的胸口……“咔嚓”一声，那人全身骨头连同五脏六腑尽碎，整个人软倒在地，再无声音。

    云澈脚步继续踏前，一脚踩在了他的右脚上。脚步所至，这个强大神王的腿骨竟如朽木般碎裂，随着云澈脚步的迈过，整个人已是碎成了百十断，却不见一丝血迹。

    空气变得凝重，那些重压在云澈身上的气息出现了短暂的惊乱，但随之又变得更加森冷。

    这里是阎魔帝域，世上还从不存在能威胁到这里的东西。

    “哼，已经很多年没有人像这样来送死了。”

    “胆敢杀阎魔帝域的人，无论你是谁，今日都将化为骨海中最卑贱的枯骨！”

    低沉的声音中，空气骤然冷下，数百道冰寒的杀气集中于云澈之身。云澈看着前方，视线中模糊呈现出一个巨大的头骨。

    这是上古之魔的头骨，数里之巨，那大张的恶魔之口，便是这阎魔帝域的正门。

    他的脚步停滞，看着前方淡淡道：“告诉阎帝，云澈来访。”

    “云澈”二字一出，本是僵冷的空气猝然一僵。所有锁定云澈的气息都出现了刹那定格。

    这几天，因“云澈”二字，北神域可谓是被震荡的天翻地覆。

    焚月神帝死，据说是被云澈一剑斩灭，当时的力量所引发的空间震荡，整个阎魔界都感知的清清楚楚。

    这些都还可以说只是传闻……但浩大焚月在一朝之间落入了魔后掌中，这却是触目可见的可怕事实！

    云澈身负魔帝之力……云澈杀焚月神帝用的是真神之力……存活的蚀月者全部被吓破了胆，连丁点反抗都不敢……云澈将在劫魂封帝……

    一个又一个的传闻如惊天霹雳般震荡在北神域的每一个角落。而同为王界，阎魔得到消息的时间无疑最早，所看到的东西，也无疑最多……

    焚月神帝的确是死了，劫魂界的确是兵不血刃的拿下了焚月界……而这几日，阎帝毫无动静，但可想而知，他的心中绝对不可能平静。

    而现在，这个亲手诛杀焚月神帝，正在北神域掀起滔天骇浪，更让阎魔处在一种微妙气氛中的云澈，居然出现在了阎魔界的中心之地。

    而且似乎是孤身一人！

    一段长的让人窒息的沉默后，一个声音才仓惶的响起：“快……快传音大统领！”

    ——————

    阎天枭，北域三帝之阎帝，亦是世人眼中公认的北域第一神帝。

    阎之一姓，本非其族姓。但自先祖得阎魔传承，占据永暗骨海后，便更为阎姓，并就此成为阎之太祖。

    因占据永暗骨海，阎魔帝域终年沐于来自上古魔骨的黑暗阴气中，因而在黑暗玄力的修炼上，有着胜过所有星域的优势。这也是阎魔界始终是北域第一王界的最大原因。

    身为这一代的阎帝，阎天枭的实力高不可测。而他这一生最为得意的，除了自己的实力与帝位，还有他的一双儿女。

    阎魔太子阎劫，以及第八十七女阎舞。

    冷寂的阎魔大殿，一个颀长的身影缓步走入，他一身黑衣，皮肤灰白，半跪于地：“孩儿拜见父王。”

    阎天枭已静立了数个时辰，自始至终一动未动。身后的声音让他眼眸睁开，但没有转身，淡淡道：“如何？”

    简短无比的两个字，却蕴着足以碎魂的恐怖帝威。而且这股自然释放的帝威，要比平时沉重了许多。

    显然，对于这几日的传闻和焚月的剧变，阎天枭并没有表面看上去的那般平静。

    黑衣男子恭敬道：“回父王，已经确认，四日前的空间震动，波及了近三成的星域，焚月界亦在那短短数息之间崩开裂痕无数。”

    此人，正是阎魔太子阎劫，另一身份，则是十阎魔之一，魔号“劫魔”，综合实力在十阎魔中排位第四。

    万年前，他在继承阎魔之力后不久，便被封为阎魔太子，毫无争议的成为阎帝的继位者……但之后，他的太子之位却受到了越来越重的威胁。

    这也让他这些年在北神域格外活跃，在各方领域竭力证明着自己。

    “焚道钧和焚道藏死后，剩余的十一蚀月者的确无一人反抗，而且最先臣服者，竟是……焚道启。”

    “他？”阎天枭眉头微微一沉。

    焚道启，他是焚月的帝师，是焚道钧最敬重……亦是他阎天枭极为忌惮的人。

    焚道启被世人称作焚月的智囊，他极擅权衡，任何事，都会全力追求利益最大化。

    还有最关键的一点：他极忠于焚月。

    这样一个人，却在魔后面前，第一个选择臣服？

    当时所发生之事，当真摧魂到了这般程度！？

    “短短数日，焚月的各处核心已尽数落于劫魂界的掌控中，而能如此快速顺利，一个重要原因，便是焚道启。他不但第一个臣服，而且在全力促成焚月与劫魂的同化，简直像是……在一朝之间，将对焚月的忠诚完全转为了对劫魂的忠诚。”

    “不过，最大的可能，应该是他被魔后给‘劫魂’了。”

    “不，”阎天枭却是道：“焚道启此人，是这世上最不可能被劫魂的那一类。因为他是一个理智到本王从未能找到任何破绽的人。”

    “他会如此，要么，是真的连一丝搏命的价值都没有；要么……是劫魂界那边有他极其渴望的东西。”

    眼眉沉下，他低声自语：“看来，焚月那边，本王必须亲自去一趟了。”

    这时，又一个脚步声传来。

    相比阎劫踏入时的恭谨肃然，这个脚步声则随意了许多。

    而整个阎魔界，会在……也敢在阎帝面前如此的，唯有一人：

    阎帝第八十七女——阎舞。

    而她，有着另一个远比帝女更为崇高的身份——十阎魔之一，魔号“夜叉”。

    而其实力，位列十阎魔之首！

    亦是阎帝之下，阎魔界另一个，也是唯一一个十级神主！

    阎舞身材高挑，长发如瀑，一身如暗夜般的轻甲因稍有些紧身，勾勒着两条分外修长的双腿。

    因身承阎魔功，她的肌肤同样蒙着一层死气沉沉的灰白色，但由于五官精致冷艳，却反而更添数分妖异的美感。

    “父王，王兄。”她立于阎劫之侧，简单行礼。虽为女子，却要比阎劫还高出足足半头。

    一直背对着阎劫的阎天枭在这时转过身来，帝威尽去，面浮微笑：“舞儿，你来了。”

    “看来，小舞一定是带来了好消息。”阎劫微笑着道。

    阎帝儿女众多，阎舞作为庶出的普通王女，本并不受人注目，地位与当时已为太子的阎劫相比，更是天壤之别。

    但，她却在幼年之时，便展露出无比之高的黑暗天赋，并在十一岁时，便引发了阎魔之力的感应。

    继承阎魔之力后，她的修为依旧突飞猛进，短短三千年，便超越了身承阎魔之力近万载的太子阎劫，之后更是踏出了震动阎魔、震颤北神域的一步……成就十级神主。

    若非有池妩仸这个可怕存在死死压着她，她足以称得上是北神域的“神女”。

    而她的存在，也毫无疑问威胁着阎劫的太子之位。

    虽然，阎魔界历史上从未有过女性阎帝，但以前……也从未出现过阎舞这般存在。

    “老祖如何说？”阎天枭问道。

    阎舞摇了摇头，道：“老祖对此事，并不关心。”

    “不关心？”阎劫大为皱眉。

    “该说的，我全都说了。”阎舞凝眉道：“但三位老祖反应冷淡，而且……似乎并不相信。”

    “尤其，他们绝不相信这个世上会出现足以瞬杀神帝的力量，否则，他们在永暗骨海中数十万年，不可能碰触不到那个领域。”

    说到这里，阎舞眉梢微挑：“父王，坦白说，我也不信。除非让我亲眼所见。”

    阎天枭沉默半晌，道：“无论信或不信，焚道钧死，焚月沦陷都是事实，而且就发生在一日之间！这件事，必须……”

    阎天枭话音忽止，眉头骤沉。

    “何事？”阎舞迅速问道，

    “正门区域传讯……云澈来了。”阎天枭缓缓而语，目光连闪。

    平生第一次，他有了一种“措手不及”的感觉。

    他还震惊于焚月神帝的死和焚月界的沦陷，还未能完全明了发生了什么，更没有开始去察摸清云澈的底细……他竟已主动上门！

    “什么！？”阎劫和阎舞脸色齐变。

    “魔后是否与他同行？”阎舞问道。

    “他是孤身一人。”阎天枭眉头再沉：“根据消息，焚月发生剧变前，云澈也是孤身而至。”

    “不过也好。”阎天枭声音低沉：“既然都已经来了，那就让本王亲眼看看，这究竟是何许人物！”

    “不！”阎舞缓缓抬眸，目溢暗芒：“让我先来会会他……而父王，不妨先为他安排一个最上好的坟墓！总不能让他白来一趟。”

    “哈哈哈哈。”阎帝稍怔，随之忽然大笑起来：“不愧是我阎天枭的女儿，果然有本王当年的风范。”

    “……”阎劫也跟着笑了起来，但负于身后的手掌却在无声收紧。

    

