    很快，任睿进入了《征途》网游，并跟着游戏系统的指引，注册了角色ID，选择人物职业。

    任睿取了一个叫“战天下”的游戏ID，寓意着打遍天下无敌手。

    这个游戏ID，正好符合他的性格基调。

    他一进来，就打算成为全服第一游戏玩家！

    开局，游戏系统告诉任睿，他的真实身份是帝王后裔，他要做的事情是复兴皇室，一统天下。

    “针不戳。”

    任睿露出满意的笑容，他就喜欢这种类型的游戏，虐杀全服玩家，成为全服最强大佬。

    在《征途》网游中，每一个游戏服，都有10个国家，分别是楚，唐，汉，齐，吴，魏，赵，周，宋，燕。

    每个国家之间，进行掐架互斗，到最后，只有实力最强大的国家，才能统一天下！

    “哟呵，有点意思了。”

    任睿笑了笑，随即选择了楚国，作为他的开局之地。

    五分钟后，任睿惊讶地发现，《征途》这款网游，和他之前玩过的《传奇》，确实有很大的不同之处。

    盛大公司代理的《传奇》网游，最大的特点就是“打怪”，“爆装备”。

    在《传奇》中，提升实力最重要的方式，是打怪刷等级，而不是完全的装备碾压。

    但在《征途》网游中，“装备”才是实力的有力象征！

    一个1级的神装玩家，可以一刀秒掉比自己高99级的普通玩家。

    更重要的是，《征途》网游的游戏内容，玩法，要比盛大公司的《传奇》更加丰富，游戏体验更好！

    其中，《征途》网游比《传奇》更人性化的设置是，有“自动寻路”，“自动打怪”等快捷操作。

    《征途》网游的玩家，只需点点鼠标，游戏角色就可以自动跑图，打怪，完成游戏任务。

    整个过程，无比轻松。

    反观盛大公司的《传奇》，玩家们只能通过记地图标号，自己慢慢寻路才能达到指定位置。

    这对于一些“路痴”玩家，极其不友好，而且还浪费游戏时间。

    要知道，盛大公司代理的《传奇》网游，可是采用的“点卡收费”，外加“道具收费”制，玩家们每玩一分钟的《传奇》，差不多要花几毛钱。

    而企鹅公司的《征途》，在游戏里加入了“一键自动化”的快捷操作，极大地方便了广大游戏玩家。

    这个小小的改变，却是《征途》颠覆《传奇》这种老牌网游的重要措施！

    可以说，没有“一键化”的快捷操作，《征途》网游不可能这么快崛起！

    “这个游戏做得真良心，画质吊打《传奇》一万条街，还有自动寻路，太方便了！”

    任睿越玩越满意，从现在开始，他打算正式入坑《征途》网游了。

    操作简单，玩法多样，内容丰富，盛大公司的《传奇》，比起企鹅公司的《征途》网游，简直就是一个落后的劣质产品。

    任睿舒舒服服地躺在椅子上，小手点击“自动打怪”，游戏角色自动提起金色屠龙刀，疯狂屠杀小怪。

    很快，任睿的游戏角色等级，蹭蹭蹭地往上涨，每升一级，角色身上就会伴随着，一道精美的金龙特效，让人看着很是舒爽。

    完成了前期的新手任务后，《征途》网游的氪金点也随之而来。

    “亲爱的游戏玩家，现在新人首充活动正在进行，充值648RMB，获得一套豪华金色装备！！！”

    “648RMB？这么便宜？！马上开充！”

    任睿作为上市公司的副总，有的是钱，只要他愿意，即便是64800RMB首充，他也毫不犹豫。

    在任睿“钞能力”的法力加持下，他快速组建了一支帮派——“鱼龙帮”，并且控制了楚国一大半的商铺资源。

    很快，在楚国众多帮派势力中，鱼龙帮迅速发展成了楚国第一帮派。

    但没过多久，另外一支帮派异军突起，他们靠着不俗的战斗力，快速控制了楚国另外一半的商铺资源，与“鱼龙帮”平起平坐。

    这支帮派叫做“红花会”，他们的帮主也是一位有着“钞能力”的玩家。

    一山不容二虎。

    这一天，鱼龙帮和红花会为了争夺楚国国王之位，开始大打出手。

    “地图269，全都给劳资过来！”

    任睿开着麦，对着全帮派的玩家怒吼道：“战士全都跟着我一起上！往前面顶！法师和弓箭手，在后面输出！”

    “奶妈注意脚下位置，准备回血！”

    鱼龙帮和红花会两波人马，在楚国王宫的殿门前，杀得血流成河，但双方帮派的帮主，没有丝毫停下来的意思。

    一将功成万骨枯，只有踩着敌人的尸体，一步一步往上爬，才能站到荣誉的最高点！

    谁更强，谁就能入主楚国王宫，成为执掌楚国，统领百万雄师的君王！

    “老大，红花会帮主好像锤炼了装备，他的伤害实在太高了，一个大招技能，直接灭了我们一大批人马！”

    鱼龙帮副帮主急忙汇报道。

    “可恶！再给我顶5分钟，我马上充钱锤炼装备！”

    任睿紧咬着牙，动作飞快地点开《征途》的充值窗口，输入了1000万金元宝。

    1000万金元宝，相当于10万RMB！

    任睿眼睛都不眨一下，毫不犹豫地点击了充值。

    1000万金元宝充值到账后，任睿立即买材料锤炼装备。

    旋即，任睿将所有的游戏装备，全部锤炼到了最高品质。

    游戏角色的战力值，瞬间高出红花会帮主3万！

    “鱼龙帮的兄弟们，全都给我压上去！今天我们必须拿下楚王宫！”

    任睿语声亢奋地喊道。

    鱼龙帮的玩家们，看着一身最高品质装备的帮主，一个个像打了鸡血似的，兴奋不已，纷纷往前冲杀。

    任睿凭着一身豪华装备，砍得红花会帮派溃不成军，正当鱼龙帮的玩家，以为红花会即将溃败时，红花会的帮主又杀了回来。

    鱼龙帮副帮主定睛一看，愕然发现红花会的帮主，不仅把装备全部锤炼到了最高品质，而且还镶嵌了增幅宝石！

    副帮主怔住了，要知道，要把所有的装备，全部镶嵌上增幅宝石，起码要花5万RMB！

    这一轮帮派战争下来，红花会帮主起码要花20万RMB！

    【作者题外话】：还有两章，马上码完！求支持！

