    炫目的灯光将舞台打的灯火通明，激昂的音乐也随之响起。

    舞台之上，主持人用着充满激情的语气开始了比赛的序幕。

    首先在对方的介绍声中出场的是山石皐月，作为这档节目中不败的七冠王，他一出场便引来了周围观众的热情欢呼。

    于此同时，另一边的出场通道，唐泽一行人也都站在毛利小五郎为其应援。

    “那就拜托你了，毛利侦探。”唐泽看着毛利小五郎语气认真道：“这场比赛只能赢不能输。”

    “你们就等着我的好消息吧！”

    毛利小五郎带着满满的自信理了理头发，使其变得更加整齐，接着在主持人的长音介绍中踏上了舞台。

    欢呼声在毛利小五郎出场的那一瞬间轰然响起，显然，毛利小五郎在大众的心中还是很受欢迎的。

    “今天，我们迎来了“答题王”的第八场比赛。”

    “这次的挑战方竟然是那位破解了无数难事件，大名鼎鼎的“名侦探”毛利小五郎先生！！

    在之前的比赛中，毛利侦探的强运也同样让人侧目，再加上那历经磨砺的推理能力，今晚恐怕难以预测之后的展开！

    那么我们的不败王者，已经手握七冠的冠军山石皐月先生，又能否守住自己冠军的宝座，像八连冠发起冲击呢？

    让我们有请裁判揭示今日的主题！！”

    伴随着主持人的话语，毛利小五郎两人的舞台前方的升降舞台缓缓现身。

    而在他的身旁还有两位漂亮女性身着外套，站在裁判两侧。

    “今天的主题是“16”！！”

    当裁判大声宣布后，两侧的漂亮女性将外套半脱露出了后背带有“16”的数字。

    而在主持人的宣布声中，两位选手开始各自以“16”为主题开始给出题了。

    没错，决赛中的题目是双方对手互相出的，这不但在考验对手，同时也在考验自身的知识量。

    如果有关于“16”的问题不够，甚至连比赛都无法正常进行下去，而这样就会被自动判负。

    但好在今天的毛利小五郎意外的靠谱。

    “第116代桃园天皇父亲的名字...”

    “1924年有十六个国家的选手参加第一届冬奥会，当时的人数...”

    带有“16”数字的题目被一个个提出，但毛利小五郎就真靠着“强运”和今天早上的“临阵磨枪”和那位冠军杀了个不分胜负。

    “真的没问题吗？”

    看着焦灼的比赛，即便是柯南也不禁捏了把汗。

    他倒不是在意输赢本身，但一想到毛利小五郎的胜负决定着他们计划的成败，看他就忍不住一阵的担心。

    “应该没问题，虽然平时毛利侦探平常有些不着调，但关键时刻我还是相信他的。”

    唐泽虽然说得好像没什么底气，但实际上或许是他们这一行人中最相信毛利小五郎的人了。

    当毛利小五郎的强运来临之际，就会有不好的事情发生这是真的。

    但是，他的强运却也会带来很多对自己这一方有利的情况。

    在这种“强运状态”下，毛利小五郎会化腐朽为神奇，就好像开挂了一样，让一切向自己所希望的那个方向发展。

    真的就是开挂。

    在众人那不可置信的眼神中，毛利小五郎与冠军山石皐月两人居然颤抖到了最后一个回合。

    90：:90

    比赛直接来到了最后的赛点。

    “果然不愧是“名侦探”毛利小五郎，居然与我们的七连不败的冠军山石皐月颤斗到了至今依旧没有分出胜负。

    这真是出乎意料的精彩比赛，“名侦探”VS“答题王”！！

    也是迄今为止比赛的巅峰对局！！

    那么接下来就让裁判来决定，接下来以哪一种比赛方式继续进行比拼吧！！”

    在主持人那激昂的主持声中，观众们也被调动了情绪，纷纷呐喊着两人的名字，为两人应援。

    而伴随着裁判与主持人的一阵耳语，主持人立刻控场让在场的众人安静旋即公布了最后一题的比赛方式。

    抢答制。

    最先抢到这一题答对的人获胜，如果出错则自动判另一方获胜。

    简单又粗暴。

    但实际上这种制度却也综合涵盖了最多的因素。

    判断、反应、手速、知识量、心态等方面综合起来以此决定最终的胜者。

    当然，这些都是主持人为了“水节目”时间而做出的解释，同时也是给一旁出题的裁判争取时间。

    在这紧急的光头，在场的观众紧张的屏息看着裁判，等待着最后一道题的念出。

    “这就是最后的“天王山”之战，请听题。”

    从裁判手中接过卡片后，主持人语气慎重的缓缓将问题念出。

    最近，解开了被数学界视为常年之谜的“Falcon定理”的美丽坚数学学者组合的名字，请以全名的形式回答出来！

    “啪！！”

    听完问题之后的下一个瞬间，山石皐月脸上强抑着脸上的喜悦缓缓靠近了话筒回答了该问题的答案：“西德禄·宁顿和斯坦福·洛克。”

    山石皐月嘴角抹过一丝微笑，看向了一旁的毛利小五郎，似乎想要欣赏“名侦探”那失败的懊恼之色。

    但是让他错愕的是，当他看向毛利小五郎的时候却惊愕的发现，对方的脸上不仅没有一丝的懊恼，反而挂上了一丝意味深长的微笑。

    那种“一切都在我预料之中”的从容，让山石皐月心里浮现了一丝不妙的感觉。

    可当他再度回想起这个问题的答案后，紧张的眉头渐渐舒缓开来。

    他确定这就是问题的正确答案，绝对不会出错！

    可下一刻仿佛是为了打脸一般，代表着错误的提示音响彻了整个比赛舞台。

    “诶？”

    山石皐月脸上的从容与得意这一瞬间凝固了，他瞳孔不自觉的放大，脸上满是茫然与不解。

    “谢谢各位的配合，辛苦了。”

    当话筒再度响起，唐泽的话语响彻了整个赛场。

    “你们在做什么，这到底怎么回事？”

    山石皐月茫然后，旋即有些愠怒道：“我可以确定这道问题的答案就是这个，我需要一个合理的解释！！”

