    龙王的现身也算让人界会彻底在金霆域站稳。

    早在一开始林陌便已发现，这风云城中早就有金霆域里各方势力的暗探，雷空王想要摸清楚人界会的底细，他们自然也想。

    只是他们看到的只有人界会八部众的龙王，以三拳之力灭杀两名阴阳境强者以及一众天龙帮精英。

    没有人知晓龙王的实力到底有多强，因为那三拳看上去除了杀意凛然外，一切都过于平平无奇。

    更恐怖的是，龙王身后还有一位深不可测的天王。

    他们会认为人界会最保守估计也至少应该有两名天人合一境的强者坐镇，这种底蕴在金霆域恐怕只有雷空王府能够与之一战了。

    事情的收尾自然有摩呼罗迦去做，他一再表示人界会永远会站在绝对中立的阵营，并且欢迎各方势力可以来人界会发布任务。

    这也让人界会的任务量在短期内更上一个台阶。

    至于风云城中，见识到紫袍龙王那霸气风采的一众散修们，不由与有荣焉，他们在人界会看似最落魄的时候，毅然决然的站了出来，这也表明了他们的立场。

    或许这些散修平日里依然会有许多明争暗斗，但他们此刻身上都被打上了一个共同的标签，那就是人界会。

    一向被散修们公认的铁公鸡摩呼罗迦也大方了一次，给所有前来人界会抱着誓死一战决心的成员，都发放了一定的奖励。

    并且承诺以后他们会被列为第一批核心成员的候选。

    人界会的高层没有人认为这个奖励发放的不值得，因为在林陌出手前，他们也都认为这次人界会将会面临建立以来最大的危机。

    那些前来助阵的成员，他们确实都已抱着拼死一战的准备了，只凭借他们对人界会的这份忠心就值得嘉奖。

    而八部众也第一次领悟了人界会存在的意义，它已不仅仅是作为一个简简单单势力的存在，其中也包含了无数散修的希望。

    在大量武功秘籍丹药被各大势力垄断的时代，只有人界会才能让他们通过自己的努力平等的获得自己想要的一切，也只有人界会才会把他们当做一个人来看待。

    所有前来观察人界会底细的暗探只看到了龙王的强大，却都忽视了人界会最可怕的地方，若其分部开遍武道大世界，天下到处都是人界会的成员。

    只要初心不变，凭借其恐怖的号召力，那人界会将会真的无敌。

    三天后，林陌走出密室。

    《不灭金身》确实在某些方面对金钟罩下一关的突破有些许帮助，只是可惜剩余附身绝无神的时间太短。

    在离开风云城前，林陌召集了还呆在总部的其余八部众，还有在一边旁听的广目天诸葛铮。

    “我有些事要回唯我道宫，接下来人界会的一切还是由你们主持，雷空王那边随时注意其动向，若有什么动作及时通知我。”林陌环顾四周，发现除了摩呼罗迦外，夜叉，乾达婆，迦楼罗三人都有些蔫儿。

    想了想后继续道“有件事我还是要提一下的，你们如今都算是掌握了人界会的一部分权利，但作为八部众最重要的还是其武力本身。

    这一次我可以扮演龙王救场，但下一次我希望是你们中的某个人出面挡住这一切。

    说一句不客气的话，八部众本身就是人界会的武力保障，而如今的你们通通不合格。”

    话音刚落，迦楼罗（彭恩遇）说道“关于情报内部，我已让几个可靠的部下暂时接手，而我会负责远程指挥，天王说的没错。

    权利是好，但不是我所求，接下来我也要回去沉淀一下，你们若有事可以通过令牌联系我。”

    乾达婆（皇甫凌云）想了想道“我最近也会出去走走，就像迦楼罗说的，如今各部门都已搭建起来，而我们作为管理者不一定非要亲力亲为。

    正好最近发现一些《魔天书》的线索，我顺便走一趟。”

    看着夜叉那蠢蠢欲动的眼神，林陌直言道“夜叉，你的修炼需要血气，大规模的战场也容易暴露自己，还是好好呆在人界会做你执法队该做的工作。

    人界会需要一名高手坐镇，同时接下来恐怕加入我们的成员会越来越多，对于那些心怀叵测或者不遵守规矩的人，自然需要你来将他们清除。”

    安抚住夜叉后，林陌看向众人道“还有其他的事吗？”

    这时作为旁听的广目天诸葛铮举手道“天王大人，我这边有件事需要汇报。”

    在林陌的示意下，广目天干咳几声后说道“因为目前八部众还缺少真正的龙王，所以我对此卜了一卦。

    不得不说龙这个字，非常犯忌讳，天龙帮其实建立也没有多久，或许你们不相信，在冥冥之中，就是因为这帮派的名字，才走上了这灭亡之路。

    而作为我人界会的龙王自然更是如此，天王大人不妨多注意注意四大皇朝的皇室弟子，说不定有合心意的人选。”

    林陌皱了皱眉，若说在前世自己对这什么算卦的肯定不屑一顾，可是今世，就连穿越重生这种事都出现了，自己自然也要多注意一下。

    虽然龙王的后备人选自己已经有了几个，但都不太合自己的心意，皇室弟子嘛，想到这林陌点了点头，最后说道

    “摩呼罗迦留一下。”

    摩呼罗迦（钱多多）看着林陌平静的眼神，心里不由咯噔一下，他好像猜到了林陌要说什么，只是他真的不甘心。

    看四下已没有其他人，林陌坦然道“钱多多，你就是想的太多了，这段时间我也算是对你更了解了一些。

    就像之前我在雷霆峰顶说过的，对于某些人来讲武道就是一切，而对于别的人来说，他们自然有自己的梦想和坚持。

    八部众建立的初衷就是作为人界会的武力保障而存在，你的天资很不错，只是你并没有一颗坚定地向武之心。

    我并没有想要剥夺你八部众的位置，只不过比起八部众这所谓的人界会高层位置来说，你更心仪目前自己这作为人界会大管家的地位吧。

    我留下你，并不是要逼你做出什么决定，只要我林陌还是人界会的一员，那你人界会大管家的位置就不会变。

    只不过我认为你更适合的位置，应该是我之下的四大护法之一，到时你依旧可以在人界会总部调度一切，且不受除我之外的八部众约束。

    更关键的是，没有八部众这层枷锁在，你也不需要这么拼，就像上次在雷霆峰以先天之雷猝体，你为了跟上八部众其他人的步伐，而不得不走此险招命悬一线。

    其实根本上你想要的只是权利，而不是武道不是吗。”

    钱多多听到林陌的话陷入一时的沉默，八部众的位置确实很高，但欲戴王冠，必承其重，自己作为这所谓八人之一所承受的压力也是格外的沉重。

    他听到林陌的话确实心动了，自己向武之心并不坚定，确实也更着迷于权利握在手中的感觉。

    四大护法的位置也确实不错，地位虽然稍稍降低，但也不会每天逼得自己不得不疯狂修炼，只求不被其他八部众拉下太多。

    “好了，这件事你好好想想吧，下次我回人界会时，你可以给我一个答案。”说完便一个闪身消失，只留下心情沉重的钱多多一人。				

