    纯阳子和沉海神王是一同长大的，虽然他们走的是不同的道路，他们师兄弟是情谊极深，如果说，世间有谁最了解沉海神王，那非是纯阳子莫属了。

    　　纯阳子能看不出来吗？这是沉海神王故意为之，他根本就是想与避尘洋开战，他这是静而思动，磨刀霍霍，想再一次点燃战火，以扩大疆土！

    　　沉海神王看了看纯阳子，然后说道：“既然师兄要出手，我恭让便是。”

    　　说到这里，沉海神王冷冷地看了林道长、太阳王一眼，冷晒一笑，说道：“你们应该应幸才对，遇到我师兄这种宽宏仁慈的人，是你们的幸运！”

    　　说完，沉海神王毫不拖泥带水退到一旁。不管如何说，沉海神王对于纯阳子一直都很尊敬，在他眼中，纯阳子就是天际骄龙，绝世无双的天才，无人能比。

    　　事实上，纯阳子也的确是如此，他的天赋之高，只怕是放眼天灵界，难有人能与之相比。

    　　沉海神王的话让林道长和太阳王脸色都十分难看，他们不由冷冷一哼。

    　　“借我师弟的话，既然两位有心拖我古纯四脉下水，那我也好讨教讨教两位的绝世之术。虽然，我古纯四脉无心争雄天下，但是，古纯四脉也不轻易让人挑衅。”纯阳子平淡地说道：“我一人代表古纯四脉，一领两位绝世之术，若是两位败了，就此闭嘴，若是我败了，此间之事。我古纯四脉就此不过问。”

    　　纯阳子这话说得平淡。但是。却铿锵有力，在沉稳中有着三分的霸气。他的口气虽然平淡，但是，没有任何商余地，他的话是掷地有声。

    　　“好，既然纯阳岛主要一战，我们两个奉陪到底。”林道长和太阳王相视一眼，齐声答应了。

    　　被沉海神王如此羞辱。不论如何，他们都要讨回一点颜脸，在他们看来，若是打败纯阳子，还怕沉海神王不出手吗？

    　　“我们就此岸上一战。”纯阳子登上湖岸，缓缓地说道。

    　　林道长和太阳王双双登上湖岸，两个人前后堵住了纯阳子，对纯阳子形成了前后夹攻的姿态。

    　　对于这样的一幕，沉海神王只是冷笑一声，在他心中。他师兄是当今天灵界唯一可以与梦镇天争锋的人，区区林道长和太阳王。根本不是他师兄的对手。

    　　“两位，出手吧。”纯阳子闲定地站在那里，似乎完全没有看出林道长和太阳王前后夹击的战术，很平静，很平和地说道，他整个人不带烟火。

    　　“得罪了！”此时林道长和太阳王两个人也不客气，沉喝了一声，同时出手。

    　　林道长五指一张，就是潮生浪起，万丈巨浪拍岸，轰鸣声不止。太阳王出手就是太阳印，三足金乌浮现，长鸣不止，太阳精火焚烧天地。

    　　一水一火，相济相克，林道长和太阳王一出手，竟然有了默契，当水火相融之时，威力大增，要碾灭纯阳子一般。

    　　面对前后夹击，纯阳子等闲视之，右左一个衣袖，“砰、砰”就击散了林道长的巨浪和太阳王的太阳印。

    　　一出手之下，让林道长和太阳王都不由脸色一变，虽然他们两个人都是没有出全力，但是，纯阳子随手一击就化解了他们的招式，这样的实力完全是超出了他们的想象。

    　　“杀——”林道长和太阳子也不是什么善男信女，见纯阳子实力不俗，两个人大喝一声，两个人都同时祭出了兵器，鹰击长空，挟着大成之威轰杀向了纯阳子。

    　　林道长和太阳王出手的兵器，一者为大成仙体之兵，一者为仙帝之器，在轰鸣声中，神焰滔天，肆虐八方。

    　　见出手就是如此强大的兵器，这也让不少人为之惊叹一声，避尘洋和太阳宗的确是底蕴惊人，一上手就如此霸道无敌的兵器。

    　　面对林道长和太阳王出手便是大成之兵，纯阳子只是洒脱一笑，宛如行云流水，左右相搏，大道至简，以最简单最直接的招式化解了对方的攻击。

    　　“轰、轰、轰”纯阳子他们三个人战在了一起，林道长和太阳王出手不留情，招招致命，而纯阳子却等闲视之，从始至终，长剑未出鞘，简简单单的招式就化解了林道长和太阳王的攻击。

    　　纯阳子一出手，技惊四座，从来没有见过纯阳子出手的人都不由露出了惊容！任谁都没有想到，纯阳子竟然如此的强大。

    　　在场的曹国剑、海螺号的老祖都是大吃一惊，纯阳子的声名不显，很少人知道他真正的实力，今天见纯阳子独战林道长和太阳王，游刃有余，这实在是太出于他们的意料。

    　　“萤火之光，也敢与皓月争辉！”沉海神王看了一眼战场中的林道长和太阳王一眼，冷笑一声。在他看来，太阳王和林道长根本就不是他师兄的对手，根本就不是同一个级别的存在！

    　　看到林道长和太阳王大战纯阳子，李七夜也只是笑了一下，摇了摇头。纯阳子只不过是不开杀戒而己，一旦他背上的古纯铜剑出鞘，斩下林道长和太阳王，那只不过是轻而易举的事情。

    　　李七夜也不理会这一场战斗，看着速道天神所站的位置，笑着说道：“你倒是会找地方，一下子把入口给堵住了。不过，你堵了入口也没用，你是进不去的。”

    　　速道天神站在那里不吭声，而陆皇是虎视眈眈，有随着对速道天神出手的打算。

    　　李七夜淡淡一笑，对速道天神说道：“且散了吧，今天也唯有我才够资格进去，不要挡着我的路。”

    　　这话够霸气，一句话就把在场的所有人得罪了，在场得很多人都脸色一变，甚至是怒视李七夜。

    　　对于李七夜这样的话，让人意外的是，速道天神竟然沉默了一下，然后缓缓地说道：“我欠你一个人情，今日还你，这位置现在是你的。”说着便退让到了一边。

    　　速道天神所说的欠李七夜一个人情，那是李七夜饶了他师姐司马玉剑一命。

    　　当然，这只是速道天神个人如此认为而己，李七夜只是笑了一下，没对这话作出任何的回应。

    　　在速道天神让出位置的时候，柳如烟身影一闪，欲为李七夜占据入口。

    　　柳如烟动作快，而早就窥视入口的陆皇动作更快，他一横身体，就堵住了入口，一下子堵在了柳如烟的前面。

    　　见陆皇赌住了入口，柳如烟目光一寒，缓缓地说道：“陆皇，识相的就退到一边去，别挡我的路！”

    　　陆皇也神态冷漠，冷声地说道：“柳宗主，你也莫咄咄逼人，此入我先占据，便是我先进入，这是理所当然之事。”

    　　“是吗？”柳如烟目光一冷，说道：“不让道，我不介意踩着你尸体过去的！”

    　　对于无垢三宗来说，“追风击”的重要性是不言而喻，若是要进入八角塔，他们必要第一个进去，他们可不想“追风击”落入别人的手中。

    　　对于柳如烟和卓剑诗来说，不管是谁挡她们的道，她们必是遇神斩神，遇魔屠魔，她们会不需一切代价把“追风击”带回无垢三宗。

    　　“如烟，无需紧张，凭他，还没资格进去。”看到柳如烟神阻屠神的架势，李七夜也不由笑了起来，说道：“不过，敢抢我的位置，也的确是该杀！”

    　　“现在是你滚，还是我踩你尸体过去。”李七夜这话让柳如烟松了一口气，不过，她此时依然是咄咄逼人！

    　　“柳宗主，别人怕你无垢三宗，我祖陆可不把你们无垢三宗放在眼中！”陆皇也是十分强横，对于他来说，他也非要进入八角塔不可，他冷笑一声说道：“今天，非我进去莫属，否则，谁敢挡我路，我就杀谁！”

    　　听到陆皇如此霸气的口吻，让很多人都相视了一眼，大家都奇怪，今天都怎么了，个个都是火气冲天，每一个人都是口气那么横。

    　　纯阳子很少人知道，眼前的陆皇也很少人知道，大家都知道祖陆是强大无匹，但，陆皇这样的口吻未免也太霸道了吧。

    　　“一个傀儡而己，也敢在我面前大言不惭。”对于陆皇强横的话，李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“让你的老东西爬出来，还有点看头，至于你这种三魂缺一魂的傀儡嘛，还是一边凉快去吧。”

    　　李七夜这话，顿时让陆皇脸色大变，同时也是让他十分的难堪，李七夜一句话揭了他的短，这让他脸色十分的难看，他最不愿意被人提起这样的事情。

    　　陆皇他当然不想那么低调，只不过，有些事情由不得他而己！不然的话，他早就威凌九天，甚至是踏入成就树祖的道路！

    　　“姓李的，你也不过区区得志几天而己，用不着把尾巴翘得那么高，天灵界强者多如牛毛，多你一个不多，少你一个不少。在还没资格夺天命之前，以我看，你还是夹着尾巴乖乖做人，否则，你连怎么样死都不知道！”被李七夜一句话揭了短，陆皇也丝毫不客气，破口大骂，颇有无所忌惮的姿态。

    　　事实上，他就是无所忌惮，连曹国剑、海螺号老祖都要给他七分情面，他怕过谁了？

