    “你给得了我们明天就结婚，要是给不了，就不要再出现在我面前，不要让我误会，不要让我留恋，不要给我任何希望。”

    何冀北像是还没反应过来，眼睛定定地看着高柔理。。。

    “我应该说明白了吧？”她最后再重申一遍，“我不要钱，要你，给吗？”

    对了。

    “记得摸摸你的心。”她不想搞得像她在强取豪夺，尽量说得随意，“别勉强你自己。”

    她说完了，等他表态。

    他在沉默。

    夏天的晚上很吵，蝉在鸣叫。

    她等了一分来钟，没等到答案，然后干脆利索地帮他做了决定：“滚吧。”

    他在原地不动。

    行，他不肯滚，她滚行了吧。她直接踩过那袋价值连城的文件，扭头走了，穿的平底鞋，走得很快。

    后面的人待在原地，没有挽留。

    女人有时候不能太奋不顾身，看吧，输得多惨。高柔理上了楼，她先开门，然后关门，把包扔地上，鞋脱地毯上，走到离玄关最近的那间房，开门进去，走到沙袋旁边，一脚踹上去。

    “何冀北，你他妈就是个混球！”

    心里堵了一团着了火的棉花，堵得她呼吸都不顺畅，她大声喊出来：“老娘瞎了眼了！”

    连着三层楼的声控顿时全部亮了。

    楼上邻居怒喊：“大晚上的让不让人睡了？！”

    失恋的女人没有理智，失恋并怀孕的女人不要脸皮：“老娘都失恋了还睡什么睡，睡个屁，全部给老娘起来嗨！”

    楼上邻居：“*******”

    抱歉，粗话内容无法显示。

    楼下。

    十分钟过去了，何冀北还在原地。

    两厢情愿。

    这个词他太陌生了。

    他打给程及，还是一样的开场白：“我有个朋友。”

    程及就纳闷了，怎么一个个的都把他当感情专家，他正经女朋友也就交过一个。

    “你朋友又怎么了？”

    何冀北先把故事的对象嫁祸好：“还是上次那个。”

    程及觉得自己太善良了，如此配合表演。

    “说。”

    “他不知道自己喜不喜欢那个秘书。”

    程及回答得太快：“喜欢。”

    何冀北觉得他在扯淡：“你怎么知道？”

    就何冀北这个情商，都不能跟他转弯，程及来直的：“就你这个闷葫芦，要是不喜欢高柔理根本都不会打这个电话。”

    无中生友系列到此结束。

    何冀北想否认。

    程及又添一把火：“如果不是你动了心思的人，发生关系之后你一定会开张支票，然后把她开除。”

    如果一夜情的对象是Sonia，或者邢璐、吴兴——

    何冀北打住这种让他浑身难受的假设。

    他警告：“我的事情不要到处说。”

    有钱不坑是孙子：“行啊，封口费结一下。”

    他挂断后，给程及转了账。

    今晚星辰遍野，明日定是晴天。

    高柔理家的窗户拉着，只在中间留了一条缝，有一丝丝的灯光漏出来，风卷着窗帘摇动，藏匿于缝隙里的灯光若隐若现。

    何冀北站了很久。

    他又打了个电话：“你有没有喜欢的人？”

    池漾说：“有。”

    “什么感觉？”

    “就跟你喜欢高秘书一样。”

    何冀北：“……”

    走向总不在他的掌控范围之内，感情领域是他的盲区。他目睹过为爱痴狂的母亲烧死自己殉葬，他一直觉得爱情是个不必要却又极度危险的东西。

    就像不会游泳的人，落了水第一件事肯定是垂死挣扎：“我没说我喜欢高秘书。”

    池漾很直，戎黎带出来的人都直：“你没说，我自己看出来的。”

    “……”

    何冀北挂断。

    他又站了好久，也想了很多，他打给戎黎。

    “六哥。”

    戎黎声音很低：“等一下。”徐檀兮在睡，他从房间里出来，“怎么了？”

    “我想把股份转给别人。”

    何冀北在何氏有25%的股份，他想转赠给高柔理。

    戎黎说：“随你。”

    “那经营权呢？”

    戎黎不想管公司，棠光也没兴趣，但总要有人来管。

    “你当职业经理人。”戎黎说，“等你跟高柔理结婚后，再让她雇你。”

    “……”

    为什么又提高柔理？为什么觉得他一定会跟高柔理结婚？

    何冀北觉得身边这群人说话都不严谨：“我没提她。”

    “哦。”戎黎一副随你怎么说的口吻，“那当我没说。”

    何冀北再一次挂掉电话。

    三通电话，中心思想绕来绕去，都是高柔理。

    门卫室里的大爷还没睡，用手机在听戏，青衣在诉唱，唱薄情儿郎痴情妇，句句肝肠寸断。

    何冀北花了一个晚上的时间消化高柔理的话，他很谨慎，问了所有能问的人，问了所有他还有疑虑的事。

    不知道哪个环节出了问题，他分明付了程及封口费，可所有人都说他喜欢高柔理。

    他从晚上九点站到了早上九点，把他跟高柔理相处的七年重新在脑子里过了一遍，然后找到了很多蛛丝马迹。

    高柔理是唯一一个他碰过、抱过、吻过、枕过一个枕头的人，是唯一一个可以在他的领地里自由来去的人，也是唯一一个在他春梦里露过脸的女主人公。

    他给了她很多特例，最简单的，他居然为了捋清跟她的关系，在树下喂了十二个小时的蚊子。

    九月炎夏，早上九点的太阳已经很烈，晒得人头昏脑涨。

    他抬头看了看高柔理家的窗户，转身出了小区。

    高柔理家在六层。

    手机插着在充电，屏幕上显示正在通话界面。

    高柔理坐在椅子上，椅子放在窗户前，她正对着窗帘的那条缝，头向前倾，看着何冀北的身影慢慢变小，直至消失。

    “他走了。”

    “犹豫了这么久，还不是走了。”

    手机开着免提，躺在她腿上：“要走怎么不昨晚就走，非要站一晚上，都要放弃了，最后关头还要再吊我一回。”

    她声音已经完全哑了，自言自语一样，停不下来：“走了更好，又直又闷的强迫症晚期患者！我才没有等他。”

    电话那头是纪佳。

    “宝贝儿，你已经打了十二个小时的电话了。”

    骂了十二个小时了。

    高柔理低头看了眼手机上的通话计时：“你去睡吧。”

    纪佳一晚上没睡，昨夜还喝了酒蹦了迪，眼皮快睁不开，强打着精神：“不是，你也得睡啊，你肚子里还有小龟毛。”

    “没关系，反正也要流掉。”

    纪佳觉得她在说气话。

    “你睡吧。”

    她挂了电话，起身去洗脸，顺便还踹倒了椅子。

    接了一捧冷水浇在脸上，她抬头，看见了镜子里的女人，眼睛通红，狼狈憔悴得不成样子。

    好不像她，她应该是东风都吹不灭、野火也烧不尽的草，她以前都是这么强劲地挺过来的。

    她擦了一把眼泪，去厨房找牛奶。她不吃不要紧，小龟毛要吃。

    牛奶刚倒出来，门铃响了。

    她放下杯子：“谁啊？”

    “是我。”

    是何冀北。

    她脚步停住，站在了玄关：“你还来干嘛？”

    “开一下门。”

    她红着眼，盯着门。

    “柔理。”何冀北声音好轻，像在哄人，“你开一下门好不好？”

    他叫她柔理，问她好不好。

    她以前从来没有听过他用这种语气说话，带着求饶的意味。

    她完了，彻彻底底地完了。

    手和脚都像不是自己的，他一求，她的手脚就比大脑先投了降，自觉地走过去，扭开了门。

    何冀北站在门口，衬衫皱巴巴的，头发也乱了，一夜没睡，眼眶熬红了，他同样很狼狈。

    “我的户口本不在车上，你跟我回江州可以吗？”他说，“我们去那边结婚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    之前答应了好几个人，说帆布包的周边会返场，我拖延了大半年了。

    就这周的周活跃吧（别的平台也可以去扣阅参加，这周周日晚上十一点半截止），周活跃十五名发帆布包，已经得到了这个周边的不要去竞争哈，让留言想要的那些人去拿。

