
　　“你从小生活的地方我去过了，你放心以后每个月我都会给孤儿院转一笔钱，孩子们生活得很好你不用担心；你律师事务所的案件我也转交给其他律师，不过你的当事人都说更喜欢你；还有你想要帮助顾凉烟洗刷清白的这件事，别急，我答应你，我一定会帮你完成的。”

　　安海看着躺在那里的女人，轻声的诉说着，天知道他多希望此刻冰冷的人能再次跳起来，再和他说句话，再同他笑一次。

　　然而这一切都不可能再发生了……

　　“心如，我知道你的心意了，你可知晓我的心意了？”

　　安海深吸一口气，走上前将女人的手放在自己的胸口上，一字一句道：“我也喜欢你。”

　　喜欢你的一颦一笑，天真无邪，喜欢你的热情，你的阳光，你的每一个表情。我不知道从什么时候就开始喜欢你了，只是我不敢说，而现在，我敢了。

　　“柳心如，如果有下辈子，你记得一定要努力跟我遇上。我保证，下一次，我一定先说，再也不让你等我了。”

　　男人说完，逼迫自己转过身，与女人真正的告别。

　　安海迈着沉重的步伐走出门外，遇上护士正来寻他。天籁小说网

　　“顾先生，刚刚顾凉烟女士曾来看过柳心如女士，但是因为伤心过度已经昏迷，现在在病房里休息，你认识顾凉烟女士吗？要不要去看看？”

　　“好，谢谢。”

　　听到顾凉烟的名字，安海点点头跟随护士走进病房。

　　“心如……心如别离开我……心如求求你……不要！”

　　安海和护士刚刚到达病房门口，顾凉烟突然惊醒，大喊了一声。

　　“顾先生还是劝一下这位小姐，死者已矣，请多保重。”

　　护士对两人点点头，退出了病房。

　　顾凉烟从噩梦中惊醒，她用力拍了拍自己的脑袋，待到视线被清明渐次入驻，她满眼期待的看向眼前的男人。

　　“安海是你啊，你帮我给心如打个电话吧，我刚才梦到她了，竟然还梦到她死了，我要让她骂我一顿，心里舒服。”

　　“夫人，心如她三天前就已经去世了，请你节哀。”

　　安海沉声回答道，走上前将怀中的资料交给顾凉烟。

　　“这是心如调查的所有资料，夫人口中的马哥已经被证实，他真正的名字叫做马金森。

　　顾凉烟的双手覆上沉沉的东西，她愣了几秒，愤怒的将这些统统扔到地上。

　　“我现在不要知道马哥是谁！为什么现在知道了马哥是谁，不对不对！我要心如！安海，安海你帮我，求求你帮我给心如打个电话！”

　　顾凉烟有些失控，她的双手明明可以动，但是她觉得自己根本不能碰到电话，因为只要一碰，柳心如还活着的梦就要彻底碎了。

　　安海默默地将地上的资料重新拾起，而后他那双看惯生死的眼睛里顿时散发出一种令人窒息的清醒。

　　他一字一句，极慢极其清楚地说道：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第229章免费阅读。https://www.23sk.com 