    第323章帮你洗手

    想到这儿，盛延不自觉地打了一个激灵，吓得鸡皮疙瘩都起来了。

    他能拒绝吗？

    和于识这一大男人住一间屋也就算了，还得睡在同一张床上？

    抱歉，恕他接受无能！

    见盛延罕见地沉默下来了，于识叫了他好几声：“喂，盛延，考虑得怎么样了？你是想和毛毛挤狗窝，还是和我住同一间屋子？”

    盛延：“……”

    这……还能有第三种选择吗？

    盛延两个都不想选，但如果真的要他选的话，还是和于识一块儿住吧。

    至少这还是个人！

    如果他跟毛毛挤的话，那可真是太不得了了！

    谁会那么想不开，去和一只土狗挤狗窝睡啊？

    盛延选择了跟于识妥协：“和你住吧。”

    于识哦了一声，停顿几秒钟，又开了口说：“盛延，别在我面前摆出这么一副臭脸色，说得我就很想和你睡在同一屋一样。”

    要不是因为安爷爷和他提了这件事儿，他怎么可能会闲到来管盛延这臭小子？

    他讨厌盛延都还来不及呢！

    住的事情就这么敲定下来了。

    晚上。

    盛延又帮衬着于嵘做晚饭，其余人坐在院子，随意地聊些天，气氛很融洽。

    直到——

    盛延在厨房里大叫着于识的名字，指名道姓地想他进来端菜干活。

    尽管不情愿被盛延使唤，于识还是起身进了厨房，洗干净手，把菜端了出来，还拿了碗筷。

    于知也跟着进了厨房，小心翼翼地往里偷看了一眼，发现盛延还在舀鸡汤。

    于嵘已经脱下了身上的围裙，跟着于识一块端菜出去了。

    经过于知身边的时候，于嵘特意叮嘱了一句：“小知，吃晚饭了，洗干净手就赶紧出来吧。”

    于知点了点脑袋，乖巧地应下：“好的，爸爸。”

    说着，于知乖乖地走到了洗手池那边，正想伸手去开水龙头，身后突然传来了盛延的声音：“知知。”

    于知下意识地回头看了一眼：“嗯？”

    不知何时，盛延已经来到了她的身后，距离得很近，不足半寸。

    眼看着盛延就要贴上来，于知紧张得话都说不出来了，目光直勾勾地凝着他下一步的动作。

    盛延低笑了声，骨节分明的手一伸，覆到了她的手上，肌肤触碰间传递着彼此的温度。

    盛延弯着大半个身子，凑在她的耳畔低喃：“知知，我帮你洗手吧。”

    听着这么磁性的少年嗓音，神使鬼差之下，于知竟然答应下来了。

    盛延熟稔地打开水龙头，拉着于知那白嫩嫩的爪爪靠近水，淋湿了以后，立马帮她搓手指尖。

    一根接着一根的洗，盛延的动作十分轻柔，宛如春风拂面的那种酥痒。

    或许是彼此之间靠得太近的缘故，于知不自觉地红了脸颊，耳根子微微冒着热。

    盛延将这一切收在眼里，唇角微微扬了下，低着眸子认真地帮她洗手。

    等洗得差不多了，盛延松了手上的力道，“知知，洗好了，你先出去等着吧，我先洗个手，等会儿再把鸡汤端出去。”

    于知点了点脑袋：“好。”

    (本章完)

