    六点钟的时候，白龙王庙的大门从里面慢慢的打开，这次现场要有序的多，因为没有号牌已经发完，没有号牌的人就算是第一个进庙也不会得到白龙王召见！

    王钟一路陪着玛丽来到白龙王庙，并且将手里的号码换成了私人号码！

    凭着这个号码，玛丽就能得到白龙王的指点！

    当然，事情还没有完结，玛丽和王钟在义工的带领下领取了十七根香，白龙王神像及如来佛、白龙王公、八仙、天神、财神等依序上香，义工还嘱咐玛丽，在参拜的时候要心中默念姓名、生日、生肖、住址及想问的事项，禀告来意及请求指引。

    “上完香后，再等大约15分钟，再到领号码的柜台报到，他会问你生肖、农历的生日！”

    义工见玛丽开始上香，小声说道。见玛丽点头明白之后，才站起身为其他信徒服务！

    一共有十七个神像，并且有的神像距离较远。玛丽每一个神像都要上一支香，并且还要参拜祈祷，就算抓紧时间也用了将近半个小时！

    等他们全部参拜完都已经是六点半左右了，号牌处的义工询问了玛丽的生肖，生日之后，笑着请两人都客堂用餐，那里有免费的食物！

    龙王庙外侧有义工准备包括豆浆、馒头、烧饼、甜饼、米粉、仙草、摩摩喳喳、奶茶等约六样早餐。

    王钟和玛丽第一次在这种场合吃早餐，倒也说不出的新鲜，特别是摩摩喳喳这种泰国独有的食物，给他们带来不少新奇！

    摩摩喳喳是带有南洋风味的甜品。摩摩喳喳主要的材料也少不了西米，煮熟了的西米晶莹剔透。然后在上面放上缤纷的热带水果：大树菠萝、木瓜、芒果等加入芋头、红豆及椰浆。

    正宗的摩摩喳喳的做法最后还要加上少许的冰，这样吃起来口感更佳的爽口，但是考虑到现在是早晨，气温比较低，白龙王庙的摩摩喳喳并没有加冰，但是这并影响他的口感！

    最主要的是这里所有的食物都是免费的，并且不接受任何形式的捐赠！

    吃完早餐后，王钟和玛丽在庙外大水池边随意的逛着，玛丽也十分享受这种二人世界，紧紧的抓着王钟的胳膊，叽叽喳喳的说着一些趣事。

    不着地是巧合，还是天意，两人竟然在水池边看见和蔼的“白龙王爷爷”周钦南坐在龙王宝座旁的小桌前，与信徒聊天。

    “白龙王哎！我见过他的照片，是白龙王！”

    玛丽抓住王钟的臂膀，有些激动的说道。

    白龙王微笑的抬起头和两人点头打过招呼，然后又继续和信徒用泰语聊天！

    “他不是白龙王，至少现在不是！现在他只是一个普通的老人家，白龙王还没有上他的身！”

    王钟肯定说道。

    “哦！”

    玛丽有些了然的点了点头，他对扶乩也不是一无所知，来之前还请教过王钟，所以她多少明白一些！

    白龙王有些诧异的抬起头，没想到这个年轻的华人竟然懂得不少，很多第一次来的信众都不知道自己和百龙王的区别！

    正如王钟所说，白龙王没有上身的时候，自己只是一个普通的老人家！

    大约七点五十分左右，白龙王站起了身，其他信徒也站起身跟着他向白龙王大殿走去！

    义工还有庙里的修行者已经将大殿打扫的干干净净，从世界各地来的信徒都被安排在大殿下面等候。

    一会白龙王上座之后，就可以为信徒们解答疑惑，指点迷津！

    八点钟一到，就见庙宇中的铜钟被敲响，刚才脸上还有表情的信徒和义工瞬间肃穆起来！

    信徒们在法鼓的带领下慢慢的开始吟诵一些泰语的经文，这些经文十分的绕口，但是听起来还是比较入耳。王钟有天眼，能够看到一丝丝白气升腾起来，最后聚成一个白色的光柱，这根光柱直通天际，仿佛一个通道将白龙王的宝座和天界连接起来！

    当然这个仪式一方面是要请白龙王公降临，另一方面也是一个开光仪式！

    如果善信较早时购买了一些吉祥物，此时白龙王便会在仪式中为其开光。

    这个仪式整整的进行了十五分钟！

    周钦南才慢慢的坐到白龙王的宝座上面，不过随着他的落座，众人还是发现了很大的不同，刚才还慈祥可掬的周爷爷在落座之后，瞬间仿佛变了一个人，他的眼睛开始变得锐利起来。

    他的腰板挺得笔直，他身穿白衣静静的坐在那里，但是却给人一种说不出的威严感觉！

    “白龙王驾到了！”

    “白龙王驾到了！”

    “白龙王驾到了！”

    有知道的信徒急忙跪倒行礼，嘴里念念有词的说道。

    更有甚者跪行几步，围坐在白龙王的宝座四周，双手合十，喃喃的小声祈求！

    王钟没有号牌，所以离白龙王比较远，但是他能够看到就在刚才，有一条白色的龙形从天而降，周钦南现在全身上下透露着一股子白光，这种光芒王钟只在鬼神的身上见到过，很多人称呼这种光芒为神光！

    毫无疑问，刚才的上座仪式就是一个扶乩仪式，不过和其他乩童不同，周钦南身上只有一个鬼神，那就是白龙王公！

    随着蜡烛的被点燃，问事过程正式开始！

    拿着一号牌的信徒主动跪倒在白龙王的身边，白龙王伸出手摸了一下他的身体，就开始用粤语说了起来，站在白龙王身后的大弟子同步进行了翻译！

    不过这在里，王钟也发现了一个有趣的现象，来找白龙王指点迷津的的，多少港台人，反之，泰国当地人却很少！

    这也说明白龙王在泰国当地知名度不高，故并非很多当地人认识他，只是港、台的娱乐圈名人经常拜见他才广为港人认识，去拜访的也多为港台人士。

    80年代，白龙王由香江富豪黄创山将他引介给香江的富豪圈。后来，香江娱乐圈中人向氏兄弟首先开始向他求教，由于向氏兄弟在娱乐圈的地位，不少艺人开始尝试参拜白龙王。由于不少艺人都对他赞不绝口，说他预知未来、又可带来好运。近十多年来，在香江影视界一传十、十传百，令他的知名度激增。

    不过王钟的无聊并没有持续多长时间，因为他在这里竟然遇到一个熟人！

    梁超伟！

    梁超伟是1962年生人，1982年进入无线培训班，今年更是因为出演《鹿鼎记》中韦小宝一角色被人广泛关注！

    王钟没有想到，在白龙王庙竟然能见到这位未来的天皇巨星！

    不过显然这位未来的天皇巨星，不太关注玄学界的事情，所以他看着王钟明显的有几分疑惑！

    “伟仔，没想到你也来泰国求见白龙王！”

    王钟有些诧异的说道。

    “你也是香江人，是我的影迷么？”

    梁超伟看着王钟有些疑惑的说道。他很诧异，在这种地方竟然有人能够认出自己，要知道，他1982年出道，现在能够拿出手的角色也就韦小宝一人！

    虽然《鹿鼎记》取得了不俗的成绩，但是在香江，他这样人演员，最多只能算三流！

    “我看过你主演的《鹿鼎记》，很赞！”

    王钟笑着说道。

    “谢谢。是韦小宝那个角色好，不是我的功劳！”

    伟仔有些谦虚的说道。

    “相信我，你一定会成为天王巨星的！”

    王钟看着梁超伟一脸认真的说道。

    “谢谢，谢谢！”

    梁超伟有些感谢的说道，但是王钟还是从他的眼中看到了不相信的神色，毕竟就像是一个陌生人告诉你，你将来会当美国总统，你肯定也会是不相信的！

    梁超伟现在就是这个感觉，虽然三流明星和顶级的天王巨星看似只有几档的差距，但是只有行内人才知道这个差距有多么的悬殊！

    很多人从出道到歇业，一辈子都止步三流，就算机缘巧合，也堪堪达到二流水平！

    天皇巨星是演艺圈行业中的金字塔顶尖的存在，在数万甚至数十万从业人员中，也只有那少数的几个人能够站在巅峰！

    虽然说不想当将军的士兵不是一个好士兵，但是伟仔从来没有想过自己能够站在那个巅峰！

    就在这个时候，师兄用华语叫号，那个号牌正是梁超伟所有，梁超伟趁机笑笑，一脸不好意思的转身离开，只留给王钟一个白色的背影！

    王钟有些无奈的摸了摸自己的鼻子，也许，他把自己当成一个胡说八道的痴人！

    事实上，梁超伟也的确是这么想的！

    如同前世一样，梁超伟和白龙王的见面可谓是一见如故，两人都赶紧彼此有一种特殊的缘分！

    白龙王更是破例亲自为伟仔摸顶祈福，并且喷烟去晦气，画额赐福，法事结束的时候，还送给了伟仔两个祈福过的两个橙子！

    四周的信徒都一脸震惊，羡慕的看着梁超伟，要知道由于白龙王信徒众多，一般的信徒都得不到面谈的机会，耳语指点迷津已是优厚的待遇，而梁超伟享受白龙王以笔画额的赐福，口中喷烟去晦气，最后还给了他两个大大的橙子！

