    许无舟站在那脸色一阵青一阵白，怒瞪着魔女却不说一话。

    魔女咯咯的笑着：“不要这样看着我，你答应不答应嘛。”

    “你敢杀道门之人，就别怪我杀魔道之人。”许无舟盯着魔女说道。

    “无所谓啊，你尽管去杀就是啊。我又不是什么好人，我是魔女啊。难道我会因为死人而害怕？魔道中人，本来就一盘散沙，说不定你杀一杀，大家还能同仇敌忾的对付道门。”

    众人听到黛夭夭的话，都脸色阴沉。

    这就是魔女，从不把人命当一回事。而人间少师良善、有大爱，面对如此一个狠辣之人，他怎么能不束手束脚？

    “喂！你想的怎么样了？我觉得你不用在乎他们的死活。死了就死了，最重要的是自己要过的爽啊。瞻前顾后的，一点自由都没有。”

    许无舟哼道：“你魔道没有约束，自私自利。但我道门却不一样，我道宗有道义的存在，有礼法责任的存在。”

    “我可不想和你争论我道魔两方的教义。就问你，是看着他们死呢，还是答应我的说的公平。”

    许无舟深吸了一口气，看了一眼冉远飞，眼中满是不甘，可最终还是妥协道：“我却不能让他们因为我遭遇不测。”

    黛夭夭笑靥如花，美的动人心弦：“我就知道人间少师会做出正确的选择。那等等我就安排人来，你可要助他们悟道哦。”

    说完，黛夭夭就准备离开。

    “等等！”许无舟喊道。

    “还有什么事？”

    许无舟阴沉着脸道：“我可以助魔道天骄悟道，也可以拿出化神机缘。可不管是消耗神通还是化神机缘，消耗都极大。他们要来悟道行，拿资源来换。”

    黛夭夭皱了皱眉头道：“要多少资源？”

    “万两白银，万两黄金，万两神金，宝器三件，元晶三斤，宝药三箱……”

    冉远飞等人清算了一下许无舟要的东西，这正是他给的五倍左右。很显然，许无舟内心很不爽，所以要让他们大出血。

    冉远飞等人更是感动，助他们悟道，许无舟从未说过要资源。

    黛夭夭哼道：“你太贪心了。”

    许无舟却摇摇头：“成就大修行者，这些东西多吗？”

    多吗？

    自然是极多！这么多资源，就算他们自己修行，步入化神也是有望的。

    可只是有望啊，而且需要时间堆积。而且，道之一途很难说，谁能保证一定能借着这些资源悟道成功。

    可许无舟的神通，一定能助悟道成功，加上化仙池水。以他们就差临门一脚的积累，步入化神基本没什么悬念。

    所以同样的资源的话，无疑许无舟这里更保险。

    可是……真的好多啊！

    黛夭夭哼道：“道门的武者，未曾拿出这么多资源吧。”

    “这点无需你管。我可以一视同仁助你魔道武者悟道，可这个要求不能降。如果你不答应，还用徐陨星等人的姓名威胁我。可以，我还是会妥协。但施展神通的是我，那我施展到什么地步我做主。至于你魔道天骄无法化神，那是你们天赋不行，和我无关。”

    黛夭夭喝道：“哼！想不到堂堂人间少师，也如此无耻。”

    “不！你逼迫我，我内心不顺畅，收一点该有的报酬舒缓一下如何算无耻？而且我许无舟做事一个唾沫一个钉。虽然我是道门真传，但既然答应了你们。你们的东西拿到位，我就绝对不会弄虚作假。即使不愿，也能一视同仁。”

    黛夭夭听到后，盯着许无舟看了许久道：“太多了。”

    “你可以不答应。”

    “许无舟，你不要太过分。”

    “就算请来魔后和人皇，我也是如此。觉得多，你可以去找别人，看看是不是有人能以此为代价助他们悟道。”

    “哼，先圣所留秘术，是造福人族的，而不是道门一家。”

    “化仙池水却不是先圣所留。”

    “许无舟，你如此贪心，就别怪我杀人。”

    “魔女，你要是如此的话，我当以人间少师的身份号召天下，先把你斩杀。”“……”

    宣伟站在一旁，听着魔女和许无舟针锋相对，他打了一个哈欠。

    都是无耻的人！

    明明就是联手算计人，装装就得了，装的如此深入干什么啊？这势不两立讨价还价不觉得浪费时间吗？

    “可以！但你要保证，助道门天骄一个，就能助魔道天骄一个。要不然，道门天骄多一个，我就杀一个。”

    “我许无舟答应的事，绝不会在后面玩花招。”

    “哼！希望你说话算话。要不然你以为你是人间少师就斩杀不了你？”黛夭夭杀意十足。

    “要是没别的事，那就请走吧。”

    许无舟脸色铁青的送客，一副很不爽的怒意。

    黛夭夭和许无舟眸光不经意的对在一起，不留痕迹的示意差不多了。

    黛夭夭笑靥再次展现，妩媚妖冶，她这不是装给别人看的。是真开心啊。

    和许无舟飙戏就是舒坦：看看，这一场戏，不只是赚了大把钱。魔道天骄还得感激我，是我强势为他们争取来的福利。

    最重要的是，她完全可以安排亲近骊宫势力的天骄，等于是她的影响力和势力在增加。

    许无舟也很舒服，果然道魔合作才是正道啊。

    帮一个魔道天骄悟道就能让他神海炼化一片。而且，他把大半的化仙池水给道宗了。他所留的也不多了，但是黛夭夭有啊。

    他施展神通，黛夭夭出化仙池水。虽然说得到的资源一人一半分。可是到了他手里，还能给黛夭夭？

    开玩笑吧？

    魔后不是想要无人区可以恢复实力的丹药嘛，到时候用黑碗液体配合一些垃圾药材随便炼一些，天价卖给魔后。

    嗯，黛夭夭分的那一半，应该是不够支付的。

    想到这，许无舟看着黛夭夭那凹凸有致性感的娇躯，越看越觉得好看啊。

    当初做中间商坑我多少银子来着？哎呀，忘记了！记性真不好！

    不过没事，就当她坑了我几个亿的金子吧。

    ………

