    第一千一百一十三章 发布会   

    另一件事，却扯开了热度。

    

    通浪对外召开了一次新闻发布会，可发布会的内容不是技术有什么突破，也不是旗下有什么新品，而且宣布成立了一个全新的部门。

    

    发布会下方，一个个乘兴而来的媒体们，大失所望的坐在了原地。

    

    他们还以为通浪破天荒召开的这次发布会有什么劲爆的消息呢，合着就这？

    

    想到这里，众媒体有些尴尬的往后看了一眼。

    

    马芸，马腾等国内商界的大拿们有些局促不安的左右张望了一眼。

    

    因为在他们周围，除了一些官方的人物外，居然还有好几个国外的商界大佬。

    

    他们有位搞不懂，通浪这一出举动究竟是什么意思？

    

    甚至马芸等人有些尴尬的往后瞟了一眼，背后正是一台巨大的摄像机。

    

    据说这台高清摄像机正360无死角的对着现场，然后在薇博向全世界进行直播。

    

    搞得几个人虽然有些想走，在直播间却又没法离开。

    

    他们搞不懂，一个发布会，不对，是部门成立会至于搞这么大的阵仗吗？

    

    待所有人都来齐了之后，宋宁领着一帮人正有说有笑的走上了发言台。

    

    当宋宁出现的那一刻，众多媒体瞬间激动了，闪光灯也不停响起。

    

    不管通浪这个劳什子发布会有没有作用，起码在宋宁出现的那一刻，他们这一趟就已经值了。

    

    因为这可是宋宁陷入强j案后首次出现在公众面前。

    

    宋宁本身就是一个热点人物，这次重归，这次流量肯定能够满满的。

    

    马芸等人则恍然大悟，莫非通浪是接着成立部门会议的时刻，让宋宁再次出现在世人面前，宣告他的权威？

    

    几人正想着，马腾目光突然锁定在了跟在宋宁身旁的几个国字脸上，瞳孔一缩。

    

    他往旁边一看，马芸、千度李彦等人同样惊骇的瞪圆了眼睛，显然是认出了国字脸的身份。

    

    宋宁的付出，居然连这几位都请来捧场了？

    

    很快，宋宁等人落座。

    几个国字脸也分别在人们诧异的目光中坐到了宋宁身边。

    

    跟着来的通浪副总崔松旺，居然只占了一个最边缘的位置。

    

    这座位，忍不住让人们有些浮想联翩了。

    

    崔松旺可是在通浪位于宋宁之下的二号人物，这些人是谁啊，怎么能座位比崔松旺还靠前。

    

    这个疑问，很快被宋宁给解开了。

    

    “各位媒体，各种观众，感谢大家前来参加、观看通浪气候环境检测研究部门成立会，在这次会议上，我们有幸请来了以下几位权威。”

    

    这句话，听得众人一愣一愣的。

    

    气候环境监测研究部门？

    

    这是什么鬼？

    

    马芸马腾几人则目光闪烁，这种部门他们几个公司也有，甚至也成立。

    但是大部分都没有多大作用，一共几十个人，在公司里属于最不起眼的小部门。

    

    至于这类似的部门名头这么大，可实际上顶多实时监测一下当天的天气，简单来说，就是个更新天气预报的。

    

    马腾有些尴尬的吐槽了一声。

    

    “通浪搞这么大阵仗，就为了每天的天气预报？”

    

    旁边的马芸皱了皱眉，“不，不是这么简单！”

    

    “你看台上这几位，可都是环境有关部门的一号，他们可是头一回同时出席一个发布会，以我对通浪的了解，这个部门绝对不会是监测天气预报这么简单的。”

    

    旁边的李彦宏也接过了话，“各位记不记得之前通浪支援雪灾这件事？”

    

    此话一出，几个人震惊无比。

    “你是说，在所有人都不觉得雪灾有多严重的时候，通浪便全公司出动支援灾区，赚尽了口碑这一点？”

    

    一提及这一点，众企业老总也若有所思。

    

    虽然说狮子搏兔亦用全力，可明明南方雪灾刚开始就是往常一样下雪，可通浪却第一时间全公司支援，仿佛预料到了雪灾会这么严重一样！   

    再联系到现在通浪成立的这个部门，难不成通浪的这个部门，对天气预测精准成这样？

    

    雪灾、水灾、旱灾，如果真是这样，那这个部门确实很重要！   

    甚至对于国家来说，也会大力支持这个部门。

    

    另一边，宋宁也笑吟吟的向着众人介绍了起来。

    

    “这位是环境保护部门总负责人王主任，这位是安全保护部门总负责人张部长，这位是民生部门总负责人……”   

    待宋宁介绍完毕，一个个媒体，包括在直播间里的观众都张大了嘴巴。

    

    这几个国字脸，看起来不起眼的，甚至有几个还是秃顶，看起来跟隔壁二大爷一样。

    

    居然有这么显赫的身份？

    

    而这些人出现在这里的目的，毫无疑问就是来给通浪站台，给宋宁撑场子！   

    也就是说。

    宋宁的脸面这么大？

    

    一下子，众多媒体都老实了，甚至拍摄起来都端端正正的，不敢出一点儿岔子。

    

    底下那些领导、企业家也一个个正儿八经的坐着，丝毫不敢有任何的懈怠。

    

    “下面我将向大家介绍的是，通浪用尽几年时间，耗费了上百亿投资打造的环境监测部门。”

    

    另一边宋宁也笑着介绍道，   

    “该部门共有世界知名研究教授二十名，博士研究生超过数百名，硕士研究生更是近千名！同时相关部门将坐落于通浪“科研楼”，享有通浪最高级权限与待遇！”

    

    “至于相关部门的作用，想必大家听这个名字也已经能够猜到。

    

    通浪环境监管部门将实时监管华国环境变化动荡，并且及时对人们发生警示，防止造成严重的后果！”

    

    “同时，该部门将面向社会招聘高学历，高能力的人才，具体薪资待遇，届时可以联系通浪副总裁崔松旺先生。”

    

    宋宁在台上侃侃而谈，底下众人却有些嗤之以鼻。

    

    说的这么厉害，还投资百亿，不就是个天气预报部门吗？

    

    还检测环境，防止发生严重后果。

    

    那个互联网公司的天气预报部门成立时，不都是这个口号。

    

    当然说的也没错，提前知道了第二天下雨，大家不会淋湿，还确实没有严重后果。

    

    众人内心虽然不屑，可在宋宁说完之后，还是一个个热情的献上了掌声，表现出一副做作的激动模样。

    

    宋宁也不以为然的笑了笑，朝旁边的环境保护部门王主任做了个请的手势。

    

    王主任也轻咳一声，示意大家安静下来。

    

    接着他语重心长的说道。

    

    “作为环境保护部门的一员。

    我很欣慰通浪这个企业能够承担起保护环境的责任。

    

    “保护环境，人人有责嘛，这并不是一句空话。

    随着人类的发展，一栋栋的高楼大厦冲天而起，其实我们都知道，咱们的生活环境一点点遭到破坏，各种濒危的动植物不断增多……”   

    

    

