
　　“在家等姐姐，姐姐去收拾一下东西，再租个房子，最迟明天下午就来接你。”

　　“记住了，姐姐跟你说的这些，谁问也别说。”

　　小暖愣愣地看着手里的牛奶和面包，好一会才回过神来,乖巧地点头，“姐姐，我谁也不说。”

　　“乖，等着姐姐，别出去，也别磕伤哪里，离那个女人,还有那个小霸王远一点，知道吗？”

　　云渺也不想将她留在这里,但是，她最近的事情太多了，还要跟江峤离婚，带着她实在是怕她碰伤哪里。

　　小暖非常懂事：“姐，你放心去吧，我自己会照顾好自己的。”

　　虽然还是有些不放心，但云渺也知道，现在连个落脚地都没有，真不方便带着她。

　　趁着外面天还蒙蒙亮的时候，她从空间里拿了个黑色的小背包出来背上，悄悄地摸出了村子，去小镇路口坐了辆公交车回了小县城。

　　进县城的时候，已经八点了，这一路，坐了一个多小时的公交车。

　　【宿主，咱们是不是要先去弄钱？】

　　444有点头疼。

　　这个时代，网络还没有盛行，它还真不好施展拳脚。

　　【这个时候有没有什么刮刮乐之类的可以刮奖的？】

　　赚不了大钱,赚点小钱贴补一下家用，也是可以的。

　　444觉得自己堕落了。

　　连这种小钱都看得上了。

　　“好像没有。”

　　具体的，云渺也不知道。

　　“不过你放心，很快就有个人傻钱多的傻大哈给我送钱的。”

　　444有点摸不着头脑。

　　这个时候，谁会给她送钱啊？

　　宿主该不会是在作梦吧？

　　半个小时之后，云渺去了平日里卖鱼的菜市场。

　　【宿主，你来菜市场干什么？难不成你还想重操旧业，做个杀鱼卖鱼的摊贩？】

　　“一会你就知道了。”

　　云渺蹲在平日里卖鱼的鱼摊边，等了大约一个小时，昨天天黑时，给她塞纸条的小乞丐又跑过来塞给了她一张纸条。

　　看到纸条上，于薇那个女人约她在红叶宾馆边上的好运来饭馆见面，444终于明白了云渺口中，这个人傻钱多的傻大哈是谁了。

　　云渺再次坐上了一辆破旧的公交车，很快就到了好运来饭馆，找到了于薇所说的包厢。

　　于薇应该是为了显示自己的身份有多高贵，她并没有先到。

　　云渺也不管现在还只有十点半,直接让人上了一桌子好菜，一个人吃了起来。

　　等于薇一脸高傲地进包厢时,她手上正抓着一只香喷喷的烧鸡在啃。

　　“你……”

　　于薇看着那一桌子的冷饭残羔,还有她手上差不多啃完了的烧鸡，又气又鄙夷。

　　江峤娶了就是一个这样粗鄙不堪的女人？

　　看着长得还不错，没想到实际上就是个没见过世面的土包子。

　　如果不是碍于昨晚季墨言帮着她，她今天根本就不会这么客气地请她过来。

　　云渺一点儿也没有给她客气，舒服地打了个饱嗝：“你约我来的，这些算你帐上。”

　　于薇饭还没吃，就已经气饱了。

　　“你不会真的以为，我是约你过来吃饭吧？”

　　云渺满足地抚摸着圆滚滚的肚子，挑了挑眉：“你看我像那么蠢的人吗？”

　　于薇微微拧眉，觉得她有些古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第975章 前夫，不约（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 