    萧阳的眼睛朝门外看了看，而这时，姜胜男也听到了门外的动静。

    好像有脚步声，很轻，但脚步凌乱，似乎有好几个人。

    “外面有人？”

    姜胜男小声的说道。

    萧阳冷冷一笑，“毒蝎帮里有人不信任我，我一出来就发现被人跟踪了，所以才约你在这个地方见面。”

    “你是说外面的人是毒蝎帮的人？”

    “我有百分之百的把握，确定就是毒蝎帮的人。”萧阳说道。

    “那怎么办？哎呀你既然知道被跟踪了，那就取消见面就好了啊？”姜胜男恨铁不成钢的说道。

    “你说的倒轻巧，等到交易的那天，韩坤一定会把手机没收，到时候你和我怎么联络，你有想过没有？”

    “这个……还真没有。”姜胜男尴尬的说道。

    “难道你有什么办法？”

    “废话，我来就是跟你说这个事的，不过这件事暂时放下，还是先把眼前这几个家伙赶走再说吧。”

    姜胜男不由的问道：“要怎么赶走他们，不如我给前台打个电话？”

    萧阳摇摇头，“他们能找到我在的房间，你以为是谁告诉的，找前台没用。”

    “那怎么办啊？”姜胜男无奈的说道。

    说实话，她在这方面还真是缺少经验。

    以前抓捕罪犯，都是真刀真枪，从来没做过这种和卧底联络的事。

    “我倒是有一个注意。”萧阳冲着姜胜男咧嘴一笑，怎么看那笑容都觉得有几分不正经。

    “哎呀，都什么时候了，你倒是快说啊。”姜胜男急切的说道。

    如果毒蝎帮的人闯进来，那可就糟了，只要见到了姜胜男的样子，就很容易发现她是警察。

    毕竟姜胜男身为银州最佳警花，曝光率可是很高的，报纸上，自媒体，微博等等都有过曝光。

    “很简单，叫就可以了！”萧阳坏坏的一笑。

    什么？

    姜胜男诧异的看着萧阳，“你说——叫？叫什么？”

    她顿时丈二和尚摸不着头脑。

    “哎呀，你到底是不是女人啊，连叫都不会。”

    萧阳愁眉苦脸的揉了揉脑袋。

    瞬间，姜胜男就明白怎么回事了，俏脸腾的红了起来。

    “萧阳，你……你怎么能这样的，我才不叫，我还没男朋友呢，怎么会做那么羞人的事情。”

    堂堂银州警花，怎么可能当着一个男人的面那样呢，她还有什么形象可言。

    “都什么时候了，你不叫可就露馅了，外面的人都听着呢。”

    萧阳眼中精光一闪，“现在只能让他们以为，我在如家叫小姐，这样他们肯定就不会怀疑了。”

    “男人嘛，他们都懂的。”

    姜胜男一脚踹在了萧阳身上，“萧阳，你混蛋，你才是小姐，你全家都是小姐！”

    萧阳揉了揉肚子，“这不是假的吗，你怎么还较真了呢，你到底叫不叫，不叫我可叫了啊。”

    姜胜男嘴巴张的老大，不敢置信的看着萧阳。

    男人也要叫的吗，她还是第一次听说。

    “快点，宝贝，我都等不及了！”

    “洗白白了就过来吧，comeon！”

    萧阳一阵阵怪叫，姜胜男顿时一脑门黑线。

    如果让龙王殿那帮手下知道他们的殿主，此时此刻正在一家宾馆，在和一位警花玩角色扮演，不知道会是什么怪异的表情。

    不过萧阳的脸皮，那是比城墙还厚，丝毫没有觉得可丢人的，还一个劲的鼓励姜胜男。

    “出声啊，不出声音的话可就露馅了，擦，我在监狱蹲了好几天可就白费了。”

    “到时候抓不住毒贩你可别怪我啊。”

    姜胜男局促的搓着裙角，坐在床上，喘息也开始变的剧烈了起来。

    她一度心不甘情不愿，哪怕出去真刀真枪的跟毒蝎帮开战，她也不想搞这些事情。

    可形势所迫，已经被逼到这个份上了，也只能硬着头皮上了。

    她和男人从来都没有过亲密接触，就更别提做这种事了，想想都羞臊不已。

    “你……你讨厌死啦，不要嘛。”

    “雅蠛蝶！”

    噗！

    萧阳差点没一口盐水呛死。

    我靠，连雅蠛蝶都出来了。

    他还以为姜胜男是纯洁小圣女呢，没想到也是个老司机啊。

    姜胜男嗔怪的白了萧阳一眼，如果眼神能杀人，萧阳早就死翘翘了。

    那种赤裸裸的话，实在是说不出来啊，万般无奈之下，只有用岛国语代替了。

    “姜大警花，你知道这句话是啥意思不？”

    “我……我哪里知道嘛，我上网的时候看到的，就……就说出来了，怎么，不是那个意思吗？”

    “额……也差不多吧，再加把劲！”

    姜胜男叫了两声，索性就放开了，躺在床上开始表演了起来，叫的越来越投入了。

    萧阳不由得暗暗竖起大拇指，姜大警花还真是敬业啊，为了抓住坏蛋，牺牲大大滴！

    此时，外面的三个毒蝎帮成员正趴在门口听着里面的动静。

    其中一个人还眯着眼睛看着猫眼。

    “你特么傻缺吧，猫眼是从里面看的，从外面能看出个毛线啊？”

    “擦，那你趴门缝就能看到了？门缝都特么关的死死的，还不如趴猫眼呢。”

    “嘘……你们听，好像有动静了。”

    几个家伙正在窃窃私语，正想着怎么知道屋子里的情况呢，就听到有声音传了出来。

    “快点，宝贝，我都等不及了！”

    “你……你讨厌死啦，不要嘛。”

    “雅蠛蝶！”

    几个人你看看我，我看看你，顿时噗嗤一笑。

    “我去，原来这家伙开房办事啊？”其中一个毒蝎帮成员说道。

    “我早就猜到了，男人嘛，谁还没有个七情欲的。”

    另一个毒蝎帮成员摇头笑道。

    “不过这家伙还挺会玩，专门来宾馆开了个房间，咱们都是直接去红灯区。”

    “擦，他一个刚入帮的人，知道哪里是地下红灯区啊，估计是看了电线杆子上的小广告，所以才这么搞的。”

    几个家伙嘀嘀咕咕了半天。

    “你们听，屋里那女人的动静还真诱惑啊，听得我都心痒痒了。”

    “嘿嘿，我也有点感觉了，好几天没泻火，憋得难受啊。”

    “咱们干脆回去跟迪路哥复命算了，还监视个屁啊，复命完了，咱们哥几个快活快活去。”

