    空气突然安静。

    洛青舟愣了一下，脸上露出了一抹愕然。

    同时，心头也忽然跟着一跳。

    什么意思？

    宝玉并非是林姑娘的良配……

    然后秦二小姐想在书里加个人……

    那个人……跟他一样？

    这一刻，洛青舟不仅感到脖子有些发痒，后背也感到有些森寒。

    他不禁扭头看了一眼。

    还好，那位岳母大人不在。

    “姐夫，你别误会……”

    秦微墨脸颊微红, 声音细弱轻柔，有些羞涩地看着他：“微墨这话，并非是姐夫想的那般意思……”

    洛青舟问道：“我想的是哪般意思？”

    秦微墨：“……”

    客厅里再次寂静下来。

    洛青舟感到很不自在，点了点头，打破了沉默：“好吧，我知道二小姐是什么意思了。”

    秦微墨如水的眸子看着他。

    洛青舟帮她解释道：“二小姐是觉得宝玉只会在家儿女情长，不堪大用，所以看不上, 所以觉得他并非林姑娘良配，对吗？”

    秦微墨点头，轻声：“嗯。”

    洛青舟又道：“所以二小姐想让我在书里加个人，那个人……像我一样有文采，有……颜值……”

    秦微墨不禁掩嘴偷笑，脸蛋儿红红，娇美如花，楚楚动人。

    洛青舟脸颊微热，又道：“然后那个人最好在最恰当的时机出现，把宝玉给比下去，让林姑娘醒悟过来，让林姑娘知晓其实府外还有更多优秀的男子，比宝玉可要好太多了。再然后, 林姑娘可能对宝玉就只有兄妹情了，最后……”

    秦微墨轻轻咬了咬嘴唇，长长的睫毛颤了颤，双眸盈盈地看着他：“姐夫, 最后怎么了？林姑娘……跟谁了？”

    “北静王。”

    洛青舟很肯定地道：“高配版的宝玉，无论是家世背景, 还是模样气质，以及本事，都比宝玉强太多。也只有他，才能给林姑娘安全感，不会再让林姑娘受委屈，也只有他，才配得上林姑娘。对，这本书的结局就这么写，多谢二小姐提出宝贵意见。”

    说完，洛青舟拱了拱手道：“二小姐，我该回去了，等我回去再好好构思构思，到时候再给二小姐讲完。”

    说罢，告辞离去。

    “姐夫……”

    秦微墨轻声喊了一声，嘴唇动了动，似乎有什么话要说，却最终没有说出口。

    她怔怔地站在那里，看着他快步离开的背影，静了良久，方看向旁边的秋儿，喃喃地道：“秋儿，你觉得……我是那般意思吗？”

    秋儿低头，没敢回答。

    外面。

    夜空明朗，月光皎洁。

    洛青舟走在路上，抬头看了一眼天空，心道明晚果然是个聚会赏月的好时光。

    可是他真没有什么兴趣。

    一群男男女女聚在那里争先斗艳，各怀心思，互相吹捧，闹哄哄的，有什么意思呢？

    纯属浪费时间，浪费生命。

    不过……

    有些人的生命，的确需要一些热闹。

    洛青舟暗暗叹了一口气。

    他没再多想，来到了灵蝉月宫。

    院门开着。

    百灵一个人拿着花儿，坐在小院里的石桌前，正拄着下巴发着呆。

    见他来了，立刻“哼”了一声，气鼓鼓地别过脸去。

    洛青舟没理她，从她身边经过，径直走向了后花园。

    这时她才站起，追了上去，委屈地道：“姑爷，你为什么不理人家？人家哪里做错了？你明明轻薄了人家，还脱光了人家的衣服，欺负完了，就不理人家了么？”

    说到最后，竟然带着哭腔，抽泣着。

    洛青舟转头看去，她立刻抬起手，扁着小嘴，装作在抹眼泪，一副楚楚可怜的模样。

    洛青舟道：“那你站在这里等着，我去给大小姐请完安了，就过来亲你。”

    “恩！嗯嗯嗯！嗯？？？”

    百灵闻言立刻喜不自禁地连连点头，连点了数下却突然又反应过来，慌忙双臂抱胸，睁大眼睛道：“姑……姑爷，不要……人家不要……”

    洛青舟没再理她，继续向前走去。

    百灵站在原地没动。

    等他进了后花园的圆门后，百灵立刻走到旁边靠墙站好，撅起小嘴，蹙着眉头道：“完了完了，今晚姑爷又要欺负人家了……我该怎么办？我该怎么办才好啊？要去告诉婵婵吗？可是没有证据，呜呜，看来只能等姑爷欺负完了再去说了……”

    洛青舟进了后花园，走到了凉亭前，对着坐在里面的雪白身影低头道：“大小姐。”

    夏婵姑娘依旧没在。

    算算日期，应该已经结束了吧？

    秦蒹葭抬起头看着他，目光动了动，似乎想说什么，不过最终只是微微点了点头。

    今晚，她没有再说话。

    洛青舟告退离去。

    月光洒落在亭外的池塘，星光点点，落在亭中少女那漆黑深邃的眸子里，如夜空般美丽而神秘。

    洛青舟出了花园，见百灵已经靠墙站好，正翘首以盼着，见他出来，她又立刻别过脸，低着头，手里撕扯着花瓣，嘴里可怜兮兮地自言自语着：“怎么办，怎么办，姑爷又要欺负人家了……身为柔柔弱弱身份卑微的小侍女，人家该怎么反抗呢？呜呜……”

    洛青舟走过去，故意道：“百灵姑娘，刚刚是故意吓你的，放心吧，以后我不会再欺负你了。”

    百灵猛然抬头：“姑爷……我，我……”

    “晚安。”

    洛青舟挥了挥手，径直离去。

    百灵呆滞了一下，连忙道：“姑爷，你已经欺负人家很多次了，再多欺负几次，其实……其实也没关系的……”

    “嗯？”

    洛青舟停下脚步，转过头看着她：“百灵姑娘刚刚说什么，我没有听清，可以再说一遍吗？”

    百灵顿时红了小脸，低下头，咬了咬嘴唇，继续撕扯着手里的花瓣，羞答答地道：“姑爷，你好讨厌……”

    “哦，那你就眼不见为净吧。”

    洛青舟说完，直接快步离去。

    “……”

    百灵抬头看着他，见他竟然真的离开，愣了片刻，方恨恨地跺脚道：“臭姑爷，坏姑爷！讨厌死了！人家再也不要理你了！可恶！”

    在原地气了一会儿。

    她惆怅莫名地叹了一口气，然后去了前院，又在石桌前坐下，一边用力撕扯着手里剩下的花瓣，嘴里一边念念有词：“臭姑爷，坏姑爷……臭姑爷，坏姑爷……”

    那花瓣仿佛就是那个坏蛋，很快被她撕成了碎屑。

    “嗯？”

    撕完了花瓣，她突然发现石桌上多了一道影子，愣了一下，转头看去。

    谁知她刚转过头，一只嘴巴突然偷袭，一口堵住了她的嘴巴！

    随即，一双手臂从后面抱住了她的纤腰，嘴巴继续狠狠地亲吻着她……

    足足将近十分钟。

    那突然偷袭的坏蛋方饶过了她的小嘴，不过双臂依旧从后面抱着她。

    百灵身子酥软地依在他的怀里，双眸迷离，娇喘吁吁，嘴里呢喃：“臭……臭姑爷……”

    月光下。

    少女明眸含水，脸蛋羞红，娇美如花。

    洛青舟温柔地抱着她，看着她这番娇羞动人的小模样，又不禁低头亲吻了一下她的小嘴，道：“哪里臭了？”

    少女痴痴地道：“哪里……都臭……”

    洛青舟突然松开了她，恢复了原本的表情：“好吧，既然哪里都臭，以后就不亲了，晚安。”

    说完，快步出了小院。

    这一次，是真的走了。

    少女在石桌前呆了半晌，正要喃喃自语时，忽地看到石桌上又多了一道影子。

    “呜……”

    她突然大哭了起来，攥着两只小拳头揉着眼睛，一边哭着一边道：“臭姑爷！坏姑爷！色姑爷！又欺负人家……呜呜呜……人家不要活了，真的不要活了啊……”

    在她背后，不知何时，无声无息地站在一道身影。

    月光如水。

    那身影冷如霜，冰如雪，一动不动。

    百灵突然起身，自言自语道：“对了，这个月的一次机会，姑爷还没有用呢！”

    她连忙转过身，差点与身后的那道身影撞了个满怀。

    “婵……婵婵……你什么时候来的？”

    “对了，你那个……应该结束了吧？”

    没有人回应她。

    难道身影依旧冷若冰霜，静若雕像。

    洛青舟回到屋里，对小蝶交代了一声后，就关了房门，拿出了那瓶装作墨黑液体的瓷瓶。

    那位神魂前辈说，他今晚应该就可以突破了，如果精神力足够的话。

    所以他决定再用一滴灵药。

    吸收完灵药，坐在了床上。

    静心定神，神魂出窍。

    在房间里练习了一会儿奔雷拳。

    然后，他穿透屋顶，飘上了半空，迫不及待地向着鸳鸯楼飘去。

    他现在飞行的速度，已经很快了。

    与刚开始出的窍夜游时相比，快了不止一倍。

    同时，他感觉身子更加灵敏，嗅觉视觉都更加敏锐清晰起来。

    还未飞到鸳鸯楼时，他突然感到整个神魂的体内，似乎有股力量在蠢蠢欲动。

    即将爆发而出。

    那滴墨黑灵药，似乎立刻起了效果，正在让他的神魂聚集突破的力量。

    看来今晚是没什么问题了！

    他心头激动，加快速度，飞向了鸳鸯楼。

    远远地便看到，阁楼飞檐之上，那道月白身影安静地立在那里，全身散发着柔和的月色光晕，朦朦胧胧，如梦如幻。

    洛青舟心头突然产生了一个想法。

    要不，拜她为师？

