    真心丹，顾名思义，与真心有关。

    只要服下了真心丹之后，不论对方询问什么问题，只能够说实话，根本说不出任何谎言来。

    这真心丹的等级虽然不高，但是作用很大，因而在千年前应用十分广泛。

    百里红妆自从穿越之后便一直都没有听说有人使用真心丹，她只当这真心丹也已经是失传了。

    没想到在这蓬莱之岛竟然会再度见到真心丹，实在是超出了她的意料之外。

    如果他们服下了真心丹，那无异于身份也就彻底暴露了。

    若是早有准备，她倒也能够有办法对付，可是她之前根本就没有想过会出现真心丹，此刻自然也就没有应对的办法了。

    “什么是真心丹？我不吃！”

    百里红妆眉头紧锁，脸上涌现了一抹拒绝之色。

    不过，这样的表现也并未让那二人觉得奇怪，事实上，不光是百里红妆二人，换做任何人突然被逼着吃丹药都不会愿意的。

    “吃了真心丹对你而言并没有什么坏处，只是为了检测你刚才所说的是不是实话罢了。”精瘦男子出声道。

    帝北宸虽然不知道这真心丹有着什么用处，不过光是注意到百里红妆的神情，他便知晓这真心丹绝对不是什么好东西。

    “你随便拿出一个东西来就让我们吃，即便我们是初来乍到对很多事情都不够了解，但你这么做未免也太欺负人了吧。”

    帝北宸脸上漫上了一抹愠怒之色，俨然被对方的举动触动了底线，打算反抗了。

    瞧着百里红妆和帝北宸有着反抗的趋势，精瘦男子和微胖男子不禁对视了一眼，神色间也有些复杂。

    其实他们也知道这样的做法的确是有些强人所难，不过真心丹的确没有什么坏处。

    “我可以跟你们保证这真心丹并没有什么坏处，你们在外界不知道，但是在我们蓬莱之岛，这是时常使用的手段。”微胖男子解释道。

    只不过，百里红妆和帝北宸的脸上始终写满了拒绝，根本不愿意听两人的解释。

    百里红妆心中也是暗暗着急，看来他们还是低估了高汉夏二人在高汉秋心目中的重要程度。

    为了能够抓住他们四人，高汉春竟然连真心丹也不惜大范围的使用，光是从这一点上便能够看出很多事情来了。

    以他们两人的表现，恐怕他们不服下真心丹是不可能会放他们离开了，如此一来，对方一定会更加怀疑他们，身份自然也就暴露了。

    说来，这实在是一件麻烦事。

    “要吃你们自己吃，我们不吃。”百里红妆冷声道。

    见百里红妆油盐不进的模样，精瘦男子的脸上亦是流露出了一丝不耐，低沉的话语也多了几分威胁之意。

    “我现在不是在寻求你们的意见，我让你们吃，你们就得吃！否则，那就是和我们整个震天帮为敌，你们可要自己想清楚了！”

    “什么震天帮，我们听都没听说过。”帝北宸冷声道。

    “你们两个什么都不知道的家伙，自然是没有听说过。

    我告诉你们，得罪了我们震天帮，你们在蓬莱之岛绝对没有好果子吃！”

