    南宫昊从虚空中降落下来。

    而此时，那小草之上，正好生长出了花骨朵，正好要开始绽放。

    一旦这朵花完全绽放开来，就是它成熟之时。

    而等到了那个时候，将其摘取炼化，就能得到一整个世界的生灵之力。

    不光力量增强，还能得到这个中等天域。

    只是南宫昊有心思等待，其他的势力却全都紧张无比。

    南宫昊如此强大，竟然连高等天域的强者也能击杀。

    那他们又怎么会是南宫昊的随后。

    他一会儿抢夺，必定会成功吧？

    很多势力已经开始萌生退意，不想白白送死。

    但最紧张的，还是赫连家族。

    他们内部已经吵翻天了，有人想要立刻回到家族，封山不出，

    有的则是想要趁着一会儿混乱，撺掇其他势力围攻南宫昊，趁机杀了他！

    两派争论不休，谁也说服不了谁。

    而赫连家主则是迟迟难以下定主意，想着该怎么决断。

    当然，他们是用神念交流，表面还是很镇定的。

    阿宁依看着赫连家族没有动作，也对南宫昊传音：“天帝，赫连家族恐怕是在酝酿什么阴谋，要不要提前下手？”

    “不用，他们也有帝器，争斗起来会毁了这灵草。”

    “待会儿趁着混乱，他们势必会挑起其他人对我的围攻。”

    “到时候，场面混乱之下他们不方便用帝器，才是我击杀他们的好时候。”

    南宫昊十分自信的说道。

    阿宁依心中吃惊，难道南宫昊是打算一个人对抗这么多强者？

    摘月王则是知道，南宫昊有渡化之光。

    人越多，越混乱，打起来他就越有利！

    赫连家主那边其实一直在防备着南宫昊翻脸。

    但眼看着这么长时间，他一点要动的意思都没有，心里奇怪之余，也松口气。

    他在权衡，该怎么做。

    离开？

    肯定不行，南宫昊轻松就能拦截他们！

    谁知道他现在按兵不动，是不是就是等着他们逃走，然后进行追杀拦截的。

    所以赫连家主估摸着，自己也就一条路好走了。

    那就是一会儿趁乱挑起其他人的愤怒，一起围攻南宫昊！

    南宫昊这么强，肯定也会让其他人忌惮。

    而那些家伙没走，就是对着中等天域很是觊觎。

    这也是让赫连家主有信心挑起所有人围攻的原因。

    很快，那小草上的花骨朵缓缓绽放，但散发出来的却不是花香，而是道韵。

    众生灵隐约可以见到，花朵之上有无数的身影晃动。

    那是一整个世界的生命，是最浓郁的生机之力！

    这一下，让所有生灵全都激动起来了，忍不住向前走去。

    南宫昊则是放开神念，查看四周。

    他在寻找苏无悔的踪影。

    但就在此时，赫连家主却忽然指着南宫昊喊道：“大家一起出手，先解决掉这个最强的，否则我等都不是他的对手！”

    众多生灵一起看向了南宫昊，眼神中带着警惕和阴冷。

    见状，阿宁依和摘月王虽然知道南宫昊有自信，但还是心里一紧。

    而南宫昊则是毫不犹豫的爆射出去，想要先解决赫连家主。

    赫连家主也没想到南宫昊会直接动手，脸色大变：“大家还不快上，你们想要被他逐个击破吗！”

    此话一出，其他势力也忍不住了。

    他们刚才亲眼目睹了南宫昊的强悍，明白此时不出手，将没有机会了。

    干脆，他们一起冲杀而去。

    无数的攻击从南宫昊身后浮现，想要将他轰落。

    南宫昊身边出现空间迷障，将诸多力量折射，同时黑色八卦腾空而起，洒落渡化之光。

    斗字出现在头顶，南宫昊再度打开虚空出口，引来众多的天魔。

    赫连家主想要动用帝器。

    诛仙剑阵喷涌无数剑光，暂时扛住了所有的帝器！

    无可奈何之下，赫连家主头顶出现了一枚‘杖’字。

    一根通天长棍出现在他的手中，竟然是字化武器。

    长棍横扫南宫昊，想要将他击飞。

    南宫昊却直接抓住长棍，用力一震。

    那长棍瞬间破碎！

    赫连家主脸色大变，竟是受了伤！

    那力量强悍的超出了他的想象。

    好在，其他生灵一起冲杀而来，围攻南宫昊。

    只是南宫昊身上一万多星辰之力，足以纵横！

    这些生灵围攻，一时之间也不敢近身。

    而且随着时间延长，已经有人被渡化了。

    伴随着一阵阵不敢置信的尖叫哀嚎声，众生灵惊怒的发现，自己的同伴竟然叛变了。

    本来这些人就是一拥而上，完全没有防备身边人的偷袭，只顾着攻击南宫昊。

    此时有人反水，攻击身边人，瞬间就造成了不小的伤亡。

    这时候，众生灵才警惕起头顶的黑色八卦。

    而南宫昊则是已经触动了身体内的狂暴晶核。

    刚才面对那独孤征，他都没有动用这力量。

    现如今，却毫不犹豫的释放。

    狂暴的冰霜之力汹涌而出，瞬间冻结了数十个涅槃级的强者。

    他们竟是连半点挣扎的办法都没有！

    “这是高等天域的力量！小心！”赫连家主惊怒的大声喊道。

    但南宫昊已经掠过众人，来到了他的面前。

    赫连家主惊惧的连连后退，南宫昊身后出现了冥王。

    冥王三叩首！

    这三叩首可是连独孤征都扛不住的，更别说是赫连家主了。

    此时赫连家主直接喷血，被瞬间重创。

    赫连家族的其他人连忙要救自己的家主。

    南宫昊双手演化神通，竟是召唤出一堆幻影。

    那些幻影没有感情，没有意志，只知道战斗。

    它们疯狂的扑向赫连家族的人，和天魔竟是也一起配合。

    南宫昊更是冲过去，瞬间斩杀了赫连家族十几个高手后，来到了赫连家主的面前：“区区垃圾，也敢反抗？”

    他狠狠一拳轰碎了赫连家主的肉身，并且冻结了他阳神的大部分力量，丢给了远处战斗的阿宁依。

    阿宁依抓住这个仇人，立刻脱离战场，想要逼问出自己父亲和家族众多高手的下落。

    而南宫昊则是冷冷扫视了一眼那些参与围攻的强者，狂暴的力量毫不留情的释放，大杀四方！

