    在想到了这一点之后，楚莹菲愈发觉得自己的判断就是正确的，因此，她看向百里红妆的目光一直充斥着更多的不快。

    但凡是修炼者面对这种走后门的人都不会有太多的好感，何况，百里红妆的态度还如此嚣张。

    百里红妆不明白，她连一句话都没有跟楚莹菲说过，楚莹菲居然对她有着如此之多的意见。

    不过，她也并不在意。

    不论楚莹菲有什么样的意见便随着她去好了，但凡是在修炼上不够努力的修炼者在看到其他优秀修炼者的时候，总是会从其他的方面寻找原因。

    一些修炼者在听到楚莹菲这般讽刺的话之后，脸色亦是变化了几分。

    事实上，虽然他们对百里红妆的身份充斥着好奇，也怀疑百里红妆是走后门而来，但是在见识到百里红妆真正的实力之后，他们原本的那些，想法已经消散了不少。

    毕竟，百里红妆本身便有着这样的实力，而现在楚莹菲这般处处针对着百里红妆无疑是十分不礼貌的。

    “楚莹菲，你说话注意一点。”

    这时，一名男子站了出来，看着楚莹菲说道。

    见有人竟然为了百里红妆出头，楚莹菲的脸色顿时变得难看了几分。

    百里红妆只是一个外来人，楚莹菲认为自己说这样的话是为了众人出头，然而，现在竟然有人为了百里红妆而说她，这实在是让她无法忍受。

    “裴易凡，你这话是什么意思？”

    楚莹菲的脸上布满了不满之色，愤愤不平地看着裴易凡，她想不明白，在这种时候裴易凡为什么会站在百里红妆那边。

    “我没什么意思，只是希望你说话的时候注意一点，既然大家同在无极宫，那便好好相处，不要口出恶言。”

    裴易凡这一番话说得很是公平，他不知道百里红妆究竟是什么样的人物，但是，就百里红妆现在的表现而言，已经足以证明她的能力。

    在这个世界上，天才的待遇往往是与寻常人不同的。

    只是，裴易凡的话音落在了楚莹菲的耳中就成了对她的不满以及斥责，楚莹菲的脸色瞬间涨红起来，望向裴易凡的目光中亦是充满了不忿。

    楚莹菲的目光落在了百里红妆的身上，在见到了百里红妆那一张倾城绝色的脸庞之后，她的脸上不禁漫上了嘲讽的笑。

    “裴易凡，你莫不是看上这新来的女子了吧，所以才会迫不及待地站出来为她说话。”

    楚莹菲眼底满是讥讽之色，看向裴易凡的目光中充满了不屑。

    “就算你站出来为人家出头，可你也不看看你自己那模样，人家根本就看不上你，别自作多情了，徒惹人笑话。”

    楚莹菲这一番话说的尖锐而难听，毫不客气。

    周围的一众弟子在听到楚云飞这一番话之后，一时不由得皱起了眉头。

    裴易凡平时在他们的队伍之中向来都是人缘较好的存在，因为他刚正不阿，时常会为受欺负的修炼者说话，所以在很多修炼者的眼中，他的形象都十分的高大。

