 空间为之安静下去，一张张笑容僵固在了各自脸上，众人皆没反应过来。

散伙宴？

何意？

“秦浩师兄，你在说什么啊？”

场内一名神宫弟子弱弱道。

葬神谷浮现遗迹神城，惊动四域八荒，各势力皆为此而来，目前，许多大势力尚在赶来途中，其中也包括其他同门。

三年修行，神宫毁灭之际，众人患难与共，互相关系远非其余势力可比，神宫弟子之间拥有很大信任度，何况他们都有一缕神魂捏在秦浩的手中，又有“妙璃”震慑，无人敢生二心。

此行，众人本想联手探寻遗迹，神宫弟子联手，四域五界，谁能撼动？

他们将在遗迹之中占据绝对优势。

但现在秦浩却说，今日一聚算场“散伙宴。”

啪！没有多余解释，秦浩掌中光晕闪烁，取出妙璃给予的命简，掌心帝力直接将之震成碎片，刹那间，大厅之内，一道道神魂光束肆虐乱窜，像是残缺的灵魂不断没入一个个神宫弟子的眉心里，这一瞬，所有人的气息变得更为充沛，尽管境界没有增长，但神魂强壮了许多。

“外界流传我乃丹帝后人，相信大家都有耳闻，我不想隐瞒，地确，我与丹帝有着极深渊源，为了不影响各位，今日一别，断绝同门关系，无论遗迹之中发生任何事，记住，我们形同陌路。”

秦浩开口道，平淡的声音，重击诸人心底，他亲手捏碎命简，还给诸人完整的神魂力量。

这，是丹帝的诚意。

安静的大厅变得更为寂静，明明没有危险，却让诸人感受到沉闷和压迫，很简单的一句话，“丹帝后人”，然而，他们都清楚秦浩此言的份量。

“纵然流传是真，你也没有必要……”雷蛟欲言又止，剥离的神魂归体，让帝意发挥的力量更大，本该高兴，可为什么，内心却升出淡淡的忧伤。

“秦浩师兄，你直接说吧，大家该怎么做，如何帮你？”

“没错，即便是战神殿，又有何惧？

相信他落日战神面对我等各家老祖，也要颤上三分。”

“大秦帝国既为先人拥有，就该回到秦浩师兄手上，您一句话，咱大家干了，斩了那灵萱女帝。”

一道道声音接连传出，诸人情绪从平淡到慷慨激昂，无一不流露出真挚之意。

六百年前，丹帝陨落葬神谷，大秦帝权一朝颠覆，界之人虽然不知其中真相，但如今，这一群大势力的隔世后人，都能够体会秦浩的立场，一旦踏进遗迹，有极大危险面临灵萱女帝诛罚，秦浩捏碎命简，还诸人完整神魂，显然是为他们考虑，不想诸人卷进来。

但，即便卷进，又有何惧？

单凭在座一百余尊顶尖势力后人，他们联合，绝不亚于东洲五界霸主。

五界至尊老祖压迫之下，战神殿也得在遗迹神城让步，区区一个灵萱女帝，何惧之有？

“没听懂我说的话吗？”

冰冷的传开，秦浩凝视下方诸神宫弟子：“今晚之后，吾等再无瓜葛，世上再无七峰传人，谁没有听懂，我可送他下去找七位峰尊听教。”

九重璀璨的白金帝环在脚底流动，可怕的帝主之威弥漫大厅，那超越证道的灵魂气场，压得诸人无法喘息，再不敢多说一个字。

“雷蛟、魔宪、周悟道，封千里、朔修。”

秦浩望向几人。

雷蛟宽厚的手掌挥动，一尊酒台凭空出现，密密麻麻摆满酒盅，踏步上前，庄重取过一盏，举向头顶：“敬神宫，今日一别，形同陌路。”

“今日一别，形容陌路，遗迹相犯，绝不留情。”

魔宪捏着酒盅的手掌在发抖，几乎嘶哑喊出这一句话，要说场内诸人，谁最难做出决心，肯定是丹帝忠诚的魔罗族仆人。

“今日一别，再无神宫，再无七峰。”

一盏盏酒盅端起，大势已成，秦浩立场坚决，无可逆转。

随即，一百多道站立的傲视身姿，同饮掌中之酒，大厅内，发出悲哀的离别大笑声，纵然皆都默默离去，笑声久久不息。

“我一生杀伐，从不累及旁人，你们也一样，遗迹相见，相同陌路。”

此刻，秦浩望向雷蛟他们。

“珍重。”

雷蛟、封千里、魔宪诸人拱手道，黑袍披身，身形渐渐消失，踏出大厅之前，周悟道回头看了秦浩一眼，深深叹了口气，以前许多事，他不懂，就像当初北疆燕归城，他不明白周文帝为何见了秦浩那么惊慌失措，现在，他全懂了。

可惜，今日一别，再无法与之并肩。

即便如此，这一生，足够回味。

 