    第294章第294：不是什么正经人

    沈怡菲放在膝盖上的手死死地握成拳，心里既难堪又恼火。

    怎么会是初窈？

    既然是初窈，那他们刚才为什么不直接说出来，还要装作吞吞吐吐的样子，害她现在这么尴尬！

    沈怡菲真的有点生气，连假笑都笑不出来了。

    不知道为什么，初窈总觉得程嘉安是故意的。

    她看向对方，朝他抱了抱拳，“谢谢嘉哥，太抬举我了，不过，我们要不要换个话题？”

    “换什么话题？”这话勾起了大家的好奇心。

    就连节目组的工作人员们也被吸引了注意力。

    初窈会提什么话题呢？

    只见妆容精致的大美人视线落向桌上的食物，嗓音透着明显的期待：“我们来研究一下今晚的菜色。”

    所有人：“………”

    谢兰辰低低地笑了一声，“这个话题好像很不错。”

    初窈眨巴着桃花眼看向谢兰辰，似乎挺兴奋的，“对吧，辰哥也觉得挺不错啊！”

    孟一航见初窈看向谢兰辰，立刻争宠似地开口：“初窈，其实我也觉得很不错。”

    “是吧是吧！”初窈又看向孟一航，眸光亮晶晶，“那我们还等什么？开动吧！”

    不远处的工作人员发现这一幕，纷纷被逗笑了。

    “窈姐是真吃货啊！”

    “美男吸引不了窈姐，但是美食可以！”

    “窈姐……”

    江宴离听着身边的讨论声，口罩下的唇角微微上扬。

    确实是吃货，从进场她的眼神就频频落向桌上的美食。

    下一秒，他又怔住了。

    自己怎么会知道这个？

    “那就开动咯。”程嘉安说着端起酒杯，“先走一个，能在这里认识是难得的缘分。”

    另外六位嘉宾纷纷举起酒杯。

    “咣~”

    玻璃杯轻轻碰撞，发出清脆的声音。

    节目组为了照顾女嘉宾，特意准备了低度果酒，入口清甜顺滑。

    初窈直接将杯里的酒都喝完了。

    坐在她身边的沈怡菲只轻轻抿了一口，然后发出惊叹：“这款酒好好喝哦。”

    “是啊。”对面的程嘉安看了眼她杯里的酒，笑容里多了点意味深长。

    沈怡菲露出遗憾的神情：“可惜我不会喝酒，不然我一定要喝很多，我没去过酒吧，初窈一定经常去吧？”

    初窈在吃奶油鸡酥盒，听见她这句话，眉心微蹙，漂亮的桃花眼里掠过困惑的神色。

    为什么突然提到她？

    说实话，她只想好好吃饭。

    程嘉安意外地抬了下眉，话是对沈怡菲说的：“会不会喝酒跟去酒吧有什么关系吗？”

    “去酒吧不是要喝酒吗？”沈怡菲抬手将头发挽到耳后，轻声道，“经常去就能像初窈这样喝很多。”

    她的意思很明显，就是想让大家觉得初窈喜欢去酒吧玩，还喜欢喝酒，不是什么正经人。

    程嘉安：“………”

    谁说去酒吧玩就不正经了？

    而且，谁规定的会喝酒就是经常去酒吧玩？

    这个沈怡菲真是绝了，阴阳怪气的内涵初窈就那么有意思？

    程嘉安正准备说点什么反驳她的时候，谢兰辰温和的嗓音已经缓缓响起。

    (本章完)

