    第2040章

    青柠用力点点头，心中又震惊又高兴，吴东的实力远远超过了她的预期。

    把那群找茬的人团灭之后，果然就安静多了，一连三天，吴东都能静心修炼。

    这一日，一名弟子登门，将一枚玉牌交给吴东，道：“新生吴东，请持此牌前往考场参加测评，到了那里，自有人告诉你怎么办。”

    吴东接过牌子，点点头，前往考场。

    考场位于一座山峰之上，是一个面积很大的广场。广场的上空悬浮着大批弟子，想必都是来瞧热闹的。

    吴东抵达之后，广场上站着宋长老和姜长老，他们纷纷朝吴东招手。他便落到下面，一拱手：“二位长老。”

    宋长老笑道：“我们特意过来观看你的测评。”

    吴东问“宋长老，这测评都包括什么？”

    宋长老道：“你也知道，我们血神宗是血系神族，所以第一步就是打开你的血脉枷锁。神族的血脉，内藏二十四道枷锁，只要你能打开五道，就算是比较优秀了。”

    姜长老：“这些参加测评的人，多数只能开启两三道血脉枷锁，五道已经是很好的成绩了。如果能开启六道、七道，那就是天才一级了。”

    吴东心中一动：“现场就开启枷锁吗？”

    姜长老点头：“测评的过程中，会打开血池。血池之中，蕴藏着一滴血道神祖的血液，被他的血液浸泡之后，如果资质好的人，就能激活身体中的血脉枷锁。”

    吴东：“二十四道枷锁，应该是血道神祖所能开启的全部枷锁吗？”

    宋长老：“是的。理论上任何人进入血泡，身体中的二十四道枷锁都会受到震荡，但能够开启多少，就要看各人的造化了。”

    吴东：“换句话说，这血池其实只是帮新生指明方向，要打破枷锁，还得靠自己。”

    “不错。”宋长老点头，“测评的成绩，将和我们上报的成绩汇总，最终的得分，将决定你成为真传弟子还是精英弟子。”

    姜长老：“你的成绩非常不错，血尺超过一千，得分五百零二；青级十星，可以给你一百八十分。这血池测评，每开一道枷锁，给五十分，开六道就是三百分。那样的话，你的总分将达到九百八十二分，足以成为精英弟子。”

    吴东问：“精英弟子的门槛是多少分？”

    “九百分。”姜长老道，“量血尺那一关，你得分够高，青级十星稍弱了些，所以这血池一关，你一定要开启至少五个枷锁，只有这样，你才有机会成为精英弟子。”

    吴东点头：“明白。”

    对于是不是可以成为精英弟子，吴东倒是有信心，对此丝毫不担心，他问：“核心弟子需要多少分？”

    姜长老笑道：“核心弟子都是入门几十上百年之后，因为资质够好，才被选中的。想要直接成为核心弟子，复仇必须超过一千五百分。这个数值太高了，没人能达到。”

    吴东算了一下，得分想超过一千五，就得开启十七个枷锁，那样他的得分就是一千五百八十二分。

    陆续便有上千新生来到了广场，他们身后多数都站着一两位长老，这些长老和宋长老姜长老一样的身份，都盼着自己选中的人，可以成为精英弟子。

    这些新生，散落于各处，等待着测评的开始。

