    “大山，住手！”

    　　秦远看见大山要发癫，连忙喝止，那于兴凡都被抡到了一半，距离鬼门关还剩下不到三米的距离，又被大山硬生生的托在了半空之中。

    　　可就算是如此，他也感觉自己的老腰跟被甩断了一般，内脏晃荡成一团，肠胃里的牛黄狗宝都特么全要跑出来了。

    　　“弄啥？”

    　　这是大山学会的另外一个新词，当时秦远还夸了他半天。

    　　“现在不是弄死他的时候，留着他还有用。”秦远说道。

    　　大山很不愿意，但还是将其放了下来，于兴凡冷汗直冒，但也算松了一口气，好死不如赖活着，只要活着就有翻盘的希望。

    　　可没等他高兴多久，便见到大山忽然折下一段树枝，猛地刺入他的肩胛之中，不等他惨叫出来，便带着他一跃而起，树枝穿透他的肩膀，深深刺进一株大树之上。

    　　“啊啊……”

    　　于兴凡发出杀猪一般的惨嚎声。

    　　大山落在地上，欣赏着自己的作品，冲秦远比划了一个手势，十分满意，他在说他放的位置比秦远放的高。

    　　“日！”

    　　秦远翻了个好大的白眼，这货暴力倾向太严重，回头要好好做思想教育工作。

    　　不过他做的这些倒是很对秦远的口味，恶人自有恶人磨，这货连一起创业的兄弟的遗孀遗孤都想据为己有，不给他点教训实在对不起他那歹毒的心思。

    　　夏诗雨紧紧握住秦远的手，骨节都在发白，大雨瓢泼而下，她的愤恨也在那一声声惨叫中被冲刷干净。

    　　因为有她手里握着的这个人，她即将面临悲惨命运的人生终于回到了正轨，那个要害她一家人的恶人也受到了惩罚。

    　　当然，她并不知道，于兴凡父子的惩罚才刚刚开始。

    　　“现在就剩我们两人了，你想要怎么办？”秦远又转头看向莫平飞，上下打量，不怀好意。

    　　大山和玫瑰快速堵住他的退路，三人呈“品”字形将其牢牢堵住。

    　　莫平飞看了眼周围，眼中闪过一丝惊惧，一个玫瑰他就万万不是对手，更不用说再加上秦远和大山了。

    　　今天他算是彻底栽了。

    　　当然，他并不愿意就此妥协，坐以待毙，阴沉着面庞，说道：“我输了，心服口服，说个条件吧，要灵璧还是要丹药，我都全部满足。”

    　　“不好意思，你的灵璧和丹药也都是我的，这不是你讨价还价的依仗。”

    　　秦远右手往腰间一抹，手中忽然多了一把通体黝黑的长刀，长刀斜挑而上，自莫平飞腰间划过，他的芥子囊飞起落到了秦远手中。

    　　“你！”

    　　莫平飞咬牙切齿，恨得几欲发狂，那里面存着他几乎全部的家当，丹药，法器还有灵璧以及秘籍，他一向都是从不离身，可现在却落在了秦远手里。

    　　在一个小时之前，他还将其视为随意揉捏的软柿子，可现在他的几乎所有一切都落到了秦远手中。

    　　“好，全都给你。”

    　　莫平飞咬牙忍住，“我还能帮你做的，就是可以化解你和叶家的矛盾，叶家的女婿因你而死，你若是再杀我，那将是一个永远都解不开的死结，你若是放了我，我会从中周旋，尽量把这个矛盾化解开来。”

    　　“尽量化解矛盾？”

    　　秦远嗤笑一声，十分不以为然，“我看你是尽量求叶家弄死我吧？我敢保证，只要放你离开，你会千方百计找我寻仇。”

    　　“小子，不要用你那狭隘的心胸来揣度我，这么多年来，我莫平飞向来一个唾沫一个钉，无论是朋友还是其他人，只要是莫平飞答应的事情，就绝不会食言，你大可以相信我。”

    　　“就凭你那欺负人家那可怜巴巴娘俩的伟岸人品？就凭你用女人把我骗到这个地方来的阴暗心思？老子宁愿相信母猪能上树，也不会相信你的人品。”

    　　“那你想怎么办？”

    　　莫平飞一阵怒气上涌，但又无话可说，他的确做得太过卑鄙无耻，也正是这份卑鄙无耻让他彻底失去了可被信任的资格。

    　　而且，他心里面也的确打着这个算盘，因为秦远而死的人不是一个无关紧要的小喽啰，而是叶家的上门女婿，上门女婿虽然低人一等，但也是叶家之人，叶家丢了这么大一个脸面，损失更是重大，海量的资源打了水漂，如此根深蒂固的矛盾也不是他能化解的。

    　　他能做的就是联合叶家，一举将周啸虎这一脉的人全部铲除，而后他借此上位，成为十八贪狼卫中一员。

    　　“我想要的很简单，你我打过一场，打赢了，我就放你走，输了，你就乖乖留下！”秦远笑着说道。

    　　莫平飞一愣，仿佛没有听清楚般的看着秦远。

    　　他明明已经是瓮中之鳖，待宰羔羊，秦远为什么还要给他这个机会呢？

    　　秦远继续道：“哈哈，你不用疑惑，我的人品比你的还是要坚挺些，说道肯定会做到。至于原因嘛，也很简单，第一，上天有好生之德，杀生实在有违天意，第二，我最近接连突破，境界有些虚浮，正好借你的手磨炼夯实一番。”

    　　莫平飞险些没有一口老血吐出来。

    　　他在听到秦远说出来的第一个原因的时候，简直不可思议。

    　　上天有好生之德根本就是句屁话，要是真有好生之德，那精密复杂而又残忍的食物链是怎么回事儿？

    　　绝大多数的动物只要活着，就要去挣，去拼去夺，杀戮更是见怪不怪，这不正是老天爷弄出来的吗？

    　　也不知道是哪位神仙弄出来的这句妖言惑众的话。

    　　所以他瞬间就把秦远判定成一个被仁义道德洗脑的蠢货，可当秦远第二个原因说出来的时候，他完全改观。

    　　这货就是一个拿仁义道德当幌子，明火执仗去干龌龊事儿的混蛋。

    　　他莫平飞什么时候沦落到要帮别人夯实基础，才能争取活路的地步？

    　　而更让他疑惑的是，秦远哪来那么大的自信，竟然敢拿他练手。

    　　莫平飞是个聪明人，没有几分聪明也成不了远近闻名的炼丹师父，但他还是看不透秦远。

    　　敢这么做，要么是疯子，要么是蠢货，而秦远两者都不像。

    　　“好，那我就做一回你的磨刀石。”

    　　莫平飞接连吐纳几次，调整状态，没有大意，甚至是如临大敌，风火双剑架在身前，赤红的剑身之上蒸腾出缕缕白雾以及愤怒的“嘶嘶”啸叫。

    　　“你离得远一些，小心被血溅到身上。”秦远拍了拍夏诗雨的手背，体贴说道。

    　　“嗯，你要小心一些。”

    　　夏诗雨很乖巧听话，她很有自知之明，知道自己与秦远差了很多个层次，他的事情她看不透，既然看不透那就不要去画蛇添足，一切都由他。

    　　夏诗雨走到远处，玫瑰一跃而起，腾空五六米，拽住一根树丫，以完全不符合身形的轻盈，灵动的跃到夏诗雨身前，高大的身影将其挡在后面。

    　　夏诗雨小拳头握起，紧张的看着场中。

    　　两人已经交手，一个使着赤红双剑，一个用的宽厚大刀。

    　　莫平飞极其老道，灵力浑厚，吞吐不定，赤红色双剑自始至终都保持着火热的状态，身边树木甚至是泥土，只要被剑锋略略划过，不是折断就是出现了一道深深整齐沟壑。

    　　与其相比，秦远还是差了几分火候。

    　　他的长刀之上也有火光缭绕，这是进入炼气境后所产生的能力，不仅仅可以施展术法，还能将术法加持于兵刃之上，等到日后熟练，甚至可以脱离符纸与毛笔，徒手凌空绘符。

    　　只不过秦远的长刀之上的火势完全不能与莫平飞相比，断断续续，只有在切割向莫平飞身体的时候才会有火光冲出。

    　　他的灵力浑厚的程度还差了些火候，必须省着用，很多奇异的招式，也无法随心施展。

    　　可即便如此，他也已经让莫平飞感到了巨大的压力。

    　　以单刀对双剑，以笨重战灵巧，哪怕这小子境界比他低了很多，但战斗本能太强大，硬是凭着一把大刀捆缚住他的手脚。

    　　他的力气巨大，每一刀下来，莫平飞都要双剑同时格挡，即便如此，也还是让他双臂发麻，一段时间之后，几乎要握不住剑柄。

    　　莫平飞非常的怀疑，这家伙是人吗？会不会也如那两个光头佬和光头女一样，都是妖兽化形而来？

    　　他没有心思想太多，因为秦远的刀光几乎不离他身侧几分，这家伙不仅仅有一身惊人的膂力，而且技巧也是相当纯熟。

    　　那小子完全没有因为所用的是一把厚重长刀而拘泥于形式，时而迅猛如巨石压顶，时而灵动像清风过境，无迹可寻，完全不拘泥于形式。

    　　这种对手最是让人头疼。

    　　随着那暴雨中如火如荼的战斗进行，两人身上都挂了彩，鲜血被雨水冲下，淡薄的红色流入黑黄的泥土中，消失不见。

    　　“当！”

    　　莫平飞双剑直刺，秦远一刀横砍而来，紧接着刀身上扬，以宽厚的刀背直砸莫平飞的下巴，莫平飞连忙回剑格挡，秦远又是刀锋一变，直刺向他的胸部，莫平飞已经来不及再次阻挡，只能后退，但秦远的身形犹如鬼魅，欺身而上，抡圆了大刀，斜劈他的肩膀。

    　　若是被劈斩到实处，莫平飞一定会变成两段，莫平飞双臂已经剧痛酸麻，勉强提起力气挡住。

    　　“当！”

    　　秦远一刀劈飞了他的双剑，大刀犹入无人之境，直接将其劈飞到十几米外……

    PS：第三更到。今天只有这些了，欠下一更明天还，真累了，写不动了。另外求一下月票，距离前五十差不了太多，诸位道友若是手头上有月票的，不妨投给俺两张。这两天俺是很努力，所以希望求点票票鼓励。

