    绚烂的剑光炸现出来，呈巨大的弧光劈去。

    都是一瞬间发出，他们都早早蓄力了。

    就一息时间，轰到了苏白的跟前。

    “轰——————”

    像是爆炸了！

    动静巨大，轰鸣声比雷还恐怖。

    恐怖的气劲，甚至轰至了下方的山林，造成了上千米大地震荡，树木断折。

    三人的招式集中一起，轰中了苏白！

    炸出了巨大的光团！

    一时间，那里犹如太阳般灿烂。

    “轰中了！”

    “快！”

    “追上去！”

    三人皆振奋，就要追上去。

    而过两秒后，他们都是一怔，瞳孔收缩，面上都是不敢置信。

    在逐渐逸散的力量光芒中，一个被包裹在灿烂光团内的人，借力倒飞。

    速度非常快！

    “是她！”

    “她怎么可能没死？！”

    “朱雀呢？朱雀跑哪儿去了？！”

    三人震惊大喝。

    此时间，他们怎么也不会往朱雀就是苏白的宠物上想。

    这不可能的！

    而在他们傻眼的时候，苏白也倒飞出了上万米了！

    “该死！”

    郑白莲面色大变，怒道：“他刚刚是在借我们的力！”

    三人刚刚都是使用了压箱底的大招！

    还是一起抵达，一起轰炸！

    那力量恐怖无比！

    但被苏白挡下来了，还利用那恐怖的力量，将自己推飞出去。

    “可恨！快追！”

    李扬威不甘，怒吼着，想要去追。

    其他两人一样如是。

    可追了一小会儿，他们都泄气了。

    苏白现在的速度太快！

    就这么一小会儿，已经落入了那绵延十万里的皑皑雪域了。

    “他吗的！！！”

    微微放慢速度，李扬威怒骂一句。

    另外两人也放慢。

    麦荫看着苏白消失在雪域中，皱眉问道：“那我们还要接着追吗？”

    郑白莲、李扬威：“……”

    两人都在沉默，拿捏不定主意。

    那是太阴禁地！

    可不是谁家的后花园！

    要是擅闯，被宰杀了也只能吃闷亏，没理由去报复。

    要是被杀还跑了，那更是个问题，追究问责马上就会来！

    除非，能不被察觉……

    但这个难度很高啊！

    在人家的禁地里，想不被人家发现，那需要很强的隐迹能力。

    “……”

    “……”

    想到此处后，李扬威和麦荫的目光逐渐看向郑白莲。

    “嗯……”

    郑白莲在思索、沉吟中，少倾后，她道：“这样吧，我进去探一探……”

    还没说完，李扬威就道：“我们也去！”

    这是怕郑白莲一人吃独食了。

    郑白莲睨了他俩一眼：“你们有高深的隐秘之法吗？！有搜寻、追查之法吗？”

    “你身为专业刺客，肯定有办法咯。”

    李扬威眯着眼笑道。

    想吃独食他肯定是不答应的。

    到时候一闹，郑白莲就要被抓个正着了。

    “……”

    默然几秒，郑白莲耸耸肩，道：“行吧，有是有，但也不能完全保证你们不被发现。”

    “喏，拿去，记得，也是要算钱的！”

    “运力贴身上，就可隐藏住自己。”

    说着，她抛出两张符纸给两人，自己也拿出一张来。

    往身上一贴，郑白莲整个人就消失了。

    气息极淡了！

    这要是隔开一些距离，就更加发现不了。

    “好东西啊！”

    李扬威点头赞叹，将符纸贴在自己身上。

    麦荫也是有样学样。

    三人就都消失在这空中了。

    隐藏身形，向那广阔的雪域飞去。

    ——————

    嗖嗖嗖……

    苏白在雪白的密林中穿行。

    小洛樱已经收回宠物空间，照顾沉睡中的墨紫曦。

    他身上毫发无损，一点伤势没有。

    这么，就得归功于肩膀上趴着休息的小雪了。

    小雪之前领悟了一个技能。

    【圣道·绝天之界】

    是个超级强的无敌技能！

    虽然就她现在的属性而言，并不能很好的发挥出这个技能的威力。

    但挡住那三人的攻击是没问题的。

    不过，苏白让小雪不要强挡。

    让她防护自己的安全，然后借力倒飞就是。

    结果很好，借力之下，轻易的摆脱了他们。

    现在，就是往密林深处藏一藏。

    十几秒后……

    战斗状态已经解除了，像什么传送道具之类的东西已经可以使用了。

    不过，苏白并没有选择离开。

    当到了这里后，他就明白熟悉的气息是啥了！

    一入此地，苏白身中的阴阳力量在活跃。

    尤其是太阴之力，吸收的速度大涨！

    也就是说，这里有庞大的太阴之气存在！

    打开地图看看，没有标注名字，这里是他不知道的地域。

    这个问题不大，在论坛里找找就能知道了。

    “还真是！”

    翻看两下后，苏白知道了。

    这里是太阴圣宗在无上界域的驻地区域当中！

    在中心区域，是太阴圣宗的宗门之地。

    而自己现在所处于的位置，是危险的禁地区域。

    “禁地……”

    苏白揣摩这个字眼，搜寻着信息。

    翻看了一些贴子，所知甚少。

    只知道这里很久前就被太阴圣宗占据，成为她们的禁地了。

    “要不要离开呢……”

    苏白停下脚步，免得触发了什么，在一柱参天雪树下停留，想想是去还是留。

    琢磨一会儿后，他还是打算先逛逛再说。

    反正自己有这超强的探查技能，天鱼眼，也能很好的察觉危险。

    于是，苏白在雪林间逛了起来。

    倒也不是乱无目的的乱跑，他有一个方向。

    此地除了太阴之气在吸引苏白外，始终感觉有股独特的气息，也很吸引他。

    现在，就是朝着那股特殊气息寻去。

    ——————

    无声间，李扬威、郑白莲、麦荫三人，顺利的进来了。

    进入了此片禁地。

    三人在一处雪林里悬浮着。

    没有立刻行动，而是等待一会儿。

    麦荫：“呼……没被发觉！”

    李扬威：“可以，你这符纸效果不错！”

    郑白莲：“废话！就算要被发觉，那也不可能立马就被发觉了！”

    四周没什么动静！

    没被觉察到。

    三人松了一口气。

    “到这里来后，太阴气浓郁，我感觉不到她的气息了。”

    李扬威传音说了一下看法，随后问道：“大殿主，那女人就是在这里进去的，能追寻到气息不？”

    “急什么，我在尝试呢。”

    郑白莲说着，在腰上的小囊里掏动。

