    “二小姐，你现在肚子里有三个宝宝，我们真是怕出事遇上点什么事。”苏翊苦恼着一张脸，好言相劝。

    他知道霍梓菡特别在乎肚子里的三个孩子，所以特意把孩子搬出来。

    “闭嘴，我还不知道我肚子里有三个孩子吗？遇上事？能遇上什么事？赶紧去给我买花，我要去看看我妈，这么久我都没有去看看妈，她要骂我不孝顺了，昨晚做梦我还梦见妈了。”霍梓菡脾气很大。

    苏翊无奈，只好应下，去买花。

    他一边开车出去，一边给三爷打电话汇报现在复杂的情况：“韩泽昊昏迷不醒，生死未卜，似乎是秦参的手笔，现在我妹妹的干爹正在核实。”

    “你妹妹的干爹？”楮海皱眉，M国真是个人情大国，在哪里都能沾上亲，带上故。

    “就是霍总裁。”苏翊解释。

    “你去探探韩总裁的病情。”楮海沉声说道，“即时向我汇报。”

    “但是霍梓菡她想要去趟墓园，探望她妈妈。”苏翊真的是苦恼了，眼皮突突地跳，总感觉好像会有什么事情发生一样。

    “去看看吧。保护好她。我再说一遍，在她生下孩子之前，好好地把她供着！”楮海的声音，依然沉沉的。

    “明白。”苏翊应下，做了个深呼吸。跟在霍梓菡的身边，真的是太憋屈了。

    苏翊挂断电话，已经到了花店。

    花店里，一个妩媚的女人，前凸后翘，波浪的卷发使她看上去十分妖娆，美瞳让她的眼睛不仅显得很大，而且透着致命的魅惑气息：“老板，我的花是用来探望病人的，这个病人有点特别，是我自幼就喜欢的男人……”

    苏翊看着这个特别的女人，不由地多看了一眼。这个女人，他总觉得有点眼熟，却又想不起来在哪里见过。

    直到女人抱着一束花离开，苏翊都没有想起来。

    他站在花店门口，望着对面的公路上，那个女人拉开一辆豪车的车门，坐进车子里，车子扬长而去。

    他猛地想到了什么，伸手敲了敲头，这个女人，他一定认识的，一定见过的，并且是最近见过的……

    “先生，您需要什么花？有指定的吗？还是需要我们为先生挑选呢？”花店里的服务生十分客气。

    “探望故去的长辈！”苏翊说道，“麻烦帮我配吧，要最好的！”

    “好的，先生！”服务生笑眯眯地答。

    对于出手阔绰的人，服务生向来都会比较热情，因为如今精明的商人，总是会精明地让店里的员工福利，与销售额挂钩起来。

    苏翊眉头拧起来，搜索着脑子里的人影。

    真的见过的，那眉眼，特别让人难忘，一看就有一股子妩媚之气，却又看不出风尘的味道来，反而给人一种富家千金的感觉。

    最近他都见了些什么人呢？

    一直忙着霍梓菡试管婴儿的事情，别的兄弟的传宗接代这种神圣的工作，最近也没有新增。那几个待产的孕妇他最近都没有去亲自看望了。

    他最近接触的女人，真的很少。

    也就是霍梓菡和酒井叶子……

    酒井叶子，苏翊眸光一闪，是了，酒井叶子的房间里，组合柜台上，放着一个枫叶造型的摆台相框，是了，刚刚买花的那个女人，就是相片里的女人。

    探望病人？苏翊脑子里第一时间闪过的就是韩泽昊。他立即给三爷打电话：“三爷，我刚刚看到一个女人在买花。”

    “看上了？准你带在身边。”楮海在电话里笑。

    苏翊急：“不是啊三爷，那个女人，和酒井叶子是认识的，我怕出事啊！”

    电话里，立即没了声音，少顷，三爷的声音沉闷地响起：“那个女人是谁？与酒井叶子什么关系？”

    “我不清楚，所以我才给三爷打电话的。那个女人，我在酒井叶房间里的照片上看到的。”苏翊着急地说道。随即脑子里又是灵光一闪，他应该给颖颖打电话的，让她直接告诉安静澜小心防范着不就好了？

    算了，还是别给颖颖打电话了，那个躁脾气，再闹出什么事来。

    正想着，他听到电话里，三爷沉声道：“知道了。这件事情，你不用再管。照看好霍梓菡！”

    “三爷……”苏翊还想再说点什么。电话已经被挂断了。

    服务生也已经包好了鲜花，白色的菊花，看上去十分新鲜，包装纸用的是最新型的，丝带用的是质地上乘的，摸着手感很好。里面的菊花，分开一朵一朵地用包装纸包好，看上去十分上档次。

    服务生在上面喷了一层水，使花朵看上去娇艳欲滴。

    苏翊付了钱以后，捧着花离开。

    他的眉头总是拧了又拧，他感觉太阳穴的位置，还在突突跳个不停。

    *

    医院。

    安静澜接到秦参的电话，秦参在电话里先是道歉，之后是关心韩泽昊的情况：“安静澜，我很抱歉，韩泽昊之所以出车祸，我要负主要责任。”

    “关你什么事？”安静澜极力让自己的声音显得平静。

    “是我约的他。”秦参说道。

    安静澜眸光冷了冷，声音却还是尽量平静：“你约他做什么？”

    “我约他来聊聊你的身体情况，你体内的毒的确是已经解了，但是病菌对身体并不是完全没有伤害，我想和他聊聊。”秦参苦恼地说道，“没想到，他却在路上出了车祸，我很抱歉。”

    安静澜咬住牙齿，压下自己想要质问的声音，只是难过地说道：“这件事情，怎么能怪你，人有旦夕祸福，你也不想的。你不要太自责，我心情很不好，很抱歉，挂了。”

    “等一下！”秦参急道。

    他真的一点也不想安静澜挂断电话，多想多听听她的声音啊。

    “还有什么事吗？”安静澜的语气里，是难过，好像难过得快要死掉了，声音也是有气无力的。韩泽昊都‘人事不醒，生死未卜’了，她当然必须难过。她要让所有人都感受到她的难过。这出戏，才能成功。

    秦参声音无比温柔，温柔得不像他：“安静澜，你要坚强一点，韩泽昊，他会没事的。”

    “我知道他一定会没事！”安静澜眸光又再冷了冷。从来没有哪一刻，觉得秦参是那样的虚伪，明明就是他动的手，却在这里猫哭耗子。幸好，韩泽昊早有防备，幸好，韩泽昊吉人自有天相。她只要想想韩泽昊的司机当场死亡，只要想想车子翻下崖，被暴雨冲刷，只要想想新闻里的那些镜头，一具一具的尸体被担架抬出去……那些场景，她想想心里就会发紧，会痛。

    她攥着拳头，这一刻，对秦参，她是真的很恨！可是，她不能破坏韩泽昊的计划。一切，她都会以他为主。

    “安静澜，你一直是一个坚强的女孩，你要勇敢一点！”秦参语气温柔地说道。

    对于女孩两个字，安静澜听了是无比反感的。不过，她真的不想在这个时候，对秦参流露出她真实的想法来。她情绪悲伤地说道：“你放心吧，我会很坚强的，家里的人来探病了，先挂了。”

    安静澜说着便挂断了电话。在电话挂断的那一瞬间，秦参听到了秦嫣然的声音。

    秦嫣然对着安静澜喊了一声‘弟妹’。

    安静澜抬起头来，便看到爷爷柱着龙头拐杖，一脸的难过，神情十分憔悴。

    婆婆庄玫姿和公公韩志邦，以及大伯韩志德，全部都来了。

    泠雪跟在后面，捂着嘴正在哭，哭得特别伤心，眼眶肿得跟灯笼似的。

    婆婆庄玫姿的眼睛，是红色的，泪迹也没有干。

    “泽昊他，他怎么样？”韩老爷子甚至说话都说不出来了，他是那样的害怕自己的孙子就这样离开。

    这么多年，泽昊是那样辛苦的一个孩子啊。

    家里的一切，全部都是他在顶着，所有的重担都压在他一个人的身上。

    他二十多年的人生里，幼时不停地学习各种知识，几乎没有童年。稍懂事了以后，更是拼命地学习。二十岁，就顶起了韩氏的重担。那个时候，他甚至都还没有毕业。

    遭受着大房一家子的各种打压，别人不知道，他这个做爷爷的，又怎么会不知道呢？

    现在好不容易，娶了自己心爱的女人，心里面没有从前那么苦了，感受到人生有那么一点甜了，就要做爸爸了，喜获双胞胎了，却出了车祸。

    韩老想着这些，老泪纵横，布满皱纹的脸上，是泪珠。泛黄的眼珠子，也没有了昔日的光彩。

    他握着拐杖的手，都在颤抖着。他询问安静澜的意思：“安安呐，我们现在，能看看泽昊吗？”

    他话是对安静澜说的，他的眼睛，却是看着乔慕白。他清楚乔慕白在医术方面是权威，他们都想看看泽昊，可是一切都要听医生的。因为听说伤得太严重了。老二媳妇接到电话的时候，就哭得泣不成声，要不是家里的私人医生极时地给她输了葡萄糖水，她当时就休克了。

    乔慕白扫一眼众人，眉头皱了皱，说道：“韩爷爷，现在还不能探视！”

    韩老遗憾地点点头，声音沙哑，显得无比老态。他好像一昔之间就老了十岁，好像一下子就老得走不动路了似的，他气短地大口大口地喘着，仿佛气都提不上来。安静澜看着大家伤心难过的样子，她的手，在身侧捏成一个拳头。真的很想告诉大家实情啊，可是，韩泽昊的计划，她一定要好好配合，不能让韩泽昊的计划功亏一篑。

