    语不惊人死不休！

    特霉普发布的推文，实在是太过于耸人听闻、太过于吓人。

    在这多灾多难的末世之中，当真是一波未平一波又起。

    流星体坠海都已经过去大半年了。

    许多国家依然还没完成灾后重建，经济恢复遥遥无期。

    各种变异进化的动物，还没有彻底消灭掉，如今竟然又传出‘变异人’的消息。

    而且这个消息，竟然还是出自于米利国总统特霉普之手。

    这么重要的大事，他显然不可能作假，绝对不会拿这种事开国际玩笑、哗众取宠。

    事实上。

    为了说明奥利亚出现变异人的真实性与严重性。

    特霉普在推文中，附带了不少照片和视频，尤其是变异人抓捕、关押、撕咬人类的视频。

    许多图片和视频，都没有经过打码处理，相当的生猛血腥，让许多人看了直呼受不了。

    特别是那些变异人，将抓到的老弱病残、妇女小孩，直接在街上就撕咬啃噬，以至于现场惨叫哀嚎不断、场面极度吓人……

    许多人看了之后，都简直不敢相信自己的眼睛。

    变异兽吃人，已经屡见不鲜了。

    但半人半兽的变异人，光天化日之下，直接把人给啃咬吃掉，血糊糊的画面简直令人恶心而又恐惧。

    为了避免造成太多人的不适，推文平台迅速采取行动，将特霉普发布的照片和视频，进行了打码处理。

    但这个时间节点，显然是故意安排好的，给足了时间，让这些照片和视频流传出去，传播到全网皆知。

    其目的就是为了让更多的人，看到变异人是多么的凶残可怕，是多么的惨无人道、丧尽天良。

    它们虽然外貌上看起来还隐约像是人类，但其实所作所为，已经和变异兽没什么两样，甚至还因为智商高而更加凶残恐怖。

    当然。

    为了避免引发民众恐慌，特霉普紧接着又发了一条推文。

    他声称，目前蓝星上只有奥利亚出现了变异人。

    并且各国早已停飞了往返奥利亚的国际航班和轮船，再加上它们为了与世隔绝、封闭发展，主动毁掉了机场。

    所以特霉普奉劝人们，不要过度恐慌、也没必要害怕，只是奥利亚出现了变异人而已。

    只要各国联合起来，尽快对奥利亚展开海空封锁与武力围剿，就一定能将这些毫无人性、凶残恶毒的变异人给消灭掉。

    作为一国总统，同时又是超级网红。

    特霉普的推文，当然又迅速传开。

    再加上为了让出兵围剿，具有合法性与正义性，众多媒体开始加入宣传阵营，进一步加快了消息的扩散速度。

    各种专家学者和科普达人，也纷纷粉墨登场，用各种方式告知人们，为什么要消灭掉这些变异人。

    它们敢于当街抓人吃人，敢于将人抓起来囚禁当食物，有如此丧尽天良的行为，那么它们就根本不算是人，而是变异兽了。

    而且它们还懂得搞生产搞建设，如果不加以干涉，它们一定会很快拥有强大的武装实力，极大的威胁人类文明。

    城门失火殃及池鱼！

    虽然奥利亚位于南大平洋，距离其他州的众多国家都较为遥远。

    但别忘了，这些变异人很聪明很狡猾，也非常的残忍。

    一旦让它们利用奥利亚富饶的矿产资源，快速而又疯狂发展下去。

    那么它们极有可能，会制造出各种现代化的武器装备。

    一旦拥有了洲际弹道导弹，一旦拥有了核武器……

    那么就算相隔几千上万公里，也并不安全了。

    所以为了人类文明的长治久安、安宁和平。

    人类文明必须要紧密团结起来，一起消灭掉比变异兽，更具威胁的变异人。

    因此。

    在共同对付变异人这个问题上，东西方达成了共识。

    所有新闻传媒机构，都不遗余力的宣传造势。

    而随着消息的持续扩散，随着这一事件让越来越多人知晓……

    人们也很快产生了诸多疑问。

    因为流星体坠海以来，流星病毒都已经扩散大半年了，动物们发生变异，但人类一直没有。

    所以人们自然很好奇，为什么大半年都过去了，人类都没变异，怎么在奥利亚忽然就出现变异人了呢？

    联想到之前多个国家签订协议，要求各方绝不能使用基因编辑在内的各种生物技术，去尝试改良流星病毒，做真人实验，让人类也能变异进化……

    许多人不禁想到，出现在奥利亚的变异人，极有可能是某些科研机构偷偷研究出来的‘失败品’

    那么这些变异人，是奥利亚的科研机构弄出来的吗?

    能让人类也发生变异进化的新型流星病毒，会依靠空气传播扩散到全世界吗？有没有什么有效的防治手段呢？

    而且变异人以猎杀正常人类为食，大街上就敢直接下嘴啃咬、生吞活剥，那么它们就不应该叫变异人，而应该叫丧尸吧？

    ……

    人们疯狂热议此事，变异人迅速冲上了热搜，成为了全球第一热度的话题。

    而一些好事之徒，唯恐天下不乱，顺势编造散播各种谣言，以至于各种谣言四起、人心惶惶。

    对于各种各样的谣言，专家学者们自然是竭尽所能的辟谣，同时执法机构也加大调查与惩处力度，让那些无中生有的造谣者付出惨痛代价，以正视听。

    当然。

    谣言四起，传得沸沸扬扬之时，大部分民众还是很清醒的。

    最简单的一点。

    如果新型流星病毒，真的可以通过空气，迅速蔓延扩散到全世界。

    那么世界各地，早就应该出现很多变异人了，而不至于到现在为止，只有奥利亚才有。

    相比之下，人们更乐于相信科学家们的分析推断，只要不和变异人有唾液、血液等体液上的接触，便不会也变异。

    另外。

    奥利亚陷入动荡混乱，已经有很长一段时间了，在此期间并没有任何固定航班和轮船出入奥利亚。

    而且有一部分人，通过商务包机的方式，离开奥利亚前往了米利国，他们都没有成为变异人。

    这说明什么？

    足以说明，只要把奥利亚封锁，不让变异人跑出来，其他国家的民众就不用担心被变异人侵袭，更没必要担心，突然就变异了。

    就在全球舆论，热度持续高涨之时。

    蓝星五常已经迅速行动起来了。

    末世之前，五常可是蓝星最强大的五大国家，无论是综合国力还是军事实力，都足以吊打其他任何国家。

    而进入末世之后，鹰国和高卢国受灾损失惨重，鹰国本土惨遭超级海啸淹没，整个国家几乎也名存实亡了。

    不过……

    为了表示对这两大常任理事国的尊重，华夏依然邀请了他们派遣代表，前来紧急会谈、商谈对策。

    经过长达十多个小时的飞行。

    米利国的总统特使布劳恩，率领谈判团成员，顺利抵达了西蓉国际机场。

    而在几个小时前，距离更近一些的罗斯国特使克朗基罗，已经先行和楚旭紧急会晤了。

    克朗基罗非常清楚，米利国早已不是曾经的那个蓝星霸主，而华夏的综合国力也早已今非昔比。

    要想劳师远征，到数千公里外的奥利亚去，执行封锁与打击任务，这就必须要有强大的海军才行。

    米利国是指望不上了，他们的航母战斗群如今还泡在海里，其他硕果仅存的战舰，也因为缺乏维护保养，出勤率低到可怕。

    所以这场远征行动，海上力量只能以华夏为主、罗斯国为辅。

    米利国顶多只能在前沿基地构建完成之后，投入陆军和空军作战力量，实施空地协同攻击。

    理论上来讲，只要三大强国联合起来，完全可以以迅雷不及掩耳之势，将奥利亚境内的变异人彻底消灭。

    但这仅仅只是理论上的推测，实际情况远比想象中的还要复杂，而所有困难归根结底，还不是因为穷？

    经济实力不允许，哪有能耐大军远征？

    而且还是横跨数千乃至上万公里，去蓝星的另一边打仗。

    派出的人员装备越多，作战开销就越大。

    克朗基罗指望华夏出钱又出力，充当远征主力，他们象征性的派出一部分作战部队前去协助。

    而布劳恩到了后，也表达出同样的想法。

    他们甚至比克朗基罗还要狠，直接明说，他们米利国因为军工企业几乎荡然无存，许多战机战舰战车缺乏保养无法正常出勤。

    除此之外，之前空地协同、疯狂围剿变异兽，消耗了太多太多弹药，如今他们的库存弹药，根本不足以支撑一场高强度的军事行动。

    至于经济上，那就更别提了。

    因为体制原因，高度市场经济体化的他们，没办法像华夏一样集中力量办大事。

    资本家都是趋利避害，有利润才回去做，没利润就撒手不管，根本没有任何责任感。

    所以他们到现在都还没有建好一座基地市，也没有建足够多的温室大棚，工业和农业生产很成问题。

    穷得每天都有很多人冻死饿死，哪有钱打仗？

    至于列席会议，旁听的鹰国和高卢国就更别说了。

    他们两家差点被超级海啸给灭了国，如今基本是名存实亡。

    本来他俩家的代表，就是来打酱油，刷刷存在感的。

    但他们却非常理解并支持布劳恩与克朗基罗。

    对此，楚旭自然是冷笑不已。

    “什么意思？你们到底是来商量联合作战的，还是来哭穷的？鹰国和高卢国也就罢了，你们两家跟我哭穷装可怜干啥？”

    “老话说得好，破船还有三千钉，你们两家曾经可都是超级大国，怎么可能一点儿战略库存都没有？”

    “难道远征奥利亚消灭变异人，维护世界和平、保护人类文明，就只是我们华夏的责任吗？”

    ……

