    而此刻！

    就在夏子辰继续踏上屠杀之路的时候。

    在这方圆十万里之内。

    却是又掀起了一阵狂风。

    “你听说了吗？”

    “北魔妖君已经跟那人族下战书了。”

    “下战书？这是什么操作？”

    “对付一个可恶的人类，直接杀了不就好了？何必如此客气？”

    “你懂什么？北魔妖君说了，这人族如此胆大杀入妖界，那么他就要以最侮辱的方式杀掉对方。 ”

    “因此，北魔妖君打算下战书，让那可恶的人族前往北魔妖城一战。”

    “倒时候，北魔妖君就可以当着天下人的面，狠狠蹂躏那人族。”

    “不光如此，北魔妖君还说了，只要杀了那人族之后 。”

    “他便会带着那可恶人族的尸体前往人族。”

    “他倒是要问问，人族是不是想开战，一而再再而三的派人来挑衅我妖族。”

    “这是大大扬我妖族神威的事情啊！”

    “我一定要去看。”

    “一起啊！”

    不过瞬间，方圆十万里之内，无数的妖族强者，都是听到了这样的传闻。

    紧接着，这种传闻便是以一种恐怖的速度直接疯传出去。

    无数妖族强者振臂高呼，扬言要前往北魔妖城观看这一盛事。

    他们倒是要看看。

    那个可恶的人族，怎么死的。

    毕竟，这些天来，夏子辰杀了无数妖族之人。

    这已经引起了妖族众强者的愤怒。

    好不容易有人站出来如此威势。

    他们岂能错过？

    于是乎，在无数人的带领之下。

    越来越多的妖族强者赶往了北魔妖城。

    他们一定要看着那可恶的人类。

    如何死去。

    否则的话，难消他们心中的愤怒。

    ……

    而与此同时！

    在妖族之中。

    一座颇为雄伟的大城之中。

    此地妖气纵横。

    乃是一只大妖居住之地。

    而此地，如今已经聚集了不少的妖族强者。

    热闹非凡。

    不过，在他们的眼中，都是有着浓郁的愤怒和期待。

    此地正是北魔妖城。

    而他们，便是前来观战的妖族强者。

    而此时！

    北魔妖城之中！

    北魔妖君驻地！

    此刻，身穿一身黑袍，浑身散发着可怕妖气，长着一个老鹰嘴的中年男子站在北魔妖城大殿之中。

    他便是北魔妖君。

    跟夏子辰下战书之人。

    北魔妖君感受着外界越来越多聚集而来的妖族强者。

    他的脸上渐渐露出笑容。

    “哈哈哈哈！”

    “本君如今突破万法之境，早就想立个威，拓展一下领地。”

    “没曾想，这真的是瞌睡来了，就有人送枕头。”

    “这次，本君就要借助那人类的尸体，扬我北魔妖君的威名。”

    北魔妖君感觉很开心。

    他刚刚破入万法之境出关不久。

    本来就在想办法如何立威。

    却是没想到，直接来了夏子辰这么一号人物。

    他当然不能放过这次机会。

    因为，夏子辰这次的凶名，确实传播广泛。

    杀了夏子辰，必定威名远扬。

    所以，他想拿夏子辰下手。

    至于能不能杀了夏子辰，在他看来，根本不是事儿。

    因为，一个只能杀长生境界的家伙。

    实力能够强到哪里去？

    顶天了也就是巅峰长生境界。

    他随手杀之。

    听到他的话。

    他身后的狗腿子立刻拜倒。

    “妖君威武。”

    “妖君无双，这次杀了这人类之后，妖君之名肯定能够传入妖庭之中。 ”

    “届时，妖君肯定能够获封！”

    闻言，北魔妖君嘴角泛起更加浓郁的笑容了。

    获得妖庭的封赏和承认。

    也是他这一次最主要想得到的。

    “对了，战书已经送出去了吧？”

    北魔妖君笑着，突然问道。

    这事情可不能疏忽。

    搞了这么大阵仗。

    倒时候人没来，就不好了。

    “放心吧！妖君，红缨已经亲自去了，估计那人类很快就会来了。”

    听到北魔妖君的话，他的狗腿子连忙开口说话。

    闻言，北魔妖君这才露出笑容。

    这才说道：“既然如此，那我等出去等他。”

    “这次立威之计，可就全靠他了。”

    说着，北魔妖君直接带人踏空而起。

    站在北魔妖城之上。

    静等夏子辰的到来。

    ……

    而此刻！

    夏子辰刚刚杀完一波来截杀他的妖族。

    拍了拍身上的褶皱。

    他根本就不知道，此刻，北魔妖君邀战他的事情已经传了出去。

    并且沸沸扬扬。

    他只是一个劲儿的想要赶紧杀穿妖界。

    殊不知，此刻他的怀中的小白狐见到他杀了一波又一波的妖族。

    已经感觉到了绝望了。

    无力瘫倒。

    “嗯？”

    “前面怎的妖气如此之重？”

    “看来又有得杀了。”

    此刻，夏子辰感知一扫。

    瞬间察觉到前面万里之内有着强大的妖气纵横。

    夏子辰瞬间明白，肯定又有人要伏杀他了。

    因此，他没有任何犹豫。

    直接朝那个地方赶去。

    准备继续开杀。

    而在她怀中的小白狐，眼中更是流露出一抹绝望。

    这又是那些家伙要遭殃了？

    随着夏子辰的疾驰。

    这万里的距离，对他来说。

    根本不是事儿。

    很快就临近了那妖气冲天的地方。

    “果然！”

    “这些家伙都在等朕到啊！”

    感知微微探出。

    夏子辰瞬间便是察觉到一些妖族强者的言论。

    每一句话之中，都不离他的消息。

    还说什么必杀他的话。

    夏子辰心中瞬间明白了。

    这绝对又是一个伏杀他的局。

    不过，他一点儿也不慌。

    因为，这种事情，实在是遭遇的多了。

    习惯了。

    “看来，朕的乱杀计划，还是有作用的。”

    在明白之后，夏子辰心中瞬间又多出一丝欣喜。

    因为，这恰恰说明，他如此杀戮，还是起到作用的。

    至少他的凶名已经传播了出去。

    这对于他找金兰梦等人大大的有力。

    这么想着，夏子辰也没有废话。

    一步踏了出去。

    瞬间走向那妖族强者聚集之地。

    恐怖的剑威，瞬间弥漫天地。

    这一瞬间！

    无数人都是察觉到这一变化。

    无数妖族强者纷纷转头望来。

    紧接着，脸色大变。

    “来了来了！”

    “这人族家伙真的来了。”

    “果然来找死来了。”

    无数人议论纷纷，夏子辰的到来，瞬间让全场的妖族强者不淡定了。

    对着他指指点点。

    无数双眼睛之中露出可怕的杀机和愤怒锁定夏子辰。

    而与此同时，早已等候多时的北魔妖君也是发现了夏子辰。

    嘴角掀起残忍的笑容。

    冷然道：“你终于来了！”

    PS：北魔妖君：来来来，你来干我！

