    补一百五十张月票那一更，月末了，求订阅、月票支持！

    ——————————

    附着在陆平神念上的这一层诡异的火焰似乎吓着了那头血魔，后退的速度陡然增加了一倍，同时从那如墨一般漆黑的护身黑烟当中，一柄晶莹如骨一般的玉杖被一只苍白的手掌握着伸了出来，在修魔身前一划，身周的黑雾顿时反卷，形成了一面黑sè的烟雾盾牌。

    陆平的神sè一凝，这还是他第一次亲眼看到血魔使用手中的伴生灵宝施法。

    噗嗤！

    陆平的神念巨浪与盾牌相撞，激起的狂风胡乱的肆虐，在天空当中涌起无数的乱流。

    那一层附着在神念上的火焰将那黑雾盾牌烧的“嗤嗤”直响，不断的消融，却始终没有能够将这一面盾牌烧穿，反而有越来越多的黑雾将烧融的盾牌不断的修补。

    就在其他三头修罗分身化解陆平七宝雷葫的攻击之际，陆平手指向着其中一头血修罗一指，铮铮两声脆鸣，细水长流剑一起出鞘，从左右两侧向着这头血修罗夹攻而至。

    这头血修罗丝毫不惧，卷起一道狂风与一双飞剑都在一起，铮铮铮，分不清先后的乱响当中，眨眼之间，双方的法宝灵宝便交击成百上千次。

    这个时候，柳天灵的雷灵鞭已经向着另外一头血修罗的身上抽去，双方很快便战成了一团。

    这个时候剩下的那头血修罗见得场上便只剩下了梁天风一名法相修士，马上便狞笑着向着他扑去。

    不料就在这头血修罗身在半空之际，一个一尺大小的小人突然跳在他眼前，右臂向前一伸，口中喝道：“出鞘！”

    一柄五寸短剑从小人背后激出，向着血修罗的眼睛飞刺而来。

    血修罗猝不及防，口中怪叫一声，身后在半空当中陡然一个翻滚，险之又险的避过了陆小平的这一击，同时伸手隔空向前一推，一股暗劲反击回去，陆小平“哇哇”乱叫，被这一股暗劲击在身上向后飞去，然而身上却是完好无损，并没有受到丝毫的损伤。

    就在几位法相修士同血魔罗交手之后，从无名小岛的地下也顿时用出来数百头魔罗，为首的数十头正是相当于锻丹期的大魔罗，这一群魔罗冲出来之后便向着隐藏在远处海面上的真灵派修士冲了过去。

    就在这时，身子半空的梁天风有些担心的向着陆平那里看了一眼，见得陆平虽然被三头血魔罗夹攻落入下风，但他脸上却没有丝毫的慌乱，依旧镇静的抵挡着三头魔罗的进攻，想来还能够坚持一段时间。

    梁天风老祖知道自己的时间不多，不说陆平那里，便是天康老祖那里短时间纵然不会落败，但时间长了就怕出了意外，倒是柳天灵那里的情境出乎了他的意料之外，雷灵鞭在手的柳天灵将那一头血修罗压着打。

    柳师妹的实力居然已经到了这般地步，先前听说被张希夷偷袭还不觉得，现如今看来，柳师妹的实力怕是已经在天琴师妹之上了！

    梁天风神sè复杂的看了柳天灵一眼，随即卷起一道旋风向着从无名岛上跑在最前面的几头大修罗冲了过去。

    梁天风的到来显然让冲出来的魔罗一阵慌乱，但这魔罗不愧为是不怕死的族群，很快便有实力最强的十几头大修罗从队伍当中飞腾而起，向着梁天风迎击而来。

    没有了这实力最强的十几头大修罗的阻碍，真灵派一方的压力顿时大减，赤炼英伸手祭起一只铃铛大小的法宝，铃铛在半空当中涨大到两尺大小，赫然是一只铜钟。

    当！

    铜钟被赤炼英以真元为锤而敲响，巨大的轰鸣声荡起层层奇异的声波，听在修士的耳中，运用真元低档之后不过就是刺耳一些罢了，但听在迎面冲来的魔罗耳中，却如同当头一棒，当前冲来的数十头大修罗几乎有一半儿遁光顿时打散，一个个从半空当中开始掉落，依旧能够维持身形的也都遁光散乱，在飞遁的过程当中呈现出踉跄的状态，而跟随在这群大魔罗身后的小魔罗就更加不堪，如同下饺子一般在海面上溅起了一个又一个的水泡。

    关闭<广告>

    玄虚、玄通、殷玄楚、姬玄轩、陆琴儿、三灵等锻丹后期的修士从海空上下趁机上前掩杀，片刻的功夫便有七八头大修罗陨落。

    这个时候，赤炼英第二次敲响了手中的铜钟，之前实力低微的小魔罗这一次有的彻底被震塌了身形，还有不少被彻底的震晕了过去。

    不过那些大魔罗这一次却是有了防备，虽然钟声响起的时候还是令它们难过的大声嘶吼，但却未曾再造成大规模的混乱。

    而待得赤炼英第三次敲响手中仿制的沧海钟之时，几头大修魔突然施展噬魂啸，居然能够将这诡异的钟声彻底抵消，使之失去了效用。

    赤炼英见到如此，一双水袖一甩，在半空当中画出一道优美的轨迹，闪烁着寒光的太玄之刺隐藏在水袖当中向着魔罗群绞杀而去。

    陆平在两头血修罗以及一头血魔的联手围攻之下不断的向着无名小岛的远处退去，挂云帆化作一团祥云将陆平掩映在其中，使得陆平远远看上去就如同神仙中人一般。

    只是此时的陆平看上去却似乎显得有些狼狈，三头血魔罗的围攻虽然大半的攻击都被陆平化解以及被挂云帆所阻挡，但剩余的力道也足以使得陆平一退再退，连周身的护身罡气都被削弱的只剩下了薄薄的一层，若非陆平自身的肉身经过数种灵药的增强，恐怕现在都已经受了内伤都说不定。

    这三头魔罗这个时候其实比陆平还要急，它们已经注意到身后在无名小岛上发生的大战，真灵派一方虽然数量上不及魔罗族群，但真灵派一方却有一位法相修士腾出了手来，一下子便牵制了魔罗族群一方十多头最强的战力。

    而在那诡异的钟声响起之时，魔罗一方的低阶成员甚至遭到了几乎没有反抗的屠杀，便是那些受到影响较弱的大魔罗，尽管占着数量的优势，但在真灵派一方为首的几名锻丹后期修士的联手绞杀之下，也被打得溃不成军。

    然而每当这三头魔罗当中有一个试图脱离战圈之时，对面的这个人族修士便总能够施展出对方所没有见到过的强力手段，使得他们不得不全力应对，于是便又重新被拉回了战圈当中。

    诡异，实在太过诡异了！

    三头血魔罗，三件伴生灵宝，这等势力若是联手便是两三名法相中期的修士见了都要头疼，可居然被眼前一名法相初期的人族修士纠缠的脱不了身！

    这三头血魔罗在这一刻却是罕见的没有人再打算推开，而是开始全力联手，先解决了眼前这个讨厌的人族修士再说。

    而陆平这个时候看了看四周，发现这里居然无名小岛已经有数十里的距离，远处的大战已经无法波及到这里，口中喃喃自语道：“看来应该差不多了！”

    就在这个时候，三头魔罗突然暴起，那隐藏在黑雾当中的血魔突然传出了低沉的声响，随着伸出黑雾的玉杖挥舞，数十道只有神念才能够捕捉到的无形音刃从四面八方向着陆平身上斩来。

    与此同时，那头风修罗同样一抖手中的一只风袋，数十道风刃与这些音刃诡异的融合在一起，使得陆平的神念一时间都无法分辨出那一道是音刃，而哪一道又是风刃。

    这个时候若是寻常修士贸然用神念的手段去抵挡，或许就要遭了风刃的暗算，若是只顾着抵挡风刃，那么音刃便有机可趁。

    就在这头风修罗配合血魔发动攻击之时，剩下的那一头冰修罗却是整个身躯开始快速的消融起来，就在陆平一个错愕之间，一座巨大的冰雪宫殿已经在半空当中形成。

    巨大的宫殿将陆平以及三头魔罗尽数笼罩在其中，而宫殿当中恶一切都是由冰雪雕琢而成，森寒的力量在宫殿当中凝聚，陆平甚至觉得自己的呼吸都要被冻结，每一个动作都开始变得僵硬，而那些风刃、音刃在冰雪的掩映当中却更加的无迹可寻。

    这原本是魔罗之间一次的配合，尽管它们不知道眼前之人的手中到底隐藏了多少不为人所知的手段，但当三头血魔罗联手合力围攻的时候，即便是强如陆平，这个时候也不免的脸上出现了一丝凝重之sè。

    r光晕从陆平的脚下陡然闪烁起来，一朵巨大的九品白玉莲花缓缓的在天空当中盛开，无边的祥云在这朵莲花盛开之时都不约而同的向着四周扩散。

    而就在这一朵白玉莲花从陆平脚下盛开之时，无边的花海开始在半空当中被聚集而来的灵气勾勒出现，无数的灵气花瓣开始在天空掉落。

    威力强劲的数十道音刃、风刃的攒然最终击碎了笼罩在最外层的祥云，却被白玉莲花掉落的无数花瓣打落。

    那冰修罗手中托着一枚闪烁着寒光的冰球从冰殿的缓凝聚而出，森冷的冰雪宫殿变得更加森寒，似乎要将这无边的灵气花海彻底在严寒当中凋零，却看到四点寒星突然从陆平的身上几乎将冰修罗躲闪的空间尽数封闭。

    冰修罗发出了一声仿佛冷笑一般的声响，整个身躯在冰殿当中消失，再出现时已经到了冰殿的另外一侧。

    在这座冰殿当中，它就是主宰！

    然而这个时候它却看到又有四点寒星从陆平的身上这一次不是冲着它，而是冲着那头风修罗而去。

    这一次它却是看清了，这四点寒星其实是四枚晶莹剔透的珠子。

    不过就在这时，又是四点寒星从陆平的身上向着血魔这一下不但是冰修罗，便是风修罗与血魔也察觉到不对了。