    待宣召使者离开，刚被擢升为副军团长的胡以晃笑着说道：“还请将军放心，王上虽让末将主持军务，军中一切安排还是由将军说了算。”

    胡以晃有自知之明，知道以他的能力还不足以统领一军，以来将军之圣眷，此番只要立功，恢复职位是迟早之事。

    来护儿摆手说道：“那怎么行，此为王命，绝非儿戏。”

    “是末将孟浪了！”

    胡以晃见此，知道不能把话挑明，到时见机行事便是。

    两人说罢，立即召集诸将，升帐议事，宣布刚刚的人事调整。

    升帐时，胡以晃坚持不坐在首座，而是要跟来护儿并排坐在次座，胡以晃也有理由，笑着说道：“我们都是副军团长，自当并排而坐。”

    其余诸将见了，并无异议，似是默认。

    来护儿此番轻敌冒进固然有错，可据幸存将士讲述，危急关头将军坚持不丢下任何一人，此等行径在军中甚是容易获得将士敬佩。故而来护儿虽然被王上解除军团长职务，可在诸将领心中，来护儿依然是他们的军团长。

    不想反倒是来护儿站出来反对，肃然说道：“军中只能有一个声音，军令如山，王诏既然让胡将军代理军团长一职，胡将军就是军中唯一权威。诸位倘若还认来某，就请不要陷来某于不义之境地。”

    来护儿到底是资深老将，看问题很是毒辣。

    其余将领听了，更是肃然起敬，齐齐抱拳，“末将领命！”就是胡以晃也是神情一肃，对着来护儿郑重行了一礼，坐到首座。

    诸将坐定，开始商议下一步行军计划。

    他们不知道的是，这一幕全在军法官暗中注视下，当天晚上就被写成密报，一级级上报至欧阳朔案前。

    欧阳朔看罢，满意点了点头，淡淡笑道：“还不算头脑发热。”同屋的青衣莫名其妙地看了欧阳朔一眼，继续处理文案。

    诺大的御书房，再次恢复寂静。

    ************

    接下来的一周，刚起了一丝波澜的蜀地之战再次加快节奏。

    谁也没想到，大夏军在受挫之后并未延缓进攻节奏，反倒在白起的统一调配下，左右先锋以及左右护军四路大军勇猛精进，攻击比之前还要凶狠。

    白起的主意很定，左先锋在甘洛城受挫，影响全军士气。倘若全军因此变得谨小慎微，束手束脚，必将进一步影响士气。

    与其如此，不如以一定的牺牲换取酣畅淋漓的胜利，提升全军士气。

    不愧是杀神，心就是狠，不独对敌人狠，对统领的龙骧军也狠。为了胜利，白起是不会吝啬牺牲的。该牺牲时，白起眼睛都不眨一下。

    这一下，打了剑侠城一个措手不及。

    有了前车之鉴，魏延再想设伏大夏军却是不能，几乎每一场大战都是硬仗，尤其是来护儿统领的左先锋，更是往死里打。

    如此凶狠的进攻，让剑侠城关隘守军为之胆寒，到了临近一座关隘，关隘守军竟然只抵挡不到半个小时就投降了。

    魏延得到消息，气得骂娘。风青阳更是发了一封急件，将魏延骂的狗血淋头，先前的一场胜利再无法让两人升起一丝骄傲，唯有敬畏。

    不独剑侠城大军胆寒，就是被大夏占领的城池，也诡异的变得平静异常，没有哪个不要命的冒出来闹事。

    如此一来，粮道顺畅，很好地支持了前线作战。

    白起的这一招反击，看似寻常，却切中要害，一举破了全军颓势。

    “不愧是神将！”

    …………

    九月三十日，眉山关。

    眉山关是蜀地南面通往剑侠城唯一的一座关隘，也是江阳郡境内第二大关隘。最大的关隘则位于剑侠城以北，连通的正是成都郡。

    赵云统领的十五万禁卫军早在几天前就已经抵达剑侠城，在城外安营扎寨。于此同时，剑侠城第一、第二军团残部也已退回剑侠城。

    奋战至今，剑侠城两大军团合计十四万正规部队，真正退回剑侠城的不足五万之数，剩下的不是被杀就是被俘。

    还没决战，剑侠城已经输了一大半。

    这天上午，在付出近三万人伤亡代价之后，大夏左右前锋部队终于在剑侠城外的眉山关前会师，左右护军不日也将抵达眉山关。

    至此，整个江阳郡除了剑侠城，悉数被大夏拿下。

    真正的决战即将拉开序幕，剑侠城自然成了整个荒野的焦点。

    …………

    大理郡，云城。

    城主府内，几位神秘人正聚在一起。

    日前，由五万领地大军、五万大理王城禁卫军以及十万【萧盟】战斗玩家组成的联军已经悄悄在云城集结完毕。

    可这一仗该怎么打，还得有一个章程。

    几人当中，既有云城领主小木陀，也有统领禁卫军的大理将军，还有【萧盟】盟主萧念影。最后一人最为特殊，却是邯郸城的王猛。

    王猛此番代表【炎黄盟】来到云城，负责指挥这一场战役。

    作为地头蛇，云城领主小木陀率先介绍道：“自云城出发，往北可袭击东川郡，往东可进击昆明郡，往南则可攻打腾越郡，不知该选何处？”

    小木陀说着，将目光转向王猛。

    王猛人如其名，是一位一等一的猛人，文武全才，此番被帝尘派来指挥这场战役，在座诸位没有谁有异议。

    “东川郡。”

    王猛一点迟疑都没有，直接给出了答案。

    小木陀笑着说道：“愿闻高见！”

    王猛倒也不傲慢，笑着解释道：“腾越郡地处偏僻，打下也无甚用处。昆明郡境内有灵犀城，灵犀城内有传送阵，真要将大夏逼急了，怕是难办。算来算去，只能是攻打东川郡。”

    小木陀等人听了，点头认同。

    “那，攻打东川郡又有何用意？”

    小木陀才不相信，王猛要打东川郡仅仅是出于排除法。

    王猛道：“白起就在东川郡，这次我们要活捉白起。”

    “这个主意好！”小木陀大笑。

    白起之名威震荒野，真能活捉白起，当浮一大白。

    王猛接着说道：“当然了，活捉白起只是附带目的。我们只要拿下东川郡，就等于切断了大夏跟蜀地之间的联系。那样一来，大夏留在蜀地的三十万大军就没了后援，被我们前后夹击，必定要葬送在蜀地。”

    小木陀心中一凛，“果然够狠！”

    到了此时，【炎黄盟】的真正目的才暴露出来。

    真要像王猛说的那样，通过此战一举吃掉大夏龙骧军，等若打掉大夏军的一条擎天支柱，让疆域广阔的大夏边防一下变得捉襟见肘。

    小木陀断定，等到那时【炎黄盟】必有后续动作，比如说撺掇大夏周围敌人，对大夏群起而攻之。

    等到那时，大夏怕是真要被群狼吃掉。

    想到这，小木陀不寒而栗，心中更是隐隐生出一丝兴奋之意。

    对大夏，对欧阳朔，小木陀这位前【云南城邦】成员自然没有一丝好感，不仅没有好感，甚至恨之入骨。

    倘若真能将大夏扳倒，小木陀必定第一个打前锋。

    “啪啪~~”

    小木陀忍不住拍掌叫好，笑着说道：“王将军果然高明，我同意。”

    “同意！”

    萧念影几人也难掩兴奋之意，这些可全是大夏的敌人。

    王猛见此，笑着说道：“好，那就这么定了！”

    计议已定，二十万大军昼伏夜出，向大理郡跟东川郡交界处移去。

    …………

    东川郡，永仁城。

    对大夏而言，永仁城是个特殊存在，前一番云南大战时，霍去病统领的禁卫军就在永仁城外遭遇首败。

    因为永仁城位于边境，往北就是钢城，故而此次攻略蜀地，白起便将指挥部设在此。

    除了指挥部，供给前线大军的粮草物资也以永仁城为后勤中枢，大量粮草物资源源不断地自云南行省各地运到永仁城，再由永仁城运往蜀地。

    是夜，城西某处僻静宅院。

    就在王猛等人密议时，被他们算计的白起也正在此地，秘密接见刚上任的禁卫军第四军团军团长恶来。

    “武卫将军，你部如何了？”

    白起端坐上首，神情肃然，脸色的表情一本正经。

    这便是白起了，但凡是在军中，是一点“情趣”也没有。

    这段时间蜀地连番大战，大夏四大行省也在忙着裁撤各郡警备师团，官道上来来往往都是警备师团将士。

    前方战事的紧张跟后方“悠闲”的裁军，形成鲜明对比。

    正是借着后方的混乱场景，自三大集团军挑选出来的七万名百战精兵，混杂在来来往往的警备师团将士队伍中，不着痕迹地赶到东川郡集结。

    见白起问起，恶来抱拳说道：“启禀大帅，我部已经在东川郡集结。为了不引人注目，暂时还分散在各城池。下一步该如何行事，还请大帅指示。”

    白起满意地点了点头，道：“很好。即刻起，你通知各部，悄悄在永仁城集结，在城外山林隐藏起来。记住，一定要隐蔽。”

    恶来一怔，还想问明缘由，可一想到临行前王上交待，一切听从白起统领吩咐，就按下心中疑惑，干脆利落地行了一个军礼，“谨遵将令！”

    白起再次满意点头。