
于是，人妖三人组的目光，都齐刷刷地看向张野。

尤其是熊爷，那眼光幽幽的，让人心头有些发毛……

呃？

张野虽然不知道，为什么他们听到“巫魔”这个词会如此的反应剧烈。但还是解释到。

“巫魔具体是什么，我也不清楚。毕竟，年代太过久远。根据宗派和我家族里的传说，应该是一个邪恶而强大的种族。当年在西南一带肆虐，危害百姓。”

“祖天师率领门人弟子，与之激战。最后，击杀了大量的巫魔，成功拯救百姓于水深火热之中。不过还有一些极为强大的巫魔，不易杀死。于是就以大神通、大法力，镇封在鹤鸣山的戒魔井之中。希望通过极其漫长的岁月和封印，慢慢磨死他们。”

“至于为什么是青城派来负责鹤鸣山戒魔井阵法的检查和加固，而我龙虎山为何又有资格去监督一个别的宗派……我也不是很清楚其中原因。或许，我爹和掌教师伯他们应该是知道的。但现在也不方便去问了。”

“总之，事情大概就是这样了。马上一百八十年一次的青城派立秋戒魔又要开始了。而我，就是这一次的监魔使。持有龙虎山和青城派在两千多年前同时铸造的监魔令，在这段时间里拥有监督之权。”

说着，张野还拿出了那块灰黑色的金属令牌，展示给人妖三人组看。

果然！

这块令牌同时散发着龙虎山和青城派的灵力，想必是两派同时铸造。

傅洋皱了皱眉：“没想到青城派，和龙虎山居然还有这样的渊源？”

他看了看阿黄和熊爷，这两个家伙也是一脸懵逼，估计也很惊讶。

沉默了一会儿，傅洋又说到：“可是张野师兄，虽然不知道当初龙虎山和青城派之间有什么样的协议。但终究是两个不同的宗派……就靠着一块令牌和盟约，就想拥有别家宗派的大权。恐怕……”

他话没有说完，但意思很明显了。青城派会不会虚与委蛇？

毕竟名义上是一回事，而真正实际上执行又是另一回事了！

比如说举个例子，华夏历史上先秦的春秋战国时代，实际上真正的名字……叫做东周！

那时候，名义上的天下共主“周天子”还在呢。可是，谁还鸟他？

大家熟悉的都是春秋五霸、战国七雄……这个名义上的天子相当于后世的皇帝，根本没人管。谁都可以把他拖出来羞辱一番。

虽然说，因为龙虎山的强大，青城派肯定不敢拒绝张野的监督。但暗地里，谁知道会不会阳奉阴违呢？

张野表情淡然，看着他们：“想必我父亲和掌教师伯也担心这件事情，怕青城派不服，或者给我脸色看。所以，让我来蓉城找两位。同时，我龙虎山在西南一带本来也有一些势力布置。我会召集一些人手来壮壮声势。至少，有备无患。”

原来如此……

傅洋和阿黄稍微放心了一些。

看来这张野虽然性子淡泊、不喜欢和人交往，但不代表他傻！

毕竟是祖天师的嫡传血脉、现任副掌教的亲儿子，基因肯定是非常之好。

让他们跟着一起去青城派的事儿，虽然是求之不得因为傅洋阿黄和熊爷正想光明正大的一探青城派高层大家究竟呢！可之前已经混入过青城派一次了，而且还和青城派的首席大长老青玄子碰过面，就这么跟着去怕是要糟啊。

没办法，傅洋只好把人妖三人组和青城派的恩怨纠葛大概讲述了一番……当然，他没有提到熊爷和天惶的事情。

“张野师兄，如果我们作为龙虎山的人，跟你一起去青城派的话。作为名门正派，总没有戴面具或者蒙面的习惯吧？我和阿黄总得以真面目示人的，可是……”

张野听完之后，笑了。

他喝了一口茶，把茶叶也吞进去，慢慢咀嚼着说到：“这件事情，要是别人或许有些难办。但恰好对我来说，不算很难。”

哦？你有办法？

傅洋和阿黄眼睛顿时一亮。

张野点点头，看着熊爷：“它倒是方便，巅峰大圆满境界的妖王。应该能够在一定程度上将体型变大和缩小了吧？直接变小，躲藏在我的衣袖里便是。青城派的人，无论如何都是绝对不敢对我进行刺探的。不说监魔使这个身份，我好歹还是祖天师的嫡系血脉。谁敢真的把我怎么样？”

那倒是！

这就是身份的重要性啊。

祖天师张道陵……那可谓是正统道教共同的祖师爷！开创出符一脉的绝世神人。华夏灵异界大部分修炼者，都将其视为精神偶像。

至少在正式场合，谁敢明面上对他的后代不敬？

张野又看向傅洋和阿黄：“至于你俩，要为我壮大声势，自然不能隐藏起来。至于相貌的问题，戴面具或者用法术遮掩肯定不妥。不过，这些年我一直远离宗派，在华夏的大好河山游离，也遇到一些民间奇人和罕见的异术传承。其中就有，骨肉易容术！”

骨肉易容术？！

傅洋和阿黄，还是第一次听到这个古怪的名词。都是微微一愣。

张野解释之后，他俩就明白过来，啧啧称奇……

所谓骨肉易容术，顾名思义，便是直接改变人真实的骨骼和肌肉，变幻相貌！

要知道，一般的易容术，基本都是通过一些外在手段比如人皮面具之类的，来进行改变相貌。高级的比如修炼者，则是通过法术手段。

但这些，从本质上来说，都是“幻术”而已。

因为人类不同于妖怪，想要在肉身上进行变化，十分艰难！

这也是人类乃天地万物之灵，身躯是天地最精致、最完美、也最脆弱的造物。其中涉及各种穴窍和筋络，不像妖怪那样相对简单。

但却有一些古代的奇人异士，虽不会法术，却一代代钻研人体骨骼和肌肉的构造。终于能够在脸部，通过特殊手段对骨骼和肌肉等直接进行暂时的改变形态！

这不是通过人皮面具或者化妆，也不是施展法术。

而是真正直接的改变人体的肌肉骨骼……这种易容术，就算是再厉害的人都发现不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47330745"  chaptername="第2685章  骨肉易容术">加入书签</a>
</div>
