    夜晚的丽江城市是安静的，特别是松赞林卡距离大研古城还有着五公里的路程，这里是依靠着一片山林而修建的酒店，酒店的下方就是传统纳西族人的住地。

    这里没有太多的商业化，更多的只是当地人安静祥和的生活状态。

    这里没有古城酒吧的嘈杂，也少了游客人群的喧闹，有的只是那一片片的安逸平和。或许追逐金钱的当地人去了古城，留在老城区里的居民都是看淡了生活的人。

    其实对于更老一辈的人来说生活不需要太高的成本，一天三顿吃饱，能够穿得暖和。闲暇之余和周围街坊聊聊天，夜间在家里看看电视就是一天。虽然没有太多的精彩，但却朴实到了极致。

    祖爷辈给我们后世打下了如今的平安，而他们更该享乐这份安详。曾经的乱世，食不饱，穿不暖的时间过去了，如今三顿饭解决了温饱，享受着一天天的平和，或许已经是老一辈最大的追求了。

    夜晚林允儿洗了澡之后独自在房间里躺在舒适的床铺上，周围安静得令人毫无所思。就像前面李顺圭说的那样，在这样安静的状态下，哪怕是放空也会让人觉得治愈。

    没有杂乱的思绪，用平和的呼吸，在床铺上躺着享受一刻心灵上的安静，那就是最好的放松！

    以往林允儿在家里，就算窗户关着时不时的依然可以听到一些夜晚车辆的呼啸。在这里，她是真的没有听到丝毫的嘈杂。平静的夜晚，仿佛所有人都在沉睡似的。

    享受了片刻的安静，放松了身心后，林允儿拿着自己的手机开始刷了起来。李顺圭此时洗了澡之后坐在房间里继续的享受着酒精，或许安静的夜晚酒会让容易让她放松疲惫。

    杨昆工作组的人，在宿舍里整理着设备，该充电的充电，该组装的组装。

    而杨昆此时洗了澡之后躺在床铺上翻看着小破站，安静的夜晚，手机连接蓝牙音箱小声的播放着的华夏古风音乐，而他就深深的沉醉在视频之中。嗯，绝对不是因为里面的小姐姐！

    只是不知道为什么，看着视频中的小姐姐对着镜头的微笑，他傻乎乎的跟着笑了起来。最近小破站的这些狼人们越来越有意思了，专门剪辑了一些小姐姐的微笑视频，太甜了吧？

    果然男人还是要看一看小姐姐的视频才会增进身体健康，杨昆看着那些视频后说道：“我怎么就从来没有遇见过这样款式的呢？嘿嘿，嘿嘿嘿~~”

    手机里的小姐姐隔着荧幕再次对我笑了，我也不知觉的跟着笑了，夜晚这样才是最为舒心的。

    夜晚，被窝里的视频变得格外的动心。房间里播放的轻柔音乐搭配着一张张绝美的容颜，让杨昆欲罢不能啊。可能那些都是经过一些化妆，加视频特效的。但，不妨碍眼睛得到疲劳缓解。

    素颜，杨昆见过的人还是比较多的。但是林允儿和唐田英里佳二人的素颜模样，是他见过的女人之中最漂亮的。金亚荣、裴佑熙比起二人都要差点。

    林允儿的素颜和化妆后的差别没有太大的出入，干净剔透。而唐田的素颜也一样，不过她是属于舒适和阳光。

    夜晚，杨昆在着一张张的美女图片之中睡了过去。

    .......

    第二天，手机的闹钟叫醒了杨昆。他洗漱了一番后就去了餐厅里吃早餐，早点里有着西式的面包咖啡，也有着滇省特色的米线和饵丝，和最为普遍的包子，稀粥，豆浆，咸菜。

    杨昆抵达餐厅时，林允儿一群人已经开吃了。杨昆拿了一笼包子，一颗鸡蛋，又要了一杯豆浆。

    而林允儿等人有西式，也有传统的中式。杨昆拿着自己的早餐来到了林允儿这一桌和她们一起吃着：“昨晚大家休息得好吧。”

    林允儿点头说道：“嗯，休息得不错，这里太安静了，手机看着看着就睡了。”

    而李顺圭是特别享受这种安宁氛围的人，所以杨昆是丝毫不担心她。

    杨昆笑着点了点头：“一会儿，要去雪山顶吗？不去就可以不带羽绒服，要去的话就得把羽绒服给带上，对了，千万别穿裙子啊。”

    林允儿笑着点了点头说道：“既然都来了，我们肯定要去看看雪山呀。”

    杨昆笑着说道：“行吧，一会儿吃了早餐后，就差不多出发。”

    说完，杨昆端着豆浆喝了一大口，然后吃了一颗包子。

    林允儿说着：“昨天听顺圭姐姐说，夜晚的古城，比白天更加的漂亮？”

    杨昆摇了摇头说道：“未必，白天可以穿梭一些小巷，而且小巷格外的安静。但是夜晚就不行了，过分偏僻的小巷是没有灯光的。”

    丽江古城最美的时间是白天时分？还是夜晚灯光璀璨的时刻？或许每个人的看法都不一样吧。杨昆个人更偏向于白天，因为一个人可以穿梭在一些没有什么人的小道之中，走走停停的欣赏这里闹中取静的美丽！

    早餐后，杨昆在酒店租借了一辆车。松赞酒店内部本身就有着自驾游的活动，所以他们酒店内就配备得有车辆，路虎发现。

    杨昆驾驶着车辆带着她们朝着景区出发了，而导游是酒店安排的，之所以邀请一位导游是因为当地人可以带着他们把车辆开进景区内，如果说没有导游的跟随，那么杨昆等人就必须得把车辆停在景区外，而不是把车开进景区了。

    丽江的天气仿佛永远都是蓝天白云的，早上初升的太阳挂在天空之中时不时的会躲进云层里。

    坐在副驾驶的林允儿看着这里的天气，她感叹着：“这里的天气也太好了吧？”

    天气好，人的心情、精神、都会随之被影响的。林允儿此时看着这里的蓝天白云，她觉得自己有种豁然开朗的感觉，心啊，仿佛被这抹天空蓝所打开了似的，那感觉是畅快通透的！

    林允儿打开了车窗，大口的呼吸着这里没有污染的空气，微微抬头迎着阳光，迎着风，她那微微散落的发丝被风吹动。阳光下的林允儿闭着眼，嘴角挂着舒适的笑容，享受着这里的自然，要不是此时在开车，杨昆真的很想用相机记录下来此时林允儿的美丽。

    车辆很快的就进入了蓝月谷，上次来的时候湖水是碧蓝的，今天再次来到这里时湖水就变作了‘Tiffany蓝’了。

    林允儿在看到着‘蓝绿’之间的颜色，她忍不住的感叹了起来：“哇，果然顺圭姐姐说得没错，手机像素完全不能体现这里的色彩之美。Tiffany蓝啊，湖水怎么会是这个样子？”

    包括造型师，助理都被这水潭的颜色给惊艳了。远处的雪山矗立在山沟的远端，一抹蓝绿之间的湖水，眼前的景色瞬间把她们一行人都给惊讶了。

    虽然看过了李顺圭在这里拍摄的景色，但亲身站在着巍峨的自然景观前看着，感受着，那又是另一回事了。

    林允儿拉着造型师的胳膊感叹着：“我总算明白为什么课本上形容大自然的景观是壮阔的了。这..实在是让人找不到任何词汇来描述啊。站在这天地之间，我突然觉得自己是渺小的。姐，你有这样的感受吗？”

    造型师不停的点头：“是啊，景色实在是..我不知道怎么说。允儿，照相吗？”

    女人聚在一起照相什么的，肯定是少不了的。不过随着时间的推移景区的游客是逐渐的多了起来。不过，来到景区的人都在忙碌着拍照摄影什么的，好像没有太多人关注带着草帽的林允儿和李顺圭。

    看了蓝月谷，又去爬了雪山，这次随行的人都没有任何的高原反应，所以带上去的氧气瓶子是一个都没有用。

    从山上下来时，杨昆带着一行人在路边的川菜餐厅里吃了一顿简单的便饭。

    在杨昆吃饭时，李伟风尘仆仆的驾驶着车辆抵达了酒店。此时他是满脸春风的朝着王宇说道：“哥们，你不知道我这一路是有多么的辛苦啊。”

    王宇说道：“昆明过来，走高速也就五百出头，不远吧。”

    李伟傻笑着说道：“我没有走高速，所以就耽搁了一天。从昆明出来，我在路上就被人搭车了。一个外貌还不错的女人！”

    王宇忍不住的竖起了拇指：“牛皮，你真的是精神好，居然走国道？”

    李伟说道：“走高速我一个人多无聊呀。所以就走国道了，而且还能遇见搭车的小姐姐。我带着她一路来到大理，她晚上和我一起睡了，第二天我就从大理过来了。昆哥呢？”

    “带着林允儿她们去逛丽江了。对了，车洗了吗？”王宇看了李伟一眼。

    李伟拍了拍脑袋：“忘了，我去洗车。先不聊了，回来再说。”

    刚刚到酒店放下了行李他再次的开着车出发了，大G，行驶在路上的确很吸引别人的搭讪。而李伟揽下这个运送车辆的任务，其实就已经想好了，走国道，看能不能遇见一些什么骑行的，旅行的。

    很巧的是在楚雄的位置他就遇见了找他搭车的女人，所以他这一路还算是有着收获吧？至少他是这样觉得的。

