    凡人丹药阁出现了一个仙帝，再也没有人敢闹事。如今楼姒决定退青晶，而且每一个人还可以多补两枚青晶，自然是没有人有异议。

    短短时间，众人就按照秩序排队，开始交上排队号牌，然后领取青晶。

    不过依然有一小部分仙人愿意继续等候，没有去排队退青晶。十枚青晶对他们来说不算什么，求一个八品丹帝炼丹，那才是大事。

    “狂谨见过阁主，多谢阁主圆我大道，助我证道帝境。”狂谨走到莫无忌的丹房门口，语气依然激动不已的说道。

    莫无忌笑道，“恭喜狂仙友了，我还要继续炼丹一段时间，这段时间狂仙友请帮忙照看一下凡人丹药阁。”

    “阁主放心，弥非丹药阁只要不是仙帝中后期强者过来，我狂谨必定不会让他们损坏丹药阁半根草。”狂谨朗声说道，语气中带着强大的自信。他也相信弥非商会不会派出仙帝后期。

    “好，那就辛苦狂仙友。”莫无忌说完后，再也没有继续多话。

    本来莫无忌是打算拿出部分九品仙丹给狂谨稳固修为的，现在他完全没有了这种想法。

    狂谨不是可以带入平梵仙门的人，莫无忌从狂谨之前的那句话就听出来了。狂谨回来后甚至没有询问楼姒任何关于自己在做什么的话，就要来扣他的丹房门，要询问他是什么原因。

    楼姒一个仙王都知道闭关感悟的时候不能被打搅，狂谨岂能不知道？他这样做倒不是说故意，而是因为他刚刚跨入仙帝之境，心气比天还高。在他的潜意识中，说不定以为仙帝之下尽皆蝼蚁。

    无论是狂谨压抑时间太长，还是突兀跨入仙帝之后自信心暴涨，不想在人之下，莫无忌都不需要这种人。

    莫无忌也知道了自己的缺失，不是每一个仙帝都和剑狱中出来的人一样。剑狱中的仙帝，无论是微子盗、聂冲安还是简明成，那都是在死亡边缘不断徘徊无数年的存在。

    因为他们经历过，他们才知道一个寻常仙帝并不是什么不可一世的存在。

    狂谨感觉出来了莫无忌的语气有些平淡，他并不在意，百年时间而已，对他来说瞬息而过。

    在没有晋级仙帝之前，不要说百年，就算是万年，有一枚帝真丹，他也同意了。在证道仙帝后，他衡量自己价值再也不是当初的那个仙尊狂谨，而是仙帝狂谨。

    数千退青晶的仙人很快就拿到了自己的青晶，离开凡人丹药阁。

    余下来的修士一样收获了更好的消息，那就是莫阁主开始炼丹了。随着一瓶瓶的仙丹被交易出来，这些没有要求拿回青晶的仙人都是欣喜不已。

    那些退掉青晶的仙人见状都是暗自后悔，一个个都准备继续交出青晶排队。可惜让他们后悔不迭的消息是，凡人丹药阁不再接受新的单子。

    若不是凡人丹药阁还有一个仙帝在，这些退掉青晶的修士甚至都要闹起来了。

    短短数天时间，莫无忌就将所有炼丹的单子全部炼制完毕，果断停止了炼丹。

    他身上现在高级仙灵草无数，还有将近七百万的青晶。这么多的修炼资源，他现在最要做的不是帮别人炼丹，而是提升自己的实力。

    “莫大哥，我们现在要去宇宙公共区吗？”看见莫无忌走出丹房，楼姒欣喜的问道。

    狂谨也在一边热切的看着莫无忌，他知道莫无忌身上有多少青晶。这些青晶只要拿出两成给他，他就会彻底的稳固仙帝初期。

    莫无忌正想说话，手腕上的通讯珠亮了一下。

    “莫大哥，有什么事情吗？”楼姒很是细心，莫无忌看见通讯珠上的讯息后，脸色有些不好看。

    “弥非丹器阁来了三名仙帝，一个仙帝后期，一名仙帝中期，一名仙帝初期。”莫无忌的声音有些低沉。

    狂谨心里一跳，他证道仙帝后实力暴增，自信心狂涨，可也不是白痴。就算是他比较强大，也不会是这三人中任何一人的对手。

    他不过是刚刚晋级仙帝而已，不说弥非商会派来的仙帝中期和仙帝后期，就是仙帝初期恐怕也不是他能硬碰硬的。简单的仙帝，弥非丹药阁能派到这里来？

    “阁主，我们现在应该怎么办？”狂谨有些担忧的看着莫无忌，他最怕莫无忌不知道仙帝强大，想要借助这里的困杀阵硬拼。

    “你们两人的看法如何?”莫无忌没有直接回答，他也是有些疑惑，这次弥非商会来的人似乎很快。

    狂谨凝重说道，“弥非商会实力很强大，否则不可能在天外天坊市立足。这次对方来三名仙帝，我的想法是早点离开坊市。”

    在他看来，弥非商会最多派出一到两名寻常仙帝就非常了不起了。他是真没有想到弥非商会一次派出了三名仙帝，还有一名仙帝后期。因为他不知道莫无忌斩杀过一名弥非商会的仙帝，这才觉得怪异。

    莫无忌心里冷笑，一旦他们马上离开坊市，如果他真的是一个寻常仙尊，那等候他和楼姒的就是死路。狂谨毕竟是仙帝，离开坊市后，有逃走的机会。莫无忌可不相信狂谨会留下来，和他们共存亡。

    他相信狂谨并不知道自己杀过弥非商会一名仙帝的事情，甚至不知道他和腾斐言有过结交。否则的话，他就不会在自己面前如此自信。

    楼姒没有说话，无论是走是留，她仙王实力也是炮灰的存在。

    莫无忌拿出一枚戒指递给楼姒说道，“楼姒，你去寻找坊市府主腾斐言。”

    “阁主，你要找府主帮忙？”狂谨惊异的问道。他肯定莫无忌的想法根本就行不通，腾斐言绝对不可能来蹚这个浑水。

    楼姒接过戒指，也是有些担忧的看着莫无忌说道，“莫大哥，这恐怕不行啊。这些东西送给他，估计也是……”

    楼姒没有说下去，莫无忌和狂谨都明白她的意思，那就是这戒指的东西全部送给天外天坊市的府主，也无法请动腾斐言。

    “你直接过去吧。”莫无忌简单的说了一句后，再传音给楼姒说道，“戒指里面有两枚玉简，一枚是你的，一枚你送给腾斐言。你先看玉简，再去坊府。”

    “是。”楼姒听到莫无忌的传音，立即应了一声，迅离开丹阁，她相信莫无忌不会害她。

    楼姒一出去，莫无忌立即再出数枚阵旗丢了出去。

    “阁主，我们要在这里对抗三个仙帝？”看见莫无忌祭出阵旗，狂谨哪里还不知道莫无忌的想法，震惊的问道。

    “对，等会他们来的时候，我负责控制困杀阵，你听我的话动手。你放心，就算是最后不敌，我们也可以先走掉。”莫无忌沉声说道。

    一听莫无忌的语气，狂谨就清楚，莫无忌是铁了心要动手了。他叹了口气，还好自己跨入了帝境，就算是不敌，到时候也可以从容走掉，否则怎么死的都不知道。他立誓的时候就说过，如果危及到他的生命，他不会再遵守承诺。莫无忌没有跨入帝境，他不知道仙帝的强大，更何况是仙帝后期？

    ……

    楼姒以最快的度冲出了凡人丹药阁，然后神念扫入戒指。

    戒指中一堆青晶，估计都有一二十万，还有数十个玉瓶。甚至还有几枚玉简，上面写着的是神通功法。

    楼姒修炼基本上依靠自己打拼，在逃进天外天坊市帮助莫无忌以来，她甚至没有修炼过，身上也没有什么修炼资源。现在突兀这么多的修炼资源放在她面前，就是她心里也有些怦怦乱跳。她这么多年的收获加起来，也不过是这些的零头。

    不过她很清楚，这些修炼资源不是给她的，应该是莫无忌让她送给坊市府主腾斐言的。当初莫无忌救了她两次，无论府主会不会出手帮忙，她也会将这个东西送到。

    楼姒拿出那枚莫无忌递给她的玉简，莫无忌的神念印记就从玉简传来，“楼姒，感谢你这段对我的帮助。这枚戒指中的修炼资源是我留给你的，不是给别人的。本来按照我的计划，我是打算炼丹结束后带你去天外天宇宙的。只是这次来的对手太强，就是我自己也难以自保，等到逃跑的时候，我可能顾不上你。

    所以，我请你先到坊府府主处。腾府主和我也算是有点交情，他即将离开坊市前往天外天宇宙，我相信他会带你一起去的。”

    莫无忌也是万般无奈，如果只有两名仙帝过来，莫无忌可能还会留下楼姒。三名仙帝过来，莫无忌只是一个仙尊初期，加上狂谨又不会拼命。一旦不敌的时候，他要逃进戈壁荒原，所以很难保住楼姒。

    腾斐言好歹也是一个府主，现在想要结交他，莫无忌相信请腾斐言办这点事情，应该还是可以的。

    一个坊市府主，将楼姒带到天外天宇宙，算不上什么大事。这种随手可以帮忙留一个人情给他的事情，除非腾斐言之前邀请他是假的，否则绝对不会有问题。况且之前弥非商会三名仙帝过来的消息，也是腾斐言传给他的。

    楼姒有些呆滞收起玉简，她这才明白这戒指中的一堆修炼资源居然是她的。

    之前莫大哥就说过，会给部分修炼资源给她，楼姒没有想到这部分修炼资源如此之多。

    ......