
楚末看着就像是释放了影子分身术的黑暗巴尔坦星人，将麦克斯奥特曼包围起来，然后麦克斯奥特曼虽然想使用强大的速度脱离包围。

可是，这种程度的速度和巴尔坦星人比起来，还是有一些力有不殆。

很快就被巴尔坦星人从两只爪子中间释放了两道能量。

“轰！”的一声，麦克斯奥特曼趴在了地上，他挣扎着想要起身，不过他整个身体就直接变成了光粒子，消失在了原地。

楚末一把捂住脸，这败的也太快了吧？

真的，楚末知道，麦克斯非常有可能失败，不过败的这么快，就让人有些匪夷所思了。

虽说黑暗巴尔坦星人它使用科技，将麦克斯奥特曼死死的压制住。

不过，你现在也是最号称最快最强的奥特曼，就算面对我你可能会失败，但是你面对这些怪兽和宇宙人，不应该败的这么快。

更何况，楚末其实也有一些明白麦克斯奥特曼的难处。

毕竟，黑暗巴尔坦星人的体型确实变得实在是太大了，就算是三帝王，也不能变得这么大。

楚末估计，只有加坦杰厄和卡蜜拉融合之后，变成迪莫杰厄，在体型上才可能和这个黑暗巴尔坦星人媲美一下。

不过，对付这种小杂鱼，自己肯定不能放出加坦杰厄这种决战力量，要不然这个家伙非常想有可能直接逃跑了。

不过，楚末也不能放着它，就让它在这里猖狂。

楚末闭上眼睛，调动着自己体内的能量。

与此同时，在楚末的身旁，也涌现出了一大片黑暗能量。

黑暗巴尔坦星人看到这些黑暗能量，眼神中凝聚出一丝疑惑的神色。

地球上最近出现了很多难以解释的现象，但是总体来说应该还是自己认识的地球啊！

可是，这股强大的黑暗能量又是怎么一回事？而且，就这么一团小小的能量，怎么就让自己产生了一种心悸的感觉。

不行，得干他一炮。

黑暗巴尔坦星人直接对着楚末所在的方向来了一发能量炮。

能量炮来到了黑暗能量的前方，可是，这团凝聚了这么强大的能量的炮，到了这团黑暗能量的前方，却直接融入了黑暗能量之中，连一点点反应都没有。

在黑暗能量的内部，传出了一声鸟类的鸣叫。

楚末并没有在意，这个家伙的力量根本就不会对自己造成多大的伤害。

再说了，能量炮对着自己的时候，自己已经将贝蒙斯坦放在了自己的身边。

那些能量炮直接就被贝蒙斯坦给吸收干净。

甚至这个小家伙还满意的拍了拍自己的“小”肚子，并且还打了一个饱嗝。

楚末身边的黑暗能量越来越大，越来越多。

直到升到了将近五十米。

这个高度已经和黑暗巴尔坦星人的身体高度差不多高了。

身边的黑暗能量开始消散，楚末的身影开始出现在了大家的面前。

相比于以前楚末出现的本体，这次的楚末显得更加的黑暗，身上被一层紫黑色的铠甲覆盖，这是楚末在深感自己的力量还是不足的原因，专门为自己制造的黑暗盔甲。

同时，楚末还将井田井龙的那把剑给融了。

融了之后的剑被楚末加入了黑暗能量，融入了自己的身体。

这个时候，楚末已经不再需要将剑放在空间里面了，而是直接融入到了自己的体内。

同时，剑的颜色也已经变成了紫色，楚末随便的挥舞了一下，嗯，感觉还不错。

黑暗巴尔坦星人警惕的看着这个一眼看上去就不是好人的家伙。

没错，好人谁会有这么邪恶的力量，就算是自己，好像也只是对黑暗能量进行了一些非常浅薄的运用。

更多的，自己还是凭借巴尔坦星球的科技来增强自己的实力。

“你到底是谁，也是来和我争夺地球的控制权吗？”

“地球的控制权？”楚末歪了歪头，被头盔包裹着的眼睛变得红了红。

“地球已经是我的囊中之物，你才是后来者。”

“后来者？”黑暗巴尔坦星人的气息猛然变得激烈，甚至还非常的愤怒。

楚末笑了笑，这个家伙还真是好逗。

他可是在那个小巴尔坦星人那里了解过了，这个家伙可是非常的容易被激怒，而且变得还可能非常的容易下手。

楚末没有回答什么，直接朝着黑暗巴尔坦星人冲去，就像是一道黑色的闪电。

“刷！”的一声，楚末就直接将剑砍中了黑暗巴尔坦星人的胸前。

在它的胸前斩开了一团激烈的火花，同时，一道长长的伤口在它的身上出现。

楚末将剑收回来，是，自己用剑的技巧不行，也没有很花里胡哨的剑法。

不过，自己实力强啊，可能对上一些非常强大的家伙，自己的这一招有可能会失败，可是对上像这个家伙一样的对手，自己还是非常的有信心的。

黑暗巴尔坦星人有些难以置信的看着自己胸前的伤口，虽然从能量的强度来看，楚末必定是一个非常强大的敌人。

但是，只一击就让自己变成重伤，就算是麦克斯奥特曼，也没有将自己伤成这个样子。

当然，它胸前的能量也正在极速的修补，有利于巴尔坦星的科技，这点伤对它来说不是致命的，可是却非常的丢脸。

想到这，黑暗巴尔坦星人直接变成了超巨大化，没错，原本对付麦克斯奥特曼的力量，现在也用来对付楚末了。

楚末抬起头，看着将太阳遮住的黑暗巴尔坦星人，嘴角撇了撇。

同时，自己身上的黑暗能量开始极速的涌动。

楚末的身体也开始变大，变大，变大……

终于，变成了和黑暗巴尔坦星人差不多高的身形。

楚末和黑暗巴尔坦星人这次双方都没有说话，都动用了自己最快的力量朝着对方冲去。

当两道巨大的身形交叉的一刹那。

楚末的剑朝着巴尔坦的脖子处抹去。

黑暗巴尔坦星人手中的爪子变成的长刀则是砍在了楚末的腰部。

当两道身影交叉而过，楚末捂着自己的伤口，眼中闪过了一丝不可置信。

因为，自己竟然受伤了，自己竟然让这个家伙给砍伤了。

不过，黑暗巴尔坦星人那里，巨大的身体则是变得僵硬，它无意识的朝着前方走动了几步，巨大的脚掌将附近的建筑物全部破坏。

可是，还没有走两步，黑暗巴尔坦星人巨大的头颅直接掉了下来。

头颅砸中了一栋大厦，将这栋大厦直接砸成了废墟。

不过，这个时候，黑暗巴尔坦星人的身体并没有消失，相反，被楚末砍掉的头颅上面的眼睛也没有熄灭。

楚末这个时候才算是有了那么一丝丝兴趣。

这巴尔坦星的科技，竟然如此的强大了吗？

楚末散去了保持巨大身体的能量，身体又重新回到了正常大小。

而被砍头的黑暗巴尔坦星人此时也恢复了正常大小，不过由于重新装上自己的头，可能一时间显得有那么一些迷糊。

楚末走到它的前方，一只脚踩在了它的胸口处，同时剑出鞘，将剑抵在了它的脖子处。

这一次，剑上已经沾染了黑暗能量，这些能量可以很轻松的将它的优势抹杀掉。

“现在给你两个选择，要么，你现在就臣服我，以后专心为我工作，要么，被我再打一顿之后，然后再为我工作。”

“这两者有什么区别吗？”

“有，选第一个，你可以轻松一些当我的员工，而选择第二个，你则会被我打的很惨。”

“说真的，如果不是有人让我留下你一条性命，我也不会和你这样说话。”

这个确实，如果不是那个小家伙说要让自己留下它一条生命，自己很可能将它直接干掉，或者直接像莫塔兰嘎一样，直接整个身体变成勋章。

黑暗巴尔坦星人明显非常得不甘，同时楚末还注意到，它还想反抗。

楚末没有任何犹豫，直接一剑砍在了黑暗巴尔坦星人的胳膊上。

瞬间，一条漆黑的胳膊让楚末直接砍了下来，楚末重新看向黑暗巴尔坦星人。

“怎么样，考虑好了吗？”

此时的黑暗巴尔坦星人心里一阵问号狂奔而过，这是怎么一回事？

怎么能不打一声招呼就动手呢？

而且，你让我臣服，不应该对我的态度要好一点吗？

现在砍自己的胳膊又是怎么一回事？

楚末在心里冷笑一声，喵的，自己又不缺少怪兽，就算是垂涎这些巴尔坦星人的科技，那个小家伙自己应该就可以拿出很多的黑科技了。

同时，那个小家伙还有很多族人，这些族人们也肯定有很多的科技，所以自己也不需要继续让这个家伙为自己效力。

所以，这样一来，它对自己的吸引力就小了很多，更重要的是，这个家伙和自己在高斯奥特曼哪里收服的黑暗巴尔坦星人不一样。

那个家伙因为自己掌握着它族人的命运，所以对自己可以说是死心塌地的。

可是这个家伙，如果不将其变成勋章的话，楚末可不敢用它。

毕竟，一个头生反骨的家伙，自己是真的不敢用。

既然这样，楚末在心里一咬牙，那个小家伙只不过说是让自己留它一命，那么，自己将其做成勋章，也算是留它一命吧？

想到这，楚末直接用黑暗能量两这个黑暗巴尔坦星人全身包裹住，就像上次对待莫塔兰嘎一样，开始将黑暗巴尔坦星人慢慢的缩小，缩小，继续缩小……

很快，一个黑色的水晶球里面，装着一只黑色的巴尔坦星人，在阳光的照耀下，显得颇为晶莹剔透。

楚末将这个水晶球对着太阳照耀了一会，然后回到了自己的空间门里面。

而在黑暗巴尔坦星人刚刚死去，发生在地球上的那些灾难性事件就立刻消失了。

重力开始恢复正常，UDF基地中的队员们也直接被重力的吸引下，落在了地面上。

楚末将水晶球直接丢进了怪兽勋章制作器之中。

一切流程全部走完，转动手柄，很快，一枚带着紫色边路的巴尔坦星人勋章出现在了楚末的手中。

楚末将其放在了卡槽内。

转动卡槽，缩小版的黑暗巴尔坦星人出现在了楚末的眼前。

同时，还是以人类的形态出现在了楚末的眼前。

楚末的眉头挑了挑，能够变成人类吗？

然后楚末又仔细的回忆了一下，好像这些巴尔坦星人都可以变成人类的样子，那也就是说，那个小家伙也可以变成人类形态。

或许……

楚末猛的摇头，将自己脑海中的一些不切实际的想法去掉，同时也在心里不停地嘀咕。

自己是有妇之夫，虽说还没有公布出去，可是也不能乱搞，更不能对小女孩乱搞。

楚末咳嗽了一声，看着面前的这个赤膊青年。

“现在，你愿意臣服了吗？”

黑暗巴尔坦星人半跪在地上，看着自己的双手，自己竟然又变成了人类形态。

要知道，自从自己使用了黑暗的力量，同时又用科技改变了自己的身体，就算是自己的巴尔坦星人的身体，也变得丑陋不堪。

更不要说恢复成现在这个样子了。

这家伙非常激动的对着楚末拜了一下，同时又向前挪了两步。

“多谢主人赐予属下新生，从此以后，属下一定会尽心尽力的为主人工作。”

看着这个家伙如此识相，楚末还是非常的满意的。

毕竟，虽说有勋章的加入，他自然不会担心这个家伙的忠诚度。

但是，这人呐，不是总喜欢听一些好听的话嘛。

让一个还算强大的家伙跪在自己的面前，对自己亲口说出臣服的话，这种成就感是难以言喻的。

“起来吧，我带你去看一看你的族人们。”

楚末带着他来到了小巴尔坦星人所在的地方，小巴尔坦星人对这个家伙的出现，显得非常的高兴。

因为她就没敢想过楚末能够饶了这家伙一命。

毕竟，它对人类造成了这么大的损失，又造成了这么大得麻烦，还把麦克斯奥特曼黑打败了。

这些大错，无论是在哪里，都足以将其干掉了。

现在能够保住一条命，已经是非常大的幸运了。

楚末满意的点点头，对于这样的结果，算是皆大欢喜了。

不过，楚末的眉头再次紧皱，地底下，好像有一些不安静啊……

PS：麦克斯马上完结，开启戴拿篇……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70428700"  chaptername="第240章、收服巴尔坦">加入书签</a>
</div>
