    那是一场悲剧吗？

    人们以为是。

    他们泪流满面，哭泣而悲痛。

    那道背影孤凉而凄惨，他以一己之力，抵住了西方神，守住了华夏最后尊严。

    他们恨不得生出翅膀，挡在那背影面前。

    那背影为他们付出太多。

    人们又如何让他流泪？

    可是不行啊！

    当西方武圣举起屠刀时，多少华夏儿女，哭成了泪人？

    多少铁骨铮铮的男人嘶声悲痛？

    英雄末路！

    山河失守！

    华夏最后的颜面要被西方神撕裂了。

    但那是他们以为！

    当天光骤亮。

    当那一道道声音响起。

    当天穹燃炸！

    人们热血沸腾，泪模糊了眼睛。

    尽管他们看不见，但他们知道了。

    驰援！

    华夏魔族。

    华夏麒麟。

    华夏狻猊。

    ……

    人们更不需要看见。

    只因那“华夏”！

    天光终于恢复正常，人们可以看清了。

    但第一反应不是振奋，而是呆愣。

    “老天，我看见了什么？”

    “那真是神话中的瑞兽麒麟吗？”

    “那是……凶神狻猊吗？”

    “还有那牛头人……”

    震惊！

    因麒麟等神兽出现，史诗画卷徐徐铺展，人们恍若隔世。

    原来古神话没有骗人，它们真实存在。

    当华夏失守。

    它们从神话中走来，狙击强敌！

    “哈哈，谁说我华夏没有神明？”

    “它们不是神吗？！”

    人们激动的泪流满面。

    嗖！

    虚光一闪，一道倩影出现在凌楚面前。

    仙姿曼妙，容颜如雪。

    她像是从古诗词中走出，耀眼天地间。

    一身霓裳，宛若人间仙！

    这样的仙姿。

    这样的容颜。

    即便是太古也仅有一人。

    寒孤影！

    她双目忧伤，眼底有情感闪动。

    下一秒。

    魔天绫飞出，化为屠神利器，瞬间便将西方那几位武圣击飞。

    而她则将凌楚搂在了怀里。

    “魔王重伤，精气枯竭！”

    寒孤影冷厉的喊道。

    太古魔修们双目一厉，太虚魔王是太虚最后的火种。

    一旦太虚火种熄灭，整个魔族都要崩溃。

    那是不可估量的损失！

    “踏我华夏，伤我魔王，西方娄娄，你们有几个脑袋够砍？”

    “今以华夏的名义，对诸国宣战！”

    “以华夏名义，开战！”

    一声声长吼，震天动地。

    手机前的人们更是激动的握紧拳头。

    就是这样。

    就该这样！

    华夏只是善良，不是软弱可欺！

    “开战，至死方休！”

    太古神马眼睛赤红。

    虽然相处时间不长，但那是它的兄弟。

    只有它可以打压凌楚，别人不行！

    动马弟者，皆死！

    两位太古魔神飞来，对上了西方神。

    麒麟妖神、狻猊妖神。

    灵神、以及其他几位妖神皆飞来。

    剧情反转！

    之前，他们以人数、实力碾压凌楚。

    如今，华夏以其人之道反治其身。

    人多是吧？

    那我们比你人更多！

    武神很强是吧？

    那我们比你更强！

    西方神有五位，华夏只有十位而已！

    “战！”

    寒孤影飞上天空，曼妙仙姿，迷了多少人的眼睛。

    画面也在这里定格。

    不是战斗结束了，而是逸轩手机没电了。

    “我干！”

    “倚天我恨你！”

    “我们知道你坑，但不带这么坑的啊！”

    人们气的直冒烟。

    悲剧他们看了。

    可喜剧爆点的时候，你给我关了？

    这是什么？

    高潮的时候，你玩戛然而止？

    “信不信我们锤死你啊！”

    “干啊，人肉他！”

    “直播你就好好直播，礼物管够！”

    “哥啊，你倒是开啊。”

    人们急眼了。

    因为逸轩手机关机，直播自动结束。

    画面跳转到下一场。

    一位漂亮的小姐姐正在跳舞，画风很美。

    如果是以前，他们一定看的津津有味。

    可如今，他们却再无心情！

    他们想知道最后的战况。

    他们更想知道那道背影是谁？

    是谁在为他们负重前行，守卫国门？！

    “官方呢？”

    “到底什么情况？”

    “谁可以为我们直播啊？”

    这是一个无眠的夜晚。

    无数人守在手机前，等着战报，等着他们荣耀归来！

    华夏激动了。

    西方神也激动了。

    激动的尿了！

    他们不是当代西神，而是太古西神。

    当华夏图腾出现时，他们两腿都飘了。

    太古时代的华夏有多强？

    华夏内战的时候，西方诸国都吓得战战兢兢，生恐华夏强者一个不爽，拿他们开刀。

    他们为什么敢来？

    华夏资源只是一方面。

    另一方面是当代华夏没有古武神的报导。

    而今，他们发现自己错了。

    错的离谱啊！

    华夏古武神太苟了。

    你丫的，你苏醒了，活到当代，你们能不能说一声？

    你们这样搞，我们心态会炸的，好不好?

    “走！”

    五位西方神战都不敢战，转头就走。

    十位古武神。

    最强五阶魔神。

    与这样的人物战斗，他们脑袋没病吧？

    “来了还想走？”

    “天底下哪有这么便宜的事情？”

    五阶魔神讥笑一声，大步杀向西方神。

    “太古时不敢跳，当代倒是挺蹦跶的，给你们脸了是吗？”

    麒麟神冷嘲一声：“一个不留！”

    “是！”

    “敢入侵华夏？”

    狻猊微笑道：“我就问一句：你们的国都是铜墙铁壁吗？”

    “斩！”

    几十个太古种族一拥而上。

    以魔神、妖神、武神为首。

    大战彻底拉开序幕。

    强大的武力，几乎要掀翻天穹。

    因为太虚魔王重伤垂死，太古魔族直接战破天际！

    “西神是吗？”

    “你们都别拦着我，本神马要踹他一蹄子！”

    “让我麒麟干上一脚！”

    “脸给我狻猊留着！”

    “都别争了，我紫婉要吞一个！”

    西神当场黑脸。

    华夏天骄当他们是什么？

    可是当紫婉张开大嘴时，西神脸瞬间就绿了。

    直呼好家伙。

    华夏的猫都这么妖孽的吗？

    这分明是……玩不起了啊。

    “开火！”

    魔法神师大喊道。

    轰轰……

    火箭车爆发出无尽火力，吓得太古妖神们直哆嗦。

    它们对这玩意过敏啊！

    可是很快他们就发现，火箭炮的威力，远不如神魔局二师兄肩扛的那两根。

    “老子最烦的就是这玩意！”

    “给我毁了！”

    妖神们发威，轰出巨大波动，当场就将火箭车掀翻震碎。

    “斩！”

    五阶魔神手起刀落，一刀斩下了魔法神师的头颅。

