    “很遗憾，我们输掉了比赛。”佩莱格里尼显得很沮丧。

    “赛前战术泄露对于球队的影响很大吗？”

    佩莱格里尼微微一笑，他当然不可能这么说，输都输了，再这么说，那就真傻X了。

    一天后，埃弗顿四分之一决赛的对手出来了，是英超内战——对曼联。

    *****

    电影圈的人都会经常上综艺节目，保持自己的热度，而英国是八卦天堂，综艺节目的尺度更是惊人。

    《一球成名》正处在拍摄的尾期，导演也要准备做宣传了。

    电影的宣发不到位，那么再好的电影也是白搭。

    唐正龙接到了丹尼的电话，要求他和女主角安娜·弗莱尔一起上一挡脱口秀节目。

    “脱口秀？会不会尺度很大啊？导演你是知道的，我是优质偶像，我有偶像包袱的。”

    丹尼被雷到了。

    “你！！”

    “偶像包袱？”

    “唐，不会的，就是随便聊聊天那样的，肯定不会难为你的，如果你不想回答，直说就好。”

    “那好。”

    挂了电话，唐正龙心里还是打鼓，他把要去上脱口秀的事情告诉了卡亚和琳达。

    “脱口秀？我经常看，英国的脱口秀口味都挺重的，有时候会搞的嘉宾下不来台。”

    “我靠，这么严重。”

    “废话，否则谁看啊。”琳达笑道。

    唐正龙平时是不看脱口秀的人，他喜欢看两个人就能演完的那种片子，比如郭德纲相声集，特别舒压。

    “那一般都会问什么问题啊？”

    “你是想我帮你演戏一下？”琳达问道。

    “对啊，假装你现在是主持人。”

    “好吧。”

    琳达假装自己是脱口秀主持人。

    “第一个问题，你的第一次几岁。”

    “……”

    “我去，不可能吧，这能播吗？”

    “能啊，没什么啊。”

    “卡亚，告诉我，她是在骗我的。”

    卡亚一脸酱色。

    “唐，这种问题在英国的脱口秀算是轻的了。”

    “……”

    唐正龙傻住了。

    琳达拍了拍桌子，“快回答。”

    “第一次？我是初男啊，哪来的第一次。”

    琳达目瞪狗呆。

    “喂，我经常看见你早上是从卡亚的房间出来的。”

    “那是我梦游啊，我的家，我梦游的权利总有吧？”

    “呵呵。”琳达冷笑道：“脱口秀的主持人是不会放过你的。”

    唐正龙眼珠子转啊转，显得有点无奈，这种事情要是实话实说，很毁坏自己的形象的。

    “唐，我教你一个办法。”

    “说。”

    卡亚笑道：“你可以说，因为宗教的原因，你的第一次必须是婚后。”

    唐正龙想起来了，卡卡就是这样的，虽然帅到犯罪，但是他有虔诚的信仰，所以他和他的妻子都必须只能在婚后才能进行不可描述的事情。

    “哈哈哈，卡亚，爱死你了，太聪明了。”

    琳达翻了个白眼，“唐，你这可是撒谎啊。”

    “不，卡卡就是这样的。”

    “他是真的有信仰，你又没有。”

    “我也可以有啊，我现在开始就信仰佛教了。”

    噗！！

    “琳达，下一个问题。”

    “唐，你一年是不是赚挺多的？”

    卡亚黑着脸，其实名人嘛，最不愿意被人问的两个问题就是，你交过几个女友，你赚多少钱啊。

    不过唐正龙不知道啊。

    “是啊。”

    “唐，你不能这么回答。”

    琳达示意卡亚别多嘴，她继续问：“那能具体说说吗？”

    “呵呵，反正挺多的。”

    “一千万有没有？”

    “英镑吗？”

    “对。”

    唐正龙哈哈一笑，“那你太小看我了，才一千万吗？”

    琳达又翻了一个白眼。

    “唐，如果你在脱口秀上这么回答，肯定会被人给喷死的。”

    “谁？”

    “网上的人啊。”

    唐正龙耸耸肩，“我很在乎吗？我的钱又不是他们给的。”

    “好了，不用再演练了，我差不多知道套路了，反正无非就是那么几个问题。”

    *****

    安娜在后台帮唐正龙整理了一下西装。

    “别紧张，很帅气。”

    “谢谢。”

    前面的主持人吉米在喊了，“让我们欢迎《一球成名三》的主演唐正龙，安娜出场。”

    欢呼声响起。

    唐正龙冲着众人打招呼。

    “快请坐。”

    主持人笑道：“两位生活中也是好朋友吗？”

    “当然是。”

    “会私下约出来吃饭吗？”

    安娜看了看唐正龙，后者笑道：“这是肯定不会的，我怕被《太阳报》骂死。”

    “哈哈哈。”

    现场笑成一片。

    “安娜是你喜欢的类型吗？”

    “当然，她是非常优秀的女演员。”

    主持人在心里骂娘了，这个唐正龙很狡猾啊，回答问题的时候滴水不漏。

    “唐，我能问你一些私人问题吗？”

    “当然。”

    “你的第一次是几岁。”

    全场轰的一声，吃瓜群众的热情在哪都是一样的。

    唐正龙内心狂笑，“哈哈哈，卡亚我爱你。”

    “因为宗教原因，我和卡卡一样，都只能在婚后才那样。”

    安娜扑哧一笑。

    主持人笑道：“似乎连你的搭档都不信啊。”

    唐正龙耸耸肩，“这是真的，不能因为我长得帅就觉得我女友很多吧，卡卡也和我一样帅气，但是他只有一个女友啊。”

    主持人心中一阵骂娘了，怎么会有这么厚颜无耻的人。

    他只能假笑道：“唐，像你这样的英超球员，应该是拿球队顶薪的吧。”

    “没错。”

    “应该很多吧。”

    “还好。”

    “一年1000万有吗？”

    “我靠，卡亚到底是看了多少综艺节目，基本上都可以做制作人了。”

    “英镑吗？”

    “当然。”

    “你太小看我了。”

    现场哗然。

    “哈哈，球星就是有钱啊。”

    “我还会更有钱的，那样我就能帮助更多的人，我的梦想是去非洲开设100座希望小学。”

    ……

    安娜都被雷到了，这家伙的谎话是说来就来啊，你什么时候这么想过了？

    主持人脸已经黑了，这节目做成这样没法看啊，大家看脱口秀是期待猛料的，不是看你唐正龙要盖什么希望小学的。

    主持人继续旁敲恻隐，但是唐正龙就像是经过了培训一样，每次都能轻松躲开，主持人到最后都被搞郁闷了。

