
　　看着何生脸上的笑容，听着何生话语中的讥讽，汪奎气的脸上布满了狰狞，眼

　　睛中充斥着无边的怒火，喉咙里就如同牛一般的不断传出呼味呼味的气喘声，在何

　　生的眼里，汪奎似乎快要着火了。汪奎越是表现的愤怒，何生的心中就越是感到畅

　　快，脸上的笑容也就变得越来越灿烂。冲着汪奎摆了摆手，带着一连串畅快的笑

　　声，举步走了出去。“岂有此理！这个该死的家伙，到底在打什么主意！？”望着

　　何生的背影，汪奎的肺都快要气炸了，牙齿咬的咯喃乱响的沉声说道。

　　“阿奎，你说何生他说的是真的吗？难道龙域集团真的一直都在从事人工养殖

　　云中虎的研究？”陈云有些担心的望着汪奎，幽幽的问道。“鬼扯！龙域集团有这

　　么大的动作，我怎么可能不知道？”不等陈云的话音落地，汪奎便带着一种不可一

　　世的愤怒，大声的吼了起来。“可一可是依我看，何生言之凿凿，不像是说假

　　的一”“哼！可照我说，他是在装腔作势，故做姿态罢了！”汪奎冷哼了一

　　声，幽幽的说道“他将一张门票的价格订的那么高，你不觉得让人起疑吗？他说是

　　研究成本太高，可依我看，他是故意想要抬高门槛儿，让一大部分记者因为没有足

　　够的钱，而无法去证明是不是真的有云中虎存在。而剩下的少数的一部分记者，何

　　生想要将他们收买，那可就容易多了。嘿嘿一何生把我汪奎当成傻子了！”说

　　完，转身恨恨的独自离去。

　　陈云的心头被一种不祥的预感层层笼罩了起来，低叹了一声，正欲转身离

　　去，忽然听到何生的声音从一旁传来“好端端的，干嘛要叹气啊？”陈云有些错愕

　　的看向何生，心中不禁有些心虚。看到陈云的脸色有些不大好看，何生轻笑了几

　　声，说道“怎么，事情没有按照你们想象中的展，你觉得很失望？”陈云忽然有

　　些恼怒的瞪着何生沉声说道“你别用这种口气跟我说话，这些照片本来就是假

　　的，我没说谎！”

　　何生淡淡的笑道“这些照片当然是假的，它们都是你完美的作品嘛！”何生的

　　话就像是一击重锤狠狠地砸在了陈云的心坎儿上。他竟然忘了，这些他在媒体面前

　　大声抨击的虚假照片正是出自他的手笔，这让陈云的心中不禁涌起了一种贼喊捉贼

　　的感觉，连他自己忽然之间都觉得自己有些虑伪和嫉凝，隐隐的有些脸红。这让陈

　　云禁不住生出了一种转身想逃的狼狈感觉。看出了陈云的窘迫，何生流露出一种悲

　　痛的表情，喃喃的说道“陈云，你知道当初我为什么那么信任你，让你来鉴定这些

　　照片吗？”

　　陈云有些呆滞的望向何生，轻轻的摇了摇头。何生幽幽的说道“那是因为

　　我一直认为，像你们这样做学问的人，都是睿智的，坦荡而胸怀天下的。可是现在

　　我现，我错了，我做梦也没想到，你的品行竟然如此的嫉凝！”何生的话让陈云

　　一下子愤怒了起来，眼睛瞪得溜圆的看着何生，大声的吼道“你凭什么说我嫉

　　凝！？汪思智他是我的朋友，你们害的他屈死在牢中，我替他报仇有什么错？”

　　“报仇？真是很难想象，从你这个饱学之士的口中竟然也会说出这样的话来！

　　既然你是汗思智的朋友，你就应该明白，当初汪思智所做的一切。他执法犯法，滥

　　用权力，落得个这般下场完全是他咎由自取，是上天对他的惩罚！你还有脸要替他

　　报仇？更何况，汪思智死在牢中，那是他自己心眼小，片量债＿和龙域集团有什么

　　关系？汪奎他是汗思智的亲儿子，为了父亲的死，盲目的，不顾一切的进行报复

　　还有情可原。我就不明白，你一个外人，只不过是汗思智的朋友，不问是非的掺和

　　在其中，到底是为了什么？为了扬名立万儿？”

　　“我一”陈云被何生的一番话说的哑口无言，不知道该如何反驳，僵在了当

　　场。何生有些无奈的摇了摇头，叹息着说道“陈云，你能有今天的地位并不容易

　　我可不希望看到你因为死去的汪思智和幼稚的汪奎而毁了自己的大好前程。”陈云

　　皱了皱眉头，幽幽的说道“你对我说这么多，只是想让我不要继续帮助汪奎，挽救

　　濒危的龙域集团，对不对？”何生冷笑了一声，淡淡的说道“就凭汪奎那家伙，你

　　真的以为他能整垮我龙域集团？”

　　陈云沉声说道“汪奎虽然年轻，但是心机很深，步步为营，我看这一次，龙

　　域集团是真的危险了！”何生幽幽的说道“如果龙域集团真的像你所说的那样危

　　险，你觉得我还有闲心站在这儿跟你说这么多闲话吗？”“这个一”陈云张了

　　张嘴，愣了住。何生接着说道“陈云，你和汪思智是朋友没错儿，但是你不要忘

　　了，我们也是朋友。汪思智快要把你害的身败名裂了，但是我却想要拉你一把，希

　　更新快$官方mm英姿上传ap，$1$6%科，$$望你能逃脱此劫。”

　　何生的话让陈云愣了半天，方才喃喃的说道“这么说，你在新闻布会上所

　　说的一切都是真的，龙域集团真的已经掌握了人工养殖云中虎的办法了？”看到陈

　　云满脸不敢置信的表情，何生呵呵的笑说道“那是当然！如果没有芍申足的把握，我

　　怎么能这么气定神闲？陈云，汪奎一心想要将龙域集团搞垮，可是他做梦也不会想

　　到，明天这个时候，垮的将会是他。我不忍心看你和汪奎一起完蛋，这才特意等在

　　这里，和你说这一番话。既然你是做学问的，那你就应该专心致志的做学问，至于

　　这些乱七八糟的事情，你还是少掺和为妙。”

　　听了何生的话，陈云忍不住长长的叹息了一声，缓缓的说道“何先生的话我明

　　白了。我和汪思智自小要好，加上汪奎又是我的干儿子，经不起他的苦苦哀求，我

　　一时糊涂，便答应了他的请求。可没想到事情竟然会展到这个地步。其实我也知

　　道，龙域集团不光是张强一个人的，它更关系到这方圆百里内，成千上万农民的命

　　运。毁了龙域集团就等于是毁了他们的未来和希望，我心中也是十分不忍一”

　　陈云的话让何生点了点头，带着一种赞赏的语气，幽幽的说道“陈教授不愧是

　　做学问的失，当得起睿智二字。”何生的话让陈云很是有些羞愧，连声说道“何先

　　生不要这么说，让陈某的脸都不知道该往哪少啾了。如果我真的睿智的话，当却就

　　不该被汪奎这混小子说动，帮他做这伤天害理的事！”何生埃了笑，淡淡的说道“

　　这人生在世，最难绕过的就是一个情字。我可以理解陈教授的苦衷。”

　　陈云满是感激的冲着何生鞠了一躬，神情变得有些复杂，嘴唇张了几张，却

　　没出声音，看起来似乎是有难言之隐。何生笑了笑，对其说道“陈教授，有什咖

　　话只管说，不必客气。但凡何某能够做到的，绝不推辞！”陈云点了点头，眉宇之

　　间有几分尴尬的对何生说道“何先生，是这样的，说起来很是让人有些惭愧，但是

　　我却不能不说。事情展到这一步，很明显，汪奎的计划全盘失败了。我毕竟是他

　　的干爸爸，我想向何先生求个情，到了最后，能不能放他一马，毕竟他还年轻，他

　　的人生路还长，我真是不忍心看到他就这么毁了！”

　　望着满脸恳求的陈云，何生不由得轻叹了一声，幽幽的说道“陈教授，真是

　　对不起，如果是别的忙，我可以帮，可是这个忙我是真的帮不一”“怎么会

　　呢？只要何先生一句话，汪奎就能死里逃生。”听了何生的话，陈云显得十分的急

　　迫，有些激动的说道“何先生，我知道这一次阿奎他对您多有冒犯，就他今天在众天籁小说网

　　记者面前所说的话，如果换做我是您，恐怕我会当场杀了他！可是何先生您毕竟是

　　做大事的，气量也宏伟。我求求您，高抬贵手，放过那小子这一次吧！”

　　何生苦笑着说道“陈教授，您怎么不明白？如果汪奎他针对的是我个人，有

　　您这几句话，我就放过那小子。可问题是，汪奎他针对的是龙域集团，针对的是张

　　强先生。张先生已经知道了这件事，他是大为愤怒。这一次，即便我说要放汪奎一

　　马，恐怕相是做不到了。”“啊？张一张强他已经知道了？”陈云满是惊愕的

　　问道。何生苦笑着说道“汪奎吧动静闹的这么大，恨不能天下所有人都知道，张先

　　生更新快，看小说就来一六开，官方mm英姿上传他怎么能不知道呢？”

　　听何生这么说，陈云的一颗心彻底的掉进了谷底，表情充满无奈，甚至是有些

　　痛苦的呢喃着说道“完了，一切都完了。这次，恐怕即便是神仙下凡也救不了那小

　　子了一”呢喃着，陈云忽然神色一振的将目光投向了何生，连声说道“何先生

　　您是张先生身边的人，应该能和张先生说的上话，我求求您，见道张先生之后，多

　　替阿奎求求情，就说他已经知错了，求张先生给他一次改过自新的机会！”

　　何生轻笑了几声，幽幽的说道“汪奎他会知错？我看他是不见棺材不落泪！”

　　陈云急忙说道“这个不用何先生操心，我会亲自找那臭小子说，他若是不肯认错

　　我就是把他的腿打断，也要逼着他认错！只求何先生能大＊＊量，在张先生的面前

　　替他多求求情。何先生，陈某拜托您了！”说完，陈云对着何生重重的鞠了一躬。

　　何生急忙将他扶了起来，有些为难的说道“陈教授，您恐怕还不了解张先生的为

　　人，张先生行为处事，向来是人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛！所有敢

　　在他头上动土的人，大多都不会有好下场。我想汪李该次，可不是我在张先生的面

　　前求求情就能解决的了的……”

　　“无论如何，还请何先生大＊＊量，施以援手！”陈云又冲着何生连连鞠了几

　　个躬。何生有些无奈的说道“陈教授，您这又是何苦呢？您为汪奎所做的已经够多

　　的了，为了他，您甚至放弃了自己为人处事的原则，您又不欠他的一”陈云苦笑

　　了一声说道“何先生有所不知，汪思智临死之时，曾经强提着一口气将汪奎托付给

　　了我，我一来不能辜负他。二来，我从小便将汪奎认作了干儿子，加上我膝下无子

　　嗣，便一直将他视为己出，对他疼爱有加。我实在是不忍心汪奎最终落个走投无路

　　的下场！”万且

　　看到陈云激动的都快要流下了泪来，何生禁不住摇头叹息了一声，幽幽的说道

　　“真是可怜天下父母心那！也不知道汪奎那小子从哪儿修来的福气，这辈子竟然得

　　了你这个虽未干爸，却胜过亲爸的干爸。好！念在我们相交一场的份儿上，我答应

　　你，在张先生面前尽力为汪奎求情。不过，能不能成功，我就不敢保证了！”

　　只要何先生肯为汪奎求情，张先生一定会放过他这一次。何总，我……我真的不知

　　道该怎么感激您了！”

　　何生淡淡的说道“感激就不用了，我答应替他求情，一来是看在你的面子上

　　二来，我也觉得汪奎很聪明，是一个可造之材。只可惜因为背负着仇恨，所以才迷

　　失了自我。如果能让他解开心结，说不定日后还会有一番不俗的作为，我也不希望

　　他这么年纪轻轻的就万劫不复！也许我们本就应该多给年轻人一些机会！”陈云心

　　中充斥着感激，让他有些不知道该说些什么了，只是眼眶中不自觉的盈满了眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百二十七章 可怜父母心!免费阅读。https://xs.23sk.com 