    笼罩在昨夜可可亚西村里的恐怖气氛，也随着太阳的初升而渐渐散去。

    村里的居民们一开始都没有发现异常，只是在临近中午的时候才发现不对劲——村里的部分商铺没有照常开放，那群很是奇怪，整天游手好闲的家伙们也在村里消失。这着实让大伙很是疑惑，但不少机敏的人也闻到了不同寻常的风向。

    对于地处偏僻的橘子园，瑞登他们一家来说，这些很快在村里蔓延开来的传言对他们毫无影响。而对诺琪高和娜美来说，哈索的离开才是最让她们烦恼的事情。

    “爸爸……为什么哈索叔叔不说一声就走了啊？”

    “是啊，娜美还想和他好好告别一下呢。”

    两个女孩今天的食欲比往常弱了很多，他们无精打采地玩弄手上精致的橘枝玩偶，气嘟嘟的小嘴撅得可高了。

    “哈索去其他海域有事去了，将来会经常回来找你们玩的。不过，他临走前好像和我说过，会把那个地方的气象书籍和特殊植物带回来，”

    “真的吗？”

    “太棒了！”

    两女的神情一下子变得激动起来，这也让贝尔梅尔暗中给瑞登竖起了大拇指，对他育女方面的进步表示肯定。

    然而“好景不长”，两个孩子的情绪很快又衰落回来，大眼睛眨巴眨巴地看着瑞登。

    “爸爸是不是又要走了？”

    “一定是的吧。”

    “你们两个……”

    贝尔梅尔刚想教育两个女儿让她们收敛一些，却发现她们虽然很是伤感，但又完全不像以前那样任性。这让她的心一下涌过一阵暖流，让她为两个孩子的成长而感到高兴。

    瑞登用手轻轻地拍了拍贝尔梅尔的后背，同时面带微笑地与两个女儿对视，这一次他决定毫不掩饰，直接将真实情况告诉她们。

    “后天，后天爸爸就要走了。”

    “果然是这样啊……是很危险的事情吗？”

    “大概要多久呢？什么时候回来呢？”

    “爸爸哪里会遇到什么危险事？放心吧！时间可不一定，不过我会尽快赶回来的！”

    诺琪高和娜美对视一眼，然而不约而同地拿起碗筷，迅速吃着碗里的饭菜，很快就将一碗饭全部吃光，然后举起干干净净的碗来，展示着自己的“战果”。

    “我们吃完了！现在就出去玩吧！”

    ……

    接下来的两天里，诺琪高和娜美压缩着自己的时间，尽可能多的与瑞登在一起玩闹。这期间她们没有一点的难过，反而满是欢声笑语，这在过去是完全不可能的。

    就在这样的欢笑声中，离别的时间很快到了。而诺琪高和娜美也是在贝尔梅尔的陪同下来到海边，对着海上那艘小船挥舞着手臂。

    “一路顺风！要早点回来哦！”

    “拜拜！记得打电话哦！”

    面对着女儿们的送别，瑞登也是挥舞着手臂进行回应，而随着风浪地推动，小船也越来越远，很快变成了她们眼中的黑点，直至完全看不见……

    “呀，笨蛋老爸还是走了呢……”

    “只希望爸爸别把食物弄丢了，否则就要饿肚子了……毕竟爸爸不会做饭呢。”

    “嘻嘻，诺琪高，你看吧，只要不说出来的话，愿望还是很灵的！”

    “啊？你究竟许了什么愿望啊？偷偷告诉我呗。”

    “不要，不要！告诉诺琪高就不灵了呢！不过——追上我就告诉你哦！嘻嘻嘻！”

    “啊？小气鬼——别跑！”

    “咯咯咯……”

    贝尔梅尔静静站在原地，就这样看着自己的两个宝贝女儿欢乐地在你追我赶，面带微笑的脸庞却划过两道泪水。她伸起手来擦拭掉泪痕，在又深深地看了一眼海面之后，这才追上前面的女儿，跟着她们一起往前跑去。

    他们的女儿，终于长大了呢……

    ……

    “噗！哗！”

    狂风猛烈地吹着大海，卷起的海浪不断飞至空中，最后又重重砸落在海面，犹如发狂的猛兽一般，肆无忌惮地攻击着大海上的一切！

    虽然在“新世界”的海域中几乎不存在安全的海域，但在这样的大海上航行显然是一件最为危险的事情！只有那些最为强悍的势力，最为强大的强者才有能力能够穿越这里。

    在这样的大海上，一艘造型奇特的船只正破浪前行。

    这艘奇特的船除了拥有会唱歌的船首像外，整艘船的外壁还被一层粉色的“屏障”所围住！这“屏障”呈半透明状，似是玻璃，但更像是坚硬的糖果。

    也正因如此，即使外界的气候极端恶劣，但除了颠簸之外，船舱内部并没有其他的问题，还是比较安逸的。

    只不过在一处很是宽敞的卧房里，半透明的硬质糖果也在房内交错，构成了一个四四方方的牢笼，将一对长相完全一致的双胞胎姐妹关在其中。

    而面对这种情况，其中一个年轻的女性则是用力敲打着牢笼，向牢笼外两个高大的男人发出质疑。

    “佩罗斯佩罗大哥！卡塔库栗哥哥！为什么要‘囚禁’我们？我们是不会逃跑的！”

    “抱歉，戚风还有罗拉，这都是妈妈的意思。”

    “妈妈？又是妈妈！你们难道就不觉得奇怪吗？一向大大咧咧，做事全靠本能的妈妈居然变成现在这样！居然连思食症都消失了！”

    戚风用力地捏着糖果栏杆，将自己的不解完全传达给面前这两位威望仅次于妈妈的大哥！然而佩罗斯佩罗和卡塔库栗只是眉头微微一皱，便很快平复。佩罗斯佩罗更是伸出长长的舌头，慢慢贴近妹妹戚风。

    “那又如何？对于我们BIG·MOM海贼团而言，这样的妈妈才是更好的妈妈！等罗拉与巨人国的王子结婚，我们BIG·MOM海贼团就会得到巨人族的力量，一举超越那个白胡子！”

    “怎么这样……”

    戚风眼中的神采在慢慢消失，对于家族最后一丝希冀也彻底消失。她紧握的手慢慢垂下，对于自己的命运也彻底失去了希望。

    卡塔库栗看见戚风失神的样子，随即也走到她的身前，微微低下自己的身子，伸手拍了拍戚风的肩膀。

    “戚风，这都是为了家族，你先冷静冷静吧。”

    “是……卡塔库栗哥哥。”

    BIG·MOM海贼团的大哥和二哥很快离开船舱，去甲板上观察着大海的情况。毕竟他们已经靠近艾尔巴夫，而艾尔巴夫的巨大海龙卷，也即将要出现在他们的面前。即使实力强如他们，也要提前做好准备。

    “戚风姐姐，算了吧，不要反抗妈妈了，我们在妈妈眼里只是工具罢了。就算是卡塔库栗哥哥，也不过是更强大的工具罢了……”

    “罗拉……”

    姐妹俩抱在一起，宽大的脸上慢慢涌出眼泪。虽然她们的体型很大，但她们实际上还只是16岁的大女孩，若是在普通人家庭里，她们这时正是充满幻想，渴望未来，期盼未来的女孩。只可惜，她们生长的家庭，太过特殊了些……

    “呀，抱歉，我好像忘记敲门了。”

    “嗯！？你是？”

    突然传来的声音让姐妹俩立刻警惕起来，在看到面前突然出现的陌生男人时，她们更是下意识地往后退上一步，做好了随时呼救的准备。

    “在自我介绍之前，我觉得还是缓解一下紧张的气氛比较好……抱歉，给我一分钟。”

    男人的言谈举止很是随和，却又充满了一股让人难以拒绝的气质。这让戚风和罗拉悬着的心稍稍放下，自然而然地将注意力移到男人的身上，这才发现男人的面容似乎有些熟悉……

    男人从西装的口袋里掏出纸笔，随即就在一旁的桌上画了起来。果然，1分钟刚过去，男人也再次站起身来，在仔细确认了一遍画纸上的内容无误后，也是走到戚风和罗拉的面前，将画纸递给她们。

    两姐妹十分好奇纸上的内容，而当她们将其展开时，一下子就被惊得呆住了！她们一方面惊异于这幅只用一分钟的时间所绘的素描肖像，居然如此的精美，惟妙惟肖；另一方面又惊异于画作上人物的身份。戚风更是抬起头，再次端详男人的脸庞，对男人的身份已经有了猜测。

    “斯慕吉姐姐！你就是传闻中姐姐的那个神秘男友吗？”

    画作上的长腿美人绝对是斯慕吉本尊，而随着戚风惊讶地呼喊，罗拉也是回过神来，脑中想起了那个空穴来风的传闻。

    “嘘……小声一点哦，毕竟我是‘偷渡’上来的呢。不过神秘男友也勉强算是吧，我们只是偶尔偷偷约会，谈谈彼此的想法罢了，算不得神秘吧。”

    “（所以勉强的是‘神秘’而不是‘男友’吗？！！）”

    “（斯慕吉姐姐的男友！是活的！男友啊！）”

    姐妹俩的心里已经波涛汹涌，比外面的巨大海浪还要更加凶猛了。而细眯着眼的男人也是微微一笑，细长的眼睛慢慢睁开，露出了一闪而过的精光。

    “那么现在就可以自我介绍了，我是斯慕吉的男友，也是那位‘白龙’的麾下，海军本部准将——阿奇。”

    “白龙？”

    “海军！？”

    阿奇的自我介绍再度让她们震惊，这时她们才明白为什么阿奇要先花一分钟时间缓和气氛的原因了。因为即使有了缓和，她们刚才也下意识地要尖叫起来。

    而阿奇在确认戚风和罗拉的表情之后，原本睁开的眼睛又慢慢闭了回去，脸上的笑容却更加灿烂了。

    “很好，两位年轻的女士很棒！那么接下来，我就直接切入主题了——我来，是想和两位谈一笔‘交易’……”

    ……

    在艾尔巴夫的议事厅，密不透风的巨大洞穴显得极其安静，极其高大的巨人们安静地盘坐在地上。在盘坐的巨人上首处是一个巨大的王座，而在王座上坐着的则是一个头戴王冠的年轻巨人。

    黑暗暂时遮盖了他的面容，也让他变得更加神秘。透过黑暗的“纱帘”只能看出他的身形比普通巨人更加庞大，结实的体型犹如完美的战斗机器，就连喘息时喷吐的气息更是充满了雄浑的力量！

    “交易者的情况怎么样？”

    在最靠近王座的下首处，一个有些佝偻的身影发出苍老而又威严的声音。这道声音在洞穴中传递，也彻底打破了会议的宁静。

    “黑暗世界的人已经到了，商队正在港口驻扎。”

    “革命军也到了，是那个龙亲自到场！”

    “BIG·MOM海贼团已经靠近海岸，很快就要到了。”

    三道厚重的声音先后响起，也让之前那个佝偻的巨人老者微微点头，随即敲了敲地面，发出了一声弹击声。

    “海军的人呢？到哪了？”

    “世界政府的人很早就到了，但是他们并不是约定的人，现在都被战士们看管住了。至于约定中的那个人……还没有消息。”

    “哼！”

    在听完某位巨人的汇报后，那位巨人老者很是不悦地哼了一声，声音更是夹杂了愤怒。

    “将约定视为无物，是对战士最大的侮辱！直接将那群世界政府的人流放至无归海！有没有人有异议？”

    空荡的洞穴里毫无回应，等待一会后，巨人老者用手指再次敲击地面，发出了两声清脆的弹击声。

    “约定中交易的日期是什么时候？”

    “后天的正午。”

    “既然约定的时间未到，就耐心地等待时间的到来。”

    “明白了。”

    关于“交易”部分的内容似乎是告一段落，会议进入了一段长时间的寂静。而当清脆的弹击声再度响起时，一个比老者年轻一些的声音也开始主导会议，引出下一个话题。

    “下面就是关于王子大婚的问题。虽然原本是王子殿下的私事，但由于对方身份特殊，再加上王子殿下本人也同意在会议中商谈，因此现在进行讨论，是否有人对婚礼有所异议？”

    “我有意见！我不支持婚礼进行！那个BIG·MOM可是摧毁了我们的村子，是杀害……”

    “海尔丁！冷静一些！”

    “还没到你这样的毛头小子说话呢！”

    “咚！咚！咚！”

    三声巨大的弹击声传递到每个人的耳朵里，这也让所有巨人们闭上嘴巴，一个个恭敬地低下头颅。

    而坐在王座上的巨大身影也是慢慢站起身来，一股可怕的威压瞬间充满整个洞穴！ 				

