    桑蒂亚南边二十英里，低矮的缓丘间一支征集军粮物资的伦巴第队伍缓步而行。

    队伍由近两百匹驮马骡驴和百余架牛车马车组成，三百余名劳役杂兵前后，还跟着七八十轻骑和上百身穿轻甲手持矛斧剑锤的步兵，光看那相隔百步、前有哨骑、侧有防护的谨慎行军阵型便知是一支战力不俗的队伍。

    步骑战兵超过一百八十，作为一只辎重性质的队伍，随行护卫的骑兵和步兵着实不少，而辎重队伍里也并无重要物品，只是些前方最急需的粮草、帐篷和木工工具。

    伦巴第人的辎重队近来被打怕了。

    桑蒂亚城外那支东拼西凑的雇佣军因为急于北上，所以粮草辎重并未随行，他们以为抵达北方后能够从收复的领地中原地征集，却不曾想对手在紧急撤离的时候没忘“坚壁清野”，桑蒂亚周边数十英里内凡是没有威尔斯军团驻军的地方，所有的平民全都被迁走，能带的粮食物资全都带走，带不走的也都一把火烧了。

    北边唯一一座完成的城市便是拉瓦提，但此刻已经“光复”的拉瓦提居然严词拒绝伦巴第雇佣军进城，也拒绝向伦巴第军队提供粮草物资。

    伦巴第宫廷受制于拉瓦提特殊的自治城市地位，为了不让城市糜烂，严令雇佣军不得进城。

    当时也有一支两百余人的雇佣军急眼之下强攻拉瓦提，却被刚刚重组的市民武装一个照面给揍了回来。

    在国境内享受敌境的待遇，伦巴第雇佣军们只能望着那些拉瓦提的市民武装破口大骂。

    无法依靠战地供养，数千伦巴第雇佣军只能从南边控制区运送辎重北上，但自从围城桑蒂亚以来，从伦巴第南方控制区北上的辎重队十有六七是无法抵达雇佣军大营的。

    这种局面来自一支在桑蒂亚周边神出鬼没的威尔斯军队，这支军队的指挥官正是威尔斯军团副长安格斯男爵。

    伦巴第雇佣军北上围攻桑蒂亚城之时，安格斯亲率骑兵队掩护步兵且战且退，步兵退守坚城之后，安格斯并未将骑兵部署进城，而是带着两百多骑兵潜入了桑蒂亚周边，时而化整为零，以三五十骑为一队，偷袭那些离开大队四下搜刮粮食物资的征粮队，时而整军集合，集中攻击城外雇佣军的侧翼营地，让那只远道而来的雇佣军无法安稳扎营。

    两日前，派往南边潜伏的特遣队传回了消息，一支庞大的辎重队将带着数千人月余的粮食物资抵达前线战场，所以安格斯便再次集合了骑兵队，打算袭击那些辎重。

    缓丘之间，一座山坡不过百余英尺，但确实周围目光所及的最高点。

    山坡上没有高大的林木，几颗低矮的杂木却枝繁叶茂，完全将稳坐马鞍上的安格斯几人的身形隐藏。

    安格斯身旁，一身轻便锁子甲的威尔斯军团骑兵队指挥官吕西尼昂抬手一指南方那支缓缓靠近的辎重长队，低声对安格斯道：“大人，刚才暗哨回来禀报，说那支辎重队护卫军异常谨慎，进入缓丘前先后派了三支骑兵小队前行哨探，恨不能把整个缓丘每一块岩石、每一处草丛都搜寻一遍。”

    安格斯嘴里叼了一根树枝，时不时咀嚼两下，嘬着牙花轻笑道：“伦巴第人被我们打怕了，如今稍有一点风吹草动便会惊鸟一般畏缩不前。”

    “伦巴第人以为我们会在缓丘中设下埋伏，但我们偏偏不在这里设伏。”吕西尼昂轻轻拨转了马头，看向了缓丘北方那片平原。

    平原四下并无遮挡，如今农田中连作物都没有，几乎不可能遭遇敌人埋伏。但偏偏就在这片平原之中，镶嵌了一条宽阔的河流，这是自威尔斯山谷发源的河流，到了伦巴第境内被称为了波河。

    波河整体南北流向，但这此地局部出现东北西南的面貌。上百英尺的宽阔河面水流平缓，一座木制桥梁便横亘于此，连通南北两岸的无尽平野。

    此刻那座木桥下，一队身穿便服的威尔斯军团武器研究室的人正在几处重要的桥墩下安放炸药，用草纸包裹黑色火药的长长的引线被牵到桥头某处隐蔽的草丛里，草丛中挖了一个土坑，土坑旁堆着与周围一样的杂草，应该是掩盖用的，一个身材矮小的士兵正守着火种蹲身于此，他手里正握着那根集束引线。

    不到百英尺的木桥上，足足安放了五只炸药包，而木桥的另一端桥墩下同样有一个蹲在土坑里的士兵。

    几个武器研究室的人带着满头大汗结束了安放任务，对桥正在吩咐执行引爆任务士兵的雷德示意已经完成。

    雷德是威尔斯军团元老，如今是威尔斯军团骑兵连副队长，与贾法尔同级，但由于他的战力稍逊，所以一直名气不大，此次能够获得执行伏击作战中最重要的一个环节，雷德十分重视，他再次顺着那捆细细的炸药引线捋了一遍，对藏在桥底草丛里的那个士兵再次吩咐，“你记住了，听到两声炸雷你就将手中引线点燃，你放心，桥塌不会砸死你，而且桥塌之后会将这里掩盖，敌人轻易根本不会发现你的踪迹。”

    那名士兵显然有些紧张，面色越发腊黄。

    “伙计，安格斯大人说了，完成这次炸桥任务，直接升任你为骑兵小队长，月饷八十五芬尼。”雷德用军功晋升安抚士兵的情绪。

    “记住了，两声炸雷才点火，千万别点早了。”

    坑里的士兵重重地点了点头，雷德立刻招呼几个手下将一块木板搭在了土坑上，并用新鲜的整块杂草皮细细盖上，若是不爬在地上细细辨识，根本看不出这里有人为松动的痕迹。

    木桥另一边，几个做着同样事情的威尔斯军团士兵也完成了任务，打着手语示意撤退。

    缓丘山坡上，安格斯几人看见南边的伦巴第辎重队护卫哨骑正朝着自己呆的这座山坡慢步走来。

    “安格斯大人，桥那边刚才打出了旗帜，雷德长官他们已经设好了陷阱，我们可以撤退了。”吕西尼昂对安格斯禀报。

    “撤。”安格斯当先调转马头。

    “队长，敌骑马上就要到这里来了，要不要清理一下痕迹？”一个随行的骑兵朝吕西尼昂请示。

    吕西尼昂看一眼坡顶的马蹄印和两摊马屎，“不用，让那些伦巴第人在缓丘里紧张一番，待会儿出了缓丘才能放松心情，乖乖上桥伏诛。”

