    “我又没有过分，他们既然怀疑我，我就干脆实话实说，做个实在人吗。”

    项天对着林诗雨呲牙一笑，一脸人畜无害的说道。

    林诗雨不屑的瞄了他一眼，实在人？

    如果说项天这种性子，都能被称之为实在人，那这天底下，可能实在人的数量会陡然增加几百倍吧。

    林诗雨带着林朵儿上楼去睡觉了，林诗音则坐在沙发上，打开了电脑，急不可耐的说道：“你过来一下！正好，这个明细表有点复杂，我弄不太懂，你帮我一下！”

    “不管，自己的事情自己做。”

    项天哼了一声，径直往卧室里走去。

    这丫头居然开始从中间兴风作浪了，他一定得让她知道事情的严重性，以后老实一些才行。

    项天正打算入睡，大佛的电话就打了进来。

    他看见大佛的名字，就随手滑动接听键：“有正事就快点说，如果没什么要紧事，就赶紧挂了吧，我着急睡觉呢。”

    大佛苦笑了一声，赶紧出声说道：“老大，你的仇敌太多了，我又抓了个跟踪你的尾巴，审了一下，是本地一个姓赵的财阀派来的。”

    “姓赵？”

    项天认真的想了想，问道：“赵天增吗？”

    “没错，就是这个人！”

    大佛“嗯”了一声，立刻说道：“老大，这人跟你有什么过节？用不用我帮你处置一下？”

    “随你的便吧，反正这人也不是什么好东西。”

    项天在床上翻了个身，用极为懒散的声音说道：“不过，你自己多注意一下，如果他没有取死之道，给个教训就行了。”

    项天早就听说过赵天增这个名字，但是这将近两个月的时间里，此人并没有出现过。

    像这样一个小人物，除非是主动招惹了他，否则，项天又哪有时间去理会呢？

    “跟踪你，本身就是取死之道。”

    大佛不屑的哼了一声，说道：“放心吧，就算我要宰了他，也会提前跟你打一声招呼，我明白，这里不是蛮荒之地，就算对待死刑犯，也要按照规矩办事。”

    一夜无话，第二天清晨。

    林诗雨收拾好了东西，正打算去公司的时候，项天就把车钥匙放在了她手上：“诗雨，你自己赶去公司吧，我还有些事去处理一下。”

    林诗雨捏着车钥匙的手攥紧，黛眉微皱，奇怪的看着项天，说道：“你要去干什么？方便告诉我吗？”

    “这有什么不方便的，你想知道，我就跟你说呗。”

    项天从林诗雨的语气里，听到了一丝怨气，赶紧笑着说道：“是林济世那个老头，找我去他家，跟他一块探讨一个病人的病情。”

    林诗雨恍然点头，说道：“是这样啊，那你就去看看吧，记住，别逞能。”

    项天苦笑着揉了揉鼻子，说道：“诗雨，你对我的医术还是不放心啊。”

    林诗雨郑重的摇头，说道：“我一点都不怀疑你的能力，但是，治病的对象是林老都觉得棘手的病人，你如果要出手，还是得掂量一下。”

    项天很想说林济世那种水准，也就勉强给他当当徒弟什么的。

    不过，为了让林诗雨放心，他还是认真的点点头，说道：“我明白，如果没有一定的把握，我是绝不会给病人行针用药的。”

    项天一个人打车去了林济世家，林济世和林清雪亲自来到大门口迎接。

    这爷孙两人都是纯粹的医生，身上穿着白大褂，离得老远就能看到。

    项天付钱下了车，笑着走了过去：“林老，林小姐，早上好啊！”

    “早上好。”

    林清雪点了点头，不再跟项天对着干的她，突然就像是变了个人似的。

    林济世笑着走了过来，说道：“让你这么一大早折腾一趟，真是不好意思。”

    项天毫不在意的摆了摆手，说道：“哪的话啊，往大了说治病救人天经地义，往小了说，赚钱那是往自己的口袋揣。”

    项天这直言不讳的脾气，让林济世也笑了起来，很欣慰的说道：“这话说的在理，哈哈，走吧，进屋聊聊？”

    项天低头看了眼时间，笑道：“时间紧任务重，咱们就别进屋聊什么了，抓紧时间去给病人看病吧。”

    “也好！”

    林济世看了孙女一眼，说道：“清雪，你把我的包拿出来，然后就开车去你同学家里吧。”

    林清雪看了项天一眼，然后小跑着往院里走去。

    不一会，她开着一辆非常大气的SUV，缓缓的从里面开了出来。

    车门打开，项天毫不客气的钻进副驾驶，林济世坐在后面，检查着白色的包裹。

    项天看着开车的林清雪，稍微有点惊讶的说道：“林小姐，这车是你的？”

    林清雪面无表情的点了点头，说道：“是的，这有什么问题吗？”

    项天有点担心这丫头又对他产生敌意，赶紧笑了笑，说道：“没有，就是觉得这车的外观太霸气，更适合男人，林小姐的气质比较小家碧玉。”

    林济世叹了口气，在后座插嘴道：“说的是啊，这个话我也跟这丫头说过，一个女孩开这种大车，看着就别扭。”

    “你们这是偏见，谁说女孩子就不能开大型汽车？交通法都没有规定吧。”

    林清雪哼了一声，对于项天和爷爷的质疑，产生了一丝怨气。

    项天赶紧举手投降，说道：“冤枉，我可没有这个意思，开大车的姑娘其实挺帅的。”

    其实项天是在看到她开车时的操作，好像很吃力的样子，所以才感觉有点别扭的。

    不过，既然这是人家的喜好，他一个外人，自然也不会去说什么。

    很快，林清雪就开车来到了附近的一个别墅区。

    这里虽然比不上四海城，不过，在江海市也算是富人聚集的地段之一了。

    林清雪在门卫处办理了一个简单的手续，然后就开着车进入了小区。

    “你同学家就住在这里？”

    项天活动着双臂，发出噼里啪啦的脆响声。

    “嗯，怎么了？”

    林清雪好奇的看了项天一眼，等待着他后面的话……

