    娱乐圈了。

    胡志军一直听徐惠的，虽然两个人现在已经貌合神离，就是对外的一对恩爱夫妻，私底下却是各玩各的。

    徐惠一直利用身体来交换自己的资源，而胡志军自然不甘心被戴绿帽子，但他也知道一旦离开徐惠，他自己又发达不了，他舍不得那些荣华富贵，便就在外面悄悄养了不少情人。

    他们俩人有一儿一女，女儿是徐惠跟胡志军的，但儿子是胡志军跟别人的。

    徐惠大度也养在了身边，这件事在圈子里都不是秘密，当然也有人说徐惠的那个女儿也不是胡志军的，而是他们之前靠着的那个大佬的。

    反正特别乱，江陶听到了就是听一嘴，不会当真也不会有什么情绪波动，就当看八卦新闻了。

    只是她不明白，重生过后，为什么放着好好的日子不过，要这样，但她也知道，每个人都有每个人的选择，有人选择弥补，而有人选择改变。

    现在还不能叫做是娱乐行业，更多人们称为是文娱行业。

    歌手演员人们也都喜欢，也有人追星，不过大部分人还是过自己的小生活，不会有太多人关注这些。

    但江陶也发现了，孩子们已经开始了，而随着经济发展，电视网络的普及，歌手演员慢慢全部转变成了明星。

    岁岁如今就算是演员，她挣的钱已经不少了，而随着一些明星展现出名利场的光鲜亮丽，让很多人向往开了，尤其是年轻人。

    江陶跟宋云华对这方面没有兴趣，也由此避开了跟徐惠胡志军的交锋。

    之前的事情他们也懒得追究，过去的事情就过去了，一直揪着没必要。

    人生在世，总会遇到让自己不顺心的人，不顺心的事，这种时候，如果一直纠缠在里面，那一辈子就不顺心了，最好的解决办法是脱离，不care，这样的话，可以将精力跟时间花费在值得有意义的那些事情上，这样才能取得成功。

    纵观那些成功的人，他们都能很好的管束自己，其中情绪稳定也是他们共同具有的特质，绝不会说是任由自己的负面情绪来影响自己，更不会说是因为一点小情绪就一直陷在里面，然后什么都不做。

    比起胡志军跟徐惠，江陶跟宋云华还有很多事情需要做，他俩就当遇到了两只一直恶心他们的苍蝇。

    总不能啥也不做了，就盯着这两只苍蝇吧？

    就是这么简单的道理，不过很多人都不明白。

    另外还有一个原因就是，江陶跟宋云华两个人已经达到了让徐惠跟胡志军他俩没法搞破坏的一个地步。

    势均力敌才能成为对手，如果两方差距太大的话，那一方完全可以碾压另一方，这就不是对手了，而是秒杀。

    徐惠跟胡志军还想跟江陶和宋云华找麻烦，可江陶跟宋云华稍微动动手指就能收拾了他俩，他俩也不是傻子。

    再说了，斗了这么多年，他俩一直都是输家，有这个时间不如好好赚钱。

    徐惠也一直都在等这个机会，她其他方面都不会，但娱乐圈的钱好挣啊，这个她行。

    为了能够拿到资源，她不行了，便把自己女儿推了出去。

    她从小将女儿养的特别精细，就是为了让她以后能够派上用场。

    而徐惠女儿胡婕正好就是那个导演认为的还算有灵气的小演员，整了容后彻底痛失了角色。

    徐惠从小就让女儿学习戏曲，学习舞蹈，学习唱歌，学习乐器，还练习着书法，就是为了让她能够进入娱乐圈。

    胡婕也争气，考上了戏剧学院。

    她长相不出众，但从小学习戏曲跟舞蹈，让她的体型特别好看。

    徐惠早就想让女儿去整容了，但胡婕的老师一上来就跟他们说了，如果以后想到大荧幕去，就千万不能整容，而且学校期间不允许整容。

    徐惠担心胡婕得罪老师后会拿不到毕业证，便改变主意说等胡婕毕业后再说。

    可学校期间，她得给胡婕开始安排结识人脉。

    之前徐惠有心往这方面发展，便就开始结识相关的人。

    这个人脉就是朋友的朋友，然后形成关系网。

    胡婕接触到这个角色就是被介绍过去的，她演技不错，身段也好看，本来她还挺有底的，结果没想到导演却不满意她的长相。

    徐惠的长相一般，自然胡婕的长相也不是太出众，而徐惠又从小就给胡婕灌输长相决定一切的观念，使得胡婕对自己的长相特别不满意。

    这次又深受打击，便一冲动去整了容，本想着好看了，导演会改变主意，谁知导演看出她整容后，不仅更不满意了，还直言她以后就跟大荧幕无缘了。

    任何圈子都有鄙视链，大荧幕的就会鄙视小荧幕的，她一心就想着往大荧幕发展，成为电影明星，最好能够到国外去那种，突然被告知以后都无缘了，胡婕整个人都崩溃了。

    没多久，听说角色定下来一个素人，胡婕心有不甘，想要看看她都得不到的角色是谁拿到手了。

    一打听，没想到竟然是宋星穗。

    胡婕从小就知道宋星穗，虽然不在一个学校，徐惠早早就把胡婕弄到了京海，可徐惠跟江陶他们的渊源那么深，自然胡婕也就听说过，并且见过宋星穗。

    她还记得当时第一眼看到宋星穗的感觉：“好漂亮的一个女孩子，就好像是洋娃娃，又像是传说中的小仙子。”

    她一直都想自己能成为宋星穗的样子，做梦都想，可现实却是一照镜子，她就想打碎镜子。

    虽然不承认，但她整容是照着宋星穗的样子整的，只可惜，样子可以像，可她终究成不了她。

    羡慕嫉妒恨，这三个词人们总是连在一起，说明它们是有关联的，江陶觉得这三个词就是进阶。

    羡慕之后是嫉妒，嫉妒之后就是恨。

    而胡婕对宋星穗就是这样，最开始是羡慕，羡慕她长得漂亮，羡慕她有个好看的龙凤胎哥哥，羡慕她父母也长得好看，羡慕她能够……

