    　　第二天一早，赵雪盯着黑眼圈，脸色有些发白的坐在餐桌上。

    　　迟小小看见赵雪这样，关切的问到：“雪姐，你没睡好吗？”

    　　赵雪听见这话，发白的脸色顿时变红了。

    　　看着她不说话，迟小小更加疑惑了。

    　　这时候林佳琪却说到：“唉~不仅你雪姐没睡好，我也没睡好，可惜就是没人关心我啊！”

    　　赵丽丽闻言顿时说到：“你快吃饭吧！吃饭还堵不住你的嘴！”

    　　林佳琪嘿嘿一笑：“我和丽丽姐你不一样，你昨天晚上吃饱了，我可没吃饱啊！”

    　　这一下，赵雪脸色更红了，迟小小也明白了什么。

    　　她偷偷笑了起来，也不在追问了。

    　　吃过饭，我和张岚就朝着精英弟子聚集的地方走去。

    　　此时，我已经换上了精英弟子的服装。

    　　腰上别着长剑，身后背着盘龙弓。

    　　可是张岚看着我这身衣服，却总是不自觉的笑。

    　　这不由得让我有些不知所措：“怎么了？我穿着衣服特别难看？”

    　　张岚笑到：“没有，是因为太帅了！”

    　　要是她平时这么夸我，我能高兴一整天，可是今天她夸我，我却总感觉有些不对！

    　　终于，在张岚的带领下，我们来到了城外的一处深山之中。

    　　在这深山里面，有一个山洞。

    　　洞口那老者看见我背着盘龙弓，顿时冲了上来！

    　　“呦！新来的！你就是那个把风无尘赢了的人？

    　　你还敢来留在风城做精英弟子！老夫真是佩服！佩服啊！”

    　　看着这老者大早上就一脸酒气，我不由得有些讨厌。

    　　“老先生，我留在风城，是因为这里是我的家乡，至于风无尘师兄，我相信他能坐在精英弟子这个位置上，肯定不会这么小气的！”

    　　老者闻言哈哈笑到：“小伙子，我看你是真不了解他啊！既然你不信，那你就进去试试吧！”

    　　离开了这个老者，我和张岚缓缓走进山洞。

    　　这山洞入口不大，也就能让两三个人并肩行走。

    　　可是随着深入，我却发现里面别有洞天！

    　　在通过山洞之后，我们居然来到了一处山谷之中！

    　　这山谷四面环山，只有中间这一片空地！

    　　在这里，有着一些房舍，里面是一些典籍和兵器，甚至战甲也有。

    　　只要你有足够的功勋，那你就可以换到你想要的一切！

    　　如果这里没有，也可以在其他地区调配过来！

    　　在边上，还有一些房屋，那是给驻守在这里的长老居住的。

    　　因为山谷之中的宝物和典籍比较多，所以这些长老要时时刻刻守护在这里。

    　　而看见我来了之后，负责风城据点的长老也走了出来！

    　　这长老剑眉星目，虽然年纪不小了，但是却给人一股很英武，甚至帅气的感觉。

    　　看来，他年轻的时候肯定是一个帅哥啊！

    　　随着长老靠近，我急忙行礼：“弟子姜晨，见过武长老！”

    　　早在来的路上，张岚就把这长老的名字告诉了我。

    　　武长老仔细的打量着我，足足两三分钟之后，他才开口。

    　　“不错！”

    　　我听见这话，急忙说到：“谢长老夸赞！”

    　　武长老淡淡说到：“夸赞你是应该的！

    　　你以一身练气中期的修为，不仅在青州战场独自拿下一城，更是在正魔大比之中坑杀了二十个魔门精英弟子，这在整个宗门，乃至整个正道来说，都是从未有过的壮举！”

    　　我谦虚的说到：“弟子也是一时运气比较好而已！”

    　　武长老说到：“运气，何尝不是实力的一方面！

    　　古往今来，有多少天赋异禀之辈，就是因为运气不好，而早夭啊！

    　　你们风城的黄长老，年轻时何尝不是一位天赋绝伦之辈，现在不也是龟缩在风城！”

    　　我不禁有些好奇，黄长老年轻时候到底多厉害，宗门这些数一数二的长老，为什么都认识她啊！

