    “小弟叫秦桑，跟着掌柜的做伙计，这次外出进货被一伙山贼抓住，昨日那些山贼遇到死对头，小弟趁乱逃出来却迷了路，腿也伤了，只能借助木筏在河中漂流，没想到昏睡后漂到大江里来，幸好诸位恩公出手相救……”

    　　秦桑坐在甲板上，被一圈腰佩刀剑的壮汉围着，身上裹着一件旧棉衣，恢复些许暖意，轻声讲述来历。

    　　那个下船救秦桑的人就站在他面前，此人四十岁左右，面容消瘦，看起来像一位书生。他和其他壮汉一样打扮，脚踏云靴，穿着一身青色的劲装，腰间悬挂一柄宝剑，身姿挺拔，显得非常干练。

    　　踏水而行多时，这人全身上下依然清爽，竟然只有鞋底沾了些水迹。

    　　其他壮汉对他非常尊敬，称他为白老大，应该是他们的统领。

    　　这种人物不可能是跑船帮的水匪，听他们的话锋，倒像是哪家护卫，秦桑稍稍放宽了心。

    　　诉说缘由时，秦桑下意识的把遇仙的一段儿隐去了，冷静下来的他意识到，这位白老大虽然也不是凡人，但和能御剑飞行的仙师差得远。

    　　“江心相逢即是有缘，伸出援手也是应有之义，无须再提什么恩公！我姓白名江澜，比秦小兄弟痴长几岁，如若不嫌弃，叫我白大哥即可……”

    　　白老大言辞也带着几分侠气，矮身蹲下来，视线从秦桑胸前大片的血迹扫过，笑道：“看到你时，你躺在木筏上一动不动，我等本以为筏上是具尸体，幸好你自己坐了起来……来，我帮你看看腿伤。”

    　　说着，白江澜搭手放在秦桑小腿，微微阖目。

    　　片刻之后，秦桑突然感觉一股暖流从白江澜手指透出，进入小腿，然后顺着血管一路上行，最终蔓延至自己的全身，在那股暖流的浸润下，身上的寒湿之气竟被一扫而空。

    　　那股暖流在他身上周游了一圈，便重新汇聚在他小腿的伤患处，起初一股麻痒从痛处传来，接着疼痛竟消减了大半。

    　　秦桑忍不住惊呼一声：“白大哥，你是传说中的仙师吗，我的腿好了？”

    　　周围的壮汉哈哈大笑，“小子，你连山贼都能杀，不知道这是真气？算你小子运气好，遇到白老大，愿意损耗真气帮你疗伤，还不快谢谢白老大！”

    　　秦桑连忙道谢。

    　　白江澜收回手掌，平复气血后睁开双眼，看了秦桑一眼，道：“看来你确实不懂武功，我只是个武夫，不是仙师，也没有仙师的手段。这真气也叫内力，虽然能帮你缓解痛苦，但想治好你的伤却难。你的腿骨没断，只是有几处骨裂，我已经用内力将伤处的淤血化开，只需下船后找一位郎中，开几副养骨的汤药，不出一月，你就能恢复如初……”

    　　“春桃姑娘来了！”

    　　一声轻呼打断白江澜的话。

    　　众人噤声，向两侧散开，白江澜也站了起来，转身看过去。

    　　秦桑这时得以看到，众人现在所处的位置接近船尾，前面一排舱室都没有灯光，唯有中间那一间被布置成了一个花厅，里面燃着烛火，烛光的从花窗里透出来，不过花窗内外都蒙着纱，看不见花厅里面。

    　　此时花厅的门是半掩着的，一个纤瘦的身影提着一盏灯笼走了过来，来到近前才看到原来是一个十七八岁的小姑娘。

    　　小姑娘穿着水绿色的薄衣，质地上佳，显然抵不过深夜的江风，冷的手有些抖。

    　　那些五大三粗的汉子似乎很怕她，看到小姑娘走过来，纷纷避让，一个个恭恭敬敬的行礼，“见过春桃姑娘。”

    　　可能是他们东家，秦桑暗想。

    　　“白统领，小姐让我问你，为何在此处停船？”

    　　春桃神色不虞，拧着眉头走上前来，她比白江澜矮一截，努力抬着灯笼，快把灯笼怼到白江澜脸上了，杏眼瞪着白江澜，一脸不悦的质问。

    　　白江澜抱拳行礼，道：“请春桃姑娘回禀小姐，方才我们看到江中心有一木筏遇险，木筏上尚有人在，所以停船搭救，现在人已经救下，这便开船。”

    　　闻言，春桃低头瞥了眼秦桑，把灯笼低下来，怼到秦桑脸上。

    　　秦桑寄人篱下不敢怠慢，直起身来，傻笑着点点头。

    　　不等他开口致谢，春桃冷哼一声，“来人，把他给我丢下去！”

    　　秦桑一惊，没想到这俏生生的小姑娘心肠这么狠，急忙看白江澜。

    　　白江澜眉心微蹙，摆了摆手让属下退下去，“春桃姑娘，万万不可……”

    　　春桃秀眉陡然飞起来，指着白江澜的鼻子破口大骂，声音有些尖利，“姓白的！王爷让你护送大小姐，你就是这么护卫的？这小贼贼眉鼠眼，身上都是血，一看就不是好人，你也敢让他上船？万一是刺客，惊扰了小姐，你有几个脑袋！”

    　　“春桃姑娘息怒，”白江澜倒是好脾气，不卑不亢的解释，“方才已经仔细问过，这位秦兄弟不通武艺，是被山贼祸害的可怜人，侥幸逃了命，身上的血都是拼杀来的，没有不救之理。况且秦兄弟腿骨有伤，行走不便，有我们兄弟看着，定不会让他惊扰到小姐。”

    　　春桃见白江澜执意救人，眼珠一转，“这条船后面不是拖着两条小船么？送给他一条，让他滚蛋！”

    　　秦桑倒吸了一口凉气，看这江面宽阔无边，秋潮正盛，比前世的长江还险，两岸山影重重，没有一点儿灯火，时而传来几声怪叫兽吼，犹如鬼域一般。

    　　一叶小舟下江，死都不知道怎么死的。

    　　这小娘皮好狠的心！

    　　白江澜道：“春桃姑娘有所不知，此处刚入巫陵江九叠峡，两岸都是高崖险山，没有人烟，凶兽横行，只能顺江而下。可这九叠峡是巫陵江水流最急、最险的所在，小船放下去，必会倾覆。不如这样，让秦兄弟留在尾舱，现在开船，明日清晨就能过九叠峡，到三巫城就把秦兄弟放下去。今晚我在甲板亲自守着，保证万无一失。”

