    “送出去？！”*2

    “对！”

    在父母震惊的目光中，黑阳肯定地点了点头：“就是送出去，把灵鸡送给红璃！”

    “……”

    青依依轻轻地伸出手，摸上黑阳的额头，脸上挂满了担忧：“这孩子，难道是因为昨天下雪冻着了，所以发了高烧吗？”

    “烧坏脑袋吗，这可麻烦了！”

    黑慕光面色凝重：“我之前听城主大人说过，药王宗有种灵丹，可以治疗脑部受创，是智力障碍者的福音……”

    “可药王宗是不逊色于五行宗的大门大派，我们这些凡人又怎么能得获人家的灵丹妙药呢？”

    青依依沉沉地叹了口气：“大喜大悲莫过于此，刚以为这孩子熬到头，结果又伤到了脑子。”

    “依依别伤心，这不是还有我在吗？”

    黑慕光挤出笑容，轻轻拍着青依依的背部安慰道：“就算小阳以后没了自理能力，在地上乱捡东西吃，永远认不得爸妈，我也会养他一辈子的！”

    “慕光！”

    “依依！”

    两人抱在一起，青依依小声道：“要不然，努努力，再生个小的……”

    “喂喂喂喂喂！”

    黑阳嘴角抽搐地拍打着椅子扶手：“二位，别这样啊，咱们说正经的！”

    “还有什么可说的啊！”

    青依依推开黑慕光，恶狠狠地咬牙道：“落到头上的仙缘都要送出去的，不是你傻，难道是爹妈傻了？”

    “啊这，这必须得是我傻啊！”

    “这不就结了？”

    “啊这……”

    “好了，说说你的理由吧。”

    黑慕光揉了揉眉心，叹了口气：“你这孩子，从小就有些不合群的意思，想法什么的都让我们猜不透，以前我们逼着你做这做那的，是父母应该尽的职责。

    现在你长大了，有主见了，挺好。

    但是这种事情，你总得给个理由吧？

    我们知道你跟红家那个丫头关系好，我们和她的父母也有撮合你们的意思，可是这……这……”

    “咕嘟……”

    黑阳咽了口口水，眼一瞪，心一横，豁出去了，为了以后的幸福生活，为了躺着也能变强！

    “理由很简单，因为我……我，咕嘟……因为我太喜欢她了！”

    黑阳的理智值蒸发，两眼发直，黯淡无光，对不起了，我的良心！

    黑阳闭上了眼睛，语气沉痛：“修真令人心驰神往，但一想到我要离开她，我的心就隐隐作痛。

    修行无岁月，如果我就这样离开，我怕以后会渐行渐远，百年后，我在她的坟前蹦……祭奠时，一定会后悔当初的决定。

    既然注定要分离，那我宁愿让她向着高处前行，而我，愿意在家中陪着你们二老，只要她能够幸福……

    傻吗，很傻是吧，但爱情，不就是盲目的吗？

    爱一个人，不一定要跟她在一起，只要……抱歉，我说了很多不该说的话……”

    黑阳将头埋在胳膊里，身体不住颤动着，像是在为这个决定而感到自责、悲伤。

    可实际上……

    哈哈哈哈，不行啊，我编不下去了，快给自己整乐了！

    怎么办？

    有了，装哭好了！

    只要不被看到，我的表情就是薛定谔的哭脸！

    “……”

    “……”

    黑慕光和青依依面面相觑，扭过头，表情复杂地看着他们的儿子。

    坏了！

    黑阳心里一咯噔。

    说话呀，你们表示一下啊，还在等我说吗，再说下去我就要笑场了啊！

    等等，该不会是被看出来了吧，我的演技不过关，所以被一眼看出来了？

    呜呼，完蛋！

    “唉，你们两个在这里闹腾吧，我懒得管这事了，我去看看他们今天准备的什么饭。”

    青依依叹了口气，起身推开门，屋里只留下了黑阳和黑慕光二人。

    坏了，坏了，这波玩崩了，老妈被我气走了。

    黑阳心慌意乱，正想着要不要先服软，过了这关后再随机应变，突然老爸的声音响起。

    “我常听人说，做一件事最重要的是兴趣，志不在此的话，就算强迫你去做也不会有什么好结果。”

    黑慕光叹气道：“所以，即使你从小就对许多事情不感兴趣，我也没有逼着你去做。

    但唯独有一件事，却没得商量，你说那是什么？”

    “练武……”

    黑阳小声哔哔。

    “没错，就是练武！”

    黑慕光郑重地点了点头：“练武是为了什么，是为修行打基础啊！

    我年少时，就曾与修行路失之交臂，如今想起也是心有不甘。

    你要知道，凡间万万种，都是下品，只有修行，掌握了力量才能真正掌握自己的人生。

    你想要安稳的生活，我一直都知道，但这生活，是需要力量来支持的，不然便只能是镜中花月，一触即碎。

    如今修行的钥匙就在眼前，我实在不想你看着它白白溜走。

    至于你说对红家那个丫头的喜爱什么的，我知道不过只是你堕怠的借口罢了，你可能确实对她有好感。

    但在我看来，那种友谊还没有发展成为爱情。

    我养你这么多年，对你的性格不说完全通透，却也知晓个七七八八，你可能觉得修行苦、修行累，就心生逃避……

    我想，你不如抬起头来，让我看看你是真哭还是假哭？”

    “啊这……”

    黑阳悄咪咪地挪开胳膊，正好对上老爸那双眼睛，吓了一大跳。

    “怎么？”

    黑慕光笑了笑：“为父说的可还对？”

    “对，太对了。”

    黑阳挤出个难看的笑脸：“可都被您给懂完了。”

    “哼哼。”

    黑慕光无奈地笑着摇了摇头：“说这么多修行的好处，其实我也不过是纸上谈兵罢了。

    毕竟我当初都没有走上这条路，又怎能知晓他的全貌？

    不过我也在想，这修士也是人，同样难逃这七情六欲，且又不同这凡间，即使同样有着律法，对强大修士的制约也是近乎于无。

    到时候，你若稍有不慎，或许就会陷入困境。

    而你的性格又如此惫懒，恐怕是玩不过那些心狠手辣之辈，到时候惨死他乡，反倒不如做个凡人活的长久。

    这些事情，其实我和你妈都有想到过，担心你出门在外被欺负，又总想着你能挣脱我们，走出自己的人生。”

    “啊这，那您的意思是……”

    黑阳表情微妙，老爹这番话自然让他感动，只不过老爹不知道修行同步的存在啊！

    对他来说，变强和安稳，并非是个选择题，他可以全都要的啊！

    他这人，可是很惜命的，正所谓死道友不死贫道，所以才将这“仙缘”推给红璃而已。

    奈何，修行同步这事又不好透露出去，不然会出大事的！

    “我的意思……”

    黑慕光叹了口气：“收拾一下，带上灵鸡，我们去趟红家，看看你红伯父对你这傻想法有什么评价吧。”

    他和红璃的老爸红笑尘，也是有着过命交情的好兄弟，当年要不是红笑尘舍命相救，他黑慕光的人生在十七岁就要画上句号。

    因此，黑慕光对红笑尘一直都是无条件信任，两家关系也一直是亲如一家。

    现在既然他和黑阳都在纠结，干脆就去把事情说开，问问红家是个什么态度。

    就算红笑尘选择替自家女儿收下这灵鸡，那也当是还了当年的人情。

    只不过，黑慕光总觉得事情不会这么简单。

    倒不是因为什么直觉，而是他也见过不少次红家那丫头。

    怎么说呢，黑慕光觉得自己儿子要是个女孩的话，很可能，大概率，差不多……也就是那个样子！

