    “妈的，我好想抽她。”

    “我也是，手痒痒，想一拳招呼在她脸上。”

    “忍着点，下午就是格斗训练了，别被她给惦记上。”

    “身为一个教官，竟然做出这么丧心病狂的事儿……没眼看，没眼看啊。”

    “忍一忍，下周超过她们B组，就轮到我们报仇了。”

    “擦，绝对要超过她们！不然咽不下这口气！”

    ……

    A组的学员很憋屈、很气恼、很亢奋。

    墨上筠非常成功地将A组所有的仇恨值给转移过来。

    然，她依旧是优哉游哉地，喝着汽水。

    甚至还有闲心思考夜宵的烤串需要什么种类。

    这人呐，退让和挑衅，都是不同的处事方式，既然B组都赢了，她也就用不着客气。至于A组是什么反应，以后A组赢了会不会做出类似的行动……那都是之后的事了。

    现在舒坦就行。

    墨上筠这么想着，忽然意识到汽水还是不够冰，有点儿小不爽。

    与此同时——

    两个五人六足的队伍，在助教的一声哨响后，开始沿着跑到开始……挪动。

    墨上筠同情地朝这帮怀着满腔怒火，但实际上动作却既不协调的A组看了几眼，最后，又颇为同情的收回视线，继续喝汽水。

    “A组，加油！”

    “A组，加油！”

    “A组，加油！”

    ……

    剩下的A组学员，扯着嗓子，异口同声地给开始奔跑的战友们加油打劲。

    墨上筠闻声，挑了挑眉，朝燕归看了一眼。

    燕归立即了然，两面小旗帜举了起来，以压倒性的嗓音喊道：“A组，加油！A组，加油！……”

    这时，向永明和黎凉对视一眼，继续以生无可恋的表情、极其做作的方式，给A组喊‘加油’。

    不过三个人，六面旗帜，但却成功地败了A组的兴致。

    那一刻，A组所有学员都安静下来，默默看着不远处在空中飘舞的小旗帜，‘A组’两个大字，显得无比刺眼。

    渐渐的，其余B组的学员，也纷纷跑到墨上筠附近，唯恐天下不乱地开始给A组喊加油，喊得人心神不宁，状态全无。

    原本还有信心在规定的时间内完成的A组学员们，一个个被搅得心烦议论，只想将绑在脚上的绳子给解开，围过去胖揍墨上筠一顿！

    啊啊啊！

    这世上怎么会有这么烦人的家伙？！

    “气死我了，啊啊啊，气死我了。”

    起跑处，有个A组学员气的面红耳赤，处于抓狂状态。

    旁边的队友提醒道：“冷静，她就是想让我们暴躁，在五人六足里输。”

    “我知道！”那个学员气的跺脚，“但很抱歉，她成功了！我静不下来。”

    说着，那个学员一转身，朝后面排队的林琦看去，没好气地问：“253，墨教官当你们副连长的时候，也是这么变态、欠抽吗？”

    林琦微微一顿，抬眼看了看她，尔后才点了点头，“嗯。”

    只不过，当时是跟一连对立，身处于二连的他们，只觉得痛快。

    现在站到对立面，只能说……

    最好不要同墨上筠为敌。

    墨上筠有各种各样的手段，将他们气的半死不活。

    而，这种招数于墨上筠来说，估计也是小意思了。

    “天哪，这样的人怎么还没被打死。”

    那个学员拍了下自己的脑门，简直有种想死的冲动。

    “很多人都想打死她，但没谁能打得赢她。”林琦以极其淡然地口吻，陈述了一个非常扎心的事实。

    “……”

    那一瞬，集体静默。

    林琦说的很有道理，但这么戳心的事情，实在是让她们无法发表任何言论。

    还是默默地接受墨上筠的碾压吧。

    总有一天！

    她们要还回来！

    一帮愣头青如是想到，心中不仅充斥着愤怒，还被斗志给填满。

    第二排，秦莲朝这边看了两眼，在林琦注意到之前，收回了视线。

    至于还没被绑住脚的季若楠，从第四排走到第一排，浏览了一圈，看到A组一个个暴躁到不行的模样，只觉得头疼到不行。

    再抬眼，朝犹如在乘凉休憩的墨上筠看去，好一副休闲惬意的场面。

    季若楠更头疼了。

    或许……

    当初跟墨上筠提出挑战，是一个错误的决定。

    有种书生惹了街头地痞的感觉。

    她花了无数心思给A组做了思想工作，总算把她们不安定的情绪给抚平了，眼下墨上筠以极其轻松的方式，就这么将她昨晚和今早所做的思想工作毁于一旦。

    那个窝火……啊！

    自认为还算沉稳、冷静的季若楠，此时此刻彻底破功。

    连她也想冲上去给个墨上筠两圈。

    太让人暴躁了。

    *

    五分钟的时间过去，A组前面的两个队伍，都成功地被干扰，失败而归。

    “墨教官，接下来有林排长，我们能不能……”

    第二组开始的时候，向永明迟疑地看了眼站在前面来的第三个小组，视线在林琦身上扫了几眼。

    “能。”

    墨上筠干脆地打断他的话。

    向永明脸上立即一喜。

    “把旗子给她们，”朝B组学员看了眼，墨上筠随后指了指炊事班准备苦瓜汁的地盘，道，“你们俩，去监督一下苦瓜汁。”

    “……”

    向永明不可思议地看着她。

    我的天。

    墨副连这是打算全方位地抓，一个环节都不肯漏掉啊。

    这心，忒黑了！

    “怎么，不乐意？”

    墨上筠掀了掀眼睑，眉目间萦绕着似有若无的威胁。

    “乐意！”

    黎凉斩钉截铁地接过话。

    说完，一把就将向永明给拉走了。

    还是先溜吧，不然，墨上筠闲得无聊了，没准把矛头对准了他们。

    动不动一个跑五圈，以他们现在的训练程度，可是完全吃不消。

    向永明和燕归将旗帜交给了B组的女兵，然后溜之大吉。

    跟他们不一样，B组的学员，此时此刻满怀激情，心里痛快到不行。

    只有真正尝过失败的感觉、体验过咬着牙拼命往前冲的奋斗，才能感觉到她们此刻的舒爽、痛快。

    她们甚至能感觉到，墨上筠之所以做出这一番拉仇恨的行为，并不仅仅是给A组学员好瞧，影响她们在五人六足中的成绩。

    而是换了一种方式，给B组学员肯定和鼓舞。

    B组赢了，墨上筠没有开会，也没有作总结，她们还觉得很失望，可眼下这一切，可以说是身为一个教官，给她们做的最好的总结！

    她们看到了属于她们的胜利！

    她们感受到了坚持奋斗后的成果！

    她们依旧保持着继续超越A组的信心和决心！

    墨上筠一句话都没有说，但这种行为，却比说上千言万语，将一条条的总结重复出来的方式，要好上千万倍。

    总结所带动的情绪，远远没有亲身体会来的要深刻。

    因为看到这样的结果很痛快，所以她们还想继续保持！

    因为这番行为激发了A组斗志，所以她们必须不能让A组得逞！

    第二组，依旧全部失败。

    B组在没有墨上筠命令的情况下，自发地组织，以一小面旗帜分队，黎凉和向永明的四面旗帜交出去，加上燕归自觉地给了她们一面，于是到齐了的B组学员主动分为五个小组，分散在跑道的不同位置，保证将她们的得意通过各个方向传递给A组学员。

    效果很明显，A组学员虽然斗志激昂，可没有一个能保持淡定从容，一个烦躁就乱了脚下的步伐和速度，哗啦啦的一堆倒下去，基本上爬不起来。

    不知不觉，就墨上筠一个人坐在椅子上喝汽水。

    汽水见底，也没有任何凉意，墨上筠晃了晃手中的瓶子，神情愈发的慵懒。

    冷不丁的，摇晃瓶子的动作一顿。

    随着轻微的脚步声，右后方有一道阴影，洒落下来。

    有人走近，最后，在右边停下。

    周身多了股冷意。

    “你就是这么带兵的？”

    冷冷的声音，从右上方飘落下来，夹杂着意味不明的讥讽。

