    第8957章爱与陪伴常在（11）

    打完电话，乔沐元也好奇，就是一块临海的空地而已，值得这样大费周章？

    这里兴建公园，是一个很好的选择，她没想到计划还会出错。

    但她不担心,有纪长慕在，这块地的用途不会有任何变动。

    她甚至不需要跟箐箐商量对策，一切按部就班即可。

    杜小飞肯定希望跟新晨达成合作，一来是卖纪长慕的面子，二来也能从中抽取利润。

    如果这块地换了用途，负责人必定也会换掉，对杜小飞也没好处。

    难怪杜小飞一得到消息就打电话给了她。

    有纪长慕在琼州，掀不起什么浪。

    冷静思忖了一二，乔沐元给杜小飞回了个电话，至少，他们现在是合作的关系。

    杜小飞知道，靠他那点本事，压根摆平不了。

    所以，他就没想摆平，直接打电话给乔沐元。

    乔沐元给他回了电话，杜小飞心里头挺高兴：“乔小姐，我一向都很想跟新晨合作，当初我也竭力劝说我的领导，这块地拿来建公园，再合适不过。”

    “是，南边那块地我也去过，建公园再合适不过。”

    “我还会从中斡旋，乔小姐也放心，我会尽力。”

    “我相信,既然现在我们达成了合作,那我也会努力。”

    “改天我请乔小姐吃个饭？”

    “那就今晚吧？今天正好没什么事。”

    “OK。”

    乔沐元跟杜小飞达成了约定。

    她暂时还不能喝酒，打算带箐箐一块去。

    杜小飞这个人人品问题不大，无非就是一些小商人的算计，无伤大雅。

    如果丢了合作，那她和杜小飞两败俱伤。

    她当然不希望看到这样的局面。

    下午乔沐元回家一趟见了小淮淮，小淮淮由吴嫂带着，她很放心。

    新的一年，纪长慕也很忙，他们白天几乎没有时间陪伴小家伙。

    晚上，杜小飞提前订了酒店，乔沐元按照约好的时间过去。

    小包间里人不多，乔沐元也只带了箐箐一个人。

    她一进来，杜小飞就让服务员开始走菜，又跟乔沐元一阵诉苦。

    “乔小姐，我特别看好新晨，不出意外的话，你们的设计稿也快定型了。这种节骨眼上，谁也不想出差池。”

    “放心吧，杜经理,我们先吃饭。”

    乔沐元没多说什么，将她的包挂在架子上,开始吃饭。

    箐箐陪着杜小飞的人喝了几杯酒,也在跟杜小飞聊聊最近的项目进展。

    乔沐元大部分时间不怎么说话，杜小飞会主动问问她一些事儿：“真是让乔小姐操心了，你刚刚生完孩子不久，听说是个小公子？”

    “没关系，新晨也是我的孩子，操心是应该的。”

    “那真是恭喜乔小姐了，改天有机会希望能看到小公子，肯定聪明又机灵。”

    “再过一些天会举办满月宴，到时候杜经理记得过来。”

    杜小飞一阵惊喜，他一直以为自己攀不上纪总，没想到乔沐元会邀请他。

    乔沐元也不在意，只是满月宴而已。

    时不时也要给杜小飞一点甜头，毕竟以后还要继续合作。

    (本章完)

