    艳虹道主和大宣道主站立在天空，脸色阴沉的可怕。

    他们周围一片火海。

    这是刚刚的爆炸余威。

    他们完全没有料到，竟然有人在他们眼皮子底下安放了陷阱，并在刚刚突然引爆，导致他们构建的大阵直接瓦解不说，也直接惊醒了两尊乱世妖魔。

    “艳虹、大宣，你们太大意了，竟然被人杀到面前都没有反应过来！”

    蓝无垠带着少许冰冷。

    从两位道主的尊号就能看出来，他们云天灵宗到底占据了多大优势。

    第二道主艳虹、第三道主取霜、第四道主大宣！

    足足三位排名前列的道主！

    这本是他们云天灵宗余裕，可以百分百镇压梦泽灵宗阴谋的保证……结果，这两位道主完全没发挥作用！

    竟然让人偷家了，引爆了禁器！

    “换成是你，同样无用。”

    “对方使用的不是禁器，而是更隐蔽，威力更可怕，痕迹更少的某种东西，不然以禁器的体量，就算用结界层层封锁，我们也能感知到其重量。”

    两位道主全部摇头。

    “借口！！”

    蓝无垠只有两个字，无论是什么原因，做不到就是错误，无论什么理由，也掩盖不了没能实现战略目的的结果！

    “借口？呵，倒是你，取霜，隐藏如此力量，想必策划许久了吧？你要向真血发起挑战吗？”

    “挑战那个怪物！”

    艳虹道主是一位美人，一身七彩道袍，带着华丽头饰，她抱胸望着蓝无垠，很是有嘲讽意味。

    她的道衣并不是夸张的类型，而是隐晦表现了七色，这与她的性格和法门有关。

    “彼此彼此而已！”

    蓝无垠道。

    “彼此彼此？谁和你彼此彼此，天命不在我，无畏的挣扎毫无意义！”

    艳虹道主转身。

    巨大的黑色生命，已然起身，遮蔽了月光……准确来说，它正是当前世界的月光，只是它并没有展现的意思。

    “天命如何我不懂，我只知黄昏落日苏醒了。”

    “你们的借口，可否让它们再度沉睡？”

    蓝无垠淡淡道。

    不能！

    显然不能！

    空间裂缝打开，三位道主全部撤离，与此同时，所有云天灵宗弟子接到通知，立刻向边界逃。

    “这种时候，不应该展开空间传送吗？”

    有人叹息。

    “别做梦了，这是覆盖世界的异象，如此大规模的异象，使用超级大阵就是在与黄昏落日进行领域对抗，这不是自己将乱世引向自己？我们来这里的目的，可是防止黄昏落日对宗门产生威胁，不可能舍本逐末！”

    有人击穿了残酷的现实。

    道主可以自己撕裂空间，强行离开。

    但普通弟子太渺小了，根本不值得云天灵宗冒险。

    绝大部分弟子毫无办法，只能拼命向外逃，他们并不在核心区，倒也有一线生机。

    “——”

    黑色空间裂缝开启，一只手将云夜等人直接捞走，正是蓝无垠。

    但也仅此而已了。

    运气好的，只有云夜这一小队。

    其余小队，根本没有道主关注，不是谁都有蓝无垠的实力，且恰好修行神法的。

    而且。

    道主们，就真能顺利离开吗？

    “不可能……”

    浩瀚声音震碎空气，云夜等人猛地吐血，他们顿时释放全部力量护身，这才削弱了后续损伤。

    声音的来源。

    是大宣道主。

    或者说，不只是大宣道主，早已经撤离的两位梦泽灵宗道主，以及取霜、艳虹，全部都被拦截了。

    梦泽灵宗的两位道主，其中一位尊号为夏启，为第五道主，而另一位为永银，为梦泽灵宗第三道主。

    “玩笑开大了……竟然是时空断层！”

    永银道主沉声道，认出了拦截力量的本质。

    “时间闭环，为时空断层，这不是黄昏落日能做到的事情才对。”

    夏启道主看着蓝无垠，充满了怀疑，如果有谁能做到，那毫无意外，蓝无垠的可能性最大！

    蓝无垠没看他，俯视整个世界，不由紧皱起眉头。

    闻所未闻……

    时空断层，时间的闭环，这种莫名其妙的事情竟然真的存在！

    只见。

    原本已经摧毁的一干二净，唤醒黄昏落日的黄昏谷，不知何时已经完全恢复。

    楼下的大日，也重新挂回了天际，仿佛一切都还没开始。

    按照这种模样，似乎直接逃走更合适。

    只要不唤醒黄昏落日，他们就不会被拦下——但这毫无疑问，是完全错误的猜想！

    他们之所以回到这里，就是因为想逃跑，所以被乱世的力量重置了时间，回到了原点。

    如果此时他们再跑，必然立刻触发时间的闭环，再度回到一切开始的时间点。

    而且……

    “而且，死去的人并不会复活。”

    已经陨落的水清道主，彻底死去了，并没有因为时间闭环而复活，这只是时间的循环，并不具备改变什么的能力。

    更确切的说，就是一种更可怕，更具备绝对性的异象领域，哪怕玄境也无法抗拒！

    “这畜生，是想与我们一战，我们也只能选择一战，只有击杀这两头乱世，才能脱离时空断层。”

    大宣道主说。

    此话不假。

    是唯一选择。

    以力破巧，如果能做到，蓝无垠早已经做了……

    他已经召唤不出来了。

    其余七位弟子的力量。

    嗯，准确来说，还有一位能召唤，已经被他制作成傀儡，完整保存的那位由于随身携带，并没有受到时空闭环的影响。

    但代天行阵的特点就是，人数每多一个，力量几何倍暴增。

    一人提升他10%的实力都做不到，于现状无益。

    现场陷入难以形容的沉默。

    诸位大能，是纯粹的沉默，并没有用神念对话。

    他们等待着，期间一位位大能踏空而来。

    这次行动，除却各自三位道主外，自然也有其余大能参与，有一些是一脉首座，也有一些是护法。

    首座最弱也是法境绝世，这其实代表着这个职位的要求是『玄境』。

    取霜是七位绝世，而其余派系的首座，多半是玄境，少有绝世。

    取霜道系是主脉第二多的派系，第一的是真血道系，绝大部分派系的主脉都在三四个左右。

    少的，更是只有一两个主脉。

    随着时间推移。

    两大宗门的人手全部集齐，泾渭分明的占据了两侧方向。

    所有修士皆是盯着黄昏谷，等待着变化。

