    “不知有何见教？”玉连城面带微笑，向中年人拱了拱手。

    “你为何要擅闯我的府邸？看你年纪轻轻，仪表堂堂，也不像是个小偷。”那中年人打了个酒嗝，身上带着酒气。

    “哦，这你的府邸？”玉连城道：“我原以为没有主人。”

    “原本的确没有，但我来了，这便是我的府邸。”中年人拍了拍手，已有两个下人走过来，抬着一块匾额，匾额上是“贺府”两个烫金大字。

    玉连城道：“你姓贺？”

    中年人道：“贺知章。”

    玉连城不禁道：“‘四明狂客’贺知章。”

    中年人脸上已经带起了笑意：“你这年轻人总算是有些见识。”

    玉连城身形一动，如浮光掠影动了动，一个力士的手里酒坛已经不见了，而他的手里已多出个酒坛。

    玉连城提起酒壶，咕噜咕噜的灌了小半壶酒，抹了抹嘴：“果然好酒！”

    贺知章不由奇道：“你这般鲸吸牛饮，也能分辨出好坏。”

    “倒也不太能分辨，只是酒中八仙贺知章喝的酒，总归不会太差。”玉连城道。

    贺知章拊掌笑道：“说的实在妙极了，可这好像是我的酒，你不问自取，是不是不太对？”

    玉连城道：“一个酒鬼遇到另一个酒鬼，一定很愿意请他喝酒。因为两个人喝酒，总是要比一个人喝酒愉快。更何况你还是酒中八仙，怎能不明白这个道理。”

    贺知章就连眼睛也有了笑意：“这道理实在有趣极了，当浮三大白。”他伸手一探，另一个力士手中酒坛仿佛被无形之力抓摄，飘飘落入掌中。

    咕噜噜。

    贺知章当然会喝酒，而且喝的一定不比任何一个人慢。

    玉连城也在喝酒，大半瓶酒已入他的肚子，打了一个酒嗝：“你这主人，实在小气，怎么只请人喝酒，不请人吃菜。”

    贺知章又点了点头：“不错，好酒好菜才是待客之道，我已备好酒菜，只是不知客人敢不敢赴宴。”

    “有何不敢？”

    “请！”

    大堂中已摆了两桌子的酒菜。

    其中一桌很很丰盛，荤素搭配，天上飞的，水里游的，应有尽有，而且一看就知是大厨做的，色香味俱全。

    另一桌全是素菜，老实和尚就桌子前，就一碗白米饭狼吞虎咽，像是饿死鬼投胎。

    他居然还有空暇时间向玉连城、贺知章打招呼：“你们吃你们的，不必管我。”

    实际上，也的确没人管他。

    玉连城斟满一杯酒，直言不讳：“你就是来考核我的人？”

    贺知章点了点头道：“不错，正是。”

    玉连城道：“你想怎么考核？”

    “当该你知道时，你就会知道。”贺知章举杯饮尽：“喝酒的时候，不该谈论这些俗事。”

    玉连城笑道：“这句话一点不错。”

    两人坐了下来，大口吃喝。不时举起酒杯，碰杯对饮。

    他们吃的很快，喝的也很快。

    一炷香的时间过去，已是杯盘狼藉。

    玉连城看起来，还是神采奕奕，但贺知章却已醉醺醺的模样，他忽然眼睛一瞪：“你为何还不醉倒？”

    玉连城道：“我为何要醉？”

    贺知章道：“因为我已快要醉了，可我堂堂一个酒仙，怎么能比你区区凡人先醉。”

    玉连城挥了挥手，道：“既然如此，那这酒仙的名头就让给我了。”

    事实上，他们饮下去的酒，已可以灌醉十个酒鬼了。

    但玉连城是内力深厚，还修炼了外家功夫。就算再来二十坛酒，他也清醒的很。

    但贺知章却已恼怒了。

    他堂堂一个酒仙，怎么能连一个凡人都喝不过。

    他很快想到了解决的办法。

    只要把这凡人打到在地，他岂不就还是酒仙。

    贺知章挥了挥手。

    原本站在一旁的八个力士立时发出呼喝声，气势汹汹的玉连城冲了过来。

    有人捏拳、有人劈掌、有人拔剑、有人挥刀……这看似毫不起眼的八个力士，竟然都是江湖中的一流高手。

    更何况，他们八个人使出的武功也都是江湖中失传已久的功夫。每一门放到江湖中，都能引起一片动荡。

    在一瞬间，八人联手出击，刀光剑影、拳风掌劲水银泻地一般朝玉连城倾泻过去，直如雷霆震动。

    “饮酒分明是一件雅事，为何要动刀动枪。”玉连城手里拿着一只酒杯，身法却灵动一变，如飘絮，如落叶，充满了从容姿态，轻易避过一道道杀招。

    这八人拼尽全力，竟连他的衣衫都沾不上。

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”玉连城曼声长歌，一只手拿着酒杯，另一只手似缥缈轻烟般拍出。

    每一次拍出，便能使一个高手昏迷到底。

    当最后的“人间”两个字落下，除了他便没有一个还站着的人了，而杯中酒竟一滴也没有洒出来。

    “大胆！”贺知章面容一肃，他虽是醉醺醺的模样，但却已平添几分威严，如同执掌一方权柄的大臣。

    “玉连城，你已犯下大错，还不乖乖下跪认罚。”他以酒杯做惊堂木，重重的拍在桌子上。

    玉连城看了他一眼：“你发什么酒疯？”

    贺知章怒道：“你到了刑部大堂，还敢如此放肆！”

    玉连城道：“你说着是刑部大堂？”

    贺知章道：“不错。”

    玉连城道：“你是贺知章？”

    贺知章道：“也不错！”

    玉连城摇头道：“错了，错了，大错特错。”

    贺知章道：“错在哪里？”

    玉连城道：“贺知章是礼部尚书，怎么会坐到刑部大堂。有时候坐错位置，可是要被砍脑袋的。”

    他对贺知章的事迹并不太清楚，却歪打正着，贺知章半生沉浮官场，却是在死后被追赠礼部尚书，一生未曾入过刑部更是事实。

    而冒牌的贺知章已然有些尴尬，恼羞成怒道：“我这礼部尚书就偏要坐在刑部大堂，偏要审问你。你这先是擅闯民宅，又打伤官差，咆哮公堂。如今三罪齐发，本官要打一百板子。”

