    泰米尔猛虎解放组织能够成功并生存下来的主要原因就是它得到了来自印度泰米尔族人的持续不断支持。――――普雷马达萨。

    库赛?阿卜杜拉号航空母舰劈开海浪，向印度洋的深处驶去。

    “走出了波斯湾，天地和海洋果然是无限的宽阔！”艾哈迈迪?巴克尔不禁发出了一声感叹。他默默地望着眼前的一切，以往他也随伊拉克海军战舰进入过印度洋，但是从来没有象今天这样让他感触深刻。

    蔚蓝的无边的大海是那么的美丽，那么辽阔，庞大的航空母舰在这大海面前犹如沧海一粟，它和它僚舰划出的道道雪白浪迹，给这蓝玉般的海面上留下了醒目的风景。与舰队较远处的海景与天色相接，看上去十分的迷人，并带有一种动人心魄的力量。是激动，还是沧桑？艾哈迈迪?巴克尔不知道，他只知道，在今天……

    伊拉克海军，走向大洋！

    “巴克尔将军，您在看什么？看得这么出神。”值班长哈卡德问到。

    艾哈迈迪?巴克尔被这突来的提问从发神中醒来，他看了哈卡德一眼说道：“我在看大海，我从来没有发现原来大海竟然是这么平静而美丽。以前我每次看见它，都是带着一股莫名的，紧张的味道，好在现在这些结束了！”

    哈卡德微笑了一下，望着艾哈迈迪?巴克尔说道：“将军，那是因为现在的我们已经有能力保卫这片海域的安宁。02号‘白翼龙’无人侦察机起飞准备完毕，请求弹射起飞！”

    库赛?阿卜杜拉号航空母舰由于缺乏大型的固定翼预警飞机，侦察任务基本由随时飞在空中的无人驾驶飞机执行。UR-200型“白翼龙”无人驾驶侦察机是伊拉克巴士拉航空工业集团与美国加利福尼亚MMI公司联合研制，它是在UR-100型“白头鹰”无人机基础上的放大改进版。

    该机很类似以色列的苍鹭无人机，但是比苍鹭略小，长为8米，翼展为14米。这种UAV最大飞行高度九千米，有效载荷200公斤。它能连续飞行23个小时，可以在上千公里以外的地点执行侦察任务。它的装备，极大的提升了伊拉克海军的侦察和预警能力。

    “准许起飞，半个小时后进行TO5拉动演习！这次我要求苏-27做好升空准备，随时等候弹射起飞命令。”艾哈迈迪?巴克尔说道。TO系列拉动演习是航母上的舰载机作战应急起飞演习，主要考察航母上全部值班作战人员的战备程度。在这次出海后，已经进行了四次。

    “是，长官！”哈卡德敬礼回答道。

    一架涂成白色的UR-200型“白翼龙”无人侦察机被航母中部的弹射器弹射起飞，白色的机翼在碧蓝的海空间好像轻盈飞翔的海鸥。

    伊拉克“库赛?阿卜杜拉”航母战斗群是应巴基斯坦、印度尼西亚和中国海军的邀请对以上三个国家进行正式友好访问的。期间还将和巴基斯坦海军一起进行联合军事演习。原本印巴形势紧张，外交部曾建议推迟这次访问，但刘明指示一切照旧。

    为了防止不测，“库赛?阿卜杜拉”航母战斗群按照战时标准进行了装备。航空母舰上的苏-27型战斗机，12架SH-60“海鹰”直升机全部都作好了战斗准备。航母携带了一次大战役所需要的两千吨武器弹药，8000吨动力燃油和大约5000吨航空燃油。

    尽管如此，伊拉克海军高层还是有些担忧，因为如果真的爆发不测事件，伊拉克航母战斗群和印度或者美国人发生冲突，这点物资储备是远远不够的。

    一个航空母舰战斗群的运行极为复杂，仅仅是航母本身所搭载的各种武器和设备就异常的繁复，除耗费的巨大的油料能源之外，还要提供数以千计的军人的生活、工作空间和物资配备。在这样的一个海上的钢铁城市中，每天能消耗的物资数量是惊人的，航母自身的储备根本就无法承受消耗的速度。

    8000吨动力燃油和5000吨航空燃油，这两个数字加起来足够维持一个装甲师数千车辆设备进行10天左右的战斗行进，但这些燃油数量面对着庞大的航母和其上所搭载的舰载机相比，也就是能进行半个月左右的自持能力而已。如果是高烈度战斗的话，航母的燃油和物资只够维持一周。

    为了保证补给需要，这次航母编队中，特别跟随了几艘后勤支援船只。其中最大的是由乌克兰赫尔松船厂生产的一艘“别烈津河”级综合补给船，名字叫做“萨尼亚湖”号。

    它的满载排水量为37000吨，可以携带万吨燃油，2000到3000吨粮食弹药等于货。该船的艉部由伊拉克的库赛?阿卜杜拉港“胜利”造船厂进行了改造，安装了英国生产的新式横向加油装置，可通过软管给舰艇加油。除了“萨尼亚湖”号，还有一艘排水量5000吨级的法国产补给船“泰格利斯湖”号，它主要运载一些食品药品，以及淡水和其他物资。

    虽然伊拉克海军逐渐强大，但是航母战斗群诞生后，很多配套舰艇却并没有在第一时间到位。比如医疗船，海上修理船，潜艇支援舰等船只，现在还正在寻觅之中。好在苏联方面最近的金融危机，给伊拉克提供了很好的机会，很快就会有大型的补给船和潜艇支援舰进入伊拉克海军的序列。届时伊拉克海军的远洋战斗能力将进一步增强。

    战争历来是政治的延续，这一次伊拉克航母编队以罕见的高姿态，一艘航母加六艘战斗舰只，两艘补给船组成的九艘船的大型编队赶赴巴基斯坦，说明了很多的东西。

    伊拉克近年来在整个中东地区和北非实行攻势扩张，虽然美国和苏联都有所警觉，但一来伊拉克行为并没有触犯这两个国家的利益，二来他们彼此顾及，投鼠忌器。在土耳其和阿塞拜疆边境一带由伊拉克问题导致的美苏冲突险些引发核大战，这让双方都心有余悸。

    美国改为采取遏制战略对付伊拉克，这表现在两个方面，美国自己派遣海军在亚丁湾附近活动，监视伊拉克船舶的出入。

    在非洲美国CIA在索马里和乍得扶植势力，对抗伊拉克在苏丹的行动。在伊朗联系反对派，调唆组织武装对抗伊拉克扶植的政府。在也门和阿曼，美国人也正在加紧活动，挑起反伊情绪。

    另一方面，在周边阿拉伯国家逐渐团结到伊拉克周围之后，美国的渗透政策遭到了强力抵制。尤其是在不久前的核武器事件中，阿拉伯国家旗帜鲜明的站到一起，向整个世界发出了强音。让美国政府及西方社会震惊不已，更坚定了他们打压穆斯林世界的决心。

    必须将伊拉克遏制在一个小小的范围内，于是在印度洋上，美国拉拢了这里的地区大国印度来遏制伊拉克及伊斯兰势力的扩张。

    印度政府也心领神会，去年底在国内出现了针对穆斯林的毁寺事件，引起了阿拉伯国家的强烈反应。

    不久印度海军的战舰在阿拉伯海上公然开炮驱逐沙特和阿曼的渔船，印度政府公然庇护逃到这里的部分伊朗极端主义者，允许他们在印度生存并宣传反伊拉克和阿拉伯的主张。

    这一切都让刘明觉得有必要在印度洋上显示伊拉克的存在！

    不过这位库赛?阿卜杜拉将军素来不喜欢当头炮，他更喜欢拐子马！一方面他向巴基斯坦出口武器，并且派遣伊拉克的技术人员进入巴基斯坦帮助与印度对抗。另一方面他将自己的目标选在了印度洋上的一个小岛――斯里兰卡之上。

    1993年是斯里兰卡最为黑暗的时期之一，3月初，一枚自杀性炸弹炸死了普雷马达萨总统和斯里兰卡许多高层政治人物。在北部，大约泰米尔反叛武装攻占了普内林附近的一处陆军基地，打死了至少750名陆军士兵。

    印度作为斯里兰卡的重要邻国，一直将它视为自己的势力范围。1989年军事干预失败后，其政府对斯里兰卡局势采取漠视的态度，但它还不允许其他国家对斯里兰卡内战进行调解。印度政府更是睁眼闭眼的看着国内的泰米尔族出钱出人出武器，支援猛虎组织，甚至有些政客也牵涉其中，同情反叛分子。

    如果灭掉猛虎组织，控制斯里兰卡，印度会怎么反应？刘明知道自己并不孤单，东方的大国和巴基斯坦恐怕都乐于见到这样的局面产生！