    楚江省委，常委楼副书记办公室，吕军年微醺醉意。【无弹窗.】免费电子书下载

    今天他视察万海集团，给万海集团带去了一份全的政府订单，订单总金额高达五千万。

    通过政府订单给予万海集团支持，万海集团在安置企业职工方面配合政府，加积极的表现，最后达到整个万海集团在楚江的生产和经营环境彻底改变，这就是吕军年准备实施的万海“激活”计划。

    乐观的估计，通过这一系列计划，万海集团长则两年，短则一年就可以从目前深陷的泥沼中解脱出来。

    最终政府和万海集团可以实现双赢，万海会成为楚江引进的最成功的外企之一，而吕军年也会因为成功的解决这个难题，在班子里面地位稳固，影响力和威信甚。

    一想到这些，吕军年内心就有些飘飘然。

    今天他的万海之行愉之极，尤其中午酒会上，万海集团的沈梦兰频频向他敬酒，她那温柔勾魂的眼神，就没有离开过自己的身上。两人高脚杯相碰，沈梦兰忽然凑过来附耳低语。

    那真是吐气如兰，让吕军年心神荡漾。

    对这个女人，他也真有些上心了。

    这女人如果懂事，也许万海集团在楚江将来会有好的发展，这真就是皆大欢喜的结局了。

    “咚，咚！”

    “进来！”吕军年心情一好，嗓门也大了不少，他硕大肥胖的身躯紧靠着太师椅，头抬得很高。

    轻轻的推开门，进来的是副秘书长郑云。

    吕军年道：“郑云，今天你辛苦了。郑远坤太放肆了，他真以为他组织了一个什么下岗职工维权工会，就可以向政府叫板吗？你立刻去告诉你这位不识时务的弟弟，让他收敛一些，不要以为前段时间我们对他的宽容是纵容。他如果真铁了心跟政府作对，我们会有办法收拾他的。”

    郑云讪讪的道：“吕书记，我这个弟弟是个犟驴，我对他可以说是苦口婆心。可是他真是王八吃秤砣，铁了心了！我看他这个人，就是心理不平衡，长期以来搞他的所谓的研究。搞成了一个和外面世界完全对立的理想疯子。

    我都想好了，这一次该给他一个教训，让他彻底的醒醒，不要再给我们的工作添乱了！”

    吕军年冷哼一声，道：“都不知道郑远坤是怎么想的，他的工作问题。我们早就研究了，如果他愿意，随时可以让他进入楚城大学，他想搞研究，我们给他打招呼要科研经费。

    他想当官，他本身级别不低，从部队退下来就是正团级。后来升任蓝飞总经理，是到了正厅级。楚城大学副校长，我们给他留一个位子，这件事当年国民书记……”

    吕军年一提到郝国民的名字，他戛然而止，神色露出一抹尴尬，他摆摆手道：

    “好了，不谈了。不谈了！那些蓝皮子下岗工没把你怎么样吧？”

    郑云道：“他们能把我怎么样？开始闹得凶，后来我让所有的人下车，他们一看没什么油水可捞，还不灰溜溜的滚蛋了？他们如真把我怎么样了，郑远坤以后就别想再进郑家的门！”

    郑云坐在吕军年的对面，忽然他凑到吕军年的边上道：“吕书记，有个事我跟你汇报一下。今天我见到陈京了！”

    吕军年一愣，皱眉道：“陈京？你在哪里见到的？”

    郑云脸色变了变，道：“真是意想不到，陈京竟然在万海化工第一厂出现了。还大摇大摆的参观了厂区的生产车间！”

    “你说什么？在化工第一厂？你……你……你胡说八道吧？”

    “千真万确！”郑云深吸了一口气，“当时我还以为我看错了，可是我专门凑近再确认了一下，的的确确是他。陪同他的好像是万海集团的汪成，书记，您说这是……会不会是那边……”

    郑云用手指了指楼上，那个方向堪堪就是伍大鸣的办公室。

    吕军年脸色一变数变，硕大的身子从太师椅上竖起来，他背着双手来回在办公室踱步。

    良久，他伸出手来指着郑云道：“你为什么不早说？为什么不早汇报？”

    “这……吕书记，我……”郑云有些结巴。

    吕军年冷冷的哼了一声，道：“还真应了一句话，善者不来。连王牌都打出来了啊，陈京……陈京是从石头缝里蹦出来的吗？”

    吕军年下意识就想去抓电话，他手按在电话上却没拿起听筒。

    他转身盯着郑云道：“郑云，你跑一趟万海吧，找到罗梦兰，关于具体合同问题，我们还需要跟几家国企沟通协调一下，暂时还签署不了。你让她有耐心一些。

    还有啊，郑远坤那边的工作你要加强，尤其是要严控他们的动向，如果再出现三天两头的闹事，必要的时候可以手段强硬一些，该抓几个人了。这些个顽固分子，你不给他们一点颜色瞧瞧，他们可以跟你闹翻天！”

    郑云一愣，道：“吕书记，这……有必要这样吧？不就是一个陈京吗？难不成这个家伙真就能上天入地，什么事儿都能……”

    “你懂什么？”吕年军不耐烦的道，他冷冷的瞅了郑云一眼：“我跟你讲，陈京不是毛军辉，对这个人要小心再小心。在某种意义上来说，十个毛军辉比不上一个陈京，你……你马上去办事！”

    郑云慢慢的退出去，轻轻的将门关上。

    吕年军右手手指缓缓的握成拳，他踱步到户边上，看着外面深秋略显萧瑟的小花园，神情冷漠严峻到了极点。

    前段时间有传言，说伍大鸣进京死皮赖脸的找中组部领导要人，就是要千方百计的把陈京给弄到楚江来。

    当时对这个传言，楚江很多人嗤之以鼻，觉得这完全就是[笔趣阁 www.biqugetv.co]稽之谈。

    陈京是什么干部？一个厅干而已，到了楚江最多也就是市委书记或者是厅局一把手了不得了。

    为了这样级别的干部，伍大鸣会花这么大的代价挖人？这符合他一省书记的身份吗？

    但是这个传言到吕军年那里，他却深信不疑。

    伍大鸣和陈京之间的关系，只有长期在楚江工作的干部才知道。

    陈京是伍大鸣的福将，陈京本身也是一员干将。

    当年他在楚江就一个小处长而已，竟然能够进入省委沙书记的视线，由此可见，他这个人的了得。

    而陈京后来去了岭南，据说大放异彩，从领导提拔到中纪委纠风室主任，也就是短短的几年时间而已。这样的提拔速度，赶得上火箭上天的速度了，这样的一个人，是个易于之辈？

    陈京终于还是来了，而且他人一到，直接神不知，鬼不觉的去万海集团，早就知道他是一个不按常规出牌的主儿，可是他这个举动是什么目的？

    莫非……

    吕军年脑子里忽然想到了一种可能，他脸色愈加难看。

    ……

    再说郑云急匆匆的重赶到万海集团。

    万海集团总裁沈梦兰正坐在办公室，仰躺在椅子上静静的思索着。

    在此之前，他已经分别找马辉和汪成谈过话了，她就想弄清楚，为什么公司会出如此荒诞的情况，本来是接待一名应聘者，到头来却接待了在楚江政坛让人谈之色变的陈京。

    这是一件偶然事件吗？

    如果不是偶然事件，那问题出现在哪里？

    就在她用心琢磨的时候，秘书急匆匆的进来说郑秘书长来了。

    她连忙站起身来准备去起身迎接，郑云已然推门进来了。

    沈梦兰热情的道：“郑秘书长，您好，是什么风让您去而又返了？”

    郑云淡淡的笑笑，道：“沈总，你说还能是什么风让我去而又返？我来只是想你请教一件事情，为什么陈京会到万海集团下属分厂，如此重要的领导视察你们分厂，你们为什么不汇报？”

    沈梦兰脸色一变，摊摊手道：“郑秘书长，这是个误会，天大的误会！这件事我至今蒙在鼓里！您先坐，我慢慢跟您解释！”

    郑云坐在沙发上，沈梦兰凑过去认真仔细的把事情的前因后果向他说了一遍。

    郑云脸色一变，道：“什么？竟有这样的事情？”

    沈梦兰苦笑道：“是啊，事情有些匪夷所思，太匪夷所思了！”

    郑云淡淡的道：“对了，沈总，我来之前吕书记让我告诉你，你们合同的问题可能要往后拖一段时间，不会那么！让你有些耐心！”

    沈梦兰道：“郑秘书长，这是什么原因？吕书记不是说合同即日就签约吗？难道出了什么问题？”

    郑云皱皱眉头，有些不耐烦的道：“行了，沈总，你不要胡思乱想，没有什么大问题。只是有些企业需要政府去协调。现在吕书记也忙，省委和省政府他都有工作要忙，你总得要给他一些时间不是？”

    郑云站起身来道：“沈总，今天的这件事情你要去调查一下，认真调查！”

    他深深的看了一眼沈梦兰，继续道：“吕书记很重视这件事，也很关注这件事，他希望把这件事情的前因后果尽的弄清楚！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

