
新二团团部。

李云龙盘腿坐在炕上，身前的方桌上，摆着上好的山西汾酒，和一盘花生。

是的，半个多月没啥作战任务，咱老李除了督促团里的战士们训练，就剩下喝酒了。

大口吃肉大口喝酒，日子过得那个美啊。

然而，大槐村被扫荡的消息，打破了这份宁静。

“什么，这帮畜生，活腻歪了。”李云龙恼怒的呵骂。

即便不是第一次听到有村落被日军扫荡，即便见惯了生死。

听到小鬼子畜生般的野蛮行径，李云龙还是克制不住要骂娘。

“团长，向上级请示吧，咱们一定要狠狠的打击这股狂妄的小鬼子，为乡亲们报仇。”

对于死难的乡亲们，赵刚非常同情，因为日本鬼子的行为感到愤怒。

但此时他依旧保持着理智，调动部队还是要向上级请示的。

也不用担心上级不给批，面对鬼子的畜生行径，八路军向来是以眼还眼，以牙还牙。

“娘的，不给小鬼子一点颜色看看，他都不知道马王爷长几只眼了！”

李云龙重重的拍了下桌子，当面拨通了旅长的电话。

一番转述后。

旅长那边也在骂：“狗娘养的小鬼子，一天不挨打就浑身难受。

李云龙我告诉你，我允许你调动新二团，去给死难的乡亲们报仇。

但有一个条件，那就是你必须给我打疼这伙小鬼子。把他们给我呛死在粪坑里。”

“是，旅长。”

李云龙答应的大声。

八路军是人民的武装，就是为了保护老百姓。他们绝不会眼睁睁的看着老百姓受难。

这一点，旅长，李云龙，赵刚都有共同的认识。

所以在得到消息后，便立刻定下了，要狠狠的给鬼子一个教训，让他们不敢轻易出城扫荡。

李云龙挂断电话后，沉默不语。

“团长，怎么了？”赵刚问。

“旅长同意我们调动部队。”李云龙给了赵刚一个肯定的答复，便把警卫员叫了进来：

“去，把三个营长，还有坦克支队的袁朗顾问，都叫到作战会议室里。”

其实，放下电话的那一刻，他就在想。

听老百姓传来的消息，日伪军数量在一千人以上。那么新二团势必是要全团出动的。

只不过，骑兵连刚刚整训半个多月，根本没有形成战斗力。

骑兵可都是宝贝，没有形成战斗力就投入到战场上。竭泽而渔的蠢事儿，老李可不做。

坦克支队训练的效率很快，前两天他去看，学的最好的几个坦克小组，驾驶坦克都已经有模有样了。

这次战斗，或许能给鬼子一个“惊喜”。

在前往作战指挥室的路上，赵刚无不担忧的劝说：“团长，这段时间咱们新二团招的新兵太多，部队战斗力难免下滑。

六安县的小鬼子，战斗力不可小瞧。咱们是不是跟上级请示一下，让兄弟部队一块参与进来。”

小鬼子的战斗力的确不俗，根据八路军内部的统计。平均每消灭一个小鬼子，我军就往往要付出三人牺牲的代价。

以一敌十，以一敌百，砍瓜切菜，那是神剧为了爽而编的。

就拿抗战初期，八路军打的第一个大胜仗，平型关大捷来说。

参加战斗的115师，是经过两万五千里长征的老红军，全都是骨干。

而且在山峡中，八路军提前埋伏，占据了绝佳的地理优势。

被伏击的日军，并不是野战主力部队，而是战斗力较弱的后勤部队。

即便如此，激战了一个昼夜，八路军以六百人伤亡的代价，给日军造成了上千人的伤亡。

史称平型关大捷。

赵刚记得，他当时听到这场大捷时，是多么高兴。

在日军当时一路势如破竹，攻无不克战无不胜的情况下。

八路军平型关大捷，打破了日军“不可战胜”的神话，粉碎了国内一些人的“恐日病”和抗日“亡国论”。

报界铺天盖地的报道，通过一场胜利，极大地振奋了人心，增强了全国人民和各爱国武装力量，坚持抗战的信心和决心。

可依旧掩盖不了，日军士兵战斗素质高，武器装备好，战斗力顽强的现实。

回到眼下，前车之鉴，后世之师。

小鬼子不是那么容易消灭的，如果仅仅打个击溃战，消灭不了多少小鬼子，也缴获不了多少武器弹药。

对于八路军来说，这就亏了，大大的亏了。

虽然现在阔绰了，但不能忘记。许多部队打了仗，缴获的没有使用的多，被上级领导批评。

浪费，是一种罪。

所以，要么不打，要打就狠狠的打。叫上友邻部队协同，争取吃掉它一部分小鬼子。

听到这些想法，李云龙对赵刚不由高看一眼。

白面秀才别管上了战场后会怎么样，眼下纸上谈兵当个参谋，是绰绰有余了。

赵刚胃口真不小啊！

其实，李云龙的胃口也不小，他比赵刚想象的胃口还要大。

“我已经跟旅长通过气了，丁伟的新一团会充当预备队。”

新一团的战斗力，李云龙心里有数。

等眼前这块肉掉在自己碗里，鬼子就是派一个联队来支援，新一团打个阻击，给他争取时间是没问题的。

既然李云龙都想到了，赵刚也就没话说了。

作战指挥室。

“团长。”×3

三个营长是一块儿来的，李云龙随意的摆了摆手，示意他们随便坐，自己继续埋头看地图。

袁朗路上已经听了大槐村的事儿，此刻看到李云龙的模样，便知道他在思考怎么收拾这伙小鬼子了。

老实讲，听到鬼子加上伪军一千来号人，就敢往八路军的腹地直插。

袁朗现在都在怀疑，鬼子是不是在搞什么阴谋？

新二团周边有数个主力团，加上决死一纵等部队，万把人是有的。

如果需要，调兵遣将把兵力翻上一两番都可以。

区区一只小部队，敢这么莽撞的往里走，难道不怕死吗？

或许他们是诱饵，准备钓一条大鱼？

李云龙看完地图刚抬头要说话，袁朗便立即说明了自己的担心。

“老李，小鬼子或许有阴谋。我看得派人打听打听，别鱼饵没咬下来，让鬼子给包了饺子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67311239"  chaptername="第54章，平型关大捷">加入书签</a>
</div>
