    今天皇斗赢的很轻松，但也暴露了独孤雁如何以毒来控制的真相，前两个辅助魂技，居然还有这样的用法，可算是让人大开眼界了，不愧是毒斗罗的孙女。

    就在外面如火如荼的继续进行一场场比赛的时候，教皇殿内, 菊斗罗、鬼斗罗等四名封号斗罗跪倒在地，向比比东报告伏击计划失败的原委，这次不仅是失败了，还损失了好几位魂圣，他们报告的时候都有些胆战心惊的。

    “没想到，这唐三的命这么大, 出动了四位封号斗罗, 都无法致他于死地。”好在比比东这次并未生气, 毕竟玉元震的出现，连她都没有意料到。

    “教皇冕下，若非玉元震的巧合到来，我们的计划必可成功，只能说，这唐三的运气实在是太好了。”月关不甘道。

    “你说巧合？运气？”比比东失望的扫了一眼月关他们，这群家伙当她部下，她还真是心累啊，“要说巧合，可这也太巧了点吧，玉元震常年不出家族，突然出现就遇上我们武魂殿杀人，来武魂殿的时间点什么时候都可以, 偏偏就挑在了我们动手那天，还有，路线有这么多条, 他又正好走了那个峡谷，与其说是巧合，不如说, 有人在背后故意操纵。”

    “您是说，我们武魂殿里有内奸，所以造成计划泄露？”鬼魅猜测道，不过很快否认，“不可能的，知道这个计划的，只有我们这些封号斗罗长老，以及冕下您的弟子胡列娜，其他人如洛尔迪亚拉，都只是执行者而已。”

    “正是因为这些人里不可能有内奸，所以我才更加担忧。”比比东沉声道，“因为那就表示，有人光是用猜的，就将我们的计划，从准备执行，以及会在何时何地动手，甚至大约会出动多少人力，都确定的一清二楚, 完全将我们玩弄于鼓掌之中。”

    “在我的记忆里, 没有人有这样的智慧，哪怕是他。”比比东脑中闪过昔年那人的身影，他只是靠着家族与自己带给他的资源，使得在武魂理论上有些研究而已，要说智慧，还真未必高到哪里去。

    最糟糕的是，这件事现在形成了反效果，原本他们只是要杀唐三，但现在却是七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族将这位昊天宗弟子给救了下来。

    唐三是唐昊儿子，即便唐昊已经被昊天宗逐出宗门，但昊天宗却并未剥夺他昊天斗罗的封号，这代表，至少昊天宗并未完全放弃唐昊，这十几年的闭山隐忍，与其说是逃避，不如说是在韬光养晦，谁也不知道昔日的天下第一宗门，如今实力到底如何了。

    而七宝琉璃宗近几年的发展是所有人都看在眼里的，短短六年间，实力翻了近乎一倍，现在连一向偏安一隅的蓝电霸王龙家族都被拉出来破坏了武魂殿计划，光明正大的走到了武魂殿对立面上。

    就仿佛有一根无形的线，将上三宗给窜在了一起，同气连枝，这句话在今天，不再是一句场面话。

    武魂城，一间豪华的大房间内，宁风致站在阳台上望着湛蓝的天空，嘴角露出一抹笑意。

    玉元震出来了，下一步是唐昊，他得想个办法，把他也引出来，然后是昊天宗。

    不过，宁风致心里的上三宗同气连枝，也是有些不同的，和蓝电霸王龙家族，那连起来的线是绿色的，代表真正的合作，有难七三分，有福七三享，毕竟七宝如今的实力远超蓝电，当然要承担更多，获得更多。

    不过与昊天宗的线，却是红色的，宁风致纯粹只是想把他们拉出来挡灾，当年，昊天宗对于忠心耿耿的单属性四大宗族，他们都能说抛弃就抛弃，如此背信弃义，宁风致又怎么可能完全信任他们。

    谷坝

    “老师，今天的比赛已经全部结束了。”

    就在宁风致与比比东互相算计的时候，胡列娜走进教皇厅汇报比赛结果。

    比比东点点头，“结果应该没有任何意外吧，君天麟和唐三都出手了吗？”

    “没有意外，他们都出手了，史莱克与皇斗两队都打得很轻松，唐三虽然是双生武魂，但他毕竟没有成长起来，靠的是全队的合作，而君天麟，我想除了我们武魂殿学院外，没有任何人能阻挡他的脚步。”胡列娜抬头看向比比东，请求道，“老师，从下一场比赛开始，我和哥哥以及焱是否可以加入队伍了，要与君天麟为敌，我们必须和其他队友加强协作。”

    “哦，你们三个居然想着协作了，以前，可向来是你们三人随意出手就能轻松打败对手。”比比东淡然的说道。

    “这次的对手不一样，虽然我不想承认，但事实上，我们三个任何一个单独遇上君天麟都必败无疑，光是他如今展现的实力，就已经远远凌驾过我了，即便拥有老师您赠送的精神凝聚之智慧头骨，我依然没有必胜的把握。”胡列娜头一次露出这副不自信的样子。

    但比比东不仅没有生气，反而很欣慰，“认识到自己的不足是好事，你们就把这位剑君当做你们人生路上的拦路石吧，粉碎了他，你们就能走得更远。”

    “不必担心其他的，无论你们在比赛场上做了什么，哪怕杀了君天麟，我都能兜得住底，尽管放开手去打便是。”比比东霸气凛然的说道，这里可是武魂城，而她是一代传奇女教皇，在这里，一切她都能掌控。

    “是，谢谢老师，那我告退了！”胡列娜退出教皇厅，很快便找上了自己哥哥与焱，转达了比比东的意思。

    两人也是大喜，这样一来，他们便没有半点顾虑了，当年的耻辱，可以好好的报答给君天麟了。

    武魂殿学院那边，得到黄金一代提前加入的消息之后大喜过望，他们已经迫不及待在比赛场上看武魂殿横扫一切的画面了，哪怕强如皇斗战队也一样，绝对不是他们的对手。

    只可惜，由于皇斗战队是晋级赛第一名，而武魂殿则是种子战队，他们都有第二轮轮空的权利，直到第三轮比赛，两队才终于再度上场。

    决赛第三轮，原本的三十三所学院现在只剩下十家，能留到现在的，自然都是所有学院中的佼佼者，今天，在武魂城万众的呼声之下，武魂殿学院黄金一代，终于登场了！

    不过他们并没有遇上皇斗，武魂殿学院今天的对手，是天水学院。

    而皇斗战队，则遇上了新神风，还是暗箱操作，这就是当初武魂殿之所以答应让火舞等人中途转校的原因吧，他们已经达成了协议，就像原著对付史莱克那样。

    不过这点小手段，连给史莱克造成麻烦都做不到，更何况是天麟他们。

