
　　龙都某片树林内，无数宗师强者出现，每个人眼神中都带着坚毅，更带着杀伐之气，他们身为青云门宗师，在域外战场浴血奋战，与普通宗师早已不同。

　　“师尊，要不要直逼夏家！”

　　韩秋水出言：“凭借如今实力，就算龙都夏家，也不过是乌合之众。”

　　“你带领诸多宗师，前去夏家门庭！将他们团团围住”陆凡冷声说道：“我先去一趟酒店，将小可救出！”

　　“弟子遵命！”

　　韩秋水赶忙抱拳，更带着一股戾气，连林可都感动，龙都夏家简直不知死活，如今青云门倾巢而出，必定让他们付出代价。

　　不过正当此时，远处却有几道身形踏来，为首之人正是寒冰。

　　“陆大人，不知发生了可等事情，青云门诸多高手，全部聚集于此！”

　　“发生了什么事，龙组恐怕比我更加清楚！”陆凡神情淡漠：“你们若是来阻拦我，可别怪我没有提醒！”

　　寒冰身形一颤，他能感受到，陆凡周身气息强悍，更带着杀伐之意，今日龙都夏家恐怕要血流成河。

　　“我们也是刚才得知！”寒冰尴尬道：“若知道龙都夏家这般胆大妄为，龙组恐怕早已阻止。”

　　“既然如此，那你为何来此？”陆凡眯着双眼：“或者说是龙国长老让你来的？”

　　“这倒不是，我只是来提醒陆大人。”寒冰尴尬道：“这里毕竟是龙国境内，莫要将事情闹得太大，不然到时候恐怕难以收场。”

　　“你是在威胁我？”陆凡神情淡漠：“别说龙组，就算总部长老前来，这个面子我也不给！”

　　“咳咳……”

　　剑影在一旁轻咳：“大人可千万别误会！龙组并不想与陆大人为敌。”

　　“既然不想，何必在这多言。”韩秋水出言：“让开道路便是。”

　　寒冰有些无奈，他非常清楚，现在说什么都无济于事，青云门众人已处于暴怒状态，龙都夏家怕是保不住了。

　　见到青云门众人离开，寒冰等人也向着龙都夏家踏去，速度达到了极致，龙组的职责便是保卫龙国安宁，这也是为什么在龙国之内除了长老之外，便是龙组权力最大。

　　夏家主正在庭院赏花，几道身形犹如鬼魅一般，来到了庭院之内。

　　而在庭院之中，几位武道高手吃惊，他们都是夏家护卫，但能够在他们眼皮底下轻易进入庭院，岂是等闲之人。

　　“来者何人！”

　　几名护卫大喊，将寒冰等人拦下：“竟敢闯入龙都夏家！”

　　夏家主眉头微皱，向着寒冰等人望去，却是一个哆嗦：“寒冰大人，您怎么有空来我夏家！”

　　夏家主颇为惊恐，他与龙都城主交往甚密，曾经在城主府内见过寒冰，就连城主对寒冰都礼待至极，他又岂敢不恭。

　　“夏家真是好大胆子！”

　　寒冰神情淡漠：“你可知你夏家犯下滔天大错，不久便要覆灭！”23sK.com

　　夏家主猛的一惊：“大人此话怎讲？我夏家在龙都也算名门望族，怎会得罪权贵！”

　　“你儿子为难林小姐，你可知他丈夫是谁！”寒冰冷声说道：“如今你夏家大难临头，你好自为之！”

　　寒冰说完之后，便转身离开，他不便在龙都夏家停留，若是被陆凡看见，怕是会心生不满。

　　但夏家毕竟是龙都势力，若是遭受损失，对于龙国而言，也未必是好事。

　　“我们就这样走了吗？”

　　剑影沉声道：“如此以来，龙都夏家岂不是……”

　　“老大已经交代了，此事龙组不便多管！”寒冰直言道：“夏家主，若有解决之法，便再好不过！”

　　龙组其他诸多成员也露出苦涩，在以往之中，龙国境内除了几位长老之外，可没有谁敢给龙组脸色看，但如今的青龙门，连龙国都为之忌惮。

　　等到寒冰等人离开，夏家主脸色铁青，同时并能将夏大少找回，寒冰亲自前来，此事情非同小可，若夏家真出了什么事，他如何面对列祖列宗。

　　而在龙都某座酒店，龙都三怪在酒店内吃喝玩乐，看起来颇为爽快，他们的任务便是看押林可等人，倒是轻松的很。

　　不过正在此时，酒店内外却被诸多宗师包围，引起了不少人围观。

　　龙都三怪也觉察不对，赶忙向着外面望去，只见陆凡众人来到酒店大厅，目光直径望向三位老者。

　　在整个酒店之中，也只有这三人气息强悍，想必便是看守之人。

　　“小可在哪里！”

　　陆凡望向三位老者。

　　“你小子算什么东西？敢这么和我们说话？”怪老三冷言：“我们可是夏家之人。”

　　可惜的话音未落，一道劲风便将他化为了灰灰，连反应的机会都没有。

　　怪老大与怪老二猛的一颤，只感觉毛骨悚然，愣在原地不敢有丝毫动作。

　　“我再问一遍小可在哪里！”

　　陆凡神情冷漠：“答错一字便是死！”

　　“在……在八层！”

　　怪老大支支吾吾，脸色更是一阵铁青，自从成为宗师以来，他从未如此憋屈过，但陆凡这等气势，足以让他为之忌惮。

　　抬手之间灭一位宗师，这是何等实力，他可是闻所未闻，见所未见，成为宗师这么多年，今日照总算是让他颠覆观念。

　　陆凡并未多言，转身向着8楼行去。

　　“他们怎么办？”韩秋水问道：“要不要直接送上西天！”

　　“先抓起来，大人还没有发令，我等不要莽撞！”韩云海出言。

　　怪老大刚想逃，才发现酒店周围有着近百位宗师气息，脸上犹如见鬼一般，淡淡眼前这几人，就足以让他们吃一壶。

　　“怎么就凭你们两个废物宗师，也想动手不成！”

　　古文冷声说道：“我们在域外战场之时，杀的宗师恐怕不止五指之数！”

　　“域外战场！”

　　怪老大脸色再度变动，他现在才发现，这些人竟是域外战场前来，怪不得有着如此恐怖的实力。

　　更为重要的是，龙都夏家恐怕要经历一场浩劫，楼上被围困的几人，恐怕是大有来头，不然怎会有如此气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第344章 夏家危机免费阅读。https://xs.23sk.com 