    说到辽东军团损失的人手，李道宗老脸一红，这是他决策上的失误，虽然目的是好的，但却给军团造成了不必要的损失，这对于一个打老了仗的老家伙来说，简直就是耻辱。

    李承乾从李道宗脸色的变化上看出这老东西似乎有恼羞成怒的意思，也不等他开口便继续问道：“王叔觉得决定一场战斗胜利的关键因素是什么？天时？地利？还是人和？”

    “怎么？你小子还想考校一下老夫？”李道宗脸色数变之后，看着李承乾有些不愉快的问道。

    “考校说不上，只是小侄这段时间发现了一件有趣的事情。”李承乾摆摆手，邀请李道宗坐下，然后说道：“王叔难道不觉得时间也是一个关键的因素么？我们比敌人掌握更多的消息，比敌人有更快的消息传播途径，这样的情况下我们完全可以牵着敌人的鼻子走，让敌人按照我们的意愿去行动。”

    “程老货说的不错，你小子果然是鬼头蛤蟆眼儿的一肚子坏水。”李道宗无言的盯着李承乾，半晌之后才说道：“说吧，是不是你又有什么计划了？这一次又要坑谁？”

    “王叔明鉴！”对李道宗的评价，李承乾丝毫不以为耻，笑着拱拱手：“这次是百济，我希望王叔可以在半月之内将其彻底消灭。”

    嘶……，李道宗倒着吸了一口冷气，完全没想到李承乾会在这个时候跟他说这个，也没想到一场灭国之战在李承乾眼中竟然是如此简单。

    “半个月时间，你以为你的辽东军团是什么？你以为他们真的是天兵天将？真的一个能打十个？而且这可是冬天……”呆愣片刻的李道宗决定为他的这个侄了科普一下什么是战争。

    “这些我都知道，可是王叔，再不打就没机会了，父皇去泰山封禅的事情你知道吧？除夕之前父皇一定会回京你也能猜到吧？这就说明你们的时间不多了，很可能这是辽东军团的最后一战。”

    “所以你们只有半个月时间，这并不是我的要求，而是客观条件的要求，超过半个月你们将会被征调回京，再想打仗……嘿嘿。”

    李承乾这一招几乎是卡住了李道宗的脖子，老家伙很清楚，这一次回去之后很可能再也没有机会上战场，也就是说如果不借着这个机会再爽一次，很可能以后就只能回去做一个太平王爷了。

    但是……要打也不能这么容易就去打啊，没有皇命，擅自攻击属国那可是大罪，李道宗就是长了两个脑袋，也不敢做这样的事情。

    所以在犹豫了良久之后，李道宗叹了口气说道：“还是说你的计划吧，只要合理老夫就陪着你疯一次。”

    “好！”李承乾‘哐’的在桌上拍了一掌，转头对会议室中其他人说道：“都坐好了，现在开会！”

    李道宗表示愿意陪着李承乾疯一次，这是一个双关语，同意进攻百济的同时也有选择站队的意思在里面，在老头子与小李之间，李道宗先择了站在小李这一边。

    当然，这种站队只是一种态度，如果李承乾要求眼前这老头子去造反的话还是不可能的。

    他的这种站队更多的表现为一种支持，等于说是在将来李承乾要继位的时候会站在他的一边，并不代表着他会反对李二。

    李承乾自然也清楚这一点，不过好在他现在也没有什么继位的打算，老头子给他的权力已经足够多，就算是他现在卯足了劲儿去折腾，似乎也在这份权力的范围之内。

    有了这么大的权力，当不当皇帝已经没什么必要。

    这就像是我们游泳一样，本来在河里已经足够折腾，就没有必要再去海里，在没有那么大能力的情况下，去海里除了被淹死绝不会有第二种可能。

    所以现在的李承乾很知足，老头子不太管他，任由他去折腾就已经足够了，至于皇帝……还是老头子当比较好，至少这样他的上面还有老头子帮他顶雷，就算是惹出什么不可收拾的麻烦也不怕。

    就在李承乾胡思乱想的这段时间，一群隶属于辽东军团的家伙们一个个全都坐到了自己的位置上，脸上带着兴奋的神情，等着他发言。

    “百济没有粮食了，很快就会发生大规模的暴动。”李承乾没有任何预兆的说出了这样一个信息，瞬间让所有人脸上露出一丝惊愕。

    “不用惊讶，我们的探子一直在高价收购百济国内的粮食，这一点其实我还要谢谢你们，正是因为有了你们在边境上的镇压，才让百济明知道我们在其中捣乱却不敢出手。”

    “但是现在不行了，就本宫刚刚收到的消息，百济国内已经到了快要饿死人的程度，所以他们很快就会对我们的探子动手。”

    “我需要你们武装进入百济，将我们的探子接回来，任何敢于对你们发起挑衅的行为都将被视为战争！明白么？！”

    不等众人反应过来，李承乾再次丢出了一个‘重磅炸弹’。

    李道宗脸上露出一丝恍然，伸出手指隔空戳了李承乾几下，却一句话都说不出来。

    这特么明明就是搞事情啊，而且还是要把事情搞大的趋势。

    但是派兵进入属国，接应自己国家的子民似乎也没有什么不对，作为这片大陆上最强大的国家，作为一支刚刚剿灭了高句丽的骄兵，若是不这样做才是让人不能理解的吧。

    “怎么样，王叔，这个理由不错吧？您认为百济会让你们数万人长驱直入进入他们的国都么？”李承乾笑着面对李道宗，对于这老头儿戳来戳去的手指视而不见。

    “算你小子狠，百济遇到你算是倒了八辈子霉，可是你想过新罗没有？若是新罗趁机对付我们怎么办？”看着李承乾胜券在握的样子，李道宗不得不暗道一声后生可畏，但与此同时也提出了自己的看法。

    作为一个杀场老将，自然会将方方面面的事情都考虑进去，新罗那么大一个国家放在边上，他总不会视而不见。