
　　第48章刻画

　　斗罗大陆里的阵法是需要刻录在铁器上的，而且这种铁器还是要能引导魂力的那种才行。

　　否则就算你制作完成了，那件魂导器也不能启动，就像是林白那台电脑一样，没有任何的价值。

　　在斗罗大陆阵法是反着叫的，也就是法阵，因为这阵法是要自己持续用魂力维持阵法的。

　　在魂师们看来用法阵称呼才恰当，法的意思就是用魂力持续推动阵法，如果断开魂力，那阵法就会停止运行。

　　就好比你得到了一部手机，而这个手机就是没有电池一样，但神奇的是，他依旧能运行。

　　只不过要你持续供电而已，它应该是把那些魂师的魂力，当做成电池为自己提供电力。

　　那台电脑被林白给拆了个稀碎，连一个完整的部位都没留下，就变成了一堆原部件。

　　林白把机箱抬到桌面上，就拿起桌面上的刻刀，这个刻刀是林白拜托那些铁匠铺的人打造的。

　　这个刻刀其实并不高深，也就百段的级别而已，所以细活这玩意根本弄不了。

　　你说林白他为什么不买千段或者百段的刻刀，因为他买不起，那玩意要上百或者上千金魂币以上才买得起。

　　林白机箱外面都刻上汇聚法阵，它的作用就是汇聚外界的天地能量。

　　和聚灵阵有点类似，但又完全不一样，聚灵阵可以转换能量，而这汇聚法阵却不能。

　　林白又机箱内部刻画有存储法阵，这玩意和空间戒指基本上类似。

　　这些法阵，林白是在图书馆第2层看到的，并且学习了一番，而且卓宇还教林白以前。

　　林白学习刻画法阵时，那叫一个痛苦，他要求你刻画法阵时一定要细致入微。

　　一旦有一丝丝错误，那这个法阵就等同于报废了，那这样你重新再次进行刻画。

　　林白反反复复刻画了几百次之多，也就是这样把逼的得林白当时心态彻底炸裂。

　　林白很多次都想放弃了，但是没办法，你想制造魂导器，你必须得学这些。

　　也是因为如此林白一年里的修为，并没有太多的魂力提升的真正原因之一。

　　而且在刻画法阵时，还要求你全神贯注，精神力最低要求达到灵通境以上，这才是最低标准。

　　而林白的精神力并没有达到灵通境，所以才会这么痛苦的，再加上他的刻刀又不行。

　　林白刻画了好一阵，才把机箱的法阵刻画完成。

　　“终于刻画完成了，幸好我的精神力达到了灵通境，才会这么轻松的刻画完成，接下来就是用魂力驱动了。”林白伸了伸懒腰说道。

　　林白把手放到那机箱外面的阵法上，再用自己魂力启动那法阵就算完成了。

　　那汇聚法阵发出了一道蓝色的光芒后，这才算真正的完成了。

　　接着林白又把手放到机箱内部的存储法阵上，同样也发出了一道蓝色的光芒。

　　机箱的法阵刻画完成之后，林白就把机箱放到了一边，天籁小说网

　　转头看向了那些电脑的零部件，林白看到居然还有这么多，瞬间就让林白放弃了，继续刻画的打算。

　　“算了，明天再刻画吧，这么多的电脑零件，我要刻画到猴年马月去，再说了，我还要修炼呢。”林白一点，泄气的说道。

　　林白站起身来，便走出了实验室前往浴室走去，林白在浴室洗了个澡后。

　　就返回了自己的卧室，说是卧室其实只有一张床而已，实验室，卧室和浴室都是合在一起的。

　　林白盘座在床铺上，先释放出了自己的武魂，进行修炼自己所开创的木之呼吸法。

　　林白感觉木之呼吸法的运行速度没有之前的快了，林白猜测到，难道是因为阳光的问题吗？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第48章 刻画免费阅读。https://xs.23sk.com 