    毕竟如果真有地窖的话。

    要随意挖，很可能造成崩塌。

    必须有专业的人士来操作。

    但席寒城心中有也一股不祥的预感。

    那就是如果八个孩子真在下面的话。

    这么久了，恐怕早就没有命了。

    想到这里，一股自责就充斥了心头。

    他也是第一次，觉得他如此愚蠢！

    他一向对自己太过自信了。

    相信自己的直觉，绝对不会出错！

    所以才认定，八个孩子一定被大火烧死了！

    而一旁，张玉琴见开始清理废墟，楞了一下。

    难道是觉得八个宝贝埋在下面？

    张玉琴的心沉了下来。

    她下意识自言自语：“这埋在下面，还是没有了啊，还是没有了啊！”

    “他们还在。”忽然一道坚定的声音传来。

    张玉琴一看，是夏珠。

    夏珠要看了一眼张玉琴。

    她的眼中，闪动着一层奇异的光芒：“妈，他们一定还在，人生还那么漫长，他们舍不得抛弃我的。”

    张玉琴楞了一下。

    ……

    废墟下方。

    手电筒熄灭了。

    最后的电耗尽了。

    黑暗，重新笼罩。

    因为这一场歌唱，八个宝贝耗费完了最后的精力。

    他们都躺在了地上。

    一起看着上方。

    那是一片无尽的黑暗。

    可此刻，却没有一个人感觉到害怕。

    “这个世界，我们来过，真好。”四宝开了口。

    “对，我们来过，真好。”五宝也接口说道。

    “我们有最漂亮的麻麻，最温柔的麻麻。”

    “我们吃过最美味的食物，那是麻麻做的饭。”

    “我们穿过最漂亮的衣服，那是麻麻给我们买的衣服。”

    “我们过了最快乐的日子，那是有麻麻的日子。”

    “草莓奶奶，窝还喝过最好喝的草莓奶奶，麻麻买的。”一宝舔了舔嘴巴，快要流口水了。

    真的好想喝草莓牛奶啊。

    “如果麻麻还没有能找到我们，你们遗憾吗？”忽然四宝问道。

    众人齐刷刷说道：“不遗憾！因为我们来过！”

    “怕不怕？”四宝又问。

    “不怕！”包括胆小的一宝和七宝，都齐声说道。

    虽然之前，他们曾经很害怕过。

    但到了此刻，感觉到生命在一点点流逝。

    他们再也支撑不下去的时候。

    反而一点也不害怕了。

    “窝，窝就有一句话话想说。”一宝忽然说道。

    “一宝你说。”四宝说道。

    “窝爱麻麻，一宝宝爱麻麻。”一宝奶声奶气道。

    别的宝贝们彼此牵住的手更紧了。

    下一秒，他们齐齐大喊：“我们也爱麻麻！永永远远爱麻麻！”

    与此同时，一束光亮照射了进来。

    救援队，终于搬走了所有的障碍物。

    他们看到了八个孩子。

    而很多年后。

    这些参与救援的人，都无法忘记这么一幕。

    暗无天日的又窄小的地下空间。

    八个孩子，手牵手躺在地上。

    他们面无血色，甚至连呼吸都微弱了。

    似乎已经走到了生命的最尽头。

    可是他们却在笑。

    他们发出了最清脆最明亮的声音。

    他们一起说。

    他们爱他们的母亲。

    永永远远爱他们的母亲！

