    刚穿越过来，钟清淑明显还没有养成那副云淡风轻的学霸模样。

    在这些天两人一起干活休息之余，钟清淑也没闲着，绘声绘色的描述了一番当时刚来废土时自己的窘境。

    第一天的她和苏摩的做法无异，非常之苟，不过钟清淑可没有系统，自然是足足饿了一天肚子，又渴又饿。

    直到第二天没办法了，才出去打猎吃到了第一口食物。

    当时的第一口食物下肚时，差点让她激动的哭出来。

    不过现在时间遗迹里的钟清淑，肯定不会在和真实世界一样了！

    看着远处骑着豪华的越野摩托车，挎着自动步枪的苏摩，她的小脸上充斥着难以想象的震惊。

    根据一天时间的充分了解，以及世界频道和区域频道里的聊天，大部分人已经知道了自己所处的世界到底发生了什么。

    就和主世界发生的一样，这一处世界就像是被按下了重播键，从头开始播放。

    所有人都是配合的演员，唯有苏摩，成了这场大幕里唯一的异数。

    “他...他是人...人类？？？”

    看着越来越近的苏摩，钟清淑的心中仿佛有一万匹草泥马在疯狂奔涌。

    说不清楚的一口大槽压在她的口中，不知道当讲不当讲。

    越到近处，苏摩身上挎着的M-1步枪光芒越是凛冽，射的钟清淑一阵躲闪。

    同时，这一次她终于是看清楚了苏摩的样子。

    人类！

    而且是实力极为恐怖的人类！

    这个结论让钟清淑不由自主的继续后躲，木屋的门也被啪的一下关了起来，只留下一个小缝。

    “请不要进入我的避难所，否则...否则我要报警了！”

    “废土不是法外之地，请你..遵守法律！”

    听着钟清淑颤抖的声音，面罩下，苏摩哈的一下大笑了起来。

    第一次见钟清淑的时候，这个小妮子已经可以一人单挑十几个狗头人，端是勇猛无比。

    但谁能想到，刚来废土的她，却是这么一副小女子的模样。

    “哈喽，你好，钟清淑，我是你的老朋友，苏摩！”

    捏住刹车，将越野摩托车熄火，对着虚空一招，M-1步枪听话的落入储物空间内。

    顺带着，苏摩也将自己的面罩扒拉了下来，露出了下方英俊帅气且充满无尽自信的脸庞。

    颜值，在互不认识的还是很管用的，借助幽能水强化的视力，苏摩能清楚的看到...

    钟清淑在瞧见面罩下的脸后，很明显的松了一口气。

    如果面罩下的脸是一个粗犷的大胡子，脸上还带着伤疤，恐怕钟清淑现在就应该和前田健人一样提桶跑路了。

    至于陌生...看了一眼储物空间中的豪华物资，苏摩微微一笑，脸上的自信更重了两分。

    陌生重要吗？

    大爷我有的是“钱”好吧！

    时间遗迹里只会存在几天，出去后就将永远崩塌消失。

    因此，苏摩的做事风格也和往常有了天差地别的区别，完全的“唯心”，百分百的“舒爽”！

    心念一动，苏摩抽出手对着空中微微一招，下一秒，直接抽出一瓶500ml的怡宝水，又拿出一张烤制的金黄酥脆的死面饼。

    钟清淑没有食物，也没有找到饮水。

    看到苏摩手上的东西，她很明显的愣了一下，随后又露出了比之前还要警惕十分的神情。

    “哦呦，好家伙，你这是和我杠上了是吧！”

    看着之前的女学霸，现在这幅“猥琐”的样子，一直被智商压制的苏摩，顿时再也绷不住脸上的表情管理。

    “钟清淑，东西我先给你放这里了，这几天，我就住你旁边，咱俩以后就是邻居了！”

    将大饼和饮水放在旁边的木头地板上，苏摩缓缓退出几步，推着越野摩托车来到钟清淑避难所的一侧，直接拿出直接获得的龟甲核心，选择创建。

    已经不是第一次创建避难所，轻车熟路的，这一次，因为只呆几天，苏摩直接选择了地上木屋！

    三五秒的轰隆之后，一座木屋拔地而起。

    木屋的位置刚好就处在钟清淑木屋旁边，两人构成了完美的平行线。

    “你...”

    “你什么你，我叫苏摩，以后就是你邻居了！”挥了挥手，看着钟清淑懵逼的样子，苏摩心中更加快乐。

    简陋的木屋自然不能和豪华的地底避难所相提并论。

    尽管只睡几天，苏摩还是打着火把，去到旁边的灌木丛里开始晚上作业。

    空荡的废土大地上，苏摩就和自来熟一样，完全不担心世界频道上大部分人所说的变异兽。

    这幅在钟清淑看来极为“嚣张跋扈”的行为，带来的却是莫名其妙的安全感。

    在她的眼里，身边有这样一个实力强大，做派奇怪，自己根本不认识的怪人，一定程度上，刚穿越到废土上的恐慌还真是小了几分。

    另一边，作为废土里的生存老手，加上系统的特训，苏摩的木匠活已经越来越熟练。

    凭借着精良级别的斧子，去砍灌木树简直如同砍瓜切菜，没过多长时间，就收集够了足够的木材和植物纤维。

    “唔，制造不收费的话，比起工作台方便太多了！”

    看着眼前缓缓出现的木头小床，床头柜，一张吃饭用的桌子，两把凳子，苏摩满意的点了点头。

    至于被褥...

    看了一眼交易市场上目前在售的物品，仅仅花费三瓶500ml水的代价，在世界频道上大呼小叫之中，苏摩连砍个价的心思都没有，直接拍下了一床崭新豪华的被褥。

    “仅仅只需要1.5L，也就三瓶水，就能换到如此舒服的被褥，真是赚大了!”

    柔软的被褥拿在手上极为绵软舒服，尽管没有特殊能力加成，也能在深夜带给人极大的满足感。

    这一刻，苏摩全让忘记了自己当初穿越到废土的窘迫。

    “暴风雪还没有到来，物价还是如此低廉，只要拥有饮水，就等于几十亿人帮我打工”

    将被褥铺好，看着外面的漆黑，苏摩又重新回到木屋外，继续收拾防御圈。

    另一边，钟清淑也暂时性的忽略了世界频道上所有人惊慌失措的提醒。

    无他，食物，苏摩给了，饮水，苏摩也给了，安全感，苏摩还是给了！

    除过这里是废土之外，她就像是来郊游一般，最为危险的晚上，心里完全没有一点紧张的感觉。

    “苏摩....我认识的人里面有苏摩？”

    绞尽脑汁，钟清淑萌萌的坐在地上，抱着头仔细回忆从自己记事起，到穿越前，所有姓苏的朋友。

    从小学课本上的苏轼，到亚洲飞人苏炳添...

    仔细检索了一遍后，钟清淑确信，她从来没有见过苏摩这两个名字。

    打开世界频道，看着世界频道中，其他人为了一口食物，一口饮水吵来吵去，无数人挣扎在死亡边缘，一副自己马上要死的样子。

    在看看就摆在自己避难所大门口的一张厚实大饼，以及一瓶500ml的农夫山泉。

    摸了摸后脑勺，钟清淑有点分不清自己到底在干什么。

    然而，肚子里没有食物传来的灼烧感却是实打实的，尤其是在大饼的香味下，这股感觉更严重了。

    胃袋在抽搐。

    干渴的喉咙在抗议！

    眼看着穿行在灌木丛和小木屋之间忙碌的身影，钟清淑顿时豁了出去，鼓着气鼓鼓的小脸，赌气似的坐在木屋边缘，拧开农夫山泉开始猛灌。

    咕噜...咕噜...

    甘甜的泉水从“发烧”的喉咙中灌下，这一刻，一瓶两块钱的农夫山泉，竟然是如此的美妙。

    嗯...这水真香，肯定没有毒！

    一口气喝了半瓶，感受着喉咙终于不再渴求水源，钟清淑满足的睁开了双眼。

    接着，在她的视线里，那个名叫苏摩的帅气男子静悄悄的站在眼前。

    “喝完了吗？还想喝吗？我这里还有！”

    哐！

    没等钟清淑震惊羞涩，随着一声轰隆，三箱农夫山泉整整齐齐的落在地上，震得木地板不断晃动。

    “使劲喝，喝完还有！”

    笑着点点头，看着钟清淑羞红的脸，苏摩满意的继续回到自己的小屋旁，继续作业收拾附近的环境。

    能让钟清淑吃瘪的机会可不多，这短短几十分钟内，就让苏摩逮住好几次，自然是爽的不行。

    同样的，在看到苏摩如此夸张的豪气后，钟清淑抱着头想了想，随即又羞恼的摇了摇头。

    不过，在这个过程中，她灵活的小手倒是一直没停下来过。

    一块，两块，被掰成碎块的大饼进入嘴中，伴随着农夫山泉一起滑入胃里。

    就算是没有菜，担惊受怕了一天的钟清淑也吃的极为香甜。

    半斤多的大饼，一直被她干掉三分之二，才缓缓的停了下来。

    “喂，你要吃吗？不然我可是吃完了啊！”

    摇了摇手中的大饼，钟清淑高喊。

    “尽管吃，放开了吃，我这里还有，不够我给你做！”

    看着钟清淑的模样，站在自己的小屋前，苏摩脸带微笑，直接掏出了一袋面粉往地上一放。

    咚！

    白色的面粉随着碰撞，从袋子里的小缝里窜了出来，在空中自由的飞舞。

    在月亮下，面粉好似和月光融为了一体，沉默了起来。

    沉默....

    沉默是今晚的康桥！

    面对废土中的土豪，钟清淑输了，输的彻彻底底，输的心服口服！

    在其他人朝不保夕，担心受怕晚上有生物袭击时，看着远处虽然不是多么壮硕，但却充满了力量美感的苏摩...

    一种“特殊”的“情绪”在她的心底悄然滋生....

