    一周的时间。

    能砸进去多收钱？

    也就第一天收货的时候，花费近百万，后续几天，每天的收货量也就不到三十万。

    姑苏城和曲阜孔庙的号，齐聚绍兴兰亭时。

    也不过砸进去不到三百五十万。

    吴尘算了一下，如此消耗下去，只花存款不补充，也能消耗小两年时间。

    还是能耗得起。

    一组服战号凑齐的第一件事儿便是寻找记忆如旧。

    找到对方的时候，刚好在和团队杀地煞。

    巧的是，对方还开着PK。

    这都不需要勾魂，直接切就是。

    谁在聆听、战神·爆爆、魔法冰冰，三个显眼的名字，告诉着对方是什么人在切他们。

    从一开始，吴尘就没打算瞒过对方。

    竟然对方做出去2008买号杀帮众的事儿，那就应该做好被杀回去的准备了吧。

    老熟人轩皇也在队伍中，第一个开口说话，“高仿号还是本人，什么意思，我们没什么过节吧？”

    同样是高端玩家，哪怕是精锐珍宝阁在一队千万级服战号面前，也是不够看。

    吴尘说：“你们当中应该有人关注了最近服战消息，姑苏城爆总的花果山，冰总的女儿和无底洞，全都在这里了。

    你们说是高仿还是本人。”

    冰总紧接着说：“其它人逃跑不杀，我们目前只针对记忆如旧。”

    记忆如旧：“怎么个意思，跑到绍兴兰亭来当区霸？”

    队伍中的其他队员也是在说着，神豪级老板，跑来绍兴兰亭针对他们是什么意思。

    什么他们不主动惹事儿也不怕事儿，不是只有吴尘几人能买得去服战号云云，大不了大家就相互拼财力，他们也买号杀去紫禁城和2008。

    爆总小脾气上来，不怵道：“凭财力么，尽管来，我在紫禁城等你们来。”

    话落，冰总的女儿村先出手。

    目标，记忆如旧。

    法宝缚龙索先给上，3回合内目标逃跑几率降低。

    然后，冰总的无底洞出手。

    目标，记忆如旧。

    技能惊魂掌。

    使对方无法被主动保护。

    三速，吴尘六封印地府号出手。

    目标，还是记忆如旧。

    技能锢魂术，俗称小死亡。

    使对方5回合内在死亡状态下无法被复活。

    四速，爆总的花果山出手了。

    目标，记忆如旧的宝宝。

    技能杀威铁棒。

    一棒子敲过去，暴击21239，直接敲飞记忆如旧的宝宝。

    五速，吴尘的大唐出手。

    技能横扫千军。

    起刀4711。

    第二刀4991。

    两刀将记忆如梦砍倒。

    绝对的实力压制下，吴尘几人的一组号，包揽前五速。

    对方女儿出手，想要封住爆总的花果山。

    但是，没有成功。

    对方没有人一个人逃跑，输出以及宝宝，全都往爆总身上招呼，想要点杀花果山。

    服战和五开的属性，差得那可不是一星半点。

    一波集火下来，也就消耗一半的血量。

    吴尘：“给你们机会，既然都不打算逃跑，那就一起吧。”

    第一回合，吴尘几人宝宝都选择了防御，就是在精准击杀记忆如旧的情况下，并不打算伤及无辜。

    既然对方兄弟情深。

    那么，当然要满足他们，送去一起见小白了。

    爆总率先说道：“起野兽，我刷出来神针撼海了，无底洞给个吸血，状态直接吸回来。”

    女儿给爆总起了野兽，无底洞给爆总上了移魂化骨，卡速宝宝喂地府喝了酒，然后地府给对面上了碎甲术，全体物理防御力降低5%。

    爆总的花果山出手，神针撼海一波秒五，直接就暴死两，加一只宝宝。

    只是，花果山刚回来，再次神针撼海，经脉的齐天神通触发，又是一波秒五。

    在加上三只力劈宠的补伤害，这一波下来，对面也只有女儿村和两只宝宝还站着。

    第三回合，吴尘的大唐又能出手，想用慈航普度，对方也抢不到速度，结局已经注定了。

    轩皇很是不甘：“死也得让我们死个明白吧？”

    吴尘：“自己去问记忆如旧，以为搞的小动作很隐秘么，这组号在绍兴兰亭聚齐，就是为了杀他。”

    爆总紧接着说：“我们只搞记忆如旧，但要是其它人和他兄弟情深，那就一起杀。”

    冰总也是补充道：“记忆如旧你不是在2008有一组号么，气就上号去杀我们的小号，等着你上号。”

    清道夫和叶子，开着一组号，还时不时用影蛊查着，就等着他上号。

    说句不好听的话，神豪和神豪之间，也是有区别。

    服战老板，如同爆总和冰总，一个是每天少则花个三五万，多则再加颗零，冰总被传做是辣个女人，那也是疯起来花钱如流水。

    辣个女人虽然名气不如爆总高，但也是有着颇多成就。

    曾经的第一封系，普陀以及地府，都是握在冰总手里来着。

    菠萝第一次在CC的67频道开直播时，冰总更是连点200组520紫水晶，一战成名。

    一组520紫水晶就是2548软妹币。

    200组那就是五十多万。

    不然，前段时间爆总以及涛总和阿丝三人刺激下，冰总怎么会一下字怼500个超火呢？

    幸亏鲨鱼品台的超火没有520，不如，当天怕就是冰总连点520超火了。

    吴尘呢，全服第一颗20级宝石的合成者，更是拿20级宝石给指挥开年薪的第一人。

    手中握有的20级宝石，怕是比任何一个团队的19级宝石都多。

    全梦幻，能和这三人媲美的神豪，珍宝阁文爷、渔岛李哥、灵隐寺麦兜、流花湖KING总，以及王谢、陈无敌等人。

    但是，这些人都退游了。

    况且吴尘的团队中，还有着甜希、小鱼这些不显山不露水的隐藏家族式富豪。

    比拼财力，又有哪个团队能拼得过？

    轩皇想要搞清楚到底是怎么一回事儿，为何会同时惹到吴尘、爆总和冰总三个人。

    但是，吴尘三人给他的答复自己去问记忆如旧。

    第三回合，不等吴尘的大唐出手，便结束以爆总的一句话，追杀开始结束了战斗。

    轩皇一队五人整整齐齐，全都聚在了地府小白周围。

    记忆如旧都没出地府，直接下线了，轩皇团队群中也是热闹的很，都在找记忆如旧要一个解释。

