    连人带厂收入怀中，这就是一种美好的理想和愿望，就好像小时候看到电视上漂亮的主持人，总会缠着大人问“她们结婚没有”一样。

    再说，郑观媞大概是这个世界上最了解陈汉升多坏多渣的女人了，没有那么好忽悠的。

    “我回去想一想再说吧，谢谢你的so nice主意。”

    虽然陈汉升的建议没有什么漏洞，不过李小楷还是没有答应。

    回办公室后，李小楷马上联系郑观媞汇报。

    “他昨晚和我说过了。”

    郑观媞在电话里讲道：“这是很典型的陈汉升式思维和做事方式。”

    “那您的意思，我可以采用？”

    李小楷试探着问道。

    “你自己看吧。”

    郑观媞想了想说道：“其实站在我的角度，结果才是最重要的。”

    大概经过陈汉升的洗脑，李小楷好像逐渐醒悟过来了，对话里的潜台词也能听懂了。

    对于郑观媞来说，大概利益和市场才是她关注的因素。

    “我知道了，谢谢郑总。”

    李小楷有了决定，不过挂电话之前，他突然想起一个事：“刚才我问陈顾问，为什么这样帮我，他说是因为看到您第一眼，就不可遏制的喜欢上您了。”

    “他这样说吗、哈哈哈哈······”

    郑观媞在电话里笑了半天，然后才对李小楷说道：“陈汉升这个人的话呢，有时候能听一听，有时候一个标点都不能信，你晓得我和他第一次见面是什么场景吗？”

    “不知道。”

    “当时我正在问路，他身边有一个女朋友，比我还漂亮。”

    李小楷愕然。

    没过几天，李小楷打电话给陈汉升，表示旅行团已经准备好了，很快就要飞往瑞典了。

    陈汉升愣了一下，心想这么快的吗？

    难怪古话说，学坏容易学好难，李小楷这个浓眉大眼的科研学者，一旦黑化起来，真是挡不住啊。

    其实陈汉升是误会了，本来林朝晖他们就想着年底组织一次旅游活动，没想到李小楷主动提出来了。

    双方一拍即合，那些管理层第一次觉得李小楷顺眼起来。

    “这次特意没有订回来的票，因为我说瑞典的景色很迷人，大家玩腻了再考虑回来的事情。”

    李小楷后来也想通了，既然郑观媞没有反对，其实就是表达一种变相的支持。

    “那行，我祝楷哥从瑞典回来后，大展宏图实现理想，在MP3项目上证明自己。”

    陈汉升又是一副要甩手的样子。

    李小楷不答应：“这次任务很艰巨，你有空就来帮帮老哥吧，我可以做主增加你的顾问提成。”

    陈汉升还是拒绝了，只表态继续在项目上表示过问和支持。

    ······

    大概是陈汉升出的主意太过阴狠了，林朝晖他们谁都没有想到，所以李小楷实施的很顺利，没多久他就真带着一包护照和身份证回来了。

    马上就准备开启第二轮MP3的生产计划，提拔新人、采购原材料、安排设计方案。

    由于没有太多掣肘，所以进行的很顺利。

    不过厂里又不全是傻子，有些人一看态势不对，赶紧联系林朝晖这些管理层，不过因为他们都在国外，手机根本打不通。

    部分职工采取软抵抗的政策，见不到郑老板、林厂长或者其他副厂长，表示不会动工。

    其中MP3产品设计小组最为消极，李小楷好说歹说，就是没人做事。

    李小楷又想和郑观媞汇报这件事，不过拿起电话又放下了，什么困难都去找大老板汇报解决，这显得自己太没用了。

    “汉升，你说应该怎么解决才好？”

    虽然没和郑观媞汇报，不过李小楷又找到了陈汉升。

    自从陈汉升出了那个馊主意以后，他在李小楷心中就有点阴谋家的味道了。

    “不听话好办啊。”

    这给陈汉升处理，只有一个动作：“直接让他们去财务室结清工资，走人就完事了。”

    “这可不行，他们都走了，产品就没人设计了。”

    李小楷摇摇头说道。

    “这样啊。”

    陈汉升想了想说道：“但凡这种群体行为，肯定有个领头的，你把那个领头的开了，事件就能平息了。”

    李小楷觉得有道理，按照陈汉升说的办法操作了，结果当晚就继续找到他。

    “汉升，你说的主意不管用啊，我和MP3产品设计小组的组长谈话后，结果整个小组全部闹着要辞职，我这边辞职信都收到好几份了。”

    陈汉升也是奇怪：“这个组长挺有人格魅力的，下属都很服气他啊。”

    “就是啊，我也打听了一下。”

    李小楷郁闷的说道：“这个组长很受下属爱戴，我们现在也是骑虎难下，如果全部开了就没人做事了，可是如果留着，他们照样不做事。”

    “那还留着做什么，不能惯臭脾气。”

    陈汉升笑了笑：“他们都在厂里吗？”

    “在的，他们还在办公室等回信呢。”李小楷说道。

    “那行，我过去看看。”

    陈汉升把手里的牌交给杨世超，直接换衣服去了新世纪了。

    MP3的产品设计小组一共有5个人，陈汉升到达的时候，进办公室瞅了一眼，然后直接去找李小楷了。

    “组长，刚才那个人是谁？”

    马上有人问道。

    “厂里的顾问，听林厂长说他和大老板关系挺好的，估计是听说咱们组的事情，专门过来看看的吧。”

    一个三十多岁的男人解释，他就是MP3的项目设计小组的组长林东涛，也是本次群体闹事和集体辞职的牵头人。

    “切，谁来都没用。”

    一个组员从脖子上把厂牌取下来，随意的扔在桌上：“要不全留，要不一起辞职，总之老大我是跟定你了。”

    “就是，上次我重感冒发烧，还是老大半夜载我去医院的。”

    “你不说我都忘了，去年冬天我刚毕业，没钱买羽绒服，还是老大借钱给我买的，不然非冻死在大街上。”

    ······

    几个组员群情激奋的说着，这可把林东涛感动的热泪盈眶。

    自己是林朝晖厂长提拔的，现在的设计方案明显违逆了林厂长的思路，从忠心的角度出发，林东涛拒绝为李小楷服务。

    所以李小楷要辞掉自己也很正常，没想到回办公室一说，大家都愿意跟着辞职。

    “谢谢，谢谢你们。”

    林东涛不住的感谢，心里暖洋洋的，自己以前的付出得到了回报啊。

    “说不定，我们能撑到林厂长回来的那一天。”

    林东涛天真的想着。

    ······

