    西格蒙很不开心。

    不是因为和夏洛特公主刚才跳的那一支舞，这是他穿越以来在公开场合下跳的第一支舞，虽然没什么经验，但超凡者强大的身体控制，让他对这种需要一定身体协调能力就能做好的活动，驾轻就熟。

    再加上，夏洛特公主容貌秀美气质出众，腰肢柔软……嗯，总之跳舞的过程是十分美妙的。

    但是在结束之后，在他想找一悲喝的润润喉，休息一下的时候，却意外收到了侍女传递来的一张纸条。

    “还有完没完？”放下酒杯，西格蒙自言自语的吐了句槽，“我们的那位公爵大人难道还希望我去跳第二支舞？”

    找了个没人的地方，悄悄的打开纸条。

    啪！

    纸条被他震成粉末，西格蒙脸上的表情却陷入呆滞之中。

    “邀请我跳一支舞吧，S。”

    他一抬头，便看到在舞池的对面，一个站立在石柱边的身影。

    蒙塔娜。

    看到西格蒙投注过来的目光，蒙塔娜的脸上露出一个会心的笑容，那种感觉就好像发现了别人的小秘密。

    实际上纸条上只写着邀请我跳一支舞吧。

    后面的S，非常模糊，整体偏小，甚至看起来有些像写完一句话之后，不经意间形成的一点墨迹，但看到蒙塔娜脸上的表情，西格蒙却明白，自己极有可能被对方发现了。

    S正是他名字的首字母。

    “什么时候？她是怎么发现我的？”

    “只是猜测试探，还是有了确凿的证据？”

    “难道这背后有神谕教会的力量？”

    西格蒙不得不展开联想，他原本的假死只是为了远离特蕾莎和劳伦斯，现在特蕾莎拿走了上位者的头颅不知所踪，劳伦斯也不在埃兰。

    按理来说西格蒙的身份暴露不暴露都没有太大区别，但如果将西格蒙和亨里克等同，那很多事情就经不起联想了。

    “去不去？”

    “去了是不是等同于承认，可不去是不是就会显得心虚？”一时间西格蒙烦躁无比，心中暗自下定决心，从今以后他绝不会参加任何一场舞会了。

    “怎么了？”夏洛特发现了西格蒙的异常，关切的问道。

    “如果我现在去邀请其他女士共舞，会不会让你比较难堪？”

    “并不会。”夏洛特想了想，“但我还是离开一会儿吧。”

    “为什么？”西格蒙一脸疑惑。

    “如果你发现了今晚的猎物，而对方也恰好喜欢你，但我想，应该没人敢当着我的面接受你的邀请吧，所以我还是消失一会儿比较好。”

    西格蒙先是一愣，然后面带微笑的冲夏洛特竖起大拇指。

    “你可真贴心！”

    “不过请放心，我是去办正经事。”

    夏洛特冷哼一声，“据我所知，每一个出轨的贵族被抓住的时候都是去办所谓的正经事。”

    呃……

    开了一句玩笑，但没多久夏洛特便找了个借口离开了舞会大厅，而西格蒙也决定去邀请蒙塔娜，无论结果如何，他还是希望将主动权掌握在自己手中。

    脱掉了制式的长袍，蒙塔娜换了一身简洁的白裙，她身上没有太多的珠宝装饰，但不知为什么，朴素的打扮却不会让人感到寒酸，反而在靠近她的时候，有一种特殊的宁静感。

    “又见面了。”西格蒙走到蒙塔娜身边，行了一个标准的邀请礼。

    “蒙塔娜小姐，能邀请你跳一支舞吗？”

    看着眼前这张陌生的面孔，蒙塔娜心脏砰砰直跳，她的直觉告诉自己，这个人就是自己熟悉的老朋友，但她没有贸然发问，因为她还想近距离的确认一下。

    轻轻点头，就在蒙塔娜准备搭在西格蒙右手上的时候，一个不合时宜的声音却突兀的从耳边响起。

    “亨里克先生！”

    菲利普王子风风火火的闯入进来。

    “我想夏洛特应该不会愿意看到你在舞会上邀请除了自己之外的其他女性共舞，另外……”他上前一步站在蒙塔娜身边。

    “请绅士一点，不要利用自己的权利胁迫一位女性做她不愿意做的事情。”

    (⊙o⊙)啥？

    西格蒙先是一愣，随后有些好笑的扫视了菲利普王子一眼，“王子殿下，你哪里看到我在胁迫这位女士？”

    “在宴会开始之前，你就曾经在外侧回廊纠缠过蒙塔娜女士，而现在，你又出现在这里。”菲利普摇了摇头，“也许在其他地方，你的身份让人无法直接拒绝你，但这是我的宴会，我的客人可以对任何人说不！”

    “所以请你离开吧，让我们彼此保留最后的体面。”菲利普义正言辞的说道。

    “王子殿下，你好像搞错了一件事。”西格蒙笑笑，“你是不是应该询问一下蒙塔娜女士的意见，看看她愿不愿意和我跳一支舞？”

    “你还是不死心吗？”菲利普想起伊冯娜和他说起的关于这个亨里克的一些事迹，心中不由得升起一阵厌恶，可就在他脸色一沉，准备加重语气的时候，身边却传来一个温和的声音。

    “王子殿下，虽然很感激，那我必须要说明一件事，这位亨里克先生没有纠缠我，而事实上我正准备答应他的邀请。”蒙塔娜从一边说道。

    “你说什么？！”

    菲利普猛的扭过头瞪大了眼睛看着身边的女人，“你知道我是谁吧？我是菲利普王子，同时……”他含糊了一句，但眼中传递的信息却仿佛在告诉蒙塔娜，我是你的领导者。

    蒙塔娜点点头，“我知道的，王子殿下。”

    “感谢您的好意，但这只是个误会，所以……我可以和这位亨里克先生跳舞了吗？”

    脸上的表情变化，菲利普的目光在西格蒙和蒙塔娜的脸上来回扫过，在今晚他本应该是绝对的主角，可从一开始，很多事都变得不那么顺利。

    尤其是这个亨里克，一而再再而三的妨碍自己，让自己在他面前丢尽了脸，这一次他本来抱着出一口恶气的念头主动跑了过来，可最后，却反而成了最大的笑话。

    脑袋昏昏沉沉，西格蒙礼貌的笑容在他眼中似乎都变成了讥讽，积累的情绪无法释放，让菲利普的身体都跟着颤抖起来。

    头昏脑胀，从未遭受如此连番打击的菲利普，在心情极度压抑的情况下，做出了一个冲动的举动。

    他弯腰行礼，同时向蒙塔娜伸出自己的手臂。

    “美丽的女士，能邀请你跳一支舞吗？”

    哎呀……

    看到这一幕，西格蒙眼角抽搐，他突然觉得一整晚接连遭受打击的小王子有些可怜，甚至希望蒙塔娜会选择对方。

    但……

    “很抱歉，菲利普王子。”蒙塔娜微微一笑，“是这位亨里克先生先邀请我的，所以，我只能拒绝你了。”

    在这一刻西格蒙仿佛听到了菲利普王子心碎的声音。

    “挺住啊，少年！”

