    一个月后。

    长河县一座不知名山峰。

    整座山峰都被郑东施布置的阵法笼罩，自从他一个月前从归真宗手里“借”到了癸水归真诀全卷后，就一直隐居在此参悟。

    有意思的是，所谓的归真宗，并不是什么人类建立起的仙门，它幕后的老祖，居然是一只筑基期的虾兵。

    没错。

    就是西游故事里经常出现的虾兵蟹将的虾兵。

    它的跟脚也挺有意思，原本是东湖龙君麾下的一名水兵，因机缘巧合，盗取了东湖龙君所藏的功法——癸水归真诀。

    后来这只虾兵藏匿到武阳国这个凡人小国默默修行。为了加快修炼速度，它甚至不惜每年在安平郡搜集童男童女，吸取精血以供其修炼。

    从虾兵的角度来说，这是一只有理想有抱负的虾兵。

    但在郑东眼中，虾兵这些年害死不知多少孩童性命，他仅仅用三昧真火烧死它，已经是便宜它了。

    郑东参悟完全卷癸水归真诀，感觉完全不比他的天书五卷逊色，不，准确来说，完整的癸水归真诀要远远胜过他的天书五卷。

    毕竟，这门功法乃是东湖龙君的藏品。

    东湖作为东沉洲最大的淡水湖，其范围不知多少万里。郑东不知道，这比整个地球的表面积都大的湖到底是什么景象。

    但在东沉洲，它就是湖，只不过是最大的湖，而东湖龙君，就是这东湖的主宰，隶属东海龙宫管辖。

    根据虾兵的记忆，东湖龙君本身便是大乘真仙的修为，只差一步，便是地仙境界。

    当然，这一步不知卡死多少天骄。

    即便如此，这东湖龙君也是和海拉一个级别的存在。

    而癸水归真诀虽不是东湖龙君所修功法，但既然被他珍藏，显然也是一门能修到大乘真仙的功法。

    在春申界。

    对功法的分级，是依照功法最终所能修炼到的境界划分的。

    从下到上依次为，普通级、精妙级、旁门级、正宗级。

    其中，普通级功法最终只能修到筑基期，而精妙级功法则能修炼到元婴期，旁门级功法能修炼到渡劫期。

    癸水归真诀属于正宗级功法，能够修炼到大乘真仙。

    换句话，完整的癸水归真诀远远超过了郑东的天书五卷。

    但郑东并不感到气馁，实际上，他觉得十分正常。

    洪荒中的原始功法是什么？

    培元功！

    论级别，培元功甚至连修仙功法都算不上，但郑东硬生生靠着自创、推演等各种手段，几乎从无到有创造出了天书五卷这门精妙级功法。

    并且算上洪荒中的时间加速，也只不过用了一百多年的时间。

    说实话，任何一个人若是知道他的壮举，估计都得吓尿了。

    别看春申界的功法级别划分清晰，但这些功法且不说都是耗费了多少代人，耗费了多少时间才创造出来。

    有些功法，甚至根本就不是这个世界所拥有的，而是另有传承。

    或许洪荒发展数千年甚至数万年后，也会有这些高级的功法出现，但绝不是现在。

    当然，郑东既然来到这个世界，这个时间必然会大幅缩短。

    不过，郑东此刻思考的却是另一个问题。

    “到底要不要换主修功法？”

    郑东沉吟着。

    按照功法优劣，他现在最明智的做法是，将主修的天书五卷换成癸水归真诀。

    但说到底，天书五卷和癸水归真诀还是有差异。或者说，这两个世界的功法有差异。

    洪荒和春申界虽然走得都是仙道，修的都是法力，但两者功法有些许不同。

    洪荒的功法由于脱胎于培元功，因此都是无属性功法。

    而春申界的功法却并非如此，除了数量最多的五行属性的功法，它甚至还有其他更诡异的属性功法。

    这些属性功法修炼出来的法力，比起洪荒的功法，在使用某些特定术法时，发挥出的威力更大。

    比如癸水归真诀修炼出的水属性法力，在使用水弹术、水龙卷等水属性术法时，威力更大，且更节约法力。

    甚至，根据癸水归真诀的记载，这门功法在修炼到最后，将有利于水行法则的参悟。

    这，才是属性功法的最大优势。

    领悟法则！

    其实达到大乘真仙后，修炼的重心，就转到了对法则的参悟上。

    为何说神通珍贵？

    因为神通就是对法则的利用。

    如果说法则是根本，那神通就是发挥出法则威力的手段。

    比如郑东创造出的庚金元磁剑气，本质就是利用金行法则中的锋锐奥义创造出来。

    若是没有领悟法则的修士修炼庚金元磁剑气，十分有利于他领悟锋锐奥义。

    通过修炼神通，也能有助于修士反向参悟法则，这正是神通珍贵的原因。

    考虑良久。

    郑东还是没有选择换掉主修功法。

    一来，频繁换主修功法对修行不利，二来，他有野心获得更多更好的属性功法。

    到那时，才是他考虑要不要换掉主修功法的时候。

    不过，虽然不换主修功法，但汲取癸水归真诀中的精妙之处还是没问题的。

    郑东虽然修为不高，但论到取长补短，改造创造功法，他还是相当有信心的。

    毕竟不是什么人都能凭借一部培元功，硬生生开辟出仙道之路。

    就算有真理之书，仍旧如此。

    真理之书推演术法神通有奇效，但在推演功法方面，却要求所推演的功法有正确方向才行。

    这也是郑东经常修炼遇到瓶颈的原因，并不是他修炼遇到瓶颈，而是他在创造功法的过程中遇到问题。

    但现在有了癸水归真诀，一切都不同了。

    癸水归真诀他虽不能修炼，但它作为仙道功法，在功法修炼的方向上完全能做到指引郑东。

    不仅如此，郑东还能通过搜集到更多的功法，来完善他的天书五卷。

    搜集仙道功法。

    郑东立即确立了他来到春申界的最重要目标。

    奔着这个目标，他心里对接下来的行动，渐渐有了计划。

    论功法之多，整个春申界，几乎没有哪个势力能比得过龙宫。

    龙宫最为春申界顶尖的势力之一，向来热衷于搜集宝物和功法。这从东湖龙君手里流出的癸水归真诀就可见一斑。

    