    攻城了。

    宁辰等的就是它们来攻城呢。

    跟着郭信，两个人很快就来到了城墙之上。

    在距离城墙不足五里的地方，灰奎国的攻城大军，列阵以待。

    “之前来攻城的就是它们吧？”宁辰对郭信询问道。

    “回大人，就是它们。”

    “一个三品，五个四品，十二个五品，五品以下一千。”

    这就是灰奎国攻击百家城的阵容。

    这样的阵容，攻击一个人族的县城，真的是搓搓有余。

    甚至就算是攻击一座府城，都是有可能攻破的。

    三品无论在人族还是在妖族，都属于顶尖的存在。

    它们的战力，是不能以个体数量来判断强弱的。

    “冠军伯，周围的府城，明显有意避战。此战之后，下官打算上书朝廷。必须要严惩这些避战之人才行。”郭信看着对面灰奎国派出的阵容，愤慨的表示道。

    “这个随你。”宁辰对这种小事，并不打算花太多心思。

    他们为何不来，大家都心知肚明。

    就算真的告上去了，最终还是会扯皮而已。

    很难在短时间内有一个定论，毕竟想要找不积极救援的理由，那真的是太容易一些了。

    目光扫过被放在最前面，青色面孔牛首人身，化形不算太完整的一队妖族。

    宁辰不由开口问道：“这就是我们的邻居，青面牛妖部族。”

    郭信顺着宁辰手指方向，而后点点头说道：“是的。青面牛妖部族，最高修为者不过五品。不足以立国，只能以部族为称。”

    宁辰点了点头，忽然道：“你觉得，把它们留下，给我们开荒耕地如何？”

    对宁辰的这个提议，郭信明显有些犹豫。

    “你有什么想法尽管说就好。我既然用你，就不是让你闭嘴的。”宁辰目视前方，对身后的郭信说道。

    郭信一躬身，忙道：“是。”

    起身之后，郭信如实说出了自己的担忧：“下官是担心，这些乃是妖族，妖性难驯。如果强行留下的话，恐会生出许多变故。

    而且百家城过往与它们部族，发生过太多次的大战。

    我担心城中居民，可能很难接受。”

    这一层宁辰倒是没有想到，听了郭信的话，宁辰道：”你说的事情，我倒是没有想到。既然如此，那就都杀了吧。”

    郭信没想到宁辰如此通情达理，心中也不由得松了口气，不过旋即立刻说道：“其实也未必需要全部击杀。

    我们可以盘问一下，如果其中没有杀过我百家城中人的，或许可以留下一用。”

    宁辰直接摇头道：“不用这么麻烦，直接全部杀了就是。

    而且就算没有杀过我百家城百姓的，手上也沾过他们的血了。

    以后我们抓妖族的机会，还有很多，不差这些。”

    顿了一下，宁辰对郭信说道：“通知下去，今晚吃牛肉火锅。”

    “是。”郭信立时满脸欣喜的答应下来。

    就在宁辰和郭信闲谈的功夫，灰奎妖国当中一个四品牛妖，坐下骑着一头面目狰狞獠牙肆意长着的虎妖，来到了阵前。

    妖族以妖族为坐骑，这是在正常不过的事情。

    因为在妖族眼中，能化形和不能化形，那完全是就是两个种族。

    就跟万妖国一样会食用，人族饲养的家畜一样。

    在万妖国这些化形妖族的眼中，大家的生命层次都已经完全不同了。

    那些不能化形的妖族和同类的家畜，在它们的眼中也不过就是食物和坐骑而已。

    无论是食用它们还是骑着它们，对这些妖族来说，不会有任何心理负担。

    要是真心理过不去这个坎，就尽量不用同属的就好了。

    同时这些万妖国的妖族，也完全不需要担心，自己因为用了不能化形的老虎，就被虎妖国报复这样的事情发生。

    要是真有虎妖，为了这个事情报复的话。

    反而会被其它妖族看不起，甚至连它们同类都会看不起这样的行为。

    因为这完全就是自贬身份的行为，不仅仅自己丢人，还给它们一族、一国都丢脸。

    ……

    骑着未化形虎妖越众而出的灰奎国四品命妖，嚣张的来到阵前准备叫阵。

    妖族四品为命妖。

    在这个境界，要组会开始凝练自己的命格。

    只有凝练出自己的命格，才能得到天地认可，开始踏足大道。

    在一点上人族要强于妖族，因为人族天生就有属于自己的命格。

    当然妖族没有命格，可是前期身体强悍这一点，也是人族无法比拟的。

    总之这天道是公平的，给了你什么，自然会相应的拿走你什么。

    “青山县……”

    准备叫阵的四品命妖，刚说出三个字，就看到城墙之上，出现了一朵青莲。

    接着青莲当中，迸发出了一道，璀璨到了极致的剑气。

    剑气一出，让天地在瞬间，都失去了颜色。

    剑气来势极快。

    四五里的距离，眨眼而至。

    站出来的四品命妖，都没来得及躲闪，身体就被剑气给当场崩碎了。

    这一切来的极快，不要说灰奎妖国那边没有来得及反应。

    就算是站在宁辰身边的郭信，此刻也全然呆若木鸡，没有一点反应。

    直到宁辰开口，郭信才欢迎过来一些。

    “连我百家城的名字都能叫错，当真是该死。换下一个认字的上前叫阵！”宁辰站在城头，朗声说道。

    宁辰这话说的那是真的无比嚣张。

    仅仅只是因为，站出来的命妖，说错了百家城的名字，就直接被宁辰一剑斩了。

    远不是它说了什么，过分的话，激怒了宁辰。

    仅仅只是因为名字而已。

    这要是徐牧之在场的话，绝对会激动的浑身起一层鸡皮疙瘩。

    同时默默的把这一幕，牢牢的记在自己心中，等以后找到合适时机，用在自己身上。

    缓过劲来的郭信，一点一点的抬头，看向了悬浮在宁辰头顶的青莲。

    作为儒修，郭信认得出，这是五品化文之后的书灵。

    书灵可以是物，同时也可以是人。

    这个并没有具体的规定。

    但是五品的书灵，直接一击斩了四品的妖。

    这个郭信还闻所未闻。

    郭信目不转睛的盯着宁辰头顶的青莲，同时心中激起了惊涛骇浪。

    其实郭信对于宁辰的实力，可以说并没有什么信心可言。

    虽然宁辰挂着百家之主的名号，但是宁辰出手的次数，真的是寥寥无几。

    何况百家城地处偏远，郭信就更加不知道宁辰的战绩了。

    郭信只是知道，宁辰开圣道是一把好手。

    真正的实力，郭信并不清楚。

    见到宁辰之后，郭信更加没有在宁辰的身上，找到一丝一毫属于高手的气质来。

    今日这一击，真的是让郭信开了眼了。

    等宁辰说完，对面灰奎国的大军，才回过神来。

    发现他们的一位命妖将军，已经被宁辰斩碎阵前了。

    “杀！”

    “杀光这些人族！”

    “活捉宁辰，我要扒了他的皮！”

    灰奎国二国主，奎蒙，发着恨下达了进攻的命令。

    四五里的距离，对于普通人来说，算是远的。

    可是对于妖族来说，这四五里的距离，转瞬即到。

    随着第一波青面牛妖抵达城墙之上，城墙之上亮起了成片的符文。

    这些符文在城墙上连成了一片，整面城墙如同浇上了黄金漆一般。

    “砰！”

    “咚！”

    “啪！”

    冲击在前面的青面牛妖，狠狠的撞在了金光之上。

    金光纹丝未动，反倒是将这些冲击过来的青面牛妖，一个个给撞得脑浆迸裂。

    当场就直接牺牲几十头青面牛妖。

    牛妖是死了几十头，但是城墙却是连一块皮都没有破。

    奎蒙在后方看的眼皮直跳。

    这青山，不，百家城。

    它前些时日还带着自己的部下来过。

    那个时候这个破城墙依然还是这个破城墙。

    它完全不费摧毁之力，就杀到了城里面来。

    如果不是觉得这破城墙也挡不住自己，当日它就连这城墙都毁掉了。

    仅仅只是月余未见，这破城改了个名字，连城墙竟然都变得如此坚韧了。

    别的不说。

    就这城墙之上的防御符文，就算是出它亲自出手，没有一时三刻，都不可能轰开。

    这百家城，仅仅月余不见，就变得如此固若金汤了。

    郭信等人虽然知道，宁辰开始布置城墙之内的防御阵法了。

    可是这防御阵法，究竟多强，郭信并不知晓。

    今日得见，再次让郭信大开眼界。

    看着城下惨死的牛妖，郭信整个人因为激动，都颤抖起来了。

    这个穷乡僻壤的百家城，从今日起必将荣耀武朝，荣耀人族。

    而他这个百家城土生土长的县令，必然会跟着百家城一样名垂青史。

    作为一个文官，郭信怎么可能不想名垂青史。

    只是郭信囤货也清楚，想要在百家城这样的乡野名垂青史，那真的是比登天还难。

    不过现在，宁辰来了，他的希望也来了。

    相比于郭信和百家城居民的激动，奎蒙就是内心一阵阵的不安了。

    这百家城仅仅只是换了一个名字，竟然就变得如此诡异。

    接下来百家城还会出什么诡异的事情，奎蒙完全不敢想。

    所以虽然现在虽然奎蒙占据着绝对的优势，但是它依然还是心生退意了。

    “鸣角撤退！”

    犹豫再三，奎蒙还是传令自己的手下，让它下达撤退的命令。

    只是奎蒙这边想来容易，但是想撤退就难了。

    早已埋伏在城外的方雄，见到奎蒙这边刚有撤退意图。

    就带着自己经过短暂训练了七日的队伍，从斜刺里杀了出来。

    因为有云玄子坐镇城墙，所以方雄是带了城中所有武者和虎威军出城埋伏。

    虽然这个在兵法上完全不可取。

    但是此战主要是为了练兵，稍稍违背兵法也不无不可。

    再者说了，百家城以后绝对不缺高手。

    这样不符合常规的安排，也不能说是违背兵法。

    只能说百家城太富裕了。

    面对突然杀出来的人族大军，奎蒙经过了短暂的慌乱之后，很快就镇定了下来。

    自己对面不过只有几百人族武夫，而且看他们的穿着，其中不少都是城中的民众。

    这样的‘乌合之众’奎蒙并不觉得，会对自己造成什么伤害。

    甚至这些人族，还不够它奎蒙一个人杀的呢。

    心中大定之后，奎蒙直接出手，准备灭杀这些冲过来，打算包圆自己的人族武夫。

    只是奎蒙刚要动手，就感觉一道气机，牢牢的锁定了自己。

    这一道气机带着肆虐、狂暴、凛然且无比强大的杀意。

    奎蒙感觉只要自己这一只手落下，下一刻它绝对会被撕成无数的碎片。

    这绝对不是奎蒙的错觉，而是绝对会真实发生的。

    但是眼下这杀意的主人，似乎并没有打算虐杀自己。

    他似乎只是不希望自己出手而已。

    心中稍稍思索，奎蒙就想明白了，对方这样做的目的了。

    显然他是打算用自己手下来煅炼这些百家城中的武夫。

    “既然你想煅炼，那我就给你这个机会，看等下我手下，把你这些人都杀了，你还能怎样？”

    奎蒙心头一阵的冷笑，觉得对方这样的想法，当真是可笑至极。

    虽然百家城换了名字，城防也完全的更新了。

    可，眼下的这些武夫，依然还是城中的居民。

    城中居民的情况，奎蒙早就听青面牛妖部族的族长说过了。

    百家城当中虽然武夫占比不低，但是高品武夫却并没有多少。

    反观自己手下这边，高品武夫并不少。

    就算真刀真枪的打起来，它也不认为吃亏的会是它们妖国一方。

    一念及此，奎蒙也放弃了出手的打算，它就秩序看着自己的手下，把这些人族撕碎就好了。

    但是拂一接触，奎蒙就发现了，眼前的这一支看似杂牌军的人族行伍。

    并不是自己想象中的那样脆弱。

    他们依靠结阵，利用局部的人数优势，竟然生生的磨平了个体等级上的优势。

    而且这些人族所结的阵，只有攻击一途，完全不见任何防御的手段。

    所有人在阵中，皆是一往无前。

    面对敌人更是绝不留情，每一招都是要害。

    战阵所过之处，不会留下一个活口。

    这样的战阵，这样的杀戮。

    都是奎蒙未曾想过的。

    宁辰站在城头上，看着方雄这七日的培训成果。

    发现果然跟自己猜测的差不多。

    方雄除了进攻和杀戮以外，别的就不太会了。

    所以他带的兵，也就只懂这两点。

    这样的战阵，对于现在处于重建中的百家城来说，并没有坏处。

    百家城积弱已久，虽然宁辰来了，百家城大有改观。

    但，谁不想咬一口这样的肥肉呢。

    现在的百家城，的确就需要这样的一支行伍，碾杀一切来犯之敌，绝对不放过任何一个来犯的敌人。

