    “师尊！”

    柳衣衣连忙跑了过来，刚才那一会儿，她在远处看得悬心吊胆，宁可师尊不替她报这仇了，也不要冒这么大的险，此时满眼泪水直打转。

    任平生轻轻拭去她眼角的泪水，说道：“衣衣，我们走。”

    上官玄既已伏诛，他也不多留了，牵起柳衣衣的手，便要往山下走去，空桑老人满面惊骇，说不出话来，而殷素棠却突然叫住了他：“小子，等等！你叫什么名字？”

    任平生停下来，淡淡道：“你看着也不比我大多少，一口一句小子，不怕把自己叫老了么？”

    殷素棠又多看了他几眼，说道：“我这不是在问你叫什么吗？”

    “杀心。”

    “杀心，好……今日我两个徒儿的仇，算是你替我报的，我殷素棠便欠你一个人情。你往后若有麻烦事，随时可来紫霞山，金光洞找我。”殷素棠看着他，最终如此说道。

    “好……衣衣，我们走。”

    任平生说完，牵着他这徒儿，往风雪里走了去，不一会儿，便消失了踪影，周围众人仍有许多还没缓过神来，怔怔望着那风雪下消失不见的身影。

    ……

    “师尊，以后你还走吗？”

    火堆把山洞里照得通亮，师徒二人坐在旁边，本来任平生打算找间客栈好好歇息一夜，明日便带柳衣衣回玄朝，但找到天黑也没找到哪有城镇，他对空桑的地形并不熟悉，最后只能找个山洞将就一下，反正明天就回玄朝了。

    “啪！”

    任平生把手里一截树枝折断，丢进火堆里，然后伸过手，揉了揉少女的头发，轻轻一笑：“不走了。”

    “那太好了！”

    柳衣衣一下靠过来，缠着他的手臂，将头也靠在他肩上：“那以后，衣衣每天都跟在师父身旁……”

    “嗯。”

    任平生轻轻摸了摸她的头，看着她此时俏皮可爱的样子，脑海里面又回忆起了前世的七个徒儿，七个徒弟里面，便属年纪最小的徒儿七音最是调皮。

    “师尊，你怎么了呀……”

    “没什么，衣衣，你困了，就先睡吧。”

    “嗯嗯。”

    柳衣衣仍然缠着他的手臂，靠着他的肩膀，就这样睡去了，梦里面又梦见了姐姐，梦见姐姐给她带了好多吃的回来。

    “唔……姐姐……”

    柳衣衣开始小声说着梦话，任平生看着她，不由得想起那天那个救他的神秘女子，到底是谁，声音那么熟悉，那一双眼睛，也那么熟悉。

    “轰隆隆——”

    山洞外面忽然响起一声雷，一股大风吹了进来，把烟也给吹了进来，紧接着下起了大雨，把树叶打得哗哗作响。

    柳衣衣本是在熟睡中，被雷声惊得身子一抖，下意识抓紧了师父：“师父，我怕……”仿佛又回到了那牢狱的噩梦里。

    “别怕，睡吧。”

    任平生拿衣裳把她身子盖住，柳衣衣又抱他紧了一些，最后睡意朦胧将大半个身子都压在了他身上，头也紧紧埋在他怀里，等第二天醒来时，发现口水流了对方一胸膛，一下满脸通红，连忙起身整理了一下衣裳和头发。

    山中阴晴无定，昨晚还下了一夜的瓢泼大雨，今早便又放晴了，山洞口的花草还沾着雨露，在阳光照射下，一闪一闪，甚是好看。

    过得片刻，柳衣衣整理好了，看见师父胸膛衣襟上的水印，又想笑又觉羞人，便吐吐舌头，不说话，任平生起身摸了摸她的头：“走吧。”

    “嗯嗯……”柳衣衣又缠着他的手，见他头发有些乱了，说道：“以后衣衣替师父梳头吧……”

    “好。”

    任平生点点头，想到前世在烟雨阁，也是那几个徒儿帮他梳头束发。去到外面，祭出飞剑，那飞剑立时与他形神合一，随后又分出一缕剑光，把柳衣衣包裹住，瞬息已在千里之外。

    这便是“神剑通”的境界，比起之前的“剑心通明”不知快了多少，不过也比剑心通明境界耗费元神许多。

    这两日，上官家一事在整个胤朝传得沸沸扬扬，把不久后空桑论剑一事，彻底给掩盖下去了，当然，任平生也听不见这些人的议论了，今日他已带着柳衣衣，回了玄朝，又回了乌衣帮。

    原本是想与柳衣衣把遇难之人的尸身安葬了，可师徒二人回来之时，却发现后面已经多了一座座小小坟冢，每个坟冢都有名字，看来是有人替他们把事情做了。

    此刻见到这一座座坟冢，还有碑上那一个个熟悉的名字，柳衣衣再也忍不住，泪如雨下，哭了好久，任平生才把她安慰好。

    “应该是轻燕回来过了……”

    柳衣衣红着眼，还好那一日云轻燕带着许多姐妹去外办事，躲过了一劫，不然今天在这里的，就是几百座坟冢了。

    “帮主……帮主！”

    正此时，有道人影从另一边悬崖飞了上来，瞧她轻功了得，正是云轻燕，那日她带人在外面做事，回来看见满地尸首，几乎当场就崩溃了。

    “轻燕……”

    柳衣衣看见她回来，一下又忍不住泪水，便把当日情形说了，两人抱在一起哭了一阵，柳衣衣又问她把其他的姐妹安置在哪里，云轻燕回答，是在几十里外的一个道观，那里已经荒废多年，她让姐妹们暂时栖身在那。

    柳衣衣听完，又哽声抽泣了一阵，最后说道：“这些年帮中应是积攒下来不少银钱，轻燕，你带余下的姐妹们，好生找处地方安身吧。”

    云轻燕立即问：“那帮主，你呢？”

    柳衣衣摇了摇头，又向旁边的师尊看了看，回过头来，说道：“我与师父一起，轻燕，从今往后，你便是乌衣帮的帮主了……我教你的剑法，还记得吗？”

    “帮主……”

    云轻燕声音一哽，又差些掉下泪来，两人抱在一起好久，才依依不舍作别，云轻燕要尽快回去安顿姐妹们，此一别，也不知是否还有再见之日了。

    其时暮色已至，几只昏鸦尖啸着从树林往天上冲去，在这坟头听着也格外凄凉，柳衣衣抬起头来，眼睛还有些红红的，问道：“师尊，我们去哪里？”

    “嗯……”

    任平生轻轻点了点头，接下来打算回天魔门看看，也不知冯鹤和碧玄衣他们二人修为如何了，这次从空桑回来得急，他并未回去看，但总觉这次回来有些怪怪的，云澜天境毫无动静，万丈魔境也毫无动静，这双方好似都在准备着什么，有种暴风雨来临前的宁静感。

    任平生不免想起上次从昆仑那边回来时，听说这次可能会爆发第三次玄魔大战，距离上一次玄魔大战已经过去一千八百多年了，那一次几乎整个云澜境玄魔两道都参与了进来，死伤无数，血流成河，最终以当时魔道领袖天命宫的灭亡而告终，那一战，也奠定了后来云澜天境在云澜境不可撼动的地位。

    云澜天境，嗯……有一笔账，也该清算清算了。

    几天后，任平生带着柳衣衣回天魔门，也不着急御剑了，路上正好打听一些有关云澜天境的事情，如今虽然他已有神合境修为，但云澜天境的实力依旧不容小觑，尤其是一千八百多年前，那两位道祖飞升之际，以毕生元气凝聚的“太玄珠”，此物十分厉害，除此之外，还有一座来自上古时期的镇魔石，当中还是谨慎一些为妙。

    这一日，师徒二人快要离开玄朝地界时，忽然一道剑光从天而降，落在了两人面前，那人须发皓白，气度不凡，竟是胤朝的太傅，公孙无忌。

    “阁下是谁？”

    任平生看着眼前这人，还未到神合境，却能在他面前气息收放自如，看来不是普通人，公孙无忌怕他误会，连忙笑道：“道友莫要误会，在下乃是胤朝太傅，公孙无忌。”

    一听是胤朝的太傅，柳衣衣立刻紧张了起来，心想莫不是为上官家一事而来？任平生依旧神情自若：“怎么说？是为上官玄而来？”

    “不不不……”

    公孙无忌连忙摇手，生怕他当真误会了，便将不久后空桑论剑一事原原本本与他说了，当中不敢有任何隐瞒，也直言是想请他去对付那剑仙寒千千千。

    至于上官家嘛，是让那杀心灭的，谁也不知道杀心长什么样子，与眼前这位小友，有何关系呢？

    原来当日在九华山上，公孙无忌也目睹了一切，当时便觉震撼，且不说对方那修为如何，光是这剑法，就足以称得上“出神入化”四个字了，想来能够对付得了寒千千千的，就只有这人了。

    于是公孙无忌立刻回去禀报了玄宗帝，玄宗帝听完，也考虑了许久，一来是想对方未必肯帮忙，二来是对方身份特殊，而且还灭了上官家，虽说上官玄纯粹是咎由自取，可这毕竟不是什么好事。

    左右权衡之下，玄宗帝还是派公孙无忌来了，毕竟这一次论剑事关重大，他也已经没有退路，没有办法了，倘若这位“杀心长老”肯出手相助，便可解他宇文皇族倒悬之急。

    此刻，柳衣衣听这人是来请师父帮忙的，倒也放下心来，可要不要答应帮忙，还得看师父呢。

    任平生心想，这次他在空桑那边合神，也算是造化一场，帮点忙倒也还说得过去，只是这忙自然不能白帮，便直接问道：“我有什么好处？”

    ……

    （昨天有朋友说两章不过瘾，那今天就四章！）

