    ......

    半年后，非洲东部，

    漂浮在半空中的姜明，摸着眼前透明的能量防护罩，以及前面一片原始森林的景象，手往眉心一抹道：

    “般若诸佛，地藏法眼，般若巴嘛吽，显法！”

    一颗泛着金光的佛眼在姜明的眉心出现，

    透过佛眼，姜明看到刚刚前面的原始森林，瞬间消散，化作了一个被各种特殊风格建筑，所包围的巨大城市，

    其中最为显眼的，便是城市中耸立的那一个个石刻的巨大黑豹雕像，

    “这应该就是瓦坎达了吧！”

    姜明有些惊叹道，

    从离开史蒂夫的冰冻之地后，姜明便在附近最近的一座城市降落了下去，

    这半年来，他没有再去操心其他事，而是随心所欲的，以一个旅行者的身份，开始了环游世界的旅程，

    目前正好旅行到了非洲，他便来到了东部的瓦坎达，想要顺便换一些振金，将自己的法宝雷印升级一下。

    ……

    瓦坎达是一个非常奇特的国家，

    他们因为振金这种特殊的金属，而拥有了远超世界其他国家的科技和军事力量，还拥有着十分先进的教育和医疗体系，

    但是他们依旧保留着传统的国王和部落制度，并且十分封闭，除了必要的情况下，基本不与外界接触，也不参加外界的战争，

    对外也是一直维持着贫穷落后的农业国家形象，

    丝毫没有说因为自己科技和军事力量强大，就要发动对外战争，统治地球的想法。

    ......

    用神识感受了一下能量罩的强度，姜明估计，覆盖瓦坎达王国的这个巨型能量罩，大约已经有相当于主世界六品道者的法术防御强度了，

    当然，这能量强度对于姜明来说不算什么，哪怕不用法术，他一拳也可以轻易破坏这种程度的能量防御，

    不过，他来这里是找瓦坎达国王交易振金，而不是要攻打瓦坎达，强行攻破对方的防御罩太过不礼貌了一些。

    虽然瓦坎达作为，目前整个地球军事和科技最为强大的国家，实力非常强大，但和姜明相比，自然还差的太远，

    然而，姜明却从未想过强行靠实力，去强取瓦坎达的振金，那不符合他做人的原则，也会留下不必要的因果，不划算，

    可如果不强行攻破能量防御罩的话，姜明也没办法无声无息的进入瓦坎达，见到当代黑豹，

    因为他的缩地成寸不像瞬间移动，是没办法进入到完全密闭的空间中的，

    不过略微思索了一下，姜明又马上有了主意，

    他虽然不好强行攻破瓦坎达的防御罩，也没办法无声无息的进入瓦坎达，

    但他可以引起瓦坎达守卫的注意，让他们自己打开防御罩，带他进去面见他们的国王，

    这样既不会显得不礼貌，也可以顺利的见到国王了。

    至于怎么引起瓦坎达守卫的注意，那就非常简单了，

    “水遁·水龙弹！”

    姜明意念一动，一条巨型水龙便出现在了他的面前，

    然后他继续操控着水龙，让他变成了一头豹子的形状，浮现在了天空中，

    ......

    瓦坎达守卫部，一位坐在设备前的瓦坎达守卫，看着屏幕前突然出现的红点，连忙用耳机汇报道：

    “报告，防护罩西方边境地带，出现大型能量波动！”

    “收到！”

    两分钟后，一行二十人的守护军小分队，驾驶着先进的飞行器，快速的向着王国西方边境飞了过去，

    “天呐，队长，你看那是什么，是黑豹神显灵了吗？”

    飞行器内，一名瓦坎达守卫指着玻璃外，空中那由巨型水流组成的豹子惊叹道，

    守卫队队长看着飘在空中的豹子，眉头皱了皱道：

    “小心些，那可不是黑豹神！”

    说完他对驾驶飞行器的守卫吩咐道：

    “朝那个水豹的方向飞，看看到底是什么情况！”

    “是，队长！”

    驾驶飞行器的守卫队员，一个加速，飞行器快速朝着水豹所在的方向飞了过去，

    ……

    武者惊人的视力，让姜明哪怕不用神识，也看到了那架朝他这个方向，飞行而来的那个先进飞行器，

    于是他挥手驱散了水豹，降落在了防御罩外的地面上，静等对方的到来，

    大约五分钟后，

    飞行器终于飞到了能量罩的边界，然后缓缓降落在了地面上，

    随后，二十位披着特殊图案的披风，拿着长刀的瓦坎达守卫，从飞行器中陆续走出，来到了能量罩的边缘地带，

    瓦坎达的科技非常发达，热武器甚至是能量武器，他们早就已经有了，毕竟也是拥有百万年历史的国家，

    但是，你会发现，他们的战士却很少会使用热武器作战，

    一方面是因为不管是他们崇尚的黑豹神、白猿神，还是其他动物神灵，都是以强大的身体和近战格斗技巧为荣耀的，

    而且瓦坎达的历代国王，必定是整个瓦坎达战斗能力最为强大的战士，

    这种传统，使让他们根本不屑于使用热武器进行战斗，

    另一方面，瓦坎达自建国到现在百万年的时间，一直是处在封闭式的环境，除了偶尔用振金从外界换取一些资源，从来没有想过要与外界发生战斗，

    战斗从来都是王国内各个氏族之间的战斗，所以自然也就不需要用到热武器，

    最关键的一点，瓦坎的每一位战士，他们的身体都要比普通的人类强大不少，拿着用振金做成的冷兵器，杀伤力更为强大，

    如果真的面对热武器，他们的披风也可以瞬间化为能量盾牌，阻挡热武器的攻击，再拿着冷兵器上前结果了对手，

    ……

    “队长，那个水豹子不见了，能量波动也消失了！”

    一个拿着仪器的守卫队员，向着守卫队长汇报道，

    听到队员的汇报，守卫队长思索了一下命令道：

    “分散搜索，有什么发现立马向我汇报，但记得不允许出防御罩！”

    “是队长！”

    剩下的队员应声后，便分散开，沿着防御罩搜索起来，

    然而不到片刻，一个队员的呼喊声就传到了守卫队长的耳朵里，

    “队长，这里有发现，有一个外人出现在了防护罩外！”

    ……

