    “多谢陆先生夸奖。”陈经理露出笑容。

    “最近公司销售如何？”陆凡撇了一眼：“吞并杨氏企业，看来是要提前了。”

    “陆先生放心，养心丹的销售已经遍布市场，杨氏药企业绩逐渐下滑，要不了多久，整个青州之内，便没有其他药企的容身之地。”陈经理自信满满：“这可多亏了陆先生的药方。”

    “如此便再好不过了！”

    陆凡点了点头，他掌控的泰康药业逐渐成长，内心也有些喜悦，本来他并没有这么着急，但十多年前的事情，在他心中一直难以平复。

    福伯答应过他，当他逐渐成长之后，便会告诉他真相，这也是他一直所期待的。

    至少在陆凡看来，灭族之仇，不共戴天，他也绝不会懈怠。

    泰康药业门口处，一辆商务汽车行驶而来，汽车上还有着几道身形。

    “爷爷已经到了泰康药业！”

    望着外面高楼大厦，杨佳琪出声说道：“听说泰康药业的董事长年轻有为，也不知道是真是假。”

    “如果是真的，难不成你还有想法？”杨顶天微笑道：“你不是有着追求者吗？”

    “别说了，不舍得给我花钱，被我给打发走了。”杨佳琪黑着脸：“真是浪费时间。”

    “谈不成就不要谈了，毕竟事业为重，以后杨家都是你的。”杨顶天微笑：“到了楼上，你可不要随意出言，我来说便可。”

    “爷爷放心，不管怎么样，你都是药界的大佬，泰康药业自然要给你面子，有着杨氏药业成为代理商，他们巴结还来不及呢。”杨佳琪微笑道。

    “话虽然如此，但没有拿到合作订单，我心里还是有些担忧。”杨顶天摇了摇头：“也只不过几天时间，便让杨氏药企这般棘手，泰康药业可不简单。”

    杨佳琪也微微点头，不久之后，他们身形才来到大厅，与前台说了一番，才在一旁等待。

    十八层办公室内，陆凡看完文件，李秘书便从外面走了进来：“陆先生，杨氏药企来人了。”

    “不见！”陆凡神色淡漠：“直接打发走便是。”

    “若是其他人，我倒是可以做主。”李秘书尴尬道：“但今天来的可不是寻常人，乃是杨氏药企的总负责人。”

    “杨家老爷子吗？”陆凡眯着双眼：“他竟然来了！”

    “陆先生是见还是不见呢？”李秘书询问道。

    “让他们上来吧！”陆凡一笑：“他们迟早要知道，泰康药业真正掌舵之人。”

    李秘书点头，向着一楼大厅行去。

    杨老爷子坐在沙发上，有着大佬风范，虽然还在等待着通报，但却依然神情傲然。

    在整个医药界，他有着极大的面子，亲自来到泰康药业，泰康药业背后之人，绝不可能让他吃闭门羹。

    “爷爷，怎么这么久了还没消息。”杨佳琪皱眉：“难道想让我们吃闭门羹。”

    “再等等，不要着急。”杨老爷子微笑：“我亲自来到泰康药业，应该不会这么不给面子。”

    “让杨老爷子久等了！”

    李秘书微笑走了过来，看起来彬彬有礼。

    “你们这是怎么回事？”杨佳琪不满道：“杨家药企是来谈合作的，让我们等这么久，是不是太不诚心了。”

    “杨小姐误会了，泰康药业似乎并没有邀请杨家合作。”李秘书微笑道：“难道我得到消息有误？”

    “你……”杨佳琪脸色铁青，更是被气的不行。

    但他却无法反驳，正如李秘书所言，泰康药业并没有邀请杨家合作，他们是不请自来，就算吃了闭门羹，也只能算是自找的。

    “佳琪，来的时候我怎么跟你说的？”杨老爷子冷着脸。

    杨佳琪闭上嘴，便没有再多说什么。

    李秘书在前方带路，不久之后才将他们带到了会议室：“几位先用些茶水，陆先生还有些事情要做，等手上的事情做完之后，便会来到会议室。”

    “多谢款待！”杨顶天微笑道：“我们不急，让陆先生也不用太过特意。”

    李秘书微微点头，才笑着离开了会议室。

    “爷爷，他们这也太狂了吧！竟然把我们晾在这里。”

    杨佳琪不满道：“青州境内，我可没受过这种委屈。”

    “泰康药业在试探我们的诚心。”杨顶天微笑道：“我们只需静静等候，不用太过劳神，只要合作能够谈成，日后杨氏药企必定能够上一个台阶。”

    杨佳琪虽然不满，但老爷子都这么说了，他自然也不敢忤逆。

    在议会厅内等了许久，杨佳琪脸色也逐渐变得铁青，身为杨家未来掌舵之人，他何时受过这种屈辱。

    “真是不好意思，来晚了！”

    一道声音传来，陆凡缓缓走了进来：“让各位久等了。”

    “陆凡？”杨佳琪撇了一眼：“你在这里捣什么乱？”

    “杨家不是要谈合作吗？”陆凡耸了耸肩：“我便是泰康药业的负责人，也是泰康药业的董事长。”

    “泰康药业的董事长？”杨佳琪瞬间大笑：“就你也配？”

    杨顶天也皱着眉头，就连他也不相信陆凡是泰康药业的董事长，但陆凡的出现，却让他有些诧异。

    “信不信由你，反正我是如假包换。”陆凡耸了耸肩：“既然你们不想谈，便离开泰康药业吧！”

    正在此时，李秘书也走了进来，向着陆凡说道：“董事长，您交代的事情已经安排妥当！”

    陆凡微微点头，坐在了一旁。

    “董事长？他真的是你们董事长？”杨佳琪愣在原地。

    “如假包换，泰康药业的董事长也叫陆先生。”李秘书直言说道。

    杨佳琪脸色铁青，刚准备起身离开，却被杨顶天一把拉住，同时小声道：“莫要乱了分寸，不管是谁，只要能够拿到合作，杨家便不至于亏损。”

    杨佳琪强忍着心中怒气，才缓缓地坐了下来，在他眼中，陆凡不过是乡下土包子，为何会摇身一变成为泰康药业的董事长，甚至让他都要委屈求全，这一切都让她充满着不甘。

