    白流川在听到杨城主愿意试一试的时候，心头不免一阵惊喜。

    他很清楚，这件事情一直都是杨城主的心病，只要百里红妆治不好，又知道了，这件事情难免会成为杨城主的眼中钉。

    可是此刻瞧见杨城主这般态度，他又觉得事情好像并非他所想的那般，完全向着另一个轨迹发展了是怎么回事？

    按理来说……这不应该啊。

    百里红妆，一行人在见到白清黎拿到了幻形珠之后便彻底安下心来。

    别的暂且不用担心，至少这东西是切实的落入他们的口袋了。

    以城主一言九鼎的性格，哪怕后面再有所不悦，也断然不可能再将这东西收回去。

    “白流川还真是可恨，所幸没有让他的阴谋得逞，嘻嘻。”

    小黑偷笑一声，先前杨城主将东西收回去，它实在是太失望了，没想到这么一会儿东西又回来了，这心情的波动起伏可真是够大的。

    “白流川此次是偷鸡不成蚀把米了。”

    一位城眼眸微眯，睿智的目光从台上众人身上一扫而过，最后落在白流川那有些茫然的脸上。

    但凡能成为一城之主，必然有着几把刷子，就要看透人心的本事也是一等一的。

    如果说之前还有些不明白，那么在刚才杨城主答应的时候，他就明显的感觉到这态度有所变化。

    “原本我还以为这家伙有些能耐，将来在这席云城的影响力也会不小，可最近好像越来越作死了。”

    帝少枫眸光幽深，他自小就是在家族长大，对于这种权势可谓是再了解不过。

    白流川这般为了报自己的仇怨而让城主对他失望，这简直是再愚蠢不过的举动。

    私怨只不过是为了出一时之气，但是得罪了城主，那便意味着以后受到的栽培都会受到很大的影响。

    或许从今往后他所享有的资源都无法与之前相比了，不过这对他们而言可是个极好的消息。

    不一会，白清黎和杨沁雪便来到了百里红妆一行人的身边。

    “百里姑娘，稍后恐怕有件事情要麻烦你了。”白清黎有些为难地道。

    百里红妆微微点头，精致如玉的脸庞透着几分了然，“你是说等宴会结束之后为杨公子诊治的事情？”

    “看来你都已经知道了。”白清黎浅笑，“放心吧，不会有事的，杨伯伯一向宽宏大量，你如此年轻，他必然不会与你计较，你且安心便是。”

    杨沁雪亦是道：“没错，稍后有我在，你就安心诊治，不必为其他的事情担心。

    就算真的医治不了也没关系，这本身就是很难解决的问题。”

    “有你们在，我自然是安心的。”百里红妆语声温柔，“我想问一下究竟杨公子得的是什么病？”

    她也看过杨凌峰的面容，并不像是有什么非常严重的病症，似乎也不像是中毒，这就让她十分奇怪了。

    即便是隐疾，那也不至于会让杨城主如此生气才是，其中一定是有什么事情，只是大家都不知道罢了。

    然而，听着百里红妆的问话，杨沁雪和白清黎却陷入了为难之中。

