    “老鸟？！”

    青凤女帝差点吐出血来，面对林不凡这个介绍。

    她真的恨不得一巴掌拍死他。

    她青凤女帝可是青凤修炼成帝！

    不说她的根脚举世无双。

    就她青凤的身份在仙灵界就无人能比。

    因为她可是凤凰血脉中的一支，所以身份莫说仙灵界无人能比，就是有一天她突破天道走过成仙路，到了仙域那身份也是高贵无比。

    现在区区一个人类！

    竟然敢说自已是一只老鸟。

    这实在是太可气了。

    “这废物？这是认识了一些什么古怪的人？”

    苏云裳皱着眉头，向着真武大帝他们看过来了。

    不过以她现在的修为。

    可还看不出真武大帝他们的本体。

    不过当她的眸光望向青凤女帝的时候却是猛然一震，脸上露出了不可置信的表情。

    “天凤女帝？！”

    苏云裳有点激动了，一双眼睛望着青凤女帝就站了起来，然后有些小紧张的问道：“你是天凤女帝吗？”

    “不是……”

    青凤女帝微笑的看着苏云裳，脸上露出喜爱的表情道。

    “不是？！”

    苏云裳怔怔的望着青凤女帝露出了失望的表情，可下一秒青凤女帝却是开口道：“天凤女帝是我师姐。我是青凤女帝……”

    “什么？！你，你是青凤女帝，”苏云裳整个人都石化了。

    青凤女帝可是九天十地无敌的存在！

    她一直和真武大帝、白虎天帝、青龙帝尊，镇守在赤月大陆的太古禁区外，不让太古禁区里的生灵来仙灵界作乱。

    仙灵界几乎所有人都知道，要不是他们镇守太古禁区，先不说赤月大陆就是仙灵界的生灵都不可能存活在世。

    因为很多强大的生灵一直想通过太古禁区攻进仙灵界，如果太古禁区中强大的生灵杀入仙灵界，那仙灵界的生灵肯定会全部覆灭。

    “不错，我就是青凤女帝，女娃你可愿意拜我为师，成为我的入室弟子？！”青凤女帝却是眸光落向苏云裳开口问道。

    苏云裳，“我，我愿意……”

    “不行，我不同意，”林不凡站起身，望着苏云裳很严肃道：“云裳，你可要考虑好了。没有经过我同意，你要是拜入青凤女帝门下，那可是背叛师门。”

    “嗯！”

    苏云裳眉头一拧，脸上立马露出了极度不爽的表情。

    区区一介废物！

    竟然敢挡我拜入帝师之门，真是活的不耐烦了。

    敢挡我道，杀！

    “唉，这件事情不宜操之过急，不过道友如果你徒愿意拜入青凤女帝门下，那继承双师门也不错嘛！”

    “对！说的好，”真武大帝开口道：“道友，你马上就要去太古禁区，上古药圆采七仙血灵草，如果你徒弟能拜入青凤女帝门下，也算是你去太古禁区之后有人帮你照顾她对不对？！”

    “这……”

    林不凡愣住了，因为真武大帝说的对，太古禁区可不是什么人都可以去，何况苏云裳才洞天境自已总不可能带着她一起去闯太古禁区！

    “小友，不用犹豫了。这件事情我看行，”黄老邪一旁开口道：“徒弟吗？！她多拜一个师傅就多一个人疼，再说她也能多学一些本事对不对！”

    “这……”

    林不凡犹豫了半天，最终目光落下了苏云裳，“云裳，你自已决定吧！”

    说出这话！

    林不凡却是一阵阵心疼，毕竟他们一起相依为命在一起三年，现在要是看着苏云裳叫别人师傅。

    林不凡心里真的不好受，似是感受到了林不凡的难受与不舍，本来一心想改投师门的苏云裳犹豫了。

    “我……”

    苏云裳望着林羽凡不开心的样子，几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口。

    “我想拜入青凤女帝门下可以吗？！”

    苏云裳望着林不凡，犹豫了半天低下头捏住自已的衣角道。

    “可以！”

    林不凡无奈的点了点头，见状的苏云裳却诧异的发现，面对这一幕自已竟然心里也不好受，似乎好像做了一个错误的决定一样。

    “好！”

    真武大帝脸上笑开了花，至于青凤女帝却是上前就抱住了苏云裳，脸上露出了异常开心的笑容。

    她青凤女帝终于有传人了！

    为了这一刻她已经等了十万年，现在终于有人可以继承自己的衣钵了，不至于让自己的一生绝学从此失传。

    见状黄老邪开口大笑道：“好，大喜事……该畅饮三杯！”

    真武大帝却是向林不凡问道：“道友，接下来你准备什么时候出发？”

    “小友，去太古禁区你还是赶紧动身，毕竟时间不等人啊！”黄老邪开口道。

    “嗯！”

    林不凡用力的点了点头，为了苏云裳他确实应该早点出发，毕竟她的伤势不等人，万一发生什么不测，那林不凡肯定会悔恨一辈子。

    苏云裳却是一头雾水，完全听不懂林不凡他们在说什么。

    “太古禁区！”

    苏云裳当然知道这地方，可她不敢相信林不凡要去那里。

    因为那可是真仙境的大能才可以去的地方。

    往下的修者去那里就是找死。

    何况他只是区区一个废物！

    凭什么去太古禁区？！

