
荣悦瞪大眼睛，不可思议的看着他。

“阿行。”声音温柔得能滴出水来。

傅焱行听到这声音，恶心得几乎要吐出来了。

“荣小姐，请自重。”

“阿行......”荣悦再次用嗲得不能再嗲的声音喊道，就连旁边的南宫少卿的身上，都一层鸡皮疙瘩。

傅焱行的脸色更冷了：“荣小姐，我们并不熟。”

言下之意，你没资格叫得这么亲近。

可是，荣悦今天是铁了心的要往他身上贴，直接走到他的旁边，坐了下来。

傅焱行实在是忍受不了，直接开口叫门口自己的保镖。

“燕十一，带人进来，把荣小姐丢出去。”

话音一落，荣悦就像是受了多大委屈一样，眼含水雾的看着傅焱行，怯怯懦懦的叫了一声：“阿行，你能不能不要这样对我，我们还带是一家人......”

她话还没有说完，燕十一就走了进来，直接伸手，一把拽住了她的胳膊，便往外拖。

荣悦见事情不妙，一把伸手，直接拽住了傅焱行风衣的衣角。

“阿行，阿行，你不能对我这样。”

燕十一见她不撒手，怎么拽都拽不走，只好用求救的眼神看着傅焱行。

傅焱行的眼神更加的冷漠，那眼睛里，蓄满了杀人的风暴。

“荣小姐，如果你还想要你的手，就给我撒手。”这句话，他说得很轻，但是，却听出来了浓浓的杀意。

荣悦的心脏一抖，终是抵不过心里的害怕，撒了手。

她手一松开，傅焱行立马将那件她碰过的风衣脱了下来，直接扔进了垃圾桶里。

就连在一旁看着这一幕的南宫少卿，都挑了挑眉。

而荣悦，看到他对她避如蛇蝎，心里更加的难过。

她站起身，再次看向傅焱行：“阿行，你会为你今天的选择而后悔的。”

说完这句话，她  没等燕十一拖她，便自顾自的离开了。

病房门再次关上，南宫少卿叹了口气。

“刚才，她进来的时候，我还以为她良心发现了呢！没想到啊！这个荣悦，太让人失望了。”

傅焱行没有接他的话，只是冷冷地一笑，然后开口：“这医院里的安保工作需要重新布置了。”

听到这话，南宫少卿立即明了。

他起身，便出去了。

不过20分钟左右，又回来了。

在沙发上坐好，南宫少卿看着傅焱行：“我已经换了一批保镖了，这里，就算是大门，荣悦都休想再进来。”

“嗯。”傅焱行只是淡淡地“嗯”了一声，便没了下文。

南宫少卿再次看了他一眼，然后，嘲讽一笑：“我以为她至少得来看看自己的母亲，没想到，从进来到出去，连眼角余光都没有朝床上瞟一眼，姑妈这辈子，所有的疼爱，几乎给了她一个人，现在，这个女儿，唉......”

傅焱行没有接话，南宫少卿的话，他不置可否。这样的人，不，她连个人都不算。

这一段小小的插曲就这样过了，这个晚上，除了荣悦来过之外，其他的，还算平静。

中途，南宫书琴醒来过一次，当她看到床前守着的傅焱行和南宫少卿的时候，本来就憔悴不堪的脸上，此时不觉泪流满面。

一个是自己的侄子，一个是女婿。况且，之前，荣悦还那般的伤害过洛阳。

可是，傅焱行却不计前嫌的来照顾她，来守着她，南宫书琴怎能不敢动？

傅焱行听到动静，睁开眼，便看到南宫书琴想要爬起来。

“妈。”

这是傅焱行第一次这么叫她，南宫书琴的鼻子，一下子发酸，声音都快要发不出来了。

过了好一会儿，才点了点头。

“阿行，你......你们才刚到，你怎么就来了？”

傅焱行起身，走过来将她扶起来，用枕头垫住她的腰，让她舒服一点儿。

“妈，没事。”

南宫书琴的喉咙里，就像是堵了一坨浸湿的棉花，感觉喘气都有些困难了。

“阿行，辛苦你了。阳阳和宝宝们，都还好吗？”

傅焱行拉了一个凳子，坐在病床边。

“您放心，他们都好，明天，他们过来看您。”

“好就好，让他们别来了，这病房里，病气太重，对孩子不好。”

“妈，看您说的，他们是您的外孙，外孙女，他们应该过来。”

两人在这边说话，虽然故意放低了音量，但是，还是惊醒了躺在沙发上睡觉的南宫少卿。

南宫少卿揉了揉惺忪的睡眼，看到南宫书琴已经坐了起来，他也坐起来。

但是，因为长时间保持一个姿势，在沙发上那种逼仄的地方睡觉，手脚都伸不直，所以，在站起来的时候，血液还没有流通全身，眼前有些发黑，然后，一个踉跄，差点儿摔倒在地。

幸好，傅焱行眼明手快，扶了他一把，这才避免了摔个狗吃屎。

南宫少卿也不尴尬，站直身体，嘿嘿一笑：“谢了。”

傅焱行没有说话。

南宫少卿撇撇嘴，然后看向南宫书琴：“姑妈，您怎么醒来了？”

听到他这话，南宫书琴没好气的瞪了南宫少卿一眼。

“怎么着？你是希望姑妈醒不来？”

南宫少卿自觉自己说错了话，伸手挠了挠后脑勺：“姑妈，您知道，我不是那个意思。”

“行了。”南宫书琴摆摆手：“去叫阿莲过来，我想去趟卫生间。”

“好。”

说完，南宫少卿便走了出去。

不一会儿，一个女佣跟在南宫少卿的后面，走了进来。

“夫人。”

“扶我去卫生间吧！”

“是，夫人。”

这个叫阿莲的女佣，便扶着南宫书琴进了卫生间里。

等南宫书琴出来，看到女婿和侄子坐在沙发上，都没有说话。

南宫书琴笑了笑，女婿只有在面对女儿的时候，才是个话多的。其他时候，都高冷得要命，这一点，她之前在江城住过一段时间，自是了解的。

而自己这三个侄子，一个比一个能说，一个比一个口才好。现在，看到南宫少卿那憋话憋得难受的样子，就觉得他是活该，谁让他是个话痨的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67244361"  chaptername="286，把荣小姐丢出去">加入书签</a>
</div>
