    作为唯一一个和木叶交手，还能略占上风的国家，虽然所有人都知道这是木叶未尽全力的缘故，但是雾忍的国际地位也大大提高。

    这就像在朝鲜打赢了老美的华国一样，固然大家都知道双方实力还有差距，但也不妨碍人家高看你一眼。

    最起码的，水影再去找大名要经费，大名也会多给你不少钱不是？

    “啊～终于回来了！真是的，一去半年，我都快忘了木叶村是什么样子的了！”

    回到木叶村，纲手满脸笑容，她身后的木叶忍者们也都是满脸激动。

    木叶村门口，如今和一个菜市场也差不多，一大群村民跑来认自己的亲人，好在这次木叶最后对决的伤亡反而不大，不然恐怕这里得哭声一片。

    “咦？怎么纲手你弟弟绳树没有过来？”猿飞彻看了一圈，开口问道。

    “他应该和我们错过了吧！”纲手迟疑的说道，“听说他加入了后勤部的队伍，一直在火之国帮忙保护物资。”

    木叶忍者的战场物资运输，不可能直接从木叶忍村运出，不然那要多跑多少冤枉路？

    一般都是在靠近战线的几座城市设立物资收集点，再统一运输给前线。

    这些物资收集点其实才是最安全的，因为往往有差不多一个联队的忍者坐镇物资点，敌对忍村的小队渗透忍者几乎不可能有袭击的实力，大队忍者又过不来，只要前线的忍者部队没有被打崩，就不会有什么危险。

    像绳树这种年轻忍者，当然不可能让他直接上战场，一般都是让他们在火之国内部保护一下物资。

    更何况以绳树的身份，分配的也一定是实力强大的带队上忍，安全方面应该不用太担心。

    不过想到绳树原著中的下场，猿飞彻心里也有点犯嘀咕了。

    “不会真的出什么事了吧！”

    保护物资的队伍回村速度，理论上和木叶的前线队伍回村速度是差不多的，谁快谁慢都说不定，如今他们没有回村，其实大家也没有多担心。

    不过很快，猿飞彻便开始担心起绳树来。

    原因无他，一向是大肥羊，怎么赌都是输的纲手，今晚忽然转运，大杀四方，终于赢了猿飞彻。获得了今晚随便挑选姿势的权力。

    眼见猿飞彻一副愁眉不展的样子，纲手哈哈大笑：“我就说我不可能一直输吧！今晚我要在上面！”

    傻妞！你现在笑的欢，不知道我都为你弟弟愁死了。

    等到第二天一早，噩耗终于传来了。

    保护物资的队伍在回程中，遭到了得知战争失败的岩忍渗透小队自杀式袭击，绳树牺牲了！

    上百人的忍者队伍，死了不到十几人，就全灭了岩忍的自杀小队，然而死的十几人中，正好就有绳树他们小队。

    这可真是倒在了胜利的黎明之前了。

    虽然已经有了心里准备，猿飞彻也为绳树感到了一些伤心，怎么说都是纲手的弟弟，也是他看着长大的，他本来还以为绳树已经脱离了原本的命运，没有想到这次绳树居然死的更早了！

    当然，木叶村里对绳树的死亡最伤心的人，应该是纲手吧！自从听到噩耗之后，她就一副魂不守舍的样子，晚上睡觉都紧紧的搂着猿飞彻，有时候还常常暗暗哭泣。

    对于这种情况，猿飞彻也没有太多的方法，只能交给时间来抚平纲手的伤痛了。

    阴暗的地下洞窟中，一个高大诡异的魔像竖立在其中，魔像下，坐着一个垂垂老矣的老人。

    片刻，一团白色的怪异生物从墙壁上浮现，然后他的身体忽的膨胀，吐出来一个年轻的忍者。

    “啊啊！斑大人！这就是便意吗？不不不，这或许是生孩子？”白色的怪物——白绝稀奇的说道。

    坐在魔像下的老人没有理他，刚刚制造出白绝的时候他还有些好奇，和他们搭过话，结果被白绝拉到了同一个智障水平线，并被白绝丰富的智障水平给击败了。

    从此，他就一直靠沉默来维持自己的逼格，再也不搭理这些逗比了。

    嗯，柱间本来就是个逗比，这些用他细胞培育出的白绝比他还逗，没有什么大不了的。宇智波斑很平静的想着。

    “这就是我的孩子了？可惜，好像变傻子了。”白绝站在年轻忍者面前，不过少年忍者双目微微转动，却毫无神彩。

    仔细观察之下，就会发现少年的脑门凹下去了一大块，显然是大脑受到了致命伤。

    “好旺盛的生命力，不愧是柱间的后裔。”宇智波斑赞叹的说道。

    不错！这个少年，就是绳树！

    绳树少年也是倒霉，因为猿飞彻干掉了涡之国的白绝，又救走了所有的漩涡一族，宇智波斑的轮回眼顿时找不到了宿主。

    没有办法之下，他便把主意打到了绳树的身上。

    虽然以绳树的身份，想要诱拐他成自己的棋子简直就是做梦，但斑却另想了一个办法，反正他需要的只是一个温养他眼睛，助他复活的容器，那么这个容器有没有意识，其实并不重要。

    只要用白绝阿飞包裹住绳树的肉身，操纵他的身体，那么绳树是不是一个植物人又有什么关系呢？只要他不是一个死人就可以了。

    “他不会死了吧！你下手太重了，阿飞！”宇智波斑冷哼一声，他只是想让阿飞用扦插之术给绳树的大脑做个小手术，可看绳树脑袋上的坑，宇智波斑怀疑绳树的脑袋里已经只剩豆腐渣了。

    “嗯～斑大人，虽然我们本来想伪装成岩忍袭击绳树，但是～还没等我们动手，千手小鬼～就已经被真正的～岩忍袭击了，其实～我们只是救了他～”

    宇智波斑一脸的无语，真是时运不济啊，看绳树这样子，似乎是救不回来了，那自己该找谁复活自己！

    正在宇智波斑发愁的时候，他游移的目光忽然看到了绳树手中紧紧握着的一个药瓶。

    “咦？”移植过柱间细胞的宇智波斑，从试管中感觉到了同源的强大生命力，缓缓眯起眼睛。

