
　　翌日，上午.

　　早起参加燕京卫视那栏节目的收尾录制，拍到中午，杨宣仪是在电视台吃的盒饭，她可没有某个家伙的少爷脾气，对吃上面的要求不苛刻。

　　录制结束，杨宣仪算是有了半天的假，明天上午又得起早飞往海南，是一个早就排期的商业演出。

　　短暂假期也不光光是指的她，玲姐早在燕京买房子成了家，还有个五岁宝宝，难得有时间，人又在燕京，当然是回家看看。

　　小金是燕京本地人，而小金对小青来说，如同是真羽对于她，故此，分别时小青是直接跟小金一起坐车走的。

　　不过，今天是她生日，等到了晚上，玲姐、小青、小金她们还会过来给她庆祝的。

　　回到公寓，立刻给某个家伙打去电话，可惜某个家伙似乎正在忙，一直没接通。

　　要给某个家伙发短信时，真羽的电话打了进来，说是下午和晚上有几场重要外景戏，怕到时没空，提前打电话过来给她庆祝。

　　躺客厅沙发和真羽煲完电话粥，又给圈内发短信过来庆祝她生日的一些朋友逐一回短信，随后打某个家伙的电话依然没人接，她不由皱了皱鼻子，只得最后编辑一条短信发去。

　　因为两人的工作，好吧，主要是她的工作时间太不固定，通告和商演又安排的很紧密，两人间的通话经常会这样接不通。

　　等有时间时，玲姐、小青她们又基本都在身边，她也不好接那家伙电话，不然让玲姐她们发现了两人交往怎么办。

　　平时没太大感觉，当然，平时遇到这种情况，倒会担心那家伙的感受，可她作为艺人，也是没办法的事。

　　而今天，是她生日，所以对没能接通电话，心里有点稍稍失落的。

　　唔~晚上玲姐她们来庆祝完毕，等公寓剩下她一个人，就能和那家伙多通一会电话了吧。天籁小说网

　　手机上还没有收到那家伙的短信，在沙发上翻腾了会，杨宣仪起身，换上私服，连同帽子和口罩都带上的出门。

　　按照这个月玲姐安排好的行程，月底的时候将会有两天长假，她没和那家伙说，准备到时先打听他在哪，然后悄悄过去给他个惊喜。

　　下午没事，待家里又喜欢胡思乱想的，刚好久违的出去逛逛街。

　　寒冬时节，出门本身保暖措施就做得足，戴上围巾和帽子、口罩、墨镜这些，逛街也不虞会被人认出。

　　为了防止楚湖卫视广电大楼外的一幕再发生，她还是事先把要逛的地方发短信先告诉了玲姐。

　　玲姐和小青她们都还不知道，她和某个家伙第一次去蛙喇小馆吃东西，在那边逛珠宝店买项链时，也被粉丝识破身份的差点围住。

　　不过那家伙也真的是，为了解困，将钱就那样的撒出去。

　　虽说有点责怪那家伙的“大手大脚”，可那天的一幕却让她永生难忘，清楚听那家伙当众对围上来的人说自己是他女朋友，这种话怎么可以乱喊，亏了是她，换作别的女生非让他负责不可，看他要怎么办，哼！

　　若是玲姐她们知道这件事，肯定会更紧张，为了以后私下出行方便，她一直隐瞒着，也谈不上什么隐瞒，因为这是她和那家伙两个人的“秘密”。

　　从出租车下来，发现已经到了西单，她羞窘的鼓鼓脸颊。

　　都怪某个坏家伙，非要对她表白，现在一有空总是喜欢想东想西的，让玲姐最近老问她是不是身体不舒服之类，还说她私底下经常性的恍惚着。

　　才没有呢！

　　西单是燕京西城一个以商业为主的街区，得名于老燕京城俗称的西单牌楼。

　　以西单路口为中心，沿西单文化广场、西单北大街有诸多商业设施分布，和王府井的稳重截然不同，西单主打的是青春时尚元素，更有年轻人购物天堂的美誉。

　　除了大悦城、中友百货等大型百货商场，在华威大厦、新一代商城内还有数不清的时尚小店，不光是琳琅满目的商品，还有天南地北的美食，以及丰富的娱乐场所，直如一个五彩缤纷的都市休闲乐园。

　　彩糖少女解散后，她留在燕京继续学业，那期间常会来西单逛街，只后面复出便没怎么再来了。

　　才逛几家大百货商场，手里就拎了大大小小五、六个购物纸袋，除她新买的内衣，都是某个家伙东西，有两件衬衣，一件毛衣，还有一件中薄款棉服外套。

　　上次去青石，去过那家伙的家里，房子装修的很好，是她喜欢的风格呢，而且不光有个小录音室，还有个很大的衣帽间，只里面衣服配饰这些并没有几件。

　　想来男生都是这样的吧，外面大手大脚的，自己衣服这些却不知多添置些。

　　下午难得有空来西单逛街，“顺便”就给那家伙买了几件。

　　在东平那个公园她回应了表白，算是确定了交往，那他自然就是她男、男朋友，何况在东平那家伙还特地给他买了两顶棒球帽，这也算是回礼，对吧！

　　买完东西，又在沿街小吃店吃了点东西，味道比较好的店子，她都会用心记住。

　　如今每到一个地方，尝尝哪里的东西好吃，也快成了习惯，某个家伙在吃的上面挑剔得厉害，这样以后和他去哪里，直接带他过去吃就可以了。

　　站在一家生意很好的章鱼烧小吃店外，接过服务员递来的小吃，她吃的很少，加上先前吃过两家了，所以点了一份后，特意让服务员只给做一半的量。

　　手机突然响起，她心里突突跳了几下，打开见却是玲姐的。

　　应担心在她在外面逛街的安全，接通后，报了所在位置，又劝说玲姐安心在家多待会，她准备吃完这章鱼烧就坐车回公寓。

　　端着打包好的章鱼烧，要走上横跨街道的天桥时，阴沉蒙蒙的天空竟然飘下了星星点点的雪花。

　　伸手接下一片，洁白雪花落在手心又迅速融化，只余一丝水渍残留，她放下抬起的手，视野中，一个熟悉身影正探出天桥护栏的四下寻望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百零三章 算是回礼免费阅读。https://xs.23sk.com 