    陈道放慢了脚步对身侧的身影说着，又交待着：“在这里面采药得小心，有的药是碰不得的。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗯，我记着了。”凤九点了下头应着，就听前面一名炼丹师在惊呼着。

    “快看，是幽灵草！快，快抓！”

    凤九愣了一下，幽灵草？她朝前面看去，就见在夜色之中，火光所照之处，一株白色如同轻纱般的药草冒在杂草丛中迎着夜风摇摆着。

    “咦？还真是幽灵草啊！”她诧异的轻咦一声，没想到这里面连幽灵草也有。

    幽灵草为四阶灵药，多种丹方里面都可以用到此药，不过无论是市面上还是什么地方，幽灵草都极为少见珍贵，因为这幽灵草是会跑路的，它出现在那里，你未必就能采得到它。

    “啊！那里还有一株！”

    另一人惊呼出声，就听陈道说着：“有什么好大惊小怪的？幽灵草本来就是雌雄灵草，一株出现肯定另一株也会在这附近，赶紧的，把它们围起来别让它们跑……”

    这话还没说完，就见前面的几名炼丹师竟一同扑向了那两株幽灵草，那么多人猛的一下扑上前，惊得那两株幽灵草咻的一声往夜色中逃去。

    凤九虽以前见过，但这还是第一回看见在眼前逃跑的灵草，不由的觉得有趣。尤其是看到那前几的众人扑上前却没抓到那幽灵草，反而弄得一身泥时，更是嘴角轻扬而起，忍着才没笑出声来。

    “啊！跑了跑了，快追！”

    一名炼丹师说着，拔腿就往那前面追去，后面的几人也连忙跟上：“那是我先现的，是我的！”

    “谁采到就是谁的！”

    看着前面几人争先恐后的跑出，后面的陈道扬声喊着：“你们别跑太远了，要是抓不到就算了，到了里面肯定还会有。”

    然，他们都忙着捕抓那两株幽灵草，哪会去注意和听他的话？

    看着眨眼间就消失在眼前的几人，凤九陈道以及骆恒三人站在夜色中不由怔了怔，只感一阵风吹来身体不由的缩了一下。

    “这……要是小队走散了，会怎么样？”凤九迟疑了下，还是问了出来，因为她看眼下这情况，那几人若是一直追着幽灵草跑，可不就会走散了吗？

    “在这里面走散了也就落单了，落单的炼丹师自保能力不足，而且若是碰到其他采摘灵药的人，落单的人肯定守不住灵药。”

    听着这话，她看向解释的陈道，见他摇了摇头一脸的无奈：“其实要是能自己行动，我觉得还是不跟他们一道比较好，那一个个的就算是遇到危险也不一定会相帮，而且你们看，哎，净会给我惹麻烦。”

    “嘿嘿，陈师兄应该会找他们吧？”

    一旁的骆恒咧着嘴笑着，看向陈道，说：“陈师兄，虽然有时你是不着调了点，不过，这责任感还是挺强的，既然你为队长，我相信你会将队员都找回来，免得他们在这里面遇到别的小队被夺去灵药或者收拾一顿。”

    “嗤！得了你小子，少拍马屁。”

    陈道嗤了一声，叹道：“走吧走吧！赶紧将他们找回来好好教训一顿。”