
“呼叫摩尼亚赫号！青铜城发生剧变！

喂！呼叫曼斯·龙德施泰特教授！青铜城疑似苏醒！”

叶胜嘶吼着，但没有得到任何的呼应。

而摩尼亚赫号中，船上的各个仪表上显示的数值无一不在告诉他们水底发生了剧变。

不，不用看数值。

水底的剧变让本就因为暴风雨而晃荡的江水更加剧烈的晃荡，仿佛有一只巨大的手插在长江中搅拌着。

光是这样的场景就足以让人看出水底发生了剧变了。

“教授，我们和水底的联系中断了！”塞尔玛大喊着，脸上露出焦急的神色。

曼斯·龙德施泰特只是疯狂地挠着头，但哪怕他挠光头发也想不出现在该怎么办。

水下

因为青铜城的剧烈颤动而只能趴伏在地面的叶胜和酒德亚纪死死抓着地上凸起的青铜雕纹。

但，叶胜忽然发现，他们面前的龙王寝宫似乎没有发生任何的变化，看上去依旧十分平稳，并没有因为青铜城的苏醒而颤动。

“亚纪！”

叶胜大喊着，哪怕酒德亚纪就在他身旁一米处。

“我在！”

“我们进去！”

酒德亚纪顺着叶胜的目光，也看出了龙王寝宫内的平稳。

尽管里面有未知的危险，但相比眼前剧烈晃动的青铜走廊，还是里面看上去安全些。

“好！”

酒德亚纪虽然看上去温婉柔弱，但既然能成为叶胜的王牌执行官助理，也绝非什么性格软弱不敢冒险的人。

二人趴伏在地面上，如同攀岩一般紧扣地面上的青铜雕纹，缓缓向着龙王的寝宫爬去，如同臣子跪见君王一般。

进入这座寝宫，叶胜和酒德亚纪却发现这座寝宫比他们想象的要小很多，这充满汉代建筑风格的宫殿，根本不可能容纳一头巨大的初代种。

难道，这里不是龙王的寝宫，而是一所豪华监狱？

“总不会龙王真的和童话故事里的那样喜欢抓美丽的公主吧？”叶胜忽然摸了下酒德亚纪的下巴，打趣起了她。

酒德亚纪愣了愣，有些羞怒。

羞的是叶胜居然这样调戏她，怒的是在这种危急的时刻，他反而开始扯起了俏皮话。

不过酒德亚纪脸上的羞怒转瞬即逝，她早已习惯了叶胜的性格。其实叶胜一直是这样，他喜欢通过说白烂话来缓解紧张的氛围。并且在不熟悉的人面前，他会表现得彬彬有礼，在越是熟悉的人面前他就会表现得越发混不吝，尤其是在她的面前。

她至今还记得两人第一次见面的时候，那时候二人还在学院里。

叶胜大二就成为了帆船队的领队，并且屡屡战胜芝加哥大学，夺得“金羊毛杯”，很受学院女生的瞩目。那时候她被叶胜温文尔雅的外表迷惑，还以为他是个暖男。

结果在一次游泳专项课上，当她还在一千米游泳热身的中途时，叶胜已经游完了一千米并且舒舒服服地享受了一次日光浴。

然后，叶胜居然站在岸上嘲讽她！

“是不是日本人的腿比较短所以游泳也慢啊？”

“唉，我要是和你做搭档，我怕不是要死在水下了。”

哪怕是向来温婉的她忍不住恼怒地指着叶胜的鼻子吼道：“将来你要是在水下遇到危险，可别指望我救你！”

酒德亚纪想起当时的情景，不禁有些莞尔，美目白了说着白烂话的叶胜一眼。

看到这颇具风情的一眼，与以往温婉的模样形成了强烈的反差，叶胜忽然感觉自己有了些生理反应。

向来怼得酒德亚纪说不出话的叶胜只得狼狈地转过身去，拉着酒德亚纪向寝宫深处探索。

不过，叶胜虽然只是开玩笑，但这里的建筑风格和尺寸的确令人感到奇异。

“叶胜，你看那里！”

酒德亚纪的声音在他的耳旁响起，叶胜顺着酒德亚纪手指着的方向看去，那是一根根白色的丝线。

蜘蛛丝？

“总不能是诺顿绑了个蜘蛛精，然后给她造了个盘丝洞吧？”

（龙一初期在捕获到青铜与火之王的茧之前，都认为四大君主只有四个，而且通常认为青铜与火之王是诺顿）

酒德亚纪忍不住将纤细的手攀上叶胜的腰，掐住叶胜腰间的软肉，用力一扭。

“嗷！”

叶胜忍不住痛吟一声，看着意犹未尽的酒德亚纪，他真的搞不懂为什么女生这么精通这招。

而且，明明他一身肌肉，几乎没有什么肥肉，酒德亚纪是怎么扭他的？

被酒德亚纪这一阵扭，他也不敢再说白烂话了，开始仔细研究角落里的白色丝线。

叶胜取出装备部特制打火机，按下开关，一道足足有30厘米长的火焰喷射而出，灼热的空气打在二人的脸上。二人瞬间瞪大了眼睛将脸自己的脸远离那道火焰，难以想象这样火焰居然是从这样一个小小的打火机里喷射出来的。

叶胜抹了一把额头上根本不存在的汗水，看了眼脸色有些发黑的酒德亚纪，有些心有余悸道：“我就不该相信装备部这帮‘疯子集中营’逃出来的混蛋，明明说是火焰稍大一些的打火机来着。”

酒德亚纪指着打火机的机身，上面刻着几行密密麻麻的小字。

“装备名：初代版龙息

危险程度：极低（？？？）

说明：打火机内部灌入了经过压缩的化学燃料，如硝亖酸甘油和汞等。它的火焰能对三代种产生致命杀伤。如果遇见初代种，也可以充当照明手电。”

叶胜强忍着将手里的这玩意扔出去的冲动，扯下了几根白色的丝线，并将之点燃。这一次他让酒德亚纪后退了半米，自己也小心翼翼地将头向后凑了点。

白色的丝线在长达30厘米的火柱燃烧下冒出了白色的烟，叶胜轻轻地扇动着白色的烟来到自己的鼻子下，那是一股蛋白质的焦味。叶胜看着白色丝线燃烧后的灰烬，轻轻捏了捏，脆而易碎，手捏即成粉末。

“根据这股焦味判断，这些白色丝线中的蛋白质的纯度应该很高，恐怕是龙王的茧蔓延出来的丝线，我们可以根据这些白色丝线蔓延的轨迹来寻找龙王的茧的位置，不过我们要加快脚步了。”

二人顺着白色丝线向内快步走去，寻找着白色丝线较为集中和浓密的地方。

而在他们离开后，一道龙影出现在了他们刚刚点燃白色丝线的位置。

硕大的龙首看着地上的粉末，龙瞳中尽是愤怒之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69183568"  chaptername="第一百二十九章：龙王的茧，接近">加入书签</a>
</div>
