    巨脸一震，乔旦的双目之中，好似射出道道红光，从高空向下方扫了过去。八一中＜?[文〔[ (?〔 Ｗ〕Ｗ〕Ｗ〕．)８}１)Ｚ}Ｗ］．}Ｃ>Ｏ}Ｍ]

    地底遁行的孙豪心中一动，杀机凝罡煞秘术全力驱动，杀戮气势猛地布满全身。

    乔旦双眼红光刚刚冲出之时，已经有了一些大致的方向感。

    可是，等双眼看向感应的区域之时，却瞬间完全失去了对仇怨血煞的感应。

    双眼在感应的附近千里区域之内来回扫动，一无所得。

    身躯一晃，一手扒开空间，乔旦出现在了刚刚现感应的区域正上方。

    神识加双眼，向地面上渗透进去，乔旦开始仔细盘查。

    半响之后，一脸疑惑地，乔旦飞上了半空，心中充满了不信，这人族小子果然有些过人手段，难怪居然敢如此大胆妄为，居然敢在下虚对排位前十的种族动手。

    不过，脸上闪过丝丝狠厉神色，乔旦嘴里暴喝一声：“以为能遮掩血煞之气，就能逃脱本座的追踪吗？”

    按照自己心中的谋算，孙豪继续化身鬼体，一刻不停，飞快遁逃。

    乔旦之能，自己绝对不可抗衡，下虚之中，唯一或许能够抵抗乔旦的，可能就只有兰格林岛的黄昏荒蛇，自己或许只有逃到它的边上，才能借助它的威慑力，逃出升天。

    只不过，孙豪也知道，中虚大能或许有着许许多多的神奇手段，自己能不能逃掉，还真是两说，只要有一线生机，自己就得争取。

    孙豪没想过直面对敌乔旦，整个下虚的守护者，天虚城虚榜的管理者都约束不住的人物，可能在合体大能之中都是排得上号的老怪物，孙豪脑袋抽了才会想着跟这样的人对抗。

    逃命要紧。

    一边逃，孙豪还一边揣摩自己的逃逸之法，设想各种情况，以便自己快应对。

    同时，孙豪还分出部分神识，始终关注着上空的动向，为自己的逃逸千方百计地寻找有利方式。

    天空之上，乔旦现自己的觅仇之眼现不了孙豪之后，手上一抖，出现了三枚古朴的龟甲，空中一抛，嘴里一声断喝：“紫薇星诀，斗数命宫，算命算天，算我儿……”

    就在乔旦抛出龟甲，施展紫薇斗数之时，孙豪心中微微一动，识海之内，得自紫金神雷的雷源在雷池之中猛地炸裂开来。

    乔旦的三枚龟甲在空中盘旋飞舞，开始定位。

    三枚龟甲，定位三方，准确锁定，仇人将无所遁形。

    第一枚龟甲稳定下来，乔旦双眼一眯，转向了兰格林岛的方向。

    这枚龟甲准确地定出了孙豪的逃逸方向。

    第二枚龟甲稳定下来，乔旦身躯一晃，手持龟甲，向这个方向急追而来。

    只是此时，原本应该准确定位孙豪的第三枚龟甲高的旋转之中，居然停不下了，乔旦一边飞前进，一边莫名其妙地看着自己的龟甲，心中不得要领。

    紫薇斗数，居然也出现了状况，这小子手段还真是不少。

    方向和距离虽然大致定位，但是，没有准确的高度，没有准确的水平面，怎么可能找得到该死的仇人？

    尤其是，神识扫过，空中地面，倒是有许许多多惊慌失措的荒兽，但就是没有一个类似仇人的存在。

    如果仇人能够化身荒兽，自己还真是不好分辨。

    心中一横，乔旦一声大吼：“我让你逃……”

    巨掌从天而降，一掌拍了下来。

    空中地面，大量的荒兽呜呼哀鸣声中，直接被巨掌拍成了齑粉。

    地面，被生生一掌拍进去了好深好深。

    孙豪化身鬼体，已经逃逸到了巨掌笼罩的外围。

    哪怕此地只是外围，哪怕孙豪身躯藏身在地底之下，这一掌下来，孙豪依然感到巨大的力量从身上一贯而入，情不自禁地，轻轻吐出一口鲜血。

    要不是无双剑骨强悍无比，孙豪觉得，说不定就此一掌，自己就会无声无息地倒在这荒野之中，化为一胚黄土。

    强忍住身体受到的伤害，孙豪快向前，继续土遁。

    乔旦攻出一掌之后，看向手中的紫薇斗数。

    但是遗憾地现，两枚龟甲依然在旋转不停。

    此时，如若乔旦继续向前挥掌，只怕孙豪会继续遭遇重创。

    只不过，因为定位不准确，这个方向的范围可不小，许许多多的荒兽在这方向附近的区域活动，倒是很有可疑。

    乔旦干脆一不做二不休，横向移动，挥掌而击，一连五六掌，几乎涵盖了所有怀疑的区域，下虚战场这个区域之内，深深地凹陷了下去。

    孙豪感到恐惧的同时，心中微微一动，不停地、飞快地，改变着自己的土遁方向的同时，锁定了兰格林岛，继续前进。

    乔旦攻完六掌，再看自己手中的龟甲。

    很遗憾，仇人依然活蹦乱跳，自己随意动的攻击并未击中目标。

    那也就说明，对手此时，正在以自己都难以察觉的方式，在飞快地逃逸之中。

    眼中闪过一道不可思议的眼神，嘴里嘀咕道：“好厉害的小子，居然能在我的眼皮子地下，以我都不知道的方式逃逸，此次不除，将来势必成为我飞人族的心头大祸……”

    一边说，一边看向手中的三枚龟甲，却现，第三枚龟甲依然在旋转不休，嘴里说了一声：“哪怕是始终在变动位置，也不应该定不了位，这是怎么回事？”

    不仅仅定不了位，而且，当乔旦终止了自己的紫薇斗数，想再次定位孙豪时。

    豁然现，第三枚龟甲居然停不下来了。

    心中有点不敢置信，脸上的神色也越难看，自己堂堂合体后期大能，在中虚也能呼风唤雨的存在，居然一而再，再而三地在下虚吃瘪，居然连出秘术，也没能找到仇人的所在，这要是传回中虚，自己的老脸可往什么地方搁。

    等了一会，紫薇斗数都停了一刻钟多种，第三枚龟甲这才缓缓地停止了旋转。

    乔旦嘴里一声暴喝，再度驱动了紫薇斗数，开始计算孙豪的方位位置。

    三枚龟甲抛出去。

    第一枚龟甲如同原本的规律，停了下来，依然是自己追击的这个大方向不错。

    但是第二枚龟甲，定位相对较小的方向和距离龟甲，却左右摇摆，始终难以完全定位，而第三枚龟甲，干脆又跟第一次斗数时一样，干脆转个不停起来。

    乔旦有点恼火地看着第二枚龟甲，想了想，飞快明白过来，嘴里说了一声：“好小子，居然懂得随意转变方向，让我不好定位，掩饰你的最终逃逸方向，好，既然如此，我就来看看，你到底能够逃出多远……”

    挥掌向前，轰轰轰，在两枚龟甲定位的大致方向，大致区域之内，又出了进攻。

    完了，定神一看，依然一无所得，小子依然在飞快逃逸。

    第三枚龟甲的确是出了问题，根本就停不下来。

    很有可能，第三枚龟甲实际上受到小子的不小影响，只有小子的距离出了一定范围之后，影响力变小，龟甲才会恢复正常。

    再次感叹一声小子的手段不少，乔旦一边追击，一边心里飞快判断小子可能出现的位置。

    这种追击情况，小子现在，要么是在高空，要么是在地底。

    可是神识扫过，高空也好，地底也好，居然都没能有所现，这是为何呢？

    带着这种疑问，乔旦在下虚之中，紧跟孙豪，越追越远，不时地向下挥掌出击，击灭一方。

    地底的孙豪精神高度紧张，丝毫不敢大意。

    乔旦的实力太强，越了孙豪现在能够抵挡的极限，孙豪唯一能做的，就是跟上边的乔旦斗智，就是不让乔旦判断出自己正确的逃逸方向，不让乔旦的掌力真正击中自己。

    鬼体身躯的穿透特性，孙豪本身的土遁之力，加上得自十二大劫的紫薇神雷本源，让孙豪具备了在乔旦掌下最基本的逃命能力。(未完待续。)