    “虽然说适合自己的才是最好的，但是这件事你自己考虑啊，别看我们好吧？”郑逸尘嫌弃的对格林摆了摆手，圣灵之槌会有现在这样的情况，是丹玛丽娜很久以前布下的一步棋，当时可能没用，是她随手一步的闲棋，可就像是她说的那样，一直挖坑的话，在未来总有某个机会能够用得到的。

    格林的纠结郑逸尘能理解，追求力量不是越强越好，而是最适合自己的才是最好的，他和圣灵之槌的伪神力量相性虽然不能说是差，但也谈不上高，格林真的接受了这力量的话，他今后的战斗方式就需要进行一些修改了。

    “……我需要帮助。”

    “你不会想着全都要吧？”

    “如果可以的话，谁不想全都要呢？”格林说出来了其他人的心声，是啊，伪神力量很强大也很有发展潜力，只要不放弃这力量或者是拿着这力量和对应的伪神进行战斗就行了，每一种伪神力量有足够的特点，这些特点全面加起来的话就是全面的强大……可惜诸多伪神力量中只能选择一个！

    这就让人很难受了。

    “是啊，谁不想要，可惜你们都打不过伪神，更不能把所有的伪神全部给攻略了，让她们无偿这么做，给你桃子吃。”郑逸尘在摸出来了一个异界版的桃子丢给了格林。

    他？他不需要这玩意，甚至只要他想的话，完全可以将诸多的魔兵给组合起来，他可以使用每一个魔兵邪神的力量，还没有任何的冲突，只是这也是一张特别的底牌，不到关键时候不会轻易的动用，一旦动用了这个底牌，制作者的身份就有些曝光了。

    “我在考虑一下吧。”格林摆了摆手，心里依旧纠结着，机会很好，错过了就没有了，好在现在的条件不是有时限的，还有着充足的时间去考虑，就是考虑的久了，他觉得自己可能就真的不想要放弃了，所以究竟选择哪一个呢？

    “这些人真是闲着无聊了啊。”伊露娜拉着一张脸看着前面的那一辆魔动车，他们乱跑的时候，她们也跟了过来，毕竟收了钱，总不能看着他们遇到未知的意外吧？只是对方好像发神经一样，跑了一大圈之后又往回跑了，好像昨天就是专门为了来这里的野外过夜一样，什么操作啊，这里的空气更加新鲜不成？

    虽然有些残念，不过她们也没有站出来说什么，依旧在暗中观察着，战斗的时候出手就行了日常的时候就这么看着吧，她们不准备和太多的外人接触。

    “都已经收钱了，就不要想那么多了，就当做是兜风了。”缇娅感受着空气的流动，有些清爽的说道在，伊露娜的雷系能力是‘暗雷’，而她的风系能力经过了深入了解后已经有了新的成果了，不是攻击强化方面的，而是‘风灵’。

    她的风系能力可以赋予聚合起来的风元素一段时间的‘虚假生命’，唔，也不能说是虚假生命，就是一种特别的傀儡，继承了她的部分战斗能力的傀儡，性质更加接近于雪山之主的力量衍生出来的那种冰兽，这个能力纵然没有对正常的风系能力有太多的伤害加成，可在别的方面表现出来的效果却很不错，风灵的特点在她的手里，不仅仅能够挥手召唤出来一大堆‘风元素傀儡’战斗，而且这些傀儡还能自由的被她塑造形态。

    算是弥补了她们这边的人手不足的空缺。

    风系力量在攻击方面很强大，在别的方面的效果也不弱，比如说防护，说的简单一点就是风系力量只要使用者控制力好，就是可柔可刚的一种力量，弄出来的风灵不仅仅能用于战斗，甚至在日常方面都可以做很多事情，比如打扫卫生，搬运物体等等……战斗的时候有需要还能自爆。

    对于这样的能力缇娅还是挺满意的，这能力已经很全面了。

    “行吧，我就是有些奇怪他们闲着没事跑过去究竟是为了什么。”伊露娜捏着下巴说道，她们两人中骑车的人缇娅，缇娅有着风系能力，汽车的时候调整风元素可以让车速更快还翻不了车。

    “这个简单，等回去会后问问就行了。”缇娅有些心不在焉的说道，深入了解到了自己的能力后，她就一直在进一步的探索自己能力，开车的时候她们的身边就环绕着好几个风灵，这些风灵都是蛋的形状，也是最为基础的形态，需要的时候可以直接被她塑型成为各种形态，即使这东西保持着蛋的形态，也能够当做特殊的飞行道具使用……

    丢出去还能追踪呢。

    “行吧。”

    伊露娜也感觉到四周环绕风灵团子，不在打扰缇娅对自己的能力进行锻炼，虽然她们爆发的使用力量会被千里眼之塔侦查到，比如说当前这种快速赶路，正常情况下想要追上奥斯他们的车速，肯定灰留下被千里眼之塔追踪到的痕迹，最近她们有钱了，能买车了，一辆价值数万金币的雷火型号机车可以轻易的让她们追上对方的车速。

    还不会留下被千里眼之塔侦查到的痕迹。

    回到了之前营地，奥斯他们还没有把屁股坐热，就被人找上来了，他看着找来的两名觉醒圣女，稍稍的愣了一下：“发生了什么事？”

    “下次再这么不告而别的话，我们可就不会轻易的跟过去了。”伊露娜盯着奥斯说道，想要在说什么，却被另一个声音打断了。

    “要加钱是吧？没问题！”

    她把之后想要的说的话收了回去，顺便换了个新的问题：“那边的空气很好吗？让你们跑到那种地方过夜。”

    这话俨然就是她和缇娅在路上谈论的话题之一。

    “这不是空气好不好的问题，而是非常少见……对了你们对伪神的看法怎么样？”

    “那些邪神？”

    “是伪神！”

    “……”伊露娜深深的看了面前的红眼青年一眼，行吧，你一个魔剑教徒这么倔强也是有理由的，她很明智的没有在这个，‘劳资抽的是烟，不是洗衣粉’这个话题上多纠缠。

    “没什么看法，至于她们和邪神不同的地方，我暂时持保留态度吧，突然说这个干什么？”

    干什么？当然是想要安利一波啦！

