    “这，不好吧，不行，我真的不能够要的。”

    佐藤枫听见雷古这么说，一颗心顿时一跳，他连忙拒绝道。

    老实说，他得到海神珊瑚石已经很满意，要是再拿对方一只资质优秀的水系小精灵，那他真的是有些不好意思了。

    “别婆婆妈妈的，让你选就选呗，赶紧选一只走。”

    “真是的，别不好意思，你救了老子的船，老子肯定要重谢你。”

    “否则，你就从我这里拿了一块破石头走，这件事传出去，老子这一张脸往哪里搁呀。”

    雷古见佐藤枫还想推迟，一张脸顿时就板下来了，有些不悦的对着佐藤枫大喝道，吐沫星子都出来了。

    “老先生，这可不是我想要的，是你强行塞给我的。”

    佐藤枫被雷古喷了一脸口水，心里顿时嘀咕道。

    很快，他就就如雷古所愿将视线转移到了对方此时拿出来的三只水系小精灵，然后仔细的观察他们。

    这三只水系小精灵分别是杰尼龟、小锯鳄和龙虾小兵，从未表来看，三只小精灵发育情况和精神状态都非常高，并且眼睛透露出一股干劲，显然都是斗争心很强的小精灵。

    通过系统的探测功能，佐藤枫很快就得到了这水系三只小精灵的资料，当他看见三只小精灵的资料时，顿时就眼前一亮。

    正如对方所说的那样，这三只水系小精灵的资质都很不错，并且还遗传到了非常不错的技能。

    三只小精灵资料如下：

    小精灵：杰尼龟

    等级：8级

    属性：水

    特性：激流

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：29（31）

    攻击资质：28（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：27（31）

    资质评价：紫色（个体总值为174）

    等级技能：撞击、摇尾巴、水枪

    遗传技能：水流喷射、波导弹、龙之波动

    传授技能：水之波动、水流环

    技能光盘：无

    小精灵：小锯鳄

    等级：7级

    属性：水

    特性：激流

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：30（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：29（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：29（31）

    资质评价：金色（个体值为177）

    等级技能：抓、瞪眼、水枪

    遗传技能：龙之舞、水炮

    传授技能：水流尾、急冻拳

    技能光盘：

    小精灵：龙虾小兵

    等级：8级

    属性：水

    特性：适应力

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：25（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：29（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：29（31）

    资质评价：紫色（个体值为172）

    等级技能：泡沫、变硬、夹住

    遗传技能：龙之舞

    传授技能：水流喷射、水之波动

    技能光盘：无

    从三只水系小精灵的资料来看，小锯鳄的资质无疑是最为出色，拥有最顶尖的金色资质，并且还遗传到龙之舞和水炮这样的强力招式，由此可见，他是龙系小精灵的后裔，身体素质绝对是有保障的。

    不得不说，这一只小锯鳄是一只非常优秀的水系御三家，如果新人训练家得到他，至少可以少奋斗好几年。

    至于龙虾小兵也非常不错，虽然资质不如小锯鳄，但也属于紫色层次的顶尖资质，而且也同样遗传到了龙之舞这个强力的招式，想来他同样也是龙系小精灵的后裔。

    最为难能可贵的是，他的特性竟然是适应力这个超级强力的特性，不难想象，在这三只水系小精灵中，龙虾小兵的输出能力绝对是最强的。

    不过，最令佐藤枫感到心动还是杰尼龟，虽然他的资质同样没有达到金色层次，但他却遗传到了一个令佐藤枫惊喜不已的招式。

    没错，这个招式正是波导弹，众所周知，在小精灵世界中，虽然万物皆有波导，但真正能够运用波导这一种神奇力量的小精灵非常少。

    而遗传到波导弹招式的杰尼龟，他毫无疑问是懂得运用波导的力量，并且还是天生就学会的。

    一只会运用波导力量的杰尼龟，他的潜力绝对是难以想象的，如果能够持续不断对这一股力量进行开发，杰尼龟未来必然能够成为一只了不起的小精灵。

    而且，佐藤枫没记错的话，水箭龟mega进化成为超级水箭龟后，他的特性就会变成超级发射器，这个特性可是能够令自身使出的波动类招式威力暴增的。

    如今，杰尼龟已经学会了波导弹、龙之波动和水之波动，未来要是在能够学会恶之波动以及佐藤枫手中拥有着水箭龟mega进化石的话，那么他将会成为一台拥有毁天灭地威能的炮台。

    “我选择杰尼龟。”

    佐藤枫几乎没有半点犹豫，他直接就向雷古索要杰尼龟这一只掌握着波导力量的小精灵。

    “这小子眼光还真是不赖啊，这一选就把我手中潜力最大的杰尼龟拿走了，哎呀，心疼死我了。”

    雷古见佐藤枫毫不犹豫地选择杰尼龟，脸皮顿时一抽，心里非常肉疼地想道。

    作为一手培养杰尼龟的人，雷古自然对杰尼龟的价值再清楚不过了，这可是他的水箭龟和钢炮臂虾多次交配后才好不容易诞生出来的优良后代，一出生就掌握了普通小精灵一辈子都无法掌握的波导之力。

    原本他还打算将这一只杰尼龟当做礼物送给自己的心爱的孙女作为她十岁时的初始小精灵，不过现在既然佐藤枫选择了，他也只好忍痛割爱。

    “你确定吗？我建议你选小锯鳄，看看她的体型和坚实的肌肉，绝对是一只不可多得的小精灵，对了，忘了告诉你，小锯鳄还会龙之舞这个招式的。”

    雷古最后还是尝试挣扎一下，他笑眯眯地对着佐藤枫详细介绍小锯鳄的信息，试图借此来让佐藤枫回心转意。

    小锯鳄听见雷古这么夸奖他，她也很傲娇的氧气小脑袋，然后对着佐藤枫发出一声叫道。

    可惜，雷古哪里清楚佐藤枫拥有着查看小精灵资质和招式的系统呢，对于他心里的小心思，佐藤枫此时清楚得很。

    “不不不，我就选杰尼龟，他给我一种非常特别的感觉，让我不由自主地想要选择他，还望老先生你能够割爱啊。”

    因此，佐藤枫非常坚决地摇摇头，继续坚持自己的选择。

    “好吧，既然你选择杰尼龟，那你就带走他吧，杰尼龟也是一只不可多得的小精灵，你以后一定要善待他。”

    雷古见佐藤枫这般坚决的样子，他只好无可奈何地将杰尼龟的精灵球递给佐藤枫，然后一脸严肃地说道。

    虽然很是心疼，但雷古还是很讲信用的，出尔反尔这种事情，他堂堂一名曾经的天王级训练家是绝对拉不下脸去做的。

    “请放心，老先生，我以后一定会好好对待杰尼龟，而且一定会将他培养成一只了不起的小精灵。”

    佐藤枫连忙接过雷古递过来的精灵球，然后一脸郑重的承诺道。

    与此同时，当佐藤枫接过雷古递过来的精灵球时，一直乖乖蹲坐在地上的杰尼龟眼中亮起一阵蔚蓝的光芒。

    “你好，会特殊能力的人类，看来你以后就是我的训练家，以后请多多指教，我的名字叫做杰力。”

    下一秒钟，一句稚嫩的声音出现在佐藤枫的心头。

    