    第76章今夜月色真美

    苏灵眸光一闪，勾唇轻笑。

    还好，过程是意料之外了些，但好在结果如她所愿。

    苏泱泱自己作死，惹上了罗菲菲。

    就等着看她明天怎么出丑吧！

    营地。

    苏泱泱丝毫没有被这两人影响情绪，指挥木屋建造的途中，手表突然亮了亮，彩虹色的光芒闪了起来。

    【来了来了！我们的小天天手表亮了！】

    【凛凛，终究还是你忍不住了呀】

    【凛神：我只坚持了两个小时，泱泱不给我打电话，我亲自来了】

    “你们继续。”她扔下一句，转身走到一边，接通了，放在耳边。

    电话一通，无人机飞近了点。

    【卧槽，摄影师懂我们！！！】

    【摄影师加鸡腿！！！！】

    【麻烦罗婊的那个摄影师看看，以后拍摄画面的时候，请按照这个标准来好吗？】

    【罗菲菲：你说什么？加钱？哦好的】

    “新来的导演，合心意吗？”薄斯凛第一句就是这个。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊凛神的声音也太好听了吧，耳朵怀孕！！！】

    【是真的吧？是吧？？？】

    【他问导演！他最在意的是导演！！！！】

    【凛凛咱们能不能稍微收敛点啊？】

    【直球天王我的妈】

    【然而泱姐有接不住球的特殊技能……】

    “不咋样。”苏泱泱撇嘴。

    像精神问题的二愣子似的。

    “那是喜欢，还是不喜欢？”薄斯凛接着道。

    苏泱泱顿了一下，“还行。”

    病房里，薄斯凛看着直播，好看的眉头直接皱了起来。

    呵，还行？

    也就是不讨厌，也不喜欢。

    他冷笑。

    “是么。”修长的指节叩着病床上的小桌板，思索了片刻，“泱泱，上次玩过的数鸟游戏，还玩吗？”

    “不玩了，没意思。”

    “哦，是怕输吗？”

    “怕输？”苏泱泱立马被激起了胜负欲，“来吧。”

    薄斯凛笑了一声。

    【哈哈哈哈哈哈泱姐胜负欲实锤】

    【女人，你的名字叫自强】

    【泱姐：我世界里没有输字】

    薄熙进门的时候，看见的就是薄斯凛笑得一脸荡漾的场景。

    她非常识趣，直接退了出去，顺便还拦住了正要进门的薄老爷子。

    “干嘛？别拦着我！我今天就要进去打死这个小畜生！”薄老爷子怒道。

    “不用您打，他差不多也死了。”薄熙面无表情道。

    甜死的。

    恋爱的酸臭味，都传到门口来了。

    薄老爷子：？

    薄熙顿了顿，“刚上了呼吸机，护士说他缺氧，要过会儿才能说话。”

    薄老爷子这才松了口气，骂道：“我还以为出什么事了！你瞎说什么话！吓死个人！就你这嘴，下辈子都嫁不出去！”

    “……爷爷，你以为你说话很好听吗？”

    薄氏家族两位毒舌遗传代表人物，对视了一下。

    沉默下来。

    病房里面，薄斯凛还在继续，笑声低沉。

    “你输了四次，泱泱。”

    苏泱泱紧绷着一张脸，转身就找了块石头坐了下来。

    “愿赌服输，你问吧。”

    “好。”

    薄斯凛停顿片刻，开始了。

    “更喜欢田甜，还是更喜欢小何？”

    这是什么问题？

    苏泱泱靠在石头上，随手拔了根草晃了晃。

    “田甜。”

    【hhhhhh小何：我真的会谢】

    【凛哥敢问，泱姐敢答系列】

    【这俩真的是不藏着掖着啊，一把子爱了】

    【不过凛凛问这个干什么？】

    “集中精力，我要开始连问了。”薄斯凛道。

    苏泱泱立马坐直了身子，凝神屏息。

    透过屏幕看见这一幕的薄斯凛，忍不住又勾了勾唇。

    随即薄唇轻启，语速开始加快——

    “喜欢田甜还是裘野？”

    苏泱泱快速回答：“田甜。”

    “那喜欢田甜还是薄熙？”

    “薄熙。”

    “喜欢薄熙还是喜欢我？”

    “你。”

    瞬间，周围安静下来。

    苏泱泱眉头微动，突然觉得有点怪。

    【？？？？？？？】

    【卧槽，什么操作？？？什么操作啊？？？】

    【薄斯凛，你好骚啊】

    【凛神！！！你犯规啊你！】

    【我的泱熙cp散了呜呜呜呜呜】

    【苏薄尔大旗摇起来啊！】

    【我惊呆了！我真的惊呆了！】

    “等等。”苏泱泱道，“改一下。”

    薄斯凛笑了一声，直接略过了这句话，开口道：“泱泱，你看天上。”

    苏泱泱顺着这句话抬头，看向了星空。

    荒岛上，星空格外美丽，明天又会是一个晴天。

    薄斯凛的话响在耳边，也传到了直播间的各个地方。

    “今晚月色真美，对吧？”

    苏泱泱诚恳点头：“对。”

    【啊啊啊啊啊凛神你不要骗泱泱啊！】

    【是谁在床上打滚？是我！】

    【妈妈，我花钱可以吗，我想看他们两个同框！！！】

    【我不饱，我还能吃，给我狗粮！！！！】

    【你们这么激动干嘛？】

    【“今晚月色真美”！！！！百度！！去百度！！！】

    【我回来了，我一整个大震惊！我靠？？？？？】

    通告已经挂断了，苏泱泱一个人又在石头旁坐了很久，才起身离开。

    走之前又看了一眼月亮。

    又大又圆的，确实挺美的。

    这边。

    薄斯凛挂了电话，薄熙也把薄老爷子给劝回家了。

    他迈步出门，迎面就在长廊里碰上了一个身影。

    定睛一看，是个熟人。

    刚被人从水里捞起来的乔和风：？？？

    乔和风麻了。

    他好不容易退出节目，来医院里住了两天，结果隔壁病房是薄斯凛？？？！！！

    死神的玩笑？

    “好巧。”薄斯凛眯了眯眼。

    裘野是暂时揍不到了。

    出来遛两圈，居然找到一个平替。

    很好。

    ——

    隔天，荒岛所有人都一觉睡到了中午。

    苏泱泱刚好带着营地的人晨练回来，就被导演组的喇叭给喊了过去。

    裘野还是那副没骨头的样子，半睁着眼睛，靠在导演组给的椅子上。

    “欢迎大家进入，明星们的荒岛之——新生版！”

    【来了来了！裘疯子来了！】

    【请大家注意，这才是他的真面目！昨天那个是啥啊……】

    “接下来，我要宣布全新升级的规则。”

    裘野拿着一面旗，大手一挥，“经过导演组的商定，我们将改变以往个人生存的模式，全面进入到团队协作的时代！并且要开启丛林闪出的探险，去寻找更多未知的惊喜！”

    “啥意思？”

    众人面面相觑，没听懂。

    只有罗菲菲勾了勾唇，站在一侧，恶毒的视线扫过苏泱泱。

    “意思就是——”裘野道，“你们要分成几个团队，去这里面探险。”

    他伸手，指了指身后的那一片热带雨林。

    “啥？？？？！！！”

    【玩这么大的吗？！】

    【丛林深处？？？疯了吧！】

    【这里面有野兽吧？都是无人区诶！】

    【别说野兽了，就是那几条常见的小蛇，都要人命了吧！】

    【这怎么玩！】

    【别吧，小成本综艺，你搞得这么可怕？？？】

    “当然，我们的奖励也会进行全新的升级！”

    裘野笑了笑，“很荣幸通知大家，除了薄氏集团之外，顾氏集团、罗氏集团，都追加了丰厚的投资！”

    “同时，支小宝倾情赞助，为我们的奖品加码再加码！直播设备也将全面升级！一百多位明星强势助阵！”

    “准备好了吗朋友们？刺激的东西，这就来了！”

    【他好贱啊妈妈】

    【裘野的风格一如既往……】

    【这玩意儿真会丢命吧！】

    “泱泱。”裘野转头，突然叫了一声。

    病房里，有人吃巧克力蛋糕的动作停了下来，眼睛死死盯着屏幕。

    ?  ?秃秃：哎，头疼，腿疼，手疼，跌倒在地上了，没力气起来了，11点想加更来着，心有余人力不足呀。

    ?      泱姐：投票了你会有力气吗？

    ?      秃秃：当然了，票票就是我的动力来源！有了票票，今晚肯定有力气加更！

    ?      泱姐：听见了吗？给她投！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

