    四个老楼主这才想起，他们之前已经答应过这个阴鬼族，要将林飞杀掉之后，阴鬼族才会放他们离去。

    可是现在，他们根本就没有杀掉林飞。

    “阴鬼族大人，我们已经尽力了。

    本来我们是可以杀掉林飞的，但是那头成年的火源兽一直在帮助林飞。

    而且里面的那个空间的环境十分可怕，对火源兽一族的战力有加持作用，所以在里面我们根本就打不过那头成年的火源兽。”

    其中一个老楼主小心翼翼的对阴鬼族解释说道。

    “这个和我无关，我只知道你们之前已经答应过我，要帮我杀掉林飞。

    现在林飞还活着，所以，你们不能离开。”

    阴鬼族淡淡的回答说道。

    “阴鬼族大人，我们进来这片时空已经很长时间了，岁月楼之中还有很多教务等着我们回去处理。

    请阴鬼族大人体谅，让我们离去吧。”

    另一个老楼主用请求的口吻说道。

    “其它的事我不管，我只知道你们四个已经答应我，要帮我杀掉林飞，我才会放你们离去。

    如果你们没有杀掉林飞，我是不会让你们离开这个地方的。”

    阴鬼族淡淡的说道。

    “阴鬼族大人，你不要欺人太甚！”

    听了阴鬼族的话，四个老楼主都是有点怒火了。

    要知道，他们四个在绝对空间海之中都属于金字塔的最顶尖高手。

    呼风唤雨，叱咤风云！以他们四个的身份地位，在绝对空间海之中跺一跺脚，都会让整个绝对空间海发生一场可怕的大地震。

    可是，自从进入这片时空之后，先是遇到了阴鬼族，然后又遇到火源兽一族的老祖！让这四个老楼主都感到憋屈之极！他们发现，他们在这片时空之中就好像是一个可怜虫，又像是一个小丑，想要离开也不能够。

    “不要说那些没用的废话，现在你们只有两个选择，第一，成为我的分身，第二，帮我杀掉林飞然后才可以离开这片时空。”

    阴鬼族淡淡的说道。

    他的脸上完全看不出喜怒哀乐。

    “阴鬼族大人，在里面那个空间，那头成年的火源兽实力实在是太可怕了。

    我们根本就不是他的对手，我们想要杀林飞，但是办不到。”

    一个老楼主回答说道。

    “很简单，如果你们没有能力杀掉林飞，那就成为我的分身。

    两个选择，你们自己挑一个吧。”

    阴鬼族说道。

    岁月楼的四个老楼主，一个个都是感到十分愤怒。

    但是他们知道，眼前这个阴鬼族，是一个十分可怕的存在，如果没有必要，他们实在是不想和这个阴鬼族发生冲突。

    但是他们又想不出另外的办法！就这样，四个老楼主站在那里，阴鬼族挡在他们的前方。

    “阴鬼族大人，请网开一面，我们岁月楼一定会永远感激你的恩德。”

    一个老楼主开声说道。

    “我不需要你们感激我，我所给的两个选择，你们只能够选其中一个，没有第三个选择了。”

    阴鬼族淡淡的说道，没有半点商量的余地。

    四个老楼主的心中都是越来越愤怒，越来越憋屈，你看看我，我看看你。

    “事到如今，没有别的办法了！    和这个可恶的阴鬼族拼了！”

    其中一个老楼主提议说道。

    “好！看样子，他是不会放我们离去的了！大家一起出手，和他拼了！我们同一时间发动对他的攻击，将他逼退，然后以迅雷不及掩耳之势逃出去！记住大家不能有丝毫的保留，一定要全力以赴，将所有的手段，底牌，功法，秘术全部都施展出来！”

    另一个老楼主说道。

    “好！”

    其他三个老楼主都是暗中点头。

    这四个老楼主都是利用传音再商量。

    “动手！”

    商量好之后，其中一个楼主突然一声大喝。

    轰隆隆……四个老楼主一起出手，只看见，每一个老楼主的身上都飞出来大量的法宝！这些法宝同时被激活，爆发出来浩浩荡荡的能量威压，向阴鬼族和柳七镇压过去。

    同一时间，四个老楼主都是施展出来他们最拿手的绝杀大招，打出来一道道煌煌如柱的神力攻击，撕裂时空，浩浩荡荡的朝阴鬼族轰击过去。

    同时，这四个老楼主还施展出来各种各样他们擅长的手段和压箱子的底牌。

    不得不说，这四个老楼主的实力确实是十分强大，他们一起动手所爆发出来的攻击能量十分可怕。

    瞬间就让这一片时空沸腾了起来。

    “我劝你们不要做无谓的反抗！”

    阴鬼族冷笑说道。

    话音一落。

    阴鬼族一挥手，无穷无尽的阴鬼族分身，浩浩荡荡地从他身后的空间之中冲出来，密密麻麻，朝四个老楼主冲杀过去。

    “又是这些讨厌的家伙！”

    四个老楼主都是惊怒之极。

    这个阴鬼族拥有着无穷无尽的分身，而且，这些分身是无法真正被杀死的！    这也是，为什么这个阴鬼族如此难缠的其中一个原因！    大部分时候，这个阴鬼族根本就不需要亲自出手，他的那些分身，就让人头痛不已。

    “杀！”

    四个老楼主望着四面八方，浩浩荡荡汹涌而来的阴鬼族分身，都是感到悲愤莫名，一个个怒吼了起来，满腔怒火，似乎要彻底发泄出来，朝那些阴鬼族分身拼命冲杀过去。

    轰轰……    很快，四个老楼主就和这些阴鬼族分身，激战在一起，打得十分激烈。

    四个老楼主战力惊人，每一次出手，都可以轻易打碎一大批阴鬼族的分身。

    可是，这些分身被打碎之后，片刻间又重组，重新朝四个老楼主杀了上去！    “该死的！    当初我们为什么要闯进这个可怕的时空之中！    如果我们没有进来，就不用遇到这个阴鬼族，也不用遇到那头成年的火源兽了！”

    四个老楼主被密密麻麻，好像一片片海洋般的阴鬼族分身包围住，都是有一种欲哭无泪的感觉。

    “都是因为林飞和那头未成年的火源兽，如果不是为了追杀他们，我们是不会进入这个可怕的时空的！”

    其中一个老楼主厉吼道。

    

