    关于这些警视厅曾经的历史，动漫中自然没有讲过。

    这也是唐泽进入警视厅后，慢慢从老人们的口中听到的历（二）史（设）。

    眼看人员流失愈发严重，老牌刑事也不断倒下，整个警视厅都是风雨飘摇，还面临着青黄不接的状况。

    这个问题就很严重了，毕竟刑事这门工作，真的是老带新这样一代代将经验传承下去的。

    从某种角度来说，动漫中刑事们一直被吊打，还是某个死神的锅！

    当时的情况可以说再坐以待毙下去，警视厅就可以等着解散了！

    也就是在这种情况下，最终警视厅被逼的下定决心进行改革。

    除了破格晋升之外，还有固定的假期，定时的心理辅导和美味的食堂伙食、单身公寓等等，可以说真是福利待遇上升了一大截。

    一般来说，如果到了周五没有出现命案，基本就会开始轮休，但要是在之前接手了案件，则是案件结束后再进行休息。

    要是周末发生了案件，那么案子便会交给周末负责值班的人员调查，不会出现死磕一伙人的情况出现。

    总的来说，比原来人性化了很多，大家不管如何，总是会在案件结束后有喘息的机会。

    当然，这个情况也导致了警视厅的扩招，在这个命案频出的世界，这是顺应潮流的趋势。

    但相对的，良莠不齐也是自然而然要面临的情况了。

    关键吧，这个世界的侦探还特别活跃，所以两相对比之下…

    都懂、都懂~~

    “那么，我开动了~”

    双手合十做完饭前礼仪，众人扎着切成小块的羊羹将其放入口中。

    香甜糯口的栗子香味在伴随着咀嚼在口腔扩散，软软的口感带来惬意的享受，余味之中，夹杂的一点点薄荷的清凉味道，更是让香甜的些许甜腻直接化解。

    “恩~好吃~”

    佐藤美和子脸色露出幸福之色赞道：“真不愧是杉本屋的名物羊羹呢。”

    “味道确实不错，这个淡淡的薄荷口味是不错的点缀呢。”唐泽赞同的点头道。

    “你们喜欢就再好不错了。”高木喝了一口红茶笑着道：“真是平和呢~”

    “恩，平和最好呢~”佐藤美和子也没有往常的严肃，脸上全是悠哉之色，“感觉都有些罪恶感了呢，明明是周一的说，却这么悠闲~”

    “还是别这样说比较好哦，有的时候你越是这也说，说不定下一刻就会发生案件的。”

    从一见面就觉得两人在不断反奶的唐泽，终于忍不住吐槽了起来，“我还想今晚早点下班呢。”

    “不会啦~”佐藤美和子笑着摆手道：“哪有你说的那样，没想到唐泽君你也意外的相信这类东西呢~”

    “就是说啊，案件也不是说发生就发生的。”高木闻言也在旁边附和着笑道。

    “那是你们不知道柯学定律啊！”唐泽心中翻了个白眼暗自吐槽道：“就这点平和的日常还不珍惜，不断反奶，真是怕案件不够多啊。”

    “放心放心~”佐藤美和子似乎是看出了唐泽不信，拍了拍唐泽肩膀道：“不信你就等着看吧。”

    而就在这么悠闲的气氛下，三人品尝完了点心，唐泽开始看起书来，而高木则和佐藤美和子两人闲聊起来，就这么一直度过了中午。

    中午三人一起解决了午餐后，下午也依旧悠哉的这么度过了，时间就这么安静的流逝，平和的让唐泽有些不可思议。

    介尼玛...一点都不柯学啊！！

    “看吧，我就说不会有事的啦~”佐藤美和子拍了唐泽背部一巴掌笑道：“走吧，我们三个一起去吃关东煮怎么样？”

    “好啊~”

    还不待唐泽应和，一旁的高木立刻答应了下来，原本唐泽还打算拒绝，给两人制造个单独相处的空间，但高木一听唐泽拒绝，反倒极力邀请了起来，显然觉得两人有点小怂。

    唐泽见状也只好过去充当“调和剂”，由佐藤美和子开车，带着三人找了一家好吃的关东煮小店。

    一走进店内，关东煮那特有的香味便充斥进了鼻腔之中，各色的小吃映入眼中，勾起了三人的食欲，让人忍不住想要在其中挑选喜爱的食物。

    萝卜、海带、香肠、土豆、蒟蒻、豆腐泡、竹轮、还有鱼丸之类的各类肉丸，总有你想吃的食物。

    三人各自选了喜爱的食物，坐在居酒屋的一角随意闲聊着，唯一有些可惜的便是没有啤酒搭配了。

    虽然没有案件发生，但唐泽他们也不是侦破案件后的庆祝，也不是第二天休假，所以为了一般情况下，晚饭后出现紧急情况，为了以防万一他们都不会饮酒。

    一顿饭吃着吃着便到了八点多，就当三人准备各自散伙之际，唐泽却突然接到了警视厅值班人员打来的电话。

    “等等，先别走。”看到来电显示，唐泽立刻叫住了高木两人，展示了下来电显示，高木两人的表情立刻肃然了起来。

    显然他们也知道，在这个时间段里，警视厅接报值班人员打来电话的含义是什么。

    看到高木警官两人靠近过来，唐泽直接接通了电话。

    而下一刻，电话那头便传来了对方有些急促的报告声：“唐泽刑事，刚刚接到报警电话，说说是在米花町十三丁目的一家别墅中出现了命案，请立刻前往！”

    “我知道了，立刻前往。”

    暗叹果然如此的同时，唐泽立刻应声回复道：“另外高木刑事和佐藤刑事都在我身边，麻烦你联系鉴识课，我们现在赶往现场。”

    “明白！”

    待到挂断电话，一倆红色的汽车径直在两人身边停下，赫然是一旁听到有命案后，便去找车的佐藤美和子。

    “动作快点，赶时间。”佐藤美和子歪了歪头，立刻示意两人上车。

    而一旁的唐泽和高木对视了一眼，不禁苦涩一笑，均看到了对方的无奈。

    但没办法，谁让自己当时偷懒不想开车呢。

    这一刻唐泽无比的后悔当时为啥要偷懒，不自己开车…

