    仅仅半小时，王艾就在队友的大力配合下完成了个人帽子戏法，其中还有一个金子般珍贵的头球。不管私下里练习了多久，场上这是王艾的第一次头球就破门得手，似乎预示着王艾向“全能前锋”的发展方向又迈出了坚定一步。

    　　配合默契，组织得力，王艾和弗兰、贝莱隆、罗伯特等人的拉科轮换阵容成功的帮助球队渡过了低潮期。一支强队很大程度上考验的不是主力阵容，而是替补阵容。因为凡是强队必定赛程密集，而主力阵容必定都是一流球星，真实实力相差不会太大，但板凳阵容就差距很大了。豪门的板凳阵容也可以是一线球星，而一些新球队的板凳阵容可能只是一批自家青训的年轻人。

    　　主力阵容决定球队的上限，决定了单场比赛，尤其是重大杯赛的成绩，而板凳阵容决定球队的下限，决定了漫长联赛中的最终排名和积分。所以，豪强可以多线出击，所有赛事都要争冠军，而一般强队则必须有选择的放弃，就是因为替补阵容差的远。

    　　现在的王艾尽管在总进球数上，球场统治力方面还不如上赛季的西甲最佳射手罗伊·马凯，但是在里亚索球场，在拉科球迷心中，已经渐渐冲淡了马凯离去的阴影。

    　　相比球风犀利的马凯，王艾的球风更加诡异莫测。马凯是常规战的刺客，王艾是偷袭战的杀手。而话题性方面，王艾就远远超过了马凯，他的生活、他的学业以及他本人，都是拉科球迷津津乐道的话题。球队老板伦多伊罗也是凭借对王艾的引进，从总挨骂到数次被球迷感谢。

    　　完成帽子戏法后不久，里亚索球场的上空开始淅淅沥沥的下起了雨，而且雨越下越大，这浇灭了拉科的乘胜追击以及马竞力挽狂澜的努力，双方在大雨中结束了上半场。

    　　下半场开始后不久，伊鲁埃塔就换下了王艾，贝莱隆，换上了卢克和塞尔吉奥。不仅是希望王艾更好的保存体能，生怕他感冒，更主要的是他发现王艾在雨战中的表现不好，控球水平下滑的厉害。而精准是王艾发挥的基础，失去了精准，那么不论是射门还是盘带乃至传接球都将出现问题。

    　　其实，王艾也发现了这个问题，之前就有感觉自己的球技存在漏洞，而这一场大雨放大了这个现象，所以在场边王艾几乎没怎么关注接下来的比赛，而是静静的思考自己所面对的困难，寻找解决的办法。

    　　大雨中，双方的组织配合的效率都在下降，卡尔德隆的圣婴并没有放弃，尽管他知道这场比赛的风头全被王艾夺走了，但他本身也不是爱出风头的人。他的努力获得了回报，在下半场第19分钟，门前抢点得手。

    　　而拉科鲁尼亚的替补卢克也随后还以颜色，在右路一记超级远射命中，4:1的比分也保持到了终场。

    　　被淋成落汤鸡的两队球员，纷纷快速的进入到了更衣室洗澡换衣，大家在热烈的讨论着这场酣畅淋漓的比赛，莫利纳等队友更是嬉笑着祝福王艾复仇得手。

    　　俱乐部门前，蒙蒙夜色中，隔着雨幕是已经球迷散去略显寂静的街道和昏黄的路灯，大多数队友有自己的座驾，少部分没有车的，则搭便车，比如贝莱隆就上了弗兰的伊比萨两厢车。而早有准备的赵丹翻开挎包，拿出了三件雨衣……

    　　“我是不是该买一辆车？”穿着雨衣、雨鞋的王艾和严竹、赵丹二人沿着街道西北方向的家中快步走，一边还聊着。

    　　“你可真是不见兔子不撒鹰。”赵丹笑道：“不下雨，你就想不起来买车，下了雨才着急？来了拉科半年多了，你也不是不知道这里雨水多。再说，就为了躲雨就买车是不是太奢侈了？刚刚莫利纳邀请你搭车你不还拒绝了？”

    　　“他那跑车就能坐俩人，我上去了你俩怎么办？再说，买车还不就是为了用？我觉得我的这种购物观才是健康的，用到了才想着买，而不是觉得好像缺了什么就买，所以我的生活中就没有没用的东西。”

    　　“行行行，说不过你。”赵丹晃着脑袋：“反正我觉得你这是有点东一榔头西一棒子的，缺乏计划。”

    　　“现在是市场经济，不是计划经济……”

    　　“别闹了你俩，咱快点走吧，雨越来越大了。”严竹打断两人的日常拌嘴。

    　　“光走有什么意思？”王艾一把掀开雨衣的帽子：“我要跑回去！”

    　　说完也不等严竹再劝阻，甩了甩背着的球鞋和足球，迈开大步在积水的街道上狂奔。双脚落在一潭一潭的水洼里，让绵密的雨滴引发的涟漪变成了惊涛骇浪。

    　　严竹和赵丹对视了一眼，摇摇头，雇主就是这么不靠谱，经常心血来潮，想一出是一出，关键是他还有执行能力，得，什么也别说了，咱哥俩也跟着跑吧！别的不说，这手腕上的表还是小老板送的呢。

    　　一路开心的跑回家中，王艾简单擦了擦身子就打开电脑，登陆QQ，点开“83国青训练班”的聊天群，此刻已经是北京时间深夜了，但仍然有几只夜猫子没睡，赵旭日正在吐槽四川冠城的一场比赛，现在的聊天群还不能发图片，语音，但可以发网址。在王艾的带动下队友们纷纷开通了外国网站的博客，可以上传照片。虽然这年头的网速堪称折磨，但好歹也是最迅速、最快捷的关注彼此的方式，这其实就已经展现出了互联网时代信息大潮的端倪。否则，队友们之间要互相了解，也就只能是电话、短信、报纸或者传真了。

    　　“兄弟们，我给你们报仇了！”王艾啪啪的打下一串字：“今天在国王杯刚刚结束的比赛里，我们拉科和马竞遇到了一起，就是世青赛决赛西班牙队的托雷斯和阿里兹门迪的组合的那支队伍。我赢了，我们拉科4:1，我帽子戏法！”

    　　王艾的一串话发出去没到半分钟，聊天群就沸腾了，就连超级潜水艇的主教练麦超都被炸了出来。

