    “到底是谁挖我们的人？”杨东升怒火中烧。

    一直以来都是他挖别人的墙角，何曾被别人挖过！

    “中原煤矿机械厂！”王建国道。

    王建国是主管东升重工的副总经理，这件事是他工作的重大失误，尤其他本身就是中原煤矿机械厂出来的，这种失误更不应该。

    “又是他们？真是属狗皮膏药的！”

    去年的时候，东升重工好不容易卖出去了三套干选设备，中原煤矿机械厂就想山寨，好在被王建国及时发现，杨东升让爱丽丝出面截胡，才让中原煤矿机械厂的企图落空。

    现在他们更干脆，直接挖人了。

    “咱们出口创汇，让他们更眼红了！”王建国犹豫了一下道。

    出口创汇，尤其还是大型成套工业设备出口，这个成绩实在是太耀眼了。

    如果中原煤矿机械厂原本只是想拓展生产线，现在他们拼了命也要把干选设备生产出来！

    “草！”杨东升揉了揉额头。

    原本想用外国人压他们，没想到反而弄巧成拙了。

    “杨总……”

    “他们挖走了多少人，能不能造出干选生产线？”杨东升问。

    人已经被挖走了，后悔也没用，现在需要的是止损。

    “他们恐怕已经能够制造第一代设备了！”王建国道。

    “正在研发的那一代呢，有没有人被挖走？”

    第一代干选设备虽然做出来了，但是年入洗能力太小，故障率也高，只能算能用。

    结合第一代设备的经验，东升重工正在研发第二代设备。

    相比初代设备，第二代设备的技术水平将会有质的提高，年入洗能力将会达到两百万吨以上，分选精度也会更高，故障率也会得到极大改善。

    如果这套设备也被山寨了，东升重工多年的努力都会毁于一旦。

    “研发新生产线的都是我们最核心的技术人员，他们就是接触这些人的时候暴露的，我马上采取了措施，没有任何人被他们挖走！再说我们这套设备虽然做了很多改进，但是最大的改变不在设备本身，而是配套的综合自动化系统，他们如果连这都能偷走，西门子的可编程序控制器，也不会卖的到处都是了。”

    杨东升点了点头，最担心的事总算没有发生，“人是怎么被挖走的，他们给的工资比我们还高？”

    “这个……不是工资的事！”

    这两年煤矿形式好转，为煤矿生产设备的机械厂生意也跟着蒸蒸日上。

    不过单论工资，中原煤矿机械厂还是没有东升重工高，但是他们有一样东西是东升重工没有的，那就是编制。

    别说现在，就算放在几十年后，国企里多少优秀技术工人，面对私企开出的百万年薪也不动心，图的就是编制。

    谁也不敢保证自己将来没有个万一，尤其是一线工人，一个车工退休的时候，能够十个手指头齐全的，十不存一。

    一旦失去劳动能力，私企是不会养闲人的。

    而在国企里，就算厂长想开除一个有编制的人，都不是那么容易的。

    中原煤矿机械厂这次可是下了血本，被挖过去的人，入职之后至少提半级。

    从工人变成干部，诱惑不可谓不大。

    据说最高的一个直接被任命为干选项目负责人，直接向厂长汇报，相当于进入了厂领导行列。

    东升重工的干部、职工不少是从中原煤矿机械厂出来的，很多人的老婆、孩子至今仍然住在中原煤矿机械厂大院里，被挖走也就不奇怪了。

    “去看看新设备的进度！”杨东升道。

    两人走进研发大楼，实验室内正在做材料测试，这是沪上公司冶金车间生产的新钢材，将会用到新干选设备上。

    我们国家的机械制造业，归根结底很多时候就差在材料上，第一代干选设备也不例外。

    按照常规思路，想提高材料的性能，就得添加大量稀有金属——钼、钨、钽、钴……

    这种传统的高合金钢虽然性能优异，但是加工困难——想想坦克装甲有多难加工。

    而且稀有金属价格昂贵。

    据说日本人就喜欢从苏联大量进口合金钢，拿回去用真空脱气炉，把里面的稀有金属提炼出来，比专门买稀有金属还要划算，也不知道真假。

    其实稀有金属很大程度上是被硫、磷、氧、氢等有害物质抵消掉了。

    使用电炉炼出粗钢后，再精炼，大幅降低各种有害物质的含量后，添加少量稀有金属，经过轧制，热处理，也能获得高强度钢。

    这种低合金高强度钢，成本更低，切割、焊接也更加简单。

    这也是东升重工新一代干选设备防止被山寨的措施之一。

    虽然暂时保住了第二代干选设备，但是中原煤矿机械厂再留着，早晚是个祸害，必须想办法除掉！

    “你在老单位还有多少熟人？”杨东升忽然问。

    “啊……这个还有一些！”王建国一愣，他的老单位就是中原煤矿机械厂。

    中原煤矿机械厂的人多少跟他脱不了关系，一下子被挖走这么多人。

    老板这是要追责吗？

    “级别高吗，能不能影响生产决策？”杨东升继续问。

    “这个，我认识的人里，有几个还是有一定级别的！”

    王建国心说，老板不会是想让自己认识的人，去阻止中原煤矿机械厂生产干选设备吧？

    那可就是难了，据王建国所知，中原煤矿机械厂得到干选设备生产技术后，像得了宝一样，那架势肯定会敞开了造。

    “能不能让他们全力上马干选生产，最好把全部身家都投进！”

    “啊？”王建国一时怀疑自己是不是听错了。

    “怎么样，你认识的人能够做到吗？”杨东升再次问道。

    如果是这样的话，那倒是简单。

    王建国想了想道，“据我所知，他们本来就打算全力上马干选设备，但是如果想让他们做的再狠一点的话，最好做一点配合，比如爱丽丝矿业再向我们订购一批干选设备，如果能让爱丽丝去中原煤矿机械厂下一批订单，那就更好了！”

