    思瑜县上空，数位真人分列，显然有大事发生。

        一方以撼天宗的琨瑜、瑕瑜两位真人为首，佳瑜、思瑜、怀瑜三县县令并倚灯、燕山皆在。

        一方以玉剑、玉霄两派掌门为尊，琳、瑶、璋、玺、琅五郡宗派名门，其掌门族长皆在。

        “今日我玉州各派真人境势力，除了璋郡赤炎派皆在，有什么事两位掌门可以细细说了。”

        琨瑜真人已是猜出了来意，不过如今撼天宗掌握主动，自然当然要好好摆摆玉州第一大派的谱。

        “诸位道兄，玉州如今什么情况大家想来都是清楚的，而此次武人境大战什么目的大家也心照不宣，此次就是要做个了解与约定。”

        玉霄派掌门也不在意率先说道，都是活了多年的老油条了，利益在前，面子丢了就丢了吧！

        “哦，不知道兄是个什么章程。”

        琨瑜真人满面笑意的说道，此战怎么看撼天宗都是大占便宜。

        如今还逼得玉州各派率先低头，很是出了一口数百年前各派围攻撼天宗的恶气。

        “真人境修士再斗下去，有害无益，如今我玉州可以说已经到了实力最低点，更是整个修炼界八州之末，以后我各派争斗限制在真人境以下如何？”

        “呵呵，不知道兄可能做的各派的主？”

        瑕瑜真人也是带着满面笑容，开口问道。

        “玉剑门同意。”

        玉剑门掌门简短理论的话语传出，率先响应。

        包括撼天宗在内都是有了默契，这此的武人境大战就是各派心照不宣的一次历练。

        如今撼天宗与三派都出了新的真人境，自然要罢手，各派即使心有不甘可也无能为力，没有三大派支持他们可不是撼天宗的对手。

        “不知杨家怎么说？”

        贪狼真人见无人提出异议，趁机提出，若是能借各派之力，把杨家驱逐出璋郡，那可是少了一个祸患。

        若是没有撼天宗的支持，一个杨家也敢在天狼门眼皮子底下扬武扬威。

        并且贪狼真人有信心逼其就范，谁让杨家心太大，进了璋郡还不知足，还要继续向玺郡拓展，果然随即就得到了镔玺派掌门的支持。

        “贪狼道友所言甚是，杨家撼天宗总有有个说法，无真人境也能占据三镇之地。”

        若是以往杨家这种望族，镔玺派怎会放在眼里，偏偏如今镔玺派虎落平阳，杨家竟然也敢欺上头来。

        “哈哈，杨家的事自然要杨家的人来做主，杨道友，两位掌门可向你杨家要说法呢。”

        琨瑜真人更加得意的声音响起，让在场真人心里就是一惊。

        “两位掌门对我杨家要什么说法，尽可划下道来！”

        随着颇为霸气的话语，罡气缭绕的杨怀仁与王清凌突兀的出现在空中。

        “你们。。你们。。竟然也进阶了真人境。”

        贪狼真人当即就是面色一沉。

        杨怀仁夫妇在稳固修为后，正好赶上这决定玉州今后百年走向的会面。

        此次就要彻底占下这三镇之地，借助撼天宗压力让两派当众承认三镇为杨家的势力范围。

        而贪狼真人与姜真人也是后悔，本以为能借机将杨家驱逐回瑜郡，没想到竟然反被将了一军。

        如今各派真人都在，若是承认下来以后再谋算三镇，可没了大义名分。

        只能说杨家气运鼎盛，际遇不凡。

        听说当初近甲子才培育出一位武人境修士，没想到同样的甲子时间竟然出了两位真人境。

        两派还在思索间，杨怀仁已经取出了赤炎派炽焰真人的传音玉符，承认杨家对三镇的合法统治。

        早已得到消息的潭玺派的浩玺真人也是出面支持，撼天宗随后表达了支持。

        玉霄、玉剑两派掌门看向贪狼、镔玺的姜真人，意思很明显，为了大局认下吧，自己两派十年前不还各自舍去了两镇之地给你们。

        两派掌门恨得牙痒痒，在众人压力下只得点头同意，见得己方目的全面达成，琨瑜真人当即哈哈大笑。

        直把各派掌门看的一肚子闷气，偏偏此次算各派主动向撼天宗低头。

        随后此次玉州各派定下的章程通告整个玉州，未去参与此事的炽焰真人闻讯也是松了一口气，玉州平静，赤炎门也是安稳许多。

        可自己寿元也是不多了啊，顶多再坚持个三四十年，若是还不能培育出真人境，宗门道统可真要断绝了。

        如今赤璋县各村镇小家族纷起的情况，炽焰真人自是清楚，可宗门已是无力管控。

        只要其按时缴纳赋税，也就睁一只眼，闭一只眼吧！

        只要有足够资源供养出一位真人境，到时凭着玉州各派的共识，赤炎派自然可以从容收拾。

        若是不能。。自己也要早做打算了，天命如此，自己尽到最后一份心里，也不枉师伯的临死重托，宗门的栽培。

        随着玉州各派的共识通传天下，思瑜县边界的纷争也渐渐平息。

        各派势力武人境势力纷纷返回，经过此次磨练，不少人已是准备潜修一段时间谋求突破。

        玉霄、玉剑两派重新接管四镇，诸多散修或是继续游历，或是落户几县，开战近十年的武人境大战宣告平息。

        整个玉州再次开始了修养生息，而经过这诸多纷争，可以预见整个玉州也会平静下来，至于多久那就要看各派实力对比了。

        随后西山杨家云鹿双英齐齐进阶真人境的消息通传四方，一时间一个个杨氏族人激动的奔走相告。

        随即晨瑜县赵县令上表撼天宗，杨怀仁接任晨瑜县令，杨家也正式成为一县豪强。

        西山杨氏一口气出了两位真人，当初的云鹿双英成了云鹿双真，杨家接任晨瑜县县令之位。

        一道道消息如飓风一般刮便整个晨瑜县，好似一阵狂风，把整个晨瑜县、炎璋县的两镇、潭溪镇当中还站着的家族全部刮了下去。

        不论暗里还有没有异心的家族修士，反正明面上是对如今的杨家马首是瞻。

        有失意之人自然有得意之人，那些杨氏外嫁女在夫家地位更是无形中提高了一大截。

        而那些入赘的武人境修士一个个也喜气洋洋，回想当初那些嘲笑自己的人，终于扬眉吐气。

        可想而知如今的杨家再行加入想必比之前更加艰难，鼠目寸光，燕雀安知鸿鹄之志哉！

