    诸葛地骑着马站在军队的最前列，高高举起手臂指着东方通红的天空，面色狰狞，声音慷慨激昂：“看看那滔天的火光，叛军已经在僧伽补罗城内大肆屠杀，不知多少无辜的百姓要遭受荼毒，不知多少女人要惨遭蹂躏！哪里是我们的王城，是林邑国的神明所在！现在却要遭受叛军的荼毒与洗劫，身为林邑国的子民，吾等岂能无动于衷？”

    不得不说，诸葛地的相貌不咋地，但是此刻端坐马上挥斥方遒的气势倒是十足，看看眼前这些兵将一个个闪闪发亮的眼睛，就知道已经被他蛊惑的杀气沸腾！

    不过还不够，还得再添一把火！

    诸葛地继续口沫横飞声嘶力竭的吼叫：“向前一步，斩杀叛逆，诛除国贼，你我皆是林邑国千秋之功勋！若是踟蹰不前，我们就要被奸贼奴役，成为林邑国的耻辱，子子孙孙抬不起头！城内的王族现在必然已经惨遭奸贼之毒手，被屠戮殆尽，可是没关系，还有我在！我的身体里流淌着王族的血脉，我将秉承林邑国历代国君之职责，护佑林邑国的子民！待我们杀入王都斩杀奸贼，论功行赏加官进爵，我与诸位共享富贵，若违此誓，人神共弃！”

    “杀贼！”

    “杀贼！”

    数万兵卒当即振臂疾呼，声震四野，军心振奋！

    是啊！

    既然叛军已然攻占了整个王都，那么范氏王族岂能剩下活口？

    眼前这位虽然并非范氏族人，但他乃是大公主的儿子，身体里留着范氏王族的血脉！就算这些年这位并不被范镇龙父子待见，甚至屡屡打压投闲置散，可到底也不能否认他的身份，在范氏王族尽遭屠戮的情况下，他就是天然的王位继承人！

    只要能够将城内的万余叛军尽数剿灭，那么诸葛地就是新一任的林邑国王，在场所有人都会为自己挣下一份从龙之功！原本只是被范镇龙自全国各地征调至此要与大唐一战，现在却莫名其妙的砸到头上一个从龙之功……这是何等之幸运！

    若说与唐军一战生死不知军心懈怠，剿灭眼下这王都之内的万余叛军那还不是手到擒来易如反掌？

    但凡能够响应范镇龙的昭陵汇聚于此的皆是忠于王室的军队，战斗力未必怎样，忠心却毋庸置疑。本来叛军作乱的消息传来，这些军队便已经义愤填膺，只是群龙无首乱糟糟一团，每有一个章程。

    诸葛地从天而降，及时的解决了这个问题，既能斩除奸贼匡扶王室，又能功勋显赫加官进爵，哪个不是一脸兴奋，亟不可待？

    军中各自率领军队前来的将领们纷纷围聚到诸葛地的周围，大表忠心，尽皆请战！

    诸葛地意气飞扬，在马上一挥手，大声道：“诸位，请随我杀敌！咱们数万大军强攻王城，岂是那伽独奸贼所能抵抗？明日一早咱们便破城而入，王宫之内，论功行赏！”

    “且慢！”

    跋陀罗首罗和可伦翁定将将赶到大营门口便见到这一幕，急忙出言制止。

    “呦，这不是大相么？”

    “探马来报，说是整个王城都被叛军占领了，四城更是重兵把守，大相居然能够逃出来？”

    “该不会是投降了伽独奸贼吧？”

    “那可是大相！怎么可能投降？”

    “怎么不可能？否则为何要拦阻我们攻打王城立下盖世功勋？定然是受了伽独之命，前来阻扰我们……”

    诸葛地身边的将领们自然认得这位权势赫赫的大相以及备受范镇龙信任的帝师可伦翁定，纷纷交头接耳恶意猜测……

    诸葛地脸色阴沉，士气刚刚被他鼓噪起来，自然应当一鼓作气猛攻王城，现在被跋陀罗首罗这么一搅合，难免士气低落，攻城之时只怕不能一帆风顺。他倒不在乎多死几个人，都是一些奴隶平民，死就死呗，可万一进攻王城受阻不得不依赖唐军襄助，那可就非是他所愿意见到。

    他希望得到唐军的支持，但那最好是在大局已定之后由唐军震慑国内纷乱的局势，若是攻打王城的时候便不得不借助唐军的力量，那所需要付出的代价能一样么？

    唐军不是善人，诸葛地还没天真到唐军毫无所求便帮他登上王位……

    他瞪着跋陀罗首罗二人，怒斥道：“尔等深陷王城却能脱身而出，本身已然大有嫌疑，不过念及大王昔日对尔等之信重，我暂且捕鱼尔等计较。可是这般拦阻大军诛杀奸贼拨乱反正，尔等意欲何为？”

    跋陀罗首罗差点没气死，我将家小都舍在城内，此刻还不知道是不是被杀个干净呢，你居然怀疑我投降了伽独？

    就算是投降，也只会投降唐人好不好！

    话又说回来，若是我当初投降了唐人，现在还能有你在这里人五人六的觊觎王位？

    不过现在形势严峻，诸葛地的身份倒是真的能够收拢人心，有他顶在前头，那就是一杆大旗，讨伐伽独叛军名正言顺，只得忍着怒气，上前几步来到诸葛地马前，鞠躬施礼，而后劝道：“某对大王忠心耿耿，焉能投靠叛军？若非知道城外有勤王之师可以拨乱反正，此刻某必然已经战死城中！只是眼下叛军势大，况且依某之见，怕是叛军已然勾结了唐人，得到唐人的支持，这般贸贸然攻城，很有可能导致林邑国这些诛除逆贼的根基折在唐人手中……”

    周围的人一听，顿时都踌躇了。

    若是伽独与唐人勾结在一起，那可当真是麻烦，就算能够攻下僧伽补罗城，恐怕也得伤亡惨重……

    “哈哈哈……”

    诸葛地端坐马上，仰天一阵大笑，笑得上气不接下气，看得周围的人莫名其妙……

    跋陀罗首罗恨不得一刀宰了这个疯子，这什么时候了你还笑，你笑啥？

    可伦翁定是个憨直刚烈的性子，心中对诸葛地早有成见，此刻见他轻易便掌控了这支勤王之师，自然愈加不满，戟指怒叱道：“国难当头，你还在这里装神弄鬼，有何资格带领大家杀回王城，诛锄奸佞？”

    诸葛地也不恼火，止住笑声，轻蔑的看了一眼可伦翁定，道：“帝师有所不知，此间所有人，都没人能我更有资格率军杀回王城！”

    可伦翁定怒道：“放屁！你不过是被大王贬斥的一个废物，焉敢如此大言不惭？在场之人皆是大王之心腹亲信，谁说这话都行，唯独你不行！”

    这话等于直接挑开了诸葛地心中的伤疤，他脸上肌肉猛地一阵抽搐，死死瞪着可伦翁定。

    可伦翁定岂会怕他？怒目而视，毫不退让。

    气氛紧张，周围火把烈烈，谁也不敢出声。

    一个身负王族血统，甚至有可能是现在世间唯一拥有范氏王族血统的人，天然的拥有继承国王之位的资格；一个是大王最最尊重的帝师，虽然眼下大王大抵已经归天，然而可伦翁定之声望却非是谁都可以请忽视之的……

    这两个人掐起来，帮谁？

    好在诸葛地没让大家纠结太久，他收起眼神，向身后招了招手，道：“介绍一位朋友给大家认识，大家就知道为何我说此间唯有我有资格率军杀回王城了。”

    自他身后一人策骑缓缓向前，脱众而出。

    这人相貌平常，身上穿着平民衣物，并无特别之处，只是伸手自怀中掏出一件物事，高高举起。

    四周的火把明光，照在那间物事上头，旁边的人看得清清楚楚，纷纷发出一声不可思议的低呼，跋陀罗首罗更是连眼珠子都快瞪出来了……

    那物事乃是一块腰牌，祥云纹饰，中间是个大大的“唐”字！

    “唐人！”

    “他是唐人！”

    “怎么回事？怎么会有唐人在这里？”

    “不是说唐人支持伽独反掌作乱么？”

    “到底怎么回事？”

    议论纷纭，大家都被吓了一跳。

    诸葛地一脸得意，大声道：“我已经与唐人达成协议，唐军将会派遣精锐军队襄助我等诛除叛军，所以，此刻王城之内的叛军已然是孤掌难鸣，只要吾等万众一心，攻必克，战必胜！”

    跋陀罗首罗差点一口血喷出来……

    臭不要脸的！

    叛军半夜的时候才发动，你这边却已经跟唐人达成了协议……感情唐人拉拢我没成功，转头就去找你这个废物去了？

    早知如此，当初我就该答应下来，否则何必看这个废物一副小人得志的嘴脸……