    蒋翠莲风风火火的来到城门口，大老远的就看到一个名叫“宋氏早点铺”的地方排着长龙一样的队伍。

    走近了点，就能看见宋清蓝带着她的几个弟弟忙得热火朝天。

    这个小贱人卖的什么东西，竟然能生意这么好？

    这一天还不得挣上一两银子喽，比她家的猪肉摊还要挣钱。

    不行。

    这个小贱人不配过好日子！

    她一个下贱的胚子，怎么能比他们白家人过得好呢！

    蒋翠莲大步过去，指着宋清蓝张口就骂：“我的老天爷啊！宋清蓝你个黑心的胚子，一个饼子竟然要收大伙十文钱，你咋不去抢啊？”

    “你……”

    宋清东刚想上前，宋清蓝便拦住了他，示意他不要动。

    这里这么多人看着呢，宋清东也明白了，是不能冲动。

    宋清蓝一边做着煎饼果子，一边道：“我这早点，材料加上一共就要值七八文钱，我一个饼子赚两文，难道不应该吗？

    谁做生意不是为了挣钱？难道白家婆子你卖猪肉是为了扶贫吗？”

    蒋翠莲哼的一声，“你胡说八道什么，一个饼子只要一勺面糊，一文钱都不值！”

    “的确，这煎饼果子的材料并不贵，但我们姐弟几个在这耗着人工，还有我的技术，这一个煎饼果子成本就是八文！

    你若是眼红我生意好挣钱多，你也可以来卖。我和你的孙子孙女从你们白家出来的时候，大冷天的你连床被子都不让我带，现在又跑到我这来吵闹。

    怎么说曾经我也喊你一声娘，你的孙子孙女身上也流着你们白家一半的血，你何必要这样赶尽杀绝？”

    胖蛾的嘴果然够快，这个死老太太来的也真够快。

    既然她自己上杆子来找难看，她才不会给她留脸面。

    “天呐！这个婆子是宋姑娘的婆婆啊，听姑娘的语气，还是这婆子把她和两个孩子净身赶了出来。”

    “我知道我知道，昨日啊宋姑娘就说了，她丈夫去参军生死未卜，婆婆做主让他们和离了，可怜的宋姑娘带着刚出生的龙凤胎就回了娘家。

    她爹娘又早死，家里没有经济来源，所以宋姑娘就带着几个弟弟来这里卖早点了。”

    “哎呦！宋姑娘这是上辈子造什么孽，这辈子才摊上了这么丧良心的婆家。”

    “虐待儿媳妇就算了，竟然连亲孙子孙女也忍心赶出家门，如此狠毒世间少有！”

    “这是看宋姑娘现在能挣钱了，眼红嫉妒，又来捣乱了。她家卖猪肉的，哪家猪肉摊，以后都不去她家买了！”

    ……

    白婆子说不过这七嘴八舌的，但她也不是吃亏的主。

    直接坐到了地上，嚎啕大哭。

    “哎呦，哎呦！我没法活了啊，宋清蓝你这个小贱人在我们家白吃白喝了那么久，如今跟我儿子和离了就到处败坏我，大伙别被她骗了啊！

    她把自己说的这么可怜就是为了博得你们的同情，多卖自己的饼子啊！”

    宋清蓝冷冷地看着她，“那你说说，我说的哪桩哪件是假的？

    你儿子是不是杳无音信了？你是不是替你儿子跟我和离了？我是不是父母双亡了？家里是不是有年迈的祖母，还有刚出生的龙凤胎嗷嗷待哺？”

    宋清蓝字正腔圆，声音铿锵有力，让周围不少的人听了都为之动容。

