    第2章这样，才叫勾引

    “好不容易约你出来喝个酒，要是你身体还罢工，我都要怀疑你对我有意见了。”江佰川把他面前的啤酒撤走，换上服务员刚送进来的鸡尾酒。

    “喝那个多没劲儿，喝这个，度数高还上头。”

    许烨拉过其中一杯红红绿绿的，“这酒有点娘，像女人喝的。”

    江佰川刚喝了口他拿着的同款酒，还没夸味道好就被他堵回去了。他兴致缺缺地把酒放下，捶了拳许烨的肩膀，“你他妈才像女人。”

    许烨笑了笑，没说什么。

    “对了，明天下午有个采访。”江佰川话一出，许烨托酒杯的手顿住了。

    “我知道你低调，可这是俱乐部高层的意见，我没办法拒绝。更何况你刚因为旧恋情上了热搜，娱乐报社可是求你一访求疯了。你猜咱们战队的代言涨到多少钱了？”

    江佰川一脸严肃，“七位数了！”

    他越说越来劲，屁股一挪坐到许烨身侧揽住他的肩膀，“兄弟，你跟哥说句实话，你是不因为当初被甩赌气呢？白天回那个谁字的时候真酷，特有破釜沉舟的潜质。”

    许烨把他不老实的爪子从肩膀上扔下去，“彼此彼此，你嚼舌根的本领，也特有长舌妇的影子。”

    江佰川：“......”

    “你慢慢喝，我去趟洗手间。”许烨摸着桌子上的打火机出了门。

    -

    向月珍藏的威士忌度数极高，姜拂喝了三小杯就上头了。她晃晃悠悠地在吧台前稳住身子，向月不放心地给她倒了杯蜂蜜水。

    “别喝了吧。”

    姜拂红着脸颤颤巍巍伸出一根手指头，郑重其事：“我还能......喝三杯。”

    向月嘴角微抽，帮她多拽了两根手指头出来，“这是三。”

    姜拂盯着三根手指头左看右看，“这不是五吗？”

    向月：“......酒商来送酒了，我去接应。你一个人注意点，别乱跑。你常去的包房今晚没人，困了就去睡觉，知道吗？”

    姜拂傻笑着点头，“知道了。”

    向月本想找两个服务员看着她，可是今晚的顾客异常多，人手安排不过来，只好作罢。不过姜拂经常来，店里的人都认识她，应该不会有事。

    她走之前把剩下的威士忌藏了起来，姜拂没有酒喝，只好把手边的蜂蜜水一饮而尽。没多久她感觉胃里一阵翻江倒海，便冲到走廊尽头的洗手间，扶着洗手台吐了起来。

    日月的男女洗手间是对门设计，姜拂吐完之后洗了把脸，一转身看到男洗手间门内有个人正靠在墙边吞云吐雾。

    她喝多了有点眼花，看不清抽烟的人是谁，只瞥见烟头的火光时而闪亮，时而黯淡。

    由于酒精侵袭大脑，姜拂暂时丧失了思考能力，贴着墙猥琐地摸了过去。

    许烨抽完最后一口烟，把烟头扔进垃圾桶。洗完手回头的功夫，跟扒在男洗手间门框上的姜拂撞了个正着。

    他惊得倒吸一口凉气，扶住洗手台看清来人，原本紧皱的眉头无意识地松了下来。

    居然……

    会在这里碰到她。

    姜拂托着下巴啧啧嘴，看样子不是很喜欢烟味。她盯着许烨良久，漆黑的眼珠一动不动，不知道在想什么。

    许烨舔舔唇角，看她没什么反应，便准备离开。没想到下一秒，姜拂大手一挥，把他按在了洗手间门上。

    虽然姜拂的个头有一七六，但许烨比她高了将近十五公分，她想要和他对视显然有些吃力，只能踮着脚抓着他的肩膀攀在他身上。

    许烨侧过头，和她即将靠过来的红唇背道而驰。

    “许烨。”姜拂薄唇轻启，唇齿间酒香四溢，软塌塌的嗓音黏黏糊糊的。

    喝醉？还是装醉？

    许烨沉吟几许，勾勾唇道：“这位小姐，你认错人......”

    “你长得真像我那个大怨种前男友许烨啊！”

    许烨：“？”

    “真绝，”姜拂拍了两下他的胸口后，比了个大拇指，“你是除了他之外，我见过的第二个像他这么高的男人。”

    “呵......”没想到能从她嘴里听到句好话，许烨扯扯嘴角：“你是想夸我？我们都分手......”

    “都是只长个子不长脑子的大傻子。”姜拂嘟着嘴叹口气。

    许烨：“？？”

    他颇为无奈地把姜拂推远了些，“这位小姐，如果你是为了跟我搭讪才假借醉酒这招，那你是真的很幼稚。我们不必在这里浪费时间，我......”

    “啪——”

    姜拂一巴掌拍在了许烨脸上。

    她低头看了眼红彤彤的小手，又抬头凝视着许烨慢慢发红的脸，蠕蠕嘴，“抱歉，我实在太想给他一巴掌了。”

    许烨彻底无语了。

    虽然只是轻拍，但他还是哭笑不得了。他用舌尖顶顶略微发麻的脸颊，看姜拂接下来还有什么久别重逢后让他眼前一亮的新动作。

    只见姜拂一只手拽着许烨的衣角，一只手在上衣口袋里掏出手机举到他面前。

    “看你跟我有缘，”她划拉两下手机，“加个微信。”

    “......”许烨攥住她的胳膊，帮她稳住晃晃悠悠的身体，“没必要。”

    “没必要？”姜拂从小到大还没被人拒绝过，即使醉酒，心里也想着连许烨这种叱咤校园的高岭之花都不会拒绝她，这个男人居然拒绝了？

    她也不知道抽了什么风，觉得对方或许是害羞，便拽着他的领子把她拉进女洗手间关上了门。

    “你......”

    姜拂把食指竖在许烨唇边。

    “嘘！安静！”她摸摸许烨的下巴，带着些许调戏的意味。粉嫩的指尖顺着脖颈慢慢往下滑，掠过领口一直到他胸前。

    “哥哥，别害羞嘛，哥哥都这么大了，该不会还没被调戏过吧？”姜拂踮着脚尖，眼神迷离地在他胸口打圈，一重一轻。

    她两颊的红晕像两团火烧云，狭长的眸亮晶晶地泛着光。明明动作流氓的要紧，表情却很局促。

    许烨侧过脸笑笑，垂头将她生涩的技巧尽收眼底，“就这点本事？”

    姜拂愣了愣，还没有反应过来，许烨就把她的两只手搭到脖子上，抱住她的腿把她放在了洗手台上。

    狭窄的空间瞬间被两人的呼吸铺满。

    躯体紧贴，鼻息缠绵。许烨单手撑着她脑后的墙，微微歪头，眯眼盯着她软嫩的唇。

    “这样，才叫勾引。”

    ?  ?许烨：一年半不见，你还是这么生硬

    ?      姜拂：你以为谁都跟你似地，前女友都不记得？

    ?      许烨：我没有前女友，我只有现女友

    ?  

    ????  

    (本章完)

