    华影公司听说剧组下榻的酒店失火时，管理层和项目组的人都要疯了，若是有人员伤亡，那就是不得了的大事。

    他们紧急联系所有工作和参演人员，一一确定大家平安无事，公司才放下心来。

    特别是秦霄和陆微微，听说他们当晚没有留在酒店，而是回市里探病，大家纷纷感叹他们运气好。

    这次火灾着火点是剧组设在酒店里的小库房，火势蔓延出来，烧了两层楼，剧组损失了很多物资和设备，还要因失火原因跟酒店协商甚至打官司。

    拍摄进程不得不再次中断。

    《承天录》这个剧拍摄的实在不顺，一波三折已经不足以形容它的悲惨。

    网友们听说了这件事，也是议论纷纷。

    粉丝们关心着自家的爱豆的情况，信息交流中，陆微微当晚和秦霄一起回市中心给亲人探病，因此幸运躲过火灾的说法也流传开来。

    元宵们和微笑CP粉感天动地，就差抱在一起哭了。

    先前秦霄卷入刑事案件并息影，这是撼动了整个娱乐圈的爆炸新闻，各个平台网站因这件事数次宕机。

    秦霄不在乎，陆微微又因接二连三的事操心，两人都没有关注外界的舆论，但其实这件事，直到现在也是网上热议的话题。

    对于秦霄到底有没有罪，他为什么要息影，各种观点和纷争不断。

    所以这次一有他的消息，还是跟陆微微一起出现，热度非常高。

    “霄神消失的这段时间，原来是陪妹妹拍戏去了！妹妹家里刚出事，的确需要人陪，霄神太暖了！”

    “妹妹没有因为案子离开霄神，霄神又陪妹妹渡过至暗时刻，什么叫患难见真情？什么是真爱？看看微笑夫妇！”

    “感谢陆小姐的不离不弃，我承认我要从霄神的唯粉变成CP粉了。”

    “老天会眷顾善良的人！”

    “这对神仙眷侣给我锁死！”

    连续加班半个月给秦霄处理演艺事业收尾工作的周鹏，看到这些都要泪目了。

    他家老板要么没有负面消息，要来就来个王炸。

    这半个月要把他累死了，总算见到了转机。

    周鹏其实是非常不理解秦霄的，在他看来，秦霄退出娱乐圈的这个决定就是疯了，他当然知道自家老板背景深厚，明星于他而言，就是一份普通工作，但这样放弃，还是太疯狂了。

    而且，秦霄之前为了陆微微收购或入股了多家媒体公司，可以说，他几乎掌握了娱乐圈的舆论咽喉，但在方氏车祸案的事上，他任由谣言和猜想满天飞，丝毫不做控制，周鹏也不知道他这是为什么。

    不管怎么说，既然老板和陆微微两人感情的消息能够给老板带来正面舆论，他乐得多在这方面做点努力。

    很快，一些营销号陆续放出陆微微和秦霄结伴回乡过中秋的路透照。

    这个消息一经放出，又是一波热度。

    这与坐实两人谈恋爱的事不一样，这是回家见家长啊！

    CP粉狂喜，元宵们泪目。

    而洛家二房，得知这个消息也要翻天了。

    洛清雅在宅院里大发脾气，在电话里对着父亲大叫道：“我不要她来家里，她有什么资格进洛家大门？就算她是大伯的女儿又怎么样，她就是个野种，我不要见到她！”

    洛德亮也很头痛。

    他一贯隐忍的兄长，竟然一反常态的把孩子带回家里。

    他有些后悔之前的举动，看来是把人逼急了。

    “你嚷嚷什么？”洛德亮没有耐心的对洛清雅说，“你爷爷让你在家闭门思过、修身养性，都半年了，你还没能哄得他解除你的禁足，你还好意思嚷嚷？让仆佣听到，再告你一状，你就开心了？”

    洛清雅感觉到父亲这一年来对自己的失望和轻视，她不敢再任性发脾气，哄道：“爸爸，我这也是为您不值啊！您这些年为家里劳心劳力，倒头来却让一个养子和一个野种蹬鼻子上脸，怎么能这样呢？”

    这一句话，直接点燃洛德亮克制的怒火，他狠狠道：“他们敢进老宅，就别想那么容易的离开！”

    说完，洛德亮轻蔑的笑了笑：“雅儿，你真的不喜欢秦霄那小子了吧？别又哭着来求爸爸放过他，到时候可晚了。”

    洛清雅紧紧的握着手机，长长的指甲扣紧手心。

    她回想起秦霄这一年多对他们一家三口的手段……

    洛子航在酒局上给陆微微下药，并未造成任何实质伤害，秦霄就害哥哥因家法而打断双手，哪怕康复了一年，还留有残疾。

    她开车撞陆微微，不过是警告她一下，秦霄竟敢用汽车炸弹回敬她，还断了她的演艺事业。

    各种的嫉妒、爱而不得化作恨意，堵在洛清雅的心尖。

    “秦霄对我不仁不义，我现在只想他和陆微微一块去死！”

    喊出这句话，洛清雅心头竟然划过一阵快意。

    洛德亮畅快笑道：“好女儿，不被感情蒙蔽的人，才有资格做胜利者，你终于长大了。”

    洛德亮向来看不起那些被因为男女之情就要死要活的人，像他的兄长，为了一个女人，葬送自己的家主继承权，哪怕有生意头脑又怎么样，在他眼里就是个十足十的废物。

    而他，即使知道自己的亡妻方琴心爱的是自己哥哥，嫁给他不过是为了报复洛家，他也能高高兴兴的把人娶回家，因为他要的是方家的背景。

    在他眼里，只有像他这种利益至上者，才配拥有掌家大权！

    从京市回祁州洛家的路途遥远，但因洛德明心脏问题不适合坐飞机，他们选择了远程开车。

    由十辆黑色越野车组成的车队在高速路上疾驰着，安保前后开路，护送着洛德明、秦霄和陆微微三人。

    陆微微心里难免忐忑，哪怕听秦霄说过一些事，但她始终觉得自己不了解洛氏这个百年家族，更不了解里面那些形形色色跟她有血缘关系的人，是怎么能心狠手辣的对自己亲人下手。

    她坐在越野车后排，看着窗外飞驰而过的景色，忽然冷笑了一下。

    秦霄关切的看向她，陆微微感受到这个眼神，回头解释道：“想到我和洛清雅是堂姐妹，觉得讽刺好笑。”

