
　　新的风暴...啊不是，是新的特异点已经出现，来的让人猝不及防。

　　迦勒底刚刚放了几天假，突然又有新的特异点出现，这让罗曼狂皱眉头。

　　没想到主要世界扭曲点被修正后，还会有特异点出现！而且已经扭曲的很严重，刻不容缓啊，必须快点解决！

　　“罗曼！怎么回事？怎么又有特异点出现？不是都已经全部修复了吗？”

　　藤丸立香和玛修听到消息冲了过来，向罗曼询问道。

　　“嗯，新的特异点，扭曲的地点很奇怪，不是古代，而是近代，而且还是在新宿！”

　　罗曼回答，两人顿时一脸问号。

　　“没时间解释了，快，联系莫疏影！让他快点回来！”

　　罗曼对旁边的工作人员说道，那人点了点头立刻去拨打莫疏影的通讯器。

　　藤丸立香皱眉，想了想后对罗曼说道。

　　“莫疏影回来可能已经来不及了！我们先去！”

　　“嗯嗯！”

　　玛修也在旁边附和，她可是最让人信任的盾娘！

　　“这？”

　　罗曼有些犹豫，因为他们对这个新特异点的信息太少了，根本不知道其中有多少凶险，贸然前往，可能有危险，危险这种事情，有莫疏影去做就好了。

　　“医生！我是迦勒底的御主！这是我的责任！而且...我也不是那个没人照顾就什么都做不了的女孩了。”

　　藤丸立香的眼神无比坚定，罗曼纠结，这时达芬奇走了过来。

　　“让她们去吧，要对她们有信心才对，不过，立香，把我新做的战斗服穿上明白吗？”

　　达芬奇所说的战斗服，是之前去时间神殿时穿的那套的改良版，效果更好。

　　“是！明白！保证完成任务！”

　　藤丸立香一脸兴奋的说道，然后就拉着玛修去换衣服准备出发。

　　罗曼伸手想要说点什么，却被达芬奇伸手抓住，微微摇头道。

　　“她们已经可以独当一面了，相信她们吧。”

　　“......”

　　罗曼无奈，如果可以，他真的不想把这种危险交到两个女孩子手上。

　　而这时，刚才被告知要联系莫疏影的工作人员手放在拨号键上看着罗曼，最后开口问道。

　　“所长？还给不给莫先生打过去？”

　　“......给！发信息！把发生的事情告诉他，让他尽量早点回来。”

　　“......好的。”

　　......

　　“叮叮叮～”

　　莫疏影正在前往都京的路上，手腕上的通讯器突然响了，打开一看，是一条信息。

　　“嗯？新的特异点，新宿？这异闻带都没有了，怎么还有这些1.5的亚种特异点？”

　　莫疏影不理解，但其实他不知道，他现在的对手，其实也和亚种特异点有关系。

　　“藤丸立香和玛修去了？应该...没问题吧......”

　　说实话莫疏影不是很放心，但自己现在要回去也需要几天时间，不知道能不能来得及。

　　但不管来不来得及，必定要回去的，如果有什么意外，他还可以去救援。

　　于是。

　　莫疏影果断放弃了寻找鬼将荒骷髅，掉头朝着南极的方向飞去，只是几颗不知道怎么用的御魂而已，哪里有藤丸立香她们的安全重要。

　　于是，固拉多加速返航，根本不担心油耗，毕竟用的是贤者之石，而不是汽油。

　　固拉多的速度发挥到极致，正飞着，莫疏影突然发现空中的云动了！

　　“轰隆隆！”

　　原本的白云一瞬间化作乌云，滚滚落下！形成天幕拦住去路，有着一种黑云压城的感觉！

　　“嗯？”

　　莫疏影奇怪，他感受到了魔力的波动，也就是说这云层的变化是有人或者鬼怪刻意为之！为什么这么做也很简单！

　　“斩！”

　　莫疏影的耳边突然传来一声动听的低语，是一个女子的声音，莫疏影听到声音的瞬间脖子一痛，然后脖子处就飞出一个药瓶！

　　“谁！”

　　被攻击了，莫疏影甚至没有看到敌人在哪！如何做出的攻击。

　　但可以肯定的是，攻击很凌厉！如果不是有蒙多的被动，这一下就很危险了。

　　与此同时，下方，一座山坡的大树之上，段藏手持一朵正在凋零的花朵有些皱眉。

　　她的必杀一击，本不该失手的宝具[妖术斩击.夕颜]，却没有斩下莫疏影的脑袋。

　　她的这个宝具，其实是用幻术斩击对方，类似于真实的幻术，一般是能够直接斩首，但这次却没有任何效果！

　　“有意思。”

　　段藏转头看向显化出来的固拉多，刚才固拉多冲进了云层，然后又飞了出来，再次冲进云层，又在同一个地方飞出，段藏露出笑容，这只大“飞蛾”，已经落入她的天罗地网了！

　　莫疏影也发现了问题，自己似乎开始循环，鬼打墙一般，，不管从什么地方进入，都会在那一个位置回来。

　　莫疏影犹豫了一下，最后挥手将固拉多收起，低头就看见站在树顶的加藤段藏。

　　“你为什么攻击我？”

　　莫疏影怒声询问，而加藤段藏没有回答，只是默默的拔出腰间长刀，随后...

　　“嗖！”

　　加藤段藏瞬间消失，莫疏影能感应到一丝寒芒划向自己的脖子，从身后而来！

　　“还来！”

　　莫疏影侧身抬胳膊一挡。

　　“铛！”

　　短刀和莫疏影的手臂传出了让女孩疑惑的声音，她似乎不理解，莫疏影怎么可以这么硬！

　　而莫疏影的表情冷酷下来，他现在可是急着回迦勒底，被人半路袭击？泥人还有三分火气，莫疏影这一刻真的生气了！23sk.Com

　　“两次攻击，这是你自找的了！”

　　莫疏影话音一落一脚已经踢了过去，这一脚力达千均，要是踢在加藤段藏身上，她的小身板肯定受不了。

　　然而莫疏影一脚扫过，加藤段藏的身体化作樱花花瓣散落，人不见了。

　　“......”

　　莫疏影脸色更加黑了，自己有种被戏耍的感觉，内心一股怒火涌了出来，但下一秒就恢复平静。

　　因为莫疏影发现了加藤段藏！不是用看，而是用感觉！

　　是气！

　　万物有气，或多或少，加藤段藏是从者，气息更强！

　　在莫疏影的感知当中，周围的一切都化作黑白两色，一切都在散发微弱的光，但只有不远处的树上！有着一个婀娜身姿，散发耀眼的光芒！

　　“找到你了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第365章 亚种特异点免费阅读。https://xs.23sk.com 