    “唐家要加入华北商会？”叶辰眉头微蹙。

    似乎听出了叶辰的声音为难，唐若萱的态度冷淡了几分：“如果不行就算了。”

    就要挂断电话。

    “等等！”叶辰又开口，问了一句：“华北商会里面的成员，随便一个企业都是上市公司，市值规模三百亿起步。”

    “你们唐家虽然刚好够资格，可是若萱，你听我一句劝。

    唐家现在才刚起步，还没有站稳脚跟。”

    “加入华北商会对唐家的好处真的没有这么高……

    反而会处处受限制，不利于他唐家的发展，等唐家走上正轨，再加入华北商会也不迟。”叶辰认真的解释了一遍，但唐若萱似乎不想听，有些玩味的笑了一句：“知道了，你的意思就是唐家不够资格呗。”

    “你现在是九千岁，又是华北商会的大会长，我们唐家当然不够资格了。

    好了，你当我没提过这件事，算我高攀了。”“嘟嘟嘟……”唐若萱直接挂断了电话，旁边的李凤纯瞪大了眼睛，看着唐若萱：“怎么样了？叶辰答应了没有？”

    李凤纯一脸的期待，她从别人那里得知，只要加入华北商会就能在京城的圈子里立足。

    并且加入华北商会好处很多。

    李凤纯一打听，这才知道华北商会归九千岁管，于是就教唆唐若萱打电话给叶辰，想要让唐家也加入华北商会。

    “妈，人家没答应。”唐若萱摇头。

    李凤纯有些生气了：“怎么能不答应呢？

    叶辰不是喜欢你吗？这就是一件小事，他点个头就行了。”

    “妈，我们家为什么一定要加入华北商会？”

    唐若萱有些无奈：“我们家现在发展的挺好的，只要慢慢来，不出十年，规模起码可以扩大两三倍。”

    李凤纯指着唐若萱的鼻子骂道：“你懂什么？十年，我和你爸都老了，哪里还等的了一个十年？”

    “再说了，我们唐家发展的好，以后家里的资产还不是你们的吗？”

    “我们做父母的，难道不是为了儿女？”

    唐若萱低着头：“那你为什么把大姐赶出去……”

    “放肆！”李凤纯像是被人摁住了尾巴，眼睛一下了红了，凶狠的盯着唐若萱：“她拿了家里的五十亿股份，却不当回事，送给别的男人，我赶她出家门，也不是不要这个女儿，我是想让她知道社会的残酷！”

    “等她在外面流浪一个月，就知道钱有多难赚了！”李凤纯骂骂咧咧，占据了道德的制高点。

    “我说她妈，你以为我想让女儿受苦吗？

    还不是为了她的将来！”

    唐若萱叹了一口气：“好的妈，我知道了。”……下午的时候，万茜非要拉着叶辰去医院检查，说是预约了国际上的专家，要帮叶辰看为什么失去味觉。

    在专家那里检查了两个多小时，又体检了半天。

    医生无法得出结论，但叶辰的表现还不错，恢复的可能性很大。

    “医生刚才说了，希望很大，你这是因为劳累过度，加上神经太敏感才失去味蕾。

    只要以后恢复的好，你还是有很大希望的。”从医院出来后，万茜的心情很好。

    只要叶辰能恢复就好。

    她主动开车，叶辰坐在副驾驶上，按照万茜的话来说，叶辰现在是患者，需要休息。

    叶辰淡淡一笑：“其实有没有味觉都一样，没什么太大差别。”

    “那怎么能一样？

    失去了味觉，生活也失去了一部分的色彩。”万茜果断的摇头，两人等红灯的时候，突然马路边传来争吵的声音。

    “你撞了我的车，就要赔我钱！

    你看我这车漆，都刮坏了。”一个胖胖的中年男人站在马路边，一脸趾高气扬的模样，在他的身边还跟着一个美女小蜜，手里拿着化妆镜补妆，一边刻薄的说道：“老王，能不能快点？让她赔钱赶紧走人吧，别在路上为了这种人浪费时间。”

    “说的有道理。

    看她一副叫花子的模样，也没有几个钱！”肥胖的中年男人点头。

    然后冲着跌坐在地上的女人喝道：“喂！我的这台车花了两百多万，这车漆重新补的话，起码要十来万！”

    “我看你也没什么钱，赔我十万就行了！”

    跌坐在地的女人脸色惨白，她浑身破破烂烂，哭丧着一张脸：“对不起……真的对不起，我身上没有钱，我被家人赶出来的。

    你们真的要钱的话，可以去我家里要。”

    “去你家里？呵呵，不行！你现在就拿钱过来，否则的话，我马上报警抓你！

    看你浑身脏兮兮的，估计是从哪个乞丐窝跑出来的吧？”肥胖男人冷笑了一声，掏出手机就要报警。

    叶辰和万茜的车子都被马路上的人拦下来。

    “怎么回事啊？”万茜皱眉。

    叶辰淡淡道：“好像是前面出车祸了，我们跟过去看看吧，说不定有人受伤。”

    “你还真是救众生于疾苦啊！

    别忘了自己还是个病人呢。”万茜有些无奈，她不希望叶辰太累。

    但叶辰已经下车，朝着前面的车祸现场过去。

    正好看到肥胖男人要坐在地面上女人赔钱。

    叶辰一眼看过去，只见那个女人坐在地上，膝盖上有血迹，好像是被车撞了。

    “你受伤了？膝盖骨受伤，要不赶快医治的话，恐怕会落下残疾……”叶辰立刻诊断出女人的伤，也就是在这一刻，受伤的女人抬起头，和叶辰四目相对。

    叶辰愣了一下，女人更是狠狠的颤抖了一下，然后马上低下了脑袋。

    “大姐，是你！”刚才那一刹，叶辰已经看清楚了女人的脸，正是唐琳。

    唐琳羞愧难忍，拼命的摇头：“不是我，不是我！你认错人了，我不是唐琳，你认错人了，认错人了！”

    她极力反驳，起身就要逃走，狼狈无比，可是刚刚站起来，脚下一软，又跌倒在地。

    叶辰连忙上前，一把将唐琳搀扶住：“大姐，你怎么沦落至此？”

    “我……呜呜呜……”唐琳刚张开嘴，泪水就忍不住的狂涌而出，心酸无比。

