    柳金福的声音越说越小，不敢抬起头去看白冰漓的眼睛。

    “所以说，柳茜和柳银给我们下的就死你们自己研究的媚蛊？”冰冷的声音让人心一震，柳金福一抬头便看见了那双半眯着的眸子。

    “是……”

    怪不得质量那么差，要是真的是正宗无比的蛊虫，发作的时间至少要快了五倍。

    而且强度，非常人可以忍受，中之必毁！

    不过当然，她这样的身体里面有神火的是很大的一个例外。

    “那照你这么说，这一年那黑衣人便再也没有出现过？”

    “没有，他只是说了到了一定的时间之后他会过来取东西的。”

    那东西，自然指的就是被养成蛊的人。

    柳金福过惯了锦衣玉食的生活，从来没有受过这样的疼痛，他现在觉得自己就快要死掉了的那种疼，“我告诉你了，求求你，放了我和我的儿女吧。”

    放？

    恐怕是没有这个可能了。

    “阿容。”白冰漓对着黑暗中做了一个手势，一个黑影便悄无声息的下去了。

    南羡安无奈的摇了摇头，自己家的暗卫成了这丫头的小跑腿了，使唤的越来越顺手了还。

    “砰！”

    “砰！”

    阿容回来的时候，一手拎着一个人，砰的两声就扔在了地上。

    两个人浑身已经血肉模糊，很明显就是被别人给揍的！

    柳茜和柳银看见柳金福的瞬间便开始了大喊大叫，“爹，爹救我们啊。”

    “白姑娘，求求你放了我们吧。”柳金福跪在地上，不停的向白冰漓求饶。

    “你想救他们，是因为父子情深啊，还是因为他们对你还有利用价值啊。”白冰漓饶有兴味的看着柳金福，似笑非笑的眼睛仿佛已经穿透了一切。

    柳金福脸色一白，“我听不懂白姑……”

    “听不懂是吗？那我告诉你，他们的身体上，可是有你研究出来的新玩意儿啊，是不是想着那些蛊人毁了，就拿他们去立功啊。”白冰漓语气缓缓，说出来的话却是让柳金福从脚凉到了头顶。

    这个女人简直太可怕了，她难不成能听到人心里的声音？

    “我听不到你心里的什么声音，只不过能将人性的丑陋参个一二罢了，不知道我说的对也不对啊？”

    柳金福现在再看着眼前的这个女人，明明只是一个小姑娘，但是身上的气势却是自己见过的所有人当中没有一个人可以比拟。

    是了，他现在后悔了，又害怕又后悔的那种。

    “爹，她说的是真的吗？”柳银一脸不敢相信地看着柳金福，就连柳茜都是震惊的看着他。

    两个人好色是真的，心狠手辣也是真的，但是却不是傻的。

    现在看着柳金福一言不发，还有什么是不明白的。

    “爹，你竟然真的将我们的身上养了蛊虫，你知不知道那东西是要命的！”柳茜撕心裂肺的喊着，是失望，但是更多的是对死亡的恐惧。

    “白姑娘，之前是我错了，求求你，求求你帮我解了身上的蛊吧！”柳茜跪在了白冰漓面前，不断的磕头。

    柳银也如恍然大悟一般，“白姑娘，千错万错都是我的错，我不该对你有觊觎之心，求求你，帮帮我吧。”

    白冰漓幽凉的看着柳金福，“你知道他们身上的伤是怎么来的吗？”

    话题的突然转变让柳金福几乎是下意识的往后一退，随即摇了摇头。

    “我告诉你，是你曾经下了噬心蛊那群仆人们，那个小厮只不过是我送回去报信的，仙子啊他们都恢复了神智，估计对你们恨之入骨吧。”白冰漓勾着嘴角说道。

    “不可能！”

    柳金福想都没想便脱口而出，那个人说过，现在不可能有人知道蛊虫的解除之法的，这个小丫头就更加的不可能了。

    不对，她身上应该也是有蛊的，但是现在依旧是安然无恙的。

    难道，竟然真的是……

    可是怎么可能一下子解除了那么多的蛊，这简直太不可思议了。

    白冰漓懒得跟他继续说下去，回头看着柳银和柳茜，“你们两个不是想要我给你们解蛊吗？杀了柳金福，我就给你们解了噬心蛊。”

    杀了他们的爹？

    两个人立刻对视了一眼，都已经这样对待他们的人，还能说是爹吗？

    只是一眼，两个人就立刻做出了决定。

    “你……你们想要干嘛？我可是你们的亲爹！”自己养大的孩子是什么心性，自己在清楚不过了，此时看着两个人都朝着自己走过来，柳金福顿时觉得浑身的汗毛都要竖起来了。

    “亲爹？你还真是好意思说啊，将我们培养成蛊人就是一所谓的亲爹吗！”柳茜失声的大喊，但是脚下的动作却是没有停留，眼神中的狠戾杀意更是坚定。

    “爹，作了这么多的孽，你也该去上路了，就让儿子送你一程吧。”柳银狰狞一笑，手中顿时掏出了一把匕首，狠狠的插在了柳金福的心脏之上。

    被打的早就已经没了半条命的柳金福哪里还有什么力气去反抗这两人的攻击，半炷香的功夫罢了，柳金福便已经没有了气息。

    眼睛依旧是睁得老大，死也终究是不能瞑目。

    柳银和柳茜眼神中没有一点点的害怕还有后悔，相反的是得意，是庆幸，是狠毒。

    南羡安一直冷眼的看着这一切，亲情什么的，在利益或者是生死面前向来都是这样的不堪一击不是吗？

    他早就已经体会过了，哪怕是亲生，哪怕是血脉至亲，到那个时候也不过就是彼此的工具甚至是阻碍罢了。

    “白姑娘，我们……我们已经杀了柳金福了，求求你了，给我们解了蛊吧，我们以后做牛做马都会报答你的。”柳银扑通一声跪在了白冰漓的面前，不断的磕头。

    “对对对，白姑娘，求求你就我们一命啊。”柳茜也跪在了白冰漓的面前，再不似之前的高傲。

    白冰漓冷笑一声，这样连自己的亲爹都能下手杀了的人，她敢留在身边？

    怕不是觉得自己的性命太长了吧。

    “我既然说到，那么便会做到，你们起来吧，给你们解了噬心蛊。”白冰漓淡淡的说道。

    “谢谢白姑娘！”

    “谢谢白姑娘！”

    两个人连忙起身，表面上的态度恭敬地很，只是在转身的瞬间，眼底闪过阴暗。

