    现在，朝仓陆的小队伍基本成立。

    天真单纯刚刚成为奥特曼的萌新捷德，每天兼职做人造花枝补贴家用的佩盖萨星人佩嘉，剑术不错正在等待斩击怪兽的少女鸟羽来叶。

    这三人……组成了人菜瘾还大的队伍。

    陈立推了推眼镜，借用这个地下基地的一些设备和计算机，操作了些东西。

    “立桑，你在弄什么？”朝仓陆好奇的凑过来看，但完全看不懂。

    “给莱姆加几个防火墙。”

    朝仓陆似懂非懂的点了点头，然后挠着头笑道：“诶？立桑已经知道它叫莱姆了啊？”

    陈立头也没回，淡淡道：“知道啊，你不是给它取的爆裂战机闪光侠女主角的名字吗，就是莱姆。”

    朝仓陆：“……诶？！！”

    正在做假花的佩嘉抬头看过来。

    正在那边擦拭长剑的鸟羽来叶抬头看过来。

    朝仓陆羞耻的简直就想直接从地表逃生！

    “立桑…！这种事你知道了就不要再说出来了啊！”

    「“这样啊，原来不是Report Management System的意思吗？”」

    这时，人工智能又往朝仓陆心口插了一刀。

    原本被曲解成的无比高大上的名字，瞬间就变成小男孩心里的羞耻秘密了，毕竟是用了最喜欢的英雄剧的女主角作为名字什么的。

    听起来真让人难堪啊。

    好在佩嘉只是单纯的感慨了一句：“小陆真的很喜欢闪光侠啊！”

    而鸟羽来叶也只是看了他一眼，然后轻嗤一声，低下头继续擦剑了。

    朝仓陆勉强避开了因此社死的结局。

    始作俑者依旧面无表情的在操作数据。

    这个地下基地虽然就是为了捷德而建造的，但那也是为了利用他，而系统这种东西，是最容易被篡改的，陈立觉得有必要先提前做好预防。

    朝仓陆在旁边看着，欲言又止了半响后。

    他试探问道：“立桑，你平常是做什么工作的？”

    陈立微微一顿，朝仓陆局促说道：“就是，感觉立桑一直以来都很神秘的样子，甚至就算知道了我是捷德奥特曼，贝利亚的儿子都没有很大的反应，而且也没有怎么变过……”

    虽然朝仓陆也很想说服自己，或许这是面瘫的基本状态。

    但好像有点困难。

    陈立见他仿佛像个听成绩单的孩子，思索片刻后说道：“关于这件事，你以后会知道的，等你作为捷德奥特曼战斗成熟之后吧。”

    他卖了个关子，听说这样有利于增加成长的动力。

    “作为捷德战斗吗……”

    果然，朝仓陆若有所思的点了点头，然后一副跃跃欲试的样子，看起来相当有动力了。

    光之战士就是好忽悠。

    陈立弄完了数据库，起身说道：“好了，我还有很多事要忙，先走了，以后有什么要紧的事情打我电话就好。”

    “等等！”看着他要走，朝仓陆连忙拦住，口直心快说道：“可是立桑你的电话从来都打不通啊！”

    陈立：“……”

    他从口袋里拿出了自己当初在这个地球上买的手机，然后发现连开机都开不了。

    两人对着黑屏的手机一阵沉默。

    半响后，陈立再次从口袋掏出了一个小型通讯器，说道：“那以后用这个吧，不过我很忙，有时候可能也会接听不到。”

    “没关系，能联系上就好了！”朝仓陆惊喜的接过，心想，反正他也已经习惯了。

    毕竟以前从来都是陈立主动找上他的，而他也从来都没有联系上过对方。

    小陆老早就想吐槽这点了。

    等少年离开后，收好剑的鸟羽来叶才再次看向朝仓陆，好奇问道：“小陆，那是你哥哥吗？”

    朝仓陆收好通讯器，点了点头：“唔，也可以这样说吧。但是，虽然爸爸总说他是我大哥，但立桑那边好像并不承认自己是爸爸的孩子……和我们也没有住在一起。”

    “你爸爸，是指收养了你的养父？”鸟羽来叶迟疑问道。

    她刚刚才知道面前这个少年，居然是贝利亚的儿子，也是昨晚那个捷德奥特曼。

    但和被称为恶魔的贝利亚不同，身为他的儿子却是看起来相当的单纯善良，对这样的人，鸟羽来叶也没法苛责。

    是不是好人她还是分得清的。

    “嗯。”朝仓陆应了一声，转身继续收拾自己的东西，边说道：“似乎是在我刚被抛弃那会就捡到了，但是爸爸一直以来都没有告诉过我实情，我也是今天才知道的。”

    说到这里，朝仓陆还有些幽怨。

    鸟羽来叶给他投去了个安慰的眼神，然后问出了会心一击：“那他现在去哪里了，为什么你会搬到这里？”

    朝仓陆：“……”

    他心虚的移开了目光，无论如何，这种事真的都不知道该怎么说，更何况鸟羽来叶似乎和他年龄相仿，说出来就更加尴尬了。

    然而佩嘉已经贴心的为他解释了：“因为小陆没有考上大学，所以爸爸一气之下离家出走了。”

    连续被亲朋好友撕开羞耻心的朝仓陆差点炸了：“佩嘉！”

    佩嘉被他一吓，意识到了什么，然后迅速欲盖弥彰的捂住了自己的嘴巴。

    鸟羽来叶：“……诶？”

    好像，有哪里不太对？

    少女看了看满脸紧张尴尬的朝仓陆，又看了看假装专心做花枝的佩嘉，确认这种事居然是真的。

    难怪这个孩子看着好像很不靠谱的样子，因为他爸爸本身就不太靠谱吧……

    鸟羽来叶咳了咳，因为是别人的家事，她不好细究，只是说道：“这样的话，你应该找个机会去道歉，收养你那么久，应该也是个很温柔的人吧。”

    朝仓陆小声嘟囔道：“温不温柔不知道，反正很喜欢掌控人。”

    “但是爸爸对小陆还是很好啊，小陆想去游乐园，或者想买碟片都有答应。”佩嘉忍不住说道：“而且爸爸还会做很好吃的食物。”

    现在跟着小陆只有泡面吃。

    “他做的蛋糕也根本不能吃吧，还总是逼迫我做不喜欢的事情，佩嘉那么想念爸爸就去找啊！”

    说起食物朝仓陆就又想起了自己被怪味蛋糕淹没的那些日子，感觉有被怪责的他不爽哼了一声，将手上的科幻小说重重塞进基地的书柜里。

    已经想到他现在可能正在叛逆时期的佩嘉耸了耸肩，心中也有些小情绪，自顾自的继续做假花。

    整个基地顿时就安静了下来，只有大家各自整理东西的声音。

    鸟羽来叶看了看他们，深感这个家庭很古怪，更加想见见那个丢下儿子自己离家出走的神奇爸爸。

