
陈书岩给白虎治好伤之后，就对白虎幼崽说："小家伙，你要好好保护好你的母亲哦，姐姐已经帮你的母亲治好了伤，现在姐姐要回去了哦，再见啦"

白虎幼崽蹭了蹭陈书岩，谢谢姐姐，我一会快快长大然后保护好我娘亲的，姐姐，我会想你的。

陈书岩看着白虎幼崽可爱的样子，忍不住又蹲下来，顺了顺它的毛发，白虎幼崽又舒服的仰着头哼声，呜啊，姐姐顺毛真是太舒服了！

随后陈书岩和一众人等离开了白虎的洞穴，一路上，灵月国女人紧紧地握着自己的手，没想到刚才那只白虎这么聪明，居然一眼就发现了是自己扔的石头，那个陈书岩也太好运了，那样都没能要了她的命，还差点暴露了自己的行动，真是失策，看来自己得快点行动了。

陈书岩等人回到他们暂时休息的地方后，就各做各的事情，这时，灵月国女子突然走到陈书岩的身边，往她的手里塞了一张纸条，然后就离开了。

陈书岩等她离开后，就打开纸条，上面写着：今晚子时，西边小树林见。陈书岩冷笑一声，终于按耐不住了吗，很好，我倒要看看你到底要耍什么花招。

陈书岩知道那个灵月国女子半夜找她谈话，一定有什么不可告人的目的，不然为什么要偏偏约自己一个人去小树林谈话，虽然知道也有可能是她的陷阱，但是为了宇文向吉，她也一定要去跟她要蛊毒的解药，所以她必须要去。

期间陈书钰过来找她谈话："姐，我觉得那个女人一身的坏心眼，刚才那只白虎突然受惊，我就觉得是她搞得鬼，你当时为什么不直接戳穿她呀！"

陈书岩淡定的对陈书钰说："就算知道是她做的，那又能拿她怎么样？你觉得她会傻到承认是自己做的吗？既然知道她不会承认的，那么说出来又有什么用呢，我们现在只要注意她的一举一动就行，我想，她现在应该已经知道我们怀疑她了，所以她应该很快就会有所行动的。"

陈书岩并没有告诉陈书钰那个灵月国女人晚上约她去小树林见面的事，毕竟这关系到宇文向吉，她不想出什么意外。

宇文向吉现在一直在那个灵月国女人的身边，那个女人好像真的很喜欢宇文向吉一般，一会给他吃她们带来的肉干，一会亲自给宇文向吉喂水喝，宇文向吉本来不会吃陌生人的食物的，但是现在全部一一接受了，而且还好像很高兴的样子。

陈书岩看着他们的样子，心里有些难受，但是并没有表现出来，她始终是相信宇文向吉的，她知道宇文向吉现在只是被蛊毒给控制了心智，也许他的内心正在受着煎熬，想到这里，陈书岩突然有些心疼宇文向吉，要不是因为自己，宇文向吉也不会来到墨迦山脉，那么也就不会遇到那个灵月国的女人，陈书岩一时心里很自责。

这时宇文向吉和灵月国的女人说自己要去解手，那个女人对自己的蛊毒很是放心，所以也就任由宇文向吉离开了。

宇文向吉一离开那个女人身边，脸上的表情就变得冷冰冰的，就算是经过陈书岩身边的时候也没有看她一眼，突然宇文向吉好像被什么东西绊了一下，就要摔倒，陈书岩急忙扶住宇文向吉，有些担忧的看着他，随后突然又有些疑惑，宇文向吉被陈书岩扶稳后就立马推开陈书岩，然后头也不回的走了。

陈书岩手里紧紧的捏着一个纸条，眼神里是满满的担忧，刚才宇文向吉趁着摔倒的时候往陈书岩手里塞了一个纸条，于是陈书岩走到一个没人的地方，看了看没有人跟来，就打开来看，看完后，陈书岩终于露出了一个安心的笑容，她也不用担心那个灵月国的女人拿宇文向吉来要挟她了。

原来，宇文向吉那天晚上早就发觉了那个灵月国女人欲图不轨，所以在她给宇文向吉施蛊的时候，宇文向吉屏住了呼吸，根本就没有中她的蛊毒，他现在所有的行为都是装出来的，宇文向吉之所以告诉陈书岩他是装的，是因为他刚才看到陈书岩伤心和自责的样子，心里实在不忍心看到陈书岩因为自己而如此的伤心。虽然陈书岩隐藏的很好，但是宇文向吉还是一眼就看出来了，所以宇文向吉才会偷偷的用传纸条的方式让陈书岩放心。

随后陈书岩就回到了人群中，但是脸上还是装出一副担忧的神色，陈书钰看到她这个样子就安慰了她几句："姐，你别太担心了，宇文向吉他一定还是爱你的，你放心吧。"陈书岩就对着他说："我没事，你去忙你的吧，我想静静。"陈书钰见状只好离开了，让她静静也好。

晚上，等所有人都睡着以后，陈书岩便睁开了眼睛，四处看了看，确认大家都已经睡熟后就站起身子，看到那个灵月国女子并不在人群中，心下了然，于是就去了小树林。

刚走进小树林，陈书岩就看到那个灵月国女子在那里等着，于是便说道："看来你已经在这里等了很久了嘛，怎么这么迫不及待的想给我看看你的真面目吗？"

灵月国女子听到陈书岩这么对她说话，不怒反笑道："你这么跟我说话，就不怕我把那株珍贵的七色芝给毁了吗？反正那个药对我毫无用处，不要也罢！"说着就从身上拿出那株七色芝在陈书岩的眼前晃了晃。

陈书岩看到七色芝后，神色冷静的说道："七色芝果然在你身上，说吧，你偷走我们的七色芝，到底有什么目的！"

灵月国女子不急不慢的说道："看来，你早就已经怀疑是我们偷走了七色芝啊，你的心思藏得还真够深的呀，真是人不可貌相呢！"

陈书岩见这个女人说话拐弯抹角的，于是便开口说道："废话少说，你偷走七色芝到底想要干什么？你有什么目的？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666292"  chaptername="第七百五十章  夜谈">加入书签</a>
</div>
