    那边一人一鸟大战，五色神光互相横扫，羽毛乱飞，这边小天凤拍着一双肉翅，大声叫好！

    草龟与独角雷兕呆滞地看着眼前的一切，首次对这本界最强的宗门生起了怀疑。

    越尘施展起阴阳混洞神光，冲开五行神光的阻拦，砸在了孔瑜的身上，宣告了此次决战的胜利！

    “哎呦！你个遭瘟的小子，下手如此重，真的是忘恩负义，忘了本帝救你的时候了？人心不古啊！”

    孔瑜被越尘按在地上，哀呼连连！

    越尘满头黑线，手一抖，又多揍了两拳！

    顿时就将孔瑜给砸在地上，它呼哧着大喘气：“小子，你给我等着，下回本帝定不会相让，要你好看！”

    见它嘴贱，越尘的手心又有些发痒。

    孔瑜见势不好，五色神光一闪，瞬间从他的手下逃脱。

    等它再次停下的时候，整只鸟已经恢复了平常的模样，又是一只威风凛凛的绿毛孔雀了！

    见那只小天凤还在拍翅叫好，越尘走过去，一把捞起了它，威胁道：“你每日里要跟着几位前辈修炼，顺便，随着他们捕猎去罢，否则就食量再减半！”

    天凤瞬间就不扑棱了，它垂头丧气的低头应是，挣扎着下地，无精打采的走到孔瑜的身边，拱了拱它，以示同病相怜。

    越尘无奈，干脆离了仙兽苑，任它们去折腾，想来就算孔瑜不靠谱，还有个老龟在哩！

    回了洞府，越尘静坐了一日，才将九转乾坤壶打开，唤了葫芦娃出来。

    “主人，叫俺做甚？俺在修炼哩，眼看着就要生成四道先天神禁了！”葫芦娃得意地说道。

    越尘欣喜，忙道：“那你将炼宝的材料都拿出来，再继续去修炼，诺，这是一点天凤泪，你拿去。”

    说罢，越尘将天凤泪丢给葫芦娃，指望着他升成四道神禁后再来炼丹，到时，想必能练出四纹丹，五纹丹来。

    葫芦娃接过天凤泪，磨磨蹭蹭地不动。

    越尘眉头一挑，这是抠抠搜搜的性子又犯了！

    他也不说话，只盯着葫芦娃看。

    在主人压迫的目光下，葫芦娃撇撇嘴，不情不愿地拿出一堆炼材。

    越尘瞟了一眼，直搓牙花子:"我的神金哩？碧风石哩？"

    葫芦娃顿时瞪大了眼睛，痛心疾首地道：“你都已经炼成本命法宝了，又祭炼了几样法宝，还要神金做甚？”

    越尘眨眨眼，轻声叹道：“别个都有座驾，出行的时候前呼后拥，威风凛凛，你主人我，每次出行不是御剑，就是一朵云，可怜的紧！”

    说罢，他又重重地叹了口气。

    葫芦娃闻言，眨巴着大眼，瞅着越尘看了好久，见他不似装的，又想着主人好歹也有了点名头，也不好比别个低了下去。

    于是，他终究是将兜底都掏空了，才气啾啾地回去继续修炼了。

    越尘顿时神清气爽，得意地笑了起来！

    待王铭领着敖玥回来时，越尘已经将各种材料都准备妥当，只等着去寻刘熠了。

    “你将炼制飞梭的材料准备好，一起去寻刘煜师兄。”越尘说道。

    王铭点头，就地就开始往外一件件地掏宝贝。

    这炼制飞梭与炼制宝船的材料都差不多，只不过宝船的空间要大些，速度比之飞梭要稍慢些，但乘坐起来非常舒适。

    而飞梭就速度奇快，能战天斗地，可大可小，是一桩奇宝。

    但因炼制飞梭所需的材料要求较高，因此炼制的人并不多。

    王铭将准备好的材料递给越尘，笑道：“都在这里了，若是不够，师兄给我添点罢。”

    越尘点头，将材料收起。

    敖玥正在研究那弟子令牌的稀奇之处，就听见王铭这话。

    她瞬间抬头，说道：“若是不够，我这里有，怎好总是用师兄的东西？”

    王铭摆摆手，笑道：“我与师兄之间哪里还在乎这个，莫担心！”

    敖玥眨眨眼，有些不明白这师兄弟俩之间的情谊，人家亲兄弟还明算账哩。

    王铭见她迷惑，遂解释道:"我与师兄一同拜师，一直都是师兄照顾我，就连我的本命法宝都是师兄帮我寻的神金，这炼制飞梭的材料，大半都是师兄给的。”

    “师兄于我，与师父无甚两样！"王铭感慨。

    敖玥听罢，行到越尘的面前，郑重地行了一礼：“多谢大师兄对夫君的照顾，敖玥感激不尽！”

    她也不说以后不要你照顾的话了，否则，王铭怕是立时就要与她翻脸！

    再说，多一个人对王铭好，她心里更高兴哩！

    炼宝峰上，仿若一座火山般，炙热无比，处处可见升起的青烟。

    越尘几人手持弟子令牌，畅通无阻的来到了刘熠的住处。

    刘熠正立在洞府外，等候越尘的到来。

    自从离火域一别，刘熠回宗后就闭关修炼，直到前些日子，他才结成二品金丹。

    待他出关后，准备去寻越尘道谢时，才知他去了龙宫，前些日子竟还传出他与龙宫四公主结为道侣的消息。

    当时可把他给惊了个好歹，生怕这位天赋异禀的师弟，未成金丹就破了元阳，从此道途尽毁！

    后来一想，同行的有几位师长，定不会叫他走错了路，他心中才放下心来。

    说来，他成就二品金丹，日后元神可期，可是欠了越尘天大的人情。

    若不是离火域内越尘赠宝，他哪里会有今天在炼宝峰的地位。

    须知一品金丹最为珍贵，二品金丹也难得，三品金丹也不是随处可见。

    从此在这里炼宝峰上，他刘熠也是有望元神的修炼种子了！

    因此，听到越尘传音，要来寻他炼宝，他心中可是大大地松了一口气，可算是能稍稍还些越师弟的人情了！

    “刘师兄真是人逢喜事精神爽啊，恭喜刘师兄丹成二品，日后元神可期！”

    远远地，越尘就见到立在洞府之前的刘熠，顿时大声恭贺了起来。

    刘熠顿时笑了起来，拱手道：“还是多亏了师弟的施以援手，为兄感激不尽，来，里面请！”

    越尘也不客气，领了王铭与敖玥就往刘熠洞府里去。

