    

    
半空中的林风，气定神闲，游刃有余。

    
本来对付一个老牌元婴期，而且还是有大阵加持的，他即便能胜，多少也会付出一些代价，绝不可能如现在这般轻松。

    
但，有了这焚天锤之后，所有的情况都不同了！

    
这一刻，林风终于尝到了有一个强大法宝的甜头。

    
之前几乎都是赤手空拳打架，现在法宝在手，战局从优势变成了碾压！

    
果然功夫再高，还是怕菜刀啊！

    
此时，周牧压力很大，老脸布满了汗珠，手中的本命法宝，几乎要被焚天锤给硬生生敲碎！

    
而一旦本命法宝碎了，接下来，就轮到他变成肉饼了！

    
“周长老，居然被压制到了这个地步……”

    
“此人，实在太强了，恐怕只有老祖出马，才能和他一战吧？”

    
“是啊，亏我们之前还去围攻他，他若想杀我们，还不跟杀蝼蚁一般？”

    
玄天宗的弟子们咽了口唾沫，小声议论起来，十分开始庆幸这个“邪魔”总算不是太过丧心病狂，没有对他们进行屠杀！

    
否则，这一锤子下来，谁跑得掉？

    
“不能再这样下去，必须找机会，一鼓作气干掉邪魔！”

    
想到这，周牧一咬牙，身形顿时闪过光芒，紧接着一分为三！

    
在焚天锤又一次落下时，三个周牧同时暴喝抬起双手，硬生生地挡住了这一击！

    
接着，三个周牧化作幻影，“嗖”地一下，来到了林风面前，一边掐诀，一边发动攻击！

    
“跟我玩障眼法？”

    
林风冷笑出声，手掌抬起！

    
滋拉——

    
强烈的电流，弥漫而出，迅速形成了一个盾牌，挡住了三个周牧的攻击！

    
接着，林风手势再变！

    
只见电流盾牌很快变幻成电剑，握在手中，就是一记横扫乾坤！

    
刷——

    
电剑在半空中划过一道弧线！

    
两个“周牧”，直接被切成了碎片，另一个周牧，虽然勉强用双手挡住，却也落了个虎口血肉模糊的下场！

    
林风抬起电剑，作势欲砍！

    
“前辈手下留情！！”

    
周牧惊慌之下，急声说道。

    
这一剑下去，他未必会死，但本命法宝，一定会毁掉！

    
这本命法宝是他炼制了五十多年，耗费了无数心血的产物，他可不希望再次毁于一旦！

    
林风收手，冷声道：“滚开！”

    
周牧苦笑一声，灰溜溜地回到了袁长坤面前。

    
这个时候，他终于明白袁长坤的行为是多么明智。

    
这个老狐狸，他比自己聪明啊，早就看出了这域外天魔，比他们这些老牌元婴强大太多，索性干脆放弃了进攻。

    
而他，却傻乎乎地冲上去，差点落了个身死道消的下场！

    
“还有谁？”

    
林风手持电剑，目光冷峻，“不过这一次，我林风绝不会再手下留情，人挡杀人，佛挡杀佛！”

    
声如利剑，字字穿心！

    
人群死寂一片……

    
他们相信，天魔待会绝对说到做到，说杀就绝不会含糊……

    
大家纷纷低下了头，脸上带着惭愧又耻辱。

    
第一次，这么多人，被一个天魔威胁。

    
讽刺的是，不光是他们这些弟子，即便是天花板站立的两位大长老，也不敢轻举妄动！

    
“很好。”

    
林风淡淡出声，速记化作长虹，嗖地一下，飞行到了天际之中。

    
他本想立刻去寻找木子秋！

    
但，才刚出地下会场，就被眼前的一幕震住！

    
只见数百米外的一处天际，一团五颜六色，布满了气劲的能量球，在旋转，沸腾！

    
这团能量球之中，蕴含了无比强大的威能，几乎要将半边天给灼烧！

    
光球内，一个身形扭曲到近乎看不清的老者，如气球一般，不断鼓胀！

    
他，正是张云祥！

    
“难道是……元婴自爆？”

    
林风脸色大变！

    
一个化神后期的元婴自爆，其造成的恐怖后果可想而知！

    
别说附近方圆，怕是整个玄天宗，蟠桃山，都要毁于一旦！

    
“这边让我来处理，你去找你的女人。”

    
一个声音忽然传来。

    
林风一惊，这才发现原来在能量光球的斜下方，还站着一个人。

    
因为能量球太过庞大，所以他没有第一时间发现“渺小”的身影。

    
白泽！

    
“你可以吗？”

    
林风有些不放心。

    
白泽摇了摇头：“不知道，但总得试一试，不过你在这，也起不到任何作用，我若不能阻止这场劫难，你更不行。”

    
这话不怎么好听。

    
但林风却没有觉得丝毫不妥。

    
张云祥一个化神后期，就足够自己喝一壶了。

    
而白泽，显然比化神后期更强！

    
恐怕……已经到了化神期之上的炼虚期！

    
如果连白泽都解决不了，他林风确实只能乖乖等死。

    
“谢了。”

    
林风点了点头，不再墨迹，直接开启神识进行对四周大范围搜索。

    
很快，神识就感应到了木子秋的气息。

    
她并没有走远。

    
似乎，正在朝着炼丹阁的方向缓慢前进。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->