    此时，神剑山之外，一股浩大的轮回威压，笼罩下来。

    使得这一片时空，完全停止了运转。

    时间和空间，凝滞了，就好像一幅定格在空中的画！    神剑山之内，林飞，天罗剑子，还有五剑灵，都是十分震惊。

    隐隐间，大家都是发现，自己好像被什么东西盯上了！    “我们不要再说了。”

    黄袍老者脸色凝重，暗中向其他人传音。

    想不到，轮回路这三个字的威力，如此之大。

    不可说，更加不可惹！    良久之后。

    终于，神剑山之外的那股轮回威压，开始慢慢消失，最后，消失无踪。

    “果然是不可说。”

    黄袍老者感叹道。

    “奇怪了，我以前，也曾多次提起过那三个字。

    可是，一直没有遇到过这种情况。”

    林飞说道。

    林飞是指轮回路这三个字。

    “那是因为，你以前的实力，还相当弱小了。

    这个世间，有许多禁忌事物，弱小的生灵可以随便说，不会有事。

    可是，实力越是强大，就越是不能乱说。

    实力强大的生灵，开口说话，很容易，就会触动周围时空中的能量和法则，产生反应。

    ”    天罗剑子回答道。

    “有道理。”

    林飞恍然。

    确实，实力强大的生灵，特别是主神级别的高手，拥有大神通，可以轻易沟通周围时空中的种种能量和法则，影响甚至改变周围时空的存在方式。

    这种能力，叫言出法随！     “林飞，你不用心急。

    总有一天，你会明白的。”

    黄袍老者安慰道。

    他没有再提到轮回路这三个字，怕引起冥冥中，某个存在的反应。

    “好吧。”

    林飞点头。

    “各位前辈，我告辞了。”

    林飞说道。

    “林飞，接下来，你怎么做什么。”

    天罗剑子问道。

    “有一些事情，到了需要解决的时候了。”

    林飞说道。

    “林飞，你做好准备了吗。”

    天罗剑子有点担心，问道。

    他知道，林飞是打算去跟四大势力做最后的决战。

    想要统治剑界，就必须打败四大势力，让四大势力俯首称臣！     “天罗前辈你放心，我有信心。

    而且我相信，他们也等不及了。”

    林飞点头说道。

    “好吧，你要小心一些。

    不管怎么样，你自己的安全才是最重要的。”

    天罗剑子叮嘱林飞说道。

    “天罗前辈，你放心，我的命硬得很，四大势力想杀我，没有那么容易。”

    林飞笑道。

    “林飞，你还是要万事小心。

    四大势力统治了剑界那么长的时间，传承久远，底蕴深厚，并不是浪得虚名。

    小心把他们逼急了，和你同归于尽。

    你记住，如果到了危急的关键时刻，你就马上通知我们。

    我们会出手相救。”

    黄袍老者对林飞说道。

    “多谢前辈的关心。”

    林飞感激的说道。

    “各位前辈，我走了。”

    林飞抱了抱拳，然后转身向神剑山之外走出去。

    这个时候。

    在剑界之中，有着一道道神识力，从遥远的时空投射过来，正严密关注着神剑山。

    所以林飞刚刚从神剑山之中走出来，马上就被发现了。

    “好，今天就痛痛快快的打一场吧。

    这是大决战！”

    林飞的目光，向四面八方扫射出去，冷笑着说道。

    林飞知道，四大势力和刀界的那些主神，肯定正在注视着自己。

    有几十道强大的神识力，已经锁定了自己所在的这一片时空。

    显然，他们也是准备出手，和林飞来一次大决战！    林飞离开神剑山之后，背负双手，一步一步，行走在虚空之中，不断穿越一个又一个位面。

    一道道强大的神识力，紧紧锁定林飞的身影，步步跟随。

    整个剑界，有一股无形的恐怖压力，到处弥漫着。

    “一场可怕的大战即将开始！”

    有生灵低声说道。

    剑界之中，有无数生灵，都感受到了这种暴风雨来临之前的压抑和死寂。

    “这一战，我们必须全力以赴，斩杀林飞！”

    “如果今天不能斩杀林飞，那么以后我们就更加没有机会了！    不惜牺牲一切，一定要取他的性命！”

    虚空之中，有高手在低语，杀气腾腾。

    剑界的虚空之中，一道道恐怖滔天的身影，悄悄地穿行在虚空之中，向着林飞靠近。

    林飞冷笑，准备迎战。

    “林飞，你终于敢露脸了吗。

    我还以为你会一直躲着，不敢出现呢。”

    一道冷漠的声音响起，接着前方一道刺目的身影浮现，那是一个身穿白色长袍的中年男子。

    他的身上喷吐着璀璨的剑光，有凛冽刺骨的杀意。

    林飞认得出，这个中年男子是飞仙剑派的一个隐世长老。

    “就凭你们这些角色，我需要躲吗。”

    林飞淡淡的说道。

    “呵呵，林飞你狂妄过头了。

    而狂妄是需要付出代价的。”

    那中年男子的语气，带着浓郁的杀意。

    “是吗？

    如果不服，那就战吧！”

    林飞没有多余的废话，十分果断，手握长剑，一步就冲了上去。

    锵锵……    亿万道剑光，如惊涛骇浪，向前席卷。

    “看剑！”

    那中年男子，双手各握一柄又长又窄的银白色长剑，向林飞挡来。

    当！    双方碰撞在一起，发出惊天巨响。

    “清魂术！”

    林飞意念一动。

    立即，那中年男子的头颅周围，出现了一道道无形无色的神秘法则锁链，向他的识海之中渗透进去。

    这些神秘法则锁链，十分诡异，很难被感知得到。

    就算是主神，一时之间，也很难察觉得到它们的存在。

    更加可怕的是，这些神秘的法则锁链，释放出来一种黑雾。

    这种黑雾，具有强大的腐蚀力。

    会对神魂体的记忆，情绪，意志，意识，思维等等东西，进行腐蚀，清除！    一旦神魂体被这种黑雾包围住，马上就会陷入一种迷糊的状态。

    “怎么会这样的！”

    那个中年男子大吃一惊，觉得自己有点头晕目眩，意识模糊。

    吃惊之下，中年男子急速后退。

    嗤！    一柄黑漆漆的小剑，从林飞的识海之中冲出来，对准中年男子的神魂体，疾斩过去。

    这是诛神剑！    清魂术，诛神剑，一招之间，林飞发动了两种神魂攻击秘术。

    那个中年男子吓得脸色苍白，转身就逃。

    他的实力，在飞仙剑派之中，几乎是最强大的。

    本来，这一次，想打一个头阵，试试林飞的虚实。

    想不到，仅仅一招，就感觉得自己无法抵挡。

    “哪里逃！”

    林飞哪里肯轻易放他逃走，一步追了上去，手起剑落，当场把这个中年男子的躯体，斩得四分五裂，血肉横飞。

    “大家一起出手吧！”

    远处，一道大吼声响起。

    咻咻咻……    一道道散发着凌厉气息的身影，从四面八方，向林飞急速冲来。

    一时之间，剑气茫茫，刀光纵横。

    一场可怕的大决战，即将开始！    整个剑界，无数的生灵，都是感到有点窒息。

    

