    “在这个世界上，有两种东西不能着急吞下去，一个是电视新闻报道，还有就是正月的年糕。哈哈哈～”

    一直忙活的奶奶有意无意地说着，看到小煦的手松开才笑了笑。

    “来，让你们久等了。”

    奶奶将三份关东煮递给门矢士、八代蓝与小野寺雄介。

    “请问……”

    八代蓝试探地问道。

    奶奶的脸色瞬间变得严肃起来，抬手制止八代蓝的问话。

    “别说闲话，美食只有在上桌的瞬间才是最美味的。”

    “我开动了！”×2

    八代蓝与小野寺雄介双手合十做着祷告。

    “只有这些东西吗？”

    门矢士看了看眼前的菜肴，这对他来说可谓是相当简陋了。

    “我家的关东煮只有豆腐包、萝卜和鸡蛋，这三样就是全部，不喜欢的话就去别家吃吧。”

    老奶奶说完就走了，一路带着客人们敬仰的眼神。

    “好……好厉害的老奶奶啊！”

    门矢士苦着脸，这老奶奶他可应付不来。

    “士先生，你是摄影师吗？”

    小煦兴奋地坐到门矢士旁边，指着门矢士胸口上挂着的品红色老式相机问道。

    “是啊！”

    门矢士瞬间变了脸。

    这小丫头片子……真踏马会说话！

    一个战术后仰靠在墙上，门矢士脸上挂着自信且满意的微笑。

    “还真敢说啊……”

    小野寺雄介小声吐槽道。

    “好厉害啊！”

    小煦赞叹道。

    门矢士脸都快笑歪了，双目泛光。

    这一口一个摄影师一口一个好厉害让他无比适用。

    人只有干不好某件事，才会渴求这件事的认同与赞叹。

    “可以的话，能为我拍几张照片吗？”

    小煦微笑着问道。

    这下三人齐齐望向了小煦。

    已经很久了……很久没有人敢找门矢士拍肖像照了！

    ……

    “噗！”

    别误会，这并不是什么白色子弹喷射的声音，只不过是路行舟一拳打穿了萤火虫型异虫右手的的发光球。

    “嘶嘶嘶～”

    萤火虫型异虫被一拳打飞，一连砸穿了数辆汽车，最后卡在墙上才得以停下。

    一直看戏的永田则是瞪大了双眼，满脸卧槽，直接瞳孔地震，心里塞满了扣掉的小钱钱。

    大佬，知道您能打，但可不可以请您能不能收敛点啊？

    到底您是反派还是异虫是反派啊？异虫都没您砸的多！

    但永田也就心里吐槽吐槽，真要说出来实在对不起他混到如今得到的职位。

    好在另外一位没这么猛……

    永田在心中如此安慰自己到。

    铠武手持Kabuto苦无，一个前冲逼近钟蟀型异虫。

    “喝啊!”

    铠武娇喝一声，手中的Kabuto苦无斜向上划出一道优美的弧线。

    可铠武的反应速度却是逊了钟蟀型异虫一筹，刀弧即将到达钟蟀型异虫的躯体时，钟蟀型异虫收拢在背后的双翅展开，随即高速扑腾产生足够的升力，钟蟀型异虫的整个躯体向后飞去。

    美丽的刀弧与钟蟀型异虫错身而过，铠武感到一阵可惜。

    可她并没有选择傻眼，而是迅速将手里的Kabuto苦无全力扔向正得意嘶吼的钟蟀型异虫。

    在升时化（Clock Up）领域内，铠武的速度与钟蟀型异虫的速度是相差无几的，而铠武掷出的Kabuto苦无也是建立在升时化的基础上的，加上铠武的力量，掷出的Kabuto苦无速度是要超过升时化的钟蟀型异虫的。

    Kabuto苦无带着铠武的执着，在升时化领域内急速射向钟蟀型异虫。

    饶是如此，得益于异虫种族天生强大的反应力，在Kabuto苦无逼近之际，钟蟀型异虫还是扭转过了身子。

    只是铠武的这一击到底还是带着突发性，在钟蟀型异虫扭转过身子的时候依旧洞穿了钟蟀型异虫的的翅膀。

    “嘶～”

    钟蟀型异虫翅膀被洞穿，无法支持飞行，就那么慌乱地掉了下来。

    铠武趁势追击，奔向钟蟀型异虫的落点。

    在钟蟀型异虫即将下落时，飞奔过来的铠武一记势大力沉的冲拳砸在了钟蟀型异虫的的胸口上。

    “咚！”

    沉闷的肉体受击声响起，听起来就很疼。

    钟蟀型异虫闷哼一声飞出去砸在地上，一连滚了好几圈。

    铠武得到拾起Kabuto苦无的空隙，连忙拾起Kabuto苦无再是反手持刃猛地扎向钟蟀型异虫。

    钟蟀型异虫反应很快，眼下闪避已经来不及了，只得伸出双臂挡在身前。

    “噗！”

    刀刃入肉的声音清晰可闻，铠武心里有些不舒服，但还是加大了手里的力气。

    Kabuto苦无扎进钟蟀型异虫挡在身前的左臂，穿透之后刀尖已经触碰到钟蟀型异虫左臂下交叠的右臂。

    铠武成功地给予了钟蟀第二次伤害，但因此拉近了一骑一异虫是距离。

    “嘻嘻嘻～”

    钟蟀型异虫诡异地笑了笑，然后猛地暴起抬脚踹向铠武。

    猝不及防间，铠武中招了，被一脚踹中腹部。

    “嘤嗯！”

    铠武闷哼一声，然后倒地开始走流程滚圈。

    钟蟀型异虫得意一笑，想要乘胜追击。

    一旁却突然飞来一道黑影。

    钟蟀型异虫只来得及完成双臂交错护在身前的动作，便被那道黑影给砸在了地上。

    远处的路行舟缓缓收脚。

    而那道黑影不是别的，正是与路行舟对阵而惨遭殴打的萤火虫型异虫。

    或许是心有灵犀，路行舟与铠武都选择了这一发动必杀技的绝佳时机。

    “Unicorn（独角兽）！Maximum Drive（极致驱动）！”

    路行舟迅速将印着字母“U”的独角兽记忆体插进腰带右侧的必杀槽内。

    白色的能量气旋缠绕与路行舟右脚上，周围的灰尘被生生地搅起，从而成为路行舟周围气场的一部分。

    而铠武则迅速推了五次刀状推杆。

    “Rider Kick！（骑士踢）”

    蓝紫色的雷蛇从铠武腰间的战极驱动器蔓延至铠武头顶的独角，再是流转汇聚到铠武的右脚。

    “记得替我跟阎王问好。”

    路行舟与铠武一同跃起，一起摆出飞踢踢向倒在地上的钟蟀型异虫与萤火虫型异虫。

    “哈啊！”×2

    两只异虫成虫还想反抗，可两名骑士的连携骑士踢就已经踢到了两者的身上。

    “轰！”

    两道爆炸一同发生，绚丽的绿色火焰照亮了有些昏暗的地下停车场。

    “Clock Over！（升时化结束）”

    永田的视线重新出现了路行舟与铠武的身影。

    光影闪烁，路行舟与铠武一起退出了变身。

    电子大屏幕上的画面到此终止。

    一名长相和蔼、脸上挂着微笑的的中年男人眼中白光一闪。

    “全新的骑士系统吗？真是期待啊。”

    那中年男人喃喃自语道。

    PS:某个神秘世界——577591183

