
　　不过震惊归震惊，既然已经来了，无论对手是谁，总是要看一看的。

　　古兰·泰佐洛的入口只有一个宽大的通道，又分成了三个小型的通道，除了圣光号以外，还有不少商船以及来自世界各地的私人船只直接在通道外排起了长队。

　　看来是德雷斯罗萨的赌场暂停营业后，那些贵族赌客们纷纷转移到了古兰·泰佐洛。

　　索拉卡直接拨通了巴基的电话虫，经过漫长的等待后，电话中被人接听，一个略带醉意的声音喊道：

　　“这里是五皇巴基大人的私人电话，如果寻求我的保护，请先说明你的诚意！”

　　.....

　　“巴基！”

　　“你是不是飘了啊！”

　　“竟然当起了泰佐洛的后台？挑衅我们黑桃海贼团？”

　　“你是不是觉得，自己掌握了十字公会，就成了真正的五皇了！”

　　“信不信我现在就让米霍克砍了你！”

　　“嘶....”

　　“砰！铛！”

　　电话虫露出惊恐的表情，从里面传来一阵噼哩当啷的声音，随后就听见巴基有些惊恐的喊道：

　　“误会！这是个天大的误会！”

　　“他白白送钱给我，我就答应让他插上十字公会的旗帜了！”

　　“真的，我有一百个胆子，也不敢跟你们作对啊！请务必相信我啊！”

　　一听到巴基的话，还有电话虫上面那惊慌失措的表情，索拉卡点了点头，这才对嘛！

　　巴基哪有这个胆子？除非不想活了。

　　等等！

　　本来索拉卡想挂断电话虫的，可是一个想法隐隐出现在脑海里。

　　黄金城，一笑，巴基.....

　　古兰·泰佐洛，世界政府，海军，十字公会.....

　　索拉卡的大脑疯狂运转，不多时心中立马有了主意。

　　“喂！巴基！不要那么紧张！”

　　“想不想继续演场戏啊！”

　　“泰佐洛以什么条件，寻求你的庇护的？”

　　“两百亿贝利，与黄金城每年一成的利润？”

　　“哈哈哈！很好！”

　　“如果到时候，泰佐洛在打电话寻求你的帮助时，把价格给我抬高！”

　　“每年最少三成的利润！”

　　“给你？你在想屁吃啊！”

　　挂断电话虫后，索拉卡惊讶的发现圣光号正跟在几艘船的后面，还在慢慢排队立马怒了：

　　“你们脑子进水了吗？”

　　“还排队的！这么有公德心吗？”

　　“我们是海贼啊！是海上皇帝啊！”

　　“看见中间那个通道了吗？把船给我靠过去！”

　　甚平有些为难的说道：

　　“可是那个通道有天龙人在，我们....”m.23sk.net

　　“你怕个毛线啊！天龙人算什么？”

　　“把船给我靠过去！”

　　正在甚平准备返回驾驶舱时，一艘船却突然停在了圣光号的旁边。

　　一个有着红色头发的女人，穿着近身高叉裙站在了甲板上，笑脸盈盈的看向了艾斯。

　　那个叉开的，来阵风估计都能让人看到她的森林长啥样了。

　　“呸！下流！”

　　baby5吐了一口吐沫，转头看向了一本正经研究自己有几根手指的阿水，满意的点了点头。

　　“黑桃海贼团？火拳艾斯？”

　　“没想到大名鼎鼎的黑桃海贼团，会大驾光临！”

　　“我是古兰·泰佐洛的荷官芭卡拉，欢迎你们的到来。”

　　“祝你们玩的开心哦。”

　　芭卡拉说完，海贼船慢慢的离开了圣光号继续前行，只不过临走时芭卡拉略带嘲讽的看了众人一眼，还指了指前面戴有世界政府旗帜的军舰，发出不屑的笑声：

　　“呵呵呵....”

　　看着芭卡拉有些嘲笑的眼神，索拉卡一把抓住了甚平：

　　“十秒钟后，再不把船靠过去，你铃铛没了！”

　　“额..”

　　“9,8...”

　　“唰！”

　　“5...4...”

　　“哗啦啦！”

　　圣光号一个加速，毫无防备的艾斯直接被甩飞出去，关键时刻艾斯一伸手抓住了什么东西，这才免去被抛下海的命运。

　　“好软啊，好熟悉的感觉....”

　　“嗯......”

　　“你不要动手，我自己来！”

　　看着疼得眼泪都快飞出来的索拉卡，艾斯直接伸出拳头朝着自己的裆下就是一拳。

　　“啊！”

　　哼！什么黑桃海贼团！不过如此，面对天龙人也不敢放肆！

　　海上皇帝？哈哈哈！只不过是毛头小子罢了！

　　“哗啦啦！”

　　还在心里鄙视艾斯一群人的芭卡拉，忽然感到眼前一黑，一阵海水直接溅落在身上，整个人酸软无力的倒在了甲板上。

　　“这是.....”

　　看着圣光号直直的冲着军舰而去，芭卡拉的眼神流露出一丝恐惧：

　　“他们疯了吗？那可是天龙人啊！”

　　查尔罗斯对于即将到达古兰·泰佐洛，心中充满了兴奋。

　　自从自己身体的某个零件缺失后，就失去了人生最大的快乐，除了虐杀那些奴隶，就只有赌博能够引起自己的兴奋。

　　而古兰·泰佐洛身为世界上最大的娱乐之城，就成了查尔罗斯最主要的游玩之地。

　　至于德雷斯罗萨，那种地方，怎么符合我天龙人高贵的身份！

　　还处于兴奋中的查尔罗斯，流着鼻涕正满脸期待的幻想自己在赌场中大杀四方的场景，就听到侍卫们惊慌的大叫声：

　　“转舵！转舵！有艘海贼船高速接近！注意警戒！”

　　“唰！”

　　“哗啦啦啦！”

　　看着圣光号的尾灯，从自己眼前慢慢消失，查尔罗斯顿时怒了：

　　“该死的！加速前进！”

　　“我要让这些蝼蚁，知道触犯世界贵族的代价！”

　　“查尔罗斯圣大人，最好不要，那....”

　　“砰！”

　　“这......”

　　看着倒下的同僚，一群黑衣人惊恐的大喊道：

　　“加速！全力加速！”

　　圣光号一直驶入到古兰·泰佐洛的内部时，索拉卡才发现貌似这个通道，好像跟别的通道到达的地点不太一样。

　　港口特别宽敞，还有不少穿着制服的人在此守候，更是有红毯不知道延伸到哪里去了，还有高大的喷泉不断喷洒着金黄色的液体。

　　圣光号的到来，明显让那群人吃了一惊，其中有个戴着粉红色帽子，穿着一身粉色系西装的男人，眼神更是有些惊恐。

　　索拉卡一群人走下甲板后，还一脸好奇的打量着周围的环境呢，就听到身后传来刺耳的轰鸣声。

　　“轰....”

　　“唰.....”

　　那艘被圣光号超过的军舰，隔着老远就开始减速，即便是这样，也差点撞到了圣光号，甲板上传来人仰马翻的声音。

　　不多时，在一群黑衣人的簇拥下，一个头戴泡泡罩的天龙人，愤怒的走向了众人。

　　“该死的！你们这些该死的平民！该死的海贼！”

　　“大胆！”

　　“你.......”

　　“呲溜！”

　　查尔罗斯看到索拉卡后，惊的把鼻涕全部倒吸回去，双腿一软，直接倒在了地上，尖细的嗓音瞬间传遍整个港口：

　　“救命！救命啊！杀龙了！杀人了！”

　　“哦，原来是你这个白痴啊！”

　　“好久不见，你....”

　　“你们跑什么啊！啊！聊十块钱的！我很好奇啊，你现在到底是蹲着尿尿，还是站着尿尿啊！”

　　“切！真没意思！还天龙人呢！”

　　泰佐洛呆呆的看着黑衣人背起查尔罗斯圣跑出了港口，一时之间不知道是该追上去，还是该先看看黑桃海贼团的人到底来此有什么意图。

　　“喂！”

　　还在发懵的泰佐洛，一脸迷茫的转过来头，看着眼前留有络腮胡的男人，不知道他为什么拍自己的肩膀。

　　“船看好！”

　　“不然把你的腿打断！”

　　一沓贝利落在了泰佐洛的手中。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第343章 大胆！你....救命啊免费阅读。https://www.23sk.net 