    但是，现在这种情况，林雪不得不忍气吞声的跟染白商量着说道，

    “帮助夏伊伊有什么好处？只要你帮我，我可以给你任何东西，还可以告诉你，末世之后的事情。”

    染白美眸斜了林雪一眼，美玉天成的面庞出现两道浅浅的可爱梨涡，干脆利落的拒绝道，

    “不需要。”

    帮助夏伊伊就可以获取你的仇恨值，帮助你能给吗？

    不存在的。

    林雪被染白直接的拒绝弄得下不来台面，紧紧的攥住手心。

    夏伊伊堪堪躲过一个丧尸的攻击，却不小心直接跌落到一个墙壁处，一声巨响，原来这个墙壁居然是空的？

    染白纤纤玉手有打了一个响指，无数丧失围堵在墙壁之处，不允许任何人进去。

    而染白拉着林雪飞快的闪身进入了墙壁里，悄无声息的跟着夏伊伊。

    林雪目瞪口呆，良久才找回自己的声音，

    “你……你居然能控制丧尸！”

    声音中带着浓浓的不可置信，前世的夏伊伊可以控制丧尸。

    现在一个十二岁的小女孩还可以控制丧尸？

    染白瑰丽唇瓣微微上扬，但笑不语，丝毫不理会林雪的惊讶。

    原来，这里竟然是一个类似地下室的存在。

    四周都是黑漆漆的墙壁，漆黑的视线让人莫名觉得有些压抑。

    林雪咬紧了唇，难道，前世的夏伊伊就是在这里获取机缘的吗？

    夏伊伊滚落在地上，身上满是鲜血。

    血液的味道吸引出来了一个看起来人模人样的丧尸。

    他看起来是一个二十岁左右的男子，青白色的肌肤，浑浊的眼眸，指尖全部是长长的紫色指甲。

    这不是丧尸是什么！

    林雪的神情有些激动，

    这个人，居然是丧尸！

    原本，夏伊伊就是带着一个跟着这个丧尸有七八分像的男子回到了基地。

    但是，那时候，这个男子已经是一个正常人类额的模样了！

    没有浑浊的眼珠，浑身的皮肤都变成了正常的白色，尖尖的紫色指尖也没有！

    她说夏伊伊控制丧尸的时候为什么全要带着男子，原来根本就不是夏伊伊能控制丧尸！

    是她身边跟着一只丧尸！

    林雪的神色有几分疯狂。

    夏伊伊！她居然跟丧尸勾结在一起！

    最后还和基地的军官在了一起！

    丧尸看到夏伊伊浑身的血迹，有些贪婪的舔了舔嘴角，脸上的神情作出了人性化的渴望。

    夏伊伊隐隐约约看到她的面前站着一个丧尸，但是她现在根本没有那个力量战斗了。动用自己最后一丝意念，强行回到了空间。

    但是，就在夏伊伊即将回答空间的那一刻！丧尸刚好触碰到夏伊伊。

    于是，一阵白光出现，夏伊伊和丧尸男子眨眼间消失在这个地方。

    这个丧尸就是位面中的高级丧尸，也是夏伊伊的机缘。

    他食人，喝血。

    外面的那些尸骨就是他吃的人类剩下的骨头。

    染白眉梢轻佻，瑰丽唇瓣绽放出一抹甜美的笑意，也带着林雪悄无声息的出现在夏伊伊的空间里。

    林雪被染白的能力吓的不轻！

    才是一个十岁的小孩子啊！

    居然可以控制丧尸，还有罕见的治愈系异能，还可以随意带着她进出空间。

    完美的容颜，强大的能力，妹控的姐姐。

    上天似乎把所有完美的东子都集于女孩一身。

    今下来的一切顺理成章的进行着。

