    血肉细胞像是再一次发生蜕变，这种蜕变，就像是从凡胎之躯，朝着更高一级的血肉身躯进化。

    这一刻，黎苍只感觉自己就像是突破了天地的桎梏，灵魂之力可以轻而易举的沟通天地。

    不仅如此，他发现自己的感知在快速延伸，感知能力愈发的清晰。

    这些都是附带的，真正变化最大的，还是他的肉身。

    随着更高质量的世界本源冲刷而过，他的每一颗细胞，都变得晶莹剔透，就像是一颗颗宝石。

    他的头发都在发光，好像都拥有了生命力，不再是没有神经的毛发。

    他的指甲也变得更加坚硬了，边缘无比的锋利，好像轻轻一抓，就能抓碎神兵。

    而他的肉身，此时还在继续变大，越来越恐怖的威压，镇压得周围的空间磁场都霁乱。

    越来越密集的细密闪电出现。

    姚雨薇和范思思只感觉头皮发麻，越退越远，她们连靠近黎苍都做不到。

    “少主怎么了？”范思思担心道。

    姚雨薇惊疑不定道：“他好像是在突破……”

    “突破？”范思思一怔。

    姚雨薇没有回答，因为她还无法分辨出神性的单位，不知道黎苍究竟是从显圣境突破到半神，还是从神性护体突破到人前显圣境。

    她猜测，应该是前者。

    毕竟，之前黎苍就已经能够和半神对抗了。

    若是现在才突破到人前显圣境，那就有点太恐怖了。

    远处，绝地中的那株半神巨树妖魔也感应到了黎苍的突破，顿时更愤怒了，成百上千的巨大树藤漫天飞舞，恐怖的气息让绝地上方的天空都变成了血红色，在跟黎苍的气息对抗。

    不过黎苍没有理会，他正仔细体悟着身体的变化。

    他发现，随着这一次的低维世界升维，一些东西似乎直接变成了自己的本能，融入了自己的血肉和灵魂。

    比如低维世界的太阴之力和太阳之力，还有五行之力。

    这七大力量，乃是世界的根本，这一刻，竟是直接融入了他的灵魂和血肉之中，变成了他的本能，化作了他真正的能力。

    现在，就算低维世界破碎了，混沌都崩塌了，他依旧能够使用这七种力量。

    “虽然我的神格是低维世界，是那最根本的混沌。可说到底，神格也是需要我的肉身来承载，低维世界必须要依赖我的身体，我的身体存在，它才能存在，所以，真正最根本的，还是我的肉身。”

    黎苍心中明悟，知道自己的身体，正在朝着‘世界神体’蜕变。

    世界神体，按照黎苍的理解，这是一种最契合世界属性，或者说，最适合承载世界的体质。

    原本他开辟了这条神途之后，低维世界和他的身体，是分开来的。

    但随着低维世界等级越来越高，一次次升维，带动着他的身体一次次蜕变。

    到了现在，他的身体，跟体内的低维世界，好像有融为一体的趋势。

    若是按照这种趋势提升下去，终有一天，世界就是他的身体，他的身体就是世界，不再有区别。

    此时，黎苍的身体已经长高到了八米，好在他身上的衣服本就已经是神兵，之后又被他的神性同化，所以能够随着他的身体变化而同步变大，不至于被撑爆。

    “我一直以为，当我达到人前显圣境之后，我的显圣能力，应该是世界投影，是将低维世界真正的具现到现实世界中。”

    “但看样子并不是，我的神途，乃是肉身承载世界，然后肉身化作世界，所以，我的显圣能力，乃是世界之躯，可以大小随意的世界之躯！”

    黎苍心中的明悟越来也多，不仅仅是对于世界之躯的明悟，还有对低维世界各种法则的明悟。

    因为世界等级越来越高，和他的距离越来越近，跟他的关联愈发的紧密，所以这些规则，像是直接化作了他的能力。

    因为，世界之躯，本身就应该执掌世界内的天地法则。

    否则，如何能称之为世界之躯？

    终于，黎苍的身高达到了十米之后，停了下来。

    而低维世界的升维，也终于结束。

    这一刻，他只感觉自己的力量好像无穷大，好像一拳能将天空都打爆。

    当然，黎苍很清楚这是力量暴涨太大而产生的一种错觉。

    是心态的膨胀，是感知的误解。

    无论是谁，哪怕是伟大神力，力量都是有极限的。

    这次他的力量暴涨幅度真的太大了。

    黎苍仔细感应了下，发现自己的力量，从原先的大概百万公斤，直接暴涨到了千万公斤层级。

    换算成吨，那就是一万吨。

    也就是说，如今的他，一举手一投足之间，都有万吨巨力。

    如此恐怖的力量，一拳绝对能打爆大气，轻而易举的就能超越音速。

    如此威能，只是拳风都能掀飞小汽车。

    已经后退了数百米的范思思跟姚雨薇，都呆滞的看着黎苍那巨大的身躯。

    “少主他……怎么变得那么大了？！”

    范思思有些茫然不知所措，黎苍是将她当成半个女朋友的，作为黎苍的贴身神侍，也要肩负黎苍的女朋友的义务，所以，此刻看到黎苍突然变得那么巨大，她心中慌了。

    她担心，黎苍不需要她了，会抛弃她。

    毕竟，巨大的身高差距，根本无法弥补。

    这已经不是生殖隔离的问题了，而是根本无法在一起。

    “别担心，他这种情况，应该是一种神通，会恢复的。”

    姚雨薇的见识远远不是范思思能比拟的，她见过各种巨大化的神通，比如大地之躯，山神之躯，法天象地等等。

    那些神通都是身体巨大化，巨大化之后，无论是力量还是神经反应，亦或是速度，都会大幅度的提升。

    不过这种神途，一般都是以肉身为主，肉身战斗力最强，是近战神途。

    但是，她也惊疑不定，之前黎苍表现出来的，分明是远攻能力。

    这时黎苍转过身，看向千米之外的那株巨树妖魔。

    此刻的巨树妖魔正疯狂挥舞着密密麻麻的树藤，疯狂爆发气势，以至于天空中都变成了血红色。

    这是大妖魔出世的天地异象，邪异恐怖的气息笼罩方圆数十里。

    “半神吗？我倒要看看，我现在的实力，和半神还有没有差距？”

    黎苍心中这么想着，突然一伸手。

    下一刻，在范思思和姚雨薇震惊的注视下，黎苍的手臂迎风暴涨，快速伸长，抓向千米之外的巨树妖魔。

