    　　周秀回到席家之后，放下书包的第一件事就是出去跑步。

    　　管家正想开口请她帮个忙，没想到她放下书包眨眼睛就不见人影了。

    　　他想请她教牛阿姨做梅香小排。

    　　管家看了一眼浑身散发着寒气、兴致缺缺地只吃了半碗饭的少爷，默默地叹了一口气。

    　　周秀掐着钟表，大汗淋漓地提醒：【一小时已经够了。】

    　　系统：【你可以选择明天再运动。】

    　　【叮——日运动量达1小时获得5RMB奖励。】

    　　周秀摇摇头，【不。】

    　　对于周秀来说，既然开始了那就要坚持做到底。坚持做同一件事说难不难、说容易也却也不容易，少一天，少一分钟，都不叫坚持。

    　　【我说过，我很缺钱。】

    　　冬天的夜晚，气温很低。吹了一会冷风，周秀浑身的汗就干得差不多了。她已经饥肠辘辘，体力急需补充。

    　　但想到席家的大少爷洁癖成性的习惯，周秀还是坚持着去洗了个澡。

    　　等她搞定之后，饭桌已经空了。

    　　饭菜也凉透了。

    　　周秀热了热饭菜，思考起另外一个日常任务。

    　　为了赶着写检讨书，周秀错过了和同学交流学习，但让她去向席少原请教，周秀宁愿放弃这个奖励。

    　　她对他们现在的相处状况非常满意，泾渭分明、井水不犯河水。席少原对她没有意见，周秀也不会为了钱勾引他。

    　　周秀并不觉得可惜，只是对于自己白白错失的奖励，闷闷不乐。

    　　系统：【……】

    　　穷学生不是没见过，它只是没见过这么穷而且抠的。

    　　这时眼见着周秀吃完了饭，席家的阿姨终于忍不住叫住了她。

    　　“秀秀，你可以教牛姨做昨天的梅香糖醋小排吗？”

    　　周秀放下了碗筷，闻言眼睛蓦地一亮。

    　　她兴奋地说：“谈不上教，牛姨客气了。我们互相交流。我也想学做桂花糕。”

    　　牛阿姨欣然同意。

    　　牛阿姨的厨艺很好，她是受过专业的培训学习、并且持有高级技师证书的厨师。但她却怎么也做不出周秀做的那个味道，总少了一点感觉。

    　　周秀依葫芦画瓢做了一遍给牛阿姨，她边做边和牛阿姨交流，“酱里的红曲，是让它色泽红润的秘密武器。”

    　　“阿姨看我怎么配调料。”

    　　周秀细细地切了大蒜、葱、醋、冰糖，强调糖和醋的最佳比例是成功的秘诀。

    　　牛阿姨看完了整个步骤，喃喃说：“原来是这样，难怪我怎么都做不出来。”

    　　周秀笑了笑。

    　　牛阿姨取了桂花糖出来，泡化了鱼胶粉。加水煮开。嘟噜噜，锅里的水滚了，厨房一阵桂花的香甜气味儿。

    　　牛阿姨把热腾腾的桂花浆舀出来，耐心地教着周秀：“放冰箱等它冷却，明天就可以拿出来吃了。”

    　　周秀点点头，“我知道了！谢谢牛阿姨。”

    　　她的声音刚落下，同时响起“叮”的一声：【日交流量达5次可领取5RMB】

    　　牛阿姨看着这个笑得很甜的姑娘，被她甜进了心坎里。她想起自己那些乱七八糟的担忧，不禁汗颜。

    　　同时周秀的脑海里响起一道声音：

    　　【好的厨艺能够提高生活品质。请学习做一道“椰香桂花糕”，奖励5RMB】

    　　周秀打了个哈欠，准备睡觉。首发

    　　但听到了这个声音，立马精神起来。

    　　她重新准备了一份材料，椰香桂花糕的步骤比较复杂，它需要每冷却三十分钟，倒入一层椰浆。反复五次，这样做出来的桂花糕黄白相间，颜色极美。

    　　周秀做好桂花糕之后，放到冰箱冷却。与其浪费时间干等着，不如写写作业。

    　　周秀把课本试卷集抱了下来，温习功课。每隔半小时她就跑去厨房，倒一层椰浆。

    　　如此反复几次，最后一次倒完桂花汁之后，周秀已经困得睁不开眼了。

    　　她趴在桌子上眯了一会。

    　　席少原下楼取水喝，看到的就是这样一幅景象。

    　　楼下客厅的灯忘记关了，柔和的灯光静谧地撒在女孩的身上，她穿着粉色的毛绒睡衣，脸颊被课本压出了一道痕。

    　　她素净的面孔是从未有过的安静。

    　　席少原回想起她疯狂起来的模样，厌恶地挪开目光。

    　　最好一直这样乖乖地维持这一幅面孔，别露出马脚，否则他一定会把她赶出席家。

    　　席少原取出水，上楼回了房间。

    　　……

    　　次日。

    　　周秀打开冰箱取出做好的椰香桂花糕，犹如凝脂一般的膏体，透蜜润泽，冻住的桂花精致得跟画儿似的。

    　　咬一口，Q弹清爽，夹杂着椰香和桂花香。

    　　大清早吃沁人心脾。

    　　除了太凉之外没有缺点。

    　　周秀吃完冷得打了个颤，用笼子开大火蒸了蒸带了一些去学校。

    　　花絮又被投喂了，她情不自禁地夸赞道：“秀秀，你的厨艺真好！”

    　　“谁娶了你是要走了大运，你干脆别嫁人了，我们去开家甜品店吧。”

    　　正写着练习的周秀笔尖一顿，说：“吃吧，这么多还堵不住你的嘴。”

    　　花絮把周秀的早餐吃了一半，兴致勃勃地问她；“我听男生那边说，老黄牛让你周一升旗集会去检讨？”

    　　周秀点头。

    　　“你别去，我看他能把你怎么样。”花絮侧过身体，正襟危坐地对周秀说：

    　　“徐卿说他要是让你做检讨。我们就告他侮辱人格，我把我爸那一个律师团借过来，保准能告赢他。”

    　　周秀下意识地看了眼坐在右侧的徐卿。

    　　他留着清爽的寸头，乌青的发梢犹如墨汁。面孔俊朗大方，看起来非常像好学生。周秀把这个人记了下来。

    　　周秀看了眼花絮，“没关系，这事你们别管。”

    　　她停顿了一下，慢慢地说：“学生的事情，要用学生的办法来解决。”

    　　……

    　　下午，又是一堂数学课。

    　　黄老师一向是铃声过了许久后才姗姗来迟，这次他破天荒地踩着铃声来到了24班。

    　　他先问：“周秀你的一万字检讨书写好了没有？”

    　　“你们还是孩子，难免会犯错，老师是大人当然不会和你们计较。在学校里有老师包容，出了社会谁包容你们——”

    　　周秀打断了他的话，诚实地说：“没有写好。”

    　　黄老师还以为经过昨天的敲打，周秀改过自新了，没想到还是死性不改。

    　　他顿时火冒三丈，咆哮起来：“周秀你给我滚出教室，什么时候写完一万字检讨什么时候再回来。”

    　　周秀果真收拾好了课本作业和草稿纸，她走到老师的面前：“我可以不听你的课。”

    　　“但是老师请你记住今天，是你自己亲手把你最优秀的学生赶出去的。”

    　　全班同学缓缓打出一个：？？？

    　　众脸懵逼。

    　　花絮：“？？？”

    　　她在说些什么？

    　　黄老师被呛得愣了愣，听到这么狂妄的话顿时气笑了。

    　　他查过周秀的档案，一看是从不知名的落后县中学转入，成绩一般。再看一眼，什么背景都没有，再也放心不过。

    　　黄老师轻蔑地说：“你周秀要是最优秀，我就白教了这么多年的书。”

    　　“你被分配到24班，就已经证明了你的资质。”

    　　简直不知天高地厚！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　裕德中学虽然是私立高中，却也是师资力量雄厚顶尖的重点学校。中考后挖来了许多尖子生不说，光是本校花费了精力培养出来的精英也不可小觑。

    　　竞争之激烈，不啻于重点的四中。

    　　火箭班的尖子生都不敢这样在他面前大放厥词，周秀有什么资格？

    　　周秀认真地说：“所以老师您赌吗？我不听您的课，期末考如果我考了数学的年级第一，您就和我道歉。承认我曾是您见过的最优秀的学生。”

    　　“如果我输了，我升旗集会检讨向您道歉、还亲手给您送一张锦旗。”

    　　黄老师被这个毛都没长齐的小姑娘气得笑了，“你本来就需要检讨！”

    　　“所以老师不敢赌？那……”周秀缓缓地说：

    　　“您有什么资格把您最优秀的学生赶出教室？”

    　　“周秀你放屁！”黄老师咆哮道。

    　　花絮哈哈哈地忍不住捶桌大笑。

    　　徐卿也忍不住笑出了声。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　全班哄然大笑，笑声掀翻了天花板。

    　　周秀耸了耸肩，抱着她的数学课本走出了教室。

    　　……

    　　下课后，24班热闹得像溅了油的热锅。

    　　花絮快要被自己这个新同桌笑死了。

    　　下了课之后她还在笑，她肩膀一耸一耸地，忍住笑说：“行啊你，秀秀，你看你把老黄牛气成什么样。”

    　　笑完了之后，她递给周秀一个欣赏的眼神：“这不会是缓兵之计吧？”

    　　“做得好，等下个学期了谁还记得他。”

    　　周秀停下手中的笔，合上课本，心平气和地说：“你觉得呢？”

    　　花絮支起脑袋的手蓦地一滑，用一种学渣发现了超级学霸一样的目光，震惊地看着她：

    　　“你……还想让老黄给你道歉？”

    　　这时候周围的前后左右、四面八方的邻座看了过来，笑嘻嘻地伸着脑袋看向周秀：

    　　“插班生，认识一下？我叫杜飞扬。”

    　　“我叫谈明，是絮姐的小弟。”

    　　“秀秀，还有我，我叫虞轻雁。”女孩子抢白道。

    　　周秀转过头，对他们点头，“你们好。”

    　　杜飞扬这个学渣非常非常解气，这节课破天荒地没睡觉，听得通体舒畅。

    　　他说：“秀秀，你是学霸对不对？快狠狠学习！让他骂我们叉烧肉，打他脸！”

    　　谈明这个学弱叹了一口气，“周秀你给我们透个底，你成不成？”

    　　“火箭班的那帮学霸很牛逼的。”

    　　周秀很想诚实一回，在众人期待的目光之下，那灼灼的温度之中，她怀疑自己说实话今天很有可能走不出这间教室。

    　　她慢慢地扯出一个微笑。

    　　“话都撂下了，不成……也得成。”

    　　学渣们顿时跟打了鸡血似的兴奋。

    　　周秀又说：“快上课了，回去好好听课吧。我希望我不是一个人在战斗。”

    　　“期末，我们一起赢回我们应得的尊严。”

