    “妹妹，你这是什么话，有你这样的妹妹，我是求之不得，就怕我是高攀不起，才不敢相认的。”

    “妹妹，你是真正的神仙，我默尔太幸运了，你比我想象的更厉害，更了不起！”

    “默尔姐姐，你现在不怀疑我对你说得话了吧，是不是对华夏之行更有信心了？”

    “当然，好妹妹，我现在就替小维纳、老波尔答应你，华夏投资的事可以马上定下来。我们马上安排前去华夏，谈妥一切事宜。有神仙妹妹在，他们两家集团还有什么好犹豫，好担心的呢？”

    “是啊，默尔女士说出了我希蒙集团的心声，我们愿意前往华夏洽谈。我回去马上安排人手，即刻前往华夏的事宜。我要加大在华预算，全面展开在华业务。”

    “白师姑，别忘了还有我们德众集团，我们也马上前往商谈。”

    “好，我在华夏恭候姐姐和你们到来。”

    “白仙姑，这是我们希蒙集团的信物，请仙姑一定收下。”小维纳双手奉上的是一只鸽血石的鸽子，璀璨夺目。

    “白仙姑，这鸽血石鸽子，是希蒙集团最高掌权人的标志，可以调动希蒙集团的所有资源。同时鸽子象征着和谐、和平、还有希望，这些也是我和华夏合作的美好愿望！”

    “好，小维纳你的礼物很有意义，我收下了。你们的愿望也是我们的愿望，希望以后合作愉快。”

    “小维纳，你虽然来得晚，但是我给你的礼物和默尔姐姐、老波尔、是一样的。这是两个储物空间，一大一下。”

    “小马里奥，你负责教会小维纳滴血认主，如何使用。”

    “是，白师姑。”

    小白拿出两枚戒指，给了小维纳。小维纳也很快学会了使用之法，他用意念探查空间后，发现大的上千平，小的也有两三百平。

    “多谢白仙姑厚赐，这是我得到的最好礼物，太神奇了！”小维纳心头难掩高兴。凭此空间宝物，就能让他在圈子里更上一个层次，这对他以后的发展和人脉，都是至关重要的。

    小维纳作为希蒙集团的董事长，有些商业机密、贵重物品都可以藏在空间中，那这些东西再也不怕泄密和丢失。

    “小维纳，这储物空间对你不是最主要的，接下来我给你的才是最好的见面礼。”小白取出一个玉瓶，里面是玉髓液。

    “小维纳，你张开嘴，我立刻给你服下此物。这是玉髓液，可保你二十年内，无病无痛，身体始终处于年轻状态。这才是我给你的最重要的礼物。也没什么不好意思的，在场的都是我们自己人，你张嘴吧。”

    小维纳赶紧道谢，张开了嘴。

    小白手指轻弹，两滴玉髓液飞进了小维纳的嘴里。

    “小龙，速带小维纳前去炼化，换好服装后再来见我。”

    “是，白姑姑！”小龙带着小维纳到了小楼中。

    “小马里奥，你先招呼着大家。我和默尔姐姐还有些姐妹的私话聊聊。”

    小白拉起默尔，回了楼上。

    “默尔姐姐，妹妹是狐仙之事，并不是刻意隐瞒，就是担心你会害怕。其实我的真身，在华夏很多人也是知道的，想来你也知道代老，他也是很尊重我的。再加上我先生韩野，所以我对各位的邀请和承诺，都是真实、有效的。”

    “姐姐，今晚你们都在这庄园住上一晚，你我姐妹难得如此投缘，我们好好聚上一晚。我再送姐姐一个护身宝物，加上你身边有小凤和金花，我就放心了。希望姐姐在半年之内，到达你的人生巅峰。”

    “如果有人敢阻挡姐姐的脚步，你可以让金花杀之。我现在也告诉姐姐，金花她的真实身份。她是上界的灵蛇，也是奉命下凡来帮助我的。她是条母蛇，不会对姐姐有任何危害，你放心用她就是。我已经叮嘱过她了，好好保护你和小凤。”

    “妹妹，你的手下竟有这样的人才？那金花她也是神仙吗？”

    “她还不是，是灵蛇修炼成了人形，她成仙还需要经历天劫，这天劫难渡，对于她只能是灰飞烟灭的结局。所以她才会留在我身边，到时我会帮她，所以她不敢不听我的。”

    “哦，我明白了，妹妹是掌握着她的前途和命运？”

    “也可以这么说，谁能放弃成仙的希望呢。但要看她品性如何，如果她有违天道，别说我不帮她，我还会出手消灭她。她的一举一动都在我监控之中，姐姐无需担心。”

    “妹妹，我不担心她，有她在或许还是好事。如果她用些手段，什么样的男人，不是都会乖乖听话吗？这个对我有利，我为什么不好好利用一下呢？”

    “姐姐，这个可以，但也要适可而止。这个我会嘱咐她，按你的要求去做。”

    “多谢妹妹安排周全，轻易我不会用她，只是有些是难以对付之人。不瞒妹妹，也有人同意支持我，但前提是我成为他们的女人。看着他们恶心的嘴脸，我都想吐。”

    “我很明白他们的意图，就是想利用这个威胁我，谋取他们最大的利益。而我，为了平息事件，也只能屈从。所以我现在是小心翼翼，绝不给对方这个机会。”

    “我周旋在这群人中间，既要拉拢他们支持我，又要防着他们的龌龊心思。妹妹，有时我觉得活着真的好累，为什么我会踏入这样一个难解的循环中。”

    “姐姐，你不要难过，太阳怎么会被乌云遮挡呢？就算现在的阳光不能完全照亮，以后也会拨开云雾的。”

    “妹妹，所以我想让金花，帮忙控制这些难以对付之人，让我既能得到他们的支持，又没有把柄落在他们手中。他们不是什么好人，那我们也不用正常的手段对付他们。”

    “姐姐能如此想是最好的，你是一个正直的人，本来我想和你说这话，还怕你不同意。对付恶人，我们大可不必手下留情。他们没有做事的底线，我们也可以用让他们，意想不到手段对付他们。这在我们华夏称作为，以其人之道还治其人之身。”?

