    洛晨曦的脸瞬间爆红，都不敢进门了！

    她家小团子果然是穆大少亲生的。

    这么会脑补！！

    他们什么时候造人了？

    无非就是亲了……一下下而已。

    她有种马上转身逃跑的冲动。

    但是，谭月如已经眼尖地看到了她。

    “儿媳妇，你站在门口干什么？快进来。”

    洛晨曦只能慢慢挪进去，“咳咳，妈……”

    谭月如的视线在她微肿的唇瓣上扫过，忍不住摇头，“你们怎么这么快就结束了？我们家混小子不会是……有什么问题吧？儿媳妇，你不用不好意思，告诉妈！这有病就得治啊，不能讳疾忌医知道吗？”

    不然，她什么时候才能抱孙子？

    问题？

    什么问题？

    洛晨曦愣了一秒，才反应过来。

    脸更红了几分。

    穆亦辰正好赶到，听到谭月如的话，脸色异常难看，“妈，你想多了，你儿子绝对身心健康，什么毛病都没！”

    谭月如疑惑地说道：“真的吗？那就是……你在跑车里，发挥得不好？也是，你这么多年单身，也没多少经验，要不，妈给你找几本书……”

    “不用，真不用！”

    穆亦辰黑着脸拒绝。

    “噗嗤！”

    洛晨曦原本很尴尬，但看到穆大少的脸色，忍不住笑出了声。

    男人冰冷的视线扫过来。

    她赶紧抱起脚边的小团子，“快吃饭了，我先带糖糖去洗手！”

    ……

    吃完晚饭，洛晨曦带着小团子上楼。

    先陪她玩了一会儿拼图。

    看小团子自己拼得很好，她才拿出手绘板，开始画设计稿。

    设计运动服本身不难，但是，她现在的设计会成为SL集团新系列的一部分。

    所以，既要出彩，又要考虑到跟系列中其他单品的和谐。

    这就有难度了。

    洛晨曦一边思索着，一边落笔，修修改改。

    设计女装是她最擅长的。

    花了几个小时，确定了大部分细节。

    “嗯……剩下的部分，必须在打版之后才能确认了。明天得去找打版师，好好沟通一下。”

    一看时间，已经九点半了。

    洛晨曦抱起昏昏欲睡的小团子，放到床上，把她哄睡了。

    然后，以最快速度洗完澡，钻进被窝。

    果然，没过十分钟，穆亦辰就开门进来了。

    看到床上抱在一起，似乎已经熟睡的两只，不由皱眉。

    “又装睡？”

    穆亦辰捏了捏洛晨曦的脸。

    没反应。

    又捏捏小团子的脸。

    “粑粑走开，大姐姐是糖糖的！”小家伙梦里也不忘嘟哝。

    穆亦辰咬牙。

    他是不是该跟小团子好好说说了？

    她老是粘着她的大姐姐，什么时候才能有弟弟妹妹？

    ……

    第二天。

    洛晨曦赶到SL集团，第一件事就是找打版师沟通。

    这位三十多岁的资深打版师，看了她的设计图，马上摇头。

    “星辰小姐，你这个设计也太复杂了吧？要打版不是不行，但就这么几天时间，我手头还有其他工作呢，肯定完成不了。要不，你找别人问问？”

    洛晨曦脸色不大好看。

    “孟姐，盛总让你配合我的工作。你试都没试，就说不行？”

    “盛总不知道我们下面的情况啊！唉，你看我这，还有这么多活压着……”

    打版师说出来的话全是推脱。

    洛晨曦时间紧迫，不能浪费在扯皮上面，只能转身找其他打版师去了。

    看她离开，孟姐的助理小声问道：“这样好吗？盛总不会生气吧？”

    孟姐不以为然，“吴小姐都已经发话了，让大家不要配合星辰，难道我能得罪大股东吗？放心，盛总哪能管那么多？只要拖延几天，星辰交不出作品，就只能走人了。”