    “没错刚刚确实有人来了。”

    众人听着叶尘的话都没有说什么静静的等着他之后的解释，但是萧研忍不住了，直接问了出来。

    “叶尘哥哥，那个人是谁啊？”

    听着萧研的话叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的摇了摇头。

    “其实我也不太清楚那个人到底是谁，今天突然有一个人找上了我和我说了一些事情。”

    众人听着叶尘的话，心中都疑惑了起来，他们也想要知道到底是什么事情。

    “叶尘，那个人和你说了什么？”

    其实他们知道就这样单独的突然询问叶尘的隐私有些不好，可是为了知道那个人到底是谁。

    东宫云岚也顾不了这些了，因为刚刚她从叶尘的口中听了出来，那个人很可能刚刚离开这里。

    所以现在自己再不问的话，等会儿可就没有机会去追了。

    叶尘听着东宫云岚的询问，微微皱了皱眉头。

    “你问的太多，是不是没有感觉到什么不对呢？这个事情不管怎么说，也是我私人的一个事情吧，你掺和太多也不太好。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻轻的叹了口气没有再说什么。

    毕竟这个事情确实她不该多嘴的。

    “好了好了，也不是什么难事。”

    叶尘看着东宫云岚的样子轻轻的叹了口气，也于心不忍，便和众人说了起来，到底是因为什么。

    “那个人说她是叶家的人。来找我有一些事情。”

    东宫云岚听着叶尘的话，直接愣在那里，因为她不管怎么听，都感觉这个人，她们好像似曾相识。

    就在众人还在交谈的时候，突然门口处就传来了敲门声。

    众人愣了一下，李宇航缓缓的走了过去，打开了门。

    “请问叶尘在吗？”

    岳洛这个时候突然探进了头，询问着几人。

    叶尘听着岳洛的话，轻咳了两声。

    “那个，岳公子不知道你来找我干什么，是来讨论那时候谈好的分成的问题吗？”

    岳洛听着叶尘的话，微微一笑。

    虽然叶尘嘴上是这样说的，但是岳洛知道其实他的心里并不是这样想的，叶尘奇怪的是，自己为什么突然就找上门来了。

    “叶尘，我来找你，其实是在大路上遇见了一个人，满大街的询问，到底有没有人认识你？”

    叶尘听着岳洛的话微微皱了皱眉头。

    “什么？在大街之上，竟然还有这样的人？”

    这个时候的叶尘仿佛也忘了自己，就是在大街上遇到叶君的。

    岳洛听着叶尘的询问，轻轻的点了点头。

    “没错，那个人确实就是这样，太奇怪了，我那个时候直接答应了，他要来和你说一下，其实是为了探究他到底为什么来找你。”

    叶尘轻轻的点了点头，缓缓的看向了岳洛。

    “所以你得到的消息是什么？”

    岳洛听着叶尘的问话，对着他叹了口气，缓缓的摇了摇头。

    “抱歉了叶尘，我并没有询问出过他的真正目的。”

    叶尘这样一想到了，所以心中也没有什么惊讶的。

    “好，我知道了。没有想到竟然还有这样的人，真不知道他找我到底要干什么。”

    岳洛听着叶尘的话长舒了一口气，因为这样就说明他的任务也完成了。

    “好了，叶尘消息我已经带到了，剩下的就看你自己怎么看了。”

    岳洛说完便直接离开了这里，毕竟这里已经不需要他了。

    叶尘也没有回话，只是轻轻的点了点头。

    东宫云岚几人看着缓缓关上的房门，这个时候也反应了过来。

    “对了，叶尘，我们也有事情要告诉你，你是关于这个事情的。”

    叶尘听着众人的话，疑惑的看了过去。

    “什么你们也有这个事情，莫非你们也遇到了这个人吗？”

    东宫云岚和萧研听着叶尘的话，同时点了点头。

    “没有错，叶尘哥哥，我们真的在那里遇到了一个满大街询问，你到底在哪里的人。”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头。

    “看起来这个人十分的奇怪，为什么一直要寻找我的位置呢？”

    听着叶尘的问话做人都缓缓的摇了摇头，因为他们也不能解释这个事情。

    “叶尘哥，我们现在要不要再去大街之上，我觉得那个人很可能他还在大街上面游荡呢。”

    叶尘这个时候缓缓的摇了摇头。

    “这个就不必了，想不知道那个人为什么要找我，但是既然他要找我的话，那为什么要去见他呢？让他自己来。”

    叶尘的话直接让众人清醒了过来，他们之前一直在为那个人想办法，却忘记了那个人是要找叶尘的。

    反正是他寻找自己，众人自然就不用再费什么心思了。

    “好了，好了，你们不要再想这个事情了，先回到自己的房屋，好好休息一下。有什么事的话，直接来通知我就好。”

    听到了叶尘的话众人轻轻的点了点头便转身离开了。

    叶尘，这个时候其实是在想着赵满阳的这个事情到底该怎么处理。

    他还是有些不放心，让赵满阳一个人自己去森林之中。

    “不过这个好像也是没办法的事情。”

    叶尘自言自语着，缓缓从窗台间收回了目光。

    “算了，先不想那么多了，是时候该训练一下我的剑气了。”

    叶尘深吸了一口气，便缓缓的进入到了白雾剑之内的世界之中。

    东宫逸明这个时候，好像正在修整自己，用意识所幻化出来的花朵。

    突然叶尘进来吓了他一跳。

    东宫逸明看了两遍才发现这个人竟然是叶尘。

    “叶尘，你怎么这个时候来了？是有什么事情要请教我吗？”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “其实也没有什么事情，要拜托你，我就是想要一个训练的场地，来训练一下我的剑法。”

    东宫逸明在叶尘说第一句话的时候，便明白了过来。

    对着叶尘轻轻地点了点头，随后一个训练场便从他的背后凭空出现。

    “你进去看看吧。”

    东宫逸明丝毫没有进去的想法，叶尘看着这一幕，轻轻的点了点头。

    “好，那前辈你继续歇着。”

    

