    李长河喘息着，精力值低于30%的后遗症出来了。

    虽说那道满是恶意的声音消失了。但李长河的大脑却开始混乱。接收到的声音都是凌乱了，破碎的。

    加上双手的痛楚，让李长河无力的跌坐在地上。

    降龙巴掌啧啧嘴，走进几步，在李长河左手手臂上一扯一按。

    ‘咔嚓’

    ‘帕咔’

    在卸掉李长河胳膊的同时，再将其复位。

    这其中的痛苦让李长河有一瞬间的清醒。

    抬头看了他一眼，喘息说：“你们...就是这么对待自己人的？”

    降龙巴掌笑着回应：“安了，兵武超凡的状态下。你是胳膊只是扭转到可以战斗的程度。很多神经和肌肉都是扭曲损坏的。我现在让你减少点痛苦，你应该感谢我才是啊。”

    李长河痛苦的摇头，他已经听不清楚降龙巴掌说的是什么了。声音在脑海中四处乱撞，胡乱拼凑着。

    太痛苦了。

    这时，麻婆豆腐和雨花坠落都赶了过来。

    同时，一道巨大的黑影从天而降。落地却没有任何声响。

    它背上还骑着一位穿着皮甲遮住面容的女孩。

    是白洛河和小黑。

    降龙巴掌看了她一眼，随后看着她身下的幻想种。微微挑眉：“幻想种共生体？少见啊。【将军山】还有这种人物啊。”

    而小黑则是警惕的看着三人，它身为幻想种的骄傲不再。它可以清晰的感受到三人带给它的危险感。

    “【长城】...居然还有你们这种存在啊？也是了...我说怎么没在【任务】中看到李八类似的狠人。原来都藏着掖着啊。”小黑口吐人言，声音中威严不再，而是警惕万分：“身为人类，居然能给我带来这种感觉。你们杀了多少生灵啊？”

    降龙巴掌三人没有回应，他们的存在可让很多人忌惮。而白洛河则翻身而下，扶起李长河。同时还拿出一瓶【低效精力恢复】往青铜面具里灌。

    随后看向三人说：“李八我就先带走了。”

    她知道李长河在【长城】眼中是‘暗桩’的身份。又说：“他还没有完全掌握【将军山】，还不能和你们太过接触。”

    “我知道，这一晚太多【玩家】组织和我们配合。我们给出的条件就是，这次不追查他们的身份。”雨花溅落回应，她的目光始终看着李长河，眼睛闪烁片刻。估计是用了什么魔眼：“李八伤的很重。你们要是有什么意外情况，就直接联系【长城】。”

    “‘伪对抗空间’快结束了。你们自己隐藏好吧。小心那些【玩家】。”麻婆豆腐也开口着。

    他们是五、六、七队的队长。

    权限不低，但还是没有资格知道三队安排‘暗桩’身份。

    这是为了保护‘暗桩’的安全。

    虽然一个个巴不得看一眼李八长啥样，顺便拉拢一下。具有大范围杀伤【技能】的【玩家】在每个【剧情战争】中都是宝贝啊。

    一个个眼馋的很，但还是很克制。

    因为....在这段时间里，已经有好多【长城玩家】在附近了。其中不少是三队的人。

    当着这么多人的面，撬墙角。那可瞒不住...

    白洛河微微点头，她看到四周闪过的黑色风衣。这还是第一次见到这么多【长城玩家】，他们无视了遇见的【玩家】。

    应该就是【长城】给出的条件。

    就在白洛河打算带着李长河离开的时候，降龙巴掌忽然说：“等等！”

    白洛河茫然的回头。

    降龙巴掌说：“你是【持有者】吗？”

    白洛河？？？

    这是什么问题？问【玩家】是不是【持有者】，相当于在大街上问路人家里是不是藏了颗大伊万一样。

    “这是【长城】的问候习惯？”白洛河愣了一下。

    “哦，那没事，你带狗骑离开吧。话说，你对‘狗骑’这个称呼不介意吧？记得带走黑羊的尸体。”

    “什么玩意啊？【长城】已经这么抽象了吗？说的是什么啊？”白洛河心想，将战场黑羊的尸体放进背包。

    带着李长河翻身爬上小黑的背上。

    小黑几个跳跃就消失在降龙巴掌视角里。

    “怎么？怕被揍？”麻婆豆腐知道降龙巴掌为什么会这么问。

    “不...只是打算问问而已。‘狗骑’...以后估计还会接触几次。”降龙巴掌轻语：“你们就别想了，我是兵武超凡，他也是兵武超凡。还有点共同话题。”

    “呵呵...”另外两人报以冷笑。

    “队长...我们不和‘狗骑’接触一下吗？现在我们还追的上。”一位刚赶到的【长城玩家】低声问。

    “不了，既然是‘暗桩’我们还是别接触为好。再说了...【将军山】要是真的被‘狗骑’掌握了。”降龙巴掌笑了笑：“那他们还是不要回到【长城】比较好。为了给那些家伙塑造【长城】老好人的形象。我们这种人还是藏在暗处比较好啊。”

    “你想让‘狗骑’给【长城】干脏活？”【好友】中【雨花飞溅】说：“还是说，这就是杨东的计划吗？”

    “不好说啊。可能性不小啊，不然把这种实力的人丢去当‘暗桩’干什么？你们也看到了这个天衍会的家伙被‘狗骑’打成什么鬼样子了。”看来眼昏迷的唐吉坷德，两人微微点头。

    之前不可一世的家伙，现在满脸的鼻涕泡沫。手臂还被竖着切开，纵使已经昏迷了还念叨着‘别杀我，我投降’之类的话语。

    一开始的时候，不还是扬言说“你们被这可怕的地狱之美而惊愕触动？”

    现在一副吓破胆子的样子，真是废物啊。要天衍会都是这种货色，【长城】就方便多了。

    可惜，对方这次行动。更大概率是探出【长城】的底线和后手。有点麻烦了...

    降龙巴掌也在【好友】中回复：“这没准就是分部部长的计划啊。这老头坏的很。”

    “既然是猜测，就不要往外说了。”麻婆豆腐也在【好友】中告诫两人：“心里清楚就行了。杨东现在不在燕云，况且，从权限上来说我们并不能逼他说出什么情报。”

    三人都是通过【好友】交流的。没有让附近的【长城玩家】知道想法。

    几分钟后，天空中的罗网再次出现，这次罗网破碎了些许。

    闪烁一会后，就开始崩溃了。

    ‘伪对战空间’彻底关闭。

