    张氏将偷窃的钱竟然藏在了棒梗屁股的绷带里，谁过来查看，会想到一个受伤孩子的绷带中。

    看着保卫科的老李和街道办的老刘唉声叹气的走了之后，许大茂呆滞在原地，他发现自己可能被针对了。

    看了一眼幸灾乐祸的三位大爷，等着瞧，看我怎么将你们给坑死，一个个不干人事，他的钱有没有丢，自己心里没数吗？

    这是在偏袒？

    某一家.

    许大茂意味深长的看着贾家，透过窗户都能看见老虔婆子还在兴高采烈的数着钱。

    聋老太太迷茫的看了一眼四合院的诸多人，一个个都是吃人不吐骨头的白眼狼，想要让他们帮忙做事？

    比登天还难？

    可惜了傻柱这老实的孩子，一颗心都牵挂在俏寡妇的身上，难道就没有看出一点她的疏远吗？

    找一个好姑娘，安稳的生活！

    难道不好吗？

    为何要一直在和俏寡妇纠缠在一块。看来的多找几个熟悉的媒婆啊，让人家多给傻柱谈几个相亲对象。

    也不至于沦落到现在如此尴尬的局面。

    .....

    咚咚~

    四下无人，家家户户都在家里的灶台上做着饭菜，感慨今日的所见所闻，俏寡妇一脸忧郁的走进门。

    “冬青。许大茂家里的钱，竟然是老太婆偷得。”

    一声哭诉？

    半点哀思，老虔婆子若是偷钱为了改善家里的条件，那她也就认了，大不了做一个坏女人，为了自己这个家。

    牺牲一点名誉也没有什么？

    关键这些钱，都成为她的私房钱，舍不得拿出来，一切还需要她的供养，自私自利到这个地步。

    棒梗刚才竟然还笑了，完全没有意识到这是错误的。长大估计也是一颗歪脖子树，和四合院中间长大那颗半死不活的树又有什么两样。

    徐冬青诧异的看着情绪失落的俏寡妇，知道她在哀叹：一家老小没有一个省心的，拍打着她的肩膀，让她不要在纠结在这些事情当中。

    梨花带雨的哭诉。

    寡妇何必为难寡妇。

    家里的大大小小的事情，都是她在操持，可是没有人体谅她的难处，一味的索取，只会让众人难看。

    俏寡妇似乎察觉道徐冬青身体的变化。

    软玉、在、怀~

    又有几个人能拒绝，何况徐冬青又是一个血气方刚的小伙子，两人也不是第一次了。

    .....

    俏寡妇收拾着床塌上的痕迹，看着屋外，清冷的月光飘洒在那颗歪脖子树上，散发着晶莹剔透的绿光。

    简单的收拾了一下自己比较杂乱的头发，掀开门帘，扶墙而立。

    “淮茹？”

    聋老太太拄着拐杖，颤颤巍巍的从外面走来，看着略带着急的秦淮茹低头扶墙站着，还以为她生病了，或者是被徐冬青给羞辱了。

    “丫头，何必委屈自己呢？若是徐冬青欺负你，和老太太说，我给你讨回一个公道。”聋老太太下意识的觉得俏寡妇受了欺负。

    毕竟之前的时候，两家人可是闹得非常的不愉快。

    秦淮茹低头扶墙站着，看着关切自己的聋老太太，她算是四合院中为数不多的好人了，一直为傻柱操心。

    当成自己的亲孙子一样。

    “老太太没有的事情，就是刚才不小心绊了一下，闪了腰，在这里休息一下就好了。”秦淮茹自然不可能和聋老太太说她和徐冬青的真实关系，她也不过是二十七岁的大姑娘，难道一辈子就要守着这个支离破碎的家吗？

    没有人怜惜？

    更没有人懂得她的痛苦。

    徐冬青虽然算不上是真心的接纳她，可是对她也是有求必应，家里的条件也变得越来越好，她只希望棒梗成才，老虔婆子不要闹事，可是这样一个简简单单的要求，他们都办不到....。

    她也只能练小号。

    谁让大号给废了，烂泥扶不上墙。

    聋老太太先是一愣，随即露出古怪的笑容，凑到跟前，小声的嘀咕道：“什么闪到腰？你那一脸桃花，头发凌乱，老太太我还能看不出来？”

    说着指了指门口，徐冬青家的门帘，还在风中凌乱的飞舞，门帘的一脚还被门给卡住，努努嘴道：“是徐冬青这小子干的吗？”

    秦淮茹想要否认，慌乱的摇头。

    她自己可以拼着不要名声，反正外面一直在传言：水性杨花，轧钢厂的一朵白莲花等。可是徐冬青则不一样。

    他的名声本来就不是特别的好，若是在被人抓住小把柄，那直接从轧钢厂滚蛋了，虽然徐冬青能从外面换来蔬菜，也偷偷摸摸的卖....

    若是没有了轧钢厂工作的掩护，那徐冬青一切的经济来源，只能和投机倒把挂上钩，以四合院的一群红眼病。

    还不趁机将徐冬青给吃了。

    “老太太，说笑了，我们两家没有丝毫的关系，就是刚才不小心绊了一下，闪了腰而已。”秦淮茹予以否认。

    只要没有被人石锤，谁能说三道四。

    聋老太太以一副过来人的口吻劝说道：“你这丫头，当初选错了人家，现在想要找补一下，能行吗？还是安安稳稳的过自己的小日子才是正道。”

    秦淮茹被说的，脸色苍白，恨不得找个地缝钻进去，她何尝不愿意一人挑起家里的重担，可是耐不住家里的老人非要给她造啊。

    聋老太太看着低头的俏寡妇，哀声叹气道：“算了，你们小辈之间的事情，我一个外人也管不了，不过老太太求你，能不能放过傻柱啊。他可是一个老实的孩子，让他好好的找一个婆姨，娶妻生子，过完自己的一生，大家各自安好，丫头，你觉得怎么样。”

    聋老太太一开始就看不上秦淮茹，更何况外面流传的流言蜚语，自然不肯傻柱娶这样一个媳妇。

    何况，还带着三个拖油瓶，明显就和傻柱不是一路人啊。

    玩心眼，十个傻柱也不是秦淮茹的对手啊。

    “老太太，这话你应该和傻柱说啊，你看我最近和傻柱有联系吗？之前的时候，还一直给他洗衣服，内衣内裤，收拾家里，现在的我，可没有给他洗过一件衣服啊。难道这还不明显吗？”

    秦淮茹甩出一个白眼。

    说了半天，还是为了傻柱啊，咋咋呼呼的，当初贾东旭活着的时候，就一直献殷勤，一点也不顾忌别人的脸面。

    屡次三番的她都听到傻柱巴不得贾东旭立马归西，免得拖累秦淮茹.....。

