    第402章 冰婵的心意

    冰婵震惊不已，没想到夜北辰竟然会救她，而且夜北辰的实力，真的越来越强大了。

    青年看向夜北辰的时候，杀意暴涨，愤怒说道：“你是什么东西？敢破坏我的好事？”

    “我不是什么东西，我只想告诉你一件事情，你可以杀人，别人也可以杀你，就像是我现在要杀了你。”夜北辰说道。

    “杀我，哈哈哈，小子，你蛮有意思的，接下来我看你怎么样杀我。”青年大喝一声，一瞬间杀向夜北辰而去。

    “宇宙级八重，正好，杀了你，可以了解整个域外战场都情况。”夜北辰说着，战意攀升，一瞬间杀了出去，目标锁定眼前这个青年。

    夜北辰宇宙级二重的时候，拥有一万六千条宇宙级力量，现在夜北辰也达到了宇宙级三重境界，力量自然达到了三万条宇宙之力。

    宇宙级八重境界，拥有的力量层次是一万左右的宇宙之力，再恐怖又能强大到什么层次。

    所以，接下来两人碰撞的一瞬间。

    夜北辰的诸天刀瞬间斩杀了这个人。

    一照面，斩杀。

    不费任何力量。

    冰婵看呆了。

    震惊不已。

    接下来夜北辰开始吸收这个人的仙念，一切，获得了记忆，力量。

    还得到了空间戒指，里面竟然是无数的妖兽尸体，还有各种空间戒指，机缘。

    最恐怖的是，夜北辰得到了好几个宇宙级的武器。

    等等。

    收获不错。

    冰婵接下来震惊说道：“夜北辰，难道你也是宇宙级强者？可是你为什么看起来只是极境无仙？”

    夜北辰说道：“修炼功法原因，极境无仙，就拥有了宇宙级的力量。”

    夜北辰有点无奈了，毕竟一开始修炼逆天神诀的时候，凝聚了很多丹田，而且后面越来越逆天，所以，现在突破境界都非常困难了。

    比突破宇宙级都难。

    “原来如此，谢谢你救了我。”冰婵说道。

    不过下一秒，夜北辰捏住了冰婵的脖子说道：“我救你是为了杀你。”

    “是我对不起你，是我的问题，我的错，你杀了我吧！”冰婵说道。

    “玩感情牌？”

    “不是感情牌，我真的后悔了。”冰婵说道。

    “后悔什么？”夜北辰问道。

    “我不应该追杀你，当初是我一厢情愿，是我的问题。”

    “我一直有一个疑惑，希望你可以帮我解答。”

    “什么疑惑？”

    “你为什么一开始看到了我，就说我是你的主人，这一切都是为什么？”夜北辰问道。

    “我不知道，那时候记忆中，你就是我的主人，我的盖世英雄。”

    “后来你觉醒了记忆，是不是发现我不是？”

    “你好像真不是，只是长得一模一样。”

    “那也用不着杀人吧！”

    “可是我就这样和你那什么了，我气不过……”

    “算了，你走吧！从此以后，我们各安天涯。”夜北辰放过冰婵了。

    算是冰婵救过自己，而且她的贞洁也给了自己，就当成一场空吧！

    冰婵这时候抱着夜北辰说道：“夜北辰，我后悔了，我想你，我想和你在一起，我的盖世英雄已经死了，你就是我的盖世英雄。”

    “对不起，我不相信你了。”夜北辰拒绝冰婵。

    这女人还是不要招惹的好。

    “对不起，真的对不起……”冰婵跪地哭泣。

    夜北辰心软，抱起冰婵速度离开了这里。

    很快的。

    两人来到了一处山洞里面。

    接下来夜北辰开始搜索这个青年的记忆。

    很快的，夜北辰看到了域外战场的真正样子。

    域外战场，说白了就是无界链接三千世界的一个中转站。

    无界之外，三千大世界。

    三千大世界，但事实上没有三千大世界，无数年来无数的世界陨落，真正强大的世界没有几个了。

    夜北辰倒是承认魔界，妖界等等恐怖。

    不过在三千大世界之中，也只是平平无奇的世界。

    夜北辰感觉接触越多，越能够感觉到这个世界的恐怖。

    想到这里，夜北辰开始了闭关修炼，吸收力量，一切。

    如果可以突破极境无仙四重境界。

    那更完美了。

    不过接下来夜北辰吸收干净这个青年的力量，还有空间戒指的机缘之后，选择了出关了。

    要一直盘坐修炼，那估计会浪费时间，夜北辰必须去闯荡，如果可以成为域外战场第一个闯过所有人的，那夜北辰说不定会得到素衣天女的传承，到时候，醍醐灌顶，或者各种好处，夜北辰就可以在无界高枕无忧了。

    想到这里，夜北辰看着冰婵说道：“你伤势怎么样了？”

    “好很多了，谢谢你关心。”冰婵微笑说道。

    “那就好，接下来我们去更深处吧！”

    “夜北辰，你难道一点都不想老娘吗？”冰婵气嘟嘟说道。

    这么好的机会，夜北辰无动于衷。

    夜北辰嘴角露出一丝邪笑，然后凝聚几个分身出来了。

    和夜北辰一模一样。

    (本章完)

