    “大家，都是我御兽宗的股肱之人！”

    云满楼面无表情地开口说道：“但是，此役，一定是前所未有的，最艰难的一次。”

    他眼神从每一个人的脸上扫过，每当他扫到一人时，那人立刻就浑身一震，身子，站得更端正了些。

    “实话告诉你们，这一次，不会有任何人帮助我们！”

    胆小的土蝼长老长得矮小而猥琐，听到这话，不由得缩了缩脑袋。

    “所以，我并不能保证，喝庆功酒的时候，你们每一个人都在。但是，我唯一能保证的，就是，此战若胜，我御兽宗的崛起之势，将无人能挡；此战若胜，我御兽宗，将有能力立刻站上台面，与那些正统宗门面对面地掰掰手腕了。”

    说完，云满楼突然摊开一副画卷，画卷上，十八般兵器画得栩栩如生。

    “想要什么兵器，自己取吧！三日之后，咱们出发。除了九婴之外，你们都是刚刚才进入大乘期。临阵磨枪，不快也光，多余的我就不说了。”

    说完，云满楼将画卷扔在桌面上，转身离开。

    “你真有信心？”云满楼朝半梦别院走去，半阙无声无息地跟在他的身边。

    “说不上信心不信心的，我若不做，画师能饶得了咱们？”

    “你就没有想过，画师那种人物，怎么会想到扶持我们。很多事情，他挥手即可完成。”

    云满楼踢开地上的一颗石子，道：“这些事情，暂时还不是我们能考虑的，不是吗？”说着，他看向半阙的眼神有些无奈。

    半阙点了点头，喃喃道：“画师将我们从暗处带了出来，可这一切是福是祸，还真是难以言说。”

    半梦别院渐渐露出模样，云满楼的脚步却停了下来。

    “想初雪了？”

    云满楼叹了口气，道：“也不知江小鱼那小子出来没有，他若不出来，咱们要是败了，初雪可是半点依靠就没有了。”

    “这话，可不像是从你口中说出来的。”

    云满楼苦笑道：“我也是个当爹的啊...”

    突然，云满楼的面前，燃起一团蓝色的火焰。火焰落在他的手中，化作两指大小的一张纸条。

    云满楼打开纸条，半阙的眼睛也凑了上来。

    瞬间，两人皆是脸色惊变。

    “走!”云满楼正准备飞身而起，半阙却一脸愁容地拉住他，道：“你准备怎么办？现在回去，可不一定来得及！”

    云满楼面色阴冷至极，低声道：“就算来得及，也不一定就有用。现今之际，只能快打猛攻，赶在那之前造出声势，不然的话，初雪危矣，我御兽宗的后继弟子，更是危矣！”

    “要不要联系画师？”

    “不可能的！崇南寺画师都需要我们出手，现在的他，想必被更大的麻烦困着呢！”

    “哎！可惜四方书院中，那个连接我宗的传送阵法是个残破的，传送距离实在是太近了。不然的话，这种事情，在咱们眼中，根本就不是个事儿！”

    “天下，哪有那么好的运气？”

    ......

    一日后，四方书院，夜月高升，蝉虫嘶鸣。

    “师傅，今日，我私下里同许多院中的学子都聊过，可还是没有挖到半点御兽宗的蛛丝马迹！”慕元青坐在魏叔阳身边，轻声汇报道。

    魏叔阳一脸无奈，“别说是你了，就连我也没发现什么有价值的东西。”

    “那咱们可怎么办？会不会...”慕元青眼神投向了魏叔阳的紫金葫芦。

    “撒谎倒不至于，但是多问问肯定也没坏处！”说着，魏叔阳手上一缕金光落到葫芦上，姜平的身影顿时浮现了出来。

    慕元青恶狠狠地看着姜平，低喝道：“你敢骗我们！这四方书院，一点御兽宗的痕迹都没有！”

    姜平却眼睛紧闭，懒得答话。

    按他的想法，自己死都死了，现在，又离宁安那么远。面前的几人本来就是害自己的人，他肯定没什么好脸色对他们了。

    “不说？”慕元青道：“难道，你就不怕我师傅一个喷嚏，让你魂飞魄散吗？”

    “魂飞魄散？”姜平心中冷笑，这人死灯灭，一切都没了，自己魂魄还在，那些伤心事总是浮现在心头，倒不如魂飞魄散来得痛快呢！

    所以，他依然闭着眼睛，完全不理会慕元青的言语。

    慕元青正要发作，魏叔阳却朝她摆了摆手，示意她不要再说了。他自己则是低着头，冷声道：“难道，你非要我跑趟宁安，将你怀胎的妻子抓来，你才肯开口吗？”

    “若是这样，老夫不介意跑一趟，我是大乘期的修为，这一路自然无所谓，就是不知道，你的妻子和她肚子里的孩子可还承受住不？”

    “你！”姜平猛然睁开眼睛，怒气立刻又变成了无奈。

    “我说了很多遍了，在一个晚上，我晕了过去，等到我醒来的时候，就已经在御兽宗了。”

    “而且，那时候，刚好是御兽宗攻打四象宗的前两天，我刚一到就被恩赐了血契妖兽，上了四象宗的战场。而且，那战场中，我只是...”

    “不用说了！”慕元青摆了摆手，有些厌烦，“这些话你都说了好多遍了，一点新奇的都没有，难道，你真就不怕...”

    慕元青的声音戛然而止，门口，有节奏的脚步声传来，敲门声响了三下，然后，门“吱呀”一声开了，进来的正是燕兵鸿。

    燕兵鸿脑袋伸出去看了看，然后才小心地关上门，走到魏叔阳和慕元青近前，道：“打听到了！”

    “嗯？”

    魏叔阳心念一动，葫芦上姜平的影子顿时消失了。

    “说！”

    燕兵鸿小声道：“就在春院靠西南方向的位置，有一处禁地，常年有人把守，那地方，以前只有竺如生和昨天殿上的那对男女能够出入！”

    魏叔阳眉眼都挤在了一起，思索了好一会儿，才说道：“葫芦中的御兽宗的余孽说过，他是头天晕厥，第二天就出现在了御兽宗。”

    “如果他说的是真的，那么就只有两种可能！”

    “哪两种？”

    “第一种可能，那就是这御兽宗就在四方书院附近！”

    燕兵鸿摇了摇头，道：“师傅，咱们前几天，可是把这四方城和城周围的千里都探查了一番，并未发现什么异常啊！”

    “嗯！”魏叔阳点了点头，“既然没在附近，那就只有第二种可能。”

    慕元青是个急性子，赶忙问道：“师傅快说说，这第二种可能是什么？”

    “第二种的可能就是，四方书院的某个地方，可能存在一个古老的传送阵法！”

    “传送阵法？师傅是说那只存在于传说的中传送阵法？”燕兵鸿疑惑地挠了挠脑袋，“可是，这传送阵法，咱整个修真界只找到过几处残破的遗迹，半点作用都没有啊！”

    “万一...”

    “万一，这四方书院中，有一个完整的传送阵呢？”魏叔阳捏着胡须说道：“不是没有这种可能性！要知道，当时御兽宗进攻四象宗的时候，整个修真界是一点风声都没听到，一点蛛丝马迹都没看到。若是他们有传送阵的话，这种事情，轻而易举就能够办到！”

    慕元青与燕兵鸿闻言，立刻倒吸了口冷气。这传送阵是何等逆天的阵法，两人在古书中可是看到过的。

    “禁地！”燕兵鸿眼睛一亮，“说不定，这禁地之中，就有传送阵！”

    魏叔阳若有所思地点了点头，自言自语道：“确实...有这个可能性！”

    “师傅！我去探查一番！”慕元青立刻躬身请命。

    “不行不行！”魏叔阳摆了摆手，道：“还是为师亲自去！”

