    

    见到这个提示，夏天也是愣了一下。

    “神秘力量阻挡？”

    随后，夏天将目光放在看了过去。

    只见，在他的面前，有着一道透明的，如同薄膜一样，类似结界的东西。

    夏天伸手触碰了一下，这个类似结界一样的东西。

    他试图穿过这个透明的薄膜，但是却受到了一股力量阻挡。

    然而就在这时，夏天面色微变，他发现他的血量突然下降了一点。

    “叮！神秘力量阻挡，玩家无法穿过！”

    夏天眉头一皱，沉思起来。

    “这个力量究竟是什么，为什么我穿透不过去！”

    “这个小木屋似乎是森林之神时拉比的祭坛吧？我记得在《我的世界神奇宝贝》里面有出现过。”

    “为什么这里会有一个结界呢？”

    想了一下，没有什么头绪，夏天将目光望向了小蓝，见她在不远处寻找着什么，连忙招呼她过来。

    “大哥哥，怎么了？”

    小蓝走了过来，满脸疑惑的问道。

    “小蓝，这边有个透明的结界，你试试能不能穿过去！”夏天指着面前的透明结界说道。

    “透明的结界？”

    小蓝闻言，疑惑的顺着夏天指着方向看去。

    可是，那里什么都没有。

    小蓝走上前去，并没有发现什么透明的结界。

    她疑惑的看着夏天，问道：“大哥哥，这里哪里有透明的结界啊？”

    夏天看了看小蓝，又看了看眼前的透明结界，一脸懵圈。

    眼前明明有一个透明的结界，为什么小蓝看不到？

    难道说，这个结界，只有玩家可以看到，而NPC是看不到的？

    夏天满脸沉思，再次尝试着触碰那个结界，然而，他的血量却再次下降一小格。

    “叮！神秘力量阻挡，玩家无法穿过！”

    ？？？

    我特么就碰了一下，又给我扣血？

    夏天面色微变，连忙将手缩了回来。

    “难道说，小蓝就是因为穿过了这个结界，所以才会迷路的？”

    “或者说，在结界的另一边，就是常磐森林？”

    “而只要小蓝穿过这个结界，就能够再次回到常磐森林，而这个特殊剧情，也就完成了？”

    “可是，眼前这个小木屋不是时拉比的祭坛吗？为何小蓝不是被时拉比的力量带到这里来的？”

    “古怪，想不通！”

    就在这个时候，突然又弹出来一条信息。

    “叮！恭喜玩家完成特殊剧情，【迷失方向的神秘少女】！”

    看到这条信息，夏天愣了一下。

    就这？

    这就完成了？

    按理来说，特殊剧情应该比较特殊一点才对，怎么说也要出现一个比较有意思的任务吧？

    而且，眼前这个小木屋，不是时拉比的祭坛吗？

    时拉比哪里去了？

    好歹他之前也得到了大师球。

    大师球是百分百收服精灵的最高等级精灵球。

    他还想要收服森林之神，时拉比呢！

    这个结果，出乎他的意料。

    “大哥哥，我刚才看了一下，好像不远处就是常磐森林了！”

    “实在是太好了，我终于找到路了！”

    这时，小蓝又穿过结界，来到夏天的身旁，满脸兴奋的说道。

    “嗯，找到路就好！”夏天点了点头。

    “大哥哥，既然找到了路，那我也要走了！”

    “多谢你带我找到这里，这个东西就作为谢礼，算是我表达的谢意吧！”

    说着，小蓝从背包中拿出了一个类似眼镜一样的东西。

    夏天愣了一下，连忙接过小蓝手中的眼镜。

    [幻影透视仪：能够捕捉到超能力精灵使用本系技能所发出的特殊波长，可以看到黑暗中的东西，也可以看到肉眼看不到的敌人。]

    “这幻影透视仪的作用，似乎类似于现形镜吧？不过效果比现形镜好上很多。”

    “叮！恭喜玩家获得特殊剧情奖励，幻影透视仪！”

    【百倍收益加持，获得幻影透视仪升级版，雷达透视仪！】

    只见，夏天手中的幻影透视仪突然白光一闪，变成了一个蓝色的眼镜框，上面雕刻着精美的花纹，还有几个细小的按钮。

    [雷达透视仪：能够检测到超能力系和幽灵系的精灵，可以看到黑暗中的东西，也能够看到肉眼看不到的敌人，也可以作为寻宝探测器，当遇到附近有奖励宝箱时，会发出提示。]

    “这雷达透视仪不错！”

    夏天将雷达透视仪收了起来，微笑着对小蓝说道：“谢谢你的礼物，既然如此，那就有时间再见吧！”

    “对了，这个PC就送给你吧，我记得你似乎很想要这个东西，希望对你有所帮助！”

    说着，夏天从背包中拿出一个PC交到了小蓝的手中。

    小蓝听到这话，脸上也是露出感激之色。

    确实，这个PC的功能她羡慕了很久，没想到夏天竟然会送她一个。

    “谢谢大哥哥！”小蓝露出一丝笑容，开心的说道。

    “大哥哥，那我就先走了，有机会再见！”

    “去吧，记得要实现自己的梦想，成为一名精灵训练大师！”夏天点了点头，笑着说道。

    “嗯，我一定会的！”

    小蓝用力点头，随后转身穿过结界，向着常磐森林的方向走去。

    没多远，小蓝突然停了下来，转过身对着夏天挥了挥手。

    夏天微笑着点头。

    随后，小蓝的身影，消失在视线的尽头。

    此时，夏天也是收回视线，将目光看向了一旁的时拉比的小木屋，陷入了沉思。

    “为什么时拉比不在呢？”

    “或者说，需要什么东西，才能让时拉比出现？”

    “我记得，宝可梦中和时拉比有关的是GS球！”

    “难道说，这个时拉比的祭坛，是需要GS球才能触发机制？”

    夏天不知道他这个想法对不对，但是他手中现在没有GS球，而且也不知道该如何触发这个祭坛的机制。

    只能先无奈放弃了。

    随后，夏天打开地图，标注了一下这个祭坛的位置，便打算离开了。

    既然现在遇不到时拉比，或许以后能够遇到吧。

    他现在所在的位置，已经在针叶林的最深处，这边有个结界穿不过去，所以也只能往回走。

    按照原先的计划，夏天本来是寻找制作牧场方块材料的，但是没想到遇到了特殊剧情。

    不仅如此，收获还颇为丰富。

    现在，也是时候回到基地，开始他的繁殖大业了。

    想到这，夏天看了一下方向，原路返回。        

