    不是说对她，而是这一次她都把他的两个孩子给带走了，这狗东西却只是象征性的找了几天，然后就没动静了。

    呵呵，成全他了吧？

    没了她生的孩子在那里妨碍，他和那个贱人，还有他们生的那个林宾宾，这下可以和和美美的生活了吧？

    叶繁枝冷笑了一声。

    没有再去理这件事，她带着几个孩子就进去了。

    当晚，因为这个难得的好消息，母子几人在这个教会里度过了这段时间以来最轻松的一个晚上。

    是的，这地方，是教会。

    这次躲避，她想到了很多地方，但都觉得不安全，因为她也知道那个人渣的势力不是一般的大。

    然后，她就找到了这个兰瑟，让他给自己安排了这么一个谁都想不到的地方。

    这么多天了，果然相安无事。

    “妈咪，那这么说来，我们明天都可以出去玩了吗？”

    “我要去玩，我也要去！”

    四宝宝一听可以出去玩了，立刻连玩具都不玩了，跑过来一双肉乎乎的小胳膊抱住妈咪的腿，就要嚷着出去玩。

    叶繁枝哭笑不得。

    “行行，出去玩，等明天天亮了，妈咪就带你们去幼儿园好不好？你们兰瑟叔叔说，给你们找了一家很漂亮的幼儿园。”

    “好的。”

    四个小萌丫立刻开心地答应了。

    只有谏宝坐在那里没有说话。

    他小手紧紧捏着那个魔域骑士，脑海里却一直在回想刚刚那个叫兰瑟的外国叔叔说的话。

    他说，爹地没有动静了。

    爹地……真的连他都不要了吗？

    他小小的眼眶里发红了，担心被发现，马上转头看向外面，那小手也攥得更紧了。

    一夜好眠。

    翌日。

    因为接到了叶繁枝的电话，兰瑟早早地就过来了。

    “叶，那今天我带他们几个去幼儿园吧，你今天要参加第一次面试考，挺重要的。”

    “好。”

    叶繁枝面对这位朋友非常体贴的安排，十分感激。

    于是，这天早上，就让兰瑟带着五个孩子去新幼儿园报道了，而叶繁枝则是去了学校面试。

    这个学校，是这里很好的大学，考出来的话，律师执照也是含金量最重的。

    所以，叶繁枝是真的很看重。

    叶繁枝去了学校，当天，她一直都在全力以赴这场面试考。

    直到下午结束。

    “兰瑟先生，我已经结束了，孩子那边我去接就好了，非常感谢。”

    “好，那你小心点。”

    在公司的兰瑟接到了她的电话，同意了，派了一名司机过来。

    半个小时后，家幼儿园门口。

    “你好，我是来接孩子的，就是今天新送过来的五个孩子，四个女孩，一个男孩。”

    “啊？五个孩子？他们不是被接走了吗？”

    有点意外，幼儿园金发碧眼的老师，听到她是问今天送来的五胞胎，居然告诉她已经不在了。

    接走了？

    谁接的？

    叶繁枝立刻看向了后面兰瑟派过来的司机：“是你们老板接了吗？”

    司机摇了摇头：“没有啊，他不是让我过来接你们吗？”

    叶繁枝：“……”

    心底“咯噔”了一下。

    “老师，你不会弄错吧？我们才是孩子的家长，我们都没有接，他们怎么会不在呢？你能不能让我进去看看？”

    “真的接走了，我记得很清楚，那几个孩子太让人记忆深刻了，五胞胎，在我们幼儿园从来没有见过。”

    老师又是很肯定的答复。

    叶繁枝脸色变了。

    这几个孩子，才第一天送到这里来，除了她和兰瑟，根本就没有人知道，谁会把他们接走？

    难道……是那个狗男人找到他们了？

    她猛然想起了这个，霎时，整张脸都白了下去。

    “他们是怎么接的？也是刷孩子的信息卡吗？”

    忽然，在背后的司机问了一句。

    老师听了，点点头：“对，我们幼儿园接孩子，都是要信息卡的，否则你根本就接不走他们。”

    然后，这个老师将那个接孩子的系统机器调了出来。

    手脚冰凉的叶繁枝立刻看过去，却发现，那机器上显示，就在中午的时候，五个孩子就已经被接走了，而且刷出来的资料信息，跟当初兰瑟送过来报名时是一模一样的。

    “应该是被盯上了。”

    “什……什么？什么被盯上了？”

    叶繁枝已经一团混乱，听到这话，她听到自己问了句。

    “我们这里发生过几起人贩子到幼儿园偷孩子的事件，都是在家长送孩子的时候就盯上他们，然后等家长走了，刷信息卡把孩子接走。”

    “……”

    “一下子就五个，他们肯定更喜欢！”

    这个司机，最后还来了这么一句。

