    年妃离开后，雍正便让人撤了晚膳跟刘芊芊吃起茶来。

    “今日福惠这样闹你，你也不生气？”

    刘芊芊扬了扬唇：“阿哥还小，我这个大人怎么会跟他计较。”

    “阿哥平日行事惹眼，也是希望能够得到皇上的关注。”

    见刘芊芊这样说，雍正也有些认同。

    他刚刚登基忙于前朝，后宫都少来，福惠能够见到他的时间更是少，这样说来他的平日的做派也是有缘由的。

    雍正又见刘芊芊说起福惠并没有嫌恶的神情，便知道她是喜欢孩子的。

    两人喝了一会儿茶，苏培盛进来叮嘱。

    “皇上该安置了。”

    刘芊芊心下一沉该来的还是要来的，她的脸上却故作羞涩。

    声音也变得娇柔，走到了皇上的身边轻声道。

    “皇上，臣妾伺候您洗漱。”

    苏培盛拍了拍手，几个宫女便端着水盆和帕子走了进来。

    即是刘芊芊洗漱的在仔细也拖延不了多长的时间，很快寝殿的烛火熄灭了几盏，只有塌边还有几盏。

    摇曳的黄色光芒映在刘芊芊白皙的皮肤上，让雍正移不开眼。

    宫中肌肤顺滑的不少，可谁也没有刘芊芊这样白皙，就好像是牛乳一般。

    “皇上，别看。”

    刘芊芊双手环胸，雍正唇边却是露出一抹笑容。

    “谦贵人如此迷人，怪不得十七弟也对你心之所向。”

    听到雍正这样说刘芊芊的身子立刻冷了，雍正却是满心的得意，这样的美人此时在自己身下，这种成就感无与伦比。

    雍正是花丛老手，很快让刘芊芊的身子再次热了起来。

    起起伏伏，连续叫了两次水，雍正才放过了刘芊芊，两人再次洗漱才安置了。

    第二天一早天色蒙蒙亮，殿中就有了动静，刘芊芊睁开了眼睛，就看到雍正已经开始洗漱了。

    “皇上，让臣妾伺候你吧。”

    刘芊芊困得睁不开眼，她根本不想起身，于是艰难的挪着身子到床边，双脚刚一沾地，双膝一软跌坐在了脚踏上。

    “主儿。”

    碧落见状赶忙去扶自家主子，雍正在旁边看着哈哈笑出了声。

    大男人的那些心思得到了极大的满足，刘芊芊撅了撅嘴嗔怪道。

    “皇上，不许笑话臣妾。”

    刘芊芊被扶了起来，可身体全依靠在了碧落身上，看起来真真是侍儿扶起娇无力，雍正任由苏培盛给自己穿朝服。

    “行了，且去睡吧，再有半个时辰又要去给皇后请安，别又迟到了。”

    雍正穿戴整齐就走了，刘芊芊跟着众人行礼后就又重新回到了塌上。

    看着刘芊芊步伐稳健，碧落轻笑的摇了摇头。

    自家这个主子总是别出心裁，十分懂得男人的心。

    刘芊芊又睡了一会儿就起床梳洗打扮跟安清雅一起去给皇后娘娘请安，年妃被禁了足一屋子的嫔妃也和善了不少。

    皇后也没让人留太久，便让妃嫔们各自散了。

    就在刘芊芊准备离开时，一个小太监撞到了她的手边，手里瞬间多了一个东西。

    刘芊芊便没在和安清雅一道，而且走到无人处看了看手中的纸条。

    万幸她今天带的是翠喜，不然让碧落看了就要暴露了。

