    “呜——呜——”

    事情一下子出离了所有人的控制，这跟她们之前准备的剧本差的太远了。

    她虽然跟在尹姬身边，被自己的姑母调教了是一年多，心思也算的上是深沉了，但是，毕竟还是一个十几岁的小姑娘。

    眼看着这都已经见血了，她一下子不知道应该怎么办了，直接悲从心起，整个人直接就哭出了声。

    “代王殿下，莫姑娘毕竟是尹夫人的侄女，这说起来也都不是外人，您看，这件事情能不能......”

    陈月奴心中快速的盘算起了得失，这个计划本来就是她想出来的，她当然清楚整个计划的所有细节。

    原本想着闹了这么一出之后，怎么着也能给莫玉儿争取一个王后的位置。

    捎带着还能恶心一下窦家，顺便给尹姬出一口气，可是怎么也没想到刘登的酒量比她们预计的好了那么亿点点。

    莫玉儿前脚刚进来，后脚刘登就已经清醒了，所以这才闹出了这么大一桩乌龙。

    要是刘登清醒的再晚一些，等到莫玉儿钻进他的浴桶里，再被那些太监抓个正着的话，那就变成真的有话说不清了。

    “不是外人？不是外人就可以刺王杀驾吗？本王好歹也算是高祖的子孙，大汉的诸侯王爷，更是为大汉朝立下了赫赫战功，如今在深宫内院之中被人刺杀，如此大罪都可以不追究的话，这天下还有王法吗？”

    刘登现在是得理不让人，现在他也算是慢慢的想明白了整件事情的所有过程，看来这后宫争宠的事情还真是祸乱之源。

    也幸好自己今天清醒的稍微早了一点，要是再拖下去被这些人闯进来的话，后果还真是有些不堪设想了。

    这后宫妇人争宠的手段还真是层出不穷，就为了能够达到自己的目的，他们居然连仙人跳这种手段都舍得用出来，这女儿家的名节都不要了！

    “代王殿下还请息怒，还请息怒啊？”

    陈月奴终于没有了任何的脾气，现在这个时候事情的主动权，完全回到了刘登的手里。

    “你们还在等什么？还不把这个刺客给我抓起来，给我严加审问，看看她还有没有同伙！她不过一个弱女子，怎么可能会做出这种刺王杀驾的事情来，我看这件事情幕后另有主使！”

    刘登面色阴森的一句话，顿时让在场的所有人都感觉后背一阵的冰凉。

    尤其是陈月奴和小顺子，他们两个本身就是为了配合莫玉儿而来，这万一要是她熬刑不过，说出点什么来，这死的可不光是他们两个了！

    甚至，就连尹姬都要跟着一起倒台！

    “诺！”

    眼看着刘登怒气勃发的样子，现在这个时候金吾卫的这些士兵们如何敢拒绝，洛九直接一挥手，金吾卫的士兵们顿时一拥而上，上前就把莫玉儿给抓了起来。

    小顺子感觉情况不妙，立刻悄悄的向后退去，试图准备通报消息去。

    可是没走出两步，忽然感觉后颈一疼，整个人直接腾空而起。

    “想跑？哪有那么容易，把他给我一起抓起来，看这家伙鬼鬼祟祟的样子就不像是什么好东西！”

    何君安随手一丢，小顺子整个人被他丢出去了一丈开外。

    别看他是个太监，可是在皇宫里这些年来跟在尹姬的身边，那也是吃香的喝辣的，这身体本身就不怎么样，被他这一丢整个人差点没晕过去。

    陈月奴的心里暗暗叫苦，这下子算是彻底的完了，现在也只能希望尹姬能够早点赶来了。

    “住手！”

    眼看着金吾卫的士兵们，就要把人带走了，门外忽然传来了一个女人的声音。

    “姑姑救命，姑姑救命啊！”

    看到那的女人的第一时间，莫玉儿就如同是抓到一根救命稻草，立刻挣脱了那些士兵的双手，直接冲到那女人的面前，就开始嚎啕痛哭。

    “代王殿下好大的威风，只是不知道妾身的这个侄女儿怎么得罪了代王殿下，让代王殿下如此待？”

    尹姬的脸上冷若冰霜，直接来了个先声夺人，试图先唬住刘登。

    “威风？本王还有威风吗？娘娘说这个刺客是您的亲侄女？那这事情可就真的有意思了！”

    刘登此话一出，尹姬顿时就感觉到情况有些不对了，她这才发现刘登的手臂居然到现在还在流血。

    尹姬的瞳孔一阵收缩，这一时之间他也有些摸不清楚，到底是什么情况了。

    这和他们原本的计划差距实在是有点大，他们原本只是想趁着刘登酒醉，然后直接把生米煮成熟饭。

    一方面能够破坏刘登和窦家的联姻，另一方面，要是她的侄女儿真的能够成为代国的王妃的话，那她们接下来的日子可就好过多了。

    虽然说现在皇后失宠，整个皇宫里面就只有她和慎夫人两个人在争夺皇帝的欢心。

    但是皇帝的身体越来越差，现在这个时候，她已经不得不为自己将来做打算了。

    直到现在为止，她也没能给皇帝生下个一男半女。

    按照后宫的传统，皇帝要是这个时候真的没了的话，她们这些没有子嗣的女人，很有可能会被直接下令陪葬！

    皇帝刘恒现在已经是风烛残年，谁都能够看出来，皇帝最多也就是这几年的命了。

    她要是再不为自己以后做个做打算的话，皇帝归天之日，恐怕就是她殉葬之时。

    可要是她的侄女儿真的成了代国王后的话，有了刘登这个强援在，就算是皇帝也不得不考虑一下平衡。

    所以不得已之下，她这才出此下策。

    原本以为十拿九稳的事情，没想到今天忽然好像有些走了样。

    想到这里的时候，看着那个正在地上不断哭诉的侄女，尹姬的目光真的开始变得复杂了起来。

    这丫头平日里看起来还算是机灵，可是这怎么一到正经的事情上，就办成了这个样子呢？

    这是真的成事不足，败事有余！

    就算是刘登真的对她用强，她也不应该反抗才对啊。

    “代王殿下，这里面是不是有什么误会……”

    几乎只是转瞬之间，尹姬就已经在心里打定了主意，现在这个时候，这件事情只能大事化小小事化了了。

