    “

    巫医-辨：

    类型：职业限定技能

    学习条件：体质20或者具备相关消化豁免、解毒治疗能力、感知15点、巫觋等级5级、巫医专精（巫印权柄解锁）

    技能等级：1

    技能描述：

    专精于巫医之道的巫觋，能够通过咀嚼和品尝药材，来知悉其对应的相关药性。

    请注意：这部分药性，仅能作用于巫药的炼制上，并不适用于其他体系的炼药或者炼金。

    并且当一个巫觋，对于一种药材完成了物质层面的观测、接触、剖析（胃囊）之后，他将能够在所有相关感知的领域内发现此类药材。

    ps：想成为巫医的学徒？简单，吃下这根毒草，不死的话，你就是了……——《如何成为一名出色的巫医-大山与石岭》

    ”

    在万物尚未有其定名的岁月，舌尖与胃囊，是最好的辨识仪器。

    就是很多时候，这种辨识只能进行一次……

    易夏觉得，这个技能还是比较适合他的。

    比起需要积累各种专业知识的药材辨识，他只需要付之以更为纯粹的行动。

    他的胃囊会朴素地、完全地告诉他一切……

    下一瞬间，易夏直接用意识选择了学习。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “请确定是否学习技能：巫医-辨，该操作需要消耗1点技能点。”

    易夏直接进行了确定。

    随后，他感觉到自己的身体，在发生着某些奇异的变化：

    “消耗1点技能点成功，人物获得新的技能：巫医-辨。”

    恍惚间，易夏感觉到自己的“视野”，发生了某些奇异的变化。

    他好像嗅到了各式各样奇异的味道。

    有面粉的中正朴实，有辣椒的辛辣刺鼻。

    有洋葱的催人泪下，有大蒜的浓郁扑鼻。

    就好像一瞬间，原有的视野被涂抹上许多浓艳的色彩。

    隔着厚实的、足以隔绝一切光影的钢筋水泥，易夏“看到了”那些零散地、分布在各个楼层的某些事物。

    那些，都是被易夏曾经吃过的东西。

    它们所囊括的记忆，镌刻在胃囊的深处。

    当巫觋的古老力量，再次激荡于此的时候。

    它们得以重获新生……

    易夏把人参片的小包撕开，然后取出来一些。

    他闻了闻，明晰了它的味道。

    随后，直接倒在嘴里嚼了起来。

    好像有些许的甜味？

    下一瞬间，易夏将其吞入胃囊。

    没有什么感觉。

    这点东西，在易夏继承了狍鸮胃囊力量的原生胃囊中，翻不出什么浪花。

    大概只是1秒钟，或者更短的时间，它就消融在了那恐怖的虚无之中。

    易夏能够感觉到一丝丝暖流，从胃囊中涌出。

    但并不是很明显。

    如果不是他感知够高的话，估计不会有任何感觉。

    这还是狍鸮之胃，彻底将其榨干了之后的情况。

    随着那点人参片消融在易夏的胃囊中，他的意识里随之浮现出人参相关的巫药概念。

    其中最为浓郁和强烈的，应该就是“续命”。

    易夏看着剩下的人参片，感觉有些买多了。

    但左右还是有些用处的，并非全然没有物质层面的药性。

    易夏遂收了起来，也不至于浪费了。

    随后，易夏从巫幡中召出蛊虫。

    就像一位勤劳的蜂农收取蜂蜜一般，易夏开始聚拢蛊虫们释放的毒瘴。

    蜚的星灵之力进阶，着实有些困难。

    即便他投入了大量精力和时间在上面，如今也才堪堪到了18.7%。

    距离下一个等级，目前还遥遥无期。

    而已经lv2的狍鸮，现在又到了39.3%，遥遥领先其他星灵之力。

    易夏觉得，这可能是他当前掌握的资源与狍鸮颇为相符有关。

    要是能够搞到一个长期、稳定的毒素相关位面就好了……

    易夏暗自琢磨道。

    那种穷凶恶极之地，估计旁的综网玩家对此兴趣都不大。

    他觉得，自己或许可以在多元宇宙综网玩家交流论坛上试试。

    窥屏了这么久。

    易夏发现，综网对于综网玩家的保护力度还是很大的。

    至少，通过综网平台的交易。

    除了可能颇为昂贵的版本限定费用之外，不用太过担心其他的问题。

    至于文化入侵？

    那又是另外一回事了。

    综网只对力量层面的东西极为敏感。

    无论是物质还是心灵方面的，都管控得极为严格。

    毕竟，综网针对的，从来不是以文明为单位的群体，而是一个又一个迥异的个体。

    易夏想了想，在心里遣词造句、细细斟酌了半天。

    然后，以500综网灾币的价格，在多元宇宙综网玩家交流论坛上挂了一个具备相关要素的副本劵交易帖子。

    直接传送去别的位面，易夏想了想，觉得以自己现在的力量还是过于危险。

    综网的副本机制，他目前已经是足够熟悉了。

    以500综网灾币的价格收集这类副本劵，问题应该不大。

    毕竟一般来说，它们的产出也就在150-300枚综网灾币以内。

    而且，这还需要综网玩家付出一定的时间和精力。

    对于充满毒物或者其他相关恶劣环境的副本来说，收支并不一定匹配。

    就像易夏之前进去的“野生金库”。

    那些炼制嗜血蛊的材料，自然不是多么富裕的怪物。

    可它们对玩家的威胁，并不一定比最后的首领要小很多。

    至于稀有的限定产出，自然不计算在里面。

    因为哪怕是以易夏现在的幸运值，也没有掉落过几次。

    寻常的综网玩家，估计就更少了。

    易夏用意识，描述了帖子的内容之后，又详细地检查了一遍。

    看看有没有存在泄漏太过私密信息的可能。

    然后想了想，易夏点开自己的论坛收藏。

    然后贴了一张收集的暗夜精灵经典套图高清版放在帖子后面。

    无论是在地球，或是其他的位面。

    某些时候，总有一些无需言语的规则，是能够广泛地运用于各处。

    作为一个在此窥屏已久的存在，易夏已然颇为熟稔地了解到，如何快速获取关注度的方式了。

    当然，易夏选择的是匿名发帖。

    哪怕别人搜索帖子麻烦些，易夏也不愿意招来某些麻烦的可能。

    再贴完图后，易夏又检查了一遍，便直接选择了发布。

    在易夏看来，战斗的时候，可以勇猛且刚烈。

    可在别的领域，细致和谨慎是更为重要的要素。

    像水一样，我的朋友……

