
　　顾清宁眯了眯眸子，眸底敛去冷锐的色泽。

　　以二哥的脾气，遇到这种事绝不可能玩消失，除非……

　　“丽姐，你最后见到我二哥是什么时候？”

　　“中午。”丽姐道，“今天顾澈的戏份都安排在上午，我们一块在剧组吃的饭，后来他说他有事就先走了。”

　　顾清宁又问，“有谁和他一起走吗？”

　　丽姐想了想，道，“有，小袁开车送他走的。”

　　“小袁？”

　　“前阵子老洪家里有事请假了，小袁来代替他一阵子。”丽姐解释道。

　　从顾澈出道开始，老洪就一直给他开车，这阵子他请假了，不得已才找了个人顶一阵子。

　　顾清宁，“那他人呢？”

　　“他说他把顾澈送到市中心，顾澈便让他先回去了。”丽姐道。23sK.com

　　顾清宁眸光微敛，“能让我见一下他吗？”

　　丽姐愣了愣，然后拿出手机，拨了个电话。

　　期间，陶秋玥看向顾清宁，眉目带着忧色。

　　“小宁，你大哥他们那边也没有顾澈的消息吗？”

　　顾清宁摇头，刚要说话，顾昭闯了进来，火急火燎的。

　　“陶姨，找到我二哥了吗？”

　　陶秋玥面露无奈，“还没有消息。”

　　顾昭听了，心底那股不祥的预感更加强烈了。

　　他走过来，俯身坐到顾清宁身边。

　　他语气沉重地道，“宁儿，我觉得二哥失踪这事没那么简单，我有预感他应该是出事了。”

　　他们两是双胞胎兄弟，从小到大但凡他们彼此谁出事，他们心底都会有股特别的感应。

　　顾清宁闻言，眸色沉如黑海，凝着骇人的薄霜。

　　“电话打不通。”丽姐惊愕的声音传了过来。

　　她举着手机，脸色难看地看向陶秋玥他们一行人。

　　“电话变成空号了。”

　　最担心的事还是发生了，顾清宁精致的眉眼沉了沉。

　　“有那个小袁的资料吗？”

　　陶秋玥立马会意，转头看向秘书，“快让人事部那边的人把小袁的档案资料调过来。”

　　“是。”秘书走到一旁去打电话。

　　顾昭一头雾水，“小袁是谁？”

　　丽姐和他解释了下，顾昭听了，俊脸黑得阴沉。

　　“二哥失踪肯定和这个叫小袁的脱不了干系，说不定是他绑架了二哥。”他咬牙切齿地道。

　　二哥出事时只有这个叫小袁和他在一块，现在二哥下落不明，这个小袁的电话就变成了空号，跟着一块失踪，说是巧合也太过牵强了。

　　丽姐问，“那要报警吗？”

　　“不报警。”顾清宁沉冷的面容添了几分狠色，若有所思地道，“二哥现在下落不明，不能盲目报警。”

　　此话一出，得到陶秋玥和顾昭一致赞同。

　　如果对方是求财，顾澈就暂时还是安全的，怕就怕对方不是谋财，而是别有意图。

　　“先是视频，现在二哥又失踪了，这摆明就是冲着二哥来的，想让外人觉得二哥是为了躲避丑闻而躲起来了，这样一来，所有人都会认为那些乱七八糟的丑闻是实锤。”顾昭冷静地分析道。

　　如此一来，二哥在圈里的名声和事业就彻底毁了。

　　顾清宁没有说话，黑睫轻垂，微微陷入沉思。

　　沉默了好一会，她刚要开口，口袋里的手机振动了起来。

　　她摸出手机，看了眼屏幕，接了起来，“怎么样，查得怎么样？”

　　“视频是真的，没有剪辑拼接的痕迹。”

　　这通电话正是林放打来的，他办事的效率一如既往的神速。

　　“视频是一个姓袁的人发的。”

　　姓袁？

　　顾清宁捕捉到他话里的关键字眼，眸光暗得深沉。

　　“查一下姓袁的底细，能扒多深就给我扒出来。”

　　带着愠怒的声音携着一股刺骨的寒意，仿佛地狱传来的召唤。

　　林放咽了咽口水，“好，我这就去查。”

　　她这边刚挂电话，人事部那边也送来了小袁的档案资料。

　　顾昭迫不及待地抢过文件，顾清宁凑近，低头一看。

　　男人长相普通，身家背景干净，并没有异常。

　　“袁丰。”顾昭嘀咕了声男人的名字，转头看向丽姐，“这个人是谁招进来的？”

　　“前阵子老洪请假，我们临时招进来的，他开车技术不错，所以我们就让他暂时代替老洪一阵子。”

　　顿了顿，丽姐接着道，“小袁平时为人不错，憨厚老实，挺热心帮人的……”

　　顾清宁打断她的话，“这次网上的视频就是他爆出去的。”

　　话一出，在大家心底掀起万丈波澜。

　　任他们怎么想，都没想到视频竟然和袁丰有关。

　　丽姐面露震惊，无法相信那样一个憨厚老实的人竟是一条埋伏在他们身边的“毒蛇”。

　　顾清宁把文件合上，丢在桌上，眸间闪过一抹冷色，“这资料说不定也是假的，这个人应该不是冲着钱来的。”

　　如果单单只是为了钱，没必要这么大费周章，一开始就拿视频来威胁捞钱就好。

　　陶秋玥看着顾清宁，表情严肃，“小宁，你是不是有什么办法了？”

　　她既然能在这么短的时间里查出视频的来源，想必她应该是想好招应对了。

　　顾清宁沉吟片刻，道，“陶姨，公司这边您先发个声明，澄清视频是造谣，谁要是随意诽谤污蔑，就保留法律追究的责任。”

　　“说事情正在调查中，顾澈家里突发急事，四天后召开记者发布会，到时候会解释清楚所有的事。”

　　对上她沉静的目光，陶秋玥顿时心安，全然相信她，“好，我知道了。”

　　顾清宁站起身，“陶姨，我要去一趟视频里那家ktv，我先走了。”

　　“我跟你一起去。”顾昭跟着起身。

　　目送他们离开，丽姐转头看向陶秋玥，从刚才的震惊中回过神来。

　　“陶总，四天的时间，那要是顾澈还是没有出现，会不会……”

　　“小宁既然都那么说了，她肯定是有把握的，而且那是她亲哥，她的决定，顾澈都会支持的。”陶秋玥打断她的话，叹了口气。

　　“就按照她说的办，连夜准备公关，还有楼下那群人也需要疏馓，不能让他们一直堵在公司楼下。”

　　见她都这么说了，丽姐只好点头，起身，“我这就去办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，480、不是谋财，是绑架（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 