    “我是他的师尊，你可以唤我……萧何！”

    灰雾涌动，犹如朝着两侧拉开的帘布。一道气质平易近人，眼神温和的中年男子走到了墨舞衣的面前。

    墨舞衣有些诧异，她略带困惑的看着眼前之人，“你是人族？”

    “是！”中年男子开口回答，“我来自天域，以前是琅琊宫之主。”

    “那你为何会出现在魔域？”

    “说来话长，几年前，天域内战，我和内人一同坠入死域。后来辗转于此，于是就留在了此地。”中年男子说着，然后指向不远处昏倒在地的苏逸辞，道，“他是我的弟子，名为苏逸辞。若你不放心的话，也可以等他苏醒后再走。”

    “不必了！”墨舞衣略有深意的回答，“我还有事，不能在魔世多留。”

    话锋微顿，她接着说道，“他方才服下了‘化劫丹’，关于这类丹药的作用，你知晓吗？”

    “略知一二！”

    “另外，他体内的月魂珠已经破裂，虽然我已经加了一层封印，但维持不了太长的时间。那股魔气用不了多久会再度爆发。”

    “多谢告知！”中年男子点了点头。

    墨舞衣没有再多说什么，其扫了眼昏迷中的苏逸辞，旋即斜握月之权杖，一对绚丽的月影光翼扩散开来，她犹如尘世间的谪仙子，风采绝伦。

    接着她身形一动，化作一道流影跃入那暗沉的深渊上空。

    目送墨舞衣离开，萧何目光回向地面的苏逸辞，他缓缓走上前去，将苏逸辞背起，然后有所感叹的笑了笑。

    “我就知道，我们师徒二人，终会有再度相遇的那天。”

    随即，萧何背着苏逸辞慢慢的隐匿在了黑暗当中。

    死寂森林。

    一棵高达千丈的黑暗巨树顶端，筑造着一方古老的石台。

    在石台上，蹲着一只雪白的小兽。

    这是一只符兽。

    它不是别人，正是当初陪同墨舞衣前往星月神宫的雪翼。

    “咻！”这时，一道浑身散发着神圣气息的美丽倩影掠闪而来，身姿轻盈的落于台上。

    “哗！”

    一圈梦幻的银色光影铺散八方，对方手持月之权杖，身后一对银翼收敛，绝美的姿态，好似夜空画卷。

    看着出现在面前的墨舞衣，雪翼一双眼睛顿时发亮，它当即迎了上去。

    “月神大人，你回来了！”

    “嗯！”对方螓首微点，“月之权杖我已经取回了，返回上天界吧！”

    “好的，我们要赶紧回去了，要是让主人知道我们来魔世的话，我肯定要完了。”雪翼说道。

    月神稍稍怔了一下，一双水眸泛起一丝异动。

    雪翼回头看向对方，“怎么了？月神大人？”

    “没事，走吧！”

    说罢，一人一兽两道身影皆是化作一道光影朝着来时的方向掠去。

    晦暗的深渊之中。

    茫茫的灰暗气息仿若一片无生的死地。

    然，在一片森林的深处，飞舞着一只只梦幻的小精灵。

    这些小精灵大约小孩拳头般大，它们的形态奇特，长着小巧的脑袋和四肢。

    它们仿佛是这个世界唯一的亮光。

    精灵飞舞之地，竟有一处湖泊。

    湖泊的水却是难得的干净清澈，湖边的大树，枝繁叶茂，与之其他地方的树木同样存在差别。

    树下秋千轻轻摇晃，后方是篱笆围成的小院。

    院中的小屋门口，已经醒来的苏逸辞神情有些恍惚，他有点愕然的看着眼前的环境事物。

    熟悉！

    似曾相识的熟悉感！

    这座院子的风格，以及门口的大树下悬挂的秋千，以前他都见过。

    “战神院……”苏逸辞心弦隐隐一颤，其猛地回想起来，这里的院落，以及湖边的布置，当初在战神院的时候见到过。

    “怎么会？”

    苏逸辞环顾四周，他走出门口。他的脑海中不禁浮现出一道宛如眼神常伴温和的中年身影。

    “醒了吗？”这时，一道熟悉，但却许久都没有听到的声音突然传入了苏逸辞的耳中，

    苏逸辞心头一惊，其侧身一转，两道身影映入眼帘，引得苏逸辞瞳孔犹如发生地震般剧烈。

    往事如风，回忆如潮。

    几年前的天域一战，慕慕涌上心间。

    南北天域，双方势力为了争夺域主之位，阴谋阳谋，计谋算尽。

    琅琊宫之主萧何。

    天下城杀尊杀无赦。

    多年的宿敌，在萧何登位天域之主的那天，杀无赦暴露了真正的身份……叶无忧。

    那一天，萧何的眼中尽是流不出的泪。

    那一天，萧何选择和叶无忧同死。

    那一天，两人在天域的十方围杀下，坠入了死域。

    也正是那一天，苏逸辞造杀入魔，一度引爆了天域的激烈内战。

    看着两位站在院门口的一男一女，苏逸辞有着一种彷如隔世的错觉。

    这是梦？

    还是真实存在的？

    最终，苏逸辞还是颤抖的喊出了那两个字。

    “师尊……”

    “哗！”

    往事如风，揭开尘封许久的那一道沧桑痕迹。

    萧何眼含笑意的看着对方，“许久不见！”

    旁边的叶无忧同样是巧然一笑，“看来是因为太过意外了，所以不太敢相信呢！”

    旋即，萧何，叶无忧主动走上前去。

    不是梦！

    是真实发生的事情！

    苏逸辞不禁加快上前的脚步，时隔多年，师徒二人的双手紧紧的握在一起。

    熟悉的温暖，熟悉的眼神，苏逸辞内心不禁破防，他不禁红了眼眶，“师尊，真的是你，真的是你……”

    萧何同样是颇有感概，他轻轻的拍着苏逸辞的手背，“天域一别，已逝数载。今日你我师徒二人再度相见，我也是满怀激动啊！”

    旁边的叶无忧也是笑道，“这几年来，你最放心不下的就是这位弟子，看来上天也是许了你的愿，让你们师徒团聚。”

    苏逸辞看向叶无忧，他所认识的叶无忧那会，对方还是北天域的一代杀神……杀无赦。

    那日，苏逸辞也是亲眼目睹萧何为了保护叶无忧，不仅放下天域之主的位置，更是舍弃了自己的性命。他知道萧何爱叶无忧爱的有多深。

    “进屋聊吧！”叶无忧说道。

    萧何点了点头，其握着苏逸辞的手臂，往屋内走。

    苏逸辞身形微顿，他开口道，“师尊，你可曾看到了舞衣？”

