    走走停停，徐洛一直以来都驱使着自己的工蜂，帮助他在前边搜索其他异族的踪迹

    而在发现了对方的踪迹之后，他才会指挥着虫族赶过去，相比于别人的小心翼翼，他在这一个个的丛林之中却仿佛是闲庭信步一样，无比的悠闲。

    毕竟别人担心会引起他人的关注，从而导致自己遭受袭击，但是徐洛却没有这方面的顾虑，他的那一些工蜂早就把周围的一切给他探查清楚了，所以他知道哪里有敌人，哪里没有敌人，一直都让自己身处于一个安全的环境之中。

    正所谓君子不立于危墙之下，既然有着自己手底下的这一些虫族帮助自己作战，他当然就没有必要冲锋在第一线。

    一旦工蜂发现了有其他异族之人踪影的话，那么那一些异形就会毫不犹豫的从丛林之中窜出去，以极快的速度赶到对方身边，之后数只一起形成围杀，每一只异形都拥有着黄金级的实力，因此哪怕是那些黄金高阶的异族在他们面前的时候，也只有被绞杀的份。

    而在这个过程之中，徐洛所选择的对手几乎都是落单的，他宁愿自己的效率慢一些，也不想让自己的异形在这个时候出现太大的损伤。

    战斗是一个持续的过程，而不是一锤子买卖，虽然多个敌人他能够依靠自己异形的能力强行把对方给拼掉，但如此一来的话，异形受伤严重之后，他就没有办法再继续作战下去了。

    与其如此的话，还不如慢慢的细水长流，让自己的异形以多打一直接挑选那一些落单的人下手。

    正是抱着这样的想法，所以每当遇到多个异族之人在一起之后，徐洛就会绕道而走。

    其他的异族可不知道他的想法，这个时候实力强大的人在整个虚神界之中正在横冲直撞，只要有人遇到他们的话，直接就被斩杀。

    而这一个个强大的异族此时也受到了其他文明的关注，只是这个时候其他文明的高层也只能是在外面静静的观看着，这一切发生对于其中的一切却根本无法操控，更无法改变。

    每杀死一个异族之人之后，徐洛就让噬魂蜂帮自己将对方酿造成为噬魂蜜给自己服用，所以很快徐洛就把自己的精神力量恢复到了巅峰。

    但是在这个过程之中，徐洛却是并没有一直保持着自己的精神能量充盈，而是当自己的精神能量充满之后，他就将其中的一部分用来召唤进化结晶。

    他虽然没有召唤更多的虫族出来，却不意味着他在这个过程之中什么都没有做，而把这一些进化结晶给召唤出来之后就给手底下的那一些异形使用，直接把它们的实力给提升了上去。

    刚开始的时候徐洛所召唤的这一些异形，全部都只有黄金一阶的能力，似乎是在虚神界之中受到了影响，导致他那些黄金九阶的异形根本无法召唤出来，但是徐洛却有办法打破这种限制，那就是依靠进化结晶强行提升他们的阶位。

    一颗进化结晶就能够提升他们一阶，所以很快这一个个异形的实力就大大的增强了，在猎杀敌人的时候显得更加的游刃有余。

    刚开始的时候他们几只猎杀一个人，在对方的反击之下还有可能受伤，但是当徐洛把他们的实力一个个提升上去之后，遇到单个的人之时已经再也不会有任何的伤亡了。

    而在这样的情况之下，徐洛自然也有胆子对更多的人下手了，所以一改之前的做派，在遇到了两三个人同行的异族支持，他也毫不犹豫地选择下手。

    他所获得的积分一直都在不断的增长着，很快就超过了权星河成为人类文明之中的第一人。

    而在个人积分之中的话，这个时候徐洛的积分倒是并没有想象之中的那么高，十几万个文明几百万人之中，这个时候已经有无数的人减少了，还在虚神界之中的总体数量显示中，似乎只有一百多万人了，而在这么多人之中，徐洛的排名在七万名徘徊。

    很显然，虽然有大量的人已经被杀死了，但是顶部的那一些人却是无比的可怕的。

    不过最让徐洛担心的就是，这个时候他观看人类这一方还剩余的人之时，发现已经只有十八个人了，这意味着所有的替补都已经上场的情况之下，人类这一边仍然是不足以维持二十个人的名额了。

    而这个时候总人数出现减少的情况之下，其实也意味着其他的异族的那一个个替补，这时候也已经都上场了。

    但是在这样惨烈的厮杀情况之下，总数仍然是还在不断的减少，意味着厮杀的速度远远超过了补充的速度，毕竟每一个文明就只有十个补充名额而已，当死亡超过了十个人之后，自然就无法再继续补充下去了。

    徐洛叹息了一声，这时候也只能是希望李清泉能够在这样的厮杀之中保住一条命来，同时继续指挥着自己的夜，行在猎杀着那一个个的异族之人。

    他的运气不错，所以一直以来遇到的那一些异族之人中并没有特别厉害的，所以尽管这一些异族被他杀死之时身上仅有一个积分，但一个一个积分慢慢积累总归能够让自己获得的积分数量更多。

    事实上徐洛并不知道在他们这一片区域之中，这个时候他的表现已经引起了其他文明的注意。

    毕竟以一级文明的出身，在这么多文明的争锋之中，直接猎杀了十几个人的表现，已经是非常不错了的，更何况作为一个召唤师，哪怕是在这几百万人之中，数量也根本没有多少，此时周围的那一个个文明当然会对他投以关注。

    而更多的文明关注他，仅仅只是因为自己所在文明的人被徐洛给杀死了，所以关注他是为了要记住他这个人。

    结果就是这一个关注却让他们发现徐洛的实力比他们想象之中要更加的可怕，因此分了一分心力关注他这个人，想要看看他在这个争锋的过程之中能够走到什么样的程度。

    只是徐洛一直我行我素，哪怕自己的行进速度并没有多快，也仍然是在坚定的朝着一个方向过去，而他所召唤出来的工蜂数量比一开始的时候要更加的庞大。

    所以工蜂的这一个斥候队伍，把他附近的一整片区域全部都给覆盖了，因此对于附近的那一些人的分布情况他一清二楚，只不过他更主要还是朝着那一个个落单的人下手，只有在正面撞上的情况之下，在对方有两三人在一起之时，他也毫不犹豫选择动手。

    有时候他也会遇到两个人争斗，然后其中一人死亡，另外一人受伤。碰到这种情况之时，他当然毫不犹豫的指挥着自己的虫族杀上去，尽管杀这样的人之时自己所能够获得的只有一个半积分而已，但能够多半个积分，对他而言当然也是一件好事。

    毕竟在现如今，每一个积分都能够在最终的划分利益的时候，为自己所在的文明争取到更多的好处。

    而在徐洛和权星河两个人的发力之下，其他的人类天才们这个时候毕竟也不是吃干饭的，他们的积分总数全部加起来已经超过了一百多个，在这无数的文明之中，也已经杀进了前一万名。

    虽然看起来在十几万个文明之中，杀进前一万名并不算太过于了不起的事情。

    但要知道整个星际之中拥有着无数的高等文明，虽然仅有三个九级文明，十五个八级文明，但是七级文明却有上百个之多。

    而在七级文明之下的五六级文明更是数不胜数。

    在这样的情况之下，区区一个一级文明能够压下那么多比自己级别还要高的文明，杀入到前一万名之中，当然能够引起别人的注意。

    而在徐洛不断行进之中，他也发现了一些虚神兽的踪影，而发现这些虚神兽之后，徐洛的选择是强大的就避开，弱小的就斩杀。

    而分辨虚神兽的强弱只需要看它们的体型就可以了。

    斩杀虚神兽能够补充自己的精神力消耗，虽然徐洛能够用噬魂蜂来补充自己，可是他也不会嫌弃自己的精神力太多了。

    斩杀虚神兽，获得虚神兽的能量结晶之后，补充自己的精神力消耗，可以让徐洛召唤更多的进化结晶，到时候用来提升异形的实力。

    异形的实力越强，数量越多，到时候徐洛甚至于可以直接在虚神界之中横着走，哪怕是传奇级的异族也不是不能够打一下对方的注意。

    不过在不断的行走过程之中，徐洛却是发现似乎自己所在的这一片区域范围正在慢慢的缩小。

    “开始缩圈了？”

    徐洛皱了一下眉头，没想到这么快的时间之内就开始缩圈了，而这对于他想要挥手莫有的想法来说的话，就没有那么容易了。

    虚神界的范围非常的广阔，所以在这样一个地方，他们想要寻找对方的踪影，当然也不是容易的事情，一开始的时候人数众多，所以不断的行走过程之时，还能够找得到别人的踪迹，但是当大量的人死亡了之后，人员分布特别分散的情况之下，就不太容易找到对手了，而这个时候虚神界的范围就会开始缩小，让他们人员密集度增加。

    这有点像是徐洛前世之时的某一个吃鸡类的游戏，把所有的人都集中在某一个区域之中，让他们在其中进行厮杀，最后决出一个胜利者。

    当然了，虚神界之中没有这么的残酷，但是在不断缩小范围的情况之下，越来越多的人会集中在某一个区域之中，如此一来的话，他们的伤亡当然会无比的惨烈。

    而像这样的缩圈时不时的就会发生，只不过让徐洛没有想到的是这一次缩圈到来的会这么的快速。

    他快速的把自己周围的那一些工蜂全部都派遣了出去，查看其他人的情况，发现自己所在的这一个区域之中，人员密集度倒是并没有自己想象之中的那么大的提升，也算是让他松了一口气。

    对他来说，自己比其他人所拥有的优势并不是他所拥有的强大实力，也不是这些异形的数量，而是他所拥有的工蜂可以让他对周围的环境了如指掌，准确的掌握了其他人的行踪之后，他才可以针对性的进行猎杀而无往不利。

    但是一旦缩圈了之后，大量的人集中在一起的话，在目标人物集中在一起的情况之下，他就不怎么好下手了，一旦自己的动静被人发现的话，很可能就会群起而攻之。

    这相当于是变相的削弱了他的实力，但是现如今自己所在这一个区域，既然人员密集度没有大规模增加的情况之下，他当然就不需要再那么多的顾忌，而是趁着这一个时间直接派遣手底下的那一个个异性开始对周围的那些人动手。

    此时的这一些异形实力已经普遍达到了黄金三四阶，即使是独自一只对上那一些异族之人之时，也有着一定的战斗力，但徐洛保险起见，还是让两三只异形保持一队，朝着一个人动手。

    除了让他们最快时间结束战斗之外，更主要的还是因为。避免他们在这个过程之中遭受到伤害。

    一次次地进发，一次次地有人倒下去，而每当这个时候噬魂蜂就会开始行动起来，快速的把对方吸收殆尽，然后酿造出噬魂蜜，给徐洛使用。

    如果不是徐洛一直以来都用自己的工蜂关注着周围的情况的话，他也不会发现自己所在的地方范围变小了。

    而此时其他的那些人因为不断的在前行者，根本就没有发现自己脚底下的土地发生了变化，他们只是觉得似乎在寻找敌人的时候要比之前的时候更加的容易，只需要行走一段距离就能发现别人的踪迹。

    一开始时候发现缩圈之时柳如龙和郑泉两个人，还觉得徐洛的优势这时候被削弱了，但是发现他所在区域并没有太多的人之后，也总算是让他们松了一口气。

    这样一来的话，徐洛就能够一直保持着自己的优势，不断的再进行猎杀，保证自己的安全。

    而他们两个也很快反应过来，为什么徐洛那一边人员密制都并没有明显的增加，是因为一开始的时候徐洛就已经杀了不少人，导致他们那一片区域人数减少，之后自然就密集不起来了。

    而大量的人一开始时候就有三三两两的聚在一起，徐洛只不过就是把其中那些落单的人给减少了而已。

    所以这一片区域之中人数还是很多的，只不过以小队模式行动的情况之下，大范围上来说的话，人员密集度就没有那么多了。

    不过虽然人员密集度并没有想象之中的增加，但是因为在这一个区域之中，大多数人就开始选择了团结合作，所以他们还是比较担心徐洛的处境的，把这一个个的落单者杀死完之后，接下来需要将要面对的就是这一个个的小队了，这对于他而言是一个重要的考验。

    甚至于如果可以的话，他们非常想要告诉徐洛，这个时候他所获得的积分已经非常多了，完全没有必要再继续冒险下去，他掌握着工蜂这种能够知道周围其他人分布的大杀器，普通拥有着雷达扫描一样，完全可以避着别人走，一直保持自己的安全。

    只要他直接存活到最后的话，他如今所得到的这一些积分就可以让他们参与最后的瓜分盛宴。

    只可惜的是外面的他们不管有什么想法，但是对于虚神界之中的徐洛来说都没有任何的意义，更何况现如今的他可不是只有那么点追求的积分这东西他当然是想要得到更多。

    因此他杀戮的步伐从来没有丝毫的停止，在这个过程之中把落单的那一些人全部杀光了之后，他也开始朝着那三三两两聚集在一起的人下手。

    异形的实力提升了之后，即使是猎杀这一些人对他来说也没有丝毫的难度。

    尽管偶尔异形也会受到一些伤害，但是在旁边有蝶仙女的情况之下，还有它们自身强大的恢复能力，很快就让他们恢复了作战力，然后又继续投入了战斗之中。

    在这个过程之中，徐洛只需要跟随在自己的虫族身后就可以了，而且在这个过程之中，他的那一些地龙虫之类的白银种族还静悄悄的隐藏在地底之下，随时都做好了偷袭别人的准备。

    当这些异形在地面正面战场上和敌人纠缠的过程之中，一旦局势陷入到了僵持之时，这一些地龙虫在地底之下出其不意的发动攻击，就可以解除他们现如今所面临的困境。

    徐洛一直以来所追求的永远都是以最高效的方式击杀敌人，以最小的损伤来获得最大的利益。

    在他们这个区域之中，当然也有高手的存在。

    尤其是那一个个的小队在组成了一支猎杀队伍之后，依靠着强强联手一支支的队伍开始朝着其他人下手。

    只不过让他们没有想到的是徐洛早已经先他们一步把那一个个落单者全部干掉了，结果在这个节骨眼上他们想要猎杀别人，就只能是对其他的小队动手。

    可是小队之间各自都有着不少的成员，在这样的情况之下，他们也担心双方交手之后会让别人捡了便宜，所以哪怕是相互之间遇到了，也几乎都选择绕道而走。

    他们想要寻找落单者，但已经没有落单者存在的情况之下，不断的转悠过程之中，只能是遇见其他的小队，结果一些人只能是不断的寻找，却是没有任何的收获。

    “见了鬼了，怎么一个落单的都没有，周围所有人都已经组成了小队了吗？”

    这时候一只队伍中的人忍不住吐槽了起来，他们已经在这附近一片区域之中转移了不少时间，但他们四个人的队伍在这个过程之中一共遇到了七八只其他的队伍，一个落单的都没有看到。

    “现在已经经历了缩圈，只怕落单的人已经很少了，要么已经被别人干掉，要不然的话就和其他人组成了队伍，我们想要对付那些落单的人，只怕这个想法要落空了！”

    队伍之中有一个人，皱着眉头思索。

    毕竟经历了第一次缩圈之后，他们所面临的虚神界面积都已经急速缩短了，而整个地域缩短了之后，他们更多的人就会集中到一个地方来，谁都知道自己面临的困境，因此实力强大的人想要和其他人强强联手，而实力弱小的人也想和其他人抱团取暖，因此几乎都是以小队的形式在作战了。

    在这样的情况之下，想要寻找到一个落单者，其实是非常不容易的事情。

    “还是和其他小队合作吧，要不然以现在的情况下，我们几乎没有任何的收获了，多联合几支小队，到时候以数量优势直接吞并其他的队伍吧！”

    尽管他们这一个小队的四个人来自于不同的文明，但是当他们选择联合在一起之后，相互之间自然也是想着对其他人动手的，在发现没有落单者的情况之下，因此第一个念头就是和其他的小队联合起来。

    这一个个文明的人进入到虚神界中之后，各自文明的已经分散到了各个区域之中，所以很难遇到自己本文明的人，在这样的情况之下，哪怕是异族文明，但见面之后不一定就非要战斗。

    像他们这一个个的小队就是这样形成的，每个人都想要猎杀别人，来为自己所在文明争取更多的利益，在拥有着相互诉求的情况之下，这些人冷静的联合在一起，其实也并不是一件非常难以理解的事情。

    而现如今已经找不到落单者的情况之下，周围一个个全部都是小队，在这样的情况之下只能是联合更多的小队，让他们的队伍拥有更庞大规模之时对其他的小队动手，如此一来才能够获得更多的积分。

    要不然的话再继续生活下去，当别的小队联合起来之后，他们这样的人数少的队伍就只能是成为别人的目标了。

