    

    虽然眼前的老者虚影跟云铎一点儿都不像，不过云逸凡相信，对方跟云铎肯定有着千丝万缕的联系，否则的话，对方绝对不会说云铎所说过的话！

    “桀桀桀，小畜生，你倒是蛮聪明的，只不过，本座并不是你所说的云铎，你说的那个云铎，早就已经被我炼化了，你适才见到的云铎，根本就是本座夺舍之后的傀儡而已！”

    听到云逸凡之言，老者虚影长笑一声，这才一脸高傲地道。

    “什么？！夺舍？！”

    听到老者的回答，云逸凡顿时惊得跳了起来，脸上尽是一片难以置信的光芒！

    他听到了什么？夺舍？！

    这个只在传说典籍中见过的词汇，此时居然真实发生在了自己的面前？！！

    夺舍重生！

    他当初在典籍上面见过，据说，有些实力超绝的无上强者，即便肉身没了，神魂也能通过秘法留存下来，若干年后，他们的神魂会通过特殊的方式，侵占比他弱小之人，届时吞噬炼化对方的神魂，成为身体的新主人！就像是鸠占鹊巢一样！

    在此之前，他只以为这就是神话传说罢了，现实中根本就不可能存在。

    可直到此刻他才明白，原来这个传说，现实中居然真的存在！

    “桀桀桀，小畜生，你知道了本座最大的秘密，现在，你可是准备好为本座献身了么？桀桀桀桀………”

    就在云逸凡震惊莫名之时，老者的笑声再次传来，打断了云逸凡的思绪。

    “你说什么？！你………你想要夺舍我？！”

    听到老者之言，云逸凡的面色猛地一白，下意识地就想要后退，可这时的他方才发现，此刻的他浑身僵硬，根本连动都动弹不得，就像是被人施了定身法一样！

    老者虚影冷笑一声：“我当然要夺舍你，你废了本座辛辛苦苦经营数载的炉鼎，你说，我不夺舍你还要夺舍谁？”

    原本，他用云铎的那副身躯用得好好的，也许不出一年，他就能完地美契合那具身躯了，届时只要他低调行事，闷头修行，迟早都能恢复当初的无上荣光。

    可现在倒好，好好的一具身体，竟然因为云逸凡的关系被破坏了，这样一来，他不得不重新夺舍别人，还得从头来过。

    不仅是要从头来过，上一次夺舍，已经耗费了他大量的神魂之力，而再次夺舍的话，肯定还得有所消耗，届时恢复起来就会越发的困难。

    可以说，云逸凡这次真的给他造成了不小的损失。

    “前………前辈，咱们能不能商量一下？我这个人又懒又邋遢，几个月都不洗一次澡，您要是夺舍了我，恐怕臭都把您臭死了，要不您换个人夺，如何？”

    听到老者要夺舍自己，云逸凡深吸一口气，努力让自己镇定一些，这才一脸尴尬的道。

    今日之事发展到现在，可谓是完全出乎了他的预料，他做梦都没想到，云铎竟然是眼前这个老者夺舍之后的另一个人！

    眼下，对方竟然想要夺舍他，要说不怕肯定是假的，他可不想被对方炼化了神魂，成为别人的炉鼎！

    可问题是，眼前这个老者虽然只剩下神魂，可手段却是异常的恐怖，他已经尝试了好多次，可都是没办法移动分毫，眼下要如何自保，真的是有些难倒他了。

    “桀桀桀，邋遢没关系，不爱洗澡也无妨，反正本座也不怎么勤快，这倒是正合老夫心意。”听到云逸凡之言，老者笑了笑，随后继续道：

    “小畜生，不要跟我瞎耽误工夫了，本座今天无论如何都要夺舍了你，你若是好好配合的话，那么还能少些痛苦，若是不配合，本座定会让你痛不欲生！”

    话音未落，他的身形蓦地一闪，根本不再多说一句，直接就朝着云逸凡扑了上来！

    “完蛋了！我要完蛋了！！！”

    眼看着老者虚影朝着自己扑来，云逸凡的身躯猛地一颤，一颗心瞬间沉入谷底，他知道，自己这次肯定是凶多吉少了。

    不过这也没办法，眼前这老者生前不知道是怎样恐怖的存在，而他不过就是一个小小的真气境武者罢了，又如何能够跟人家相抗衡？

    要怪，就怪他的运气不好，竟然连这种万年不遇的事情都能被他给遇到！

    “轰！！！”

    绝望之间，老者的虚影已经猛地冲进了他的神魂当中，狂暴的力量，直让他眼前一黑，差点儿就直接晕死过去。

    “桀桀桀，你这神魂还真是不赖么，这么好的神魂，对本座来说也是不错的补品，看来选你果然没错。”

    这时，老者的声音从他的神魂当中响彻开来，语气中竟是充满了惊喜之意。

    “老家伙，你想夺舍我，恐怕也没那么容易，小爷我今天跟你拼了！！！”

    眼看着老者已经入侵到自己的神魂之中，云逸凡猛地一咬牙，脸上闪过一抹凶狠之色。

    事已至此，他当然不可能选择坐以待毙，就算他不是对方的对手，他也一定要跟对方僵持到底，总之，他绝对不会轻易让出自己这幅身体的使用权就是了！

    “轰！！！”

    下定了决心，他突然闭上了双眼，随后将所有的意识全都集中到了一点，猛地朝着老者的神魂冲了上去，就像是要跟对方同归于尽一样！

    “桀桀桀桀，你这是自讨苦吃，既然你愿意遭这份儿罪，那本座今天就成全你！我会让你慢慢感受被人吃掉的滋味的！桀桀桀桀！！！”

    见到云逸凡还要负隅顽抗，老者的脸上露出轻蔑的笑容，说着，他的力量便是猛地一荡，直接将云逸凡的神魂尽数包裹，就要一丝一丝地炼化对方！

    “滴！！！”

    “检测到外敌入侵宿主精神识海，复仇者应急程序紧急启动！”

    “刷！！！”

    就在这时，一个机械般的声音突然响彻开来，下一刻，一道耀眼的金色光芒直接在云逸凡的精神识海绽放，犹如黑夜中的明星！

    “啊！！！怎么回事？这是什么？！！”

    突然间亮起的光芒，直让老者面色狂变，因为他惊恐地发现，当他被这金色光芒照到之时，他的神魂之力居然在飞速地消融着，就像是冰雪融化一样！

