    很快，白鹤镇建设司一众干员们快步来到了秘境光门前。

    光门外的地面上有不少魔物尸体，空气中还散发着浓烈的血腥味。

    空地上临时搭建了帐篷，受伤的武者们便在这些帐篷里接受救治。

    一名身着白衣，面孔坚毅的高大武者便站在空地上，每当技能冷却结束，立刻就是一个大恢复术。

    漫天翠绿能量没入伤者体内，迅速恢复他们的伤势。

    他就是龙海市建设司的司长，七阶七级武者楚鹏程。

    看到他们赶到，楚鹏程顾不上说话，只是朝着他们遥遥一点头，便继续使用大恢复术大范围恢复伤势。

    王大富正想说点什么，腰间的通讯器忽然剧烈震动起来。

    他赶忙接通，通讯器那头立刻传来焦急的声音，“老王，我们龙海市和阳城市的部分干员被困在了落雷山第四层一个小山包上！还有没有人，快叫几个来帮忙！这里的兽潮太猛……”

    话还没说完，通讯器里就布满了信号中断的沙沙声。

    很可能是那名武者已经遇难。

    “白鹤镇建设司的各位，救人要紧，都跟我来吧！”

    王大富咬紧牙关，猛地一挥手，便一个箭步直接冲进了秘境光门里。

    “哎！老王你的伤还没好，不能再进落雷山了！”一名医疗武者惊叫道。

    王大富只抛下一句话，“我的伤可以拖一拖，但被困在落雷山那些家伙们耽误不起！”

    林玄心中泛起些许波澜。

    这胖子初看起来像个脑满肠肥的奸猾之辈，但做起事来却第一个冲了出去，没有丝毫迟疑，根本没把自己的伤势放在心上。

    林玄等人立刻跟上，紧随其后进入落雷山秘境。

    六阶秘境落雷山，龙海市掌控的数个秘境之一。

    这个秘境跟其他的六阶秘境又有点不一样。

    它禁止任何高过六阶的武者进入。

    若七阶武者进入，落雷山内无时无刻不在降下的落雷就会直接朝那名七阶武者轰去。

    这也正是为何龙海市建设司明明有一名七阶武者，却只能在秘境光门之外守着，而无法进入其中。

    “长话短说，落雷山的特点是每时每刻每处地点都可能降下落雷，落雷降下前一秒地面都会出现银白色的亮点，这就是提示，所以敏捷不够高的武者在这里会吃大亏，根本反应不过来。”

    王大富走在最前方，一边快速前进，一边给林玄等人讲解。

    “目前至少有二十名六阶武者被困在了落雷山第四层，他们很可能是遭遇了落雷山兽潮的围攻。”

    王大富低声道，“我们的首要目标是帮助他们解困，来日再寻找落雷山魔物出现异动的原因。”

    “大家都听明白了吗？”

    包括林玄在内的众人都点头，“明白。”

    这时，林玄也注意到了王大富腰间开始渗出血迹来。

    而且短短时间就覆盖了一大块区域。

    显然王大富之前就曾在落雷山秘境内战斗并负伤，刚刚出来休息片刻，得知他们白鹤镇建设司的人抵达，又忙不迭地地过来接人。

    结果现在又遇上其他干员被围的情况。

    “有银白色亮点！”

    吕萝忽然喊了一嗓子。

    所有人立刻朝四面散开。

    林玄往地上看去，果不其然出现了一个直径约一米的光斑。

    一秒后。

    碗口粗细的银白雷电从天而降，狠狠劈在光斑之上。

    空气中仿佛也有微小的雷电火花在蔓延。

    每个人仿佛都能感受到那浓郁的雷电气息。

    “大家两两一组散开行动，现在兽潮应该都聚集在第四层，我们分头抵达第四层再会和，否则人数多了招来落雷的概率也会变高。”

    王大富喊了一嗓子，便与银狐组队离开。

    其余武者也纷纷组队。

    林玄自然是和好兄弟炎爆组队。

    十几支二人小队迅速散开，冲进落雷山。

    落雷山第一层。

    林玄走了没几步就遇到了几头六阶一级魔物。

    这些魔物无一例外身上都笼罩着浓郁的雷电力量。

    林玄还看到有落雷劈在它们身上，但根本不会造成伤害，它们反而被劈得很舒服。

    被雷劈了之后，实力好像也变强了。

    那几头魔物嗷了一嗓子直接就冲了过来。

    林玄本体此时已经换好了装备。

    里头是巨盾套装，外头是霸主套装。

    巨盾套装没那么多花里胡哨的效果，就是元素抗性高。

    然后，林玄又掏出了猎龙大盾往前一挡。

    砰！

    这几头魔物撞了上来，造成的雷电伤害微弱到可以忽略不计。

    “看来我的雷抗还算可以。”

    看到这些魔物没法伤到自己，林玄便没有停留，继续攀登更高层。

    他没有在第二层停留，一路狂飙猛进，没有丝毫停留地赶到了落雷山第三层。

    这里的魔物密集程度显然大幅增强，而且他还能听到更高处传来的打斗声。

    这时，正好有一道银白色亮斑出现在他脚下。

    林玄心中一动，“落雷到底有多强？不如我尝试一下。”

    他手里已经捏好了大生命药剂，要是一道雷劈下来自己的血量过低，他就会立刻使用大生命药剂。

    他的意识空间里，药剂台一直在制造各种药剂，大生命药剂、大魔力药剂都有。

    轰！

    落雷轰然而下，狠狠劈在林玄身上。

    眨眼间他的生命值便空了五分之一。

    酥酥麻麻的感觉在全身流淌。

    “原来如此，落雷由两种伤害组成，一种是雷电伤害，另一种居然是真实伤害，怪不得王大富说不要强挡，能躲尽量躲开。”

    真实伤害无视一切抗性，直接作用在生命值上。

    如果落雷足够多，就算是七阶武者，转职之后的血牛也能直接轰杀，怪不得七阶武者不能进来。

    既然对落雷的伤害有了底，林玄便没有再顾忌，而是直接朝第四层冲去。

    此时第四层。

    二十多名建设司干员被困在一个小山头上，下面则是成群结队的魔物，数量超过一万。

    更多的魔物则在落雷山各处厮杀，这些魔物之所以汇聚在这里是因为有他们不曾闻到过的血腥味。

    而如果时间持续太久，汇聚过来的魔物会如同鲨鱼一样越来越多。

    更要命的是，由于他们都聚集在这里，也吸引来了落雷。

    平均每十秒就会有一道落雷落下，但这些干员又没有地方躲避，只能让雷抗较高的人上去硬抗。

    这样下来，几乎每个人都浑身是伤，生命值长期维持在一半以下，生命药剂、魔力药剂几乎用尽。

    “支援还没来吗？不是说白鹤镇建设司的干员已经来支援了？！”为首的六阶九级武者白星河一剑将面前的电蛙劈成两半，大喊道。

    他的护甲耐久度不足一半，全身多出破裂，皮肤都在往下淌血。

    要知道他并非林玄那种侧重体质的武者，他更侧重于力量，是一名高力剑士。

    但即便如此他也没有后退，而是一直顶在人群外围，确保内部那些侧重于法术技能、远程技能的干员可以安稳输出。

    “应该马上就要到了，大家加油撑住！”队伍中唯一一名医疗武者徐璇榨出了自己最后一点魔力，又释放了个恢复术，疲惫道。

