    一声简单的称呼，两人之间似乎少了原先的尴尬。

    小亭之中无甚东西，不够一杯凉水，一点猫粮而已。

    白宋看着过去落座：“怎么不养鸟儿养着猫来了。”

    “见过相公叫皇爷爷养猫，就想着相公当时喜欢猫儿的。这新府上下没有点儿生趣，就自作主张将兴庆宫的猫儿要来了几只，没想到相公头一次来就被猫儿吓到了，改天妾身把它们都送回去。”

    “不必了，喜欢就留下。你也知道，之后的日子我难得在家，有些猫儿陪伴，多是些趣味。”

    “嗯。”李向南轻轻点头，应了一声。

    随后两人又沉默了，白宋不知道该说什么，自己未来要做的事，要去的地方对方都是知道的。

    至少皇宫里的人会给李向南一些消息。

    说出来画蛇添足没有必要，若是就这么见一面就走了，又怕是李向南伤心失落。

    这一走就是半年，此刻要是让这公主心有不顺，只怕是要在这驸马府中忧心很久。

    既然已是夫妻，就算没有多深刻的男女之情，那不应该如此对待。

    白宋还在想呢，是李向南率先打破了沉寂：“这婚约是父皇和母后共同决定，相公就算是不喜欢妾身，妾身也无可奈何。”

    “没有不喜欢，公主美貌非常，身份尊贵，我白宋只是一个的俗人，我只是怕配不上……”

    “相公是大唐第一的奇才，世间女子皆是仰慕相公，妾身能嫁给相公，乃是妾身的福气。实不相瞒，自上次在兴庆宫的小亭时，相公为躲避皇爷爷而到了妾身裙下……”

    想到小亭的景象，李向南脸蛋儿越发地红晕，羞涩中带着几分喜悦，话音微微一顿。

    白宋听了一皱眉，心里轻轻一叹，心说还是自己太不注意了。

    对于自己，那裙下一幕只是简单之事，过了便忘了。

    但对于女子而言，却不是那么简单的一幕。

    “那一刻，相公便住进了妾身的心里，这场婚事，就算是父母安排，妾身也没有丝毫后悔，只怕是相公嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃！”白宋连连摇头。

    “但我听母后说，相公想要赐婚的李姓姑娘乃是李靖孙女李舒望……在蓟县的时候也听相公提过舒望，妾身更是与舒望……”

    李向南小声说着，听得出她心中隐隐有些不安，到后面音调变小，逐渐成了只有自己能听的呢喃。

    “舒望是舒望，公主是公主，既然事已成定局，我定当履行相公之职，不会让公主受到半点儿委屈。”

    李向南点点头，柳眉轻蹙：“你已娶了我，那舒望如何？”

    白宋想了想，低声道：“此行益州，当与李靖碰面，皆是我当面向其提亲……”

    说道这里，白宋还是有些心虚，忍不住看了面前的公主一眼。

    李向南没有任何表情，只是听着。

    白宋又说：“听皇后娘娘说，以后我要娶谁，讨哪个女人回家，只要公主应允的……”

    “相公喜欢哪家的姑娘就娶哪家姑娘回来了就是，只要幽州的姐姐点头，妾身这儿都没意见，母后那边，妾身自会去说的。”

    听到这话，白宋心里算是一颗大石落下，讨好似地挪了个位子，笑嘻嘻地坐在了李向南身边，轻轻地把她的小手攥在了手心。

    白宋这心思太过明显，先前多多客气，现在却作出此亲昵举动，谁人看不出？

    李向南见了，心里为酸，有了些醋意，反问：“除了李靖家的，相公可还有相中却尚未娶进门的？”

    白宋搓了搓鼻子，还真的认真思考起来：“桑桑……你应该记得的，桑桑跟我许久，一路陪伴密不可分，下次回来当要一起娶进门的。”

    “还有吗？”

    “嗯……要在想的话，晴儿……”

    白宋嘀咕念叨，忽然反应过来不对劲，眼看着李向南鼻头拧巴起来，赶紧笑了笑：“没有了没有了……”

    说着，双手捧着李向南的手，一脸向往地说：“有了公主、香儿、桑桑、舒望……那我就是四房夫人了，够了够了，不想了不想了。”

    “相公乃是驸马，不必别家，驸马纳妾风评不好，以后相公担任少师，为前途考虑也当适可而止。”

    “好好好，适可而止，适可而止。”

    “相公，你会喜欢上向南吗？”李向南突然幽幽一问。

    她能如此说，也是心中清楚，知道相公对她是责任大于感情，更是头顶父皇母后压着，才让对方安心情愿地捧着自己的手。

    李向南不想止于此，也知道要得到相公的真心还需要时间。

    “妾身定会以真心换得相公真心，这半年妾身就在驸马府上盼着相公回来。”

    ……

    白宋没有在驸马府停留太久，跟公主说了些话，有些交代，也有些调情，算是留给了公主许多的期盼，这才安心离去。

    下一站是李靖府上。

    也是白宋最怕去的一个地方。

    这会儿还不知道该舒望如何解释呢。

    之前说是让太上皇赐婚，现在娶了个公主进门。

    换做任何女人，知道消息后肯定要把白宋给撕了。

    果不其然，今日去到李大小姐的院子里，迎接白宋的就是一柄架在脖子上的剑。

    “哼！白公子，好风流啊！刚跟公主洞房花烛，转天就到老相好的闺房敲门，就不怕公主提刀来捉奸吗！”

    “舒望，你听我解释，这事儿是我不好，但其中真的有很多误会。”

    “误会？有什么好误会的？你不喜欢可以不娶，你这人天不怕地不怕的，还能有人逼着你去一个不喜欢的女子？你娶了，就是你喜欢！是不是？”

    “……”

    一句话把白宋堵在了门口，舒望是了解白宋的，她的话让白宋无言以对，想好的各种理由似乎都没了说服力。

    “你走吧，以后别来了！”李舒望冷冷地看着白宋，然后收回剑，关上了门。

    白宋愣愣地站在门口，吃到闭门羹是白宋没有想到的。

    愣了一下白宋说道：“这半年我要离开京城，半年之后回来。”

    “你走吧，去哪儿都跟我没关系。”

    “我……”白宋语塞，感觉此刻说什么安慰的话都是花言巧语，事实摆在眼前，舒望生气是能够理解的，也是必然的。

    “我一定会娶你的，我要去益州当面跟你爷爷提亲。”

    回应白宋的是一阵沉默。

    白宋拧眉，想着似乎也不必再说什么了，转头准备离开。

    就在这时，院子里出现了一个小丫鬟，站在那儿，愣愣地看着白宋：“你……你是谁？来……”

    白宋眼疾手快，一步上前，将小丫鬟的嘴堵上。

    “放开她。”

    房门开了，李舒望站在门口盯着白宋说道。

    白宋看了看舒望，松开手。

    舒望对小丫鬟说：“不要大惊小怪，这就是个不相关的人，就当什么都没看见。”

    “哦……”小丫鬟愣愣地应了一声，怪怪地看了白宋一眼。

    白宋恋恋不舍，可舒望一副不留的样子，他也没好意思继续留下。

    正要走的时候，忽然看见小丫鬟手上捧着一碗药。

    白宋回头严肃起来：“你病了？”

    “不要你管！”舒望忽然意识到了什么，加重语气对小丫鬟喊，“快过来！”

    “哦。”小丫鬟应了一声，朝着李舒望方向过去。

    白宋对药十分敏感，顺势沾了一点儿放在嘴里一尝。

    药里的配方立刻就明白了。

    “紫苏、黄芩、砂仁、艾叶、菟丝子……嘶……”

    白宋抽了一口凉气，“这不是安胎药吗？”

    白宋快步追了过去，下意识问道：“舒望，你喝安胎药做什么？”

    “胡说八道！”舒望慌乱应了一声，拉着小丫鬟转身关门。

    白宋这才反应过来：“安胎药……舒望，你你你你……你有身孕了？！”

    白宋在估摸一下时间，岂不是正好？！

    一瞬间，白宋所有的郁闷一扫而空，转而是无法抑制地兴奋，跑回房门口，不停地拍打房门。

    “开门开门！舒望，怀孕了？”

    “胡说八道，我家小姐可是清白姑娘，你再喊我叫人了！”

    回答白宋的是小丫鬟。

    这时候，白宋哪儿管其他人，舒望不开门，白宋猛地一撞，直接破门而入。

    “啊！贼人！来人啊！”

    白宋吓坏了小丫鬟，大声叫唤起来。

    舒望眉头紧皱，生怕声音传开，拉着小丫鬟：“别吵！”

    同时又拔出剑架在了白宋的脖子上。

    “你，给我出去！”

    先前白宋会走，这会儿可就不能走了！

    “有本事你就杀了我！”白宋顶着剑向前几步。

    舒望原先还不肯退，直到看到剑已经在白宋的肩上划出了一道口子，方才收了剑委屈地坐在了床边，眼泪哗哗地流了下来。

    白宋见之，心碎一地，一步上前将舒望抱在怀中，柔声道：“对不起，是我食言，是我的错。不管出于什么原因，结果是我让你伤心了，都是我的错。此事暂且记下，你要杀要剐，我都接着。但怀孕的事情可不能隐瞒，你待我给你瞧瞧？”

    舒望抹着眼泪，伸出手来。

    白宋搭脉之后喜上眉梢！

    这回是真的有种了！

    “我白宋在大唐留种了！哈哈哈……”

