
吕后冷森森地一笑：“现在我再问先生，这韩信是不是反贼？”

萧何面如土灰。

现在天下已经平定，除了还需要自己和张良帮他治理天下之外，还有个更重要的就是像自己二人这样的文官，对刘氏皇朝根本构不成威胁。

而韩信他们则完全相反。除了现在已经不太需要他们那些武将之外，更重要的就是对朝廷产生巨大的威胁。

萧何抬头望着吕后冰冷的面孔，不由得又想到一个问题：这些话难道真是眼前这个妇人自己的意思吗？不，不可能！

杀不杀韩信，争不争天下，和这个女人有什么关系？对她来说，不管外面打得再怎么昏天暗地，她还不是在皇宫后院里面看看哪个绸缎的面料更好，哪个糕点更甜？顶多顶多，也就是惦念着夜里月黑风高的时候怎么让野男人溜到宫里而已。

那么也就是说，这一切都是那个人的示意。

这也很好的解释了一点，为什么正好在皇上出征的时间，吕后来说这些。

想通了这个关窍之后，萧何喟然长叹道：“是。”

第二天，韩信就收到了萧何的通知：陛下已灭陈豨，令群臣前往长乐宫庆祝。

对韩信而言，他可以怀疑世界上任何人，但绝对不会不相信萧何。

收到萧何的通知后，立即欣然前往长乐宫。

被埋伏着的武士捆绑拿下之后，见到面前的人是吕雉，韩信明白了一切。

此刻的韩信，并未觉得恐惧，只是觉得非常轻松。

我韩信生来就属于战争，当战争结束的时候，其实我已经死了。从那时起，在这个世上行走的韩信，不过是一具空空的皮囊而已。但可笑的是，我一直舍不去这副行尸走肉的外壳。从贬官到软禁，我就知道这一天迟早会来。每天在这种惴惴不安中苟活，这种痛苦有几人知？现在，终于解脱了。

想到这里，他的嘴角泛起一丝笑意，傲然问道：“吕雉，想好了怎么杀我了吗？”

说完之后，忍不住仰天长笑起来。笑声中充满着——讽刺。

当初刘邦对自己封无可封之时，最后封下了“与天齐、与地齐、与君齐”三齐王，同时许诺“见天不杀、见地不杀、见君不杀、见光不杀、见兵不杀”的五不杀。

韩信知道，这些都是骗人的鬼话，“免死金牌”的真正名称是“催命金牌”。

现在他想知道的是：你们准备怎么收这个场。

我韩信建立的功勋足以流芳百世，不管你们认可不认可，天下人会认可自己。现在你们想杀我，但我却有五不杀，这实在是一件再有趣不过的事情了。

吕后脸上露出残酷的笑：“马上你就知道了。”

当韩信被麻袋捆住，悬吊在长乐宫的大钟之内时，吕后嘻嘻笑着说：“韩大将军、韩太尉、左丞相、韩相国、齐王、楚王、淮阴侯，你听听现在周围是什么声音？还有，猜猜她们手里拿的是什么吗？你一定猜不到。我告诉你吧，是削尖了的竹竿。”

韩信听到外面传来阵阵女子的嬉笑声，大声怒喝道：“我韩信顶天立地，立陈仓、京索、安邑、破代、井陉、胁燕、破齐、潍水、彭城、垓下十战之功。出陈仓，定三秦，擒魏破代，败赵降燕，伐齐灭楚……”

吕后咯咯娇笑道：“知道知道，你是大英雄大好汉。胯下之辱、一饭千金、解衣推食、战无不胜、国士无双、十面埋伏、背水一战、拔旗易帜、独当一面、略不世出、不赏之功、勋冠三杰……独享如此多赞誉的词，古往今来也唯你一人而已，还不够吗？”

韩信的吼声在铜钟内回荡：“韩某当死于战阵，岂能亡于女子之手？”

吕后的声音变得无比温柔：“那可不行，您可是有五不杀在身的人。对了，还有一件事我忘了告诉你，你知道是谁想出的这个破五不杀的计策吗？是萧何先生。萧何月下追韩信的那个萧何。”

韩信发出撕心裂肺的狂呼。

随着宫女们手中的竹枪扎入麻袋，千古战神，就此陨落。

回到宫中的刘邦得知韩信被诛之后，长长地喘出一口粗气。从今天晚上开始，我刘邦终于可以睡上安心觉了。

这件事情让刘邦发现了一个很愉快的事：有很多不便自己出面的事，完全可以交给老婆。

其后不久，被废为庶人流放蜀地的梁王彭越途中遇到了吕雉。

彭越急忙上前诉说无罪，吕雉答应为他说情，将其带回咸阳。

回到宫中之后，她对刘邦说：“彭越此人，虽比之韩信不如，但也是一只老虎。放其归山之后，就再也把握不住了。现在人我已经带回来了，怎么处置，您看着办。”

刘邦闻言，立即将彭越处死并剁成肉酱，分赐与其他诸侯王以示威慑。

从此，吕后协助刘邦，镇压叛逆、打击各地诸侯王，自己在朝中也树立起了威信。

可发生的一件事情让刘邦感到了不对劲。

大肆屠杀功臣之后，朝中的大臣们都学会了明哲保身。基本上都是阿谀奉承之言，几乎没有人再敢忤逆圣意。对这种局面，刘邦很舒心。老子拼死拼活打个江山，就是图个享受，谁特莫的愿意听那些什么“忠言直谏”？

让刘邦产生警惕的，就是关于太子废立的事情。

他和吕后之间，更多的是政治合作。在生活中，其实最宠幸的是戚夫人。

爱屋及乌，刘邦便打算以“仁弱寡断，子不类父”的名义，废掉吕后的儿子刘盈太子之位，改立戚夫人的儿子如意为太子。

让他想不到的是，一向唯唯诺诺的大臣们都站了出来，坚决反对废长立幼。

刘邦感到自己说话没那么管用了，所有的迹象都指向一个人——自己的皇后吕雉。

与此同时，吕后也高速运转起来。

这次她没去找萧何。

韩信死的时候，萧何就在长乐宫外，流着泪说了这么一句话“萧何负君，不负天下苍生也。”

萧何之所以诛杀韩信，更多是因为不忍天下百姓受苦。这一点吕后心里很清楚，当初也就是算准了这一点才得以成事的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68919486"  chaptername="742.萧何的悲哀">加入书签</a>
</div>
