    “免礼吧，不愧是东海龙宫，人才济济啊。”容虚洞主笑着颔首。

    “九央城的薛副城主被蚀戮魔气入体，解救薛副城主一事不能过于拖延，必然要选择精兵强将协同东方小友一起进入。依龙王的意思，该选择哪几个一起随行？”

    容虚洞主看敖通道，“龙王尽管放心，只要龙王这边尽力了，我也不是没有担待之人，不会让天庭轻易牵怒于龙宫。”

    “那便多谢上仙了，实不相瞒，若是让龙宫派出一支大军去替天庭征战，我是二话不说，可这救人一事，却是着实怕坏了天庭大计，毕竟做得不好后果严重，还耽误了薛副城主的伤情。着实让我有些忐忑啊。”龙王敖通听到容虚洞主的话之后稍松了口气，不过他也并不是完全就相信了敖通的话。真要是出了问题，龙宫少不得要被责难一番。

    当下沉吟了片刻之后道，“龙墓之中的龙族怨气越发森重，排斥除龙族之外的一切生灵。天庭这边通过一些手段让东方丹圣进去倒是可以争取一下，毕竟除了东方丹圣，也没有其他合适的人能保证地藏三阴水功效不失。只是再派其他龙族以外的天仙委实不妥，不仅护卫不了东方丹圣的安全，反而还会将东方丹圣置于更危险的境地。”

    “同时进去的人不宜超过四个，以东方丹圣为核心，我觉得不敖申，敖沅，敖战三人更为合适。敖战战力最强，敖沅对于龙墓中怨气感应更为灵敏。龙墓内地势错综复杂，地藏三阴泉也并非一成不变，若是出现变化，敖申修炼的地藏龙元功在对于寻找地藏三阴泉帮助不小。便是龙族也只有在族祭的时候，才会派族人进入，那时里面的怨气是最低的，就是族祭，龙族一次进去的族人也不能太多。现在进去的人手哪怕是龙族，多一个也要增加莫大的风险，至于龙族之外的，风险太大，真要出个意外，轻则计划失败，重则全军覆没。”

    “看来龙王早有盘算啊，如此一来我便放心了。”

    容虚洞主扫了一眼敖申，敖战，敖沅三个。三个实力在眼前的一众天仙级龙族中实力确实是偏上乘的，尤其是那敖战放在整个鸿皓天庭，都是难得的好手。只是容虚洞主语锋一转，“不过要我说敖申与敖沅也还罢了，实力毕竟不弱，在龙墓中各有用处，至于敖申实力也强，可却未必是龙族中最强的吧。”

    “上仙有所不知，最近由于南海龙宫那边的异动，我已经派出了族中几个得力的晚辈过去坐镇了。南海龙宫那边传来的压力极大，非族中精兵强将无法与之匹敌啊。”

    敖通一脸苦色的道。“另外也不怕跟上仙交个底，那几个家伙在历次征战中也磨砺出了几分脾气，进了龙墓之后，怕还不如敖战尽心。这点想必上仙也不会陌生。”

    “罢了，那便听从龙王的安排吧。随同东方丹圣一起进龙墓的暂时便拟定他们三个。至于何时进去，我再好生斟酌一番。”容虚洞主点头，龙族中的族祭千年一次，那个时候龙墓中的怨气确实会降低不少，可眼下距离龙族下次族祭少说还有八百多年，以薛道元的现状，哪里还撑得了这么久。

    真要等到龙族族祭，薛道元不管是伤重而陨，还是实力衰退跌落金仙境，对于鸿皓天庭而言，都是莫大的损失。对于敖通所说的难处，容虚洞主倒也可以理解，本事越大的，自然心里傲气便也越足，龙族在修炼上相比大多数人族都更有天赋。

    只是这么多年下来一直受到压制。可那些已经历练起来的，发现绝大多数比不上他们的人族同阶仙人反而能临驾于他们之上，一些脏活累活让他们龙族去干，可在这仙界却要受到更多的猜忌和提防。这部分实力最强的自然心有不快，也成了龙墓之中那森重怨气的根源。哪怕是敖通，能修炼到现在的境界，心里的怨气也不会比其他龙族少，甚至更为积怨难化，只是敖通心里清楚东海龙宫想要继续存续下去，便必须忍辱负重，否则失去了领头羊的东海龙宫只会继续衰败下去。

    “好，龙宫这边已经准备妥当，只待上仙一声令下，几个小辈随时可以启程辅佐东方丹圣。”敖通连忙应声道。

    “有劳龙王了。”容虚洞主举杯向遨通敬酒。且不管对方心里是否有怨气，只要能把事情办得明明白白的对于容虚洞主而言便足够了。

    这么多年以来，龙族的实力一直被限制在某种程度，在庞大的天庭之下，根本不可能有任何翻身的余地。在整个东海，确实以东海龙宫为主，可天庭也的扶持起了另外几部海妖族作为掣肘，监视东海龙宫的存在。

    “上仙客气了，为天庭出力，是我职责所在。”敖通闻言一笑。

    陆小天打量着容虚洞主与东海龙王遨通的对话，心里暗自摇头，看起来龙族在天庭中的地位比起自己原来想象中的还要尴尬，东海龙王对于容虚洞主尚且这般陪着小心，对方好歹是天许承认的身份，自己这个野路子起家的，一旦被发现，多半难逃一死。

    如此一来，陆小天倒也没有太为这些龙族担心了，搞不好日后自己的处境还不如他们。

    结束了宴饮，陆小天，沐夏，聂天侯各自被安排到了龙宫奢华的住处，外面有成群的侍女等待传唤。在这方面的照顾敖通可谓无微不至。

    “前辈，这龙墓里面可是比想象中的还要危险，淦风五灵图还是沐夏的，我也不好老占用她的防身之物，天庭既是委派我进龙墓，想必还有其他安排吧。”宴会一经结束，陆小天便找到容虚洞主说道。

    “自然是有的，东方小友此前可是一直表现得不焦不躁，为何现在有些乱了分寸，莫非怀疑天庭真会让小友进龙墓送死不成。”容虚洞主笑道。

