    

    明天就要在蛤蟆岭对石国人发动大战，此时的阿布达等人却是睡不着觉，几个人聚集在大帐内以闲聊来打发时间。

    阿布达问：“董先生，你说当年古王爷带领三十万大军来这里，怎么就没有一鼓作气把石国给占了？”

    董书成叹了一口气说道：“时也命也，我以前在京城时看过万陵县一战的资料，当年古王爷率领大军进攻到万陵县这里，一直是顺风顺水，打败了石国的大军，差一点让石国人俯首称臣。

    但是当时随古王爷参战的官兵都是北方人，因为不服水土，以至于开战后不到两个月，很多人由此而丧失了作战能力。

    其实水土不服还不是最可怕的，据当年的军中记载，万陵县发生了大瘟疫，很多人因此而失去了性命，古王爷不得不让大军尽快撤退，但是最终还是晚了一步，瘟疫已经在军中蔓延开来。

    那一年不算在万陵县战斗而死亡的官兵，光瘟疫造成的死亡就高达三十多万人，其中还包括十多万的民工。”

    “那瘟疫从哪里来的？”

    阿布达问道。

    “没有人记载瘟疫是从哪里来的，据说当年瘟疫来的很是突然，交战的双方都没有料到。

    战后，众人纷纷议论，有的人说是上天对大晋朝的惩罚，还有的人说是石国为了抵挡大晋朝的军队，而故意把瘟疫投放到战场上去的。

    当然还有人说，战争的开始就有人水土不服，估计就是瘟疫的最初表现，只不过当时没有人注意罢了。

    当年那场战争，大晋朝不但损失了二十多万的大军，而且还失去了十多万的民工，大晋朝往南扩张的步伐才不得不止住了。

    而万陵县本地人也损失惨重，当年万陵县本地人号称有十万勇士，但是在那一场战争和瘟疫后，万陵县本地人足足损失了三分之二的人口。

    很多人看到无法抵挡住瘟疫，只好躲避到大山深处去了，直到现在还有很多人不敢从山上下来。”

    阿布达听董书成说起了当年的瘟疫，感到身体一阵阵发麻，小心地问道：“董先生，现在我军防疫情况如何？切不可再发生当年的事情。”

    董书生笑着说：“大军出发时，李县令让人带来了大量的石灰，当阵营安扎后，我就已经让人在营地四周都撒了生石灰。

    另外，军中也配备了大量的酒精和药物。一旦发现有人身体不好，可立刻进行退烧消炎。

    实在不行的话，就服用刘大夫刚研制出来的五味清瘟散，据说可以预防瘟疫的蔓延。”

    “有刘大夫在的话，我等就放心了！”

    阿布达闻言后才稍稍放下心来，看了看四周，接着问道：“怎么这几天没有看到刘大夫？”

    董书成微笑着说：“你近段时间太忙了，估计你都忘了，刘大夫要去战俘营去给人看病，当时还给你说了一声，而且你还答应了。”

    “是吗？”

    阿布达笑了，“可能是我太忙了！”

    董书成又想起一件事，对阿布达说：“大军出发时，李县令和张大人还给我说过，天气炎热，绝对让尸体在外暴露太长时间，如果不能土埋的危害，就尽量用火烧了。”

    阿布达也深知瘟疫的可怕之处，对董书成说：“这个事情你安排下去，切不可马虎行事，万一有人不服从的话，也要强制执行。”

    董书成赞同地点了点头，“明天就要开战了，不知道有多少人会因为这次战争而丧失了性命？”

    第二天一早，石国的两千先锋军过来了，因为有阿布达的命令，所有人都眼睁睁地看着这支石国的先锋军经过蛤蟆岭，然后拐了一个弯，就不见影了。

    好多人都按耐不住，几次想跳起来，但是一想到万陵县大军的军规，然后都气馁地又坐了下来。

    看到石国的先锋军走的没影了，阿布达开始问探路回来的图虎，“石国的大军到哪里了！”

    图虎挠了挠头说道：“阿统领，这些石国人不怎么实在，先锋军都过去了，还是不放心。

    现在整个大军又分成了两部分，前一部分已经快到蛤蟆岭了，马上就要进入埋伏圈。

    但是另一部分大军还在五里地之外，静等着前一部分大军通过后再过来。”

    众人闻言都愣了，这和他们原先预想的不一样，就连阿布达和董书成都感叹道：“石国人也不仅仅都是蠢人呀！”

    看到众多将领都望着他们两个，阿布达和董书成对视了一眼，然后异口同声地说道：“不管后面的石国大军了，先把前一部分的石国大军打残了再说！”

    说完，阿布达让人去蛤蟆岭各处去传令，听到军中号令后再发动攻击。

    因为有先锋军在前面探路，而且还经过了，没有任何事情发生。

    所以后面的大军也放松下来，很快就有人行动了。

    前面是二三百多头大象，在象兵的驱使下，迈着稳健的步伐一步步向蛤蟆岭走来。

    象兵的后面是一支两千多名身穿皮甲的骑兵，接下来是刀兵和枪兵，而盾牌兵围在大军的四周。

    最后则是一些运送辎重的上万民夫。

    整个大军拖拉的很长，如果任由这些人如此走的话，估计前面的人过了蛤蟆岭，后面的辎重军都不一定全部进入到蛤蟆岭。

    “不要管后面的辎重军了，先把前面的大军消灭了再说。”

    阿布达立刻做出了决定，接着让人吹响了进攻的号令。

    对面的山头上轰隆声四起，浓烟滚滚，万陵县的所有官兵都知道，这是神威大炮开始发威了。

    很快，炮弹在石国的大军中弹射开来，留下了一道道长长的血道。

    在蛤蟆岭这条通道，一边是陡峭的山峰，一边是深邃的峡谷。

    很多的石国人都是眼睁睁地看着炮弹飞来，想躲而没有地方能躲。

    石国大军的将领大急，一方面让前面的象军和骑兵猛冲，另一方面大声吆喝后面的人赶紧退回去。

    炮声过后，山崖上方投下来很多的石头，直接让很多的石国人丧了命。

    而且投下来的石头一下子堵住了后面的退路。

    很多石国人都傻了眼，现在他们正处于前进而不能前进，后退有没有了后腿之路。

    再不能前进，也好过没有后腿之路，所以石国大军的将领发了急，直接跳下马来，带领着全部的石国大军向前猛冲，也不再害怕前方的大炮了。

    万陵县的大炮继续轰鸣，大量的炮弹在石国大军当中爆炸，石国人死伤惨重，许多的战马惊吓的直接冲下了山谷。

    就连最前面的象军也不好过，象兵都去躲炸弹去了，只剩下无人指挥的大象，依然在嘶鸣声中发了疯似的冲过来。

    对付这样的庞然大物，各部落设置的陷阱和绊象索根本没发挥出用处。

    眼看这些大象要冲过蛤蟆岭，阿布达直接大喊。

    “放箭！”

    随着阿布达的一声大喊，只见万箭齐发，漫天飞舞的箭镞朝着象群和它们身后的石国人射了过去。

    虽然尖利的箭弩把大象射的全身都是，但是根本无法挡住发疯的大象在前面猛冲。

    而后面的石国人首领也看到了机会，让后面的骑兵也出动了。

    这些石国人的战马与大象长期相处，也不惧怕大象，在石国人的鞭打下发起了攻势。

    一时间，真的让石国人抓了机会，少量的大象和骑兵冲过了蛤蟆岭。

    阿布达看到这种情形，不得不让官兵不得跳出去，将石国人的大军隔离开来，然后分兵对付前后的石国大军。

    顿时，蛤蟆岭变成了一个大型的屠宰场，到处是血淋淋的场面，众人的耳边都是士兵死亡时的惨叫声。

    战到最后，万陵县人和石国人都开始肉搏起来，简单而粗暴，而且是死伤率直线上升。

    石国人心急，而阿布达心里更急，他看到了石国大军的后方已经有骑兵正往蛤蟆岭赶来，一旦让后面的石国大军纠缠上万陵县的大军，形势会对万陵县人极其不利。

    阿布达大吼一声，带人从山丘上冲了下来，现在他也顾不得那么多了，先把落在蛤蟆岭的石国人先消灭了再说。

    有了阿布达等官兵的加入，石国人终究寡不敌众，大部分人被歼灭、俘虏，剩余的一些人都不顾危险，纷纷跳下山谷。

    阿布达本想下令不要过多杀戮，但是各部落的勇士们都杀红了眼，将一些投降的石国人也砍下了脑袋。        

