    第10468章好强的求生欲！

    “我听闻昨天在炼丹殿的人一个个都在谎称闭关，对发生的情况一概不知。”

    百里红妆：“……”一个个求生欲都这么强。

    “杨殿主也不知？”

    “别提了，杨殿主今日连人都看不见，说是昨天你离开之后忽然有了灵感，闭关研究丹方去了。”

    二人对视了一眼，皆是有些无奈，这实在是绝了！

    “没办法。”帝舞魅无奈地摊开了双手，“大姐当初的事情影响实在是不小，大家都不想惹祸上身，所以都比较小心。

    除非是大姐或者段临玉告诉我们，否则我们想要知道这情况怕是不可能了。”

    百里红妆螓首轻点，“我们已经将能做的都做了，接下来不论是什么样的结果都不是你我能左右的，随缘吧。”

    她对此事倒是看得很开，破镜重圆是每个人都愿意见到的，但这世界天不遂人愿的事也不少，只能说尽力而为。

    帝舞魅见百里红妆看的如此之开，亦是点了点头，“说的也是，我只是觉得大姐心里一直有他，若是他能成为我的姐夫，倒也是件好事。”

    百里红妆微微一笑，“或许我们所想的能成。”

    不多久，帝北宸便已经回来了，帝舞魅又将此事一说，便听帝北宸道：“笙歌现在不在魔宫，你就算是去找她也无用。”

    “不在魔宫？”帝舞魅一愣，“大姐这么多年除了魔宫几乎就没去过别的地方，一直都待在这里，怎么会不在？”

    “她昨天去炼丹殿找段临玉，段临玉恰好在收拾东西准备离开，二人见面没有在炼丹殿多言其他，而是一同出去了。”

    “直到现在还没回来？”帝舞魅一头雾水，“该不会双宿双飞了吧。”

    此话一出，便察觉到了自家大哥那无语至极的目光，她不禁尴尬地道：“我不是这个意思，我就是觉得这么久没回来，应该说了挺多话吧。”

    “这么多年都没有好好说话，难得有这样的机会，不论结果如何，这几日你先不要去寻她了。

    她若是想通了，自然会将这个结果告知我们，她若是想不通，你再替她着急也无用。”

    “我知道了。”帝舞魅点了点头，“我不会去打扰的。”

    “嫂子，你最近整日闭关在研究什么呢？”

    帝舞魅注意到桌上那些大片的纸张文字，眼底透着好奇，她注意到嫂子研究这个已经有一段时日了，显然这并不是炼丹术，她也看不懂究竟是什么。

    “研究一个可以改变整个魔界的东西。”帝北宸淡笑道。

    帝舞魅瞪大了眼睛，“真的假的？这么厉害？”

    如今嫂子在她眼里就是神人，其他人做不到的事，大哥和嫂子都能做到。

    “真的是说什么你都信。”百里红妆忍俊不禁。

    “大哥，你就别逗我了，我看你们最近整日回来之后都忙着钻研，明明大好时光也不四处去转转，实在是可惜了。”

    帝舞魅摇了摇头，反正岁月这么长，何必总在忙碌，四处转转，过得快乐才是正途。

    (本章完)

