    风旭看着包聪，实在说不下去了，人家是问你认识吗？人家是怕你打不赢要自己上啊，可风旭接下来的话，让包聪一下子沉默了，

    “你假装输几场，积分就比我低了，到时候，我和他斗，一定会赢的！”

    目前积分的排名，包聪可是第一，而风旭只排到了第四，以这个名次来看，前三名对决没他什么事啊。

    “这样算是舞弊了，如果被抓到，丢人的不光是风家，”还有自己的主子，

    “你，你也太迂腐了，发挥不好，谁也怪不了吧？说到底，你还是舍不得让！”

    “你怎么说都行，大家都是凭实力走到了这一步，至于赤家和你们的恩怨，可不关我的事。”

    “好啊，你竟敢如此放肆？不过是个家奴而已，就不怕我告诉风祖？”

    “告诉谁也没用，我也不是家奴，就算是，也不是你家的，”

    “是啊，你来说说，我大哥是谁家家奴？”曼卿看到包聪在休息，过来找他，正好听到了这句话，一下子就炸了。

    那风旭见到曼卿，灰溜溜的走了，一句都没敢再说，他再狂傲也知道，这位可是朱仙子的徒儿，得罪不起啊。

    “他会不会找风祖告状啊？”包聪有些担心，他是仙子的公爹呢，

    “呵呵，应该不会，再说了，那风祖每次见到我师父，都是一脸的巴结相，咱们让他？亏他说得出口！”

    混战结束时，那位风旭果然无缘前三，而包聪一举夺魁，第二名就是赤子非，说起来，这位才是性情中人，虽然输了，却对包聪极为欣赏，两人成为了朋友。

    “下一场会更艰难，幸亏咱们都出线了，”赤子非笑着说，这一场只取前三名，那位风家子弟理所当然的被淘汰了，

    “重在参与嘛！”包聪心想，论综合能力，谁能比得过自家主子？反正目前没看到！

    果然，最后胜出的十个人，除了曼卿自己，熟悉的只有司徒修这一个熟人，包聪和文瑾都没进入，这次采取的是淘汰制，三座擂台各有一名守擂者，由积分最高的人担任，挑战或者守擂失败三次的，便会彻底被淘汰。

    而曼卿守的是一号台，她的台前几乎没人，人家也不傻，这九个人，不是曾经败给她，就是见过她出手的，谁也不会被表象迷惑，看起来好欺负的，大多数都厉害！

    反正失败三次被淘汰，又没限制跟谁比，柿子当然要捏软的啊，所有人都跑去挑战另两位，战况非常激烈。

    旁边的擂主换了一个又一个，而曼卿一场都没打呢，天元在台下看着，心情极为复杂，当年怕她拖徒弟的后腿，自己还冒着危险封了他的记忆。

    没想到啊，原来真正的天才是这位，要是当年将她收了，那该多好，不，他要想办法，让徒儿恢复记忆！就在他胡思乱想中，

    司徒修输掉了第三场，他愧疚的来到了师父身前，

    “你不用难过，师父很为你高兴，天雪宫年轻一代，你就是第一人了，”他没勇气告诉他真相，只能回去找机会了。

    终于，只剩下三个台主，第一就要在决出了，那两人互相看了一眼，还是他俩先打吧！

    着第一名基本没什么悬念了，第二名在她面前没走过十招，这个差距，让所有的人都服气了。

    不同于包聪他们的兴奋，司徒修的心情特别复杂，他的成绩虽然不错，是除了小师叔之外，天雪宫第二个进入十强的人，可他却被曼卿远远甩开，这个十强顿时无味。

    失落充斥在心间，让他再无勇气和曼卿道别，不声不响的跟着这师父回去了，来请他的文瑾都扑了个空，

    “姐，修大哥已经走了，天雪宫的人全回去了，”文瑾空跑了一趟，多少有点失望，

    “天雪宫的成绩，这次还不错，应该回去庆祝了，以前，只有那个姓谢的进入过前十呢。”

    竹子姨给他解释着，每年大比之后，各门派都会迅速回去，要奖励和培养拔尖的弟子，对资源再次分配。

    “咱们也要回去了，你最后决定了吗？要不要留在九天？”

    师父不再收徒了，可风祖跟她提过，想让文瑾留下来，加入风家，为了这个目的，甚至可以要了包聪他们，

    “不，我不想再离开了，就连阿原都要回去呢，”离家都好几年了，他可不想再分开了。

    这次的奖品果然是心心念念的水晶球，此时没了外人，包聪他们都很稀罕，撺道着拿出来一试，

    “主子，您快看看，咱们未来是个什么样？”

    竹子教了她使用方法，笑着说，

    “这个球能力也有限，你玩玩就好，最难得的还是那些灵脉，”这次除了球，第一名还有一块火灵脉，非常难得。

    可曼卿更喜欢这个球啊，她试着问了下风离的事，谁知，球面一片模糊，根本没有回应，

    “这个不灵光！”

    文瑾很好奇，想知道她问了什么，曼卿又问了第二个很想知道的，她的爸妈到底在哪里？

    这次水晶球很给力，一个画面浮现了出来，又是劳作的两人，这个画面出现几次了，都是在梦里面，他们的气色好了很多，不再像以往那般憔悴，

    地址和在地府看到的一样，如何前去却没有说，等见了师父再问吧，

    “你们别急着回去，小姐想去少爷那看看，你想不想一起去啊？”

    终极大比，那可是最残酷的竞争，没有裁判，十个人扔进了大荒漠，九十九天后第一个出来的，就是得胜者！

    那里可不光是跟人竞争，更有恶劣的环境和妖兽，虽然修士的生存能力很强，可毕竟还有强敌在侧啊。

    听竹子的意思，师父打算前往了？不是说，除了他们十人，别人是进不去的？

    “当然进不去，小姐当年也参加过终极大比，成绩相当不错，当然可以靠近一些，要是能看到少爷就好了，”

    “只是能看到，不能进去吗？”

    “当然，能看一眼就不容易了，那地方，只有历届的优胜者才能去，她也是不大放心少爷，到底忍不住了。”

