    第二天清晨，齐灵云从屋里走出来，心中一动想起张明轩昨晚的话。迟疑了一下，羞怯的看了一下周围，自我安慰道：“我是为了报仇！”

    调整了一下角度，手机凌空飞起，啪的拍了一张照片，照片里面一个美丽的少女正笑颜如花的看着朝阳，干净而灵动。

    齐灵云想了一下配上一行字：山上的朝阳真美啊！就将照片发到了空间。

    下面瞬间一连串的点赞，评论直接飞起。

    鹅是杀手：哇！好美啊！景色虽美，灵云小姐姐要记得保暖啊！

    飞天白鹭：切！灵云是剑仙啊！这点温度怎么会冻住她？但是，真的好漂亮啊！

    蝶盈：灵云姐姐起的好早啊！

    不想读书:灵云姐姐来皇宫玩吧！你家没了，我家有很多房间可以送你一个。

    评论刷屏一般划过。

    齐灵云体会着体内源源不断的信仰之力，瞪大眼睛自语道：“这样真的可以？就这么简单吗？”

    虽然信仰之力不够纯但真的是信仰没错了。

    接下来齐灵云精神大振，每天都上传一两张照片上去，经常和网上的粉丝互动，人气节节高升。

    新年过去十天，长安朝廷也恢复正常运转，大殿之中早朝正在进行。

    一个官员走出对列，恭敬道：“陛下，微臣有事启奏！”

    李世民说道：“说！”

    官员恭敬说道：“年前，有一行傲来国使者前来觐见，已经在鸿胪寺耽误了数月。”

    李世民恍然道：“是他们啊！你不说朕都把他们忘记了。”笑着说道：“这次他们竟然有这种耐性，一等就是数月，诚意很足啊！”

    下面一群大臣奉和着，什么被大国威仪震慑不敢造次，什么被大唐繁华惊呆乐不思蜀之类的。

    鸿胪寺主官低头嘴角抽搐了两下，我能说他们每天都宅在屋里玩手机吗？

    李世民哈哈大笑道：“那就宣他们觐见!”

    殿门外立即就有一个小太监跑了出去。

    片刻之后，两男一女三个使者走了进来，女子以黑纱蒙面走在中间。

    三人走到大殿中间，对李世民鞠躬为礼，齐声说道：“傲来国使节拜见大唐皇帝陛下。”

    李世民手一伸道：“平身！”

    中间女子清脆的声音说道：“多谢陛下！”

    李世民饶有兴趣看着女子说道：“把面纱取下，让朕看看你。”

    女子恭敬道：“是！”玉手轻轻将黑纱取下，一个精致的面孔出现，就连见惯美女的李世民也有片刻出神。

    李世民哈哈笑道：“如此佳人，何必以面纱遮挡，明珠暗藏，实乃暴殄天物。”

    旁边两个孔武男子，愤愤瞪视李世民，但也不敢造次。

    女子低头说道：“多谢陛下称赞！”

    然后抬头看着李世民说道：“玲珑这次出使大唐，是有两件事情相求。”

    两个使者讶异的看着玲珑，不就是一件事情吗？怎么变成两件了？

    李世民说道：“什么事？”

    玲珑说道：“第一件事，特请唐皇传授我们制作手机的技巧。”

    李世民神色不动，说道：“第二件呢？”

    玲珑恭敬一礼说道：“我国新皇继位，闻唐朝高阳公主温柔贤淑，特派遣微臣前来求亲。”

    程咬金挖了挖鼻孔一弹，一块黑黢黢的东西，啪的一下打在一个男使者脸色，叫道：“放你娘的狗臭屁，你们那个皇帝已经快四十了吧！也不撒泡尿照照自己什么德行，还想娶我大唐公主。”

    男使者摸了一把脸，定睛一看，心中顿时一阵恶心，怒吼道：“混蛋！”

    程咬金上前，嘿嘿一笑，一巴掌啪在那人肩膀上，男使者顿时脚下一软，嘭的一声硬生生的跪在地板上。痛苦的低吼一声，脸色惨白，冷汗直流。

    另一个使者见状，脸色一变连忙上前去推程咬金，程咬金反手一拨，再一巴掌拍下，又是嘭的一声巨响，另一个使者也硬生生的跪下。

    玲珑面皮抖动两下，看着李世民不满道：“唐皇，您这是什么意思？”

    李世民嘴角微笑道：“知节退下！”

    程咬金嘿嘿笑着，吊儿郎当的走回阵列之中，这次就连言官也都闭口不言，魏征更是犹如睡着了一般。

    两个男使者瘫软一地，膝盖处丝丝血液渗出。

    李世民说道：“和亲之事不必再提！朕是不会应允的。”

    玲珑微微一笑说道：“天狼国曾传信给我国陛下，他们愿将三公主嫁于我国国王！”

    下面百官顿时不淡定了，天狼国如果和傲来国联手，大唐东部就危险了，毕竟现在新唐初立，还没有足够的力量抵御两个大国的进攻。

    李世民目光一凝，脸色阴沉道：“你敢威胁朕！”

    玲珑已经躬身一礼说道：“下臣不敢，我国国王也不欲与天狼国结亲，特派下臣出使大唐。”

    下面立即有一个老臣走出来躬身说道：“陛下，微臣以为理应结亲，与傲来国结好，我大唐东部无忧亦！”

    又一个大臣站出来，恭敬道：“微臣认为，大唐，傲来国永结秦晋之好，化干戈为玉帛，亦是一桩美事！”

    一个大臣走出来恭敬道：“微臣附议！”

    又一个大臣走出来说道：“臣附议！”

    走出来的大臣越来越多，最后只有二十几人还站在原地。

    玲珑嘴角挂起一丝微笑。

    程咬金叫道：“陛下，俺不赞同！您给俺老程十万兵马，俺老程将他们两个国王的人头带回来给您，想娶我大唐公主，做他娘的狗屁白日梦。”

    尉迟恭也抱拳说道：“陛下，不能和亲！”

    李世民脸色变化不定，站起身转身就走。

    德全叫道：“退朝！”

    一群大臣唉声叹气的朝外走去，眉宇之间忧心忡忡。

    不过半天，和亲这件事情就在宫内传的沸沸扬扬。

    高阳公主惊恐的提着裙子朝议政殿跑去，大殿外两个太监拦住高阳公主说道：“高阳公主，陛下正在和大臣议政，您不能进去。”

    高阳公主怒道：“你们给我滚开！”

    两个太监还是拦在前面一动不动。

    高阳公主怒吼道：“挡本宫的路，你们想死吗？”

    一个小太监说道：“公主请不要为难奴才，陛下的命令奴才是不敢违背的。”

    高阳公主瞪着他们二人，见实在无法，转身朝后宫跑去。