    他对方恒道，“你跟沐舒羽睡过？怎么证明？人家怎么说也是一个千金小姐，跟你这种小混混……”

    提起床上这点事情，方恒兴致来了，“徐哥，你不知道，沐舒羽在床上骚着呢，我之前在蓝吧还跟她睡过一次，我有视频。”

    徐允辰，“把视频发过来。”

    方恒哪里敢说不，“在我表妹家里，我没敢放自己家，之前这个沐舒羽找我来买过视频，让我都删了，我多心，留了一个备份。”

    徐允辰道，“你以后就在这里活动，不准出了蓝吧，我不知道你得罪了什么，有人要买你的命。”

    徐允辰后面的话是震慑的意味。

    自然没有人买方恒的命，但是这几天频繁有人过来找方恒，徐允辰现在在想，应该是因为这个视频的缘故，还是让这个人在自己眼皮子底下安全。

    方恒一听，有些怕了。

    “徐老板，你可要救我啊。”方恒得罪的人不少，他一时间也不知道谁要对他下狠手。

    只得求助于徐允辰。

    徐允辰道，“不出蓝吧，我保你一条命，嘴巴严实一点。”

    “懂懂，我都懂。”

    徐允辰准备离开，方恒叫道，“我不出蓝吧，我能让我的表妹过来吗？有好几天不见，我也怪想她的。”

    徐允辰哪里能不知道方恒这点小心思。

    哪里是表妹，分明就是方恒的旧情人。

    他说，“管好你表妹的嘴巴。”

    “明白明白。”

    -

    这个房间是徐允辰办公的地方。

    他推开门，就看见安雯已经坐在沙发上等自己了。

    男人走过去，“你想要的视频，我帮你要来了。”

    安雯，“多谢。”

    “我还让方恒，待在蓝吧，不会有其他的人接触他，你担心的另一波人，是找不到方恒的。”

    安雯心底感激，“多谢徐……徐老板。”

    女人的声音不算清脆，就是普通有些沙哑的女性嗓音，但是这一声徐老板，却让徐允辰觉得身体有些麻，似乎有电流沿着神经末梢涌过，流淌在四肢百骸中，说不出的……

    舒服。

    他走过去，“我不缺钱，也不缺一声谢谢。”

    安雯有些惊讶，看着徐允辰。

    徐允辰皮肤很白，那种很淡的白，仿佛常年不见光一般，黄色的头发，不短，能遮住眉眼，有几分吊儿郎当的感觉，鼻梁很高挺，面部的轮廓线优越。

    他一步步的走到安雯面前，嗅着女人身上茉莉香，“如果我猜的不错，今天下午另一波人来找方恒是沐舒羽的人，而你是跟沐舒羽对立方的对吗？”

    安雯没有隐瞒，既然这个男人猜出来了，她隐瞒就没有意思了。

    “我的老板，叫温惜。”

    徐允辰念了一遍这个名字，温惜，有些耳熟。

    他不怎么经常上网，也不怎么看新闻，但是不代表身边的人不看，前几天，身边还有一个员工说温惜长得漂亮，应该是一个娱乐明星吧。

    “我花了一下午的时间找方恒，又花了30万把方恒从钱康泰手里买下来。现在，帮你挡住了沐舒羽的人来找方恒，你说，要怎么谢我？”

    “你想让我怎么谢你。”安雯也不是十八九的小姑娘了。

    “一个男人帮一个女人，你说怎么谢。”

