
　　“人和人的情谊，既需要真心诚意，也需要感激与适当回馈。其实天底下，就没有谁帮谁是理所应当的。可人们往往最爱犯下的错误，就是把别人的帮助视为理所应当。”

　　“没错，真正的朋友是要讲义气的。可什么是义气？我的理解是，除了力所能及的互相帮助之外。更重要的是，不能给朋友添麻烦，不能让朋友吃亏。要以感恩之心，对待朋友的好意。有来有往才是真道理。”

　　“就比如今天，咱们才刚见面，各位就表示愿意给我帮忙，就让我看到了大家的朋友之义。可大家冲着谁的面子？冲着霍欣的面子。这是因为你们之间的情分到位了。反过来，咱们之间呢，还是陌生人。我有什么面子？如果单论的话，你们不帮我的忙才是正常的。”

　　“另外，你们要帮的这个忙可不是小忙啊。论价值，我那套院子怎么也得好几万。而且这还是让一个文化协会挪窝的事儿，牵扯到好几十人的安置问题。这么大的事儿，必定遭遇不少阻力，我问过，问谁谁都挠头。各位要真帮我办成了，在我看，想必代价不小。如果我没法做出该有的报答。那我成什么人了？”

　　“说白了，那不就是一个想利用霍欣跟大家的交情，白白占便宜的无耻小人嘛。难道这种行为不是在耍流氓吗？我要是这样的人，还配和大家坐在一起吗？我当然不能那么做，只能敬谢不敏啦。”

　　正是通过这番言论，宁卫民成功地把自己的形象又拔高了一大截。

　　因为没有人不喜欢这样懂得等价交换，知恩图报的人。

　　也没有人能看轻这样懂得人情世故，有自尊心的人。

　　事实上，直到这一步，宁卫民才算让对面的几个公子哥高看了他一眼。

　　像吴深，一边听着一边在不自主的频频点头。

　　而李仲是在宁卫民说完后，又给他发了一根烟。

　　毕竟他们身边惦记占便宜、捞好处的人太多了。

　　而像宁卫民这样知深浅，懂进退的人还绝无仅有。

　　不过话又说回来了，把话说得太漂亮也会引起逆反。23sK.com

　　像霍欣就终于忍不住开口了。

　　“哎哟，你可真是的，太小家子气了吧。本来很简单的事儿，你还自己给自己设置障碍啊。”

　　“我说你别这么事儿行不行？我本人，还有我这些朋友，可没人图你的报答。”

　　“照你这理论，难道做朋友还得分层次？还要先看对方能不能给自己什么实际好处啊？你都把‘友谊’二字给说市侩了……”

　　这种指责真的有点让人下不来台。

　　但宁卫民却毫无尴尬，反而摇摇头，又驳了她。

　　“小同志，要不说你年轻呢，看问题全是小孩的心态，你把世界想得太简单，也太理想化了。物以类聚，人以群分，难道这不是真的？那为什么咱们今天这个聚会上的人，没有一个是修水管，扫大街的呢？”

　　“还有适当回报这个问题，帮忙的人当然可以主动提出不要。但承受好意的人却不能不想。像你把这种事儿说成了市侩，我是绝对不认可的。因为哪怕再坚固的友谊也受不了只有付出没有回馈。一次两次可以，十次二十次呢？”

　　“我能理解，在许多人眼中，找朋友帮忙，回馈以物质会很别扭。比如吃顿饭，送个东西，就好像把友谊给贱卖了，把朋友的交情给看俗了。但在我看来，这种想法万万要不得。适度的表达感激，才是非常必要的。”

　　“也许我这个人，确实不懂得比较高尚的做法。但我通过这种办法，至少能明确表达我的谢意。它的作用不在于礼物的轻重，而是心意的表示。重点就在于我必须这么‘说’出来，人家才能‘听’到，才会知道我有多在乎这件事，知道自己帮我这个忙多重要。”

　　“我绝对相信在座各位的能力，或许真的像刚才谁说过的，我眼里的大麻烦对大家只是举手之劳。但即便如此，我也不能装傻。因为对我来说，朋友才是最大的财富，维护友谊就得靠诚心二字，才能始终保持愉快。如果失去钱财，还有通过聪明才智再拿回来的机会。可失去朋友，往往就没有第二次机会了……”

　　说真的，还从没有人这么光明正大的把物质回报说得这么理直气壮，抬举到这么高的地位上。

　　宛如一大锅热乎乎、香喷喷的鸡汤被端上了桌儿，顿时把在座的这些人都灌得五迷三道的。

　　直接的结果就是霍欣被宁卫民说得心悦诚服，闭口不言了。

　　江惠看着宁卫民也露出了欣赏的神色。

　　李仲和吴深更是被忽悠得一起为宁卫民这番话喝彩叫好。

　　“仗义疏财，好好！哎哟，哥们，你这样的人少见，这话说的够意思……”

　　“嘿嘿，我老吴就爱交你这样的朋友！就冲你这话，我把你当哥们了……”

　　哪怕是江浩，对宁卫民这番话也挑不出骨头来了。

　　没办法，宁卫民这家伙绝对的属于高手中的高手。

　　不但台词、演技过关，更懂得怎么渲染氛围。

　　这就像电影带有背景音乐，让他的个人魅力大大增加。

　　所以别看他跟这些人大家头一次见面，但就是这么简单的几分钟对话。

　　这些人很难不对宁卫民产生一见如故的好感。

　　不过江浩终究是个警醒的人，而且家庭出身和高于同龄人的才能也养成了他骄傲的个性。

　　宁外民的言谈举止表现越出色，就越让他以往的乐观破灭，产生了与之比较，甚至是对抗的的冲动。

　　所以他的心情很复杂，既有嫉妒、羡慕，也有欣赏和共鸣，一时还很难调适过来。

　　甚至完全出于维护自我尊严的防卫性行为，他下意识里，仍然在绞尽脑汁的找茬。

　　很快，他眼睛一亮，又再度责问宁卫民。

　　“老弟，我第一次见到你这么能说会道的人，口才真不错。但我就不明白了，你今天的来意到底是为了什么呢？既不要我们帮忙，又说想交朋友。既说感谢霍欣，又怪她替你卖人情不合适。还有你房子的事儿，你到底想不想解决呢？你不觉得自己表述得这些有点自信矛盾吗？还有你所认为的合适回报到底是什么？你能说清楚吗？”

　　这么一说，果然气氛又变。

　　致使那些已经对宁卫民有了初步信任的人，又目露疑惑了。

　　“不矛盾，一点不矛盾。”宁卫民毫无畏惧与江浩对视。

　　“这些都很好解释啊。霍欣的为人的确非常够意思，其实她能把各位介绍给我，带我来这个聚会，就已经是份天大的人情了。我当然得感谢她。”

　　“可反过来，霍欣怕是还不清楚，帮我这个忙，她究竟需要付出什么样的人情代价。关键是她不明白，她家里人肯定是明白的。我一介草民，可不想给自己找麻烦。”

　　“房子的事儿，我当然想解决，可这件事不是一蹴而就就能办成的。好在我的条件符合政策，地契房契都有，另外我也有相当的耐心，也会继续努力寻找合适的机缘。我相信，这个问题哪怕再麻烦，但总会有得到解决的一天。”

　　“说真的，我来这儿，就是为了交朋友的。你们可以认为，我是为了解决房子的问题，也可以认为，我是为了解决其他的问题。我不避讳我交朋友带有一定的功利性，但关键在于投缘，某些价值观得先达成共识。”

　　“至于回报怎么才合适，我对朋友又是怎么样的。我觉得还是用行动说话吧。说再好听也不如实际做出来的。只要咱们大家相处久了，不用我说什么，各位就会明白我的意思了。而一些小小的诚意，我是可以率先表达出来的。”

　　“比方说，如果你们谁需要皮尔·卡顿的西装，今后去找我准没错。我可以做主，五折卖给大家，而且不需要外汇券。怎么样？这个折扣，还说得过去吧？”

　　看了一样江惠，跟着宁卫民还特意补充了一句。

　　“女士也一样，我们现在虽然主推男士西装，但还是有不少漂亮的女装的。”

　　这话一说，大家又都笑了。

　　毕竟皮尔·卡顿已经名声在外，能穿上这样的衣服就有了面子，没人会拒绝这样实惠的好处。

　　尤其是江惠，身为女人，爱美是天性，更是高兴。

　　然而唯有江浩却不为所动，反倒又诛心似的逼问一句。

　　“不对吧？要照你的逻辑，不是应该要求对等嘛。既然是等价交换，那你为什么不开出条件，肯白白给我们好处呢？反过来说，我们也不好无功受禄啊，那不就成了你说的白占便宜的无耻小人了吗……”

　　宁卫民则以高帽应对。

　　“言重了。说真的，尽管我还不太清楚大家各自的身份，但我能肯定。在座的都是比我有能量的人。所以咱们根本不能相提并论。”

　　“各位即便是接受了我这点小意思，也是心理有底。因为你们根本不用怀疑，随时都能补得上这份人情。”

　　“反过来也一样，我所擅长的在其他的地方。就比如说这服装的折扣。于我只是小小的诚意，谈不上什么人情，就像你们手里的关系一样。我求人办事，如果只回报这些，岂不是让人贻笑大方？”

　　说着，宁卫民话锋一转，再出惊人之语。

　　“干脆我也给大家透点实在的。看看咱们能不能让友情深入一下。我现在就需要认识一下银行的人，拿旧钞换点新钞。各位如果谁有这方面的关系，能帮我这个小忙。我完全可以白送给大家每人一身皮尔·卡顿，分文不取……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百八十章 分文不取免费阅读。https://xs.23sk.com 