    林修年看了一眼小地图，轻轻一笑，手指飞快在屏幕上敲击起来。

    很快，两条消息出现在屏幕上。

    【友方】秋南巅峰连胜（百里玄策）：对面要来抓我了。

    【友方】秋南巅峰连胜（百里玄策）：马可直接拿红区资源，弈星东皇继续住下路，中线我吃。

    看到这两条消息，周真笑嘿嘿地问道：“那我干嘛呢？”

    说完之后，周真就愣住了，似乎发现有个不对劲的地方。

    因为……林修年刚才明明甩着钩子在自己面前经过。

    他到底哪来的时间打字？

    “林老哥，你……”

    死胖子刚想问，就看见林修年摇了摇头。

    林修年早就预料到死胖子会好奇，当周真目光投过来的时候，给他来了个现场示范。

    只见林修年左手控制着方向轮盘，让百里玄策保持移动。

    同时右手点开消息框，顿时一个小键盘弹了出来。

    林修年的手指灵巧飘逸，宛如舞动的精灵一般在键盘上跳动。

    一眨眼，林修年就敲出了一行消息。

    【友方】秋南巅峰连胜（百里玄策）：你……去跳舞吧。

    “变态……”

    要不是亲眼看到这一幕，周真这么都不愿意相信，居然有人用那个小键盘打字这么流畅！

    例如周真自己，就从来用不习惯那种小键盘。

    “你是怎么练出来的？”

    周真下意识忽略了林修年的话，注意力很快就转移到这上面了。

    林修年还没有说话呢，刘一川就怒喝道：“你个死胖子，能专心玩游戏吗？”

    “哦～”

    闻言，周真嘿嘿一笑，飞快点开动作。

    程咬金收起两板斧，身姿妖娆地舞动起来。

    死胖子也眉飞色舞地跟着程咬金耸动双肩。

    “……”

    林修年懒得理死胖子，已经从上路赶回自家蓝区了。

    就算跟周真说什么“你好好玩”之类的，也没有用。

    非但没用，周真还可能给你来个意外惊喜……

    所以，不如不说。

    林修年甩出钩镰，迅速打掉了蓝buff。

    紧接着，中路就来了一波兵线。

    只是，林修年没有选择第一时间去中路补线。

    因为……对方中野辅还没有露出视野。

    不过，林修年却也没急着刷蓝区的小野，而是蹲在了一个奇怪的位置。

    ……

    此时，对方队伍语音中。

    “火舞，你去清线，赵云跟我蹲一下。”

    辅助大神的思路非常清晰，直接操控着鲁班大师，一个一技能跳到了靠近对方一塔的中左草丛中。

    这个位置，视野非常开阔，还能看到空空如也的蓝buff坑。

    只见不知火舞一个翻滚，已经对小兵交出了被动平a与二技能。

    然而，依旧没看到百里玄策的身影。

    “百里玄策在刷蓝区。”

    立即，辅助大神做出了果断的判断，“进！”

    听到指挥后，赵云二话不说，一个一技能就穿过了蓝buff坑的墙壁，一眼就看到了百里玄策！

    不等辅助大神下一步指挥，赵云直接一个大招就扎了下去。

    而这一刻，林修年嘴角却翘起一抹计谋得逞的微笑。

    鱼儿……上钩了。

    就在赵云大招即将落地的一瞬间，林修年一个灵巧的一技能后拉，直接躲过了赵云的大招。

    紧接着，林修年挥动手中钩镰，一下子套在了赵云身上。

    林修年刚刚站的这个位置，是他精心挑选过的！

    是“鱼饵”！

    只见林修年钩中赵云后，迅速一个背摔，赵云就被林修年摔进了二塔攻击范围内。

    此时赵云一技能和大招都用过了，根本逃不出防御塔的攻击范围！

    林修年半点不急，只是甩动手中钩镰，一下一下地平a。

    等赵云硬顶着防御塔伤害走出来的时候，林修年最后一下平a落下，直接带走赵云。

    “吼——”

    伴随着一声虎啸，一只白虎虚影在林修年身上浮现。

    “无人可见，无人能敌！”

    林修年立即甩动着手中钩镰，拖拽着一条白色的闪电，飞快往上河道冲了过去！

    “坏了！”

    辅助大神这波着实是判断失误，刚才还想着要接应赵云。

    而后果就是，他现在根本逃不出百里玄策的追击范围。

    下一刻，林修年就甩了出手中形如白色闪电的钩镰。

    辅助大神眼睛微微一眯，在百里玄策出钩的一瞬间，交出了闪现。

    然而，他竟如同昏了头一般，直接往林修年出钩的方向撞了上去。

    “？？！”

    这一刻，辅助大神心中的震惊无以复加。

    居然被……预判了！

    庆幸的则是，他闪现已经交出去了。

    否则，他的下场将会和赵云一样，直接被林修年摔进塔内。

    虽然钩中了鲁班大师，可林修年大部分的注意力，却放在不知火舞身上。

    果不其然，鲁班大师被钩中后，不知火舞立即往这边靠了过来。

    此时，不知火舞已经升到四级。

    要是不知火舞的扇子能够命中，在被削减法抗的情况下，林修年也扛不住不知火舞的一套伤害。

    所以，林修年故意往不知火舞那边靠了一点。

    这是一个容易让人误会的距离。

    例如……不知火舞一定以为自己能大闪打中林修年。

    其实如何判断不知火舞的先手距离，很简单。

    除了干将女娲，其余所有英雄，只要不知火舞出现在你的视野中，你就已经进入不知火舞的先手范围。

    当然，这是在没有额外获取视野条件的情况下。

    不知火舞通过自己视野看到的敌人，二技能与大闪都可以摸到。

    不过对林修年来说，这只是一个辅助手段。

    林修年真正可怕的地方在于，他对这种微小距离很敏锐。

    所以林修年能断定，现在自己这个位置，恰巧位于不知火舞大闪极限距离的边缘。

    下一刻，不知火舞果然上钩了。

    “何をかけようかしら.あなたが決めるもんじやないわよ。”

    只见不知火舞化作一只巨大的蓝色灵猫，瞬间闪现冲刺，扑向了林修年。

    落地之后，一猫一虎几乎是贴脸对视。

    空气安静了那么一瞬间，一阵爆笑声响起。

    “哈哈哈哈！！！这个不知火舞怎么比我还菜！”

    除了死胖子，没有人能发出这么贱的笑声。

    只是还不等死胖子后半句嘲讽脱口而出，不知火舞就想用平a弥补自己的空大。

    可林修年又怎么会给他机会，立即释放大招“瞬镰闪”，穿梭而过，落在了鲁班大师的身后。

    不知火舞的被动平a，自然是又空了……

    这个时候，周真的后半句话，才传入不知火舞的耳中。

    “怎么比我还菜！！”

    一瞬间，不知火舞满脸通红，连耳根子都红透了。

    偏偏在事实面前，不知火舞还没法反驳。

    这句话从周真口中说出来……真的是一句恶毒至极的嘲讽。

