    地球最高峰，王阳的身影，突兀的出现在了这里，下方是连绵的山脉，似若苍龙卧伏，无有穷尽，山巅之上，千万年沉淀的风雪，经由罡风的洗礼，更是比之钢铁，都要坚硬百倍。

    在现实世界，世界最高峰，海拔接近万米，而这个世界，天地广阔百倍，是最高峰，更是有超过十万米的高度。

    如此高度，不但大气稀薄，罡风更是凌冽，血肉之躯若是敢来此，刹那之间，就会被吹成粉末，是真正的生命禁区，也唯有或是将武道，或是将道术，修炼到了一个极高境地的强者，才有登顶的可能。

    古往今来的无数传说里，这一个最高峰，都被赋予了无尽的传说，在极尽古老的传说里，这里乃是天柱所在，是天地的中心，撑起了天穹。

    那传说之中的不周山，就是以这座山，作为原型。

    王阳这个时候，就出现在了这里，不过，他并没有落在峰顶，而是比“天柱”更高，在王阳的观测里，这个地方，乃是天地磁场的枢纽所在，天地中心的说法，从某种意义上来说，也不全是空谈。

    王阳如今观测天地，并非是靠着自己的精神识感，他的精神力量虽然强大，但单靠自身的精神感应，相较于浩瀚的天地而言，这就是有极限的。

    想要观测的更高更广，非得是藉借天地自然的力量，人身有穷，天地无限，人之修行，善假于物。

    这种情况下，一个好的观测点，自然是非常重要的。

    恰如人立地远瞭，若是站在平地，自然所见有限，但若是立身高山之巅，俯身望去，却是茫茫山河，尽收眼底。

    当王阳出现在这里的时候，王阳眼中的世界，更加清晰，同时随着王阳的心念变化，他所接受的信息洪流，再次过滤。

    他在追溯，以乾元天球之力，追溯过去，逆向的追溯还原，这个世界的科技发展脉络，从结果倒推过程，以此从有倒无的构建这个世界的知识树。

    王阳虽然已经做到过去种种他已尽知，但这不过是他链接上了世界的“数据库”，他本身，不过是相当于一个搜索引擎而已，并非是绝对意义上的全知。

    而现在，王阳就是在从浩如烟海的“数据库”之中，筛选下载出，自己所需要的东西。

    这一刻，乾元天球内部，正在以一种前所未有的速度旋转，其外表，甚至出现了点点的白金色电光，这种情景，还是前所未有的。

    之前无论是击穿世界之间的壁障，亦或是一瞬破灭七大使徒，乾元天球，都未曾出现这么大的动静。

    这个时候，乾元天球，可谓是已经全功率运转了，被催动到了极致。

    一个世界的“数据库”，那已经不是一个浩如烟海可以形容的了，简直是近乎无限。

    时间一点一滴的流逝，约莫过了十分钟，乾元天球的动静才终于逐渐减缓，直到恢复最开始的模样。

    短短十来分钟的时间，王阳就下载了联邦一整个文明的科技树。

    命从周期表、1296命从基因图谱、人类补完技术、超限合金、使徒调制技术、神明调制技术（未完成）……

    众多的技术资料，从低到高，构成了一整个的科技树。

    联邦的技术发展到如今这个程度，科学，已经不是一个松散的学科，而是一个紧密无比，缺一不可体系。

    任何一个高端技术，都不是靠单独的研究所，一两个科学家就能够完成的，而是涉及众多的科目，哪怕只是一个螺丝钉，那就需要众多的前置技术，作为基础，绝不是可以直接捏出来的。

    而在联邦的一整个科技树里，神明调制技术，无疑是集整个文明的技术之大成，是真正的精华所在，其技术含量，要远远凌驾于使徒之上。

    因为，这一个技术，其中最关键的东西，乃是联邦从祖神殿中获得的，就在二十年前，祖神殿出现在联邦，并被联邦所发现，联邦派遣专员，在祖神殿里，收获巨大。

    那一批人出现之后，联邦就启动了神明调制项目。

    不过，神明调制技术，从某种意义上来说，是属于超前的存在，以联邦的技术水平，想要将之完全补完，不是一朝一夕，可以完成的事情。

    王阳如今，一下子，就获得了一整个文明的知识积累，哪怕是以他如今的境界，都是获益不小。

    特别是联邦对于命从的研究成果，以及诸多生命科学的研究成果，更是让王阳在许多地方豁然开朗。

    珠峰之上，王阳手指一点，顿时乾元天球就呈现于一种将要散开的状态，体积变大了近乎十倍。

    紧接着，变见白金色的电光闪烁，整个乾元天球，都是明灭不定。

    这个时候，若是将乾元天球放大无数倍，使之显现出真实的体积，就能看到，构成一整个乾元天球存在基础的乾元道神，在这个时候，不断的散开重组，刹那之间的功夫，就不知道聚散了多少次。

    而在这个过程之中，众多的乾元道神，都因此而受损，构成其最基本结构的命从直接破灭，不过这并不是什么问题，在乾元天球的最核心，有一方以道术演化出来的造化池，这个时候，造化池里，一个个崭新的命从飞出，以此填补乾元道神所缺的部分。

    不过，饶是如此，造化池造化命从的速度，也赶不上，乾元道神破灭的速度，短短几个刹那的时间，乾元道神的数量，就一下子少了接近三分之一。

    但纵使如此，乾元天球的气机，不但没有衰弱，反而是更加的浩瀚恐怖的。

    直到时间过去约莫一刻钟的时间，在这个时间里，构成乾元天球最基础的单位一个个“命从”，都不知道更新换代了多少次，可以说，整个的乾元天球，虽然表面上看起来，和之前没有什么不同，但实际上，却是从里到外的，彻底的换了不知道多少遍。

    至于其细微的结构组成，亦是地覆天翻，是跨时代的进步。

    之前的乾元道神，乃是三位一体的小统一体系，而此刻，三位一体，却是变作了二位一体。

    这里面的意义，绝非是简简单单的，数位上的-1，而是道生一一生二二生三，现在从三，逆推到了二。

    王阳只消是，再从二逆推到一，命从于他而言，就将再无秘密，基因重组的境界，也弹指可证。

    当然，对王阳而言，这只是众多成就基因重组的道路里的一条而已，证就那一步的方法有很多，只是目前而言，这是相对最近的一条路，属于捷径。

