    转瞬一个月过去了，萧家成年礼今天举行！

    乌坦城德高望重之辈，萧家友好家族势力～当然，少不了米特尔拍卖行！

    雅妃应邀前来。

    “萧家主！恭喜你了，听说你家天才萧炎恢复，看来今天成年礼没有什么问题。”

    “是呀！萧家主，恭喜令公子恢复！”

    “恭喜恭喜～”

    加列毕带头，奥巴帕跟着客套，接着其他前来参加萧家成年礼的各方势力恭贺不断！

    萧战面带得意起身笑呵呵抱拳；“多谢，多谢诸位！我儿岁虽恢复，却算不得天才！”

    “诸位都知道，耽误了黄金三年……”

    萧战低调，故意示弱，话没有说下去，意思已明白。

    萧战话中意思他儿子萧炎耽误了三年，今后成就有限！

    虽然这话是萧战示弱之意，但是奥巴帕与加列毕心中还是松了一口气。

    至于其他家族势力～

    乌坦城为奥家，加列家，萧家，三大家族把持！

    萧炎是天才，还是废物，对他们真心没关系。

    说完萧炎，众人开始东拉西扯，雅妃眼眸四处乱瞅！想要找寻某个身影，可惜没能如愿。

    接着萧家还有年轻人陆陆续续到来，萧炎总是最后到的那一位！

    熏儿见到萧炎到来，开心的像一朵花儿！挥手和萧炎打招呼；

    “萧炎哥哥，这里～”

    萧炎听到熏儿喊，脸上同样出现了真诚笑容！急忙奔着熏儿快步走去。

    “熏儿妹妹，我来了。”

    “嗯！”

    一对小情人又开始耳鬓厮磨。

    过了一会，萧炎心中感觉不对劲！

    以前自己每次与熏儿耳鬓低语悄悄话，总有刀子一样的目光盯着他与熏儿！

    今日为什么没有这种感觉～

    萧炎不解抬头～～

    却发现家族所有男子弟全都不时偷看高台正方高台之上！

    就连家族一些女孩，也不时偷瞄一眼，接着低头说着悄悄话。

    萧炎顺着他们目光看去，只见他家族高层所在，一朵火红娇艳玫瑰盛开，是那么的让人着迷，忍不住想要走上前去～

    这朵娇艳妖娆的玫瑰花不是别人，正是经过洗髓伐骨变得更加美丽妖娆的雅妃了。

    只见佳人身穿火红近身玫瑰袍，金色长发披肩，几缕发丝风中轻轻飞扬！

    光洁额头饱满有光泽，一对桃花勾魂眼眸，细长柳眉，高挺鼻梁，诱人樱唇噙着丝丝媚态，更显妖娆妩媚！

    再配上她若凝脂掐出水的白皙肌肤，前凸后翘的身材，在场所有男性为之心动，一颗心狂跳！

    就连上了年纪的萧战，加列佰，奥巴帕等，也不时眼角余光斜瞥！

    更有些不堪者，甚至开始吞口水。

    “呼～”

    “这～怎么会……”

    萧炎见到变了漂亮了几倍的雅妃，一颗心随着狂跳！

    深深呼吸，这才压下心中震惊爱慕之情。

    一旁的薰儿小脸气鼓鼓的，“哼！萧炎哥哥，好看吗？”

    “好，好看！”

    “啊！那个你说啥？我家熏儿当然好看！是这个世界上最美的女人。”

    “哼！算你识相。”熏儿恶狠狠瞪了萧炎一眼。

    接着熏儿又偷偷看了一眼高台上的雅妃！

    平心而论，现在的雅妃，加上成熟的气质，已经略压她一筹！

    顿时熏儿有些不自信起来。

    “这个女人得了什么宝贝，怎么变化这么大～”萧薰儿疑惑。

    以前自己不论走到哪里，荣光亮点都是自己！

    今日没想到，自己竟然被雅妃比下去了。

    以前雅妃虽然也是难得大美女，很漂亮，却没如今迷人！

    看这些男人的样子真恶心，眼神恨不得把雅妃这个狐狸精吃了似的。

    还是自己萧炎哥哥好！

    心中想到萧炎，熏儿发现她的萧炎好哥哥竟然偷瞥了雅妃一眼！

    “哼！色色的家伙！男人没一个好东西～”

    熏儿低声说了一句，狠狠给萧炎软肉来了一下！

    “嘶～”

    萧炎深深呼吸，额头疼的冷汗都流下来了。

    再发现熏儿气呼呼的模样，赶紧挤出讨好的笑容！不再敢偷瞅雅妃。

    萧翼要是知道这些男人对自己内定的女人露出觊觎邪恶心思，会不会把在场男人清理一遍呢？

    要是知道自己这些晚辈偷看自己的女人，甚至有些混账还有了邪恶心思，肯定找一条皮鞭，每人给他们一百鞭！

    最好是那种专打灵魂伤及元神的用刑法宝鞭子。

    “萧家成年礼，现在开始举行！”

    “凡我萧家家族子弟，年龄不超过十六岁斗之气七段以上者，均可参加。”

    “我念着名字萧家子弟，需上台测试修为！斗之气七段者留家族重用。”

    负责成年礼的首先说了规矩，接着开始点名：“萧辉！”

    第一个龙套萧辉出场，“斗之气八段！”

    “萧媚！”

    “萧媚斗之气九段。”

    “萧宁！”

    萧宁登台测试，一跃成为斗者。

    成为斗者的萧宁还挑衅的瞥了萧炎一眼，模样高傲。

    “萧薰儿！”

    萧薰儿上台，对着测魔石狠狠一掌，随即测魔石亮起～

    “萧薰儿斗者五星！”

    负责任见到熏儿斗者五星，激动大喊。

    激动过后，随即喊道：“萧炎！”

    这次萧炎登场没了上次预测时的嘲笑，一个月之前这个家伙斗之气七段！

    又过了一个月，这个家伙是什么修为了呢？

    在场所有萧家子弟好奇，包括萧战，也跟着一颗心好奇起来。

    自己这个儿子从小就有主见，修为从不给自己回报！总是给自己惊喜。

    小时候如此，长大还是如此！

    那么这次呢？

    斗之气七段经过一个月修炼，现在几段？八段，还是九段……

    萧战怀揣紧张心情盯着台上的萧炎。

    奥巴家族，加列家族，以及其他前来观礼的人群～

    就连雅妃，都好奇瞥了萧炎一眼。

    这一眼瞬间被萧炎目光捕捉，虽然表情没变，一颗心狂跳，心中正得意！

    这位可是自己小时候的女神！现在变得更加漂亮了，他心中当然有爱慕之情生出！

    想要装十三来吸引美人瞩目。

    萧炎运足斗气，狠狠劲对着测魔石击打！

    萧炎一颗心激动狂跳，仿佛看到了令人震惊的效果～

    激动吧！

    欢呼吧！

    我才是萧家，乌坦城，加玛帝国，乃至斗气大陆最闪耀的新星……

    这一刻萧炎仿佛看到了自己走上人生巅峰，翱翔高空睥睨一切世间万物！

