    第397章要泡，一起泡

    “行，我这就回一趟部落。”白清利落道。

    说走，转身就朝部落奔去。蜜露耸耸肩，没跟去。比起回部落，她更愿意去长夏家吃夜宵。

    沉戎抱着长夏，枫叶的叮嘱他是赞同的。

    以苏叶的见识和远见，沉戎清楚，这件事早晚会有结果。

    很快。

    沉戎这边刚回到窑洞。

    南风白清前后踏入窑洞庭院，这速度让沉戎大为佩服。不过，当目光落到窑洞庭院的长桌时。

    佩服，瞬间化为乌有。

    嘁——

    敢情，是为了吃。

    速度才变快，真无趣！

    “暖春，厨房有热水吗？”沉戎询问道。

    暖春看了眼在廊道藤筐里熟睡的双胎崽崽，回道：“有的。沉戎，你打算现在让长夏泡澡吗？”

    “我打算喊醒她吃些东西，待会儿，再泡澡。”沉戎道。

    低着头，凑近怀里的长夏。

    “长夏醒醒——”沉戎温声呼唤着长夏，伸出手轻轻摇晃着，最后，将手落在长夏的鼻尖上。

    唔啊！

    长夏嘟囔着，突然感觉呼吸不畅。

    她睁开茫然的眼睛，眨了眨，半响过去，才反应过来身处何方，迟疑道：“沉戎，我们到家了？”

    “嗯！我们到家了。”沉戎道：“南风暖春他们帮忙准备了饭菜，你起来先吃点东西再泡个澡睡觉。”

    “嗯！好的。”长夏迷糊着，应了一句。

    睡了十几分钟，精神恢复少许。

    她抬着头，朝暖春等人露出笑容，说：“我从巍山圣地带了些野果，你们想吃自己动手去洗。这野果是猿青帮忙采摘的，你们记得给小黑留点儿……”

    说着,打着呵欠朝水缸走去。

    得打点冷水洗洗脸,让自己清醒点儿。

    “沉戎,给我打点水洗脸。”长夏道。

    沉戎道：“冷水，你确定吗？”

    “冷水。”长夏坚定，这天儿不冷,用冷水洗脸挺适合的。否则，长夏怕自己吃着东西,啪叽倒在长桌上睡过去。

    明明没有做什么事。

    血脉能力消耗的有点多,她困得不行。

    “光草,这一筐…至少得有几十棵，啧啧！”

    “长夏,这光草我们能栽种吗？”

    清理几个藤筐，枫叶他们顿时发现了好东西。巍山圣地的野果，有多好压根不用多说什么。光草,反而更让他们惊喜。

    长夏家的光树树苗和光草,早就令他们垂涎不已。

    但是,碍于栽种困难,数量有限等各种缘故。

    他们最多只能望梅止渴。

    现如今。

    长夏带回一筐光草。

    嘿嘿——

    “这光草你们都能栽种，不过…你们要再等等,这些光草我处理之后，打算拿去送给部落老人们栽种。”长夏解释着。

    这一说。

    枫叶等人收敛情绪。

    “长夏说的对，听你的。”

    “我们不着急栽种光草,晚一点，没事的。”

    众人纷纷表态,默认长夏的提议。兽族拥有夜视能力，但是随着年龄的增长,夜视能力会逐渐减弱。

    长夏选择把这些光草给部落老人。

    俨然是有这方面的考虑。

    “咕咕——”

    洗过脸，长夏站在长桌旁。

    肚子忽然发出咕咕饥饿声,长夏捂着肚子,尴尬道：“哈哈！肚子饿了，可以开吃了吗？”

    众人怔愣着,回过神纷纷拉开木椅。

    “吃，开吃。”

    “长夏,先喝汤。”

    刹那间,所有人入座拿起碗筷开动。

    “谁做的烤肉，有沉戎几分味道了，很棒！”长夏面前摆放着沉戎盛好的骨头汤,手上拿着南风递去的烤肉串,咬下一块烤肉，当即被烤肉的味道所惊喜。

    暖春边吃边朝山昆努嘴,说道：“我和山昆一起调的味,好吃吗？”

    “特别好吃！”长夏竖起大拇指。

    “长夏，白湖南边荒野的山林，我圈画了几个位置修建鸡舍和鸭棚，你明天要去查看吗？”

    “藤树生长情况很不错，好像快扎根了。”

    “白湖商业区修建也很顺利……”

    紧接着，南风枫叶等人把部落的事，通过聊天的方式，一一反馈给长夏。长夏听着，不时回两句。

    这顿夜宵吃的所有人心满意足。

    临走前，帮忙把长桌收拾干净，每人拿上两个野果回窑洞。

    “长夏，热水准备好了。”沉戎从浴室探出头，喊长夏进浴室泡下药浴。

    长夏拿着衣服,还没走进浴室，就闻到了一股浓郁的草药气味。她耸动着鼻翼,吐槽道：“这药味真熟悉！我没想到身体恢复之后,还有机会浸泡。”

    “这是木琴阿姆特意让南风给你准备的。”沉戎笑着说。

    长夏明白,只是闻到药味下意识想说点什么。

    这药味伴随着她成长。

    长夏说不清是喜欢多一点,还是讨厌多一些。

    “趁着温度适宜，快进去泡久一点。”沉戎催促道。嫌弃长夏慢吞吞的，伸出手，抱起长夏往浴室走去。

    长夏道：“要泡，一起泡。”

    “行啊！”沉戎没拒绝，这活血通络的药浴泡泡没坏处。索性脱掉身上的衣服，冲洗一遍，和长夏一起跨进浴桶。

    “烫，好烫。”

    “别动，这温度泡着才有用。”

    “沉戎，这么烫…你都不觉得烫吗？”

    被烫的浑身通红，长夏软趴趴靠着沉戎，烫是烫了一点。但是，确实是舒服。

    沉戎时轻时重给长夏揉捏着。

    再加上药浴熏着，长夏再次昏昏欲睡。

    等长夏再次恢复神智，已经是第二天的中午。

    窑洞庭院传来南风等人的交谈声，鸟雀的叽喳叫声早已没了踪影，长夏满头问号，她这是睡了多久？

    吱嘎——

    开门，就见南风他们坐在廊道上。

    “长夏，醒了啊！”

    “中午，你想吃什么？”

    “中午，中午了吗？”

    长夏浑噩着，睡太久，她脑袋瓜子还有点不清醒。揉着头发，嘟囔着走出房间。

    “南风，我家沉戎哪去了？”长夏洗过脸，总算清醒过来，走进厨房拿出蒸笼里的粉包，吃着。

    南风道：“他去白湖商业区帮忙了。”

    交换活动越来越近，部落各种忙。清晨时分，根来过长夏家，见长夏没醒就离开了。

    不用问，多半是想找长夏去部落广场，帮忙检查光树。

    只是，看长夏睡得太香，到底没舍得把人叫醒。

    ?  ?ps：今天加更~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

