    以前的武行，师父收一个徒弟，头两年不教真功夫。一方面是观察人品和心性，免得徒弟出门仗着点本事就欺人闯祸，败坏师门的名声；另一方面也考察悟性，徒弟如果拿着一个错误的动作猛练，把自己练坏，则说明悟性不行。

    邢焰当初为解决温饱问题，收徒是来者不拒。教出来的学生，一个个悟性是够了，人品和心性却全军覆没。

    唯一一个谢劲竹人品上佳，悟性偏又不行，几年下来，表演理念甚至走到了师门的对面。

    谢劲竹作为“笨蛋演员”，有自知，相信努力大过相信天分，不认可演個角色非得把自己搞得那么痛苦不可，他的终极目标是跟师兄弟们一起拍【快乐电影】。

    “要不你去跟大师兄学表演吧。”关琛跟小熊建议。

    谢劲竹的方法是从外往内塑造角色，跟邢老师教的相反，不需要经历或者挖掘什么痛苦。

    “表演的流派有很多种。你在邢老师这里一年下来什么也没学到，很明显，这里不适合你。”关琛在外奔波一年，见识增长，不太好骗了。

    “什么也没学到吗？”小熊大惊，“我感觉学了很多诶！”

    她掰着手指开始举例，自己跟喜剧老师吴蒙学了哑剧，学了喜剧创作，学了喜剧观；跟古装老师学了台词的韵和重音处理；跟大师兄学了错位挨打和走位……

    “你跟邢老师学了什么呢？”

    小熊沉思良久：“……热身？”

    “你看。。”关琛一拍手。

    小熊恍然意识到自己好像真的被耽误了。

    关琛让小熊不要小看大师兄的“笨蛋流派”，在《黑蛟龙2》里面，大师兄出人意料演得不错。用大师兄自己的话来说，就是“往上走的路其实也没想象中的难，干我们这行，顺风顺水的终究是少数，大部分人遇到挫折都会知难而退坚持不下去，其中就包括很多有天赋的人，而我只要做那个不放弃的人，坚持下去就会登顶”。

    这印证了一句老话，蛇有蛇路鼠有鼠道。关琛从此不再轻视大师兄对表演的追求。

    “我现在是【新竹】公司的老大，你来我们公司，我安排大师兄免费给你培训。”关琛开始画饼，大画特画，说他们马上要开始制作电影，允诺到时候一定给小熊弄个角色演演。

    小熊高兴地连连拍手，说好哇好哇。

    “你们两个……”邢焰坐在两人对面足足十分钟，终于忍无可忍：“我人还在这里啊！！”

    他简直不敢相信，这两个家伙竟然当着他的面讨论去别的地方学表演！

    关琛看着火冒三丈的邢焰，有些不好意思：“我们公司不招70岁以上的人……”

    “70岁又怎么了，70岁……我特么气的是这个吗？！”邢焰快气晕过去了。

    关琛扭头继续跟小熊说起新公司的事情：“从现在开始，你就当我的跟班，我给你开工资。”

    “跟班？”小熊不懂什么是跟班，她问所谓跟班，是不是青春电影里常演的那个，反派趾高气昂刁难主角的时候，边上总有一两个长相歪瓜裂枣、笑声浮夸的喽啰一号喽啰二号，他们存在的意义就是附和小头目说的一切内容，是负责营造气氛的气氛组？

    “你职场规划做得不错。”关琛赞许地点点头，从书里刚学了个词就随便用。“但是作为我的跟班，你要做的远远不止这些。”

    关琛严肃地说，他的跟班工作内容还包括：

    “陪我一起看电影，看完电影后一起讨论剧情，交流观后感；陪我一起踢球，我练习外脚背弧线球踢歪了，你去把球捡回来……”

    谷軐

    这些都是关琛跟小弟吴砚一起玩的时候，无法得到满足的需求。吴砚看电影时总是看这个看不懂，看那个太无聊，每次看完关琛跟他都聊不到一块儿；一起踢球的时候，关琛经常连球都碰不到几下，体验极差。

    “……还有，陪我一起吃饭。现在外卖市场都还没做起来，平时我一个人出门吃饭总是很麻烦，两个菜不丰富，三个菜又太多。两个人一起吃就刚刚好。”关琛显然深思熟虑了很久。

    邢焰在一旁听得惊疑不定。喂喂，陪吃陪玩陪看电影，这确定不是包……这确定不是谈恋爱吗？不要看人家小熊脑子不聪明就骗人家啊！

    邢焰不得不提醒道：“你现在职业刚有点起色，口碑很重要，男女关系要慎重，别让网上那些人抓到把柄。”

    被邢焰阴阳莫测的目光剜了几下，小熊点点头，深以为然。她握紧拳头补充道：“如果遇到狗仔队，我就上去赶跑他们！”

    邢焰眼珠子差点翻到后脑勺去。你跑狗仔队前面去不就自投罗网了吗？！

    小熊认为关琛提供的这个工作很不错，星期一到星期五，她陪关琛玩耍，既有电影看，还有好吃的可以吃；周末的时候，关琛去跟另外两个小弟玩的时候，她就可以大师兄学学表演，提升演技。

    一听到小熊要跟谢劲竹学表演，邢焰“啊”的一声，终于想起最开始生气的原因，他对着关琛大叫起来：“不准拐跑我的学生！”

    关琛不理他，邢焰就抱住关琛的小腿。

    关琛一步一步拖着邢焰往门口走，简直就像无辜市民遇到了碰瓷老人。

    小熊看到邢焰这么舍不得自己，她都有些感动了。

    眼看走到楼梯口了，邢焰还不松手。再往下走，邢焰就会像皮球一样弹下台阶。

    楼道有摄像头在，关琛不能这么明目张胆，只好对邢焰说：“她最近在攒钱，没什么钱交学费。”

    邢焰噌的一下松开手，站起来和蔼可亲地拍拍小熊的肩膀，说邢焰表演班永远是她的家，欢迎她偶尔回家来玩。

    关琛翻了个白眼，拉着小熊走下楼。

    经过【普通班】的楼道，小熊看着墙上那些招生海报，颇为伤感。

    她在这里学习了一年，到底是有些感情的，尤其对吴蒙的课最舍不得，她是喜剧班的班干部，每次小组作业的时候大家都抢着跟她组队。

    “以后我就不在这里学了吗？”小熊惆怅地问关琛。

    关琛说其实也不一定，“我们新竹制作公司，跟谢劲竹工作室，还有邢焰培训班，是一条产业链的，互相之间合作机会很多，如果你拿到一个喜剧剧本，我们请吴蒙老师来培训，或者直接拉他也来演戏，都是有可能的。”

    小熊高兴起来，希望自己有朝一日也能把照片挂到优秀学员榜上，“等我先跟大师兄学几年，然后再回头来跟邢老师学，我一定能学会邢老师的表演方法！”

    关琛笑而不语。

    小熊现在初尝人生的痛苦，邢焰为之欣喜，关琛却高兴不起来。因为关琛知道，小熊的痛苦，是面对病痛无能为力的痛苦，但随着时间的推移，这份痛苦会演变成另一种痛苦。小熊会觉得，都是因为她把时间和钱都耗在了学习表演上面，以至于拿不出钱给姐姐看病，害得姐姐遗憾去世，最后她很可能变得既讨厌自己，又讨厌表演。

    关琛不希望小熊承受这样的痛苦，所以他决定不让这样的事发生。

    “我们什么时候去看姐姐？”关琛问小熊。

    “我都可以，主要看你什么时候方便去。”小熊进入状态的速度很快，一开口就有了跟班的味道。

    “择日不如撞日，我在京城还有个手下要去回收，新公司少不了他。”关琛看了看手表，“我们明天就走。”

