    莱纳的每天一份试卷计划才刚开始没多久，第一次模拟考试便悄悄到来。

    这一次考试是由虹之塔的晋升委员会组织，采取统一的考卷进行的模拟考试，难度与正式考核相当，用以让各位有志于晋升正式法师的学徒们检测自己的学习成果。

    也正因此，模拟考试的考场也由晋升委员会安排，各个报名的学校将会按照地域区分为几大考场，而新月学院的考场正在其所在的安莫奈行省省会，托伦多。

    至少有五所魔法学校会在托伦多的考场进行模拟考试，其中不乏一些升学名校。

    莱纳调查了一番志愿，这一次会有四名学生参加模拟考试，除去被要求的丹娜以外，还有学霸少女菲娜.纳比斯汀，六年级学生蕾雅.菲尔娜伽与优莱卡.塞尔塞塔。

    其实本来学生会会长爱莉弥雅作为六年级学生，也应当参加模拟考试，但她并没有报名，莱纳自然也就没有勉强。

    至于莱纳自己，他当然也会趁着这个机会参加模拟考试，以准备接下来的正式晋级，权当是热手了。

    再加上照顾学生的克莱尔，他们一行六人便踏上了前往托伦多的旅程。

    在短暂的旅途之中，莱纳也稍微认识了一下这次参加考试的剩下三名学生。

    菲娜.纳比斯汀来自一个魔法世家，只不过他的父亲多年来没有成就，还在鼓捣一些莫名其妙的魔法，但好在菲娜本人天赋不错，学习也还算刻苦，所以进阶正式法师问题不大。

    她比起丹娜来说更加沉默寡言一些，谈起自己的家庭，菲娜总是言辞闪烁，似乎并不太想提起。

    蕾雅.菲尔娜伽则是男爵之女，祖上出过一位法师，因此颇有些渊源，不过在她看来，自己能够晋升的希望十分渺茫，恐怕最后只能成为一位贵族太太。

    她算是比较喜欢说话的一位，甚至让莱纳觉得有些啰嗦的程度，不过倒也还算可爱。

    优莱卡.塞尔塞塔来自商人家庭，老家就在托伦多，经营着一家香辛料的店铺，还算富裕，父母想着让优莱卡成为法师，步入上流社会，因此才将其送到临近的新月学院学习魔法。

    优莱卡之前一直帮着父母打点店铺，因此擅长与人打交道，一路上也是靠着她和蕾雅才让气氛变得活跃了起来。

    清晨从新月学院出发，抵达托伦多的时候已经是深夜，正式考试会在后天早上，因此明天一天算是给这些学生们休整放松的时间。

    抵达这家名为翡翠橡树旅馆的时候，马车上的人都已经相当疲倦，丹娜早已靠着柔软的靠背睡熟，还被克莱尔当成了大号抱枕，蕾亚与优莱卡也不再说话，脑袋一点一点，似乎很快就会睡着。

    菲娜倒是保持着清醒，只不过原本还拿着口袋书阅读的她此时也是眼神恍惚地盯着窗外的夜景，沉默不语。

    莱纳睁开双眼，先前他一直在保持冥想，他发现这样能在某种程度上缓解疲劳，也正因此，莱纳是第一个下车的。

    “伊恩格雷先生，您可终于到了。”

    从旅馆的大厅中走出一名留着两撇胡子的清瘦男子，他正是莱纳在托伦多有合作关系的炼金工房的主人，约翰.奥斯本，而且出人意料的是他自己并非法师，仅仅只是一位普通的商人而已。

    “奥斯本先生，辛苦你了。”

    莱纳握住了对方伸出的手，衷心感谢道，奥斯本先生听闻莱纳要前来托伦多之后，立刻表示要帮忙安排房间，现在看来，他倒是真的热心。

    “不不不，能够与伊恩格雷先生您保持合作这才是最好的，要知道，可乐现在的收益已经达到我炼金工房收入的百分之二十，这仅仅是半个多月的成果。”

    奥斯本先生算是比较机灵的一派，在听闻了可乐与加盟的事项之后，立刻前往新月学院与莱纳达成了协议，成为了可乐在托伦多的总代理商，现在靠着这种新奇的饮料，他已经妥妥地压制了自己曾经的对手们。

    “这里是距离考场最近，装修最好的一家旅馆，在考试季节最难订到房间，不过我和这里的老板熟识，这才弄到了房间。”

    奥斯本先生指了指不远处的一栋建筑物，那里应当是托伦多的魔法协会总部，五层的建筑物在一片低矮的楼房中分外显眼。

    “看，魔法考核的地点就在那里。”

    “这可真是太好了，奥斯本先生，这次实在是劳烦你了。”

    莱纳微微颔首，的确，他们先前就看到几名身穿学徒长袍的学生在走廊穿过，想必就是某一所魔法学校的学生吧。

    转头看向睡眼惺忪的几位女士，莱纳说道。

    “不过，我的学生们都十分劳累，还希望能早点回房间休息。”

    “呵呵，那是当然，请进。”

    奥斯本先生没有再多说什么，随即带领他们进入旅馆，一共安排了两个双人房与两个单人标准房，四名学生住双人房，莱纳与克莱尔每人一个标准间。

    看着房间里的布置，莱纳满意地点点头，看来出门在外，多一些朋友伙伴总归是没错的。

    送女士们各自回房之后，莱纳与奥斯本先生在莱纳的房间里又小酌了几杯，聊了聊生意上的事情，莱纳的许多见解都让奥斯本先生感到惊讶，令他觉得眼前这位年轻人的思想不亚于一位经验老道的商人。

    就在奥斯本先生起身准备告辞的时候，他们就听到楼下传来一阵喧闹声。

    “什么，怎么会没有房间了？”

    那是一个浮夸而嘹亮的声音，令莱纳皱起眉头，现在已经是深夜，他可不愿有人吵到克莱尔她们休息。

    “什么情况？”

    莱纳推开了门，看到穿着朴素睡衣的克莱尔正抱着枕头，哈欠连天地从自己的房间里探出脑袋。

    “怎么了？”

    她说话含糊，仿佛下一秒就会睡着。

    “没什么，你回去睡觉，我来处理。”

    将克莱尔推回了房间里，莱纳看了一眼奥斯本先生，两人便快步走下楼。

    “......我上周来看的时候都还有房间，而且布鲁克林与菲尼克斯今年的学生应该没有那么多吧，福克斯先生，你是不是在刻意为难我？”

    对方似乎还在争辩，而莱纳与奥斯本先生也来到了大堂，看到了骚动的源头。

    “啧，果然是这家伙。”

    奥斯本先生咋舌道，似乎遇到了熟人。

    莱纳顺着看过去，发现那是两名身穿学徒长袍的男生，看样子像是两兄弟，他们身后则是衣着光鲜的一对夫妻，想必是那两兄弟的父母。

    而发出声音的是站在最前面，大腹便便的男子。

    突然觉得对方似乎有些眼熟，莱纳定睛一看，才发现这个臃肿的男子正是当时乘坐浮空艇前往瓦格纳湖时，和自己杠上的那个家伙。

    “这可真是不是冤家不聚头。”