    在一群XX总的名片中，金牌经纪人的名片和“飞机师名片”显然与众不同。

    “诶！一献，我记得你爸爸就是星艺娱乐的老总呀？”孔婉静说道，“怎么就给你个金牌经纪人当呀。”

    萧一献好脾气回答道：“从小做起嘛，我还年轻，慢慢磨。”

    大家哈哈大笑，纷纷给萧一献献招，教他如何讨好父母，一步登天，至少做到总经理位置啊。萧一献两年的经纪人经验可不是开玩笑的，当下就把气氛渲染得热热闹闹的，转向了席来州。

    “话说我们还真不记得来州的父母是做什么的了……”

    “是啊，来州从来没说过。”孔婉静有点哀怨地说道。

    见大家有声讨席来州的趋势，祸水东引的萧一献有点儿不好意思，举起酒杯大嚷道：“多年不见，让我们举起酒杯！”

    场面本来就乱哄哄的，谁的声音大，注意力就往谁那里去，大家就举起酒杯，喝了起来，三言两语的，又把原来话题岔开了。

    萧一献被灌得有了醉意，走时叫了代驾。席来州也叫了代驾，两人一前一后地离开了酒店，各找各妈各回各家了。

    萧一献的车是黑色马自达CX-7，符合低调塞人多的要求。而席来州的则是白色保时捷911包车，炫酷得很。一路上，保时捷911开在萧一献前头，萧一献自然就把目光落在这车型上。

    他爸曾买过一辆红色的，送给其男宠。

    萧一献目光转开，拿出手机，推掉未接来电的提醒，打开备忘录开始预习隔天的工作。他爸爸是真的对萧一献狠，大学毕业就把他提溜到公司当艺人助理，半年后又提溜到首席经纪人身边当学徒，两年前才开始有个体面点的职位——金牌经纪人。实际上，公司里只要是经纪人，都叫金牌经纪人。

    萧一献带三个艺人，一个歌手，两个演员，都是新人，和自己一样。现在他正在努力追求的，就是自己手下的歌手岳应晗。岳应晗嗓子不错，相貌清纯，有点孤傲，简直是萧一献的梦中情人。

    “先生，你的门卡呢？”代驾问道。

    萧一献抬头一看，悦亭小区就在眼前：“哦……就在底下这置物栏里，就白色那张卡！”正说着，眼前一片白色，萧一献抬头一看，白色保时捷911在眼前飞驰而过。

    不是吧……席来州和自己同个小区？平时没见过小区里有这么骚包的跑车呀！

    两辆车一前一后入了小区，停入B区地下停车场……这证明自己和席来州住得还很近啊！

    萧一献给过代驾钱，和席来州对视一笑。

    “刚入住？”

    “嗯。”席来州指着一个方向，道，“我的别墅在那个方向，你的呢。”

    萧一献就指着天花板，道：“我的公寓就在楼上。”他走向电梯。

    “不到我那儿坐坐？”席来州在原地双手插兜，耍酷得很，可惜萧一献不懂欣赏，电梯门开了，他朝席来州挥挥手，走人。

    一周忙碌，萧一献约玉女歌手岳应晗共聚晚餐，餐后欲亲吻，被残忍拒绝，最后连送佳人回家都没能争取到。萧一献憋屈的回了家，换了套运动服在小区里跑步，居然偶遇席来州，绕着小区一起跑了两圈，路过士多店时萧一献气喘吁吁停了下来：“不行，我要吃冰激凌。”

    士多店门口有张大海报，拍摄可口的冰激凌。

    两人气喘吁吁进了士多店，店很小，门口就摆有冰箱，萧一献弯腰去找芒果味可爱多，问席来州：“来吗？”

    “不。”席来州用脖间的毛巾擦着汗，站在一旁等萧一献。

    萧一献找到芒果味可爱多，见冰箱旁有个小垃圾桶，就原地撕开啃了一口，再走向柜台，也不问价格，就掏裤兜，两个裤兜都掏出里袋来，才掏出两块钱，还不知道是什么时候残留在里头的。

    男店员盯着萧一献，身子介于柜台和外头之间，显然是做好了萧一献给不出钱逃跑的下一步动作。

    “那个……”萧一献低眉顺眼地问席来州，“来州，你带钱了吗？”

    席来州不可置信地看向萧一献，噗嗤笑了一声，双手插兜，略一摸索，迟疑地露出一丝苦笑。

    “四块钱！”男店员敲着柜台道。

    两个人都不是会赖账的人，何况赖的还是两块钱。

    “老板，我把他留在这儿，我回去带钱。”萧一献指着席来州。

    席来州就这么被当成物品抵押在士多店，等候萧一献拿两块钱来赎。等萧一献回来时，手中的冰激凌只剩两口，他直接塞嘴里，把纸扔了，用嘴蠕动着，把冰激凌啃完。

    “不好意思啊！”

    席来州笑道：“没事，突然想到了初中时候，我们俩打架，你裤子太长，后跟踩到，内裤都露出一半，你立马大喊，‘等一下，帮我抓一下裤子’。”

    萧一献也想了起来，当时席来州愣住，他立马揪起裤子，趁席来州还愣在现场，立马给了他一拳。

    他哈哈大笑，吹出来的气都带着冰冷的芒果味。

    “诶，你结婚了吗？”萧一献问。

    “怎么可能，才二十七岁。”

    萧一献笑道：“你万花丛中过，没中招过？”

    席来州双手抱臂：“要不要我把我常用的保险套牌子推荐给你？”

    萧一献叹了口气：“连嘴都亲不到，哪里轮得到保险套上场。”

    “诶，我说，萧一献。”席来州像看外星人一样看着萧一献，“你初中没追到女生归功于你的挫打扮，现在也追不到？你追什么女生，要求也太高了，看来只有我能满足她，她长得漂亮吗？你追不到推荐给我？”

    “起开！”席来州这番话颇有初中时勾遍天下无敌手的自信，让萧一献大感熟悉，他瞪了席来州一眼，“我是真的喜欢她的，你别搅和！”

    “是那天打电话那个？”

    “是啊！”

    “不是连脚拷都带上了吗？”席来州低头看了眼，问，“柏拉图啊？”

    萧一献不好意思笑笑：“我们一起出差的时候，我买的，我带了她没带。”

    “要不要哥们教你追？”席来州一手勾住萧一献的脖子，瞬间拉近两人的距离，两股臭烘烘的汗臭味，两人同时反向别开脸，作呕状。

