    阿威这礼物，不是自己准备的。

    而是从手下那里直接抢过来的。

    阿威是一个抠门的人，想要来给九叔过生日，却是一毛不拔，不愿意出钱。

    所以，在得知了九叔生日的消息之后，他就命他的手下去准备礼物。

    但是却只字不提这钱的事情。

    他的手下之前没少因为这种事情搭钱，和阿威要阿威又总是赖账拖着。

    他们早就已经怨声载道了。

    所以这一次，决定想个办法整整他，于是就有了刚刚的这一幕。

    此刻，阿威已经在心中将那两个保安队员的祖宗十八代都骂了个遍。

    但是没办法，眼前这个尴尬的局面却要自己去面对。

    而这时，最高兴的人，要属于秋生和文才了。

    有了这阿威垫底，他们两个那点问题都是小事了，师父他此刻必然没有心思再追究他们两个了。

    而他们也正乐得看这阿威的笑话。

    只见那阿威清了清嗓子，强行解释道。

    “那个九叔，误会，都是误会！”

    “一定是我手下那几个人队员，一天天脑子里面不知道在想什么，我说让他们好好的给九叔准备一份大礼，他们准备的这是什么东西！”

    “把九叔当成小孩子了么！”

    说完，那阿威走上前去，将那盒子装好，拿了起来，说道。

    “九叔，您别生气哈，我这就回去好好的教训教训他们！”

    说完，脚底抹油，迅速的从房间里面跑了出去，离开了这个让他无比尴尬的地方。

    走到了房间门口之后，他看着自己手中的盒子，口中嘀咕道。

    “真是太丢人了，这两个臭小子，让我在这里多人的面前丢脸，看我回去不要好的教训教训他们！”

    说完，就匆匆的下楼去了。

    结果，走到那宝翠楼一楼的大堂之后，他就看到茅山明此刻一个人坐在桌子前面吃饭呢。

    那饭桌上，五六道菜品，有荤有素，十分的丰盛。

    他心中顿时有些不爽。

    “好啊，你个茅骗子，自己在这里吃香的和辣的，还追在我的屁股后面要钱！我今天就来会会你！正好找个理由，将那一百两银子的事情赖掉，省的他总是追在我的屁股后面！”

    说完，阿威就朝着茅山明的桌子前面走去了。

    而此刻，那茅山明的桌子上面，在阿威看来只有他一个人。

    实际上却是一人两鬼，大宝小宝也都在呢。

    专心吃饭的茅山明并没有注意到阿威的靠近。

    只见这时，他正要去盘子里面夹鸡腿，那大宝就抢先一步，直接抓了起来。

    吃的狼吞虎咽。

    看到这一幕，那茅山明顿时有些嫌弃的说道。

    “知不知道你为什么这么早死啊，因为你一点教养都没有！”

    而此刻，这阿威正好走到了那大宝的身后。

    他看不到这大宝的存在，此刻只感觉茅山明这话是在说自己。

    他顿时来了火。

    “你这个臭道士，你说什么呢！”

    “好啊，你和我要钱不成，你开始诅咒我死！你这人真是坏透了啊！”

    此刻，那茅山明听到阿威的话，就知道他准时误会了。

    着急的想要解释。

    他倒是不害怕这阿威，就是还想要自己的一百两银子呢。

    “不是的，阿威队长，我……”

    “你！你什么你！你还想解释什么！这个地方除了我还有第二个人么！你不要和我说你是在骂鬼啊！”阿威咄咄逼人的说道。

    “我还确实是在骂鬼！”茅山明如实说道。

    “好啊！你骂我是鬼！你个老瘪三，你死定了，我阿威今天非要好好的教训教训你不可！”

    说着，那阿威撸起袖子，作势就要动手。

    他这是将自己刚刚在楼上丢的脸，窝的火，全都拿到这里还发泄来了。

    此刻，那大宝看到这阿威如此的咄咄逼人，欺人太甚，冲着茅山明说道。

    “明叔，你放心，他交给我了，我一定好好的教训教训他！”

    说完，只见他脚下面一绊，一下子将正在气势汹汹上前的阿威绊倒了。

    那阿威一个重心不稳，大半个身子都倒在了桌子上面。

    上面的碟碗瞬间被他的弄洒了一地，而阿威此刻也是十分的狼狈，身上沾满了菜汤。

    脸埋在了一个盘子里面，沾了一脑袋的绿菜叶！

    看到这一幕，那茅山明禁不住偷偷笑了起来。

    而这大厅周围吃饭的人，也全都被这里的动静给吸引了过来。

    纷纷围过来看热闹，还不时的议论着。

    “这不是那个保安队的队长阿威么，怎么被人弄的这么惨啊！”

    “平时看他耀武扬威的，如今竟然这么惨，还真是大快人心啊！”

    “我看他是坏事做多了，多行不义必自毙！”

    那阿威听到这众人的讨论声，心中更是羞愤不已。

    只见他一甩头，从那桌子上面挣扎了起来，指着那茅山明说道。

    “茅山明！你敢这么对我，你玩儿阴的，我不会轻易放过你的！”

    只见茅山明将自己的笑意憋回去，无奈的摊摊手，说道。

    “阿威队长，这你可就冤枉了，我刚刚可是一动没动，你怎么说能怪我呢！”

    面对这茅山明的说辞，那阿威自然是不肯罢休的。

    正待要再一次上前去的时候，只见那大宝来到了他的身后，一把拉住了他的两只手，开始不断的做出各种滑稽的动作来。

    一时之间，那阿威犹如一个跳梁小丑，在这大厅里面舞动着。

    周围的围观群众，看到他这个样子，都忍不住哈哈大笑了起来。

    被众人这么一笑，阿威顿时觉得自己的脸都被丢尽了。

    “茅山明，你究竟在搞什么鬼，赶紧给我放开！”

    “阿威队长，这么多人都在看着呢，我距离你这么远，你怎么能说是我呢！”茅山明摊摊手说道。

    这时，那周围的群众也帮着茅山明说话道。

    “就是啊，阿威队长，我们这么多人可都看着呢，人家可是没有动你！”

    “你就算是讹人，这方式也太拙劣了吧！”

    那大宝看到自己的办法奏效，这阿威成了众矢之的，顿时心中有些得意！决定再加一把火！

