
　　帝娇看着他潋滟的眸子里染着笑，有点俏皮。

　　“陆斯祈，是给我买的，还是......给我们买的呀？这公寓好几个房间，你是不是嘴上说送我的，实际上你不安好心，是不是想住进来，跟我同居，跟我住一起，每天早晚都想看见我，嗯？”

　　她的小手轻轻动着，点着他的心口，像是撩人的小猫儿，让他心脏怦怦直跳。

　　陆斯祈嗓音低哑，目光灼灼看着他的娇娇，“我承认，是有点不安好心，我也承认，你刚刚描述的场景，无数次都出现在我的梦里，我确实想每天都见到你，让你早上第一个看见的是我，睡觉之前最后看见的也是我......”

　　话落，他薄唇抿了抿，又补了一句，“但是娇娇你别怕，我承诺过你的，不经过你的允许，我不会的，无论多想......我也会忍住的。”

　　帝娇笑得又甜又坏，忽然主动抱住了陆斯祈，小手勾着他的脖颈，“真的能忍住吗？”

　　陆斯祈轻声‘嗯’了一下，在她主动投怀的瞬间，骨节分明的手指贪婪一般揽住了她的纤腰，明明心里想亲她想的要命，但是还是忍住了。

　　帝娇看他这幅禁欲的样子，又有点使坏了，仰着头看着他，红艳的唇瓣温热，几乎要蹭在他的下颌上，却又停住了，只留下了温热的气息。

　　“陆学长，那就让我看看，你的忍耐力能有多好......”

　　话落，帝娇将陆斯祈推到了阳台看星空的躺椅上，她则跨坐在上，她的小手触碰着他的喉结，忽然低头，亲吻他的脖颈，她的耳边是他闷哼出声。

　　他低头看她，只一眼，呼吸都变得低沉不均，见她如同坏妖精一般看着他笑得甜美妩媚，唇瓣贝齿咬住他衬衫的纽扣，随后一个拉扯，将他的扣子咬掉了。

　　“娇娇......”

　　陆斯祈抬手抱住她，看她一路向下将自己的衬衫纽扣全都扯开了，唇瓣落下，似有似无的落下一个个吻，让陆斯祈的呼吸变得更重了。

　　几次想要低头吻她，但是都忍住了，有些无奈，却又被她撩拨的忍的难受。

　　直到少女主动勾住他的脖子，随后在他耳边说道，“陆斯祈，要不要跟我接吻？求我呀......”

　　陆斯祈抱紧坏丫头，甚至想要将她按在心里，嗓音哑的要命，“娇娇，求你跟我接吻，我好想亲你......”

　　帝娇的唇瓣落在他的薄唇，亲了几下，刚要逃离，小脑袋却被陆斯祈按住，随后就是一个难舍难分的吻。

　　“嗯......”

　　被他亲的有些身子发软，没了力气，可是这种勾人不上不下的欲，却让陆斯祈有些忍不住了。

　　就在帝娇起身想要走的时候，人却被陆斯祈紧紧的抱在怀里。

　　“娇娇，别走......”

　　帝娇挑眉看他，轻笑了一下，随后慵懒的趴在他身上，倒是没走。

　　可只是这样抱着，对于刚刚亲吻尝到了甜头的陆斯祈，显然是不够的。

　　陆斯祈翻身将她压住，捧着她的小脸，眸子里是祈求，也是浓烈的欲，“娇娇，该我了行不行？”

　　帝娇轻哼一声，“什么该你了？”

　　陆斯祈贴着她的耳朵说道，“该我亲你了，换我亲你行吗？就像......你刚刚亲我那样......”

　　帝娇也没想答应他，但他抱的紧，让她不舒服的“嗯”了一下，这一下直接成了打碎男人心墙的锤子，轰然倒塌之后，只剩下了深情而又浓烈的欲。

　　他低头亲吻着帝娇，从唇瓣到脖颈锁骨，扯开了她的小裙子，落下了一个有一个让人羞涩的吻。

　　‘娇娇，可以吗？可以继续吗？’

　　要是以前的陆斯祈，早就想要占有她了，毕竟是这坏丫头勾引他，可是现在的陆斯祈，时刻记得，要经过娇娇的同意才可以，不能让娇娇生气。

　　帝娇被他亲的舒服，抬眸看向的正是天空的繁星，很美。

　　她勾唇透着坏，“不行。”

　　一瞬间，陆斯祈委屈的就跟蔫头蔫脑的大狼狗，但是却忍着。

　　陆斯祈见娇娇不同意，只能忍住所有的欲望，随后听话的抬手帮她穿衣服。

　　可小裙子刚穿好，她的小手又勾住了他的手指，按在了心口，陆斯祈刚收拾好的心情，这会儿又被她撩拨的乱了。

　　甚至，这一刻他看出了她的坏心思，这丫头就是故意想要折磨他的吧。

　　“娇娇......”

　　他轻声叹息一声，有无奈还有宠溺，真是拿她没有办法。

　　可下一秒，她忽然凑到他耳边，说了一句让陆斯祈直接浑身发热，彻底无法自控的话。

　　她说，“陆斯祈，我说的是阳台不可以，卧室......可以哦......”

　　“娇娇......”

　　陆斯祈重重的亲吻了她一下，随后直接打横将她抱起来，吓了帝娇一跳，她的小拳头打了陆斯祈几下。

　　“陆斯祈，我又不会跑，你急什么！”

　　可陆斯祈就是好着急啊，抱着他的娇娇，直接回到了那个为她精心布置的卧室。

　　一回到卧室里，衣服就散落一地，他的亲吻深情，嗓音哑的厉害。

　　“娇娇，我爱你。”

　　真的真的好爱她，这是陆斯祈心里的答案。

　　“嗯，陆斯祈，轻点......”

　　可这时候的陆斯祈，还真的是控制不住的轻不了。

　　“娇娇，忍一忍，下次再轻......”

　　“娇娇，叫我的名字好不好......”

　　帝娇抬眸，入眼就看见男人那双禁欲却深情的眸子，她的嗓音甜软透着一股妩媚的哑。23sk.Com

　　“陆斯祈......”

　　只是念了一遍，几乎让陆斯祈快要疯了。

　　这种感觉真好，她念着他的名字，这一刻，她属于他。

　　陆斯祈的心脏被她填的满满的，有种让人愉悦的感觉叫做幸福，这一刻，他只想跟她一生一世在一起。

　　与此同时，帝娇听见了神戒的提示音。

　　【陆斯祈对你的心动值升为90点。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第320章 禁欲学长的甜心宝贝（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 