    水灵费劲儿的从小山一样的东西里爬了出来，回头瞅一眼……狼？她吓得赶紧手脚并用的爬远。

    爬了一段距离只觉后背一沉，整个人被踩趴下。

    后脖子能感受到野兽那灼热的呼吸，还有湿哒哒的口水落在皮肤上。

    水灵浑身的汗毛都竖起来，极快的用意念拿到一把柴刀，反手抡……

    “汪汪！”

    水灵的手一顿，不是狼？

    她翻身坐在地上，那庞然大物立即凑过来，大舌头一伸糊了她一脸口水。

    “我的天啊，你这是什么品种？”

    这狗头是自己脑袋的两倍大，蓝色的眼睛里没有凶光，看着反而有一种呆傻的感觉。

    它浑身的毛特别厚，背部和脑袋是黑的，下半张脸、腿和肚皮雪白，还有一对儿白且短的眉毛。尾巴蓬松卷曲向上，此刻正欢快的左右摇摆。

    “你快把我踩死了，让开。”水灵不开心的喝道。

    看着能一口吞掉水灵的大狗立即抿着耳朵后退，然后趴在地上，前爪捂着脸，身躯开始瑟瑟发抖。

    水灵无语，吃什么长这么大个子还不长胆子的？

    “好啦，你别这样，我又没打你。”水灵无奈的扒拉它的爪子。

    没想到这家伙很好哄，很快就又开始蹭来蹭去。

    水灵把给金子留的巨兽骨头拿出一根，“你先吃这个，我去收拾东西。”

    巨兽骨头是煮熟的，金子爱吃熟食，这大狗立即欢快的咬住骨头往角落拖。

    骨头太大，它拖不动，气的对着骨头一顿狂叫，然后继续拖……

    水灵嘴角抽了抽，没见过这么傻的狗。

    她开始检查爆出来的东西，好在这些东西都装在纸箱子里，她扯过来一个箱子，是装葡萄的，年份是2100年，里面还有大半箱的绿色葡萄，每个都有牛眼大。

    水灵拿出一盒子，一盒只装了一串，约莫两斤，上面还有字，“精品，开盖即食。”

    她打开盖子揪了一个，结果没吃到葡萄籽，葡萄肉是脆的，非常甜。

    “没有种子我怎么培育呢？”

    她失望的放下，再去看别的，一共两百三十二个纸箱，小的都是水果，大的装了杂七杂八的东西。

    她最开心的是在其中一个箱子里找到了满满一箱的八宝粥材料，有绿豆、赤豆、扁豆、白扁豆、红枣、桃仁、花生、莲子、桂圆、松籽仁、山药、百合，枸杞子、芡实、薏仁米。

    关键的是这些材料在她眼里都是种子，只要能选出有活力的就能种出来，能种出来就表示以后能量产。

    她立即抛下身后的一堆箱子不管了，抱着那一箱种子跑天台去。

    绿豆、赤豆、扁豆、白扁豆、枸杞子、芡实、薏仁米都可以发芽，山药和百合不行，一个切片儿了，一个分尸了。

    水灵先把桂圆种了一颗在大花盆里，然后放在玻璃房边缘。

    她把这些种子都挑选一遍，然后用灵水泡着，增加它们的活性。

    毕竟不是煮灵石的高浓度灵水，所以并不能像催熟庄稼一样把它们催熟。

    至于莲子她直接扔到了鱼池里面，剥了皮还带着莲子心儿的只有五个，不知道能不能成活，先泡泡再说吧。

    弄完种子，水灵又回到地下室，在一箱装着银子和珠宝的纸箱里找到了一个日记本。

    她兴奋的打开看，脸上的神情却渐渐的由兴奋化作复杂。

    陈曼妮不是手镯的第一个主人，确切的说手镯是从什么时候传到这时代的都不清楚，由陈曼妮的姨母戴着。

    陈曼妮是个穿越人士，她想方设法弄死姨母后偷了手镯离开。

    而她的表姨母正是赵晓荷的亲生母亲，这里专门有一页用来描述她怎么设计给姨母下毒，然后以侍疾为名近身伺候，再后来毒死姨母又嫁祸给主母。

    她得到了手镯后知道那是空间手镯，于是滴血认主后想囤货。

    结果他家被侍郎一家牵连也被流放，她只能在路上用身体跟衙差换东西。

    而那些水果是陈曼妮系统出品，她的系统是个种田系统，只有水果和种子可以兑换，还只能兑换她穿来那个时代的。

    兑换的条件是金银珠宝，可陈曼妮在流放，所以没什么钱，只能兑换到这点东西。

    至于那只狗是跟系统兑换的牧羊犬，只是兑换的钱太少，导致有点傻。

    而陈曼妮的心愿是赚大钱，要富可敌国，让皇帝都要在她面前低头。

    水灵有些感叹的自言自语，“人啊，不能把钱看的那么重要，人生还有很多美好的事情可以去体验呢。”

    这话说的轻松，可谁又不是为了赚钱而忙碌呢。

    水灵摇摇头，把陈曼妮谋杀姨母那一页撕下来单独放着，总觉得会有用。

    现在手镯没有了，让赵晓荷知道她母亲死去的真相也好，免得总去找她嫡母麻烦。

    看着跟骨头奋斗的傻狗，水灵很是无奈，“行了，你以后叫旺财。”

    水灵拎着狗耳朵出了空间，旺财傻眼，呆愣了一会儿就开始四处闻，最后站在壁炉那里抬起后腿儿……

    水灵连忙喊：“你敢尿在屋里我就切了你。”

    幸好这狗还没傻透，看向门口。

    水灵把门打开，傻狗窜了出去，水灵准备去睡觉，结果外面传来犬吠。

    “汪汪汪……”

    “咯咯咯……”

    “尼玛，真正的鸡飞狗跳。”水灵黑着脸把门推开。

    看见乌凤站在旺财的头上，旺财捂着脸趴在地上不动。

    乌凤开心的大叫：“姐姐，我抓到了一只狼，我厉害吗？”

    水灵扶额，能不能不闹？

    她叹口气，无奈的说：“那是狗不是狼，以后给咱们看家的。”

    “不是狼？傻狗吃什么长大的，傻大个。”乌凤嫌弃的跳到地上，用爪子刨了刨地，弄的旺财直打喷嚏。

    水灵喊道：“旺财，回来睡觉。”

    旺财立即爬起来像炮弹一样冲进屋里，乌凤愣了一下拍打着翅膀要进门，水灵狠狠甩上门，“找你的小母鸡去。”

    “咯咯咯？”不公平。

    水灵才不听它叫唤，准备去睡觉。

    千管家的声音传来，“小主人，这里有抗生素。”

