    在他体内的御风剑诀第三重。

    便可以顺利地修炼成功！

    “呼！”

    于此同时。

    只见这时叶辰整个人轻吐一口浊气，随即双眸当中顿时闪过一道精芒。

    紧接着。

    在叶辰体内的御风剑诀第三重运转路线，同时跟九龙吞天决的运转路线顿时一阵疯狂地运转起来，朝着那枚武罡境六重修为妖兽内丹所爆发而出的能量当中。

    开始一阵不断都吞噬起来。

    而在叶辰的丹田当中。

    此刻两道极为庞大的灵力旋涡，也开始一阵迅速地凝聚起来。

    然后在叶辰体内的一阵盘旋起来！

    若是仔细感受的话，便能够发现在叶辰体内的这两大极为庞大的灵力旋涡当中，此刻所蕴含以及扩散而出的风属性以及雷属性天地灵力，远比先前那道武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽内丹当中所蕴含的能量更为恐怖！

    随着这两道蕴含着风雷属性的天地灵力此刻在不断旋转的过程当中。

    在叶辰体内的九龙吞天决以及御风剑诀第三重运功路线，如今也变得更为迅速以及疯狂起来！

    不过，随着御风剑诀以及九龙吞天决的运功路线开始不断加速后。

    叶辰整个人脸色顿时变的一阵苍白下来。

    然后便忍不住闷哼一声。

    因为在他的体内经脉当中，随着两部功法的不断运转之下，再加上那枚武罡境六重修为的风雷双属性妖兽内丹当中所蕴含的能量不断释放下。

    便顿时让叶辰体内的经脉有些承受不住！

    但，好在九龙吞天决达到龙鳞境四重后，如今在修复叶辰体内经脉的速度上，远比先前还要快出许多，再加上叶辰体外的那层半透明色龙鳞的保护下。

    让叶辰不至于还无法忍受体内的这股钻心剧痛！

    而且，随着九龙吞天决与御风剑诀在不断的运转以及炼化跟吸收下，此刻在叶辰体内的这些经脉，也在经过无数的撕裂以及修复过后。

    变的更为坚韧起来！

    于此同时。

    在叶辰体内原本在炼化掉那枚飞翼狂风虎内丹后，已经达到武师境七重巅峰的修为，此刻也开始一阵迅速地蔓延以及不断地攀升起来！

    只要等叶辰将体内的这枚武罡境六重修为雷域玄鹰妖兽内丹一但炼化成功的话。

    那么必然便可以将修为从武师境七重境界当中！

    直接提升到武师境八重修为境界！

    随着时间不断流逝。

    足足半日过后。

    只见在叶辰体内的那枚武罡境六重雷域玄鹰妖兽内丹当中所蕴含的能量，也几乎已经全部被叶辰所吸收炼化一空！

    原本那枚蕴含着极为庞大的风雷双重属性妖兽内丹，此刻也变得极为缩小，而且在内丹的表面之上暗淡无比，正是当中灵力被吞噬掉的现象！

    而就在这时。

    只见在叶辰体内所蕴含的灵力，也几乎达到了一个极点！

    只见叶辰体内御风剑诀的前三重运转路线，此刻以及全部打通！

    而御风剑诀第三式！

    风剑式！

    也被叶辰修炼到了大成境界！

    “轰！”

    下一刻。

    只见在叶辰体内盘旋良久的那道风雷双属性能量旋涡，此刻也顿时猛地一阵爆发开来。

    在那道风雷双属性能量旋涡当中所蕴含的庞大灵力，此刻也全部朝着叶辰经脉以及四肢百骸当中不断都疯狂灌输而去，宛如无数洪水爆发开来，凶猛无比！

    一时间。

    叶辰便能够清晰地感受到。

    在自己体内的修为瓶颈，终于这一刻所突破！

    原本的武师境七重修为！

    在随着这股庞大灵力在体内爆发开来的瞬间，顿时便突破到了武师境八重的修为境界当中！

    “轰！”

    随着叶辰武师境八重修为突破的瞬间。

    伴随着一道巨响声猛地响彻而起后。

    只见叶辰整个人顿时双眸当中闪过一道精芒，随即毫不犹豫地直接一掌朝着不远处的赤凤燎原阵上狠狠地轰击而去。

    而在被叶辰增强过的赤凤燎原阵，此刻顿时猛地爆发而出一道巨响后，顿时便一阵摇摇欲坠下来，显然根本无法承受叶辰所爆发而出的这般恐怖力量！

    “如今，我的修为终于提升到了武师境八重当中！”

    “而且就连御风剑诀第三重也修炼到了大成！”

    “最主要的是，以我现在的实力跟底牌，恐怕就算是遇到武王境十重修为的武者，也根本没有任何难度，即便是在不施展赤凤燎原阵的前提下，也可以正面将其击溃！”

    感受到体内爆发而出的恐怖实力后。

    叶辰整个人顿时忍不住长啸一声，随即一脸激动道。

    就连他也没有想到。

    这一次接取任务，前往云海山脉当中来击杀武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽，竟然会遇到这么多的收获不说，甚至就连御风剑诀，也提升到了第三重，风剑式的境界当中！

    而他的修为。

    也同样突破到了武师境八重境界！

    “现在，便来试试御风剑诀第三式，风剑式的威力究竟怎样！”

    眼中闪过一道期待之色后。

    叶辰便顿时淡淡一笑，随即收起赤凤燎原阵，整个人离开洞穴当中，然后朝着山谷当中不远处一块巨石看去，整个人一脸期待地开口自语道。

    “铮！”

    话音刚落。

    只见叶辰便顿时将斩天剑武魂召唤而出。

    然后，伴随着一道剑鸣声猛地响彻起来后，只见叶辰顿时催动御风剑诀第三重，然后将体内灵力全部灌注在手中的斩天剑之上，狠狠地朝着不远处那块巨石击斩而去。

    一剑斩出！

    下一刻！

    只见灌注着叶辰体内武师境八重修为的蔚蓝色龙卷风顿时凝聚而出。

    若是仔细感受的话。

    便能够感受到在这道蔚蓝色的龙卷风当中，蕴含着一股极为恐怖以及庞大的雷电能力，同时当中还夹杂着无数恐怖剑意，显然正是御风剑诀第三式！

    风剑式！

    随着这一剑激射而出，只见在前方不远处的那块巨石，顿时直接被搅成一摊粉末！

    甚至就连一丝碎石，都没能够留下！

    可谓是强悍无比！

