    除非，有超越底蕴级的强者，也就是超过神圣境的强者，亲自出手，或许还有可能做到这一点。

    只不过，真要是有那样的强者存在，有那样的强者出手。

    到时候，必然又是另外一种情况了。

    所以现在，他们都在祈祷着，林清尘，能够在法则之力觉醒更多的部分之前。

    还有就是，此刻显化的其余法则之力，突破封锁之前完成一切。

    时间，一分一秒的过去。

    此刻，林清尘面临着什么，众人不清楚。

    至少，除了姜神斩和姜忻媛以外，其他人，是不会太了解的。

    毕竟，他们虽然是相当于神圣境的不灭境强者。

    可是，终究两界的修行体系不一样。

    所以，对于林清尘，究竟会面临什么，有多大的风险，无从得知。

    不过，纵然不清楚全部，但是以他们现在的阅历，还有之前姜神斩他们的讲述。

    可以说，也足够他们判断出，林清尘此刻所面临的处境。

    只是，不能够感同身受罢了。

    林清尘现在这个时候，没有那么多的心思，也不会去想其他的事情。

    因为，他心中清楚的知道，自己现在，最需要做的事情，到底是什么。

    现在的林清尘，在尽自己最大的努力，去尽可能的感悟死亡法则之力。

    因为，这是最好的，提升实力的机会。

    在这一刻，他是最为贴近死亡法则之力本源的。

    可以说，甚至于是要融入其中一段时间的。

    不过，收获会很大，这一点是不假，但是，收获的同时，也面临着同样的风险。

    不仅仅是因为，此刻正在渡劫，没有多少时间。

    还因为，太过于接近死亡法则本源，更加容易迷失在其中。

    真是要，在这个时候，圣魂迷失在其中的话。

    那么，就算是圣道晶石的一部分，已经融合进入到了显化的死亡本源法则之中。

    甚至于说，是全部融入到其中，那也一样是没有活着的可能了。

    因为，一旦迷失，到时候，显化的死亡法则本源，从众人的眼前消失之后。

    那也，也就意味着，圣魂再也没有回归的可能了。

    在死亡法则本源消失的一瞬间，其渡劫者本人的圣魂，也随之泯灭了。

    说是泯灭了，或许不是最为恰当的。

    用另外一种说法，更为贴切一些，那就是散落了。

    散落成了，无数的，不知在何方的，没有一丝一毫自主意识的灵魂能量。

    如此一来，那便是魂灭而道消，虽有躯壳，却无生机。

    这场神圣证道之劫，最终以失败而收场。

    林清尘此刻，在感悟死亡法则之力。

    自身凝练的死亡圣道晶石，则是在这个过程之中，逐渐的溶解。

    是的，只有在死亡法则本源之中，彻底的溶解掉，与其同化，才算是将其印记，烙印在其中。

    现在这个时候，不过是刚开始溶解，其速度，不是林清尘自己所能够控制的。

    因为，这种溶解，必须是自然的，没有任何外力的介入。

    采取任何的手段，都会产生不好的影响。

    所以现在，在这个时候，就看林清尘，在圣魂和圣道晶石，融入到死亡本源法则之中之前。

    那个时候，所施展的力量，究竟能够镇压死亡本源法则之力，多久的时间了。

    可以说，在这个时候，就是考验修行者，在此之前的实力。

    以及，在进入到此刻这种状态之前，所用的时间，还有消耗的力量多少了。

    实力越强，那么自然也就用的时间越少。

    本源法则之力，苏醒的部分也就是越少。

    在接近显化的本源法则之前，消耗的力量越少。

    那么，用来镇压本源法则之力的力量，自然也就越多。

    如此，时间也就越久。

    自然，在没有其他人破坏的情况下，成功的可能性，也就更大。

    此刻，在神灵之中，神灵的所有人，都是希望林清尘成功的。

    所以，自然是不会有人，在这个时候，选择去破坏的。

    更何况现在，姜神斩他们两个，也在这里，真要是有个别人，想要出手干预的话。

    那么，姜神斩和姜忻媛，断然不会手下留情。

    根本就不用神灵这边的人开口，更不用他们出手。

    要知道，现在他们两个人，手中的本命神圣剑，可不是吃素的。

    身上的神圣衣，也不是无缘无故就准备上的。

    可以说，早就已经做出了各种最坏的打算。

    不管是任何的意外，只要是发生了，他们会第一时间，去处理掉。

    当然了，肯定是最合适的时间，不会冲动行事的。

    时间，就这么一分一秒的过去了。

    众人一直这么等待着，谁也不曾离开过。

    因为他们心中清楚的知道，现在这个时候，也是他么守护林清尘，最为关键的时候。

    只要是林清尘没有彻底的安全，没有彻底的渡过神圣证道劫。

    那么，他们这些人，就会守护在这里一日。

    谁，也不会在这个时候，选择离开的。

    就这样，时间很快过去了七天。

    七天的时间，本来对于他们这个境界修为的人来说，根本不算什么。

    可是，这七天，他们每个人，都觉得很是漫长。

    在这个时候，林清尘还未曾有丝毫苏醒的迹象。

    “快了，终于快要完成了。”

    在此刻，神灵的其中一位底蕴级强者，觉得终于要到了最后的时刻了。

    因为，他们曾经问过姜神斩，进入到那种状态之中，时间最久的人，是多久。

    当初，姜神斩告诉他们，是八天。

    最久的一人，他们所知道的，是八天八夜整。

    不仅如此，而且也仅仅是只有一人。

    从那人，达到这种程度以后，再也没有人，至少他们两个不曾知道，有比这更多的。

    之后，最多的，天资最好的，也不过是七天七夜整。

    是的，七天七夜整，已经是极限了。

    出了那人以外，不曾有过，突破过七天七夜的人，哪怕是多一秒，都未曾出现过。

    而现在，距离林清尘，圣魂和死亡圣道晶石，进入到显化的本源死亡法则之中以后，到现在，再过一个时辰，就是七天七夜整了。

