    黄有为非常的感动。

    他只是随便想了个理由，说自己是要创业，便宜老爸就很正式的说，要仔细的考虑一下，还说自己的理由正当？

    “穿越最大的收获，或许不是系统，而是便宜老爸！”黄有为是真的感动。

    他的内心甚至产生了‘愧疚’情绪，因为欺骗而造成的愧疚。

    矛盾点，就在这里。

    高考临近，他希望能考的更好。

    便宜老爸肯定也想他考的更好，而更聪明的头脑就是成绩好的基础，尤其当高考已经临近，时间真的所剩不多，能拥有足够多的点数，全部都加在记忆力、逻辑思维能力上，学习效率会翻倍提升，成绩也会直线上升。

    这是暂时面临的最大问题。

    “但也不能因此就把五百万，没有理由的挥霍掉，否则也太伤人了——”

    黄有为仔细思考着，忽然觉得‘炒股’的想法很不错。

    有钱，炒股！

    赔了，增长财富点数，而且炒股赔钱不是很正常吗？那是国内的股市实在太垃圾，不是我黄有为的额水平问题！

    便宜老爸也更能接受一些。

    赚了，就可以把赚到的钱挥霍掉，挥霍自己赚的钱也不算什么了。

    这个方法确实很不错，只是炒股自有局限性，投入几百万想短时间亏掉大部分，也不是一件容易的事情。

    “找个正常理由亏钱，真是一件无比困难的事情。”

    黄有为都感觉有些头疼，他才想起打开了系统，查看一下财富积分。

    【财富积分：9。】

    “九点？”

    “和消耗的差不多！”

    “果然，邀请朋友来家里吃东西，也属于正常的财富损耗。”

    看着系统属性数据，他并没有急着去加点，主要还是因为点数太少了。

    不管是‘记忆力’，还是‘逻辑思维’，属性数值都达到或超过‘60’，十个财富点数才能够增加一点，而‘跳跃思维’、‘因果关联思维’，似乎和高考也没什么关系。

    “应该是做科研才会用到的思维方式？”他思考着想着。

    然后，他注意到‘第六感’是可以加点的。

    “第六感？有什么用？”

    之前一直都把‘第六感’的属性忽略了，主要是‘第六感’听起来太玄乎，而且并不是常规一点增加一点，最初始的数值只有‘7’。

    这个数值太可怜了。

    “试试？”

    黄有为仔细思考着，干脆一咬牙点了一下，‘第六感’的数值顿时变成了‘8’，同时财富积分则变成了‘6’。

    “三点增加一点，还可以接受！”他仔细的感受一下，发现并没什么感觉，索性一口气全都加上了。

    反正过了‘及格线’的属性，增加一点需要十个财富积分，九个财富积分相对就很少了，还不如加一下，似乎是有些‘玄乎’的属性。

    等加点全部结束以后，再看向【思维】属性数值，发现变化也非常的小。

    【思维】。

    【记忆力：65】【精力：60】【思维速度：60】【逻辑思维：60】【跳跃思维：43】、【因果关联思维：31】、【第六感：10。】。

    有变化吗？

    有的。

    “只是变化实在太小了，什么时候才能有大量的积分啊！”

    黄有为有些痛苦的哀叹着。

    ——

    清晨。

    黄有为到客房叫醒了邓建新。

    邓建新的精神状态很不好，迷迷糊糊的赖在床上不起来，直到黄有为说起了昨天晚上发生的事情，“什么？你说我爸来了？”

    “还打我了？”

    “我怎么不知道？完蛋了、完蛋了，喝断片了！”

    邓建新顿时变精神了，他慌乱的爬起来，草草的穿上衣服，赶忙说道，“快到时间了吧？赶紧，去上学！”

    他拉着黄有为就往外走，还迅速的说着，的“从今天开始，我要和你一样，每天、每时、每刻，都要学习！”

    “还有，这几天我就住你家了！”

    “——！”

    “最后一句才是主要的吧。”

    黄有为心里吐槽了一句，不管怎么说，邓建新都是他从小一起长大的朋友，都可以用两小无猜、青梅……咳咳。

    我呸！

    总之，住几天也没关系。

    黄有为骑上着杨倩的自行车，也干脆给邓建新找了一辆小电车，他们甚至都没有吃早饭，但还是带上了一些早餐。

    等到了学校的时候，距离上自习时间还有半个小时，班里只有少数几个人。

    邓建新说是要好好学习，大概就只是做个样子，拿出一本书似乎是在看着，实际上，很快就进入了睡眠状态。

    昨天喝了整整一瓶红酒，都开始断片说胡话，连做过什么都忘记了，他能坚持骑车来学校，就已经很不容易了。

    黄有为则拿出了政治课本，开始了早晨的记忆背诵。

    他也有点学不下去。

    有一个念头持续徘徊在脑海里--第六感，究竟有什么用呢？

    系统面板里不可能有不存在意义的属性，只要存在就肯定有其价值，就像是‘记忆力’、‘逻辑思维’、‘精力’，提升以后都是能明显感觉出来的。

    ‘第六感’呢？

    反正到现在还没有任何感觉。

    “第六感，应该是一种超感官知觉，或者可以理解为‘下意识感觉’？或许能预知，或许能做判断？”

    “第六感，应该是和经验、知识无关呢。那么提升以后，会怎么样呢？”

    黄有为仔细琢磨着，从书桌里拿出一本‘高考语文试题大全’，随后翻了一页空白的，找到了一套试卷题。

    “那么我就不看题目，也不看答案，扫一眼，下意识感觉一下，来写答案？”

    “可以试试！”

    说做，就做！

    他兴致勃勃的开始了答案，根本都不看题目，只是扫一眼选项后，就马上做出判断，以极快的速度完成了所有题目。

    然后，对答案。

    “第一个，错误；第二题，正确；第三题，错误；第四题，正确……”

    他总计做了十个选择题，每个题目都是单独一个选项，最后得出的结果是--

    正确，5个。

    错误，5个。

    “嘶~~”

    黄有为看着总结数据倒吸一口凉气，四分之一概率的选择中，他的正确率竟然达到了百分之五十？

    “一次实验，没有参考价值，应该多做几次实验！”

    接下来黄有为就开始不断的找题、做题，都是直接下意识的答题，连续十几轮过后，他做了各个数据列表，总结发现正确率确实很高，大概在百分之四十到百分之五十之间。

    这个数据很了不起了！

    正常来说，四选一的题目中，正确率应该只有百分之二十五才对。

    “果然，和想象中的一样，第六感的提升是有价值的，可以帮助做出更正确的判断。”

    “现在第六感只有十点，如果是二十点、三十点呢？”

    “甚至，六十点？”

    “到时候，是不是能闭着眼，也能把选择题都作对？或者扩展一下，去买彩票，也许都能用第六感获得大奖？”

    黄有为顿时非常的期待。

    ——

    当天依旧是正常的上课，只是下午放学之后，黄有为没有上晚自习，就和邓建新一起回去了。

    邓建新接到了老妈的电话，他当即表示最近不回去，要和黄有为一起学习，努力提升成绩，还说起黄有为请了金牌教师，他要蹭黄有为的课程，一起听数学讲解。

    邓建新的老妈倒是没说什么，只是提醒邓建新，他的老爸邓召良很生气。

    电话里还传来一声吼，“有本事就永远不要回来！”

    黄有为支起耳朵听了几句，发现邓建新放下了电话，注意力马上重新投入到电视中。

    嗯，八卦好朋友是不对的。

    这种事不能做。

    黄有为看向邓建新，面色平淡的安慰道，“没关系，就在我这，包吃包住！”

    “好哥们！”

    有邓建新在是有点好处的，比如，矿泉水的消耗速度快了两倍以上。

    黄有为也希望快点有财富积分。

    很快。

    辅导教师来了。

    “我叫江红梅，你们好。”来的是个四十出头的女教师，有十几年的高中数学教学经验，后来因为家庭的原因辞职，转而担任一对一私人教师。

    “江老师，您好，我就是黄有为，这位是我同学，邓建新，您不介意他一起听吧？”黄有为把江红梅迎进了书房。

    “没关系。”

    江红梅坐下来认真说道，“我来之前，和你学校的老师沟通过，也和你的父亲沟通过，对你的情况有个基本了解。”

    “你的基础非常不好，所以我打算把高中数学的基础内容，快速的讲解一边，中间，我会安排一些小测试题。”

    “每一节课程过后，我也会出一些题目当作业……”

    她仔细说起了教学计划。

    黄有为耐心的听着，觉得设计非常的合理。

    等一切沟通好以后，江红梅拿出了课本，说道，“那么，现在就开始吧！”

