    老皮卖点儿，他只保我两样东西。

    一是有墓，二是唐代墓。

    至于墓葬之前有没有被盗过，有没有陪葬品，能不能回本，这些他全不管。

    北派行里人很多都互相认识，如果他敢做局卖王显生空点儿假点儿，那他以后就别混了，没人会和他做生意。

    老皮走后，我们在崇皇派出所附近找了个旅店住下了，我答应他明天帮他转账10万。

    第二天上午我去转了钱，下午我就带着豆芽仔去踩点了。

    “二位好，买酒吗？

    “我们家有独家秘方酿的倒着走。”

    说话的是个二十出头的女孩，扎着马尾辫，带着蓝布碎花套袖，笑起来脸上有两个酒窝。

    很漂亮的一个女孩，她是这家酒坊老板的女儿，叫罗雪。

    “多少钱啊？”

    豆芽仔带着墨镜，咯吱窝夹着皮包，一身打扮像个大老板。

    女孩见豆芽仔派头十足，当下也不敢怠慢，如实道:“我们家的特色酒是按斤卖的，一斤22块钱。”

    “22块钱？”

    豆芽仔摘下墨镜，瞪眼说:“黑店啊你家，西凤一斤才五六块钱，你这一斤22块钱，你家酒金子酿的还是银子酿的？”

    “不能这样说啊老板，”女孩不满的辩解道:“我家用的酒曲都是老酒曲，从山东老家高价收来的，今年行情不好才卖22，往年都30呢，我这么说您估计也不信，尝尝就知道了。”

    女孩转身用小杯接了两杯递给我们，要我们品尝。

    酒的颜色偏黄，凑近一闻能闻到一股很强的香味，味道铺鼻，我感觉比上次喝的铁盖茅台也差不了多少，光闻味道的确是好酒。

    “行，那我品品。”

    豆芽仔端起酒杯，又闻又看的装模做样了一番，咕咚一口全喝了。

    “怎么了？”

    我看豆芽仔喝了酒以后身子不稳，他扶着自己胸口处表情奇怪，像是烧心了。

    “好酒！”

    豆芽仔突然大喊一声道:“入口柔，一线喉，好酒！”

    “我要买！”

    女孩笑着说怎么样，好喝吧，你要打多少啊。

    豆芽仔在她面前慢慢伸出一根手指头。

    “要一斤？要不您多买点儿，我们买六斤送半斤的，”女孩见豆芽仔买的少，表情有些小失望。

    豆芽说我不要一斤。

    “那....十斤？”

    豆芽仔摇摇头，淡定的说我要一吨。

    “你家有没有？”

    “您再说一遍，是要多少？”女孩不确定的又问。

    豆芽仔又说我要一吨这种酒。

    女孩拿来计算器，滴滴滴一阵按，激动的说:“一斤22，一吨2000斤，那就是4万4！你们真买这么多？能喝的完吗。”

    “你管我喝不喝得完，喝不完我放着不行啊，你就说有没有一吨吧。”

    “二位稍坐片刻，我马上过来。”

    “爸！”

    “爸！有人打我们的酒打2000斤！爸！”女孩跑着上了楼。

    也就几分钟功夫，女孩领着一个中年人下来了，他就是酒坊老板老罗。

    “二位，闺女说你们买两千斤倒着走？”

    “嗯.....”豆芽仔点点头承认了。

    “嘶....”老罗倒吸一口说:“二位，这种土酒我们是小批量造的，一个月的产量不过一千斤而已，在加上零售，眼下怕是没有那么多啊......”

    我心想那就对了，我早就打听好了，你要有那么多我还怎么盗墓。

    “多久能凑够？”我问。

    老罗想了想说:“天冷了老家那边儿抓不到曲蚊，我们要去收的话只能收夏天存的，再加上运过来发酵打陈，最快也得两三月啊.....不知道您能不能等这么长时间。”

    我没说等，也没说不等，就这么吊着他们。

    “走，去看一眼你们酿酒的黄泥窖吧。”

    我们是大客户，父女两不敢怠慢，当下便领着我和豆芽仔去了一楼后院。

    后院一共有四个长方形土坑，坑上盖着好几层厚雨布，雨布上压着砖头，四个酒坑，有两个是酿倒着走的。

    我走了一圈，装做无意的问道:“老板，哪个泥窖是新挖的，你这盖上了我也看不出来啊。”

    “那个，那个就是，上次用了结果发现不太好使，还要调整一下。”

    “哦？那我们看看行吧。”

    “没问题，可以啊，”说完话父女两揭开了雨布。

    这是几个月之前挖的新坑，没有老窖泥，是用来做普通白酒的，长方形的窖坑四周已经用黄泥抹平了，看不到地下土层的颜色结构。

    接近2米高，我直接跳下去了。

    女孩一脸担忧的说:“您下去干嘛，别摔着了。”

    我不知道她是怕我摔着，还是怕我踩坏她家泥窖。

    “走，走，咱们边上谈生意，让他看吧，我这朋友对泥窖感兴趣，”豆芽仔趁机掏出两千块钱，笑着说咱们去签意向合同，我交个定金先。”

    见豆芽仔把人支走了，我快速解开裤腰带掏出小云峰，对着夯实的黄泥窖中间，开始放水。

    早上特意喝了四五瓶矿泉水，一直憋到现在。

    我对准的区域很大，几乎覆盖了大半个泥窖底部。

    稀稀拉拉。

    黄泥窖周围很快湿了一大片，开始逐渐往地下渗透。

    我仔细观察了渗透的快慢。

    哪里渗的快，说明地下可能都是土，没石头，反之，要是渗的慢，说明有石头，影响了土层吸水性。

    我眼睛一眨不眨的盯着看，最终认准了一处点儿。

    随后我快速摸向后腰，那里绑着一圈稍微粗点的硬铁丝，这就是我用的裤腰带。

    “呵，呸。”

    我朝手上吐了口唾沫，用力把硬铁丝掰直，然后在铁丝前段弯了一个小勾。

    顺着选好的地方，我来回钻铁丝。

    慢慢把铁丝朝下钻，等硬铁丝完全下去了，在把头倒过来，用带勾的那头探下去。

    下去大概一米五吧，我小心翼翼收上来一看，发现带上来的那一点点土层，颜色有了变化。

    搓一搓，闻一闻，舔一舔。

    我心里就已经完全确定了。

    泥窖地下，大概4到5米深的位置。

    就是一个唐墓。

    把铁丝重新绑到裤腰带上，兜上裤子，我吹着口哨，漫不经心的用脚踢了两下土，想把那个探下去的小眼掩盖住。

    这时，我身后突然传来了一道声音。

    “叔叔，你干什么呀。”

    我慢慢回头一看，发现泥窖坑上头蹲着一个小女孩。

    这小女孩最多五六岁，和刚才那个二十多岁的女孩眉眼之间有些像。

    她手里拿着搅糖，就是两根小木头棍来回搅合着吃的那种糖。

    小女孩玩着搅糖，吸溜着鼻涕说:“叔叔你不讲卫生，老师说不能随地小|便，你怎么尿我们家酒窖里了。”

    “我要去告诉姐姐。”

    我当即两步上前，一把抢过来她手中的搅糖。

    她伸手要，我就是不给。

    小女孩哇的一声就哭了，开始躺地上来回打滚。

    “桐桐！怎么了桐桐！”

    年轻女孩听见了哭声，慌忙跑来了后院。

    我早就把搅糖扔没影了，现在是两手空空。

    “孩子淘气，随地小|便，说了她两句就哭了。”

    我指着没干的泥窖说:“你看看，别看她人小，量还挺大的。”

    “你怎么这么不听话！”

    “哎，你别打她，小孩子还是已口头教育为主，”我爬上来劝说道。

    踩完了点，临走之前我在心里默念，对不起了小姑娘，等我挖完了，给你买一箱搅糖做补偿。

    “那就这样，定金你们收好，我们有空在过来详谈。”

    “那二位慢点。”

    “走了走了。”

    我也是光顾着回头打招呼了，没看路，和进店来的一个人撞到了一起。

    “你怎么走....”

    我话还没说完，突然看到进来的中年男人穿着一身黑色制服，还有编号。

    “呦，没撞着你吧。”

    我笑了笑摆手说没事，一点事没有。

    “老罗！老罗给我打半斤好的。”

    “来了来了，赵警官您下班了吗就敢喝。”

    “哈哈，瞧你说的，明天不上班周末啊，家里来朋友了，少不了你这口。”

    “赵警官您也是来巧了，在过段日子，我这里恐怕一斤都打不出来了，全被人定了，定金都给我了，足足一吨，2000斤啊。”

    “2000斤？”

    “谁这么大手笔，喝的完吗？”

    老罗笑着指了指我。

    “是这位老板定的。”

    我看了眼这个赵警官，微微点头致意。

    带上墨镜离开了。

