

　　    不过他也知道刘丽华跟他过这种生活并不容易，不但没有享受市委书记夫人的荣华，还要跟着他藏来躲去的。他能体谅刘丽华心中的郁闷，也就不好意思责怪她了。
　　
　　    “好了，我知道你很不容易，等过过这段时间，我会想办法补偿你的，我很累了，早点睡吧。”孙守义说着就伸手关掉了灯，转身就去解刘丽华的睡衣扣子，这段时间可把他给憋坏了，因此很想跟刘丽华早点做点什么。
　　
　　    没想到的是，刘丽华却一把就把他的手给打开了，黑暗中一双眼睛瞪着他，说：“有说什么过段时间会补偿我，我真是受够你这句话了，你拿什么补偿我啊？你是能离婚跟我在一起呢？还是能给我一大笔钱呢？还是能给我连升三级呢？”
　　
　　    孙守义被问的是哑口无言，刘丽华说的这三点，他根本就一个也做不到。
　　
　　    “怎么不说话了？是不是你心里也清楚，你所谓的过段时间会补偿我只不过是一句空话而已？你成天那这句话来糊弄我，就是想着什么代价都不用付还能美美的享受我的身体是吧？”
　　
　　    孙守义感到房间的气氛尴尬到了极点，甚至比那天他跪在傅华的面前还要尴尬。那天他跪在傅华面前，起码心中是知道自己在干什么的，他想的是君子可以欺之以方，他要利用那一跪让傅华放弃举报他的想法。那时他觉得事态还在他的掌握之中。
　　
　　    但今天这个情形完全是另一种状态，事态完全失控了，他被刘丽华逼到了墙角，不知道自己该说些什么或者该做些什么了，好半天之后，孙守义才有些恼怒地说道：“你是自己要跟着我的，我是什么状况你心里很清楚的，今天你跟我说这些有意思吗？”
　　
　　    “确实是我自己贴上来的，当时我还以为这种状态很快就能改变呢，现在我终于意识到我错了，你为了能够往上爬会一直让这种状态持续下去的，你就是那个于连，只想着自己往上爬，根本就不顾及别人的感受。”
　　
　　    孙守义看着刘丽华黑暗中黑色的眼睛，说：“别说这些没用的，你就直说吧，究竟想要干嘛？”
　　
　　    “我不想干嘛，这种日子我实在过够了，守义啊，我们分手吧。”
　　
　　    孙守义真的是有点傻眼了，他没想到刘丽华居然在这个时候提出跟他分手，他很想挽回，但是张了张嘴，却不知道说什么去挽回，他能说的能做的，也就是让刘丽华再等等，但是这种空口白牙的话，他自己都觉得没脸说出口。
　　
　　    刘丽华看孙守义好半天都没说出话来，苦笑了一下，她知道孙守义绝对不会为她改变一贯的做人做事的风格的，比起女人来，他更能更珍惜自己的仕途。再说了，离开了她，也许会有大把女人往孙守义身上扑。
　　
　　    不用多少时间，孙守义估计又能靠市委书记的身份把另外一个女人骗上床的。而且这新欢肯定比她年轻，比她漂亮，她心里未免有些气苦，心说我跟了孙守义这一场到底得到了什么啊？什么也没得到不说，还搭上了青春最美好的一段时光。
　　
　　    想到这里，刘丽华叹了口气，以往做错了的就让它过去吧，就等自己发了一场春梦好了，以后就不能再这么错下去了，她冷冷的看了孙守义一眼：“如果你再没什么话好说的话，现在请你离开。”
　　
　　    孙守义确实有些不舍的，这段时间他从刘丽华这里享受到了很多美好的时间，如果就此画上句号他是不甘心的，再说了就这样拍拍屁股离开，他也觉得自己太对不起刘丽华了。
　　
　　    “丽华，你别这么绝情，你再给我一段时间，让我好好想想到底怎么安排你，我不能就这么跟你分手的，如果就这么让你离开我，我还算是个男人吗？”
　　
　　    黑暗中刘丽华又看了孙守义一眼，苦笑着说：“你不这么跟我分手，你还能做什么啊？回去跟你老婆离婚娶我吗？你舍得你自己的仕途吗？”
　　
　　    孙守义脑子一热，心说为了这个狗屁官位，我委屈了自己大半辈子了，如果就这样子把刘丽华给放走了，可能我这辈子都不会快乐了，说到底我这到底是图的什么啊。不行，我不能这样子过下去了。
　　
　　    “行，我答应你，我马上就回北京去跟老婆提出离婚，我要活一把自己，你等着我。”
　　
　　    这下子反而把刘丽华弄愣了，她看着孙守义说：“这话你可要想清楚了再说，你如果这么做了，有可能把你前面所有的努力都化成流水了，你真的要这么做吗？”
　　
　　    “我决定了，我孙守义活了半辈子了，一直都在为别人活着，现在也该为自己活着了。”
　　
　　    刘丽华沉吟着，她知道如果孙守义提出离婚，有可能孙守义的仕途就到此为止了，不但不能升到常务副省长的位置上，甚至还可能丢掉市委书记的职务。不过即使这样子，他也是值得跟随的，她的心里还是有些喜欢孙守义的。即使孙守义无职无权了，但起码两人还是能够光明正大的在一起的。
　　
　　    不过孙守义真的会这么做吗？他会不会是为了骗她继续陪他睡觉而使得缓兵之计吧？这可不能上了他的当。刘丽华说：“既然你决定了，我也不阻拦你，你先回去离了婚，再来找我吧。”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“都这么晚了，你还让我回去啊？”
　　
　　    刘丽华看了孙守义一眼，她心中真的是越发怀疑孙守义在骗她了，不过她也不好太过绝情，这已经都午夜了，还赶着孙守义离开，就说道：“你不想走也可以啊，你在这睡吧，我去客房。”
　　
　　    刘丽华就抱着一床被子离开了，把孙守义一个人留在了这里，孙守义心中越发的烦躁，随着时间的推移，他的头脑多少冷静了一些，不由得就想到他真的要为了刘丽华跟沈佳离婚吗？如果真的要离婚，他再怎么去见栽培他的赵老啊，还有啊，儿子怎么办？
　　
　　    而且他跟沈佳相处了也是半辈子了，虽然他心里不爱这个女人，但是人非草木，就算是一块木头，捂了半辈子，也会有些温度的，更何况是人呢？他心里就开始有些后悔了，不该那么冲动跟刘丽华说什么他要离婚的话了。
　　
　　    但转念一想，他这一辈子难道真的要这么憋屈的活下去吗？不行的，他也是堂堂七尺男儿，为什么不活得扬眉吐气一点啊？他觉得这一点应该跟傅华那个混蛋学学的，那混蛋已经离过两次婚了，现在还不是跟一个年轻漂亮的小女朋友过得挺好吗？
　　
　　    想想傅华过的那么惬意，孙守义又觉得他这个婚真是该离得，就算是他为自己活一把吧？早上很早的时候，孙守义就从刘丽华那里出来了，虽然他想要离婚，但毕竟还没有离婚，这个时候他还是需要小心谨慎，不能被别人发现他跟刘丽华的关系的。
　　
　　    坐上的士的时候，他的手机滴滴响了几声，打开一看是刘丽华发来的信息，上面写着一句话：“我还能见到你吗？”
　　
　　    孙守义很清楚如果他不离婚的话，他跟刘丽华这段露水姻缘也就到此为止了。因此刘丽华这句话实际上是在问他到底要不要离婚。
　　
　　    想了想，他写了一条信息：“我意已决，我们肯定还会见面的。”然后毫不迟疑的发了出去。
　　
　　    澳门新云景酒店里设有蛋状钻石裙楼，酒店外观就像一朵将要盛开的莲花，是五星级的酒店，而且还是在澳门最高、最豪华的建筑之一。据说整个工程投资超过30亿澳门元，建筑面积约十三万五千多平方米。
　　
　　    这里是极尽奢靡的场所，是男欢女爱的纵情之地，每天都要接待大量来之世界各地的客人，他们群聚到五楼，两千多平米的大厅里挤满了上千人，这里几乎没有身份地位之分，人都都挤在一起，各种疯狂的博弈游戏比起拉斯维加斯有过之而无不及。
　　
　　    在金钱的魔幻作用下，人们的眼中充斥着都是贪婪，贪婪，还是贪婪。赢了的抱着筹码狂笑，输了的低着头暗自神伤。在拐角的歇息区，一个五十多岁红了眼睛的中年人，拉着一位满头银发的老人的胳膊，连声央求道：“捞叔，你就最后帮我一次吧，就借一百万给我，我觉得我的运气已经来了，你再借我一百万，再接一百万给我肯定能翻本的。”
　　
　　    被称作捞叔的人是这家酒店资深的叠码仔，专门进行大额放贷的，他苦笑着说：“景天啊，你今天输的不少了，前后你在我手里借了一千多万了，听捞叔一句话，你赶紧离开吧，不要再想着翻本了。”
　　
　　    “我行的，捞叔，我肯定能翻本的。”
　　
　　    “你翻什么本啊，”捞叔有些气恼地说，“我在这行这么多年的，不是说一个赢大钱的都没见过，但那是极少数的，大多数人赢了还想再赢，输了就拼命的想要翻本，结果只能越陷越深，直至无法自拔。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

