    驾驶着宝驴跑车，方宇和小秘卫雅在高速公路上风驰电掣。方宇见车就超，速度始终保持在160码以上。途经好几个藏有超速摄像头的地方都被拍了违章，但方宇却一丁点也不在乎。

    卫雅一脸惊恐地死死抓住车顶安全把手，好几次险情将她吓得面色煞白。

    “方总您……慢点……”

    “放心，我车技很好的！”方宇满不在乎的回答道。

    其实车速飙得这么快是有原因的，方宇担心，那股无形的力量会在自己抵达双峰山景区之前动手脚，阻挠他的计划。

    所以他一边开车，一边让卫雅不断地刷新景区实况，看看那个位于山顶的蹦极项目有没有正常营业。

    还好，汽车在高速公路疾驰了100多公里，都还一切正常。

    说起来，这个卫雅，只不过是方宇梦境世界的工具人。从严格意义上讲，应该就是潜意识根据他对女人的一切幻想，从而虚构的一个人物。

    换句话说，卫雅其实就是他自己。或者说是他一段潜意识的表现方式。

    这么一想，方宇不免感到细思极恐。

    “这么说来，之前在办公室，岂不是自己跟自己做？”

    方宇苦笑着摇摇头，赶紧甩掉了这个可怕的念头。

    “不过她看上去倒是蛮真实的呢，好像就是一个具备了独立人格的事业型女人。这种女人在职场上也很常见，她们往往心高气傲，对那些屌丝们多半是不怎么瞧得起的，只会在大BOSS面前表现出小鸟依人的一面……”

    方宇记得，在他还未被【诡异轮回】选中以前，身为社畜的他，有一次就在办公室撞见了公司经理正在同他的秘书搞事。他看见那女人讨好地跪在地上卖力吞吐，与平日里那个高冷干练、神圣不可侵犯的职业女性完全判若两人。

    自从撞破了他们的好事，方宇在公司就一直被莫名其妙地刁难，即便这件事他并未对其他同事吐露分毫，还是受到了各方面有意无意地排挤。最后，不得不以离职告终。

    不过离职当天，总经理倒是找他谈了一次，还偷偷塞给他一个红包，讳莫如深地告诉方宇，是那个女人在暗中使坏，他也好难做，希望方宇能够理解他的苦衷，并答应在职场履历中尽量替方宇说好话。

    自从那次以后，方宇就养成了敲门的习惯。

    只怪那时候的他，性格还相当懦弱，不敢跑去报复那个女人。

    “要是换作现在，非得让她吃不了兜着走……”方宇恨恨地想。

    看着卫雅这张绝美的脸庞，方宇老有种不太真实的感觉。即便她是那么活生生地坐在旁边，音容笑貌与现实世界的女人一般无二，可一想到她是自己潜意识的产物，方宇就忍不住有点犯恶心。

    不过卫雅大概不觉得自己有什么不对，或许终其一生，都不会察觉到自己只是别人一段潜意识的投影。这么想想，又有点可悲。

    方宇不由地想起曾经看过的一部电影。那电影主角就是游戏世界的一名NPC，作为银行小职员，每天的任务就是被持枪冲进来的，扮演着歹徒的玩家抢劫，然后束手无策地趴在地上。

    日复一日，直到有一天，他终于察觉到了什么，开始尝试着反抗劫匪，最后竟然还爱上了一名女玩家。

    不过这样的感情注定无疾而终。一个虚拟人物，与现实世界发生情感羁绊，注定不会有什么结果。

    当他意识到这一点之后，内心深处的绝望可想而知。这是怎么样都无法改变的事实，唯有接受这可悲的命运，装作快乐的样子，继续在虚拟世界活下去。

    ……

    方宇无心欣赏沿途的风景，一直敦促着卫雅刷新景区项目的实时动态。由于身体与脖子的方向相反，坐在驾驶位上，脖子却不得不扭转过来。

    正常人的脖子一般只能扭转90度，方宇这个比较特殊，勉强能达到120度。

    以如此怪异的姿势开着车，身边的女人却没有感觉到一丁点的异常，也是相当古怪了。

    方宇当然清楚，这是【诡异轮回】系统自动做出的调整，使得副本世界的一切人物，都不会感觉到他身体的异常，即便他以十分畸形地方式扭曲着，也不足为怪。

    “呀！不好了！”

    这时一直在埋头刷新着手机的卫雅，突然盯着手机屏幕发出一声惊呼。

    “怎么回事！”

    方宇心中即刻升起一股不祥的预感。

    果然，卫雅一脸无奈地告诉他，双峰山景区的蹦极项目，突然间临时封闭了。

    “我看微博上有人在发，好像是有名游客在蹦极过程中崩断了安全绳索，造成了非常严重的事故……”

    卫雅捏着手机，用白皙而修长的手指点开一个网友惊慌中拍摄的视频，拿给方宇看。

    晃动地画面中，只见半空一个身上绑着安全绳的人正在以高速往下坠落，那人吓得发出一阵杀猪般地嚎叫。

    “我操！真够吓人的！嘻嘻……”

    拍摄者在画面之外感叹。

    很快，安全绳就被拉到了尽头，然而视频中的那个蹦极挑战者，并没有如同预想的那般，被绳子的弹性抛回半空，反而听到“啪”地一声脆响，绳子居然被当空崩断了！

    而双峰山的蹦极项目并不像其他蹦极地那样，在下方设有湖泊、池塘之类的缓冲区域。绳索崩断以后，那人直接就坠入了下面的山谷中，随即又从视频里传出一阵树枝折断地“噼啪”声。

    然后，四周的人都忍不住失声尖叫起来，场面一度陷入了混乱之中。

    “操！”

    看完这短视频，方宇有些丧气地拍打着方向盘，低声咒骂了一句。

    这个看似非常合理的意外事故，在方宇眼中，却有着惊人的隐情。

    他知道，这必然是那股无形的力量再一次阻挠了他的行动计划。

    越是这样，反而越让方宇坚信，他所选择的方向是正确无误的，要不然也不会三番五次地被阻挠行动了。

    那无形的力量在暗中操纵着梦境世界的逻辑规则，试图将方宇困在这里。

