    黄昏在一旁也沉默不语。

    朱高燧已经死了，接下来应该思考如何应付朱棣白发人送黑发人悲伤触发的帝王之怒，也别忽略了一个人：朱高煦。

    同时还要提防京畿的太子。

    毕竟别人才是一脉相连的亲生手足，自己之间的斗争可以，你黄昏这个外人杀了自己的亲生兄弟，心里岂能没点仇恨。

    朱家三兄弟的皇位争夺战，毕竟不是历史上其他那些丧心病狂毫无道德底线。

    时间流逝。

    许久许久，黄昏才抬头看向郑和，“先回长平？”

    郑和没奈何，环首四望，顿时愕然，“人呢？”

    原本将这里围得水泄不通的兀良哈残兵已经消失不见，如果不是满地尸首，很难让人相信这里刚发生了一场大仗。

    黄昏叹道：“逼得我大明赵王自戕，兀良哈残兵再愚蠢，也知道此刻不能留在这里被大监您逮个现行，您一来他们就开始作鸟兽散了，朱阳帅兵去追了，不过朱阳只有两百余人，恐怕追也没什么效果。”

    郑和唯有苦笑。

    拍了拍手，将融化在手中的雪水弄干净后，拉了拉大氅，问黄昏，“赵王殿下我要带回去，包括自戕的佩剑，其他儿郎的尸首，以及战场打扫，需要我帮忙么？”

    黄昏一愣。

    他有些意外，没想到都这个时候了，郑和竟然还愿意帮自己。

    这个战场打扫其实很重要。

    因为蚍蜉义从也有战死者，到时候如果朱棣要彻查，有可能从这些蚍蜉义从的尸首上找出端倪，但郑和这么说，就是给自己机会斩掉这根尾巴。

    其实这个问题本来不存在。

    原本战场打扫是由朱阳来做，结果谁也没料到，郑和竟然带着几百人从庆州来到长平，所以黄昏才在最后关头改变策略，逼迫朱高燧自戕。

    按照原本计划，是不会给这位赵王殿下如此体面的落幕机会。

    因为怕出意外。

    不过黄昏知道郑和来了后，觉得这个意外其实也是个机会，可以让朱高燧的自戕给自己在朱棣那边留下巨大的缓冲空间。

    不过……虽然郑和在，而且抛出了这个橄榄枝，按理说，黄昏也不能浪费郑和的一番好意，但他还是叹道：“这事少不了要在陛下那边陈情经过，长平这边之前一直和外界断绝联系，大监您是陛下最信任的人，这个战场还是由您的人来打扫罢。”

    郑和一愣，“你确定？”

    旋即有点不悦。

    我给了你机会清除尾巴，你竟然得寸进尺，还想利用我来斩断这个尾巴，这岂非是想让我配合你，确实有点过分了。

    黄昏叹道：“大监，您来都来了，不亲自打扫战场的话，回到顺天，陛下可真的要怀疑咱俩是营党结私，这个死罪咱俩可不能犯。”

    郑和恍然。

    确实，作为陛下最信任的人，赵王殿下在这边薨天，不论从什么角度来看，战场都应该由自己打扫，侦查其中是否有猫腻。

    挥挥手。

    立即有个小内侍上前。

    郑和吩咐道：“找几个心细的人，好生将赵王殿下带回长平，然后叫大伙儿整理战场，我大明儿郎的尸首要全部运回长平，至于兀良哈残兵的尸首么……能对证上户籍信息的，列册文档之后就地掩埋，不能对证信息的，交给布政司处理。”

    郑和其实怀疑这些尸首之中可能存在猫腻，但问题在于长平那边户籍档案有可能还不健全，没法对证尸首信息，若是去找牧民对证尸首信息，这个工作量之大，绝非自己带的这点人可以做到，还是需要长平布政司在后续慢慢操作。

    郑和也不是不可以操作，可以但没必要。

    就当是保护黄昏了。

    最重要的，发生了这样的事情，自己明天就得和黄昏一起护送赵王的尸首回顺天，长平这边暂时还是会有布政司来掌控，直到看陛下的意思，是否会派钦差过来。

    黄昏在一旁补充道：“大监，不能对证信息的，等下朱阳回来了，让朱阳的人带回长平那边还是怎么处置？”

    郑和愣住，“你真的确定？”

    这样的话之前就说过一次。

    黄昏微微颔首，“确定。”

    四处环望一眼，满目疮痍，尸首遍地，喟叹道：“很多事情，大监可能不太清楚，这一次我来长平赴任，其实是多方势力的角逐，最后却导致赵王殿下薨天，着实是个预料之外的事情，如果我自己不能清清白白，那么以后这大明朝堂之上，将再无我黄昏的一席之地，我十余年费尽心血做的所有事情，都很可能戛然而止，所以我必须让陛下知道，赵王殿下的薨天，真和我黄某人没有丝毫关系。”

    尽管朱高燧就是死在自己手上。

    但自己必须清白。

    不清不白，最是可怕。

    以天子多疑的性情，哪怕有一点疑点，他都会认为是自己在搞鬼，还不如弄清楚一些——至于郑和担心自己没有斩除尾巴的担忧，根本不存在。

    别忘了一点，自从李友边和梁道等人死后，长平就是我黄昏的长平了！

    关于蚍蜉义从的尸首，黄昏在得知郑和到了长平后其实就已经想好了对策：蚍蜉义从一直不是主攻，伤亡并不大，战死不过百人左右，而一百个人的户籍信息，布政司那边在朱阳的配合下能很好的解决，这一点黄昏绝对相信刘絮和谢客的能力。

    郑和闻言暗暗点头，确实，黄昏的担忧不无道理。

    而且郑和也不希望这样的情况出现。

    人都是自私的。

    郑和为何愿意帮助黄昏，是真的因为黄昏的人格魅力？

    当然不是。

    郑和想的是他的海军以及钢铁战舰，想的是他郑和拥有海军和钢铁战舰后，在这一场永乐盛世里，以宦官之姿留名青史。

    没有黄昏，海军和钢铁战舰恐怕都会夭折。

    是以听到黄昏这么说，心中了然，知道他已经有对策，就是可惜了朱高燧，如此强大的一员武将，却折戟成沙薨天在这草原上。

    道：“如此最好，回长平吧，明日你得和我一起去一趟顺天，事情还有很多。”

    也是苦逼。

    老子在寒风大雪里好不容易来到长平，结果都没来得及坐下喝口水，马上又要回顺天，早知道就不来跑这一趟了。

    一趟漠北之行，其身心之劳累，犹在下西洋之上。

    关键还摊上事了！

