    啊？

    为什么床窄更好？

    白汐汐还没想明白，‘啊’的一声，就被拉了进去，随即被子盖上，整个人落入他宽厚的怀抱，和温暖的被窝。

    她的小脸儿刹那间绯红，局促说：

    “盛先生，这是在病房，还有异辛在，你能不能注意一点……不如，我让护士再送一张床进来？”

    盛时年抱着她，一本正经问道：

    “抱着你睡，哪儿不注意了？我刚刚说的床窄更好，也是现在天气冷，靠的紧利于温暖，你想歪了？”

    每个字，都义正言辞，很正人君子。

    白汐汐额头上飞过无数次乌鸦，小脸儿愈发的红。

    他是这个意思么？她以为……

    啊，好想找个地洞钻进去。

    盛时年透过灯光，看她羞窘的小姿态，嘴角愉悦笑笑：

    “睡吧，今天公司堆积的事物太多，我午饭晚饭都是快餐，现在很累。”

    白汐汐听得心疼：“怎么那么忙？不过也是，以前有盛耀中，盛少帮你，现在就你一个人，肯定很累。你要不要考虑让盛少回来，替你减轻点负担？”

    她已经许久没有提及盛子潇。

    他们之间，也好似没有盛子潇的存在。

    盛时年此刻猝不及防的听到，眸光变得有些许暗沉：“你想他回来？”

    声音低低的。

    白汐汐连忙摇头：“没有，我不是那个意思，不是你说累，我就顺口说一句吗？”

    “顺口也不行，我会介意。”盛时年直接霸道的说。

    白汐汐囧。

    霸道成这样，也是没谁了。

    “对了，我这段时间没工作，白天我去公司帮你忙吧？”白汐汐突然说道。

    盛时年拧了拧眉：“怎么会没工作？”

    白汐汐说：“我的视频不是在策划期吗，应该很快就要上映了，到时候人气一定会很好，楚萧执行长说我到时候也一定会很忙，就提前给我放假，到视频上映以后，再去公司。”

    原来是这样。

    盛时年放下担忧，问：“你想去我公司帮忙？”

    白汐汐毫不犹豫的点头：“嗯，今晚那个电视看的我挺感慨的，虽然女主没错，可是不管怎么说，女人能自力更生是最好的。

    我去公司帮你，一方面可以学习一些基本的，一方面也能在你忙的时候陪在你身边，我觉得挺好的，你就答应我嘛。”

    说到最后，她直接用了撒娇。

    盛时年不太想她去，毕竟她不是那个专业，也没接触过，会比较累，但她说这么多，她哪儿好拒绝？

    “嗯，好。”

    最终，他答应。

    白汐汐脸上扬起笑容，在他怀里蹭了蹭：“你真好。快睡吧，明天一起努力工作！”

    “嗯，晚安。”

    ……

    夜，宁静而唯美。

    这一晚，对白峥赫，江凯德来说，也是美好的。

    因为薄司衍去了江家后，拿了一套房，一套车，以及一张随意填写数额的支票，作为感谢，递给江凯德。

    江家，虽不是贫穷阶级，可并不是多富裕，这笔钱产对江家而已，无不是从地上飞上云霄。

    而对白峥赫来说，薄司衍相信了江小樱，不会再危急到白汐汐，便是最大的幸福。

    以后，他们的家还是一家四口，幸福美好的一家。

    作为当事人的江小樱，却是错愕又震惊。

    今天白天薄司衍约她，她以为是寻常的做朋友，结果晚上他又亲自来家里。

    那一刻，她就是再稳重也变得不淡定了。

    一个男人亲自上门见父母，意味着什么？这分明是提亲的节奏啊！难道他想跟她交往？又或者有别有目的？

    江小樱躲在卧室里一边各种胡思乱想，一边偷听，结果就听到那一堆堆的事情，整个人都不好了。

    她是薄司衍的妹妹？

    遗落在外面二十多年的千金？

    雾草！

    拍电影电视剧吗！

    要不要这么狗血！

    她拿出手机拨打白汐汐的电话想吐槽，结果打不通，无奈，跑回床上坐着，心里五味陈杂。

    怎么说呢？

    遇到这样的事情她该高兴的，可她总觉得太过梦幻，太过不切实际。

    她一枚丢进人海里就找不到的普通女职员，竟然能翻身做千金？是上天看她分手太可怜，赐她一个哥哥吗？

    不对，生活不是狗血剧，哪儿有这么好的事情？

    薄司衍那么高高在上的大人物，怎么可能是她哥哥？

    怎么可能？

    江小樱一夜未眠。

    白汐汐这一晚睡得特别好，起床洗漱好，帮着护士替白异辛换好药，和白异辛打了招呼，就跟着盛时年去公司。

    中途，吃早餐之时，她看到手机上有江小樱大半夜打过来的电话，拨打过去：

    “小樱，我昨晚睡得早，没接到你的电话，你有事吗？”

    “没……有空再跟你说，我先挂了。”江小樱匆匆说了句，就挂断电话。

    白汐汐皱了皱眉，大清早的有什么好忙的？不过她没有时间多想，到达盛氏后，盛时年就陷入工作模式。

    “总裁，九点的股东会议。”

    “十点半和来自M国的合作商见面，签约合同。”

    “十一点二十，需要你亲自去参与北山区的策划案研讨会。”

    一连串的安排，直接到了中午12点半。

    “好，你先去会议室准备，我马上过来。”盛时年对苏南说了句，便拿过办公桌上的笔记本电脑，对白汐汐说：

    “小汐，我先去开会，你在办公室等我，桌上有几份文件，你可以帮我复印一下。”

    “哦，好。”白汐汐快速答应。

    盛时年抱着笔记本电脑准备离开，想到什么，退回来，站到她面前：

    “乖，亲我一下。”

    这男人！

    这么忙还有时间想这个……

    “怎么？不打算给你男人一点鼓励？”盛时年幽幽反问。

    白汐汐脸红的摇头：“没。”

    她只是觉得这是在办公室不太好。

    “小汐，我时间不多。”盛时年暗沉磁雅的提醒声响起。

    白汐汐脸红尴尬，最终无奈又难为情的偷偷看一眼周围和门外，确定没有人，她才快速踮起脚尖在他脸颊上一亲。

    仅是蜻蜓点水的一吻，便红着脸要退开。

    盛时年却扣住她的腰肢，薄厚适中的唇落在她唇上……

