    陆霁渊刚到机场，还没来得及联系盛晚棠，易九突然接到一个电话，随即脸色大变。

    “爷！易九的脸色极其难看，“太太出车祸了。”

    陆霁渊猛的停下脚步，看向易九。

    那眼神冰冷阴翳，让人头皮发麻，仿佛他再乱说一句，就会被碎尸万段。

    -

    “程、程宵……”

    盛晚棠的声音在抖。

    但是护着自己的那个男人已经悄然闭上眼，没有给任何的回应。

    外界的声音慢慢传来，一片凌乱。

    警笛的声音，不停有人用法语说叫救护车。

    “棠棠！棠棠！”

    沐如依赶过来，扒拉着窗户，急得已经哭了。

    直到盛晚棠闻声转过头去，她看到盛晚棠的泪水瞬间决堤，那是一种难以言语的眼神。

    沐如依这才看到牢牢护着盛晚棠的程宵。

    救护车来得很快。

    救护人员切开变形的车门，将程宵挪出去，再去扶盛晚棠。

    “棠棠！”

    沐如依看到盛晚棠衣服上大片的血迹，吓了一跳。

    “我还好。”盛晚棠自己站稳，任由医护人员给她测血压，“血是程宵的。”

    程宵伤势严重，已经被上一辆救护车送去了医院。

    坐在副驾驶位上的保镖已经当场身亡。

    “你还怀着孕，去医院检查一下。”沐如依扶着盛晚棠，不放心。

    医护也催盛晚棠上救护车。

    沐如依扶着盛晚棠上救护车。

    透过车窗，盛晚棠看到严重变形的黑色轿车的驾驶位上似乎是一个女人，医护人员正用担架将红色跑车驾驶位上的女人抬下来。

    女人的侧脸一闪而过。

    盛晚棠没看清，但总觉得有些眼熟。

    这种眼熟后，有不祥的预感。

    手术室的灯，红得刺眼。

    盛晚棠很快做完检查，庆幸的是她和胎儿都没有什么问题，只是惊吓过度。

    医生建议休息，但是盛晚棠放心不下程宵，就来手术室外等着。

    “病人家属呢？”

    手术室的门打开，护士走出来。

    盛晚棠立刻站起来，“我是他朋友！……他的家属还没有来。”

    “病人脾脏受损，心脏病复发，做好心理准备。”护士说完，立刻联系同事去找程宵的家属。

    盛晚棠身体一个踉跄，差点没站稳。

    沐如依赶紧扶住她：“棠棠，程宵护着你，是不想你出事，你要怀着孕，要稳住情绪。”

    “如依，我想不通，他明明就把我当成一个宠物照顾，他也说明白了以后恩怨两清，为什么会突然扑过来救我？”

    盛晚棠泪如雨下。

    不仅是程宵，还有无辜惨死的保镖。

    生命的力量太过沉重，让人承受不起。

    沐如依抱着盛晚棠，拍拍她的背安慰她。

    盛晚棠深呼吸几次，逼自己冷静下来，问：“这件事有头绪了吗？”

    在来的路上，沐如依就已经联系了巴顿，让巴顿找人调查此事。

    巴顿的主要势力在欧洲，调查起来不难。

    沐如依脸色难看，“黑色轿车是的人是林芝。”

    林芝！

    盛晚棠不自觉的握紧拳头。

    她非常清楚，林芝驾驶的黑色轿车撞到自己根本不是意外，而是蓄意谋杀！

    “红色跑车呢？”盛晚棠看得很清楚，“如果不是红色跑车突然冲出来抵挡了一部分的冲击力，程宵应该不能护我安全无虞。”

    很有可能宝宝就没有了。

    宝宝实在太脆弱。

    沐如依欲言又止。

    盛晚棠蹙眉，“没查到？”

    沐如依说出一个很不想提的名字：“是闻人泱泱。”

    -

    轿车飞速开往医院。

    陆霁渊烦躁得一路上烟都没有断过。

    易九终于得到了准确消息：“爷，太太没事，不过……”

    易九吞吞吐吐的模样立刻被陆霁渊投来一个冰冷的刀眼。

    “不过，闻人泱泱小姐为了救太太受了重伤，另外——”易九顿了顿，“出车祸的时候，太太和程宵在一个车上，好像是、是程宵救了太太，程宵还没有出手术室。”

    陆霁渊指尖的香烟被他两根手指夹得变形。

    易九大气不敢出一口。

    这叫什么事儿啊！

    这几个人怎么都凑到一块儿了！

    车一在医院大楼停下。

    陆霁渊大步往里走。

    “她在哪里？”陆霁渊问。

    易九小心翼翼：“你是问……太太还是闻人泱泱小姐？”

    陆霁渊冷眼扫过去。

    “太太在手术室外！”

    易九立刻找到联络人带路。

    -

    手术室外是一片寂静。

    男人的脚步声格外的醒耳。

    盛晚棠和沐如依都以为是程宵的家属来了。

    转头一看，竟然是陆霁渊。

    盛晚棠站起来，愣神的瞬间，陆霁渊已经走到面前，将她搂入怀中。

    “盛晚棠。”

    他低声道，似是安慰，又像是自我安抚。

    盛晚棠喉咙哽咽，好不容易平复的情绪再次涌上来。

    泪水决堤只是瞬间。

    “盛晚棠。”

    “盛晚棠。”

    “盛晚棠。”

    他宛如魔怔了般，一遍又一遍的呼唤她的名字。

    就像是一直念着，才能确保她会永远平安无恙。

    他抱得太用力，仿佛要把她给融入他的身体里。

    盛晚棠感到有些生疼，但是这样的生疼让她感到无比的安心。

    盛晚棠颤抖着抬起手，反拥住陆霁渊，将脸埋进陆霁渊的胸膛。

    泪水转瞬间就打湿了男人的衬衫。

    “我、我没事。”

    过了好一会儿，盛晚棠才找回自己的声音。

    “陆霁渊，宝宝也没事，我们都没事。”

    就在这时，陆霁渊的手机响起。

    男人不为所动。

    “你有电话。”盛晚棠提醒他。

    是一个未知来电。

    陆霁渊接通，目光没有从盛晚棠脸上移开过。

    “你好，请问是陆霁渊先生吗？你是闻人泱泱的亲人吗？我们在她的手机通讯录里发现最近联系人是你。”

    “……我是。”

    “她出车祸了，麻烦你来医院一趟。”护士又说出医院的名字。

    就是他们现在所在的医院。

    所有的温情和安定，似乎在这一瞬间被如泡沫般破裂。

    闻人泱泱出事，医院给陆霁渊打的电话。

    盛晚棠不得不直面这个现实：闻人泱泱！

    “你、你去看看吧。”盛晚棠艰难的松开陆霁渊的手，“她是被我连累了。”

    陆霁渊稍微松开盛晚棠，捧着她的脸蛋，吻了吻的额头。

    盛晚棠感到心痛。

    以为他要离开，却听到他吩咐道：“易九，你去闻人泱泱那边。”

