    林桀感受到背后伸出的血红色翅膀，脸上一喜。

    居然是魂骨，而且还是最珍贵的外附魂骨。十万年以上的外附魂骨，血红蝠翼。

    林桀试着控制挥动双翼，【扑扑】拍打起来，下一秒身体渐渐的离开地面。

    熟悉了一会之后，林桀控制自己回到地面。

    血红蝠翼身为血红九头蝙蝠王所产生的外附魂骨。有着非常强悍的能力。

    一个为防御能力，云蝠盾，双翼瞬间化做一面盾，将林桀护住，防御强大无比，堪称有着绝对防御。

    还有一人让林桀感觉有些恐怖的能力。吞噬。蝠翼化做骨刺，刺入任何生命的身体，直接吞噬掉他的鲜血，魂力，生命力，瞬息之间可以将一名魂圣吸干。而且吸收的魂力，生命力直接反馈于林桀身上，增强自身实力。多余的鲜血，魂力，生命力储存于魂骨之内。

    得知这个能力，林桀突然想到那种特殊魂师，‘邪魂师。’

    不过邪魂师那种吞噬有着极大的副作用。而林桀这个吞噬吸收并没有太多后遗症。

    片刻之后，林桀从狂喜中沉静下来，看向了杀戮之王，不，应该是唐晨的尸体。

    当林桀一看到尸体上那些东西时，满脸不敢置信。

    “魂骨，居然都是魂骨。”

    “一，二...七，居然有七块。等等，那似乎不是魂骨。”

    林桀走过去，看了眼，果然不是魂骨。是一把剑，血红色的剑。

    “这应该就是修罗神的修罗血剑。”林桀认出了这把剑，就是修罗神的修罗血剑。

    看到这把剑，林桀想起来了。唐晨早就完成了修罗神的神级八考得到了修罗血剑。

    而原著之中，他就是在生命的最后一刻将这把剑给了唐三。而且还把一身的修为连同魂骨的力量全部注入修罗血剑之中。

    至于之前为什么没用出来。应该是被血红九头蝙蝠王寄生，所以才没有使用出来。要是他真的使用出来的话，以修罗血剑的威力，不管唐昊的昊天锤有多强，面对神器修罗血剑，他都是渣渣。

    林桀一招，将这把修罗血剑招到手中。

    嗡！

    刚入手，一股特殊的力量从手中涌入林桀体内。哼～。林桀控制体内魂力将这力量压制。

    下一秒，这股力量又从剑上不断涌入。

    “一把剑还想逆天了。哼！”林桀加大力量压制，而血剑的力量涌不断涌入。

    嗡嗡嗡！

    修罗血剑不断颤动，血红色的光芒不断绽放。

    见此，林桀念头一起，‘这难道是修罗神考的认证。’

    下一刻，林桀试着让这血红色的能量进入自己的体内。

    一会之后，检测完的血红色能量又回到了修罗血剑之中。

    接着，一道声音在林桀脑海中响起。

    “获得修罗血剑认可，完成修罗神九考即可继承神位。”

    “修罗神九考第一考，完成杀戮场一百连胜。”

    “什么，自己居然得到了修罗血剑的认可，而且还是修罗九考，可以继承神位。”

    林桀有些意外，非常的意外。他记得他先天魂力只有四级，现在居然得到修罗血剑的认可。

    下一刻，林桀便想明白了。神考看重的是一个魂师的资质，至于先天魂力只是资质其中的一个表现而已。最终看的还是魂师的实力。

    林桀如今才十七岁，魂力达到了六十五级，体质，精神力强大无比，以林桀的年纪，在这个大陆上应该是无人可比的了。

    要是以他这样的资质，还得不到修炼血剑的认可，那么这个大陆上应该没人可以了。

    林桀看了看手中的修罗血剑，又舞了个剑花。

    “不错，很强大的武器，用来御剑刚刚好。够帅。”

    “不过，这是修罗神的神器，修罗神会不会和它有联系呢。试一下。”

    “修罗神在不在....。”林桀喊了几声后，发现还是没有回应。“难道神界隔绝这里，他没听到。还是他听到了没回应。算了。反正不急。”

    对于这个修罗神九考林桀并没有太多的反感，而且他来这里的最终目的就是为了这修罗神九考的。

    当初林桀想过，试着能不能以自己的能力成神，但是知道这个世界的规则有着太大的限制了。很难，非常的难。所以他才来找一个后备的神位。

    林桀不知道的是，在遥远的神界之中，在林桀获得修罗血剑认可之时，已经知道他所说的话，正在气愤着呢。

    林桀又扬了扬这把修罗血剑之后，运转电磁力，一个漆黑古朴的剑鞘形成，锵..，修罗血剑插入了剑鞘之中，隐藏起修罗血剑本体。

    之后，林桀目光看向那魂骨，六块，整整六块魂骨啊。要是外面的有人知道，肯定会不顾性命来抢夺的吧。

    林桀将这些魂骨拿起，观察了一下。

    这六块是一整套的，属于原本极限斗罗唐晨的魂骨。

    林桀感受了一下其中的气息让他心中大喜，每一块魂骨居然都不低于五万年。目光望向那块躯干骨，这是一块达到了十万年以上的躯干骨，让林桀满眼的火热。

    这一趟，真是大丰收啊。自己突破到六十五级，更得到了一块十万年以上强大的外附魂骨，更收获了六块魂骨。唐晨这个九十九级极限斗罗身死。武魂殿敌人之一昊天斗罗唐昊断臂重伤。

    林桀压下火热之意，将这六块魂骨手入魂导器之中。目光在看向那个神奇的祭坛。

    这个神奇的祭坛居然可以吸收在杀戮场上死去魂师的魂力，最后汇聚在一起，而且自己还可以吸收修炼。要是杀戮场不断轮转下去，这个不就是个作弊器吗？

    “林桀。你没事。”

    就在这时，一声叫喊让林桀回过神。

    原来是胡列娜下了来，正在不远处往林桀这里赶来。

    “师姐。”看到胡列娜，林桀走了过去。“师姐，你怎么下来了。”

    “你一个人下来这么久，我有些担心你。”

    胡列娜眼中满是担心，话中还有点责怪林桀。

    “对了，师弟。杀戮之王呢。”

    “杀戮之王，自然是被我死了。”林桀轻笑道。

    “什么，他真的死了。”胡列娜有些惊讶道。要知道，杀戮之王可是封号斗罗啊，居然就这样死了。而且还是被林桀杀死了。

    “没错，的确是死了。而且我还收获了这个。”林桀扬起手中漆黑的剑柄。

    胡列娜并没有怀疑林桀的话，既然林桀说他死了那他肯定是死了。胡列娜并没有在意江流手中那漆黑的剑是什么。反而看向林桀的目光爱意越来越浓。

    “可是，杀戮之王死了。那杀戮场怎么办。而且，这里是什么地方。感觉好奇怪啊。”

    “杀戮场自然是继续，杀戮之王被我杀死了，而我自然也就是新的杀戮之王。至于这里，到外面在和你说吧。我们现在先离开这里，出去看看外面如何了。”

    林桀在得到修罗血剑认可之后，他已经成为这里新的主人。他不仅仅有着使用魂技的权限，也有着赋予别人使用魂技的权限。像这里的守卫一样，职位越高，能使用的魂技也就越多。不过他们是没有资格参加杀戮场比赛。

    现在林桀的第一神考是完成一百场杀戮场比赛。在比赛时，他是不能够使用魂技的。不过使不使用，对林桀来说都没有太多的限制。

    “嗯。”胡列娜点道。

    林桀走出地狱路之时，来到杀戮场上。地狱路的入口又自动的修复关闭了。

    走到外面时，果然有些混乱，不过在能够使用魂技的工作人员的镇压之下，混乱很快便被压下。

    内城之中，在看到林桀走出来之时，那些骑士和暴徒都忘向了林桀。

    “杀戮之王已死，从今天开始，我就是杀戮之都新的杀戮之王。”

    林桀目光漠然望向那些人，声音虽然不大，但是在场所以让都听到。

    “哈哈。”

    “哈哈哈。他说什么，他是这里的杀戮之王。”

    “笑死我了。哈哈哈。”

    顿时，在全场充满嘲笑声。

    那些骑士并没有笑，而是直凝凝的望向林桀。

    “很好笑吗？”林桀冷然望向那群人。

    “哈哈，的确是好笑。小子，不要以为赢了几十场比赛就很厉害。”

    “和我狂狼相比，你就是个垃圾。”

    “哈哈，没错。小子，你就是个垃圾。”

    对于众人的嘲笑，林桀并理会。

    而是伸手指天，雷电汹涌而出，猛的向天空暴射而起。

    “神之制裁。”

    随着林桀声音响起，天空上猛的落下十几道雷电，向着那大笑之人而去。

    轰！

    轰！

    “啊....。”

    惨烈的叫声响起，上一刻还在大笑的几人瞬间化做一具尸体，轰然倒地。

    “什么..他居然可以使用魂技。”

    “怎么可能...。”

    就在这时，哥特风黑纱装扮女子莲步缓缓走来。

    到了林桀身前时，缓缓跪下。

    “拜见杀戮之王。”

    在看到这哥特风黑纱装扮女子跪下之后，那些骑士想也没想便跪下。

    “拜见杀戮之王。”

    “嗯。”

    见到如此识时务的众人，林桀满意的点了点头。

    “你们的魂技使用权限我暂时不收回。现在你们照职原位，做的好，你们还是原来的职务，还有可能更进一步。要是做不好，你们将会失去使用魂技的权限。知道了吗？”

    “是。”

    “起来吧。”

    “多谢杀戮之王。”众骑士齐齐起身。

