    当第二天的清晨到来，可外面依旧还是暴雨不断，使得天地间一片朦胧之时，这小山的裂缝洞内，苏铭神色带着疲惫，但目中却是明亮。

    他的右手上，有一团黑色的液体在滚动，似要凝聚于一起，可尝试了数次，总是无法相容的样子。

    苏铭心中古井不波，操控手中的火焰，在片刻后猛的使那火焰一下子轰然增大，形成了一个火球，将其内的黑色液体完全遮盖。

    半晌后，苏铭面色苍白，他在身体虚弱之时，长时间的施展气血内存在的火，让他有些承受不住，此刻喘着粗气，右手上的火焰慢慢消散，最终，在他的手心里，出现了三粒黑色的药石。

    阵阵药香扑面，闻之让苏铭精神一振，他拿着这三粒药石放在面前，仔细的看了几眼，此药虽说不是青色，但那药香苏铭熟悉，他没有迟疑，取出一粒放入嘴里，那药石还带着火热，但却伤不到苏铭。

    入口即化，苏铭闭着眼，默默地感受了一番。

    “有些不同，但的确是清尘散。”苏铭喃喃，将剩下的两粒清尘散收起，盘膝打坐，待体内的疲惫消散了很多后，他望着眼前那堆草药，神色有了果断。

    “清尘散既可以用这雷击树心炼制出来，那么也同样可以炼制这南离散，此散……我不知道它的效用，但想来有七成把握不会是如山灵散一样增加气血之力，毕竟打开第二道门后，给出的三种药石中，纳神散可以忽略不记，山灵为增加气血，这南离不大可能效果重复。”苏铭揉了揉眉心，他的大部分希望都放在了这南离散上，若是分析错误，就必须要在这虚弱的状态里，强行离开此地，去外面寻找恢复的方法。

    为了确保南离散的炼制，苏铭没有即刻淬炼，而是又休息了很久，直至外面的天色又漆黑下来，经过这一整天的修养，苏铭开始了炼制，这或许对他非常重要的南离散。

    时间缓缓流逝，一晃就是半个月，苏铭在这陌生的地方，如今已经停留了快两个月的时日，尤其是那最后半个月里，他的身体因炼制药石，越加的削弱起来。

    但这南离散他是首次炼制，难免失败，可在他的不懈努力下，却是在这半个月后的这一天，成功了一次，炼制出了两粒南离散。

    苏铭面色苍白，目光平静，望着手中那两粒明显比清尘散大上一拳的紫色药石，其上没有药香，看起来很是寻常。

    略一沉吟，苏铭果断的取出一粒，没有迟疑放入口中，经过了这么多事情，苏铭已经不是一个孩童，他有自己的分析，从淬炼药石开始，除了那意外炼制出来的血丹外，其余之物，都没有害处，且最重要的是，他没有具备浪费一粒用来试验的奢侈。

    那紫色的药石在进入苏铭口中后，没有立刻融化，而是缓慢的划开，带着苦涩的味道，顺着他的喉咙散入体内，随后，苏铭取出一粒清尘散，服了下去。

    做完这些，他盘膝闭目，运转体内气血，去感受这南离散的效果。

    时间一点点过去，半个时辰后，苏铭忽然身子一颤，他的身体上二百四十三条血线顿时浮出，只不过其中只有八十多条为鲜红，其余的，都是黯淡。

    苏铭的身体颤抖越加剧烈，其神色露出痛苦，片刻后猛的睁开眼，喷出一口黑血，那黑血落在地上，竟有一股腐烂的味道。

    在这[久久小说 www.99xsw.info]鲜血被喷出的一刻，苏铭的面色有了一些红润，身体上的那些黯淡的血线，立即有近十条仿佛获得了新生，竟不再黯淡，而是慢慢有了璀璨的红芒。

    许久，苏铭呼吸平伏，他看着手中剩下的最后一粒南离散。

    “此南离药石，是疗伤之效！若我能在部落交战前炼制出来……”苏铭闭上眼，轻叹一声。

    在这雨林深处的山峦内，苏铭居住了下来，他很少出去，每一次外出都是草药用尽，亦或者是没有了烁夜枝时，才会外出寻找。

    好在这雨林很大，雷击树木的事情也并非罕见，往往一颗雷击树，可以为他提供大量的炼制材料。

    岁月匆匆，转眼便是一年。

    这一年里，倒也有半年的时间没有雨水，但也没有苏铭熟悉的雪，仿佛这里，是一个没有寒冬的地方。

    他的伤势实在是太重了，一年的时间，大量的南离散，只让他身上的气血恢复到了一百九十多条，距离巅峰，还差一些。

    苏铭这一年，曾有那么几次外出寻找草药时，看到过一些人的足迹，甚至有一次他看到了一队十多人，在那雨林中狩猎一条巨大的蟒蛇。

    这些蛮士大都是凝血五六层的样子，其中只有一个青年，达到了凝血第七层，从其身边人的神色来看，此人应具备一些名望。

    他们的衣着不是兽皮，而是粗麻步衣，手中大多以矛为武器，少见用弓，且在这些人的身上，几乎每个人的手腕处，都绑着一个黑色的铃铛，但却不会发出任何声音。

    每个人手腕上，大都是一个铃铛，可那青年的手腕，却是有两个。但苏铭却是注意到，这些人中，有一个凝血境第五层的少年，面色苍白，若生病的样子，被人保护在内，他的手腕上，苏铭看到了四个铃铛。

    这是一个与乌山，与风圳，完全不同的部落，苏铭在观察他们之时，没有距离太近，可即便是这样，还是引起了那凝血第七层的青年注意，此人没有立刻出声，而是看似无意的，在交战中靠近苏铭所在的地方。

    但他的这些举动，于苏铭看去，却是有些稚嫩了，苏铭身子一晃，便蓦然离去，以他的速度若想走，这些人根本就无法阻拦。

    苏铭没有去理会这些人，而是继续寻找草药，待天色渐晚后，他在回到山洞的途中，又一次的遇到了这群人。

    此刻他们，将那带着四个铃铛的少年保护在内，在这雨林里搭建了一处简单的皮帐，似要过夜。

    那凝血第七层的青年，则是抱着矛，靠在一棵大树上，目光闪闪，警惕四周。

    在远处的一颗大树上，苏铭蹲在那里，望着这群人，目中慢慢有了闪烁，他如今修为虽说还没有完全恢复，但也具备了一战之力，他想要知道这里是什么地方，这附近都有哪些部落。

    且这群人显然很是排外，若他贸然前去，怕是对方不会听他的话语，而是直接杀戮。

    双目闪动间，苏铭低下头，身子悄然无息的后退，消失在了雨林里，时间慢慢流逝，一个时辰后，这群人点燃了篝火驱散潮气之时，那靠在树上的青年，突然神色一变，抓紧了手中的矛。

    与此同时，其他的几人也立刻有所察觉，纷纷神色变化，紧接着，一声野兽的嘶吼蓦然从雨林深处传来，却见一头似虎，但整条脊柱却是长满了足有半尺长利刺的野兽，猛的冲出，直奔这些人咆哮扑来。

    “黑刺兽！”那些人立刻有人惊呼，场面一时顿乱。

    “此兽喜火，快将火堆熄灭。”那凝血第七层的青年立刻开口，右手持矛，直奔那野兽而去，此兽实力虽强，但也只是相当于凝血第七层罢了，这青年能与其一战。

    但就在他离开了人群，与这黑刺兽交战之时，在其他族人熄灭了火堆，使得这四周一下子漆黑下来，人们的视线有了短暂的不适应的一刹那，一道身影以迅雷不及掩耳的速度，蓦然冲出，直奔那人群中被保护的那个少年临近。

    其速之快，在这些人反应过来的一瞬，就已然临近那少年，没等这少年有所反抗，这来临的身影便一掌按在其颈脖，将他敲晕直接夹在腋下，一闪而去。

    那些人一愣之下，立刻神色剧变，就连那青年也是面色瞬间阴沉，正要追击，但一时无法将黑刺兽逼开，这么一耽误，那夹着少年进入丛林的身影，已然远去。

    苏铭在这雨林内疾驰，他的腋下夹着那少年，他与这些人没有仇，也不会无故杀人，就算是选择引来的野兽，也是这群人可以在没有死亡的前提下能驱赶走的。

    他的目标，只是这个少年，此人身份必定不凡，能知道的事情也一定是不少，苏铭需要知晓这里到底是什么地方，只能这么做。

    “问出我想要的答案，将其放了就是。”苏铭身子在这丛林闪烁，直奔远处而去，饶了一圈后，来到了一处偏僻的雨林角落里，将这少年放下后，蹲着身子在少年身上看了看，似有明悟。

    他之前第一眼看到这少年时，便隐隐看出了一些问题，此刻临近后，有了确定，略一沉吟，苏铭从怀里取出了一粒南离散与清尘散，放入这少年嘴里。

    这才不紧不慢的退后几步，从怀里那破损的袋子中取出一件兽皮，这是他这一年猎取的野兽作为食物后留下，将其披在了身上，盖住了身体以及面孔，坐在了那少年不远处的一块树木上。

    右手捡起身旁一块小木，轻轻一弹，此木直奔那少年眉心，没有太大的力量，但却可以将这少年唤醒。

    那少年吃痛，睁开了眼，带着迷茫，但很快就化作了镇定，尽管面色苍白一片病态，可却没有惊恐，而是望着被兽皮盖住了身体，坐在那里的苏铭。

    “你是谁！”

    （未完待续）

