    本来装完逼就准备跑的向海望着评论区脸色有些难堪。

    该死的余小树。

    向海没有想到余小树竟然回复自己。

    他哪来的脸嘲讽自己？？

    想到这里，向海直接回复道：“你这话说你自己呢吧，呵呵，废物就是废物，别的不说，我看当初鲍楠和你分手是对了，如果不和你分手说不定她会被你活活拖死。”

    这条回复让评论区一个个的兴奋了起来。

    打起来了。

    真的打起来了。

    在业内，余小树的名气是挺大的，尤其是曾经最年轻的编剧，而且后来又堕落到了那个地步，不管是正面还是反面，编剧圈里余小树都是排得上号的。

    可在圈外，编剧永远不如演员出圈。

    就拿《我是余欢水》来说，很多人观众和圈外人讨论的都是林飞扬，相反，讨论余小树的就要少上很多了。

    一个道理。

    而向海口中的鲍楠目前是二线艺人，经常在电视剧里担当女二号，这两年也担当过女一，可是因为流量来袭，而这鲍楠又不喜欢随波逐流，所以戏份倒并不多了。

    但哪怕如此，鲍楠的社交帐号粉丝也有800万，虽然其中有很大的水分。

    鲍楠和向海是同届，她是余小树的学姐，大学时期两人谈过一段恋爱，后来不知为何分手了，这件事整个帝都影视学院都知道。

    毕竟两人称得上男才女貌。

    当然，这两年鲍楠的粉丝倒觉得幸好和余小树分手了，看看余小树的废物样子完全帮不上他们家楠楠什么。

    而向海为啥提这个呢？？

    他当初追过人鲍楠，可惜鲍楠对他不感冒，然后向海因此恨上了余小树。

    懂的都懂。

    在坤浪影视编剧2部的时候，向海因为鲍楠疯狂的嘲讽余小树。

    甚至向海表示：“他和鲍楠才是真正的郎才女貌，若不是余小树，说不定他早跟鲍楠结婚了。”

    这不，在评论区就有网友提这个问题。

    “作为楠楠的粉丝想说一声你和余小树撕就和余小树撕吧，你扯楠楠不好吧。”

    “这事关楠楠什么事？？楠楠和余小树都分手多久了？？”

    “这事扯鲍楠不好吧。”

    ……

    面对着网友提的问题，向海不加思索的回复道：“我和鲍楠是校友，而且我们是最好的朋友，当年是余小树对不起鲍楠，我为什么不能替鲍楠说话？况且谁不知道鲍楠和我才是天造地设的一对？这一切都被余小树这个废物给毁掉了。”

    这个回复让吃瓜群众更加的热闹了。

    “我了个去，真的假的？？”

    “这，尼玛，狗血三角恋啊？？”

    “这个关系有些乱，让我缕一下。”

    ……

    本来大家都在讨论着《侠女归来》这部网剧呢，结果突然因为向海和余小树的撕逼画风逐渐变了起来。

    尤其是向海提起鲍楠更让话题越来越跑偏了。

    不过大多数人却认可了向海的话。

    首先，向海这几年作品虽然不算是现象级，但也算有爆款，其次，向海和鲍楠互动过几次，大家看起来确实关系不错。

    再次，还是余小树这几年的舆论形像和口碑皆不好。

    这就让很多人天然的倾向向海的一边。

    咋说呢？

    网上很多人都有慕强心理。

    如果一个普通人骚扰女人的话或者会被骂死，可如果一个有名气的人骚扰的话，说不定很多人还会说只是一个梗，怎么这玩不起？？

    恩。

    地球上这样的事还是挺多的。

    元星上同样如此。

    这不，几乎向海发了这个回复之后很多人都纷纷给向海点赞。

    还有不少的人说向海够专一，就这点就吊打余小树了。

    至于向海这个时候却是脸上露出得意的笑容。

    他认为自己一击毙命了。

    别的不说，他认为鲍楠这一段对自己肯定有好感的，而且余小树又这么废物，那自己替鲍楠说话鲍楠还不得感动的哗啦啦的吗？？？

    想到这里，若是鲍楠因为这个感动的话那自己是不是趁势表白一翻呢？？

    就在这个时候，向海接到了蒋天的电话。

    “你和余小树撕什么啊？？”

    蒋天有些无语的说道：“就让他自生自灭不好吗？”

    向海笑道：“放心，我心里有数，我并没有真的跟余小树撕，我只是嘲讽他一下。”

    “我就是提醒你一下，抓紧把后续剧本写了才是正道，那余小树早就社会性死亡了，我们如果理他就代表着我们输了。”

    蒋天又叮嘱了向海几句挂了电话。

    他当然明白向海撕余小树是因为鲍楠，可他觉得向海太矫情了。

    你喜欢鲍楠就去追啊。

    追不上就想办法啊。

    “蒋导，余小树不会真的翻身吧。”

    丁晓曼有些担忧的说道：“我看了眼《我是余欢水》的数据好像涨势还行。”

    “你以为翻身是那么容易的吗？？”

    蒋天摇头失笑：“再说了小马视频顶天能有多少流量？《我是余欢水》再涨他能涨到天下去？”

    “啊？？”

    丁晓曼不解：“既然这样您为何还要跟向海打电话叮嘱他呢？”

    “余小树翻身是不容易，可是《我是余欢水》的数据证明了这部剧并不差，既然这样那么就应该把一些小火苗提前掐死。”

    蒋天一边抚摸着丁晓漫的头一边说道：“在娱乐圈里，如果已经结成死仇了，那么就要踩死他，三十年河东，三十年河西，绝对不能给他东山再起的机会。”

    ……

    “罢了。”

    向海虽然不爽蒋天让他退一步，可他想想也对，如今他和余小树身份早就不同了。

    既然这样，他干嘛要给余小树话题度？？

    想到这里向海就准备老老实实的写剧本了。

    然后，他的号突然爆炸了。

    什么情况？？

    向海突然发现无数的人在哎特自己，这让他有些错愕，再然后他一看之下整个人彻底呆住了。

    只看得向海回复别人的那条被鲍楠给转发了。

    “余小树说你的话真的没错啊，我和你只是普通校友关系，你在那脑补什么呢？还有，余小树才是我永远的好朋友，麻烦你不要太自信哟，谢谢。”

    看着这条回复向海几乎要吐血了。

    因为鲍楠并不仅仅只是在他评论区回复的，相反，鲍楠回复还转发到了自己的首页上。

    然后就热闹了。

    “哈哈哈，我早就看这货不顺眼了，天天的蹭楠楠的热度。”

    “哈哈哈，他那么普通，却那么自信。”

    “我看过他的照片，不仅仅丑还秃，就这哪来的自信说和楠楠是天造地设的一对？？”

    “@向海，进来磕头，麻烦以后不要再蹭我们家楠楠热度了。”

    “哈哈，他那么普通，却那么自信。”

    ……

    一时之间，因为鲍楠的回复转发，这句话才算是彻底出圈了。

    紧接着，鲍楠又发了第二条：“才华是藏不住的，是金子总会发光的，一时的低潮算不了什么，希望大家可以去看一下《我是余欢水》，这部电视剧相当不错，最后，@余小树，你永远是最棒的。”

    时隔一个月没有更新的鲍楠竟然连发两条讯息。

    最重要的是这两条都是替余小树说话的。

    围观的人这个时候是真的乐了。

    现在大家再想下，人家余小树还真没有说错啊。

    这向海就是太尼玛自信了吧。

    咋咋的就跟鲍楠天造地设了？

    还说什么被余小树毁了？？

    合着一切都是向海自己在这里YY啊。

    网上一个知名情感大V说道：“请大家看看向海这位著名的编剧的一系列做法，大家就知道有些人自信到何种地步了，所以大家明白了吧，对于一些人来讲，你哪怕和他打个招呼，他都以为你要陪他上床。”

    这位情感大V的话更是获得了不少人的点赞。

    之前还有个凑不要脸的艺人接受采访说什么：“只要女人答应陪你出来吃饭，那么就代表她同意和你上床了。”

    扯鸡蛋吧。

    于是，本来这是编剧之争，再然后变成了三角恋之争，最后鲍楠打脸变成了男人可以有多自信，再然后网上又讨论起了‘打拳’了。

    总之，焦点变了。

    这就是互联网常态。

    一个话题总能衍生为无数话题，然后不知道怎么就能够跑偏爆了。

    至于向海已经悄悄的把自己的话全删除了。

    他奉行着的原则是只要我感觉不到尴尬，那么尴尬的就是别人。

    同时，鲍楠的发声让很多人感叹不已。

    想想，余小树的前妻丁晓曼，再想想鲍楠。

    前任是好前任。

    前妻是渣前妻。

    杭市，五星级酒店。

    鲍楠的经纪人有些无语的说道：“楠楠，你替那余小树说什么话啊？？”

    鲍楠道：“怎么了？？”

    经纪人苦笑道：“你不知道他现在得罪了多少人啊，这个时候咱们一定要离得远远的，你倒好，竟然还要凑上去。”

    “哦。”

    鲍楠轻轻点头：“那我更要凑上去啊，小树需要我啊。”

    经纪人：“楠楠，你可不要这个时候发晕啊，你和余小树都没有任何关系了，你这个时候凑上去不找死吗？？？”

    “哦，我知道了。”

    鲍楠轻轻点头，然后手划拉了一下。

    经纪人一看手机呼了起来直接炸毛了：“楠楠，你咋又发一条啊？？”

    ……

    ……

