    被夜未明清理出局的段夕阳无语并没有在他们面前再次出现，这让本打算废物利用一波的夜未明多少感到有些失望。

    不过如此消失，倒也符合将进酒的行事风格，毕竟他才是对方的幕后黑手。

    将事情简单的在队伍频道里公布了一下之后，夜未明便带着雪山金乌组合返回万劫谷内的院落之外，在距离三大恶人不远的一块空地坐了下来，等待着三月那边的进一步消息。

    期间，夜未明收到来自胜天半子和殷不亏的两只鸽子，各种从不同的角度说明，鸠摩智这个人在原著里相当的牛掰，保守的估计也不会比天下五绝弱上多少，甚至可能更强！

    只是因为他和天下五绝在原著中并没有出现在同一个故事里，所以具体的强弱判断，还要看游戏设计师的是怎么设定的。

    夜未明综合了两个人提供的资料，最终得出结论。

    把这鸠摩智当成一个天下五绝来对待就对了！

    这尼玛！

    有点坑爹啊！

    现在玩家的平均等级也就在40级左右，在这个阶段，系统却给他们整出一个五绝层次的敌人，这是不是太过分了一点儿？

    不过为了《亢龙有悔》，就算是再坑爹的任务，他也必须去完成。

    毕竟，他现在的技能栏，是真心不够用了！

    三人坐下之后，夜未明立刻在附近找来一块顶面还算凭证的大石头在身前摆好。

    跟着，又取出随身携带的宣纸铺于其上。

    再用小石头压住宣纸的四角，避免被风吹走。

    最后取出笔墨，研得了墨舔饱了笔，在白纸的中央写下了“鸠摩智”三个大字，跟着又在这个字的周围换了一个圆圈，将这个大和尚的名字圈了起来。

    见到夜未明怪异的举动，吃货小仙女不禁好奇的凑上前来，看到纸上的名字和圆圈之后，不禁有些惊讶的问道：“夜兄，你这是在干嘛，画个圈圈诅咒他？”

    夜风清凉，不过吃货小仙女此刻刚好站在迎着风的位置，她那宽大的红袍倒是帮夜未明挡住了不少的风寒。

    感觉到周围的环境变暖了一些，夜未明轻轻一笑道：“如果诅咒有用的话，我至少会在这名字的周围画出一个标靶来加强诅咒效果。”

    吃货小仙女当然知道夜未明并不会真的幼稚到去“玩画圈圈个诅咒你”的把戏，于是追问道：“那你究竟在干嘛？”

    “我在通过已知的情报，分析这鸠摩智的动机、手段和弱点。”说着转头看了身边这个好奇宝宝一样的少女一眼，口中说道：“正所谓一人计短，二人计长，你如果感兴趣的话，可以帮我一起分析分析，还有山水兄也是，大家一起讨论一下对策，也免得我一个人的分析有什么遗漏。”

    事实上，山水有相逢也早就对夜未明捣鼓的东西生出了好奇之心，只是碍于面子，始终保持着矜持，并没与像吃货小仙女那样直接凑上去发问。

    此刻听到夜未明主动邀请，也不再故作深沉，当即便起身来到到夜未明的对面盘膝坐下。而吃货小仙女也学着他的样子，坐在石头的另一边，与两个男玩家呈三足鼎立之势，静静的准备看夜未明如何分析。

    这时，却见也写明在宣纸的下方写出了“动机”两个字来，跟着问道：“你们认为，能够吸引鸠摩智那样的高手不惜自降身份，来万劫谷趟这趟浑水的理由是什么？”

    “动机？”吃货小仙女闻言理所当然的回道：“难道不是被将进酒忽悠来的吗？”

    夜未明忽然有些后悔找她一起来分析事情了，嘴上却只能敷衍着说道：“你说的好有道理，我居然无言以对。”

    好在这时山水有相逢及时开口说道：“高级NPC不是白痴，他们每一个都有着自己独立的人设和行事准则，不要单纯的将他们当成一个NPC来看待，或者当成一个普通的人来分析都嫌不够。如果将进酒拿不出对他有着极大吸引力的东西，又怎么可能忽悠他来万劫谷横插一手？”

    说到这里，山水有相逢微微停顿了一下，跟着又无奈的摇了摇头：“不过那个具有极大吸引力的东西究竟是什么，我却是想不出来。”

    “我也想不出来。”夜未明回答得十分光棍，跟着话锋一转：“既然我们都想不出他的目的，那咱们便将这个问题先放一放。或者在弄清楚了另外几个人的目的之后，就可以顺藤摸瓜的推测出鸠摩智的目的也说不定呢。”

    说话间，夜未明又在“鸠摩智”三个字的周围，分别写出了四个名字：将进酒、我在找东西、独孤行云、段夕阳无语。

    然后对两人问道：“他们四个的目的又是什么？”

    “玩家的目要相对就要好分析得多了。”见到这四个名字之后，山水有相逢在看着最后“段夕阳无语”这个名字默然了两秒钟之后，马上振作了一下精神道：“作为一个玩家，如此精心谋划，其目的不外乎是三个：任务奖励、BOSS的物品掉落、亦或者是其他什么隐藏的巨大好处，比如神功秘籍亦或者极品装备。”

    这次不用夜未明提醒，一旁的吃货小仙女马上接过话道：“任务奖励应该不可能，他们四个人中，除了将进酒，谁都拿不到任务奖励了，就算是团队任务，但至少夕阳肯定和万劫谷一方的任务没有任何关系。”

    就在他们说话之间，夜未明已经将山水有相逢提到的三种可能性全部写在纸上，而后又在“任务奖励”四个字的下面画了一个“×”，表示这种可能性已经被排除。

    跟着看向另外两个选项，沉声说道：“物品掉落的可能性很大，如果他们的目的是干掉段正明亦和段正淳，甚至包括段延庆的话，很有可能会掉落出三本《一阳指》的秘籍，宝器级别的装备也同样不会少，再加上杀掉BOSS之后的经验和修为，很符合玩家们的利益。”

    “但这并不符合夕阳和鸠摩智的利益。”山水有相逢反驳道：“鸠摩智就不用说了，BOSS的掉落向来与NPC木有关系。而夕阳应该也并不打算叛门，所以就算是要对付段正明和段正淳，他也不可能出手。如此一来，不但没有经验和修为，甚至就连物品掉落能分到多少，也要看将进酒他们的脸色。”

    “这样的所谓利益，应该不足以让他做出背叛师门，得罪朋友，放弃任务的巨大牺牲。”

    “所以，就只剩下最后一种可能性喽。”夜未明说话间在“物品掉落”四个字的下面画了一个“？”，表示这种可能性并不排除，毕竟它可以是另外三个玩家的目的。

    分析到这里，三个人差不多已经将他们目前掌握的情报整理出了一个大概，夜未明最后又在“隐藏的巨大好处”几个字的周围画了一个圈，跟着说道：“现在，就只剩下最后这个可能性存在的几率最高。而能让鸠摩智这种任务动心的东西，至少也要是绝学才行。”

    听到绝学两个字，吃货小仙女立刻精神一震道：“《北冥神功》和《凌波微步》！”

    “这不可能。”夜未明十分笃定的摇头说道：“像段誉这种身怀绝学，但又没有成长起来的剧情主角，绝对是系统重点保护的对象，在这种时候，他绝对不会以常态下的BOSS本体形式出现。先不说想要杀他有多难，就算真的成功杀了，也肯定爆不出什么好东西来，更不要说绝学了。”

    微微一顿，又补充道：“想要得到那两门绝学，虽然并非不可能，但却必须要坚定不移的走段誉路线，通过任务来奖励的方式才有可能从他手中得到秘籍。可是将进酒他们的做法，却是明显与这条路线背道而驰。”

    “所以，他们的目的绝对不会是《北冥神功》和《凌波微步》。”

    闻言，山水有相逢不禁苦笑道：“如果不是《北冥神功》亦或者是《凌波微步》的话，那恐怕就真的是我们所不知道的东西了，这怎么分析？”

    就在这时，半悬空中又是一只白鸽在凭空出现之后，投入了夜未明的怀抱。

    点开消息界面，刚好见到殷不亏的头像在不断跳动。

    点开一看，他的嘴角终于挂起一丝满意的微笑。

    【《&amp;lt;天龙八部&amp;gt;全剧情流程攻略》。嘿嘿，哥们，这个可是独门秘籍，我把它写出来之后，就只给你一个人发了。流云兄那边暂时没有，你如果需要说出攻略里的一些内容，就说是你问我要的，别说我是主动给你的。就是这样。】——殷不亏

    这个家伙，知道自己要得急，竟然连夜把《天龙八部》的剧情给写出来了！

    夜未明精神一震，连忙给他回了一个表示感谢的消息，便迫不及待的查看起这份攻略的详尽内容来。

    既然是攻略，当然只有大致的剧情描述，不可能精准到对话与武功招式的描写，夜未明只花了十分钟左右的时间，便将通篇攻略观看完毕。

    而原本就带着疑问来翻看这份攻略的他，很快便从中找到了他所需要的东西。

    片刻之后，夜未明在两个小伙伴的注视下再次拿起了笔，在宣纸的最下方画了一个大大的圆圈，跟着又在他之前写出的五个名字下面，各自画了一个带着箭头的长线，齐齐指向他刚刚画出来的那个圆圈。

    最后，夜未明深吸了一口气，在圆圈之中，写出了四个大字……

    六脉神剑！

