    话题过于暧昧，沈培川面庞坚硬，搂着她的手收紧了一些，说，“等你毕业。”

    桑榆在他脸上亲了一口说，“等我毕业你都多大了？

    而且也不是我们要就能怀上的，万一耽搁一两年，怀孕再加一年，到时候你会不会是老来得子？”

    沈培川看她一眼说，“胡说八道，老来得子，那是七老八十的人，就算耽搁那么久，满打满算，我还没四十，怎么能算老来得子？”

    桑榆笑，伸手捏他的下巴，“看不出来，你还很喜欢年轻啊，算的这么清楚。”

    沈培川让她别乱动，“我在开车。”

    桑榆老实的坐着。

    沈培川说，“不是我喜欢计较，是你太年轻，我不能老。”

    桑榆莫名觉得这话很好笑。

    觉得说这话的他很可爱。

    “你本也不老。”

    只是很有男人气势而已。

    稳重了，就看着成熟了，显得有年代感而已。

    桑榆安静的坐着，没过多久车子开到他们住的小区，沈培川将车子停在地下车库，他们从车库坐电梯抵达居住楼层。

    沈培川开门，进入到屋内之后，桑榆拿着饭盒到厨房，里面还有一碗没喝完的汤，桑榆说，“这里还剩一点汤，你喝掉吧，不然浪费了。”

    沈培川走过来，说，“你不喝？”

    桑榆果断摇头，“太晚了，晚上吃东西，容易长肉。”

    沈培川上下看她，“你也不胖，胖也没关系。”

    “不要，我不要长胖。”

    现在女孩子，没有喜欢自己身上的肉多，更何况是刚结婚的她，她要保持好身材，不为别的，就为让自己的男人看着舒服。

    沈培川喝了那碗汤，将碗递给她，“我去洗澡。”

    在外面身上淌了汗。

    桑榆说，“你去吧，我将碗洗洗。”

    沈培川深深地看她一眼，最终什么也没说。

    他走拿了衣服去浴室。

    桑榆将饭盒放进水槽，拧开水龙头，将洗碗布上挤了洗洁精洗刷饭盒，收拾干净，她走出厨房，沈培川还没洗好澡，阳台上的衣服已经干了，还没收下来。

    她将晾衣架将下来，把衣服收下来。

    拿着衣服正准备到客厅里的沙发上叠起来，腰间忽然被一只紧实有力的手臂禁锢住，她回头便看到是沈培川。

    他刚洗好澡，身上带着淡淡的沐浴露的清香，和好闻，他的头发还很湿润，洗过之后没有用吹风机，只是用干毛巾擦的你滴水了。

    桑榆屏住呼吸，后背紧紧的贴着他的胸口，不由得吞了一口口水，“我，我把衣服叠好。”

    沈培川拿掉她手里的衣服，随手都放在一旁的台子上，伸手抬起她的下巴。

    桑榆仰着头，目光和他对视，他的眼底有火，很烤人，离他太近，她也变得燥热。

    她美眸如星光流转，伸手勾住他的脖子，踮起脚尖正想吻他，然而，却被沈培川猛地收紧手臂，并且，用力吻下来。

    她用想要回应，可是他的力道太重，抱的也太紧，只能任由他主动。

    他吻的太霸道，桑榆感觉到了痛，嘴唇都要麻木了，身体不由自主的想要往后退，不小心碰到阳台上的一盆绿植，发出声音。

    沈培川的动作停了一下，桑榆抱着他重新吻上去，她的身体被抵在了阳台上的玻璃门上，窗帘没拉，还亮着灯，她气喘吁吁的说，“我们去房间好吗？”

    沈培川目光深邃，弯身将她抱起来，走进卧室，轻轻的将她放到床上。

    两人早已经衣衫不整。

    桑榆咬着唇，“我还没洗澡。”

    “不用洗。”

    沈培川抓着她的衣摆，往上卷，桑榆身体微微拱起配合他，很快衣服离开她的身体。

    桑榆问，“你会对我好吗？”

    沈培川轻声嗯，嗓音多了一丝沙哑。

    桑榆拿着他的手，放在裤子纽扣上，望着他说，“我相信你。”

    沈培川伏在她的上方，看了她许久，低头轻吻她的嘴唇，温柔的说，“我会很轻的。”

    桑榆紧张的抓着身下的被子，用力的点了点头。

    沈培川将纽扣解开，桑榆的腿很白，也细，虽然个子不高，可是比例很好。

    她微微蜷缩着，第一次，总是有些放不开，脸微微泛着红晕。

    她咬着下唇，“你……你轻一点，我……我第一次。”

    沈培川脸庞和脖子崩成了一条直线，他也是第一次。

    他轻轻吻她的脖子和下巴，并没急着做什么，极力克制自己的火，尽力让她先适应。

    慢慢的桑榆的身体酥软下来，低低的喘息，又觉得很难为情，用力咬着嘴唇，不让自己有声音。

    沈培川让她放松。

    “我不……紧张。”

    桑榆说。

    沈培川亲吻她的额头，明明屋子里很凉，她的额角却渗出了细细的汗。

    沈培川抱着她，顺顺她的头发，低声道，“我也紧张。”

    

