    c_t;“这一次你们几个老头子让你来，那有没有兴趣跟我说说这件事情的幕后黑手呢。。更多最新章节访问:ww。”李七夜看着林天帝，笑着说道。

    　　这话顿时让林天帝沉默了，因为这话他都不知道该不该说，在临行之前他们老祖也曾再三咛嘱，在这件事上要见机行事，不到万不得己，不可轻言，毕竟在这件事上关系到一世的英名。

    　　“我明白，你们老头子是怀疑过人贤仙帝。”看到林天帝沉默，李七夜笑了起来，笑着说道。

    　　“老祖们不是这个意思。”林天帝忙是说道：“老祖们只是从各种可能上猜测，各种可能上推敲而己，老祖们并没有这个意思。”

    　　这样的事情不得不让林天帝谨慎，不得不让飞仙教的老祖们谨慎，毕竟这关系到人贤仙帝的一世英名，更何况当年为了人贤仙帝他们整个飞仙教可以作过担保的。

    　　“不是人贤仙帝。”李七夜摇了摇头，说道：“这一点是可以肯定的，这个可能也不是没有推敲过。”

    　　李七夜敢如此肯定不是人贤仙帝那当然是有着他的见解了，如果人贤仙帝真的有这样的想法，他也不会成为仙帝！

    　　“我就知道不可能。”林天帝如释重负，对于他来说一位仙帝卷入这种‘阴’谋的话，对于仙帝的英名打击太大了，他作为后辈不愿意看到这样的事情。

    　　“不管当年是如何，但人贤仙帝一直以来都是很克制，他也是一个睿智之人。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“也正是因为如此，他能成为仙帝，而且成为仙帝之后还有着一番了不起的作为。或惜你们飞仙教和他的后代没有继承他的这一份克制。自认为自己是一‘门’五帝，就是九界无敌，无人能挡了！”

    　　林天帝张口‘欲’言。但，他最终不知道该说什么好。过了好一会儿之后。林天帝轻轻地说道：“尊上大人是如何看的呢？”说出这话他都犹豫，心里面没底气。

    　　他想问那位主宰着万古的黑暗之手的看法，这对于他来说是需要十分的胆气。

    　　看着林天帝一会儿，然后笑着说道：“你想问‘阴’鸦大人的看法是吧？告诉你也无妨，当年他怀疑是帝后！”

    　　“帝后。”林天帝一怔，回过神来，他忙是说道：“这，这。这不可能呀，帝后早早逝世，而且，她，她也是出身于人族呀。”

    　　“这就是有意思的地方。”李七夜笑了笑，说道：“当年强制巡视之时，也的确是查审过她的骸骨，她的确是英年早逝。”说到这里，他目光冷了一下。

    　　事实上，当年作为‘阴’鸦的他作过一些怀疑。可惜没有实际的铁证，在这件事上对方也算是做得滴水不漏。

    　　“能隐得过人贤仙帝的人，并不简单。”李七夜缓缓地说道。

    　　林天帝张口‘欲’言。但，他不知道该说什么，最后他犹豫了一下，双手捧着卷书，递给李七夜，恭敬地说道：“这是老祖们的手卷，请呈于‘阴’鸦大人。”

    　　事实上呈不呈此书，林天帝他自己都没有底气，在他临行之时老祖们曾叮咛。若嫌疑不是人贤仙帝就呈上此书。

    　　李七夜接过，打开一看。然后收了此书，淡淡地笑着说道：“你们的老头子也想求情呀。但他们的老脸已经不够卖这个情面了。”

    　　“老祖知道。”林天帝也没底气地说道：“老祖们只求留下道统，希望仙帝们的传承依然能绵延下去。”

    　　事实上在来之前他们的老祖已经知道这件事没有回旋余地了，他们知道一旦飞仙教战败，飞仙教必灭，所以他们求情希望能把道统留下去。

    　　“这也不是不可以。”李七夜笑了一下，说道：“这件事我就可以作主，我要求很简单，把当年的血统找出来，我可以给你们留下道统，虽然飞仙教灭了，但也算是给你们留下种子！”

    　　“这——”林天帝张口‘欲’言，但说不出话来了，因为这件事情根本就是不可能的事情。

    　　“老祖们也没有头绪。”最后林天帝只好苦笑了一下，说道：“九界那么大，老祖也无从下手。”

    　　“不，相信我，这血统一定藏在你们飞仙教之中。”李七夜淡淡地笑着说道：“这绝对脱不了飞仙教！至于藏在哪里，就不好说了。”

    　　“这，这不可能吧。”林天帝怔了怔，说道：“老祖们曾说，他们也曾一直留意这件事情，飞仙教无处可藏，老祖们只差是挖地三尺了，如果真的有可能，唯一的地方就是仙牢了。”

    　　“不会是仙牢。”李七夜摇了摇头，说道：“仙牢是不允许这种血统存在，必定会诛灭，这也是当年没有追杀入仙牢的原因。因为人贤仙帝的几个儿子身上并没有这样的血统！纯正的古冥血统是很难掩盖得住的。”

    　　这件事也是让李七夜觉得有意思的地方，古冥血统他再熟悉不过了，这就让他好奇当年主持这件事的人是用什么样的手段遮掩了古冥的血统！

    　　“那就没有了。”林天帝只好摇头说道。

    　　“不急，会出现的。”李七夜笑着说道：“我倒想看一看古冥血统能进化到怎么样的地步，这还真的是一件有参考价值的事情。”

    　　这也是李七夜一直没动手的原因，既然当年飞仙教的幕后之人能遮掩住了古冥血统，这说明古冥血统发生了很大的进化，只有质变的进化，这才会躲避得了他的目光reads;。

    　　也正是因为如此，他是想看一看古冥血统进化到了怎么样的程度，因为他已经很久很久没见过古冥血统的蜕变了，可以说这一次飞仙教存在的古冥血统这将会成为一个很好的例子！

    　　林天帝轻轻地叹息一声，他已经明白他们飞仙教已经成为了李七夜的猎物。在这一件事情上，虽然他是十分相改变，但是，他却改变不了什么。

    　　在别人眼中他是了不起的天才，但是，在真正巨头之间他这样的一个晚辈什么都算不了，他个人的力量是那么的微不足道。

    　　“李兄，小弟就此告辞了。”最终林天帝站起来，向李七夜抱拳说道。

    　　李七夜看着林天帝，淡淡地笑着说道：“你可以离开，趁还没发兵之时，你就走吧，离开飞仙教，念在这份‘交’情份上，我也不会为难你。”

    　　虽然李七夜要灭飞仙教，不过林天帝

    　　要离开，或者说就算他攻破了飞仙教，也可以饶林天帝一命，这一场战争与他无关。

    　　这样的话让林天帝不由沉默起来，最后他深深鞠身，说道：“多谢李兄的厚爱，李兄这份情谊我永铭于心中，但我是飞仙教的弟子，不论飞仙教是对是错，我都不愿意做个逃兵，我们飞仙教没有逃兵。”

    　　“勇气可嘉。”李七夜点了点头，说道：“去吧，是生是死，那就看你自己的造化了。”

    　　林天帝不愿意再说什么，向李七夜抱了抱拳头，最终转身离开了。

    　　林天帝回到飞仙教之后，晋见了教中的老祖，虽然说他们三脉的老祖已经被软禁，但还是能见‘门’下弟子的。

    　　听到了林天帝的汇报之后，在场的几位老祖都沉默起来，眼前这几位老祖都是威名赫赫的人物，曾经是仙帝座下无敌战将，曾经威慑九界。

    　　“孩子，走吧，走得越远越好，离开了，就不要回来了。”最终在几位老祖中最年长的老祖纷纷地对林天帝说道。

    　　“老祖——”听到这话，林天帝大吃一惊，说道：“战争还未开始呢，我们不必这么悲观吧，或者还是有希望的。”

    　　“不会有希望。”这位最年长的老祖摇了摇头说道：“你不明白飞仙教面对的是什么，你也不明白飞仙教面对的存在是多么的恐怖，多么的可怕。就算真的有仙帝在世，都无法撼动他的地位，不要说我们现在的飞仙教了。既然大人已经决定下来，那已经改变不了飞仙教的命运了。”

    　　“老祖们亲面求情呢？”林天帝还是心存一线希望，说道：“老祖不也是说曾与大人有过‘交’情吗？若是老祖能亲自见到大人……”

    　　“没有用。”这位老祖摇了摇头，说道：“当年大人强制巡视飞仙教的时候，我们几个老头已经卖了老脸了，已经是求了情了，这是情份已尽了reads;。飞仙教已经跨过了这一道底线，已经是无法再挽回了。”

    　　“大人有大人的原则，这求情已经没有用了，那怕我们现在是能见大人，都没有用。”另一位老祖摇头说道。

    　　说到这里，这几位老祖都不由神‘色’黯然，有一位老祖不由苦笑了一下，说道：“如果阿修罗还活着，真不知道他会不会后悔当年的选择，如果当年他不强力推荐人贤仙帝争天命，或者飞仙教也不会有今日这地步。”

    　　其他老祖都不由为之沉默，阿修罗古祖最后也是寿元衰竭而亡，这除了因为阿修罗古祖享用的资源在减少之外，同时他对于当年决择心里面变得‘迷’茫，活下去的野心越来越淡，或者他是不愿意看到飞仙教会有这么的一天吧。q

