    【天外飞仙】，白云城主-叶孤城所创剑法。此剑法形成于招未出手之先，神留于招已出手之后，居高而击，剑光辉煌而迅急，如惊芒掣电，如长虹经天，没有变招，亦无后招，但没有变化有时也正是最好的变化。灌注全身功力的此一击，使得此招聚集上洞八仙之神韵、如青天白云一样无瑕无垢，剑之锋芒势不可挡！

    【华光剑道】，剑神-西门吹雪所创剑道。抛弃爱人修无情剑，诚心正义，人与剑融为一体，他的人就是剑，只要他的人在，天地万物，都是他的剑，已达剑道的巅峰！

    “刚才没问清楚，我是要压制实力给他们全力施为三十回合的机会，还是要压制实力以不伤筋骨的尺度痛揍他们一顿？”右手握住叶孤城的飞虹剑，左手握住西门吹雪的黑铁古剑，费顿扭头看向陆小凤问道。

    这位有过一面之缘的自来熟小胡子，是本场指导战的牵桥搭线者。

    花了几秒时间观察出于剑客的自尊没有弃剑而退、但死活抽不出自己的爱剑的叶孤城和西门吹雪，确认不存在怪异的神色变化，陆小凤才给出答案：“其实，现在这样就可以了。”

    “嘛，能这么省事就再好不过了。”费顿松开双掌，释放两把宝剑。

    顺道一提，这两把宝剑均为吹毛短发的利器，只是某人的皮肤属于蚊子叮不进、子弹打不穿、火箭筒轰不烂的无法以科学解析的构成，才没有出现受伤流血的结果。

    “受教了。”叶孤城和西门吹雪收剑入鞘，动作有些生硬地拱手作揖，施展轻功飞退回回陆小凤身旁。

    动作生硬不是因为觉得自己还有取胜的可能，也不是因为刚才费顿激他们一起出手时的发言的残留效果, 而是因为他们从一开始就是剑道天才, 已经很久没输过了, 不适应扮演败者的姿态。

    陆小凤干咳一声，扮演司仪的角色：“费顿，能点评一下吗？”

    费顿脸色古怪地说道：“……剑法不错, 但仍需努力。”

    “…………”面对万能废话，陆小凤突然不知道该怎么接下去了。

    “哈哈~开玩笑的~！”费顿调皮地眨眨眼睛, 看向潇洒脱俗的叶孤城和冷酷无情的西门吹雪, 他能看出两人共有的属性【傲】, 对应的心灵鸡汤信手拈来，“嘛, 我小时候也不停向侍卫团的高手发起挑战，能够理解你们的想法，从对手身上学不到半分东西没关系, 最重要的是知道人上有人、天外有天这件事, 这样才有继续前进的动力~”

    陆小凤试着套话：“呃, 贵国的侍卫团也是高手云集吗？”

    “怎么可能~跟我比起来, 她们只是一群可爱的小兔子而已。”大实话，本来就是一群兔子妖怪, “只是人至少该有点学习能力，吃过一次亏，难不成还得再吃同样的亏？”

    “有理。”花满楼点头道。

    叶孤城转过身, 朝屋顶上看戏的某人喊话：“花蝴蝶，可否借酒坛一用？”

    “白云城主运气不错, 花家准备的酒很上口~”胡铁花把酒坛投下，虽然没有什么精妙的暗劲, 但酒坛稳稳当当地传到叶孤城手中，一滴酒都没有洒出来。

    叶孤城仰头连灌数口酒, 缓步往外走去，扬声道：“从今天开始，井底之蛙得幸跳出井外，惊觉天地之广阔，此恩我叶孤城会想方设法偿还的~！”

    他离开的方式很潇洒，奈何有人不配合？

    在旁观战的辉夜小声埋怨道：“欸~这就结束了？不是说有什么‘天外飞仙’和‘华光剑道’看的吗？”

    叶孤城的脚步明显停顿了一下。

    “不好意思，公主殿下没练过武。”费顿走过去，压低声音解释，“人家刚才使用的就是‘天外飞仙’，至于‘华光剑道’属于意境范畴，本来就不是剑招。”

    辉夜错愕道：“什么？！往前大跳，再往斜下方一捅，这就是‘天外飞仙’？”

    “替事物取好听的代号本来就很常见，又不是什么值得羞耻的事情，例如葱拌豆腐被称作‘一清二白’，例如载人航天飞船被称作‘神舟飞船’，例如转身速度特别慢的后卫被称作‘航母’。”过去费顿也喜欢给自己的招式取帅气的名字，但随着自己的出招速度快到嘴巴都跟不上，这个行为不复存在了，他总不可能为了喊招式名字故意放慢进攻动作吧。

    “也对……”辉夜接受了这个说法，但明显还是无法释怀。

    费顿只能继续道：“不要小看这一击，使用双脚的力量爆发移动速度，再在交锋瞬间爆发手部的力量直刺，达到最高的攻击速度，是一种烂大街般常见、但极为实用的技巧。”

    不用说，费顿和迪亚也有类似的技巧，区别在于他们不是‘跳起来往斜下捅’而是‘直线冲锋往前刺’, 以及使用这一招时会爆发魔力、从而形成进攻性的魔力壁, 就算无法破开敌人的防御也有将其撞飞的可能性, 降低被反击的风险。

    “原来如此……啊！”辉夜反应过来, 再问道, “既然如此, 那另一个剑客所使用的剑法不是很有问题吗？”

    在她看来，虽然同样被费顿一手接住，但叶孤城至少使出了自己的最快一剑，西门吹雪却没有。

    费顿摆了摆手，再度解释：“没有问题，那些看着像跳舞一样的动作，是为了掩盖自己真正的攻击动作，提高命中率。你觉得面对同样水平的对手，能够一直靠着天外飞仙追着对手捅吗？”

    “……又是怎么说都有道理的样子。”辉夜决定还是不再打听战士的技巧了，反正她是个纯种法爷。

    “该怎么说呢……很朴实的解读。”陆小凤苦笑着看了眼叶孤城离去的身影，竖起耳朵偷听完这番悄悄话后，原本打算潇洒离开的白云城主默默加快了脚步，“西门吹雪，你最好也要做好心理准备。”

    西门吹雪不理会陆小凤，朗然道：“费顿阁下，请问您所选的是何种武道？”

    “呃，就算你怎么问，我也不知道怎么回答啊……”塞姆利亚大陆也是有【武道】的说法的，金发美女师傅更是首屈一指的武道达人，但费顿从来不走这条路子，“对了，那你修的‘华光剑道’具体又是什么？请使用外国人也能听懂的表述方式。”

    西门吹雪的回答还是十分简洁：“无情剑道。”

    他是元祖心中无女人、出剑自然神的剑客，跟修炼了道心种魔大法、和女人ooxx越多功力越深厚的韩柏恰恰相反。

    “哦！这个武道很不错啊！”费顿竖起大拇指，称赞道，“虽然我喜欢可爱的女孩子、喜欢烹饪美食、喜欢荒野求生、喜欢玩游戏、喜欢可爱的小动物、喜欢猎杀坏人、喜欢四处旅游，但毫无疑问，把全部时间和精力花在修炼上，一定能变得更强的，将勤补拙嘛~！”

    “…………”西门吹雪后悔没有听陆小凤的建议。

    他的华光剑道才不是肤浅的将勤补拙啊！

