    第12章 X

    “你不是走了吗？为什么会出现在这？”落红尘一边揉着脖子一边站起身来。

    “我不出现在这出现在哪？我们本来就是一个人，你来到这的时候，我当然也来了”“落红尘”轻轻的扶起落红尘。

    “另一个我，不……不对”落红尘不动声色的甩开了他的手，然后笑眯眯的看着“落红尘”

    就在“落红尘”被他看得头皮发麻准备发飙的时候，落红尘停下了，然后一脸肃穆的说道。

    “尊敬的死亡之天灾，世界之破坏者”

    “您自黑暗中而来，冲破命运的牢笼”

    “你还在在地狱深渊传播恐惧，突破理性极限”

    “您的前方绝无敌手”

    “您就是世界之终焉，人理之破坏者”

    “伟大的……傲慢”我在此为您请安。

    “?你在说什么呢？我怎么听不懂？”“落红尘”一脸懵逼的看着眼前这个神色肃穆的男人。

    “别装啦！我是不会嘲笑你的”落红尘把肩膀搭在他的身上还对着他挑了挑眉毛，看起来贱贱的。

    “不是你说什么呢？我怎么不知道?”“落红尘”还是一脸茫然的看着他。

    看着眼前之人的神色不像装傻，落红尘也有点懵了。

    “你真的不知道？”落红尘问道。

    “知道什么啊？”另一个落红尘抓狂的说道。

    “之前不是你在操控我的身体?”落红尘继续问道。

    “不是我啊，我以为是你呢！”“落红尘”摊摊手表示不是他。

    “小雨你知道吗？”落红尘把目光投向一直在他们两个的落雨。

    “不知道”落雨摇了摇头说道。

    “那是怎么回事？”落红尘摸着下巴，他总是感觉那里不对劲，但是他又想不起来。

    “算了，不想了”落红尘摇摇头不在想那些东西。

    “还真是你的风格啊”“落红尘”看着他哈哈大笑道。

    “说回来，你为什么会在这？你不是消失了吗？”落红尘向他发问道。

    “我也不知道，我只能知道，在你被关禁闭之前，我好像是陷入了沉睡，在你到这个世界的时候我才苏醒”黑落（以后就这么称呼）表示他也不知道。

    “唉，好吧，我先走了”落红尘叹了口气就消失了，只留下黑落和落雨大眼瞪小眼。

    突然落雨好像想起了什么喊道：“红尘你还没有告诉我他是谁啊？”

    不过显然落红尘是听不到了。

    唔……

    “……”微微睁开双眸，落红尘看着上面熟悉的的天花板，淡然的坐起身来，摸了摸头上的绷带摇摇头，他已经很长时间没有受伤了，现在还有点不适应。

    “红尘！你醒了？没事了吗？”

    这时，宿舍门被打了开来。一个男人正提着一大堆早餐走了进来，两人的视线一下子碰到一起。

    后者则微微颔首，低着头移开了视线。

    落红尘眯了眯眼睛，摸着下巴看着眼前的男人心道：“怎么回事他这一副见到他儿子一样的表情是怎么回事？”

    “怎么样？有没有感觉到那里不舒服的？”眼前的男人一脸焦急的看着落红尘。

    “我没事，还有……你是谁？”落红尘眯着眼睛打量着眼前的男人。

    “对了，我还没自我介绍，我是X，第13都市的研究员”落尘放下早餐走到落红尘旁边，拿起杯牛奶递给落红尘。

    落红尘接下后大口喝了下去，用手胡乱擦了擦嘴，便急忙问道：“02怎么样了？”他可还记得之前掐02脖子的事。

    “她没事现在和他的雄蕊在执行任务”X从上衣口袋里掏出一张纸巾，一边慈祥的给落红尘擦嘴，一边说道。

    落红尘张大了嘴巴，傻眼了看着落尘。

    待X给他擦完嘴，落红尘飞也似的跑了出去。

    见到这一幕X嘴角的笑容更胜了。

    落红尘冲出门外之后，这样带着满脑子的疑惑，来到了那个类似于教堂的任务发布室。

    “七小姐

    ”落红尘刚刚进门就看见焦急的七小姐。

    “红尘，你的伤好了？”七紧张的看着落红尘生怕他说出了否定的话。

    “已经好了，谢谢您的关心”落红尘点点头问道：“其他人呢？”

    “本部那边传来了作战指示。”

    说着落红尘的面前出现了一个全息影像。

    全息影像是一个地面通向地下的一个柱子。

    柱子还有几个类似于平台的东西，充斥着强烈的科学气息。

    而02等人现在就在里面和叫龙战斗。

    “红尘，虽然很不忍心让你拖着受伤的身体战斗，但是请救救他们吧”七说着向落红尘鞠了一躬。

    “位置给我”落红尘看着眼前的景象右手不自觉的攥紧了。

    “这头出现在近郊八级发掘场现场最深处。”七还没说完落红尘就已经走出门去。

    站在第13都市前，落红尘穿着一身黑色的战斗服，右手一抬握住了脖子上的吊坠，将其向上一抛。

    在一阵红光中落红尘完成了变身。

    Hundred”

    “On”

    “Chevalier（骑士）”

    “Guard（守护）”

    “Guard all that need to be guarded（守护所有需要守护的）”

    一身大面积为黑色，原本颈部等地方都有一丝红色现在也没有了，只剩下了纯粹的黑色，落红尘右手手持一把巨大的黑色太刀朝着远处飞去。

    目送着落红尘离去之后，七向莓说道。

    “你们再坚持一会”

    “杀人鬼·开膛手杰克已经前往救援了。

    还能支撑下去吗？

    太好了，只要支撑到他来。”莓兴奋的向众人说道。

    速度很快，落红尘就已经来到了那个洞口旁，“为什么？难道是因为我剧情发生变化了吗？这次的叫龙比原著多了好多也强了很多”

    事实上这次还真的是因为落红尘之前在第七都市的时候，因为他杀了太多的叫龙，叫龙的公主生气了。

    “小雨，可以检测到02他们的生命信号吗？”落红尘一边朝着洞口冲去，一边向落雨问道。

    “可以的”很快落雨就给出了答复，只是落红尘感觉背后凉嗖嗖的。

    “我可以告诉你，不过你要答应我一个要求”落雨坐在沙发上看着屏幕里的落红尘，不怀好意的笑着。

    “没问题，别说一个，十个都行”落红尘很快就回复道。

    “好的，记住你今天说的话”

    “没问题”落红尘并不知道现在答应的这个要求，以后会让他多痛苦。

    “好的，目标已经发到骑士里了，你自己看吧，本小姐要睡觉了”落雨说完便关掉屏幕，脸上羞红的趴在抱枕上，随后喃喃自语道“红尘，你是我的”

    在落红尘的头部突然出现一个虚拟屏幕，上面还有几个不断运动的红点。

    落红尘不断靠近着红点所在位置，终于落红尘远远的看到了几个人影。

    他们现在围坐在一起周围都是跃跃欲试的叫龙，“看来我们今天就要死在这了”满看着广犹豫了片刻最后还是说道：“广，我有些话想对你说……”

    就在满刚张嘴的时候，一只叫龙浑身是伤的从远处飞了过来，蓝色的血液撒了一地。

    啪嗒啪嗒

    一阵脚步声从远处传来，步伐并不快，但好像每一步都踏在了众人的心脏上。

    终于一道人影缓缓从远处走来，所到之处的叫龙通通都避让开来，甚至还有一些来不及后退，结果被前面的踩死了。

    终于广等人看到了人影的真面目，一身大面积为黑色，只剩下了纯粹的黑色，一头银发胡乱的披在肩上，右手还手持一把大得离谱的黑色太刀

    落红尘走到了众人面前，一句话都不说的挡在了他们面前。

    落红尘缓缓呼出一口气，呼出的热气，形成如同烟雾一样的气体，随后落红尘慢慢弯下腰说道：

    “聆听来自地狱的至高狂欢吧”

    落红尘脚下的土地开始崩溃，轰的一声，落红尘脚下出现一个深坑，而他本人则带起两道幻影，一把太刀舞出漫天刀影，将所有叫龙笼罩在其中。

    片刻后，所有叫龙全都呆愣在原地，而落红尘缓缓的从它们中间走了过去，众人也跟着他走了过去，众人到达叫龙群时，叫龙的身体开始缓缓裂开，无数的肉块，鲜血滴撒在他们的身上，头上，而落红尘只是仰着头，任由鲜血缓缓从他脸上滑落。

    啪

    一块碎肉从他的脸上掉了下来，广他们先是呆愣了一下，随后狂吐不止。

    看着眼前这与之前一样狼狈的样子，他突然笑了起来，笑的很是凄凉。

    (本章完)

