    温惜慢慢的合上了眼睛，头枕在男人的腿上，呼吸慢慢的均匀。

    她睡着了。

    这个时候，电视剧放完了广告新的一集也开始了。

    开始就是沐舒羽的脸。

    准确来说，是温惜的。

    他看了电视几秒，忽然胸口仿佛塞进去一团棉花。

    当一个替身，去演戏。

    署名还是对方的。

    这还有多难受。

    陆卿寒弯腰，将女人抱起来，动作轻柔的放回了卧室。

    她很轻。

    本来就很瘦，进入娱乐圈之后一直拍戏，控制饮食，仿佛更瘦了。

    瘦的，他都觉得有些硌手。

    他躺在她身边，帮她整理好被子，轻轻的伸手将她耳边的碎发抚平，看着她的睡颜。

    她睫毛颤抖了几下。

    陆卿寒伸手，轻柔的拍了一下她的后背。

    她此刻，像是一个脆弱的玻璃娃娃。

    他生怕弄碎了。

    男人的目光落在了女人的手上。

    陆卿寒发现，她没有带他送的那枚戒指。

    她当时那么高兴，眼底都是笑意。

    可是现在却没有带。

    其实，他觉得自己没有走进她的内心。

    她心里有太多的事情，承受了太多。

    他喜欢她生动明媚的样子，他不想看她裹着一层面具对自己的笑容。

    “温惜，我什么时候能真正走入你的内心。”

    -

    温惜还在睡。

    陆卿寒的手机却响了起来

    男人来到了外面的露台，接了电话。

    秦琛的声音响起来，“是一周前，陆夫人给孙忠盛打了电话，要了《某天》的女主。当天温惜小姐的角色就被换掉了。现在《某天》已经开机，沐舒羽已经进组了。”

    陆卿寒靠在露台的栏杆上。

    他心里怎么能不清楚。

    秦久岚对动岚从来没有管过，对动岚里面的一些项目更是不了解。

    怎么突然指名道姓的要了《某天》这部戏，肯定是沐舒羽找了秦久岚，让秦久岚这样做的。

    秦久岚都开口了。

    这个资源，怎么可能不到手。

    陆卿寒没有想到，沐舒羽竟然会为了一个资源，去找秦久岚。

    还专门盯着温惜的资源。

    若非不是故意的，他才不信。

    “动岚不需要孙忠盛跟张鸿博这两个蛀虫，查清楚他们两个人的烂账，尽快公布，尽快的选新的合适有能力的人担任动岚总裁。让他们记住，动岚传媒姓陆。”

    “明白了。”

    -

    温惜跟陆卿寒又恢复了以前的相处生活。

    她还是会对着他笑，他还是经常晚上过来。

    不过男人每次来，都会给她带一个礼物。

    或许并不昂贵，但是是一个精致的小挂件小手办。

    或许是昂贵全球限量的饰品。

    温惜原本以为，因为那一晚上短暂的冷漠，这个男人会觉得自己不识抬举而疏远自己，她知道自己那一晚上有些任性了。但是没有想到，这个男人对自己意外的包容。

    动岚这边也传来了消息。

    报了警，警方着手调查。

    孙忠盛涉嫌贪污，张鸿博涉嫌强奸，两个人双双被关押，等待他们的就是牢狱。

    但是，这一切都是保密进行的，知道的人不多。

    动岚传媒的那些艺人，除了温惜，其他人都不知道。

