    从老费罗尼的手中，黎宇拿到了一本薄薄的小册子，封面上写着《法师入门手册》。

    翻开一看，就见扉页第一段话：【新时代的魔法，就是旧时代的科学，乃是追求世界客观真理的道路。用纯粹理性的实践，尽管可能永远都无法将真理握在手里，但每一步都在不断接近。】

    希莱丽娅也在旁边伸长脖子看，可是扉页的第一段话就让她迷糊了：“这是什么意思啊？”

    黎宇随口解释道：“说穿了其实很简单。就是针对某个现象，你会提出理论，据此得出假设，然后做实验。实验结果不符合假设，那就把你的理论淘汰掉；如果符合假设，就保留。但一时的保留并不表示永远的正确，可能未来某一天，新的实验结果否决了这个理论，那就必须修改理论，或者干脆舍弃掉，再提出新的。”

    希莱丽娅眨了眨眼，那双碧绿的眼眸里满是茫然。

    老费罗尼却眼前一亮：“你以前接触过魔法！”

    黎宇笑了笑：“是啊，很久以前了。”

    老费罗尼顿时明白了什么，大声说：“我明白了，你是旧时代的冬眠者！”

    黎宇：“您之前都不知道吗？”

    老费罗尼：“我只知道你是某位大人物安排来的，可不知道……难怪，这样就说得通了，怪不得对你如此重视。你知道么，光是这个入门手册，就需要花10枚银币才能拿到手！”

    如果按照刚才他们吃过的抓饭来算，10枚银币，足够两人吃半个月了。对于贵族和富商以外的大多数人而言，这个价格显然并不便宜。

    黎宇微微皱眉：“求真的理念，应该尽可能传播扩散出去才对，为什么要收这么高的费用？”

    老费罗尼摇摇头：“能够学会魔法的终究只是少数人，而且，我们必须先判断那个人究竟是真的想要反抗神国，还是想要拿我们去领浮空城的赏金。设一道门槛，能免去很多麻烦。”

    黎宇没有再多说，低头继续往下看。

    【世界上本没有神。浮空城上的众神，原本也都是凡人。只是在旧时代崩溃之际，他们抓紧手中的技术，攫取了全部权力。技术来源于对真理的探索，只是某些自封为神的虚伪之人，将其称之为神力。】

    【对世界的理解越深入，就可以掌握越多的技术。但归根究底，众神和每一个普通人一样。他们能够活得更久，是延寿技术的功劳，精于此道的法师也能做到同样的事情……】

    这本小册子里，除了描述‘追求真理的道路’，就是在简述神国的本质、众神的来源，从而勾起读者心中的不甘。

    只是到了最后，它又描绘了法师协会如今的盛景。

    【昆仑、蓬莱、迦南、孟斐斯、阿瓦隆、巴别塔、亚特兰蒂斯，七座不输于浮空城的法师城游荡于大洋之中。从密西西比河到阿拉斯加，从贝加尔湖到帕米尔高原，都是我们掀起的抗争旗帜……】

    【人最宝贵的是生命。生命属于人只有一次。人的一生应当这样度过：当他回首往事的时候，不会因为碌碌无为、虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻。这样，在临终的时候，他就能够说：我已把自己整个的生命和全部的精力献给了世界上最壮丽的事业，为人类的解放而奋斗。】

    看到这最后一段，黎宇忍不住笑了一下。

    老费罗尼皱眉问道：“你觉得这里写的有问题吗？”

    “呃……”黎宇摆了摆手，“没什么问题，只不过对我来说，有点眼熟。”

    老费罗尼：“你在旧时代看过？”

    黎宇颌首道：“那当然，这可太熟了。说真的，我很愿意去魔法学院入学，尽早成为法师，抗争神国的统治。所以，我该怎么过去呢？”

    老费罗尼答道：“每个月，从我们这里都会有一辆专车，去往南方的孟买城。那里临海，而且神国的统治秩序也不严密。每个月都会有船接新人，去印度洋中的那座法师城，巴别塔。”

    黎宇：“下一辆车什么时候出发？”

    老费罗尼笑了笑：“过几天就要发车了，在这里休息休息吧。我可以担保，接下来等待着你的，一定是非常奇妙的旅程。”

    ————

    希莱丽娅坐在床边，一字一句地认真读着。

    这里是暂时属于她的小房间，而她手中的读物，自然是老费罗尼拿出来的《法师入门手册》。黎宇只在当天看了一遍，就交给了她。

    薄薄的小册子，这几天里被少女来来回回翻了好多遍。

    从小到大，她接触到的教育都来源于神国。那些神的教诲之中，可没有‘探索’、‘证实’、‘证伪’、‘实验’、‘客观’之类的字眼。

    就好像真理明明白白摆在眼前，只要虔诚，只要在神使面前恭顺地低下头颅，就可以触及真理。没有疑虑，没有任何可疑的问题，更没有什么需要探索的。那些不知疲倦的车辆来自神使的赏赐，驱动车辆的燃料棒也来自神使赏赐，还有那些壮观的教堂和宫殿，世界上所有值得一提的奇迹都源于神力……

    希莱丽娅以前并不认为这种世界观有多大问题。在对神使和家族彻底失望，想要成为法师的时候，她也只是觉得，应该有个和神国作对的魔法之神，将魔法的力量‘赏赐’给忠诚的法师。

    可是现在看来，法师协会真的只是一群凡人。依靠自己的力量，凡人也可以创造奇迹，对抗众神？

    希莱丽娅将小册子合上，放在一边。她感觉自己的脑袋里乱糟糟的，一堆莫名其妙的念头往外冒。就好像从童年戴到大的眼镜被打破了，眼前的世界变成了另一副样子。

    发了好一会的呆，少女走出自己的房间，敲了敲隔壁的那扇门。

    这是黎宇的房间。

    “请进，门没锁。”他如此说道。

    希莱丽娅推门而入，就看到黎宇正坐在桌前，摆弄着一摊零零碎碎的机械。虽然对此并不熟悉，但少女还是看得出来，那些零件如果拼装起来，就是一把枪。

    黎宇瞥了她一眼，收回目光，手上的动作继续。

    没过多久，一把完整的SVD狙击步枪就摆在了桌面上。

    希莱丽娅就站在旁边静静地看着。

    黎宇扭头问道：“你有什么事吗？”

    希莱丽娅犹豫了一下，小声说：“我想知道，旧时代究竟是什么样子的……”

    黎宇微微一怔：“怎么突然想到这个问题了？”

    希莱丽娅眨了眨眼睛：“我突然感觉，这个世界上有太多我不知道的东西，或者，以前我以为的事实也不一定是事实。我想知道更多。”

    ————

