    轰然巨响声中。

    上境宗师全力一击，雷霆刀气正斩在誓约胜利之剑的剑光之上。

    震天彻地的巨响，夹杂着无边雪花迸溅……

    许灵钧实力远远不及周千陌，誓约胜利之剑虽有极强加成，纵然如此，Excalibur却仍是第一时间便被刀气溃散。

    誓约胜利之剑的威力本就视使用者的实力而定……虽没有上限，但若是实力不济，上限仍是不济。

    许灵钧算不上不济，但若对手是上境宗师，他就不济的很了。

    就如现在，一击溃败。

    刀气虽大为削弱，却丝毫不停息，直接轰在两人身上。

    两人已是直接被轰飞了起来。

    也就是许灵钧关键时刻以身体挡在了李静君身前，不然的话，只此一击，李静君就得被轰成肉泥。

    而许灵钧气劲入体，已是难以遏制的吐出一口鲜血。

    经过无数天材地宝强化的筋脉，竟也难以容纳这股强大到莫可抵御的刀气……

    如果不是誓约胜利之剑削弱了起码五成的伤害，如果不是我之前服用了三瓶赋源元液，以及那赋源养元神丹以及赋源的骨筋基因强化剂加持的话，恐怕现在这一下，我已经伤重吐血，而非是现在这般，仅仅震荡伤了筋脉，吐出一口淤血了。

    许灵钧忍不住心下暗暗惊骇，此人实力之强，罗杰在他面前真的连提鞋都不配了。

    而周千陌更是震惊的瞪大了眼睛，不敢置信自己全力一击……竟仅仅只是让许灵钧吐出一口血而已。

    “上境宗师！”

    李静君勉力撑起许灵钧，惊叫道：“我曾经在我奶奶身上看到过上境宗师的实力，这人较我奶奶有过之而无不及，他肯定是上境宗师，可人类强者是怎么混进秘境之内的？”

    许灵钧则支着誓约胜利之剑站直身子，看着面前这衣衫凌乱好似老化子似的糟老头子，问道：“你是周千陌，对不对？”

    周千陌却不应声。

    纵然今日里绝不能容许面前两人逃出生天，但他却也绝不愿留下任何证据……

    眼见一击杀不死许灵钧，他纵身再度向着许灵钧冲来。

    “快进驾驶舱！”

    许灵钧与李静君互相搀扶，向着驾驶舱里冲去。

    力敌不过，必须仰仗高达之威方可与其一战。

    可才刚刚奔出两步，周千陌便已经直接挡在了两人身前，反手一斩，便是刀气万千，雄浑如万千刀势浪潮，直朝着两人席卷而来。

    许灵钧心知哪怕有誓约胜利之剑在手，硬拼也绝不可能是周千陌的对手。

    他身周立即覆盖纳米战甲，冲霄而起。

    飞到高达头顶之时，伸手一摸……

    强袭立时被收进变幻空间之内，消失无踪。

    周千陌本便在高达之上出招，突然失了重心，刀气顿时失了准心，连带着他整个人都向着下方坠~落而去。

    他忍不住惊叫一声，眼见许灵钧身影冲霄而起，便要消失在漫天风雪之中。

    周千陌身体陡然间好似脱离重力一般，哪怕肉~体凡胎，仍是全力以赴向着天空飞去。

    “他追上来了。”

    李静君紧紧抱住许灵钧，叫道。

    “可恶，这老东西恐怕是顺着南云武府的秘境过来的。”

    许灵钧说道：“不管他，全力加速撇开他，只要我们出去，自有府主对付他。”

    说罢，将李静君的脸埋在自己怀中，推进器加速到了极致。

    凛冽风雪如刀，刮在身周……

    许灵钧有纳米战甲在身无恙，但李静君闷哼一声，并未喊疼，但身上已经多出无数血痕。

    “丢掉我吧，不然的话你逃不掉。”

    她轻声说道。

    “别闹。”

    许灵钧伸手再一招，已是将强袭自由高达重新放了出来。

    他已经明白过来，面对上境归元宗师，就算是有纳米战甲，也休想逃出生天……对方的速度丝毫不在他之下，甚至更快。

    唯一的生机，在强袭身上。

    也只有最为尖端的科技武器，才能抗衡人类力量的顶峰。

    变幻空间打开。

    十几米的机器人突然凭空出现，莫说远处的周千陌，就是紧靠在许灵钧怀里的李静君也忍不住一阵迷茫愕然，不明白这么大的机器人是怎么突然消失，又突然出现的。

    “最新的科技技术而已，没什么了不得的。”

    许灵钧随口解释了一句，操纵纳米战甲向着高达驾驶舱飞去。

    可人才刚刚动了几步……迎面又是数道凛冽刀气直袭而来。

    每一道刀气皆是狂暴强悍至无可匹敌之境，斩在高达身上，竟在那硬若合金的机体之上留下数道深邃伤痕黑痕，甚至连内里电络都暴露出来。

    这周千陌竟有徒手拆高达之力。

    许灵钧闪身躲避的同时，心头暗惊。

    举起誓约胜利之剑，强挡刀气。

    每挡一击，浑身上下皆是如遭雷亟，只感觉好像无数电流麻痹自身躯体，好似无数钢锤在锤炼自己一般……震荡中夹杂着刺痛，让他颇有一种痛并快乐着的感觉。

    只是三击。

    残余刀气入体，连带着浑身骨骼一阵噼里啪啦剧响。

    许灵钧低吼一声，气力竟猛然间大涨……已是成功突破洞玄二重天。

    果然，与强敌鏖战才是增强自身功力的不二法门。

    许灵钧借这股凭空生出之力，速度陡然激增……已是抱着李静君冲进了高达的驾驶仓内。

    下一刻。

    漆黑的高达猛然亮起了猩红的眼眸。

    许灵钧随意的将李静君放在自己腿上，沉声说道：“快点坐上来，不要动，把一切都交给我！”

    双手操作档杆。

    高达抽出了光束剑与光束盾，扬手一剑直朝着周千陌斩去。

    而只短短数息之间。

    周千陌便已经逼至近前，上境宗师，实力早已超越人类所能想象的境界。

    一举手一投足，俱都是雷霆万钧之力。

    就算许灵钧进入高达，他绝不愿给他半点活命的机会，眨眼便已逼至高达近前。

    森冷刀气席卷漫天，将风雪尽都夹杂其中，竟凝结一柄四十米长的巨刀，从天而降，直朝着许灵钧和李静君两人所在的驾驶舱斩落而下。

    快、强、狠！

    眼看只是一刀之势，但集合风雪之余，更是有无边气劲强行撕扯高达，让许灵钧感受到一股无形阻力，让他难以挪脚。

    这一击竟比刚刚击溃誓约胜利之剑之时更强，更绝。

    更不给许灵钧和李静君两人半丝生存空间。

