    刀光铺天盖地而来！

    司空定怒吼，周身雷电汹涌而出，化作一面雷霆大盾挡在身前。

    两式相碰，轰然炸响。

    擂台的青石地面现出道道裂痕。

    前面的观众也被气浪掀飞。

    “陆离，你修为绝对不止大圣境！”司空定气喘吁吁，看着气定神闲的陆离说道。

    “对啊。”陆离笑了笑，拔刀再攻。

    “卑鄙无耻！”司空定也御雷而动。

    刀光和雷电交织，杀机肆虐。

    武技碰撞声和观众的惊叹声交集在一起。

    很快……

    刀光平息。

    雷电散去。

    陆离持刀而立，气势如虹，俊美无双。

    夜风习习，陆离披风猎猎作响，别有一番威风。

    司空定也站立不动。

    只不过他脸色苍白，双手也在微微颤抖。

    “噗……”

    突然一口逆血，从他口中喷出。

    他受了内伤！

    伤得不轻！

    当然，也不算太严重，仍有许多招数还没使出来。

    不过没必要了。

    不用试也知道，自己不是陆离的对手！

    真要拼命的话，自己必死无疑！

    而且陆离那狗贼也必定会让手下把自己女儿弟子先杀掉！

    以他的不要脸程度，完全可以做得出，甚至还可能让手下一起来围殴自己！

    与其这样……

    “我败了。”

    司空定语气落寞，带有一种悲哀。

    或许从今天开始，武道榜第一的位置，就是眼前这俊美男子的了吧？

    陆离收刀入鞘，很是得意。

    虽说喜欢扮猪吃老虎，但将这种老一辈顶级强者碾压到投降，这种感觉还是超级爽的！

    “司空宗主，那这阳炎果，便是本将军之物了？”陆离笑道。

    “陆离将军，做人留一线，日后好相见，今日之事，你就不怕结仇吗？”司空定一脸认真的看着陆离。

    陆离嘴角扯了扯，冷漠道：“司空宗主，本将军仇家满天下，不差你一个。而且若不是本将军已经留一线，日后你就没法相见了。”

    大佬的气质，展露无疑。

    周围众人，主要是淘宝阁和那二十多名玄甲军士，以及其他门派的少女少妇，都是一脸崇拜的看着陆离。

    帅啊！

    不仅干趴了武道榜第一的强者，竟然还把他怼得哑口无言！

    司空定脸色木然。

    他不是中二少年，自然知道该如何选择！

    留得青山在不愁没柴烧！

    世界这么大，珍宝无数，今日丢了这阳炎果，还有机会找其他灵宝。

    “我司空定认赌服输，阳炎果归你，也希望你能遵守承诺，放了我女儿和弟子！”司空定冷冷看着陆离。

    陆离微笑，挥了挥手。

    手下玄甲军士立刻把人给放了。

    “爹！”

    司空青扑倒司空定怀里，显然有些吓坏了。

    “不怕不怕，爹在这里。”

    宠女狂魔司空定抚摸着女儿的脑袋，例行公事的对陆离说了句场面话：“陆离将军，今日之辱，我会记在心里。”

    说完，带着女儿弟子，灰头土脸的走了。

    一世英名，尽毁于此！

    陆离算是把司空定和雷云宗得罪死了。

    不过他一点都不care！

    因为他也没打算放过司空定。

    等今年打进帝都，将女帝睡服后，再回过头找司空定和雷云宗秋后算账好了。

    “将军武林神话，天下无敌，千秋万代，一统江湖！”

    不知道是哪个人这么机智，居然趁机高喊口号。

    仔细一看，发现竟然是阳炎狮？

    虽然是畜生，但智商比很多人都高啊！

    要是宋忠、贺雨时、杨拓石之流能有这眼劲，又何至于惨死？

    很快，二十多名玄甲军士也加入到喊口号的行列中。

    接着，淘宝阁也加入其中。

    最后，其他门派的少女少妇也加入其中。

    最后的最后，其他门派一些不要脸的武者，也加入其中。

    “将军武林神话，天下无敌，千秋万代，一统江湖！”

    “将军武林神话，天下无敌，千秋万代，一统江湖！”

    “将军武林神话，天下无敌，千秋万代，一统江湖！”

    ……

    众人慷慨激昂，口号喊得振聋发聩！

    再配合雷云宗一行人落寞凄凉的背影，简直绝了。

    看见这一幕，陆离真心忍不住想要高歌一曲，给司空定配个bgm！

    不过想想还是算了。

    自己虽然颜值天下无双，但奈何五音不全，要是唱歌实在有损自己光辉完美的形象。

    众人散去。

    带着陆离击败司空定的消息散去。

    至于阳炎果……

    大家都想要！

    但谁敢抢呢？

    武道榜第一都被虐趴了。

    回到营地。

    陆离看了一眼阳炎狮，眼神愈加满意。

    自己收的这只宠物，真是前途无量啊！

    “阳炎狮，你随我来。”

    玄甲军士看着阳炎狮屁颠屁颠的跟在陆离身后，目光充满了羡慕和妒忌。

    舔狗舔到最后，应有尽有！

    他们恨啊！

    恨自己不是畜生，脸皮不够厚！

    回到帐篷，阳炎狮一脸乖巧的端坐着，卖萌呢！

    陆离身旁，情报大师贺云时目光不屑的看着这两人。

    当主人的不要脸，当宠物的更不要脸，还真是绝配。

    “阳炎狮，你是只很有出息的妖兽，在地底看到你，本将军就知道你非常优秀。只不过，你有一个缺点。”陆离一脸惋惜道。

    “主人，和您相比，我自然是缺点无数，还请你明示，为了能让主人高兴，我一定会好好改正的！”阳炎狮口吐人言道。

    陆离身旁站着的贺云时无语至极。

    他原本还好奇陆离口中阳炎狮的缺点是什么，可听到后者这番不要碧莲的发言，顿时觉得吃了苍蝇一样恶心。

    这主宠二人，一样的不要脸！

    其实是贺云时有偏见了。

    这阳炎狮不过是想要从陆离手里尽快讨得阳炎果罢了。

    当然，它身为一只畜生，竟然能这番舔功，不愧是上古妖兽，天赋异禀！

    “既然本将军已收你为灵宠，便为你取名为‘小火’吧。”

    “是，主人！”

    “还有我说你有缺点而已，你不用那么紧张，毕竟这个缺点天下人都有。”

    “请问主人这个缺点是什么呢？”阳炎狮也有些好奇。

    陆离叹了口气：“这个缺点，就是不够帅！”

    阳炎狮：“……”

    贺云时：“……”

