    花家之所以地位超然，比其他家族高上一头。

    原因无他，只因花家有帝！

    花家老祖花无常，乃是证得帝位的大能。

    和邀月、柳寻欢、陈蕴道等人是同一个级别的存在。

    而且生命要比他们更加悠久。

    因为某些未知的原因，一直留在花家秘地之中闭关，从不曾踏出半步。

    默默守护着花家的后代。

    只有当族内发生重大事件，或者有强敌来犯的时候，才会显现真身。

    如今，大长老居然想为此事，请老祖出关？

    花道缘皱眉道：“这是不是有些小题大做了？扰了老祖清修，怒火可不是我们能承受的！”

    大长老不依不饶道：“同族相残可是大事，况且还事关族长之子，请老祖决断并无不妥！”

    “可是……”

    花道缘内心非常抗拒。

    他身为族长，无论花无缺做了什么，都能将其保下来。

    但老祖一旦出关，那性质就完全变了。

    老祖铁面无私，刚正不阿，最忌讳的就是同族相残！

    这事没有个是非曲直，是绝对不会善了的！

    大长老很聪明，这是能制裁花无缺的唯一方式！

    大长老当机立断道：“按照族规，长老团只要有半数同意，便能请老祖出关，我们便投票表决吧！”

    说完，他自己先举起了手。

    紧接着，四长老和六长老也举手表示同意。

    而族长花道缘，以及二长老和五长老没有举手。

    三票对三票，正好半数！

    大长老眼中闪过一丝得意，“很好，敲天钟，入秘地，恭迎老祖出关！”

    花道缘心中暗恨，却也无可奈何。

    ……

    花家秘地。

    先祖祠堂之后，一块巨大的石门面前，几个长老恭敬的站在此地。

    石门上镌刻着各种道纹，似有大道异象，让人不禁沉浸其中。

    咚~

    随着悠扬的钟声响起，石门上荡漾起一阵涟漪。

    片刻后，一个分不清男女的声音响起：

    “何事扰本帝清净？”

    声音中充满了莫测的威严，仿佛响在众人心头。

    大长老“噗通”一声跪在地上，“扰老祖清修，道石该死，只是有一事想请老祖裁断！”

    老祖的声音仿佛来自九天之外：“花道石……我记得你，发生何事了？”

    大长老哀声道：“族长之子花无缺，目无纲常，同族相残，将我儿花胜修为尽废，请老祖为我做主啊！”

    声音悲惨，仿佛受了天大的委屈。

    为了证实自己的说话，他还特意把昏迷不醒的花胜也带来了，就躺在一旁的空地上。

    “竟有此事？”

    老祖的声音有些愤怒。

    花道缘眉头一跳，也急忙跪在地上，“是花胜对花无缺的未婚妻动手在先，还请老祖明察！”

    大长老驳斥道：“萧清歌并不是我花家之人！况且她安然无恙，我儿的修为却已经废了！”

    老祖威严之声响起：

    “花道缘，他说的可否属实？”

    花道缘心中百转千回，但最终化作无奈一叹，“属实……”

    大帝神通莫测，能堪破古今，说谎没有任何意义。

    惹怒了老祖，花无缺的下场只会更凄惨。

    花道缘心中决意，哪怕拼了这族长位置不要，也得把花无缺给保下来！

    老祖说道：“既然如此，那自当按族规处理，废除修为，贬为凡人！”

    “老祖！”

    花道缘惊呼道：“万万不可，燃儿是圣品天赋，是我花家未来的希望，千万不能废了他的修为啊！”

    他本是想劝老祖改变主意。

    没想到老祖冷哼一声：“圣品天赋又如何？族规就是族规！为了美色，能对同族下手，这种天才，花家不要也罢！”

    他本身资质一般，是靠着机缘奇遇才能证道成帝，对于这些天骄天生就没好感。

    这句话反而帮了倒忙。

    花道缘脑海中“轰”的一声。

    整个人脸色苍白的瘫在地上。

    “完了……”

    大长老欣喜若狂，“老祖明察秋毫，谢老祖为我儿做主！”

    只要能废了花无缺的修为，那族长一脉的威信就会大大削弱。

    他就有机会上位！

    花胜能和花无缺一换一，这波不亏啊！

    随后大长老想起什么，又说道：“但惩戒花无缺之事，还得请老祖亲自动手！”

    老祖疑惑道：“为何？”

    大长老解释道：“花无缺那贼子，已经拜入移花宫门下，是帝级强者邀月的徒弟，我们只怕触怒了那魔头啊！”

    老祖：“咳咳……你说他是谁的徒弟？”

    大长老：“移花宫宫主，邀月。”

    老祖：“……”

    大长老：“老祖？”

    老祖：“……”

    空气安静了良久。

    就在众人摸不着头脑的时候，老祖的声音响起：

    “花道缘，你刚才说是花胜先对花无缺的未婚妻动手的，对吧？”

    花道缘愣了一下，点头道：“确实如此.......”

    老祖：“冲冠一怒为红颜，花无缺的做法无可厚非。”

    “？？？”

    大长老一脸黑人问号。

    “老祖，你刚才不还说要废了……”

    老祖打断道：“我没说，是你听错了。”

    “……”

    大长老焦急道：“那我儿的修为岂不是被白白废掉了？”

    他将昏迷的花胜抱起来，哀求道：“求老祖明鉴啊！”

    石门上荡起一阵涟漪，一只大手从石门中探出，食指轻轻点在了花胜的眉心。

    空气中浮现出一幕幕真实的画面。

    全是花胜过去的所作所为。

    五年前在醉风楼连杀三人，只因对方聊天的声音太大。

    三年前，在满春阁纵火，烧死五人，烧伤三人。

    两年前，闯入人家强抢民女，折磨四天致死，却对外说是花无缺所为。

    一年前，……

    大长老瘫在地上，脸色惨白如纸。

    老祖声音愠怒：“如此人渣败类，也配做我花家子弟？废其修为都是轻的！”

    他手指微微用力，花胜身体瞬间布满蛛网，随后化作细沙消散！

    竟被老祖一指磨灭！

    “胜儿！”

    大长老一声悲呼。

    他实在想不明白，事情为什么会变成这样！

    老祖声音再度响起：“养不教，父之过，花道石教子无方，便罚你在先祖祠堂面壁三年吧。”

    “噗！”

    大长老一口老血喷了出来，气晕在地昏迷不醒。

    四长老和六长老瑟瑟发抖。

    什么情况？

    明明是花无缺犯了错，怎么老祖却把花胜给弄死了？

    说好的铁面无私，说好的刚正不阿呢？！

    老祖：“若无他事，便都退下吧。”

    花道缘这才反应过来，忙不迭的叩首道：“谢老祖明察！”

    老祖：“对了，等花无缺回来，叫他来见我。”

    花道缘虽然不解，但还是应道：“是。”

    涟漪消散，石门恢复平静。

    ……

    石门后。

    一个白胡子老头擦了擦冷汗。

    “他奶奶的，没想到是邀月的徒弟，差点就上当了！万一真把他给废了……”

    老头不禁打了个冷战。

    “那魔女不得把老子给砍了！”.

