    童谣回到她的商铺，这儿很热，环境也不太好，她交代了工人几句就拿上车钥匙开车回家。

    从这儿回家会路过安城国际大学，她往校门口张望了一眼，开车驶过。

    那里有温录和舒沫的青春，但没有她的。

    ……

    夏季漫长。

    安城的夏天充满了炽热的阳光，躁动，张扬，浮躁，每一粒尘埃都仿佛被灼烤。

    温录把童谣要离婚的这个事按了半个多月，但不知道哪里走漏了风声，苏女士知道了。

    周一的下雨天，温录去了公司。

    他前脚刚走，苏女士就来了。

    司机把车停在大院，苏女士急急忙忙进了客厅，她看到童谣在挑拣佣人刚买的鲜花。

    那些漂亮的花摆在桌子上，童谣亲手用剪刀剪掉多余的枝叶，又把花插在花瓶里。

    花香四溢，满是活力。

    看到苏女士，童谣挺吃惊：“妈，早，吃早饭没有？”

    苏女士摆摆手让佣人出去，走到童谣身边：“我吃过早餐了，谣谣，有空吗？我们聊聊？”

    苏女士的脸上很难得会有这样的严肃，童谣下意识猜到了一些事。

    她点头，领着苏女士去了阳台上坐着。

    关上门，宽敞明亮的阳台上是不一样的安宁。

    外面下着雨，从透明全景玻璃往外看，可以看到别墅外美丽的风景。

    “你爸他去澳洲度假了。”苏女士坐下，“去了好几天，他一个老朋友邀请他过去的。”

    童谣给苏女士泡上茶：“您没跟他一起去吗？”

    “我最近懒得往外跑，而且现在的澳洲是冬天，太冷，我不喜欢。”

    “旅行也挺累人。”童谣在苏女士对面坐下，她今天穿的是一套宽松的薄纱浅绿色连衣裙，花色淡雅，头发松松地扎了个丸子头。

    苏女士哪有什么心思喝茶，也没碰杯子。

    她素来是个快言快语的人，有话就直说了：“谣谣……我听说，你和阿录要离婚？是我听错了，还是你们小打小闹闹着玩？谣谣，阿录那人脾气是不怎么好，都是我和他爸惯出来的，一时半会也难改，你给他一个机会。”

    童谣心里头一“咯噔”，这个事，温录一直瞒着，没想到被苏女士知道了。

    也不知道是哪里走漏的风声。

    但，这也是迟早的事。

    童谣只是一时半会没有组织好语言，也不知道苏女士听到的是什么情况，和温录一样吗？是不是也以为她出轨了？

    “妈……对不起。”童谣低头，长睫羽微微低垂，轻颤，“离婚……是我提出来的，对不起，这三年，您对我很好，可我还是辜负了您。”

    苏女士诧异，整个人都愣住了，原来他们是真得要离婚。

    “谣谣，为什么啊？是不是阿录太糟糕了？我知道，我养的儿子我知道，他真得挺讨人厌的，你讨厌他也是正常，但……可以不可以给他一个机会？”

    “妈，对不起。”

    苏女士两眼一黑，心口“砰砰”直跳。

    童谣的这个表态让她明白，童谣没打算给温录机会。

