    “随口一说，如果对了只能说明大当家的你这气质就像土匪头子。”慕千羽上下打量了一眼说道。

    莫风一噎，看着慕千羽这笑盈盈的模样，他算是相信她有点能耐了。

    首先说这面不改色的本事就比魏忠等人强了太多，像个做大事的人。

    于是他轻笑一声，道：“府台大人好眼光，在下长居这黑风山上也算是府台大人您的邻居，听闻府台大人今日设宴，特觍颜来讨上一杯酒水。”

    “莫大当家说这话可就见外了，您主动来是给本府颜面啊，来人啊，快快搬来桌椅。”慕千羽当即露出诚挚的笑容，那样子就好像是见了许久没见的亲人一般。

    一众官吏一时之间有点懵，这位府台大人昨日的行径看起来还是刚正不阿，怎么今日便要公然同土匪饮宴了，而且还一点都不避讳众人。

    难不成她昨日都是装的？

    莫风也略微有些诧异，但他城府要深得多，仍旧笑道：“谢过府台大人。”

    衙役搬来一张大圆桌和十几把椅子，慕千羽将莫风让到客位，两人就座之后发现魏忠等人就在一旁站着，并不敢上前。

    慕千羽扫了一眼，这些人神情无不战战兢兢，与之前对待她全然是两种态度。

    “诸位，坐吧。”她将一切收入眼底，淡淡的开口。

    然而魏忠等人并没有坐，而是目光若有似无的看向莫风。

    莫风摇着扇子，见状挑了一下眉道：“诸位大人看着在下做什么，府台大人的话没听到吗？”

    “是。”魏忠等人答应了一声，这才敢逐一落座。

    气氛变得微妙，明眼人都能看出来这一桌看似莫风是外人，实则慕千羽才是被孤立的那一个，全靠莫风给她面子才勉强撑起府台大人的场面。

    慕千羽这个当事人却仿佛没有感觉到一点尴尬，还在开口招呼：“莫大当家请喝茶，饭菜还在准备，需得稍待片时。”

    “不急。”莫风并未动眼前的茶盏，而是缓缓开口道：“在下此来是想听听府台大人想如何治理这破败的安平府，是否有的莫某能帮忙的地方。”

    “莫大当家这话却是将本府问住了，本府资历尚浅，对此尚且没有规划。”慕千羽微微摇着头。

    “那不如莫某给府台大人提个建议？”莫风一双丹凤眼底笑意更浓。

    还有什么比一个没有资历的官员更容易拿捏的吗？

    慕千羽一脸认真的道：“求之不得，大当家请说。”

    魏忠等人相互相互交换着眼神，眼中透露出满满的不屑，什么天榜的状元，还不是这么简单就妥协了。

    “莫某愿保府台大人安康，而府台大人只需将府中进项分莫某一些，毕竟莫某也有一干兄弟等着张口吃饭呢。”莫风提议。

    “大当家所谓的进项可是府中的地税和商税？”慕千羽问。

    “府台大人英明。”

    “那不知往常都是怎么分的？”慕千羽扫了一眼在座的官吏，最后将目光落在莫风脸上，似笑非笑。

    莫风扬了扬嘴角，道：“府台大人的确聪慧，魏同知，你来说说。”

    “是。”魏忠连忙答应一声，对着慕千羽道：“是府衙三成，大当家七成。”

    “费了这半天力气就拿三成？看来同知大人比本府想象中更窝囊啊。”慕千羽语调失望。

    魏忠被当众下了脸，差点拍桌子，但想到还有莫风在便只得道：“下官倒想看看府台大人是如何有骨气的。”

    “那就看好了。”慕千羽淡淡的说了一声看向莫风：“莫大当家，据本府上任这两日的观察，安平府农田荒废大半，城内商户更是少的可怜，若是依然照现在的重税，百姓可就活不下去了。”

    “百姓自能想出活法来，慕大人还是为自己想想的好。”莫风淡淡开口，言语不乏威胁之意。

    慕千羽点着头道：“也想了，本府答应莫当家的提议，本府保证上任以后将税收提升十倍不止，只是这个分法最好调整一下。”

    “哦？”莫风突然来了兴致，道：“慕大人此话可当真没有打趣？”

    “自然。”慕千羽言辞肯定。

    莫风越发觉得有意思，眼底的笑意添了几分，问：“那不知慕大人想怎么分？”

    “严格来说也不是分，而是本府给你手下的人发饷钱，以后本府出主意你们做事，再报批朝廷给你们入兵籍，有个正当事由还能光宗耀祖，多好的事。”慕千羽一脸和善的笑意。

    莫风越听到后面脸色越绷不住，最后整个房间的气压都低了下来，只见他一字一顿的道：“想让莫某为你效力？”

    官吏们闻言也是咽了一下口水，一脸的不可思议。

    慕千羽这意思就是收编，这对土匪来说无异于被征服，他们能同意才见了鬼了。

    他们现在开始有点佩服慕千羽的勇气了，当着莫风的面把合作谈成了收编，她是不怕死吗？

    要知道这位土匪头子看上去斯文，可若是真斯文哪里能统领黑风寨三千余人，这实则是个手段极其残忍的狠人啊。

    慕千羽好像感受不到房间中的杀气，还是劝着道：“也不能这么说，大家都是为了朝廷效力嘛，莫大当家放心，只要你和你的人奉公守法，本府必然不会亏待你们便是了。”

    “呵……”莫风被气笑了。

    在场的其他官吏们快被现场的低气压吓到心脏暂停了，他们可是知道这位大当家实力的，那是灵尊之上的灵王境啊。

    这人一旦怒极，在场怕是无一人能够活着走出去。

    但是看慕千羽和身后的帝胤小若，无一不是面色不变，泰然自若。

    “慕大人，你可知我为何会毫不避忌的与你谈这些？”莫风看着慕千羽，狭长的眼中满是危险之色。

    “不难理解，如果我答应就是你们的内部人，知道了自然没关系，而如果我不答应，你会想办法杀了我，自然也不会使秘密泄露。”慕千羽说罢笑问：“没错吧。”

    “那你是不怕死？”莫风身子微微前倾，冷声问。

