    “小唐唐，你说，他们会不会杀了我们？”简柒抱着人蹭了蹭，声音低低的，却足够前面两个开车的人听到。

    副驾驶坐着的男人开口：“你们俩要是乖乖的听话，等我们完成任务，自然是会放了你们！”

    “你们什么时候能完成任务？”简柒一脸恐惧的问。

    “当然……”

    副驾驶的匪徒刚要说话就被旁边的同伴打断：“你和她废话什么。”

    “告诉他们，他们也什么都做不了！”匪徒开口。

    “你别节外生枝，要是被龙哥知道，小心废了你！”

    同伴的警告让副驾驶的匪徒眼底还是泛起了一丝恐惧。

    两人没有再说话，简柒自然知道是套不出话来，于是开始专心吃豆腐！

    抱着人，简柒一会儿捏捏唐靳御的腰，一会儿戳戳他腹肌，脑袋靠在他肩膀，贴着他耳边轻声呓语：“小唐唐，身材好好啊！”

    “手感上来看，八块腹肌妥妥的！”

    唐靳御：“……”

    一路吃着唐靳御的豆腐，车到了雪山下一个隐蔽的房子前面停下。

    两人被枪指着下了车，简柒全程惊恐脸的抱着唐靳御。

    两人连带着那名中枪昏迷的士兵被一同扔到了一个屋子里面。

    门被关上，门口却留下了两个匪徒守着，其余人去了隔壁另外一个屋子里面。

    简柒伸手准备去给唐靳御解开绳子，却不料门突然被打开，一个匪徒拿着一条绳子走了进来，直接将她也绑了起来。

    两人直接被绑在了柱子上。

    简柒：“……”

    尼玛，绑着还怎么吃豆腐？

    门再次被关上，简柒能稍微顺畅一点的是，两个人绑在一个柱子上，虽然背对着，但至少张开手便能握住唐靳御的手。

    某人握住唐靳御的手，捏了捏，愉悦的开口：“再次牵手成功，小唐唐有什么感言要说的吗？”

    唐靳御一边观察着周围的环境，视线落在地上还在昏迷的士兵身上，凉飕飕的开口：“我想把你的手截肢！”

    “人家可是你最爱的女朋友，你怎么能说出这样的话了！”简柒哀怨的开口，再次捏捏唐靳御的手。

    唐靳御拧眉，反手握住某人的手，制止她继续动。

    偏偏某人嘴上没有消停：“我家小唐唐主动牵我手了，要晕过去了，好幸福！”

    唐靳御重重呼出一口气，凉飕飕的开口：“把绳子解开。”

    简柒挑眉，“你这是迫不及待的想要拥抱我？”

    虽然嘴上贫着，但是动作却也是极为快速的利用两人之间的位置将绳子解开了。

    毕竟，这样的捆绑解绳练习，无数次的训练，要绑住他们根本是不可能的事情，更何况，两个人绑在一起。

    绳子松开，唐靳御快速的查看了一下地上昏迷的士兵，确定只是失血过多晕过去，这才松了一口气。

    简柒趴在门口看了看，门锁从外面反锁，外面并没有人守着。

    “你在这守着他，小心一点，我出去看看。”唐靳御开口，转身朝着窗户口走去。

    打开窗户，一股冷气袭来。

    他停下动作，转身，直接将身上的外套脱下，手一挥，衣服直接搭在了简柒脑袋上：“衣服穿上。”

    话音落下，人已经翻窗离开。

