
　　两只银蓝色的拳套轰然相撞，毁灭的冲击向着四方横扫，大地的震颤紧随其后——

　　这是帝国战争机器所爆发出的毁灭之力，虽此刻仅仅只是一具现代炼金的复刻品，被再三阉割过的不完全产物，但尼可勒梅与洛先生以及参与此事的数百位炼金师的努力并非是无用功。

　　被魔法加固的地面似豆腐般在这冲击下粉碎龟裂，不过百米的距离对于这股冲击而言只不过是如闪电般的转瞬即逝。

　　可就在这电光火石间，被巨神兵毫无武德偷袭的翼神龙踏地高跃，数个闪身过后便来到了震荡波覆盖的范围之外。

　　它虽不是曾经罗恩遇见过的那个想要将埃及从毁灭中带向新生的翼神龙，但这轻盈灵巧的爆发性急速，确实罗恩万分眼熟的。

　　埃及的三幻神中，欧贝里斯克的巨神兵是屹立于最前线的城墙，巍峨的身躯兼具无穷的破坏力与无与伦比的坚厚；

　　太阳神的翼神龙则是在变身之后穿梭于敌阵，以金羽作刀，每每爆发闪现穿梭之后，便是一片残肢碎屑；

　　而尚且未曾真正露面的欧西里斯的天空龙则是放弃了任何的近战武装，将远程破坏完全拉满的天空要塞。

　　三幻神各司其职，虽都有各自的不足之处，但却能够相互弥补缺憾。

　　若是正版的三幻神，虽然他们都有各自的短板，但他们的优点却能够将短板完全掩藏，甚至将之化为乌有。

　　巨神兵最大的缺陷就是行动相对另外两个会飞的家伙相比慢了许多，巨神兵不能飞，虽然能够爆发跃进瞬间突脸，甚至能踏水行沙如履平地，但不能飞就是不能飞，机动力被严重削弱。

　　可这个铁王八蛋是三幻神里最抗揍的，甚至插着腰大喊着：‘你过来啊！本大爷皮痒求锤！’，另外两个就算打断了自己的胳膊，打空了自己能量都只能给他刮刮痧，轻伤或许可以，重伤压根没门。

　　所以说，对于这种铁王八蛋而言，不能飞、机动力稍差一点，又有什么事儿？

　　可那是说的原版的巨神兵，而非现如今的假冒伪劣的货色。

　　尼可勒梅确实是当代最厉害的传奇炼金术士，与他合作共同研究拆解三幻神的洛老先生和其他未曾露面的学者们都是极有实力的炼金大家......

　　虽然砍掉了最核心最精彩最令人赞叹的机体变形从而降低了许多难度、节约了无数时间，但想要破解那曾经辉煌的魔法帝国集全国之力制造的帝国战争兵器......

　　就算是拥有云顶天宫的华夏也无法在短短的一年时间中将之完全研究透彻，那是战争要塞，对于研究的帮助极为有限。

　　原本可以忽视的短板在此刻暴露无遗，在没有了那可怕到可以掩盖所有不足的防御力时，巨神兵的缺陷也被无限的放大。

　　反观翼神龙，作为一个轻盈灵巧的‘剑客’的他，虽然也是被阉割过数次的乞丐版，可他所保留的战力却远比巨神兵完整。

　　声势浩大的‘偷袭’完全没能对翼神龙造成任何的伤害，在他闪身离开粉碎冲击波及范围之后，他下意识的回身挥出了两记斩击。

　　金羽化作的利刃斩出了两道灿金色的刀光，似有无数灿烂的金羽四下飞舞，将沿途所过的一切都切割得支离破碎。

　　在原地不闪不避的罗恩抬起了右臂，虽然这丐版巨神兵被削弱了太多太多，但一些基础功能还是没有过修改，这也是尼可勒梅放心让罗恩无须培训就直接上岗的理由，毕竟他开过正版。

　　除了结构硬抗之外，巨神兵身上铭刻的炼金阵是他的第二道防护，这层隐形的‘皮肤’轻松的挡下了这两道回应的刀光之后，罗恩的脸上却没有什么轻松之感。

　　这隐形的皮肤所使用的是魔力，而在没有安装相匹配的魔能炉心时，巨神兵的魔力储备是极为匮乏的。

　　原版的魔能炉心造价过于昂贵，贵到了现如今的华夏都难以负担的程度，而次一等的魔能炉心却只能提供不足原版十分之一的能量供给。

　　防御所消耗的能量，是远比进攻所花费的要多得多，更何况，这层‘皮肤’在原版巨神兵身上的作用，其实更多的是除尘，保持身体的干净，原版的三幻神之盾，是压根不屑于使用这种魔力防护的。

　　真男人就用结构抗！超硬的身板才是巨神兵真正的后盾。

　　可现如今驾驶着这具身患‘软骨病’、硬不起来的复制品，罗恩就算想轻松也轻松不起来。

　　只不过是刚刚的试探，他就发现了对面翼神龙的驾驶员，也绝非是什么正经的‘普通人’。

　　至少在反应速度上，他有着远超普通人的敏锐。

　　“来了！”

　　罗恩危险的眯起了眼睛，他躬身放低重心，巨神兵也随着他的动作而动作。

　　一阵带着咸腥味的海风吹过，不远处的翼神龙突然晃动了一下，随后便如同飞泡一般一触即碎，留在原地的只是一个幻影残像，而他的本尊.....

　　“当~~~”金铁交鸣的刺耳音波扫开了地面龟裂升腾起的灰雾。

　　银蓝色的拳套架住了金色的羽翼刀锋，巨神兵以一种极为扭曲的姿势挡住了不知何时来到他身后的袭杀者。

　　但还没等他将手指攥紧捏住这锋刃，翼神龙便一触即退，瞬间拉开了距离腾跃上了天穹。

　　“难怪老师要让我来测试巨神兵。”

　　罗恩低头看了眼自己接住双刀的拳套，上面已经出现了深刻的斩痕，现如今用于锻造巨神兵的金属完全无法做到媲美原版的效果。

　　并不是制作不出，而是成本过于高昂，用罗恩的话会比较省钱，他们想要测试的不是抗击打能力，而是巨神兵的机体极值，检验魔导科技与炼金造物的融合适配性。

　　随着体内魔力的向外涌出，随着龙之炉心的有力跳动，这庞大的钢铁巨人被一寸寸的浸染上色。

　　湖蓝色的眸子里倒映着一尊蓝色的巨人，原本死气沉沉的金属，在此刻似乎焕发出了一种别样的生机。

　　翼神龙的驾驶者对此是颇为意外与疑惑的，哪怕巨神兵的外表没有丝毫变化，但它的的确确变得和之前不太一样了。

　　一阵刺耳的警报声在机库中响彻，用于投映机体数据的光幕上有着翼神龙和巨神兵两台机甲的详细参数值，和一旁通体皆绿，完整度、能源一切都显示正常的翼神龙不同，巨神兵身上有着三个醒目的红点。

　　“勒梅先生，要重新开启限制阀吗？巨神兵的三个核融核心全部进入了超载运行，在未完成材料更换之前，开启时间超过三十......”

　　来人忧心忡忡的开口被老人的声音打断。

　　“打开第二道限制阀，继续解锁出力上限，将安全输出峰值提高百分之一百五十，现在还没到极限呢。”

　　尼可勒梅伸手掠过了几行参数数值，他的话音刚落，机库中的警报声就为之一静，原本醒目标红的数值也由红转绿，随后慢慢攀升到警戒的黄色。

　　被拉到巅峰的出力所带来的的变化远不止监测平台上投影出的鲜红那么单一。

　　核融核心所提供的能源并非是魔力，而是纯粹的高热辐射能，这能够在麻瓜世界发挥巨大作用的能源放在这巨神兵身上，也被脑洞大开的炼金师们玩出了话。

　　因为铸造巨神兵本体的金属材料的特殊性，绝大多数作用于他身上的魔法都无法生效，几乎魔免的巨神兵从此失去了用魔法高飞的能力，但在科技的作用下，当代炼金师们找到了其他的方法。23sK.com

　　魔法不能上天，那就物理上天，不就是自重数十万吨，如果没有魔法将重量分散就得走哪哪塌，原地入土么？

　　力大飞砖这个道理可是天上天下一概的管用！

　　虽然失去了魔力的万能和万用，功能颇为单一的核能虽然缺点多多，可唯一在一项事情上，它不愿意对魔力低下他高昂的头颅。

　　那便是——服务于战争的破坏力。

　　热风从巨神兵的关节缝隙中急促的喷发，啸叫声似那活动身体时发出的声响，而后刺耳的轰鸣与爆炸则点燃了逆升的火焰。

　　庞然的身躯寸寸拔离，天穹再也不是触摸不到的远方，融金化铁的炽热喷流推动着这如山峦般沉重的巨人离开大地。

　　在天穹高飞的翼神龙歪了歪头，似乎其中的驾驶者有些搞不太懂现在的形势，但这并不妨碍他对此作出抉择。

　　一模一样的炽热喷流从翼神龙的羽毛般的鳞甲缝隙中泄露而出，鹰首的利喙微张，刺目的光辉在此刻闪耀！

　　就在巨神兵试图触摸苍穹的时刻，一轮与真正的太阳除了大小之外别无二致的炽热火球就已经在半空中成型，本身就可以飞翔的翼神龙完全不需要做巨神兵的无用功，虽然他只装载了一台核融核心，但汇聚能量的速度却还略胜一筹，毕竟消耗更低，余量更多。

　　冉冉升起的小太阳被从高空瞬间掷下，逆飞而上的巨神兵被当头棒喝！

　　冉冉升起的蘑菇云就像一个不留情的巴掌一样扇在了巨神兵的脸上，在他飞天的梦刚刚出现的时候，就再一次残忍的掐灭了它。

　　‘老老实实在地上等着挨打不好吗？干嘛要飞上天伸着脖子讨打呢？’

　　没有人说出这句话，但这句话仿佛被人在耳边清晰的述说。

　　自己把自己气得有点哆嗦的罗恩恨恨的锤了下已经结晶化的地面，一股子闷气憋在胸口，愣是不知道应该往哪撒。

　　但沮丧只维持了一瞬间，虽然飞天过于笨重，但是用于突进的爆发加速，其实是很不错的辅助，毕竟等到了战场，要是有巨神兵够不到的家伙，那就交给同伴好了，三幻神本就是相互弥补短板，三位一体的存在。

　　试探早就已经完成，大致了解了对手的翼神龙此刻可没有并肩作战的同胞情谊，金羽刀锋上裹挟着融金化铁的炽热高温，尚且未能彻底绽放的蘑菇云被从天而降的一击瞬间切开！

　　心中升起的警兆让罗恩手拍地板向着侧面翻滚闪避，但预料中的一击却没有落在空处。

　　在半空中旋身的翼神龙拉出了一道残影，化身为陀螺般的模样旋转着在巨神兵的背上留下了数十道合一的斩痕。

　　瞬间被破开背脊防护的巨神兵仅在第一轮正式交锋中就落入了下风。

　　就算被转化为了临时宝具，但因为材料的原因，不可能到达B级或以上的巨神兵其实防御增加的幅度并没有过于夸张，距离原版还有很长的一断距离。

　　一击命中便立刻抽手，没有丝毫留恋的翼神龙留给了罗恩一个泄愤的残影，反击的一拳落在了空处，却打在了罗恩的心窝里。

　　确实他被占了速度上的便宜，可光就现在展露出的判断力与技巧，罗恩也不得不承认，翼神龙的驾驶者在对战的技巧上，是胜过自己一筹的。

　　虽然还没到滚滚打自己的那种程度，但说实话也距离不算太远了。

　　在高速旋转的时刻连续挥刀数十精准的命中同一个地方，这般做法罗恩自己都很难完成，虽然可以做到，但绝对没有这般轻松自如。

　　“不能小瞧天下人呢。”

　　罗恩自嘲的笑了笑，随后稳稳的起身，后背上的伤势影响并不大，没有伤及内部构造实属侥幸，但罗恩更愿意相信这不是巧合，为了回馈这次的手下留情，罗恩只能全力以赴，用出百分百的实力认真对待。

　　随着一声呼啸，从高空中俯冲而下的翼神龙落在了罗恩面前百米远的地方，不过他并没有完全落地，而是轻巧的漂浮在十余米的地方。

　　似乎在等待着罗恩前去挑战。

　　百米之遥不过三个跨步！

　　在踏地的巨响还未彻底传开之时，庞大的蓝色巨人就已经闪身来到了翼神龙的面前。

　　在脚踏大地时，他的笨拙是相对的。

　　神拳粉碎——

　　横扫四方的震荡冲击再次出现，远比第一次规模宏大的震荡波纹在传导如天际时引动了声声轰鸣，像是在雨天时刻在雨云中咆哮的电龙，透着震慑人心的厚重力量。

　　但没用。

　　这本就不是一次相对公平的战斗，更何况，这也不是真正的战斗，而是一次测试。

　　想要逼迫出巨神兵的全部潜力，获得这具复刻机体的极端数据，最好的方法就是给他配置一个优秀的驾驶员，然后将这驾驶员逼迫到极限，压榨出他每一分的反抗力量。

　　落空的一拳并没有让罗恩气馁，但寻觅不到翼神龙的踪迹才是他此刻心中失落的根源。

　　有人驾驶和无人驾驶完全是截然不同的两码事儿，复刻版的翼神龙并没有原版那样BUG的急速，但相距也不算太远，在有了优秀操纵者的驾驶下，此刻的翼神龙所展现的力量远超出当时罗恩在埃及遇见的那一个。

　　紧绷到极致的神经只要有一丝风吹草动就会被惊动，来自头顶上空的惊悸让罗恩汗湿了后背。

　　在头顶洒落的阳光中，一个巨大的金色身影融在了光里，悄无声息的落下，直到刀刃临身，被压抑的肃杀在此刻瞬间爆发！

　　震荡空间的上勾拳在惊悸出现的刹那便挥出，矮身上击的巨神兵的模样滑稽，可却没有人在此刻笑话。

　　惊悸之感一闪而逝，来自头顶的袭击似乎也是幻觉一般，再次挥空的一拳只震出了一声爆响。

　　“砰~”

　　在空挥的爆响响起的同时，金属碰撞的闷响也同时出现。

　　鹰首的巨人从日光中显形，他站在滑稽蹲下的巨神兵背后，一脚揣在了他的屁股上。

　　但这力道不足的踢踹没能撼动这实际重量是自己数百倍的超级大块头，但就如那句话说的一样：伤害不大，但侮辱性极强，这一招幼稚但有效。

　　顿时脸就黑了几分的罗恩伸手就往后捞去，然而依旧是捞了个空，在下一秒出现在他面前的翼神龙堂而皇之的开始了蓄力，散发着刺目光线的嘴炮吐了巨神兵一脸，也吐了罗恩一脸。

　　............

　　一个‘井’字在眉角拧起，泥人都有三分火气，何况是一个荷尔蒙正盛血气方刚的大男孩呢？

　　似乎是为了回应罗恩升起的怒气，一抹灿金的刀光平直的递来，纷飞的金羽在巨神兵身上刮擦出了无数的火星，刺耳的噪音让这无名火再次高涨！

　　在翼神龙有意接近的情况下，这暴怒的蓝色巨人掀起了一阵天崩地裂的毁灭之潮。

　　这座沦为测试场的岛屿在震颤，原本中央凸起的山丘在数次震荡冲击的扫荡中被夷为平地，倒灌的海水顺着大地的裂隙将砂石泥土化为的粉尘冲刷，搅拌成了浑浊的泥浆。

　　滑不留手的鸟人拼命的挑逗着罗恩的神经，仗着远超出巨神兵数倍的灵巧，他运用着速度的优势肆意的玩弄着下方的蓝色巨人。

　　重拳掀起的狂风只能吹走金羽上的灰尘，迸溅的火花是金羽化为的刀刃斩出的刻痕。

　　借助着机体相对性能上的绝对优势，原本会陷入焦灼的战斗变成了一边倒的屠杀，沸腾的怒气接连爆发，却冲不破这钢铁造物的限制，饥渴的巨人正在渴求着更多的魔力，但体内流淌的炽热却不能让挥拳时的出力再涨一分。

　　那是机械的极限，作为更换了动力核心之后的代价，能够破开极限、超越极限的要素除了虚无缥缈的意志之外，还需要能让梦想成真的无上魔力，而不是驱动机械的物理能量，这个世界，魔法终究是占据了绝对的上风。

　　作为释放热能宣泄体内核融合核心庞大热流的开口都已经被这不停歇的高温融毁，已然面目狰狞的巨人如今处于报废的边界线。

　　三座核融合核心已经罢工了一处，被内置的传送魔法送往了不知名的远方，爆炸能量足以匹敌一亿四千万吨TNT的核融合核心可不能在机体内部引爆，就算罢工了不代表会炸，但防患于未然是极为正确的选择。

　　相对于快要不成人样的巨神兵，翼神龙的状况则要好了很多，不过是一柄武器被折断的无关紧要的小事儿，而机体的伤痕也就只有几处被蹭到的凹坑，几乎可以说是完好无损。

　　“好了，数据收集完成，罗恩你可以准备回来了，不得不说，你的强化手段是真好用，比我预料中的还多坚持了一会儿。”

　　尼可勒梅的声音让还在勉强战斗的巨神兵停下了动作，虽然是不服气，是有气没地方撒，但现实如此，被针对的巨神兵扩大了两人原本不算太大的差距，将其放大为了迈步过去的天堑，都这样了，你再气难不成还要出舱肉搏？

　　这大胆的想法让罗恩有过一丝蠢蠢欲动，但想着自己是在干事儿而不是在搞事儿，他最后还是选择了放弃。

　　“老师。”罗恩闷闷的声音传进了尼可勒梅的耳朵，“这人是谁啊？演技这么差，得亏我打架的时候是个暴脾气，不然这种蹩脚的挑衅，换个人得笑抽在原地。”

　　除了一开始的踹屁股吐口水让罗恩有点恼火之外，后面的那些所谓挑衅就像是幼儿园小朋友吵架一样，惹人生气的手段属实是太可爱了一点。

　　打个比方就是，别人骂街是XXX你XXX，问候亲属，而面前这人是对着你大喊一声：大笨蛋！大傻瓜！

　　仔细想想还有点异样的萌，说不出的好玩。

　　“这个吗....”尼可勒梅顿时就被问住了，他有些犹犹豫豫的开口，毕竟他对翼神龙的驾驶者不甚了解，那是小洛挑的人，“我就只听过小洛叫过他一声帝君，应该是这个词，我不是很清楚。”

　　“帝君？”

　　顿时有些懵的罗恩挠了挠头发，这与他所见的事情，属实是太违和了。

　　“那行吧....待会儿能看到这个帝君对吧？”

　　“当然，我其实也有点好奇是谁呢。”

　　“那现在就准备回来吧，巨神兵就先放在那，体表辐射太严重了，过段时间我们再回收。”

　　与巨神兵的魔力连接瞬间断开，一个闪烁着蓝光的门钥匙从一旁的储物格中弹出，被罗恩握在了手里。

　　随着魔力的蓝光一闪，他瞬间消失在了巨神兵的驾驶室内。

　　不过再次出现时，罗恩并没有看到之前的巨大机库，炼科院所在的位置被极强的魔法保护，有云顶天宫作为后盾，哪怕是福克斯也难以破开这里的魔法封锁随意进出，逞论是门钥匙了。

　　这里是类似于会客厅一样的房间，有着靠垫的藤条椅围着一张茶桌摆放，还冒着热气的茶壶在罗恩到来的时候自动为他倒出了一杯清茶。

　　可没等罗恩坐下品尝品尝茶水，门钥匙挪移的蓝光就把罗恩的注意力全给吸引走了。

　　‘帝君’究竟是谁？听这个称呼应该是华夏人，难不成这儿还有王朝遗留？大明还没亡？

　　怀着满心的疑问，罗恩盯着那蓝光闪耀的地方不放，之间在晃眼之间，蓝光中出现了一抹别样的色彩，这是厚重的金色，区别于翼神龙那灿烂金黄的厚重的金色。

　　像是埋藏在大地中的黄金矿脉，有着未曾出世的厚重。

　　“你就是.....帝君？”

　　罗恩有点不可置信的开口，脸上写满了惊诧，这人！他似曾相识——不，是肯定不会认错！

　　“就普遍性理论而言，是的，没错。”

　　钟离一手抱胸一手托着下巴严肃的点了点头。

　　“我的辈分比较大，所以有不少奇奇怪怪的称呼。”

　　“这还有吗？”罗恩顿时就来了兴趣，他拉开椅子给钟离倒了杯茶，一下子就往了之前测试时的小小不快。

　　“就普遍性理论而言，这种事情是不会拿出来作为炫耀来说的对吧。”

　　钟离淡定的坐下，淡定的抿了口茶水，淡定的对罗恩说道。

　　但在他瞥见罗恩有着动手动脚的前兆时，他仔细思索了一下在这个不大的空间中和这么一位不是正常人的家伙进行徒手肉搏的结果......

　　“帝君是家传的，云顶天宫名义上的所有者，就是我。”

　　？？？？

　　这离了大谱的事儿让罗恩瞪圆了眼睛不可置信的看着钟离，他觉得卢克敌家财万贯的老爷身家已经够离谱了，没想到真的大爷原来在这儿呆着。

　　“毕竟我辈分比较大，所以经常会有一点奇奇怪怪的事情发生，但别在意，没事儿的。”

　　钟离淡定的吹了吹茶叶，一幅波澜不惊的模样。

　　瞅着无比淡定喝着茶的钟离，渐渐平复了心情的罗恩捻起了兰花指，屁股一歪一翘，夹着嗓子用娇滴滴的、十分欠揍的声音拖腔拖调的开口：

　　“大笨蛋~来~打我呀~”

　　一个恶心扒拉的媚眼被他砸了过去，钟离的表情顿时就一僵。

　　“噗~~~~”

　　含在嘴里的半口茶喷了罗恩一头一脸，要不是瞬发的障碍咒用的及时，怕又得出一幅雨落臭臭花的奇妙景象了，就不知道帝君的唾沫算不算龙涎，大补不大补。

　　“就....就....就普遍性理论而言，罗恩你需要去医院开颅，治一治脑子。”

　　淡定不起来的钟离被自己唾沫呛了好几下，捂着眼的他露出了交友不慎的懊悔，刚刚的画面实在是太辣眼睛了。

　　“我这是在学你啊，刚才在岛上你不就这样折磨我的么？”

　　大仇得报的罗恩满意的起身，桌子上的茶可不能喝了，反正尼可勒梅也没让罗恩在这儿等他，现在溜达溜达正巧混到饭点，中午的红烧肉可是绝赞的下饭菜。

　　“我刚刚真那样的？”

　　收拾好心情的钟离也不打算坐着了，他赶紧两步迈到了罗恩身旁有些紧张的询问道。

　　“如假包换，那些负责测试的......”

　　“咳嗯~”钟离清了清嗓子，“他们没看到。”

　　“这都快到中午了啊。”

　　刚一出门，钟离就仰头看了看天，“有想吃什么吗罗恩？我请客，我们聊聊.....嗯....有关精神压力过大而导致的记忆模糊症状的解决办法。”

　　“其实我有一件事儿挺好奇的钟离。”

　　原本罗恩是想问问老师的，但看样子尼可勒梅是不会说，至少现在不太可能会说。

　　“你想知道什么？”

　　“华夏这么着急的开始进行三幻神的研究，是不是要出什么......”

　　“隔墙有耳。”钟离轻声的开口，“对此我略知一二。”

　　“跟我来吧。”

　　钟离招了招手，两人便前行，走上了一条有些熟悉的小路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百八十章 帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 