
　　在新一轮打斗就要开始的时候，一声狂吼响起：“住手！都给我住手！”

　　光头扭头，看到站在门口的大老板，面上一喜，当即上前，“老大，您来得正好，这小子闹事，打伤了我们很多兄弟。您得好好教训教训他！”

　　大老板瞪着光头，眼睛都红了，手指着龙炎，咬牙切齿地说：“你让我教训他？你知道他是谁吗？你让我教训他，老子就是有十条命，我也没那个胆子。”

　　“他，他是谁？”

　　光头的心尖都在打颤，他似乎终于意识到，能来三楼的包厢里的人，都不会是普通人，难道他一下子就捅到马蜂，遇到了一个大人物？

　　“他是龙少，你个蠢猪！”

　　大老板一巴掌狠狠地扇在光头的脸上，之后又拽着他衣领来到龙炎的面前，冷声命令：“跪下，都给我跪下，给龙少磕头谢罪。”

　　光头连同其他人，除了两个被打昏过去的人没跪外，都齐刷刷的跪在了龙炎的面前，在大老板恐怖的眼神中，朝着龙炎磕头。

　　“龙少，让您受惊了，是我教导手下无方，我向您赔罪！”

　　大老板将桌上开了的酒瓶拿起，然后直接往嘴里灌，咕噜咕噜，一瓶酒都灌下了肚子，放下酒瓶后，他身体都开始有些晃了，旁边的人想扶他，被他用眼神阻止。

　　光头他们还在磕头，不敢停下来，那砰砰砰声，不绝于耳。

　　龙炎眸色冷厉地看了眼那大老板，连搭理都没搭理，转身来到沈若的面前，轻柔地将她脸上的发丝拢到耳后，微微红肿的脸颊显露了出来，显然，是遭人打了。

　　“谁打的你？是不是那个光头！”

　　看着那白嫩嫩的脸颊上，显眼的红印子，他的眼中闪过一抹血红。

　　沈若点了点头，目光冰冷冷地看向跪在地上的光头，虽然他现在看着挺惨的，但是想到这男人对她做的事，她并没有任何的心软。

　　龙炎走到光头的身边，蹲下，拽起他领子，“啪啪”来回扇了十多个重重的耳光，打得光头嘴角吐血。

　　“啊……”

　　“饶了我，饶了我，我错了！”

　　光头拼命求饶，目光求救地朝大老板看去，但大老板现在恨死他了，哪里会救他，冷酷地站在那，一句话都没说。

　　等龙炎停手，光头脸上已经红彤彤的一片，肿得老高。他放开光头后，光头直接栽到在了地上，被打晕了过去了。

　　“把他拉下去，别在这碍眼。”

　　大老板赶紧出声。

　　“等下！”

　　龙炎斜睨了大老板一眼，冷冷开口。

　　那原本准备将死猪一样的光头拉下去的人，立即停了手，不敢再动一下。

　　“小若，他还对你做了什么？”

　　沈若摇头，不想多说了；她怕龙炎会将这光头打死。

　　龙炎却还是不解恨，抬起脚又狠狠地踹在了光头的身上。他之所以如此愤怒，一是这光头欺负了沈若，二是，要不是他欺负沈若，沈若也不会误打误撞地跑进他包厢里，然后发现了他抱着别的女人亲热，这笔账，他也算到了光头的身上。M.23sk.com

　　这一脚下去，又硬生生地将光头给踹醒了，痛得不断惨叫。

　　沈若听到那哀嚎声，不喜！眉头皱得紧紧的。

　　“滚！”

　　龙炎一开口，大老板当即给手下使眼色，两个人飞快地将光头给拖出了包厢，其他还跪在地上的人，看到光头那惨样，吓得瑟瑟发抖，头磕得更响了。

　　“张总，你这样的待客之道，让我很不满意！”

　　“哎，龙少，我……”大老板急着要说些什么，可龙炎连一个眼神都不再给他，揽着沈若转身就走。

　　大老板急得差点跳脚，心里暗道不好，得罪了龙炎，以后他怕是生意都会受到很大的影响，虽然龙炎现在已经金盆洗手，不在道上混了，但是他的威信还在那，只要他一句话，道上的那些人还是唯他马首是瞻。所以，今天得罪他，也相当于得罪道上其他的人，以后怕是在b市都混不下去。

　　“你们……你们，简直是气死我了！一个个都眼瞎吗，竟敢对龙少动手，滚，都给我滚，今晚就给我滚出b市！”

　　跪在地上的手下也不敢站起来，爬着离开了包厢，不敢多停留一秒。

　　大老板也是经历过大风大浪的人，等到冷静下来后，立即让人先去调查那女人的背景，还有光头到底和她有什么矛盾。

　　他绝不可能就这样栽倒在这！

　　沈若被龙炎带走，离开了会所，直接带去了入住的酒店里。

　　让前台拿了消肿的药膏后，将盖子扭开，准备要给沈若涂在脸上时，沈若将药膏拿了过去，“龙少，我自己来。”

　　沈若挤出淡绿色的药膏，涂抹在脸上，清清凉凉的，很舒服。

　　“龙少，今天真的谢谢你了，要不是你，我怕是就惨了。也很抱歉，打扰到了你……”

　　“糟了！你的女伴，还在会所，我们把她忘了。”

　　沈若这才想起，和龙炎在一起的女人，还在那包厢里。她蹭得下从单人沙发上站起，焦急地拉着龙炎的胳膊就要去找那女人。

　　龙炎那张俊美无涛的脸，听到沈若的话后，一阵青一阵白，甚至那颗火热的心，被瞬间浇了一盆凉水。

　　他以为是沈若相信了他的那套逢场作戏的说辞，加上当时她被人追赶，被分散了注意力，才会对他和别的女人亲热，表现那么淡然。

　　但似乎他从一开始就自作多情了，沈若不是相信了他的说辞，也不是因为被分散了注意力，表现淡然；而是，她根本就不在乎，他和别的女人亲热。

　　甚至，没有一点点的生气，或者吃醋的样子。

　　龙炎红着眼眶，猛地按住她的肩膀，将她按坐在沙发里，身体前倾，一张脸更是快贴到沈若的脸上，靠得极近。

　　“小若，你为什么不生气？你质问我，打我、骂我好不好！”

　　他语气里带着可怜的卑微，多么希望，能从沈若的脸上看到一丝愤怒，但是没有，眼前的这张小脸，真是该死的干净。

　　失望，在他的心头，无边无际的蔓延！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第301章 自作多情免费阅读。https://xs.23sk.com 