    “什么？她敢……”老太太一听，怒了。

    乔沫沫赶紧竖起手指：“小声点，别让她听见了，我只是怀疑，不一定是真的，还是小心点。”

    “我知道了，她给你的东西，你可别吃。”老太太气的想拿菜刀上楼砍人。

    “奶奶，我打发她走吧，你帮我。”

    “行。”老太太自然是配合的。

    白柳玉收拾了东西下来，看到乔沫沫坐在桌前吃东西，她脸色瞬变，笑道：“都收拾好了，沫沫，要不要去街上逛逛，买点别的东西吃？”

    “不了，柳姨，我奶奶刚接了一个电话，她有个亲人要做喜事，我们可能要过去待几天，你要不，现在离开吧。”乔沫沫立即客气的说。

    “啊？是吗？这么着急啊？”白柳玉愣住，没料到乔沫沫会突然让自己走。

    老太太立即说道：“是的，我跟沫沫马上就要收拾东西过去，我得去帮忙。”

    “要不，我也去吧，反正我没事……”

    “柳姨，你去不太好吧。”

    老太太也点头：“是的，你还是不要去了。”

    白柳玉被她们一老一小，一唱一和的给弄蒙了，她也不好厚着脸皮跟着去，只好摸了摸鼻子：“你们去也好，我在这里继续住着，等你们回来。”

    “柳姨，你还是回去吧，过些天，我会去看你的。”乔沫沫立即笑起来。

    “真的吗？”白柳玉脸色一喜，看来，现在是没机会了，但一听到乔沫沫会来找她，她就觉的还有机会。

    “当然了，我还有工作要处理。”乔沫沫嘴角扬着笑意。

    “那行吧，我收拾东西，先离开。”白柳玉心有不甘的带着她的东西离开了。

    乔沫沫看着她的背影，内心一片惊恐。

    “她刚才一定要我喝那碗汤……肯定有问题，奶奶，我拿点残渣，去小镇的卫生院做个检查吧。”乔沫沫立即说道。

    “一起去吧，我担心你一个人去不安全。”老太太说着，拿了个衬手的木棒，两个人一块儿去卫生院了。

    乔沫沫有钱，给一个医生包了一个大红包，对方立马积极的帮她验证。

    “老太太，你这些药是哪买来的？我闻着，怎么有点不对劲呢？你孙女都怀孕了，还敢吃这些药啊？”

    “哪里不对劲？”

    “这可全是滑胎的中药，还有一股淡淡的药味，总之，对孩子极为不利。”

    两个人互相看着，都明白医生的话意了。

    回去的路上，乔沫沫神情有些悲伤。

    “白柳玉竟然为了夏恩星，要毒害我和孩子。”乔沫沫捏紧了拳头，恨恨的咬牙。

    “太恶毒了，连孩子都不肯放过……”老太太也气的不行。

    “夏恩星肯定给了她天大的好处，她们连成一气，就是不想让我的孩子出生，奶奶，这里已经不安全了，我们得离开……”

    “去哪？哪里才能安全？”老太太也是一脸的茫然。

    “去那个人的家里，他肯定会保护好我和孩子的。”乔沫沫突然想到一个人。

    “那位……云总？”老太太猜疑着说。

    “嗯。”乔沫沫坚定的点头：“只有他，才有这能耐了，夏恩星可是夏家的女儿，有权有势，就算是慕修寒，也未必能护得住我们，只有他了。”

    “那你赶紧联系他呀，这可不是小事，孩子重要。”老太太急的上火了，白柳玉只是一个先锋，后面还不知道有多少牛鬼蛇神要过来。

    “嗯，我现在给他发条短信。”乔沫沫立即拿出手机，发了一条过去。

    #过来接我，我想去你家住#

    慕修寒正在开会，手机短信亮了，他侧眸看了一眼，俊眸猛的睁大，难于置信的拿起手机点开。

    果然是乔沫沫发来的。

    她竟然这么直接。

    #我过来接你。#

    慕修寒几乎不需犹豫，恨不能立即奔赴过去。

    会议中途阻断，老板起身离开，留下一阵高层茫然。

    “明天继续。”年轻男人的嗓音，都有掩不住的喜悦。

    高层怔讶，老板遇到什么好事了？

    王辰急步跟在慕修寒的身后，下了楼：“老大，少奶奶真的要回来了？”

    “是，但她不是要回慕家，他给我这个身份发的短信。”慕修寒拧紧眉头，一时间，心情复杂。

    “少奶奶不会是爱上你这个身份了吧？”王辰大胆的猜测。

    “不管怎么样，她爱的人，都是我。”慕修寒努力的挤出一抹微笑，安慰自己。

    王辰诧然，能一样吗？

    黑色的越野车，冲上高速。

    前后数辆保镖的车子，急急跟上。

    乔沫沫已经收拾好东西了，坐在院子门口等着，老太太也时刻盯着门外的动静。

    已经做了母亲的乔沫沫，心里只想着孩子的安危，至于住进那个男人的家里妥不妥，她已经无瑕顾及了。

    五六个小时的车程，乔沫沫看到面色疲倦的男人。

    慕修寒沉步踏入院子，看到乔沫沫和老太太一副如临大敌的样子，他瞬间心疼，急声问道：“沫沫，出什么事情了吗？”

    乔沫沫看到他，绷紧的神经瞬间松懈，靠在椅子上：“有人想害我的孩子。”

    “是我们的……”慕修寒走到她面前，尊贵的身躯蹲下，伸手握紧了她的手指：“是谁要害孩子？告诉我，我一定不会放过她。”

    乔沫沫表情一愣，下意识的将手抽回：“我说了，你也不信。”

    “我信。”慕修寒见她抽走了手指，心底一空，嗓音低沉了几许。

    “路上再说吧，我们先离开。”乔沫沫叹了口气，事关白柳玉的事情，她并不想多说。

    慕修寒替她把行李放到车上，老太太突然说道：“沫沫，要不，我就不跟着你们走了，我去了，会打扰到你们的生活的。”

    “奶奶……我需要你。”乔沫沫已经离不开她了，她眼里充满了恳切。

    慕修寒立即也恳求道：“奶奶，请你一起住过去吧，沫沫只相信你了。”

    老太太突然听到慕修寒喊她，她怔了怔，忍不住去打量慕修寒，虽然这个男人脸上的疤痕不见了，可他刚才喊她奶奶的语气……像极了慕修寒。

    “沫沫……”老太太看着乔沫沫，再看看慕修寒，神然有些茫然。

    “奶奶，走吧，一起去。”乔沫沫挽住了她的手臂。

    “那行，一起。”老太太当然是开心的，刚才她只是怕眼前这位云总会嫌弃她一个老太婆跑过去蹭吃蹭喝。

    慕修寒打开了车门，乔沫沫却带着老太太坐上另一辆车了，不与他共乘。

    男人俊脸僵了几秒，无奈的叹气。

    一坐上车，老太太立即抓住乔沫沫的手臂，附在她耳边小声说道：“沫沫，你有没有发现这位云总……很像一个人。”

    乔沫沫美眸惊讶的眨了眨：“发现了，他像我前夫。”

    “你也发现了吗？他们有很多相似的地方。”老太太激动了起来：“他们会不会是一个人啊？”

    “这怎么可能？”乔沫沫心脏狠狠狂跳起来，她摇着头：“绝对不可能的，我之前检查过很多次，他们不是一个人，只能说外表长的有点像似。”

