    

    虚空中，一尊身影立于那，长发飞舞，俊逸的容颜，无双的气质，赫然正是那从通天仙榜中消失，曾踏石钟壁八十一步的绝世人物，秦问天。

    秦问天，没死。

    他竟然，没有陨落。

    那么之前究竟发生了什么，那些追杀秦问天的人失踪，又在何方？

    秦问天的身影，为何又会在通天仙榜上消失。

    皇有敌看着秦问天、白眸看着秦问天、紫帝门人看着秦问天，他们神色皆都难看，当年一战，他们各大势力联手对抗秦问天的势力，因为有共同的目标，就是秦问天，后来，秦问天陨落的消息不胫而走，他的身影从通天仙榜上消失不见，所有人都认为他死了。

    秦问天已死，一切的矛盾点消失了，虽然各方势力依旧还有仇怨，但都一直没有激化出来，直到今日白眸和皇有敌出现，似乎就是想要将矛盾再次点燃，即便秦问天陨落，都不想放过其他人。

    理由很简单，恩怨最深，秦问天烤白虎而食其肉，仇恨极深，而皇有敌号称天下有敌，败给秦问天，惨遭羞辱，秦问天陨落后却无法发泄，今日前来，准备痛快发泄一番。

    然而他们却没想到，秦问天还活着。

    君梦尘、南凰云曦、斗战圣族之人看到秦问天后却露出了笑颜，这家伙，终于又出现了吗，他们就知道，秦问天哪有这么容易陨落，他的命，硬的很。

    秦问天冷冷的扫了皇有敌一眼，随后踏步而出，走到了青儿身前，此时的青儿已睁开双眸，气质虽依旧是冷冰冰的，但眼眸中却蕴藏着柔和之意，凝视着站在身前的熟悉身影。

    “青儿。”秦问天柔声喊了声，随即伸出手，撩动着青儿眼角的发丝，动作满是温柔，青儿那双冷冰冰的容颜中，此刻罕见的出现了一抹淡淡的笑意，天然而生，是那般的美，周围美女诸多，然而在这一刹那的笑颜之下，任何美丽都似要失去色彩。

    秦问天也笑了起来，轻轻的拉着青儿的手，随后看着旁边诸位姬帝门人，含笑道：“多谢诸位师姐对青儿的照顾了。”

    姬帝门人对秦问天印象不错，再加上青儿对他的深情，自然不会有什么成见，都含笑点头。

    “秦问天，你没死更好，再战一场。”皇有敌冰冷说道，只见一道道可怕的气息朝着秦问天身上扑来，不仅是皇有敌，白虎族强者、紫帝门人、还有至尊剑派在此地的弟子纷纷走上前来。

    既然秦问天还活着，那么一切的仇怨就都没有结束。

    “当日追杀你的人何在？”九皇仙国有一位强者踏出，仙台八重境界的皇荡天当年追杀秦问天，不见踪迹，随秦问天一起消失，如今秦问天出现，皇荡天却至今没有出现。

    秦问天冷漠的扫了那说话之人一眼，没有回应。

    “问你话。”一位至尊剑派的强者踏步朝前，剑气呼啸，威势惊人，他至尊剑派同样有追杀秦问天的人失踪。

    “轰。”一道道气势凶猛的爆发而出，斗战圣族之人、南凰氏的人以及姬帝门人，都绽放自己的气势，一时间这通天仙石前气势惊霄，再次变得压抑了起来，一些和这场争斗无关的人纷纷后退将位置让了出来，饶有兴致的看着这一切。

    天道圣院有圣院四座，并非是所有人都清楚他们的恩怨，对于秦问天，很多人也只是有些耳闻而已。

    “这家伙来的真是时候。”射日仙国的公主也在外看着，她美眸有着异彩，看着秦问天，他竟然没死，那么有意思了。

    “确实很巧，这些人一直不敢动秦问天的人，固然是有认为秦问天陨落的缘故，但何尝不是秦问天这边的人依旧还有强横的势力，没有皇杀天的参与，这些人又无法铁杆一块，如何能够轻易撼动得了，今日白眸和皇有敌准备挑起纷争，秦问天恰好归来，又是一场好戏。”

    秦问天看着眼前一张张狂傲的面孔，他放开了拉着青儿的手，往前走了一步，身体缓缓腾空，俯瞰下方诸多强者身影。

    “你算什么东西，也配问我话？”秦问天吐出一道寒音，对着那至尊剑派强者说道。

    那至尊剑派强者身上瞬间剑气咆哮了起来，至尊剑气凌厉无双，能够诛灭一切，刺入天穹。

    皇有敌同样冷喝，踏步而出，仙台绽放，人皇出现，秦问天同样没有回应他。

    “你是说，我也没有资格吗？”人皇仙光闪耀，皇有敌腾空而起，欲再战一场，洗刷当初那一战的耻辱。

    秦问天看着皇有敌，目光中透着强烈的讽刺之意，道：“没想到世间竟有你这般没有自知之明之人，那一战的惨败你竟还如此理直气壮问我有没有资格，皇有敌，你知道耻辱二字如何书写吗？”

    “你放肆。”皇有敌大吼一声，他当初是何等骄傲的人，号称天下有敌，只服他兄长一人，在他眼中，有几人能够和他相比，因此当初对秦问天说话狂傲到没有边际，也正因此，那场耻辱之战对他打击很大，而如今，秦问天的话又如刀锋割在心头般，让他无法忍。

    “杀。”皇有敌身上人皇仙光杀伐而出，威力无边，虽只是仙台六重境界，但其威势真正可怕至极，仙台七重的天骄人物也无法一击发出这般惊人的威能。

    这人皇仙国诛灭一切，直接杀向秦问天，就在这时，秦问天浑身光芒闪耀，化身神魔般的无双之躯，浑身被光华笼罩，透着符光异彩，人皇仙光射杀而来，却再也无法击穿秦问天的防御，他站在那，任由无尽毁灭的仙光杀伐而至，不动分毫。

    “这怎么可能……”诸人感受到秦问天身上释放的气息脸色变幻，仙台六重，当日秦问天被追杀，不仅没死，而是破了境，到了仙台五重境界，破境哪有那般容易，非朝夕之功，秦问天当初是在追杀的途中，怎么会破境的？

    境界，有这般容易破吗？

    这么说，秦问天从通天仙榜上消失，竟然是因为突破了境界？

    “你取名皇有敌，号称天下有敌，恬不知耻，就你这样的实力，也在外叫嚣着天下有敌？”秦问天站在那冷淡说道，皇有敌怒吼，抬手攻伐，一尊尊人皇降临，斩出可怕的人皇利剑，天地变色，威势惊天。

    “咚。”秦问天踏步而出，神魔般的躯体激发到极致，抬手攻伐便要撼动天地，摧毁一切，他口吐真言，镇压人皇，毁灭人皇利剑，只见无尽巨大古字真言漂浮于空，带着滔天威力，直奔皇有敌，将他周身虚空笼罩。

    皇有敌大吼，只感觉无上镇压毁灭力量从真言古字绽放而出，席卷而下，落在他的身上，他仿佛陷入了痛苦挣扎，攻击无法破开，那真言像是牢笼般，将他困于其中。

    “皇有敌，你，不过蝼蚁而已。”秦问天的声音随真言而来，犹如梦幻，穿透入耳，随即他看到一尊镇压天穹的皇道身躯从天而降，犹如人皇一般，带着无比可怕的威能，轰然砸落而下，轰在了他的身上，直接将他轰飞了出去。

    皇有敌号称天下有敌，再战秦问天，被直接秒杀，差距极大，根本不是对手。

    这样残酷的现实，使得皇有敌心中一片冰凉，他皇有敌，只是蝼蚁？

    一尊尊强者踏步而出，九皇仙国数位强大存在守护于皇有敌身前，秦问天冷冰冰的扫了他们一眼，说道：“你们认为，他还有资格让我为他出手？我若是他，骄傲至此，却屡遭羞辱，哪还有脸见人，不如一死。”

    “够了。”一人呵斥说道，秦问天的话语句句诛心，皇有敌虽败，但不见得是坏事，不过任由秦问天这些言语，真有可能一蹶不振。

    “本就自取其辱，还不让人言，九皇仙国之人，倒会意淫自己强大。”君梦尘冷哼一声，当日皇有敌有多傲然，他就该受到多强烈的羞辱冲击。

    “看通天仙榜。”就在这时候，有人惊呼出声，只见通天仙石的通天仙榜，一尊身影缓缓出现，赫然乃是风华绝代的秦问天身影，他先是从通天仙榜消失，如今复又出现，登上的位置，更高。

    又有一位绝世天骄人物，被取而代之，当初他和皇有敌一战，取代了一绝代人物，如今又是和皇有敌一战，再次取代一人。

    “这皇有敌真够惨的，完全就是他登通天仙榜的踏脚石。”有人笑道。

    “天下有敌，是他自己狂傲到无边，如今的羞辱才会这般强烈，若是他谦逊些，即便战败，只会励志图强，哪来的羞辱。”这些声音传入皇有敌耳中，让他闷哼一声，吐出一口鲜血。

    秦问天确实无视了皇有敌，他脚步走向了另一人身前，白虎族的白眸。

    “即便通天界杀不了你，今日我不将你活烤了，我不叫秦问天。”秦问天冰冷开口，使得诸人心头颤了下，这家伙，想要活烤白眸？        

