    大雨滂沱了七八天，今天终于放晴了。

    天空一碧如洗，如同一块完美的蓝宝石般晶莹剔透，上面挂着一条条彩虹，仿若一座座绚丽的仙桥，让人心旷神怡。

    厚厚的云层里，两轮太阳偷偷探出了头，淡淡的光芒泼洒大地。

    林宇刚从密室走出，一股股清新的空气便扑鼻而来，里面夹杂着花香、果香、草木的香气，沁人心脾。

    来到后山灵园后。

    看着在花间抚琴的小香，舞剑的紫儿，偷吃灵鱼的青壳乌龟，为了挣肉吃的大黄狗与小凤凰，认真修炼的沈丛云和沈小豪。

    场面一片温馨与祥和。

    林宇嘴角洋溢起一丝微笑，若世间一直如此美好，那该多令人开心啊。

    可他知道，当前的幸福是短暂的、不稳定的。

    只有强大到足以横扫一切，才能获得自己想要的幸福。

    大黄狗抢过小凤凰爪下的骨头，正要逃跑时，瞧见了林宇，立马嚎了一嗓子：“林小子，你那三个媳妇来青龙城了，要不要去见见她们。”

    “哥哥出关了吗？”

    空中飞舞的紫儿闻言，扭头望来，大眼里满是惊喜，朝林宇飞奔而去。

    咻的一声。

    在她意念控制下，一把黑色的小剑，划破虚空飞了过来，快若闪电，回到小手上。

    她修炼魂引术已经达到了控物圆满，可以随心所欲地操控法器、圣器，杀人于无形。

    还能控制空气中的灵气，进行飞行。

    “紫儿好厉害，都能御剑杀敌了。”

    林宇夸奖道。

    “哥哥，小香姐姐说，我能打过通玄境的修士了，我想去为奶奶和叔叔婶婶报仇。”

    紫儿来到近前，望着林宇，大眼里蕴满了忧伤。

    虽然这么多年过去了，她依然没有忘记丧亲之痛，和刻骨的仇恨。

    “好，等万族争霸赛结束后，哥哥就带你去报仇。”

    林宇立即答应，眼里带着一股坚定。

    他知道这是紫儿的心结，若不解开，对于修神的她，迟早会成为隐患。

    “恩。”

    紫儿乖巧点头，眼角滴落了一滴泪珠。

    “紫儿，到时姐姐也陪你一起去。”

    小香凌空飞来，若九天仙子降临，绝美的仙资带着一股飘逸，一股出尘，轻轻抱住了紫儿。

    小白鼠飞跃而来，化为一道流光，跳到紫儿的手上，眼里蕴满的怜惜，吱吱叫着。

    “谢谢哥哥和姐姐，还有小白。”

    紫儿望着两人一鼠，眼泪再也忍不住，哭了起来。

    “唉，小不点也是一个可怜人，上次万族齐聚，亲人全被异族屠杀了；如今万族再次齐聚，睹物思人，难免悲伤。”

    大黄狗摇了摇头，不甚唏嘘。

    它难得如此正经，此刻的它，才像一个历经沧桑的古人。

    林宇一听，顿时明白了，为什么紫儿想去报仇，原来万族齐聚，让她想起了过去。

    “老大，真是巧啊，我刚来，你就出关了。”

    黄小仙风尘仆仆赶来，微胖的脸庞上满是汗珠，气喘吁吁。

    “小仙，什么事啊，这么急。”

    见状，林宇满是诧异，按理说黄小仙已经达到了真气境，飞行不会这么累呀。

    黄小仙左右望了望，才传音道：

    “老大，银岚、沐秀芸、周灵韵她们来青龙城了，你可别私下去见她们，北斗圣院想借她们，引出昊天。”

    林宇心中一凛。

    他差点就上当了，还想去看看三人如何呢，顺便以昊天的身份见见左天彩。

    毕竟他答应过七天之后就去见左天彩，可食言了。

    “小胖子，鬼鬼祟祟，到底在说什么秘密？”

    大黄狗凑了过来，想要偷听。

    “没什么，就是告诉老大，北斗圣院正在奇宝殿举行万族拍卖会，也可以进行各种交易，若是老大有需要的话，可以去看看。”

    黄小仙笑着解释。

    “拍卖会，还可以进行交易？”

    听到这话，林宇双眼一下亮了，他身怀大量宝贝，许多都没有用，若是能拿去换成炼制混元凝气丹的材料，那就太好了。

    无论自己，还是小香他们，都可以服用，加快修炼。

    “对。”

    “那现在就去吧，大家一起，需要什么，给我说，我给你们买。”

    “老大，我就不去了，我还得回去整理各种消息，这些天各族来到青龙城，门内的师兄姐都忙坏了。”

    黄小仙婉拒。

    “行，那小仙你去忙吧，这五颗凝练真气的丹药你收下。”

    林宇将仅剩的五颗混元凝气丹拿出了出来，每一刻如宝石般透亮美丽。

    “谢谢老大。”

    黄小仙没有推迟，直接收下，然后离去了。

    “林小子，你刚刚那丹药本大仙怎么感觉有点熟悉呢，难道是混元凝气丹？”

    大黄狗狐疑林宇。

    “就是混元凝气丹。”

    林宇没有隐瞒。

    “赶紧给本大仙吃几十颗，我要一举突破到通玄境，然后吃烤鸡庆祝。”

    “林小子，给本天风吃一百颗，我要先冲到通玄境，接着炖狗肉庆祝。”

    大黄狗与小凤凰大眼瞪小眼，犹如斗鸡一般，互不相让。

    “没了，我要去奇宝殿淘宝，你们慢慢斗吧。”

    林宇懒得理会这一对冤家，沈丛云和沈小豪沉浸在修炼中，不想去，他便与小香、紫儿一起御空离去。

    “我也要去淘宝。”

    “狗都去，本天风岂能不去。”

    大黄狗与小凤凰吵吵闹闹，跟在后面。

    林宇倒不担心它俩暴露，两个家伙的隐匿功法一绝，就算大圣境界的孟天羽，敖长老，秦长老都没有看出什么来。

    一路上。

    天空中，地面，随处可见高大而狰狞的凶兽，怪异而恐怖的异族，还有各种奇形怪状的生物，如长有伸出脚的石头，长有四只手的树木等等。

    万族争霸赛，关乎着种族的安危，自己族人能否进入上古圣院。

    大夏周边三千万公里之内的种族，几乎都有顶级天骄赶来。

    奇宝殿总部，位于青龙城北方的齐天岳，这座主峰高达数十万丈，山体巍峨，有着齐天的美称。

    青龙学院距离奇宝殿很远。

    若不是宇文电用上古空间圣器破空镜，横渡虚空，靠林宇自己来飞行，起码得四五天才能赶到。

    来到奇宝殿所在的齐天岳山下后，宇文电和苍月全都隐藏了起来。

    宏伟而高大的山门前，生灵众多，有异族，也有凶兽，还有精怪，它们全都气息强大，生具异象。

    很明显。

    这些都是各族的顶级天骄，听闻奇宝殿有拍卖会，还可以交易，便来寻宝，强大自身。

    万族争霸赛是一个漫长的过程，谁也不急着第一个出场。

    “来人止步！”

    林宇正带着小香，紫儿她们，驾驭着飞毯进山，耳边传来了一声大喝，他停在虚空，望着前来的一队巡卫道：

    “什么事？”

    那带队的首领，上下打量了林宇一番，感觉有点熟悉，但想不起是谁了，见其驾驭的飞毯并不豪华，顿时冷下脸道：

    “立即说出你的身份，不够格的话，赶紧滚！”

