    “你们魔女平日里都这么不务正业吗？”郑逸尘有些惊诧的看着塔薇尔，她没这么说郑逸尘还真不知道格蕾这个如此暴力的魔女竟然是混娱乐圈的，那只能说这个世界的娱乐圈真有够危险的了。

    那种高阶职业者发现自己的粉丝被某些资本坑了，原本的奖项之类的东西被不知名的水货顶上去之后，闹腾也就闹腾了，事情还能在可控的范围内，那若是格蕾这种存在被坑了呢？

    郑逸尘觉得有这种情况的话，那就要看心情了，心情好的格蕾估计表示无事发生，但偶尔遇到了她心情不好的时候，他琢磨着恐怕那些牵扯到里面的资本力量要完犊子……罪不至死，但得罪了这么样的一个存在，对方也点咬着牙认下来。

    “不然你以为娱乐圈为什么现在这么干净？不就是有这种原因吗？”芙丽妲抱着双臂笑了笑，她也准备进军这个圈子，没事当当演员做个偶像什么的，主要是为了更多的了解那些作品里的存在。

    或者是带动某一个作品的质量，加强那种作品的知名度，然后相关的幻想信息也会随之增强，这对她的能力有辅助，她可是虚幻魔女嘛，得到了幻影魔女的核心能力之后，她更为清楚自己的能力本质了。

    想要进一步的发挥出来她的能力，要在虚幻中找真实。

    “那么那些资本家可真够危险的。”郑逸尘听着感觉还不错，想想也是，粉丝再怎么闹腾也不能太过分了，但若是演员本身就不是普通人，而是职业者，高阶职业者，甚至一些闲着没事的更强的职业者啥的……谁敢搞事？

    强者的特权摆在那里的，人家愿意遵守娱乐圈里的规矩，当一个演员好好的表演，若是别的人不讲道理，破坏规矩了，那不等于是侮辱这些遵守规则的强者？

    真以为那些厉害的存在都很好说话啊，但凡有点脾气都不会忍这样的情况，即便是有的资本能量够大，可以压下去这事，但一下子得罪了诸多实力强大的职业者，以后做某些事情的时候恐怕就不会太顺利了。

    至于提前了解一下身份啥的，谁能肯定那些没有强大实力的演员就没点厉害的粉丝了？所以这个圈子目前利益很大的同时，还特别的扎手，谁搞事容易被剁手。

    “这样好啊，这样的竞争下来，作品的质量只会越来越好。”

    “越来越好？情感魔女那家伙在这方面可是不知道赚了多少。”芙丽妲抱着自己的双臂，情感魔女从虚幻世界的隐雪区里得到太多影视相关的作品了，虽说有的在地球那边能大火，在这边未必可以。

    可情感魔女的见识摆在那里，哪个能在这个世界火起来她都能分辨出来，现在的紫萝商会可是这方面的IP巨头，掌握着大量出名作品的IP，那些对外来说的时候都是属于紫萝商会的，而并非是那些已经公开了，没有限制的历史记录啥的。

    历史记录改编的作品和这类型的‘原创’完全不同，随便拿出来一个历史人物进行诸多的故事改编都能改出来数十个版本，当然改的太过分了，观众买账不买账就是另一回事了。

    而不同于历史的一些作品就不一样了，版权这个东西以前在这个世界就有的，像是某些吟游诗人的著作啥的，都有版权保护……当然那个时候保护的强度不高。

    毕竟那个时候没有电影，动漫之类的东西，现如今不一样了，这方面的蛋糕大了，利益多了，版权这种东西就被那些商会还有帝国给重视了起来，毕竟这对双方都有很大的利益。

    放着版权不管那就等于是让本应就是在自己口袋里的钱丢掉，谁能忍？

    “啧啧，这段时间我忙的都没关注娱乐圈，竟然发展到了这种程度，也太厉害了。”

    听完了芙丽妲的叙述之后，郑逸尘忍不住啧了一声，他还真没注意到这方面的事情，对娱乐圈的了解就限于这个世界的比起地球那边的要干净很多，别的方面的都给忽略了。

    芙丽妲轻轻的挑了挑眉头：“所以你有注意到自己现在有多少钱？”

    “这段时间都是萝丽丝管钱的，我都没看。”郑逸尘嘀咕着看了看自己的账户，一大堆的数字，让他顿时有些怀念以前制作战龙机甲的时候，直接让自己的钱包给掏空了，现如今却不用为这件事发愁，想一想还是挺赞的。

    “只是你怎么会想着进入娱乐区？”芙丽妲看着已经算是自己人的格蕾，她不知道的丹玛丽娜是怎么说服这魔女的，可她既然是自己人了，那一些话题就不用回避了。

    “无聊。”

    “无聊你可以去地下世界参战吧？”负面魔女梅亚娜说道，这边的战斗动静那么大，格蕾泄露出来的魔女气息却微乎其微，简直就不像是个魔女了，但接近了之后那种同类的感觉又特别的明显。

    “我去过了，但也就那样了，不打到深渊主城根本没意义。”格蕾摇了摇头，她能平推打穿深渊势力的所有防线，然后呢？然后过去被深渊巨像给一炮轰了？她能尝试抗几次，可是别人能扛起几次？

    不对，不是抗几次的问题，是一炮下去之后除了她还能活下来几个。

    除非她能有一人破城的实力，不然参战到了地下世界的战争里之后也不会带来什么实质性的改变，最多就是解决一些区域的战争结果，倒是总决战的时候她不介意完全的出手一次。

    反正在这之前她和别的魔女不一样，她是能够完美融入到正常社会里的魔女，甚至在圣堂教会的高级调查员面前走过都不会被对方发现异常，针对魔女的秘法施加在她身上跟挠痒痒一样。

    不受魔女那种力量暴走失控的影响，如此的她自然可以轻易的融入到任何的人类社会当中，所以大陆被深渊入侵了对她没好处，她能被丹玛丽娜说服是丹玛丽娜找到了她之后，看出来了她的一些不足……

    这一份不足成了丹玛丽娜说服她的理由。

    “你也是个不甘寂寞的魔女啊。”

    “你们想的太多了，这些年我的生活比你们精彩的多，至少我不用躲躲藏藏的。”格蕾语气平静的陈述着一个事实，她在自己还没有转修战气的时候，她的能力就是和身体有关系的。

    不是共生魔女那样和身体有关的能力，更多的是和自身有密切关联的，和外界的关联性反而不大，倒是有些像是生命魔女，只是生命魔女的在身体的可操作方面更多，她的能力表现就弱了很多。

    但她的这个对自身身体施加影响的能力虽说没有那么多的表现力，可无论是共生魔女还是生命魔女，哪怕是负距离的接触她，也别想对她的身体带来一丝一毫的额外影响，不存在被共生魔女共生，被生命魔女强制调整体质的可能性。

    毒以及直接施加在身体上的任何封禁魔法，或者是别的某种邪门的影响，对她都毫无用处。

    可也就这样了……

    当初她的实力算是在魔女里面最垫底的一个了，不过格蕾却通过了自己的能力发现了一些特殊的情况，让她彻底的放弃了魔力转修战气。

    “对了，你没有称号吗？”

    “没有。”格蕾面色平静的说道，以前这是很丢人的事情，她的能力缺乏表现力，不像是别的魔女那样，出道之后基本上都有相应的称号，那些称号都是跟她们的能力表现有关系，可她没啥表现力，所以也没什么称号。

    而如今最弱的变成了她最强的一部分。

    “真低调。”

    郑逸尘左右看了看，拍出来了一辆越野车：“先离开这里在聊怎么样？”

    “不了，我们还有别的事情要做。”芙丽妲摇了摇头，直接跟负面魔女离开，她们还在调查有关于邪神之母遗留的问题，能来到这里，是她留下的幻影替代了她们，这件事挺重要的，还是亲自在那边操作的好。

    她们已经调查到了一些不同寻常的线索了，邪神之母的确是死了，但不是真正意义上的死亡，她在死前谋划着一件事。

    塔薇尔也摇了摇头：“我就回地下世界了，那边还要我看店呢。”

    “……”

    行吧，反正自己身边的人都是魔女，也没什么尴尬的，郑逸尘嘀咕了一声，招呼着格蕾上车，在路上他还顺便的从网上查了一些资料，却没有找到格蕾相关信息。

    “查我的网络信息？搜蕾娜就行了。”

    “这名字还真是够接地气的。”郑逸尘忍不住说道，这个世界里叫蕾娜的女性成千上万，这名字今后若是网络上弄一个同名同姓调查的话，绝对是重复率最高之一的名字了。

    “你用的康纳这个名字也差不多。”格蕾语气平静的说道，名字大众才不会被人想太多，她也想过弄一个花里胡哨，让人听着很厉害的名字，可弄那样的名字对她又没有好处。

    蕾娜……郑逸尘搜了一下，立即就搜出来了相关的词条，普通人上不来，能在这个词条上的都有一些身份，郑逸尘很快就找到了‘知名演员’的词条。

    “照片的人是你吗？”

    格蕾看着郑逸尘搜出来的照片，很淡然的点了点头：“是我。”

    “……”咋还带睁眼说瞎话呢。

