    “师祖，我有一件事不知当讲不当讲。”

    穆安在树下躲雨，顺便给李秉文发了个消息。

    李秉文回道：“讲！”

    穆安：“苏术准备开辟一片药田。”

    李秉文：“在哪儿？后山吗？”

    穆安：“不是，在他的小院子里。”

    李秉文：“嗯？山下灵气贫瘠，养不出灵药，宁京墨那小姑娘没给他说吗？”

    穆安：“不行，都劝不动他。”

    李秉文：“好，我亲自来一趟！”

    这两天，李秉文很忙。

    回去之后，他暗地里遣人调查了宗门内的各种谣言。

    现在基本已经可以确定，关于他“死亡”以及“继承人”的各种谣言，都是长老殿那边传出来的。

    长老殿那几位长老，都是中途加入剑宗的，并非剑宗从小开始培养的弟子。

    李秉文知道他们在想什么，只是暂时不能动手。

    没办法，没有实际证据。

    而且，他的实力暂时还不如大长老，除非藏书小楼里那位愿意帮他。

    ……

    这场雨来得很快，去得也很快。

    似乎是老天故意要帮苏术的脑子降降温。

    大雨过后的世界像是被洗了一遍，天空碧蓝，树叶翠绿，几只鸟雀在枝头叽叽喳喳的叫。

    【生活总不能一帆风顺，正如学车，有人踩的是离合，有人踩的是悲欢离合，有人成功毕业，而有人成功毙业……】

    【种植灵药也是这个道理，有人能种出鲜花，而有人只能种出食人花】

    【恭喜，在经历九九八十一难之后，你圆满了！】

    【等级+1】

    【……】

    在大雨后的湿润土壤中，苏术耐心栽种下一株株药草。

    由内至外，一圈一圈，依不同的顺序，直到第五圈。

    这些灵药无风自动，轻轻摇晃着，枝叶鲜嫩，鲜翠欲滴，形成了一种特殊的循环。

    【完美！】

    这一次，虽然看上去与以往差不多，但感觉不一样了。

    苏术心满意足，坐在凳子上，看着自己忙活了这么久的杰作。

    这一放松，那股疲倦的感觉瞬间就涌了上来。

    除了疲倦，还有饥饿。

    从昨晚到现在，他就没吃什么东西，一直靠浓茶顶着。

    肚子咕咕叫了几声，显得十分委屈。

    苏术撑着疲倦的身子，走进厨房，拿了两盒牛奶，看了眼生产日期，然后回到院子里坐下，插上吸管。

    【注意！空腹可以喝牛奶吗？】

    【这个问题，刚出生的小牛犊子拥有优先解释权】

    苏术没想太多，咕噜咕噜地喝了下去。

    此时。

    李秉文正在下山的路上。

    通过穆安汇报的消息，他大概了解了苏术正在做什么。

    “小师叔啊，你这是在弄哪一出？”

    在灵力贫瘠的土壤里种植灵药，未免太过异想天开了，这完全就是一条走不同的死路。

    怀着满心疑虑与担忧，李秉文加快了脚步。

    下山的道路上，许多弟子见到他都觉得疑惑——以往从未见过这位老人，难道是宗门里某位大人物的亲戚？

    就在不远处的一处大殿外，四位长老殿的长老齐聚。

    二长老须发皆白，身着灰袍，微眯着眼，盯着李秉文离去的背影，说：“这老家伙，这几天怎么天天下山？”

    “他清修了八年时间，这是静极思动了吗？莫不是要突破了？”三长老面容苍老，眼底闪过一丝寒意。

    “莫急。”

    大长老淡笑，从容镇定。

    他一身白袍，背负双手，淡淡地说：“李秉文天赋有限，不过是辈分高了点而已，在金丹期卡了这么多年，这辈子怕是没希望突破了。”

    “大哥，你侄儿这几天就要突破筑基后期了吧？”四长老笑着说，“在鹤鸣山这个小地方，没有哪个年轻人能像他这般优秀，未来的宗主之位，必定非他莫属。”

    由于四人都是中途加入剑宗的，根据规矩，他们不能担任各地分宗宗主。

    但大长老许苍玄有个侄儿名叫许义舟。

    许义舟从小就在鹤鸣山静修，天赋之强，令各堂的堂主都称赞不已。

    论修为，连执法殿大弟子穆安都不如他。

    所以，这几年，鹤鸣山里有许多传闻。

    其中，许义舟会成为下一任宗主的传闻被流传得最广，几乎所有正式弟子都有听说过。

    ……

    修行者的感知都是很敏锐的。

    李秉文感觉到了背后那几道直勾勾的目光，冷哼一声，打出一道隔绝视线的法术。

    随后，他施展在主宗那边学到的高深神行之法，瞬间就在几人的视野中消失了。

    当他来到苏术院子的时候，院子里没人。

    苏术正在卫生间洗澡。

    李秉文没有打扰他，而是直接跃过院墙，轻飘飘地落在院子里。

    那片药田很快就吸引了他的注意。

    “竟然真是在院子里种植灵药。”

    李秉文神色认真，缓缓走到药田边蹲下，详细观察药田里的众多灵药。

    “暂时还没有枯萎的迹象，可在这种灵力贫瘠的地方，长期下去，它们的药效只会越来越低，小师叔到底在想什么？”

    李秉文很清楚，以前的小师叔并没有接触过种植培养的知识。

    这流落世间的八年，估计也没机会接触。

    就算小师叔聪慧至极，天赋异禀，甚至能改进功法，可他总不能凭空生出灵力让这些灵药长得更好吧？

    “院子里的灵力又浓郁了一点，想必是小师叔的手段。”李秉文闭上眼睛默默感受，“但即使这样，也达不到灵草培育需要的浓度。”

    “李大爷？你怎么来了？”

    苏术洗完澡，刚出来就看到蹲在药田前的李秉文。

    李秉文下意识说：“小……苏术，你为什么要在院子里开辟药田？”

    “养着呗，等它们开花结种。”

    “但是……”

    “大爷，我知道你要说山下灵力贫瘠。”

    苏术立即打断施法，他想都不用想，就知道李大爷要说什么。

    他清了清嗓子，抿了口凉水，然后用很认真语气表示：“大爷，你放心，这些药草我肯定能养活！”

    “好，我相信你！”

    “咦？”

    苏术诧异。

    他问道：“大爷，你不打算说教几句？”

    李秉文缓缓摇头，说：“不了。”

    他确实觉得苏术养不好这些药材，注定会失败。

    但小师叔喜欢，就算失败了又怎样？

    以后，整个宗门都可以给小师叔霍霍！

