
　　秦明连忙点头说道，“我的确有看上的，但是我带的钱不够，我希望下次来的时候可以将这里的古董全部带走。”

　　这样的大客户，盗墓老板还真是没有见到过。

　　他自然是开心了，而且还能够理解秦明的所作所为，于是便付了钱，将这些古董带给了秦明。

　　这些青铜器和青花瓷如果不是从古墓里出来的，那么最少得值几千万以上，甚至是一个亿以上。

　　不过这冥器的特点就在于心里膈应，而且拿到了市面上也有文物局的人看管着，弄不好还卖不出去了。

　　不过秦明买下来不一样，他可以将上面所有从墓里拿出来的痕迹全部去除掉，包括上边的阴气。

　　所以这次秦明还是捡了一个漏。

　　很快，秦明和王珂，张珊珊三个人就带着眼罩又被带了出来，最后带到了黑山谷的外边，而此时王珂和张珊珊也懵了。

　　因为他们出来的路程和进去的路程都不一样，就好像为了不让他们记住而特意重新开了一条道一样。

　　“我们这损失1000万，居然还不知道走进黑山谷的方法。”王科说道，虽然这个1000万是秦明拿的。

　　秦明方才说了，这古董他买回去还有用处，所以这1000万就由秦明拿的，这时候秦明说道，“我已经把路线都记住了。”

　　他们出来的时候不过是又重新地绕了几圈，而且还反复的走了几遍，所以就让王珂和张珊珊有些懵了。

　　但是这骗不了秦明的那双眼睛。

　　王珂再三确定，“你确定我们能够顺利的走进去吗？”

　　秦明点了点头，“我回去可以画一个地图，包括在黑山谷里面我已经将山谷里的地形全部记住了。”

　　王珂和张珊珊不知道说秦明什么好，他这种过目不忘的本领真的是太强大，难道这就是鉴宝天才的又一项技能吗？

　　怪不说极地组织的上司如此看重金秦明，原来都是有原因的。

　　三个人回到旅店之后，秦明就迅速的画了黑山谷的地图，而那批古董也被他放在了房间里面。

　　要是换做别的人，从古墓里拿出来的冥器，谁敢放在枕边呀，而秦明已经将这上面的邪气，阴气全部驱散。

　　这些古董和正经古董没什么区别。

　　等着半夜的时候，他们三个人就准备行动了。

　　这回是由秦明打头阵，果不其然，按照上面的那个地图走，他们很快就走进了黑山谷中，这里面有不少的人在巡逻。

　　秦明和王珂，张珊珊三个人在一个石块树停下了脚步，他们正在计算这些巡逻的人换班的时间。

　　中间会有两分钟的空隙，这两分钟需要他们快速的走进去，到达三号房。

　　秦明并不担心，因为他有天眼的帮助，能够看清楚这些巡逻的人身处何处，就算是真的被发现引起了冲突，秦明也能将王珂和张珊珊两个人带出来。

　　“这样吧，你们两个人在这里等我，你把三号房的密码和保险柜的密码给我，我自己去将豫州鼎带回来。”

　　秦明说道，论身体的矫健，张珊珊自认为是第一个，他自然不想让秦明去冒险，只不过秦明一再坚持。

　　“你放心好了，只要你们不暴露，我就能顺利把古董带出来。”

　　秦明这么说并不是因为他自负，而是他真的能够做到。

　　如果不是因为还有王珂和张珊珊两个搭档，秦明一个人就可以来无影去无踪的将豫州鼎带出来。

　　听到秦明这么说，王珂便同意他去，他对秦明的信任绝对高于任何人，前面现在在他的心中，就如同是神人一般。

　　而且秦明还放心不下王珂和张珊珊，“你们两个人先退出黑山谷，等我出来了立马就去找你们。”

　　他们能一路安全走过来，也多亏了秦明的天眼，秦明若是自己去了，他就担心王珂和张珊珊会出事。

　　王珂和张珊珊就退了出去，但是并没有直接退出黑山谷，还是等着秦明回来。

　　等他们一走，秦明就无所顾忌了，他的天眼让别人的动作放慢，就好像时间都拉长了一般。

　　两分钟的换岗，在秦明眼里就如同十分钟一样，他能够轻松的就走到三号房处，因为换岗的人还没到，他就用密码打开了门。

　　打开门进去后，他熟悉的走到一个保险柜旁边，然后将豫州鼎拿了出来，的确是真品，于是秦明就给拿了出来。

　　但是秦明并没有从这个三号房出去，因为换岗的人现在已经到位了，他还需要等下一个换班的时间。

　　而此时正在外面的保镖，似乎并没有意识到豫州鼎已经丢失了，而秦明能够淡定的在里面，死死盯着外面的人。

　　直到一个小时后，又要换班了。

　　秦明才准备从三号房出去，他成功的将豫州鼎带了出来。

　　不过他打电话给王珂和张珊珊并没有消息，没办法，秦明只能先带着豫州鼎到黑山谷的外边去。

　　没想到才到黑山谷的边上，就看到他们那个老大站在旁边，手里还领着一些小弟，秦明眉头一皱。

　　那个老大看到秦明手里面拿着的东西后，冷哼一声，“果然是为了这个青铜器来的，居然还偷我的东西！我看你是活得不耐烦了！”

　　王珂还张珊珊本来以为秦明这么久没出来，可能已经被发现了，没想到他是全身而退了，是自己给他添麻烦了。

　　而王珂看到秦明没有事情后就松了一口气，方才害怕这男人手上有人质，他才没有用自己手上的药散。

　　不过现在看到秦明回来了，他就放心了不少。

　　“你们还是适可而止吧，你们的行为已经严重的破坏了文物遗产，会有人制裁你们的。”秦明说道。

　　而王珂已经和东方尧联系过了，文物局的人马上就带着警察过来。

　　“就你还好意思开导我？”

　　老板似乎觉得他人多势众，就不害怕，觉得秦明说的这番话都是在吓他。

　　“兄弟们，把他手上的豫州鼎抢下来！”这个老大说道。

　　听他这么说，王珂第一个就开始反击了，用药散直接就撒在了他旁边的这群人身上，而张珊珊更是不客气了。

　　直接一个飞踢，而来夺秦明手中的豫州鼎的手下更是惨不忍睹了，完全不是秦明的对手。M.23sk.com

　　很快，秦明就和王珂和张珊珊回合了。

　　而这样沉重的场面居然有人一直在笑，而且笑个没完。

　　这一切的功劳都取决于王珂了，他的药散实在是太管用了，除了对秦明不好使以外，对谁都是立马见效。

　　“吓死我了，我以为你被他们发现了。”

　　王珂说道，看到秦明手中拿的豫州鼎时，他松了一口气，“我已经联系了极地组织，很快就有人来收拾他们了。”

　　王珂继续说道。

　　秦明也没有多说，就和王珂和张珊珊上了车。

　　“这次可多亏了秦明啊。”

　　王珂说道，这一路上一直是王珂在拍他的马屁，而张珊珊虽然不说，但心里也都明白，这次任务是最容易的一次。

　　除了最后因为两个人的猜忌，觉得秦明可能被抓了，才回去暴露了，不然还真就让秦明一个人完成了。

　　车子直接将秦明送饭了帝都，但是并没有回到家里，王珂和张珊珊两个人请秦明吃饭，而豫州鼎放在车里了。

　　“东方尧没有时间回来，估计这次你也看不到他了，吃完饭我们家就去交差去了，估计再不久，你很快就能够到极地组织里去看看了。”

　　因为秦明的能力已经得到了认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第649章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 