    在大堂内，陆康、诸葛玄以及庐江的一些名士坐在一起，正在谈论古今，在他们的身后，还坐着一些年幼的孩子，这些都是被带来认人长眼界的各大族的下一辈佼佼者。

    在诸葛玄的身后，诸葛亮就正襟危坐的听着这些长辈说话，而在陆康身后，一个和诸葛亮差不多大的孩子则好奇的看着诸葛亮。

    “明公，袁公路派使者来访。”

    “袁术？请！”

    陆康虽然感觉有些奇怪，但还是让人进来说话。

    袁术的使者递上袁术的亲笔信，陆康打开一看，顿时皱眉问道“袁公路让我庐江提供三万斛军粮？为何？”

    “徐州陶公日前病逝，沛相刘备串通陈登等人，篡取了徐州，徐州乃大汉土地，岂能由地方自立州牧？

    我主决定起兵讨伐刘备，以正纲常，庐江做为我扬州一郡，自当出力才是。”

    使者的话让陆康勃然大怒，他拍着桌子骂道“我庐江没有多余的粮食给他，请恕我无能为力，来人，送客！”

    斛其实就是石的别称，石在汉代一开始是重量单位，按照汉法，三十斤为钧，四钧为石，而斛则是容量单位，但随着时间的推移，石又渐渐通用为容量，因此在宋代之前，石和斛几乎是同义词。

    三万斛的军粮对于庐江其实并不算什么，但这就将代表庐江是隶属于袁术的势力范围，这才是陆康无法接受的根本原因，他可以为了不起刀兵而和袁术交好，但他无法臣服袁术。

    因为他陆康是大汉的官吏，他只能臣服朝廷，臣服由大汉朝廷册封的扬州刺史或者扬州牧。

    而现在，朝廷已经下派了新的扬州刺史，他陆康难道要背汉从袁不成？

    “我陆康乃大汉官吏，不是袁氏家臣，刘备虽非朝廷公派，但却是陶谦所表，在朝廷没有另外指派州牧前，我并不认为可以攻打刘备。”陆康对着众人表达了自己的政治观点，这让也是袁术所表的诸葛玄有些坐立不安了起来。

    一时间，大殿内无人说话，都在饮茶。

    “明公！周公瑾到了，另外他还带了吴郡孙家的孙策孙伯符来，这是他的名帖。”那个侍者走进来，来到陆康的耳边轻声说道，然后将孙策的名帖递给了孙康。

    孙康一看，不由哼了一声，将孙策的名帖丢在了地上。

    刚刚拒绝了袁术的陆康怎么可能给袁术麾下做为袁术麾下主要军事力量孙家军的少主好脸色，孙策就这样在什么都不知道的情况下殃及池鱼了。

    要知道，对于他们这个层次的人来说，任何一个见面，都可以在政治上解读出很多含义。

    “让周公瑾进来，至于孙策...让主簿接待吧！”

    陆康觉得已经给了孙策面子了，这不是已经派人接待了吗，但当孙策得知陆康不仅仅不让自己进大殿，还让一个主薄应付自己，这让他不由想起了当日在袁绍军营中被袁谭等人欺负的时候。

    没想到回到扬州，自己还是要遭受这样是侮辱，孙策越想越气，不由握紧了剑柄，眼中的杀气渐渐弥漫开来。

    “伯符，息怒，你先回去，我看此事和刚刚离开的袁术使者有关，待我进去打探一番再说。”周瑜安抚的握住了孙策的手，孙策这才慢慢平静了下来。

    “匹夫辱我！他人我必要杀他！”孙策低声放下了狠话，然后头也不回的离开了。

    有的人放狠话就是为了面子，而有的人放狠话，是一定要用血来印证自己不是说空话的。

    周瑜无奈的摇了摇头，还好孙策保留了一些理智，没有大声把话说出来，否则自己就得准备护着这个兄弟逃离舒城了。

    周瑜入内，正好打破了尴尬的局面，陆康介绍道“此乃洛阳令周异长子周瑜周公瑾，其才举世难见，乃我庐江麒麟儿啊！”

    陆康的吹捧，让屋内两个少年不由看向了周瑜。

    “这就是江东英才吗？”诸葛亮看着俊美的简直像女人一样的周瑜，不自觉的把自己和他比较了起来。

    哼！以后一定是我高！我说的是才华！

    感觉自己长相输了的诸葛亮嘴角扯了扯，觉得男人不应该那么浮夸，还是得看内涵。

    “这就是周公瑾，爷爷经常让我学习的对象？”小陆逊看着坐下开始说话的陆逊，心中渐生仰慕之情。

    他的年龄比周瑜小了太多，几乎是下一辈的人了。

    这是周瑜、诸葛亮、陆逊这三个人的第一次见面，在历史上，这三个人将影响整个三国乱世的中下半场，而现在，他们都还是白衣少年。

    “原来如此。”周瑜了解了之前袁术派遣使者来的缘由后，对陆康说道“小子以为，袁术此人睚眦必报，陆公此次拒绝给粮，他必然视公为仇敌。

    徐州刘备有卢公为辅，关张二将勇猛过人，曹豹的丹阳兵乃天下精锐，袁术想速胜之，难也！

    袁术北上不成，必将南下，听闻近日刘正礼被封扬州刺史正在赶往我扬州，陆公何不迎之，以扬州各郡之合力，并不弱于他袁术。”

    周瑜丝毫不顾及诸葛玄在场，直接开始出策对付袁术，这让诸葛玄更觉得尴尬了。

    诸葛亮眉头一皱，低声对诸葛玄说了几句话，诸葛玄点了点头，开口说道“荆州刘景升亦为汉室宗亲，我想朝廷让刘正礼为扬州刺史，就是希望荆州和扬州能联手平定四方叛乱，如果再加上益州的刘使君，长江以南，便都为汉地了。

    季宁公可待刘公来后，让其书信刘荆州，我豫州和荆州相连，我又曾经为刘荆州的故吏，必能联系二州，让朝廷意图在我江南实现。”

    陆康等人一听，顿时拍腿叫绝，原来朝廷是这个意图啊。

    看来朝廷虽然有奸贼当道，但依旧有贤者在关心天下大局啊。

    如果真的成功了，刘氏天下就望了！

    所有人都在夸赞诸葛玄，唯独周瑜和陆逊看向了依旧坐在后面的诸葛亮。

    “这个少年...不简单！”

