    他的覆面光板上首先浮现一颗红色爱心，然后就变成一个哭脸表情。

    “我知道你是什么意思，但我想说声抱歉，道门修士是绝对不能观想佛门的筑基图，因为道门修士多犯佛门戒规，所以观想佛门筑基图，轻则导致思维错乱，重则身死道消。”

    柳乘风心中一凉。

    估计佛门的筑基图里设定了序列密码，非佛门中人观想的话，因为没有得到过佛门开光，所以看到的也许就是一团乱码，冗余数据。

    “那你继续敲木鱼吧。”

    看来还是得自己想法子，但今天的谈话也不是一无所获，至少让自己知道了如何提升寿元上限。

    筑基图…筑基图…只要让我知道如何才能得到你，我愿为你赴汤蹈火。

    他为玄孙女的寿元问题，真是操碎了心。

    他又缩回到椅子上，眯着眼睛望向店门外，那霓虹光经由地面的水坑反射，竟闪烁起迷离光彩。

    阿净再次进入机械龟息状态，覆面光板上一片黑暗，依靠机体的驱动反射弧敲打电子木鱼。

    也不知过了多久，柳乘风的眼球突然一动，眨了几下。

    他好像看到了色差。

    就在距离店门口不到十米的路边，在对门棺材铺的电子招牌下，那块涂满铜漆的墙壁应该是土黄色，可他却看到了一圈色差，而色差的形状是…人形…

    他立刻伸长了脖子，心意一动，对看到的地方进行数字解构。

    视网膜弹窗上很快就出现了解构的数据模型，绿色的1/0线条组构出3D模型，显示有个人靠在那面墙壁上，面对着柳家的店门口。

    可诡异的是，他能看到人形色差，却看不到具体的样子。

    “难道是我眼花。”

    他又试着解构了几次，每次得到的都是一样的3D模型，就是有个人靠在那里，细看模型曲线，凶大皮股大，可能是个女人，但又好像不对。

    有人利用光学迷彩的隐身能力，站在店门口监视这里。

    一股寒气从脚底窜起。

    他当即从椅子上一跃而起，冲出了店门。

    纷飞的细雨刷刷落下，在他眼前形成雨幕，却挡不住他眼中的急切。

    眼睛眨也不眨地盯着那面墙壁，不去搭理窜入耳中的嘈杂噪音，也不去管那到处散射的霓虹光芒。

    十米距离，多眨几个眼的功夫，很快就到了。

    接近了之后，他也不客气，一个金色棒子虚影从耳中射出，嘭的一声砸在了那面墙壁上，碎石和水泥渣飞溅起来。

    他控制了力道，这点冲击还不足以引起棺材铺老板冲出来找他拼命。

    “真的是墙？”

    他抬脚，向上跨了一步，又伸手摸了摸，坚硬的墙壁，粗糙的手感，可那人形色差却诡异消失了。

    他又转头看了看左右，没有什么奇怪的人。

    “真的是我眼花？”

    大圣杵悬在他的耳边，朝他的耳尖点了点，引起他耳尖一阵瘙痒。

    “不用，我自有妙招。”

    为了更好的控制大圣杵，柳乘风为大圣杵载入了灵童的思维副本，让大圣杵鸟枪变炮，获得了低级灵魂。

    他与大圣杵之间已经建立了类似神交的快速交流模式。

    刚刚，大圣杵在询问他是否要埋伏下来。

    他心里有更妙的人选。

    大圣杵越变越细，化为一道细长金线，钻入了他的耳中。

    他表情迷茫，伸了个懒腰，尬笑起来：“也许真的是我眼花，算了，回去打地鼠。”

    转身回了店里，霓虹光芒闪耀之下，地面倒映出一个暗红色的影子。

    回去之后，刚巧碰到柳秧伸着懒腰从闺房里走了出来，蓬头垢面，眼睛还半闭半睁，正站在奠字牌位下上香。

    三柱香燃起，拜过之后，她撅起红唇，亲了亲奠字牌位上的那行全息文字。

    我最可爱的137代柳家祖宗们，嗯，这行全息文字很智能，会根据参拜者的身份做出变化。

    比如阿净看到的全息文字就是：“南无哦咪咪陀佛。”

    “丫头，注意你的口气哈。”柳乘风靠在柜台上，微微一笑。

    柳秧伸手抹了把脸，脸上的义体金线立刻如滚珠一样在脸上刮了两遍，然后回归本来位置，那尘垢像扑粉一样咻咻掉落，转眼间，她换了一张青春靓丽的新颜。

    此种洗脸方式，再次刷新了柳乘风的认知。

    “哈哈，新的一天，新的气象，让我占卜一下。”她将脑后的神经发髻扎了起来，从怀里掏出那巴掌大小的占卜机。

    柳乘风嘴角抽搐，立刻坐在了椅子上，面对店门，开始闭目养神。

    唯有阿净停下敲木鱼，合十的双掌打开，捏着一本电子账簿，等着店主检验签字。

    他对这份工作所做的努力完全秉持了机械妖僧的死板逻辑。

    目的很简单，店里的每笔收支账目都要上传到锈城的局域网，等下一个自然月再准备报税工作。

    严谨刻板的行事逻辑仿佛换了个人。

    “又特瞄的开小差。”柳乘风鄙视之。

    经历了这几日的相处，柳乘风早就摸清了阿净的工作模式。

    每当工作的时候，他就会将自己的思维主本上传到小须弥局域网中，进入佛帝执掌的数字极乐城，聆听佛帝讲经，顿悟禅宗妙语。

    至于机体，就交给‘人生巅峰王小二’蓝领工作机程序来掌控。

    一想到局域网，他立刻想起了伪仙身加入的通天无量局域网。

    灵童为他弹出一个类似wifi信号的图标弹窗，此刻，弹窗的最上列就是通天无量局域网。

    他的视神经一动，目光的焦点凝于上面。

    通天无量局域网立刻变换了颜色，显示为待连接状态。

    “如果我连接通天无量局域网，是不是也会进入神游状态，元神跑到通天教主的座下，凝听讲道？”

    好奇是人性中永远也堵不住的漏洞，此刻，这个漏洞越变越大。

    柳乘风眉头上的皱纹从来没有这么深过，小手攥紧，快兜不住了。

    真TM好想为所欲为一把。

    突然……

