    第110章 周如山，速速出来领死

    “苍天已死，黄天当立。”

    “岁在乙丑，天下大吉。”

    “杀……。”

    西安府，府城外。

    黄天军疯狂的大喊着，声势震天。

    随着长长号角声的响起，密密麻麻的黄天军犹如被打开了闸门的洪水猛兽一般，一股劲的杀向了城门。

    城头上，八贤王周贤和威武候二人望着城外冲杀过来的黄天教叛贼，脸色凝重。

    虽然这些黄天教叛贼大部分甲胃不全，战力低下，但架不住人多。

    黄天教自扯旗造反后，每攻破一城之地，就荚裹大部分百姓入黄天军。

    还有不少虎啸山林的山贼以及一些朝廷通缉要犯和江湖凶人加入黄天教。

    让黄天教短短的时间内，实力就像滚雪球一样，膨胀到了极点。

    到现在为止，黄天教号称五十万大军。

    这五十万大军尽管水分很多，战力不堪，基本上大部分都是刚刚放下农具的暴民，可人数却是神武卫平叛大军的数倍之多。

    哪怕神武卫再精锐，也抵挡不住这数倍之多蝼蚁般的啃咬啊！

    周如山的身影不知道什么时候也出现在了城头上，望着城外已经开始进攻的黄天教叛逆，周如山的眉头也是紧蹙在了一起。

    “看来黄天教的耐心耗完了，这是要打算一战定乾坤了。”

    “全军都压上来了。”

    周如山看着城外密密麻麻的黄天教叛贼，沉声的说道。

    八贤王周贤和威武候二人都点了点头，他们自然也看出了今天黄天教与之前进攻的不同之处。

    显然，黄天教这是要不破城池誓不还了。

    那么接下来，就是决定他们生死的最后一战了。

    “周如山，速速出来领死。”

    “本教主今天要灭了你这个半步天人的第一人。”

    随着黄天教大军进攻的开始，一道声音从叛军中远远的传来。

    只见两道身影已经踏空而起。

    其中一道身影不是别人，正是黄天教的教主李成角。

    而另一道身影却是看上去有些阴霾的一个老头。

    “你们两个要小心。”

    周如山闻声，脸色一沉。

    丢下一句话，纵身一跃，周如山已经跳出城头之外，向着声音的方向迎去。

    “李成角，你是想急着找死吗？”

    “你一个区区新进的半步天人，居然敢叫我周如山领死。”

    “你真是不知道‘死’字怎么写！”

    周如山跳出城头，眨眼间就对上了李成角和那位阴霾老头二人。

    周如山看着李成角一脸阴沉的说道。

    说实话，整个大周天下还没有人敢这样嚣张的让他周如山来领死。

    就算是其他几位半步天人，也不敢在他周如山面前这样嚣张。

    可李成角一个刚刚新进的半步天人，竟然敢对他周如山这样的叫嚣，真是不知天高地厚。

    “哈哈哈，周如山，咱们谁急着找死还不一定呢！”

    “之前，可是你周如山夹着尾巴跑了，今天本教主要看看你周如山还能往哪跑。”

    李成角大笑一声，有些嘲讽的看着周如山。

    半步天人第一的战力又能怎么样？

    之前，还不是被他们打的夹着尾巴逃了？

    不管他们用了什么样的手段，只要结果能拿下了这位半步天人战力第一的周如山就行，至于过程不重要。

    “呵呵，好，李成角，今天就看看咱们谁急着找死。”

    “我周如山今天不斩了你，那我周如山也就不配是周如山了。”

    周如山眼里泛着寒光的看着李成角，冷冷的说道。

    敢嘲讽他周如山，真当他周如山这个在半步天人中战力第一是浪得虚名吗？

    看着周如山那泛着杀机的表情，听着周如山满是杀意的话语，李成角突然感觉心里一寒，后背都是凉飕飕的。

    李成角收起了笑意，脸色凝重的戒备着周如山。

    虽然李成角刚刚嘴上叫嚣的厉害，但李成角心里还是很明白的，他和周如山尽管都是半步天人，可战力根本就不在一个档次上。

    如果他们单打独斗，那死的一定是他李成角。

    周如山没有理会李成角的戒备神色，而是看向了旁边那个阴霾的老头；“杜老怪，你当真要插手此事，与我朝廷为敌吗？”

    “你可要想清楚了。”

    “普天之下，莫非王土。”

    “率土之滨，莫非王臣。”

    “哪怕你杜老怪是半步天人，一旦与我朝廷为敌，天下也再没有你容身之地。”

    “要知道，之前已经有一位半步天人死在我朝廷的手上了。”

    周如山看着阴霾老头威胁的说道。

    要是一般情况下，周如山根本就不会和这两人废话。

    凭着他的战力，丝毫不惧这两位半步天人的联手。

    可是现在，周如山还要顾及身后威武候和八贤王周贤二人的大军。

    所以，要是能威胁到这位杜老怪，让杜老怪忌惮的退去，那对付黄天教就容易多了。

    李成角身边的那位阴霾老头听到周如山的话后，怪声一笑；“周如山，你也不用说这些话威胁我杜老怪。”

    “如果我杜老怪怕你朝廷的话，之前就不会出手了。”

    “再说，我杜老怪孤家寡人一个，就算你朝廷想对付我杜老怪，也没那么容易。”

    杜老怪看着周如山怪笑的说道，根本就不在意周如山的威胁。

    与朝廷为敌又如何？

    他们这种人可从来没有将朝廷放在过眼里。

    至于周如山说的，已经有一个半步天人死在朝廷手上了，这件事，杜老怪知道。

    大周整个天下的半步天人强者，也就那么几位。

    死了一位，这么大的事，自然瞒不住他们这些人。

    不过，杜老怪可不怕这些。

    反正他是孤家寡人一个，无牵无挂，大不了到时候隐姓埋名，浪迹天下，朝廷又能把他怎么样？

    周如山见杜老怪不惧他的威胁，还丝毫没有将朝廷放在眼里的表情，脸色顿时沉了下来。

    “杜老怪，看来你是铁了心要与我朝廷为敌了。”

    “既然这样，那我周如山也就不客气了。”

    “今天把你们两个一起斩了。”

    “轰。”

    半步天人的气势爆发。

    周如山整个人犹如火山爆发一样，带着强悍的气息，直接一掌拍向了李成角和杜老怪二人。

    废话已经说完。

    那么接下来就是手底下见真章的时候了。

    “砰。”

    一掌过后。

    李成角和杜老怪二人都被击退了数步之远。

    李成角一脸凝重的立马大喝道；“黄天金卫，布阵。”

    李成角的话一落，三十六道身影出现，将周如山团团围住。

    这三十六道身影个个身穿黄天金衣，气势浑厚，一看实力就都不弱。

    尤其是三十六人所站方位，暗合一体，攻守兼备。

    随着三十六道身影出现的还有两位大宗师。

    这两位大宗师正是之前围攻太师闻仲那九位大宗师中的两位。

    之前围攻太师闻仲的九位大宗师，已经死了四位了。

    “杀。”

    同时，李成角和杜老怪二人也加入了阵中。

    三十六位黄天金卫和两位大宗师配合李成角与杜老怪两位大宗师齐齐出手攻向了周如山。

    “哼，就凭这些，你们以为就能对付的了我周如山吗？”

    “上次让你们用这阵法打了我周如山一个措手不及。”

    “这次，你们就没上次那么好运了。”

    “死。”

    周如山两掌挥出，挡开了李成角和杜老怪的攻击。

    身影瞬间出现在了那两位大宗师的面前。

    周如山伸手如爪，还没有等那两位大宗师反应过来，就直接两掌拍在了那两位大宗师的胸前。

    “噗。”

    那两位大宗师如断了线的风筝被拍飞了出去，还撞飞了四位黄天金卫。

    “变阵。”

    李成角见状，立马和杜老怪二人一左一右的夹攻周如山，不让周如山再有机会对其他人出手。

    ……

    而另一边，攻城之战已经进入了白热化的阶段。

    黄天教的叛贼在黄天教‘地王’和‘人王’两位主将的带领下，已经逐渐的攻上了城墙。

    城头上威武候和八贤王周贤二人看着跃上城墙的两位黄天教主将，面色凝重。

    因为黄天教的这两位主将正是围攻太师闻仲那九位大宗师其中的两位，也是黄天教的‘地王’和‘人王’。

    在黄天教当中，两人的地位仅次于教主‘天王’李成角之下。

    实力都是大宗师的后期。

    如果威武候没有受重伤，和八贤王周贤一起对付这两位黄天教叛贼主将绰绰有余。

    可现在威武候重伤在身，实力十不存三，仅凭八贤王一人根本就不是这黄天教叛逆的两位主将的对手。

    “威武候，八贤王，你们现在看到了？”

    “你们困兽犹斗，已经没有多少意义了。”

    “只要你们能投降，我们会饶这些将士一命。”

    “也会留你们一命。”

    地王和人王二人看着威武候和八贤王二人说道。

    如果能不战而屈人之兵，那再好不过。

    别看现在黄天教逐渐的攻上了城墙，但想要完全破城，灭了这朝廷大军，可没那么容易。

    付出的代价是想象不到的。

    所以，要是能让威武候和八贤王二人投降，那就能省很多事。

    投降？

    留我们一命？

    “哈哈哈，你们这些黄天教叛贼竟然想劝我和八贤王投降？真是可笑之极。”

    “就凭你们这些叛贼，也配劝我们投降吗？”

    仿佛是听到了世界上最好笑的笑话，威武候一脸不屑的大笑了起来。

    笑过之后，威武候看着黄天教的这两位主将一脸冰冷道；“你们坑杀了我北营神武卫诸多将士，还杀了我北营神武卫的主帅老太师。”

    “我北营神武卫众将士和你们黄天教叛逆不死不休。”

    “今天就是我为老太师报仇的时候。”

    威武候可是知道，之前围攻太师闻仲的就有眼前这二人。

    既然现在对上了，就算是他身受重伤，也要为太师闻仲报仇。

    旁边的八贤王一看威武候要动手，立马伸手拦住了威武候；“你有伤在身，你不是他们的对手。”

    “来人，护送威武候先走。”

    说完，八贤王周贤直接出手攻向了黄天教的这两位主将。

    八贤王周贤知道，他大宗师初期的实力根本就不是这两人的对手。

    就是其中一个，他也对付不了。

    可八贤王周贤没有后退，依然决然的出手了。

    因为他知道，他没有后退的路可走。

    而听到八贤王周贤的命令后，立马有十几位神武卫上前就按着八贤王周贤的命令行事，要强行的护着威武候离开。

    “大胆，你们干什么？放开本将。”

    “你们敢对本将动手，小心本将军法处置你们。”

    威武候一见神武卫上来要护着他离开，立马呵斥了起来。

    “将军，王爷有令，要我们护送你突围回洛阳。”

    “这也是我三军将士之意。”

    “如果将军不愿跟我们离开，那就请将军杀了我们吧！”

    威武候闻言，脸色顿时愤怒的骂道；“混蛋，本将才是你们的主帅，你们到底听谁的。”

    “八贤王……。”

    威武候正在大骂强行护着他离开的神武卫，突然看到八贤王周贤被黄天教叛贼的那两位主将重伤在地，立即大喊了一声。

    ……

    同时，周如山也发现了黄天教叛贼已经攻上了城墙。

    此刻，听到威武候的一声大喊，周如山脸色一变。

    “死。”

    周如山全身气势一爆发，数掌拍出，那黄天金卫瞬间死伤了一大半。

    就连李成角和杜老怪二人也都被周如山突然爆发的这一掌拍出了数丈之远，吐了一口鲜血。

    周如山想要纵身返回城头，可李成角和杜老怪二人又怎么可能会给他这个机会。

    “黄天雷。”

    李成角和杜老怪二人将两个东西扔向了周如山。

    周如山见状，挥掌一击。

    “砰。”

    两个东西直接炸裂，阵阵青烟散开，周如山只感觉全身一阵异样传来。

    周如山没有一秒停留，继续纵身离去，跃上了城头。

    因为周如山已经看到八贤王周贤岌岌可危，马上就要死在了黄天教那两位主将的手上。

    所以，周如山要赶快去救人。

    “哈哈哈，此事已定。”

    “周如山中招了，恐怕坚持不了多久了。”

    李成角和杜老怪二人大笑一声，也紧随周如山身后跃上了城头。

    (本章完)

