
　　自己的手机没有父母一条信息，看来他们并不反对小梅和自己在一起，这也是纹炎每天陪小梅玩游戏的原因。

　　可是现在的他也只能做到这样了，其他的事不允许他去做了。

　　小梅刷完了午饭的餐具，也回到了长条椅这里。

　　看到纹炎发呆，也向头顶望去，望见了屋顶上方正在闪烁着黄色光的摄像头，问：“你在看什么？”

　　纹炎叹了口气说：“没有什么，在想一些事情。”

　　小梅问：“是游戏中的事情吗？昨天打电话打到很晚，没有和你一起去鬼王坡挂机，是不是这件事?”

　　纹炎摇了摇头说：“不是，是现实中的一些事，我也在犹豫，是不是应该告诉你。”

　　小梅说：“这个要看你了，想说就说，不想说就不说。”

　　纹炎在自己身边的位置拍了拍，说：“坐到这里来。”

　　小梅突然脸上一红，这可是师哥第一次对自己发出了这样的邀请。

　　她小心地坐了过去，而后低着头说：“然后呢，做什么？”

　　纹炎说：“你望着那个摄像头。”

　　小梅抬起了头，望着头顶上方，她的心中有些凉。

　　原来师哥早就知道那里有监控了，看来他是不可能做出什么特殊动作来的。

　　于是两个人就这样目不转睛地望着它。

　　小梅问：“车间里谁在盯着这个监控?”

　　纹炎说：“我不知道，但我知道，我的父母能通过这台设备看到我。”

　　小梅一愣，惊呼道：“什么！”

　　纹炎肯定的说：“是的，我的父母都不是一般的人，他们的工作涉及到国家的机密，他们有自己的办法，黑进这台设备，能在这里看到我，确保我的安全。”

　　小梅不信说：“你瞎说，吹牛呢。”

　　纹炎叹了口气说：“是啊，我瞎说的，逗你开心，不过这件事可别对别人说起。”

　　小梅听到纹炎说是逗她的，不由得气恼了上来，在纹炎的腿上捶了一下，说：“你不说这句话，我差点就信了，不理你了。”说完回到了另一张大椅子上去休息了。

　　纹炎继续抬头望着上面，心中在说，爸爸妈妈，你们在看着我吗？你们认可这个女孩儿吗？

　　下午开了工，吴启航来到了车间上班，他先到自己的办公室里转了一圈，见到里面乱糟糟一团，无奈的走出了办公室，在厂房里闲逛了起来。

　　他本是从这个车间里出去的事务员，这里面的员工大多数都认识，他去找几个老人聊天，可是大多数人都专注在自己的工作上，没有人理他。

　　更有一些痞坏的老员工，叫着他的外号，教训他几句，怼得他说不出话来。

　　他生了一肚子气，开始找新员工的麻烦，教训这个人几句，呵斥那个人几句，吓的新员工都躲着他走。

　　走着走着，就来到了纹炎的工作台前面，纹炎是去年才来的新工人，吴启航并不认得。

　　见到纹炎年轻，于是走到前面打量着说：“喂！你过来，你叫什么名字？”

　　纹炎非常专注在自己的工作中，这个时候全部的精力都在自己的工作上，根本听不到外面的动静。

　　吴启航见到纹炎不理睬自己，气上心头，他上前拍了拍纹炎，打断了他的工作。

　　纹炎被迫停下了工作，他关掉了设备，这才问道：“你有什么事吗？”

　　吴启航扬起了头说：“我叫你半天了，你耳朵聋了吗？”

　　纹炎这时向身边的一个警示牌上指了指，上面用红色的字写着“生产重地，要求专注！工作期间，请勿打扰！”

　　吴启航一怔，没有想到现在的年轻人竟会用一张牌子打发自己。

　　他立刻骂道：“怎么着?拿张破牌子打发我，你知道这张牌子谁做来的吗？是我啊！我把牌子立在这里的时候，你还没进厂呢！”

　　纹炎面无表情说：“是吗?牌子是你做的，那你知道它为什么会立在这里，有什么作用吗？”

　　这个吴启航还真不知道，那一年他只是负责制作，并不清楚它立在这里有什么用。

　　但是他不想和纹炎聊这么专业的问题，他只想让眼前的这个年轻人臣服于自己，见到自己就能被吓得冒汗，把自己的话当成最高的旨意。

　　于是他冷眼望着牌子说：“在这里我是老大，这里所有的人和事儿都归我管，我让你做什么你就应该做什么，这就是执行力。”

　　纹炎无语，他真不知道应该如何礼貌的请他离开。

　　这时小梅将手套扔在了一边，笑着走了上来说：“线长老大说的对啊，来给我们示范一个，看看这个活儿怎么干?”

　　吴启航一怔，没有想到这里还有一个年轻英俊的小姑娘，由于被厚厚的工作服包裹了身体，他刚才没认出来。

　　吴启航对工作上的事情并不十分了解，见到有人叫板，让他去说工作上的事情，不由得轻蔑的笑了一下，说道：“你们就是一群给我打工的人，你们就是做这个的臭工人，想和我聊工作，你们还不够等级。”

　　见到吴启航出口成脏，小梅有点上头，她伸手抄起了平台上的长扳手，就要向前冲。

　　纹炎一把抓住了扳手，将她拽了回来。

　　吴启航骂人行，打架可不行，见到这小姑娘要动手，吓得他后退了两步，说：“你……你想干什么?想打架怎么的?我这就叫保安，今天就开除了你。”

　　小梅说：“好啊。”她突然松开了抓着扳手的手。

　　纹炎全力在拽扳手，这时小梅松了手，他失去了平衡，不由得后退了一步。

　　而小梅则冲了上去，照着吴启航的脑袋就是一拳。23sk.Com

　　吴启航可没有想到，一个女孩子会这么暴力，没有防备之下被小梅一拳打中，他捂着眼睛就坐在了地上。

　　纹炎都吓傻了，小梅个头不高，可是拳法不错，这跳起来的一拳又狠又准，深得他父亲的真传。

　　不过这打人的事总是不对的，落到了设备里，总是会给自己带来麻烦的。

　　他上前一步就把小梅抓住，拦了下来，防止她继续向前冲。

　　纹炎说：“小梅，这里可不是学校，别惹事。”

　　小梅“哼”了一声说：“怕什么怕，今天姓吴的不给我道歉，明天老子就辞了他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，163 我在犹豫免费阅读。https://xs.23sk.com 