    第235章新衣服

    鲁高格对这个提议心动不已，说不定还能从中赚一笔。

    “只要你能收上来，我这边肯定没问题。”能有啥问题，先去找四哥想办法，不行的话直接去黑市换不就得了，只是时间要长一些而已，担的风险要大些。

    “正好现在手里有粮食，先拿一半去换，看看效果如何？好的话我们就继续，怎么样？”

    鲁高格一听胡建设的话，心里乐了，都不用自己出粮食，只是去跑腿，这个好啊！

    周围人家他熟得很，有几家有好东西的，正好借这个机会去一趟，说不定有意想不到的收获。

    “建设，你放心，这事交给我，我知道哪个地方有好东西，你就瞧好吧！”

    “那我们可就说好了，你负责去换东西，我负责换粮食。听说越是老物件，越能换到好东西，还有猪肉和鸡鱼那些东西。妈的，说得我口水都要流出来了。”

    “要不要抽空去河里走一趟？”

    “走个屁，去了两次，一次都没弄到东西，还害得老子感冒一回，不去了。”

    两个男人越扯越远，想到什么扯什么。

    “建设，你家饭真香，我也得回去看看家里做好了没有，今天中午我家也吃一样的。走了！”

    “走走走，赶紧走，我还怕你吃我家的饭呢！”

    “你个抠门鬼，下次说啥也得吃你一回，把你吃成穷光蛋。”

    “为了我家耀儿，说什么也得把你打出去！”

    “哈哈……”鲁高格大笑着远去，粮食有了着落，心情当然好了。

    胡建设进里屋打开麻袋，在一袋大米里发现两瓶菜籽油。他跑到门口，对在楼道上做饭的李二姑小声喊。

    “银花，饭做好没有？把锅端进来，以后在家里做饭。别在楼道上做，太打眼了，你是想全镇公所人都知道我们家有吃的吗？

    快来，给你看个好东西！”

    “你倒是来帮我端一下炉子啊，没火怎么煮？”李二姑急吼吼地端起锅就往屋里走，嘴里还不停地吩咐。

    “啥好东西，给我看看？菜籽油！哪来的！天啦，还是两瓶！建设，你发财啦！”李二姑不停地惊呼，吓得胡二姑父忙去捂她的嘴。

    “仙人啊，你小声点，一会被鲁高格那小子听到了，又得少一瓶。”

    李二姑不断地点头，示意他放开自己。等胡二姑父松开手，李二姑一巴掌拍在他身上。

    “你个混蛋，想捂死我啊！”

    胡二姑父任她打，脸上带着笑，看着李二姑。

    “银花，有你真好！这些东西可都是托了你的福，不然我能上哪弄去？”

    “啥意思？”

    “这些东西是小玉儿给我弄来的，那孩子胆大聪明，长大了不得了。

    她好象很高兴松柏退伍，还让我把耀儿送到县城去。我看了在她家的团团和圆圆，长得可比平时还好，我想把孩子送去呆一段时间。

    等这种日子过了再去把耀儿接回来，是小玉儿说的。没想到四哥家，她能做主。”

    “那是你没注意到她，那小丫头鬼主意多得很，小小年纪就敢四处跑，只要你对她好，她肯定对你更好。”

    夫妻俩商定好一周后，胡建设去县城换物资的时候，把胡耀送到李小玉家。

    又照李父的意思，把粮食分了100斤给李大姑。

    李大姑家也在断粮的边缘，学校停课，学校里就只剩任老师一家住在这里。

    白天，任老师会带着任冬去校外找能吃的野菜。家里时不时的会有任春的接济，虽说不能吃饱，但也不至于饿得发晕。

    一天两顿稀的，也能混个水饱。学校停课，他原本是想回老家的，但一想到他走了以后，就只剩下李金花和孩子在这无人的学校里。

    这么空旷，太不安全了。便放弃了回老家的打算，反正回去也没他的屋子，还得去兄弟家借住，还是算了，免得回去招人嫌。

    县城李小玉家，今天正好是李父的休息日，他难得有一次休息日。

    他在院子里走来走去的，嘴还不停地动，不知道一个人在说什么？

    兄妹四人排排蹲在屋檐下，看李父一个人念叨个不停，都不敢上前。

    李小燕、李承继和李承义，齐齐转头看向李小玉。

    她懵了，难道是身后有什么东西？李小玉小心翼翼地转头看向身后，啥也没发现啊！

    “小妹，你看什么呢？”李承继疑惑地问道。

    “你们不都在看我身后吗？没发现有什么啊？”

    “笨，我们是想让你去问问老汉儿，他是不是有什么烦心事，说出来也许我们能帮他想想办法！”

    “那你们怎么不早说，害我以后身后有什么可怕的东西。这点都不敢去，真是没用！都给我等着，看我的！”

    “老汉儿，老汉儿，你在想什么呢？说出来听听，说不定我可以帮上你哈！”李小玉跟在李父身后，一步一趋。

    李父将县医院有名额留下的事，给李小玉讲了。她一听，这是好事啊！肯定得支持支持！

    “老汉儿，你们医院现在最缺的是什么东西，你就冲那个去。”

    “营养品、黄豆。可是哪样我都没实力去买啊！”

    “老汉儿，你怎么能忘了还有我这个万能的呢！”

    “怎么，你那有营养品还是黄豆？”李父的问话随意到，李小玉听了就是一个白色卫生球奉上。

    “黄豆，六千斤。“

    李父一听，激动地大喊：”真的！“

    ”真的真的，绝对是真的！“

    ”原来我家小玉儿就能给我解决嘛，还想了那么久都没头绪。等着哈，老汉儿有好东西给你。“

    李父进屋拿出一个布包袱，递给李小玉。

    ”去试试，看合适不，不合适再去改，跟师傅说好的！“

    ”谢谢老汉儿！“李小玉欢快地跑进屋试新衣服去，每次见老妈都是给哥哥姐姐做，总是没她的份，心里还是有失落的。

    做为一个曾经的成年人，又不能像真的小孩子那样去争，每次都只能将心里的黯然藏起来。

    没想到的是老汉儿竟然会给她做新衣服，两条背带裤，两件纯色棉衣，连秋衣秋裤都有，还有一件红色的毛衣。

    (本章完)

