 林辰仔细观察了下对方，发现对方除了进来时，看了自己一眼外，就没再关注自己。

对方之前看自己的那一眼，多半只是因为，这大殿内只有自己一个人类。

当然，也有可能是自己搞错。

他看自己的那一眼，或许是已经感应出自己拥有混沌异火？

但自己的吞天龙炎为什么没任何反应？

林辰心中有许多疑问，但都无法确定，索性保持沉默。

将老者带来的中年人，把他出去寻找炼丹材料，偶然遇到这位老者的过程，说了出来。

他当时得知对方是一位至尊境初期的修道者，而且领悟火之法则，还在炼丹一道，有着高深造诣，就忍不住去问对方，是否能炼制至尊灵丹。

一开始，人家还不愿意搭理他。

他只能将蛇魁部落的名头搬了出来，又一阵恳求，对方才说他的确能够炼制至尊灵丹。

于是，中年人便几乎是恳求着，将这位老者请了过来。

“阁下愿意为我炼制至尊灵丹，不知，需要什么作为回报？”

卡西娅沉默几秒，开门见山询问道。

老者目光落在卡西娅身上，眼中浮现惊艳之色，呵呵笑道：“炼制至尊灵丹的机会，对我们炼丹师来说，也是无比难得的积累经验的机会。

所以老夫并不会没有收获。

至于回报，那就不必了！就当老夫与蛇魁部落结一个善缘，如何？”

卡西娅愣住。

蛇魁部落的众人，面露狂喜。

“阁下真的确定，不需要什么回报？”

卡西娅诧异道。

“没错！”

老者笑着点头，那和蔼的笑容，让许多蛇魁部落的人，都对他生出许多好感，听到他不需要回报，更是有许多人，直接便将他当成是自己人。

卡西娅的眼底，却是浮现几抹警惕之色。

她正要说些什么，结果有人抢在她前面开口。

“这位老先生，你是能够炼制至尊灵丹的炼丹师对吧？”

林辰看向老者，表情就像是脑残粉见到心中偶像，无比激动，“我也是一名炼丹师，当然远远无法和你相比。

不知道，能不能请教您几个问题？”

老者眼中闪过一抹鄙夷，这种想要讨好自己的家伙，他见得多了，若是平时，直接让对方滚蛋。

不过此时，也不好破坏这世外高人的形象，淡笑道：“什么问题，你问吧。

老夫愿意为你解答一二！”

在他看来，林辰提出来的问题，他自然不可能答不上来。

林辰道：“我曾听人说过，炼制至尊灵丹，不仅对炼丹师的实力和技巧，有着要求，就连炼丹的火焰，同样有着要求？”

老者有些惊讶地看了林辰一眼，似乎没想到他连这个都知道，淡笑道：“你知道的倒是不少！没错，炼制至尊灵丹的火焰，也是有要求的。

唯有掌控混沌异火的炼丹师，方才能炼制至尊灵丹！”

林辰脸上好奇之色更浓：“不知道这混沌异火，有什么特殊之处？”

“混沌异火，是比神火更加高级的火焰。

每一种混沌异火，都有着一种特殊能力，还有，自然便是混沌异火的威能，要远比神火强大得多！”

老者一脸平静地答道。

说完，他一双眉头皱了起来，他发现问话的这个年轻人，脸上那种崇拜消失了，换上了冷漠的表情。

“你确定，混沌异火一开始便要比神火更加强大？”

混沌异火的特殊之处，在于每一种混沌异火都拥有一种特殊能力，并且能吞噬其它火焰壮大己身，甚至于能吞噬其它混沌异火。

这三点之中，老者只说对一点。

其实，说对一点不是什么问题，或许另外两点他也知道，只是他没说呢？

问题是，他有一点说错了！混沌异火，并非一开始，就必然比神火更加强大。

若他掌控混沌异火，他绝对不可能连这一点都不知道！林辰心中，已经基本确定，这家伙对混沌异火有那么一些了解，但绝对没掌控混沌异火，自然也就不可能炼制至尊灵丹。

如此一来，为什么自己体内的吞天龙炎，没感应到对方身上的混沌异火，那就再好解释不过！因为他压根就没有！“我当然确定！注意你和我说话的态度！”

老者面色不悦。

诸多蛇魁部落族人，见老者一脸恼火，有些人忍不住开口帮他说话，他们可不想见到，这位愿意无偿帮忙炼制至尊灵丹的老者，被林辰给气走！“小子，你这根本就是废话！混沌异火是比神火更加高级的火焰，威能当然也要比神火更加强大！”

“就是。

这种想想就应该知道的问题，你还拿来问人家，人家可是能炼制至尊灵丹的炼丹师！这种大人物，哪里有时间回答你这种废话！”

……众人你一言我一语，都希望林辰快点闭嘴。

林辰却偏偏不闭嘴，盯着老者，继续道：“就我所知，混沌异火并非一开始就比神火更加强大，但却是可以吞噬神火来壮大自身。

这一点，自然也就代表着，混沌异火要比神火高出一个级别，不是吗？”

老者脸色微变。

这个问题，他哪里知道，如果知道，也就不会答错。

但这种时候，他不可能认错。

“一派胡言！”

老者甩手，冷笑道，“你还是快点闭嘴吧！我是混沌异火的掌控者，难不成，对混沌异火的了解，还不如你一个毛都没长齐的家伙？”

“混沌异火的掌控者？”

林辰一声冷笑，正要揭穿这个家伙，就听卡西娅冷声道：“够了！”

林辰看向卡西娅，卡西娅也看向他。

“混沌异火的威能，一开始不如神火？

这是不可能的事情！你不要再胡言乱语！”

卡西娅很是不悦地道。

林辰心中一阵失望，她也不相信自己，认为自己是在胡搅蛮缠？

然而就在这时，他却发现卡西娅的表情有着那么一丝不自然，还对着他眨了眨眼睛，就像是在叮嘱他，别再说下去了。

什么情况？

她知道我说的是真的？

那为什么还让我别说下去了？

林辰怔住。

 