    

    下午三点。

    双子塔顶层云上咖啡厅。

    这间咖啡厅采用的事纯白色基调简约的装修风格，环境安静惬意。

    “晴晴今天怎么有时间请我喝下午茶？是想带我享受一下贵妇的日常生活吗？”钟蕊坐下后问道。

    “贵妇的日常生活？”沐晴奇怪的问道。

    “例如说逛街喝下午茶做SPA到处去度假那些的。”钟蕊道。

    “谁跟你这么说的？”沐晴好笑的问道。

    “网上不都是这么传的吗？”钟蕊道。

    “那叫摆着好看的花瓶，真正的贵妇有几个是花瓶？她们的老公又不是傻子，会娶一个好看的花瓶回家摆着？”沐晴道。

    “那你说说什么才叫做贵妇的日常。”钟蕊道。

    “例如说你上次见过的王弘他老婆陈芊自己就经营着好几家高级餐厅，除了在家里画画写字外她经常去自己的店里走走看看，也经常到处走走看看找找有没有什么合适的地方投资开店。

    再例如说李琛的老婆赵蔓她老公的产业都是她在盯着的，很多投资决策也是她做主的，平日里她最经常做的去学习各方面的知识。

    至于其他的例子还有很多我就不一一列举了，你刚刚说的那些更多只是生活中的点缀，而不是生活的全部。”沐晴道。

    “这该说她们活该有钱吗？有钱还那么拼。”钟蕊道。

    “基本上我认识的贵妇都会在享受生活的同时不断的提升自我，基本都有着自己的一技之长。

    用我上次在夏京认识的阿御朋友老婆的话说便是‘丈夫的财富在增值，作为妻子总不能让自己贬值吧！’这就是我所了解的贵妇生活。”沐晴道。

    “我算是长见识了，看来想要成为一个贵妇也没有那么容易。”钟蕊道。

    “这很正常，如果单纯的以为长得好看就能嫁入豪门，那只能说是天真了，我认识的那些有点成就的男人一般都不会选择去娶一个徒有其表的女人当老婆。

    就我个人看来与其想着怎么嫁入豪门做阔太，还不如想着怎么让自己变得更优秀这更靠谱些。”沐晴道。

    “说得挺有道理，自己变优秀自然就能吸引到优秀的人。”钟蕊道。

    “这段时间我跟着阿御真的学到了很多，还真的是应了那句话女人真该找一个格局比自己大能力比自己强眼光比自己长远能教会自己人情世故能带着自己成长的丈夫。

    如果不是跟着阿御，有些事我还真学不到，即便能学到也是自己不知道经历多少挫折后才能领悟到的。”沐晴感叹道。

    “晴晴你变了。”钟蕊道。

    “变得不再像以前那样不知道珍惜？有些东西真的得要差点失去了才能学会珍惜。”沐晴想起之前发生的事道。

    “晴晴是发生了什么吗？”发现沐晴有些不对的钟蕊问道。

    “是发生了些事，我也差点失去了阿御。但如果不是发生了那些事，我也不会意识到自己的问题有多严重。

    一直以来我都太过自我了，什么都只想到自己，却从未去在乎过他的感受，也没有真正的去了解过他。

    我就只知道傻傻的接受阿御他对我的好，却还不知道要去珍惜，回过头来想想自己以前是挺失败的。”沐晴道。

    “晴晴你能意识到这些就说明你已经发现了自己的不足，也有了想要改变的决心，这是一个好的开始。”钟蕊道。

    “但蕊蕊我不知道怎么去改变自己，也不知道怎么去对他好。”沐晴道。

    “你今天找我出来应该就是问我这个吧？”钟蕊问道。

    “恩。”沐晴承认道。

    “晴晴你老实说你是不是已经爱上阿御了？”钟蕊问道。

    “你问这干嘛？这和我对他好有什么关系吗？”沐晴问道。

    “当然有关系了，是真情还是假意他分得出来。千万别把男人当傻子，他们不说不代表他们不知道，有些事等他们说出来了基本就已经到了无可挽回的地步了。

    如果你单单只是做了一个妻子所该做的一切，那他会对你真心相待吗？他的心里能有你吗？将心比心如果别人对我虚情假意应付了事，那我也不会拿出自己的真心来相待。”钟蕊道。

    “其实我也不知道，但我可以肯定的是我害怕失去他。”沐晴道。

    “这不就有了答案吗？”钟蕊道。

    “可我不知道该去做什么。”沐晴道。

    “其实你也不用特地去做什么，你只需要在日常的相处中主动一点体贴一点温柔一点就可以了，男人都是很好哄的。

    例如说像他喜欢喝咖啡你就帮他冲咖啡，例如说他喜欢健身你就陪着他一起，例如说他喜欢看风景你就陪着他一起看，你就在他的日常习惯上下功夫。”钟蕊想想建议道。

    “你是说从小处着手？”沐晴问道。

    “恩，另外在一些小事上你没有必要去要求太多，也没有必要处处都管着他，你得要给他留点私人空间给他一点自由，在一些事上你要迁就着他点。

    男人有时候就像是弹簧，你越压制反弹起来就会越厉害。”钟蕊道。

    “想想之前更多都是他在迁就我。”沐晴道。

    “人都是相互的，在他迁就你的同时你也得体谅他理解他，你不能事事都以自己为中心，这个亏你吃过了就不能再犯了。”钟蕊道。

    “除了这些之外我还要注意什么？”沐晴问道。

    “还有就是如果他忙完一天回家了，你千万不要在他面前埋怨什么挑剔什么，男人辛苦了一天回家了，想要享受的是家庭的温暖想的是好好休息。

    如果你在那个时候去埋怨东埋怨西挑剔这挑剔那人家心情能好吗？

    男人也有自尊心的，或许可以容忍你的不体谅和不理解，但却很难容忍得了你成天挑刺找事。”钟蕊道。

    “你是说要去体谅理解男人的不容易吗？”沐晴道。

    “恩，很多男人都爱把事情藏在心里，有时候明明压力很大却也会装作若无其事的样子。

    所以说别因为表面上看起来没什么事就可以忽略了，有时候要主动点去关心去问问，或许他不会跟你说什么，但他能体会到你的好。

    男人不是铁打的，男人也是需要得到安慰的。”钟蕊道。

    “蕊蕊你怎么这么了解这些事？”沐晴问道。

    “你忘了我是做什么的了？我是律师离婚官司我可没少接触，离婚来来去去就那几个原因，久而久之就会知道了。”钟蕊道。

    “那看来日常相处的确挺重要的。”沐晴道。

    “当然重要了，为什么现在离婚的人会这么多，很大原因就是因为平日里不注意那些细节，从没有站在彼此的立场上考虑过问题，也没有学着去体谅理解过彼此。所以在不知不觉中就积攒了太多的不满，一个爆发就直接不可挽回了。”钟蕊道。        

