    秦卿和萧远的心情不错，从叶修修补龙神图腾开始，到现在为止，已经9天多将近10天了。

    “据龙神所说，龙神图腾修补完美之后，会有一到两个月的虚弱期，我们要做好最坏的打算，就按两个月算，现在我们已经拖延了将近10天了，还有50天。”秦卿说道。

    50天这个数字，一下子把萧远的好心情整没了，说道：

    “神殿和龙神那边随时都有可能发现他们的大军没有来这里，一旦再次发兵，我们将三面受敌，别说50天，就算20天，我们也未必能坚持到。”

    秦卿倒是没有萧远那么悲观，她的性格向来是不到最后一步绝不放弃，说道：

    “再坚持20天还是很轻松的，20天之后局势会变得怎么样，20天之后再说。”

    萧远见秦卿如此自信，悲观情绪顿时好了很多。

    就在这时，玲珑塔忽然迸发出一股劲风，直接把包裹着玲珑塔的灵气浓雾吹散了。

    “七层宝塔里边的人终于意识到情况不对劲儿了。”

    秦卿冷笑道：

    “就是不知道接下来他们会怎么做。”

    “怕是要发大招了！”萧远说道。

    秦卿也是这么想的，却并未说什么，面对不了解的敌人，她只能见招拆招。

    两分钟后！

    玲珑塔忽然急速缩小，很快就变成了以前的大小模样！

    见此，秦卿和萧远正纳闷怎么回事，玲珑塔忽然急速朝着空中撞来。

    饶是两人在36重阵法的阵法壁垒之外，依旧被玲珑塔此举吓了一跳，连忙躲开！

    “轰！”

    随着轰然一声巨响，36重阵法，竟直接被玲珑塔撞破了。

    得亏秦卿和萧远躲开了，不然搞不好会被撞伤。

    接着，玲珑塔再次降落在地面上，持续变大，变成之前的的数千米高。

    “七层宝塔竟拥有如此威力。”

    秦卿震撼道。

    “既然七层宝塔能破阵，早干嘛不用。”萧远吐槽道。

    “之前七层宝塔里的人想的是杀鸡焉用牛刀，直到接连吃了两次大亏，才不得不动用七层宝塔的力量。”秦卿揣测道。

    “那七层宝塔里的人，接下来会怎么做？”萧远问道。

    “应该会继续出兵吧！”秦卿猜测道。

    “七层宝塔的主人，为什么不直接驾驭七层宝塔降落到龙城里边？”萧远问道。

    “七层宝塔的主人担心叶修在龙城挖了坑，不敢冒险让七层宝塔降落在龙城里边。”秦卿笑道。

    ……

    阵法遮掩的岛屿上！

    龙神站在海边翘首以盼。

    这时一个青年跑来进入遮掩阵法，跑到龙神身边，没等说话。

    龙神就迫不及待的问道：“木道人和10亿大军在漩涡中心所在之处的斩获如何了？有没有杀掉黄泉？”

    青年说道：“木道人和南太平洋战场的10亿大军，根本就没有去漩涡中心所在之处，他们还在南太平洋战场和神殿大军打仗。”

    龙神大怒：“木道人居然敢忤逆我的命令！”

    青年说道：“主人息怒，并非木道人忤逆您的命令，而是黄泉麾下十三太保之一的鬼帝，率领20亿尸体骸骨大军拦住了木道人和我们的大军，并一招把木道人的元神扯了出来，逼的木道人不得不率领大军继续和神殿大军厮杀。”

    龙神听完差点一口老血喷出来，10天了，他一直以为木道人和10亿大军正在漩涡中心所在之地和叶修的人厮杀。

    结果木道人和10亿大军居然还在南太平洋战场。

    “传我命令，立即集结大军前往漩涡中心所在之地，不惜一切代价杀了黄泉，抢夺人书、地书、山河社稷图和药神鼎。”龙神命令道。

    “集结多少大军？”青年问道。

    “这座岛上还能集结起多少大军？”龙神不答反问。

    “500万没问题！”青年说道。

    妈的，有点少啊……龙神皱起眉头道：

    “算了，500万就500万，先让500万大军杀过去，我再去亲自去别的地方抽调兵力。”

    “遵命！”青年当即领命而去。

    ……

    神殿！

    “什么？100亿一路大军还在山海界海域各大战场？”

    帝释天听完手下汇报，脑子一时间没转过弯来，问道：

    “我让司徒南率领二路大军去漩涡中心所在之处，顺便通知一路大军也过去，司徒南为什么没有照做？”

    手下汇报道：“我偷偷去漩涡中心所在之地看过了，那个地方在罗斯国龙城，罗斯国到处都是尸体和骸骨，数量极为惊人，而龙城那里，矗立着一座数千米高的七层塔楼，以及聚集着无数尸体骸骨，除此之外，我并未看到司徒南、二路大军和三路大军的身影。”

    帝释天听完更懵了：“一二三路大军，总共200亿，就算一路大军还在山海界海域，二三路大军也有100亿啊，为什么你在罗斯国一个都没有看到？”

    说到这里，他灵机一动：

    “我明白了，一定是有人在黑洞传送阵上做了手脚，把司徒南率领的二路大军，以及洛子夜率领的三路大军，传送到别的地方去了。”

    说完之后帝释天气的倒吸一口凉气，他枯等10天，居然等了个寂寞。

    当即命令道：“立即组建四路大军，与此同时，派人布置通往罗斯国龙城附近的黑洞传送阵。”

    手下说道：“组建四路大军需要时间。”

    “黑洞传送阵布置完成之后，不管大军组建了多少，先行出兵。”帝释天命令道。

    手下：“遵命！”

    ……

    “龙神大军正在来的路上！”

    秦卿收到幽冥发来的信息，说道。

    萧远的心顿时悬了起来：“多少人？”

    “500万！”秦卿说道。

    萧远大怒：“龙神瞧不起谁呢？区区500万，还不够我的亡灵大军几轮轰炸的。”

    “通知亡灵大军，把龙神大军逼到这里来，让龙神大军和接下来出来的叶神大军过过招。”秦卿说道。

    “好！”萧远当即传令！

    36个小时之后，没等龙神大军赶到，玲珑塔二楼就开始往外涌二层楼大军了。

    这也不能怪龙神大军速度慢，山海界所有的飞碟，都被幽冥远程弄坏了。

    500万龙神大军跑着来龙城，修为不一，导致大军的速度只能迁就修为最低的士兵的速度，所以行军速度很慢。

    “看来不能指望龙神大军了！”

    秦卿苦笑，正要让萧远命令亡灵大军开战。

    忽然间，不远处的空中出现了一个巨大的黑洞传送阵，乌泱泱的神殿大军被传送了下来。

    秦卿眼睛一亮：“神殿大军来的挺及时啊，那就让神殿大军和叶神大军打吧！”

