    房门紧闭，内中的方乾脸色苍白，大汗淋漓。

    他头疼欲裂，可却依旧没方乾，双手中的眼球散发出一缕奇异的光芒。

    那光芒摄人心魄，令人不敢直视。

    一斤棉花和一斤玄铁的区别是什么？

    再直白点来说就是，你用头撞棉花和撞玄铁的区别。

    前者不痛，可能还很舒服。但是后者，绝对是撞的头破血流，头眼昏花，痛不欲生。

    现在的方乾，就是在进行这个步骤，经历这种痛苦。

    而一个意志坚定的人，是绝对不会轻言放弃的。

    方乾就是这种人！

    他将自己的伪意志力进行收拢，然后化为最强的攻击碰撞眼球。

    一次不行，那就再来一次，若是还不行，那就再来一次。

    再来！

    再来！

    一直到眼睛充血，眉心裂开，可依旧没有停手。

    不知道进行了多少次，方乾口鼻滴血，剧烈咳嗽起来。但是他的眼神却是无比的明亮，带着一丝狂喜。

    ‘玄铁’裂开了，如同最完美的瓷器出现了一个难看的小口子。

    霎时间，如同包裹着意志力的坚硬外壳破碎，其中真正的意志力出现与方乾的伪意志进行融合。

    融合的那一刻，方乾眼睛翻白，因为有太多混乱的意念。

    这些意念来自这个眼球的主人。

    只有光怪陆离的场景，却无只言片语的信息。

    大战，惊天大战。

    厮杀，惨绝人寰的厮杀。

    那波澜壮阔，波及星域的恐怖厮杀。甚至在那其中，他还看到了第五道图的身影？

    为何？

    他不得而知。

    只知道那是一场毁灭天地，不是你死就是我亡的厮杀。

    相比于那种战斗，他所见过的厮杀都是小儿科，包括阿狗杀掉南方大帝的那一战。

    全部都不值一提！

    方乾发出痛呼声，明明所残留的力量不多了，但是依旧惊人，并且要‘吃’掉他的伪意志力量，成为新的主人。

    阴阳无量石发出奇异的光芒将方乾笼罩其中，阴阳波动剧烈，这也说明方乾体内的力量正在失衡。

    那等失衡是极其危险的，可能会让方乾脑袋炸开，身体崩毁。特别是这一缕意志力中带动的一丝血气，那血气本身的品级和南方大帝相似，但是却早就被污染了，成为了一种恐怖的污血。这种污血到底有多么可怕？只是一缕，就足以毒死一千头大象。

    血毒是作用在人体血液的，艰难清除。

    方乾只是没有想到，在用了南方大帝一滴血清洗过的眼球，依旧有如此恐怖的毒性。

    他眼前昏花，已难以保持清醒状态。

    若败，无退路。

    若赢，进一步就是海阔天空！

    方乾牙关紧咬，伪意志再度强行催动，与眼球的意志力厮杀成一团。

    虽是无声的厮杀，但是方乾面前的空间出现了不规则的，如同蜘蛛网一般的裂痕，这就是纯粹的意志力造成的余波。

    脊骨在发光，催动脊椎内的血液奔走，进行自主对抗。

    阴阳无量石的力量将方乾完全笼罩，它唯一的做法就是维持阴阳平衡，从方乾进来的那一刻是什么状态，它就会保证是什么状态。并不会按着某种平衡进行调整，若真的是那样的话，可就是乱套了。

    有了阴阳无量石的力量加持，意志力交战产生的余波并不没有对他的身体造成过多破坏，否则真的会将他的身躯直接撕裂。

    阴阳无量石的域中，方乾处于最中心处，正是阴阳对冲的唯一平衡点。

    这场无声无息的厮杀的极其恐怖的，方乾一刻也不敢放松。阴阳无量石的力量在收拢，逐渐压缩到方乾身边一米范围内，阴与阳形成了耀眼的光芒。

    当一缕阳光从窗户透了进来，窗外树叶上的露水闪烁着水晶一般光芒的时候，方乾终于再一次睁开了双眼。

    他的面颊上，还带着缕缕鲜血，胸前也有大片干涸的血迹。

    “真是凶险的一战啊。”

    方乾幽幽一叹，真不敢相信自己竟然能够挺过来。

    但凡出现一些意外，就真的会死。

    低头看了一眼双手中的半颗眼球，却发现那半颗眼球却如石头一般，刚一触碰直接化为了灰烬，散落在手心。

    方乾走到窗前，将手中的灰土扬尽。

    他现在的感觉越发不同了，看世间万物比以往更加透彻，似乎觉得只要自己一个念头，就可以做到无数人一辈子做不到的事情。这不是指他个人的能力提升的问题，而是意志力产生的奇妙感觉。

    在这种意志力面前，似乎一切都形同虚设。

    有阴影笼罩大地，那是云彩挡住了即将出现的朝阳。

    方乾看了一眼，只不过是习惯性的想道，云彩散了多好。

    只是刹那间，风声鹤唳席卷苍穹，硬生生将大片白云摧毁，天地一片清明。

    方乾震惊当场，伪意志的‘量’并没有出现明显的变化，最多就是现在的也是意志力。

    这种意志力给他的感觉就是，只要自己想活，那就谁也无法抹杀自己。

    但是现在！

    意志力的比以往更简单的调动天地力量，丝毫不费力。

    方乾抿嘴，继而闭目感受着四面八方的天地，继而天地灵气被从四方调动，汹涌澎湃的聚集在周天星门区域。

    天地灵气并非是涵盖所有空气，而是单纯的指空气中蕴养的一种独特的灵气。这种灵气可令万物生长的速度加快，可令修士变强。到了一定地步，更是可以在附近的土地下形成特殊的矿脉。一般来说，地下有灵矿的地方，往往也是聚灵之地。

    修士选灵秀之地建立门派，一是天然的聚集灵气的地方。二来，避开人多的地方，也可以让天地灵气的消耗速度递减。

    于这天地间，天地灵气的量是非常浩瀚的。

    可再浩瀚，也是有一个‘总量’。

    当然，这个说法可不是方乾自己琢磨的，而是那些考古的人说的。根据他们的说法，当整个天下出现了足够多的顶级强者之后，只要他们不陨落，后边的人再怎么努力，也很难成为和他们一样的强者。

    周天星门偌大范围内，灵气浓郁，化为了浓雾。

    这让所有人意外，也倍感惊喜。

    方乾停了下来，手中出现了他和吕波易联系的天音令。

    “冯白喜的行踪查到了。”

