    第533章入赤霞森林

    啪叽一声！

    原本浮在半空，正努力吸收妖力的紫色大毛球终于撑不住了。

    一个激灵，重重拍在了地上。

    一阵紫色的荧光被它拍得纷纷扬扬。

    而后，大毛球动了动，哆哆嗦嗦地开口，“小，小九渊，你没事吧？”

    夜九渊此时心情极好，瞅了眼就这么一下，就把自己拍扁的妖界法则，愉悦地说道：“本尊自然没事。”

    妖界法则化身的大毛球根本不信。

    什么没事，怎么会没事呢？

    打了个喷嚏就笑了起来，还笑得如此荡漾！

    嗖地一下，毛球飞起来了，窜到了夜九渊面前，一双乌溜溜的眼紧紧盯着夜九渊，郑重无比道：“小九渊，有什么心事，你可千万不要藏着掖着。”

    “就算本法则如今还没恢复帮不了忙。但本法则只要招呼一声，东南北三境的妖尊都能帮你啊！”

    “……”夜九渊。

    他说的话，何时这般没信誉了？

    抬手就把毛球扣手中，而后往半空一抛。

    “好好吸收妖力，本尊急着走人。”

    “啊？”被无情抛到半空中的妖界法则傻眼了。

    急着走？

    这这……这可是从未有过的事啊！

    自从他把法则之力借给了小九渊，助他抵御了天界来敌后，小九渊就一直关注着他的恢复情况。

    每年来给他输力量时，都是尽心尽责。

    恨不得一次把他灌个撑！

    眼下竟然要急着走，难道，难道小九渊的灵魂缺失情况更严重了？

    大毛球顿时急了，一个翻滚，咻地一下撞到了夜九渊的头上。

    吧唧吧唧地踩了两下，急促道：“不对劲，你就是不对劲！这才刚来，竟然就急着走了！”

    “是不是撑不下去了？”

    “不然，你变成小崽儿啊！就算小崽儿会限制力量的使用，导致输出妖力的时间变长，但我又不介意。”

    “你是我选定的法则传承者，就算一直在禁地呆着，对我也不会有什么影响，我高兴还来不及呢。”

    稚嫩的正太音焦急无比，开口就巴拉个没完。

    夜九渊嘴角微妙一抽。

    他怎么从没发现，他家妖界法则竟然这么善于脑补。

    “你见我的身体变弱了？”

    伸手一抓，夜九渊便把一个劲在他头顶蹦跶的大毛球给抓下来了。

    大毛球盯着夜九渊，仔细看，“没有。”

    说来奇怪，他仔细感知，怎么觉得小九渊的灵魂仿佛稳固了不少？

    乌溜溜的小眼睛眨了眨，妖界法则好奇道：“你离开的这大半年里，到底发生了什么？”

    语落，他立时发现，小九渊的眼中涌出笑意，整个人的气息都柔和了起来。

    妖界法则顿时更好奇了。

    要知道，小九渊因着过往的那些遭遇，即便十分喜欢妖界，十分喜欢他，却也不会笑得这般温柔。

    迎着一双乌溜溜的探究小眼，夜九渊手一扬，再度把妖界法则抛半空去了。

    “老实吸你的妖力，别耽误本尊回去见小尊妃。”

    紫色的毛球在半空骨碌碌地翻滚，闻言顿时动用力量，稳住了身形。

    而后……

    “什么！”正太音炸了。

    他，他到底听到了什么。

    “小尊妃？你，你有喜欢的人了？”

    天呐噜！

    他家冷漠的小九渊，竟然找到了喜欢的人，这是什么奇迹哦！

    夜九渊笑着看了眼激动到炸毛，霎时显得更蓬松的大毛球，缓缓开口道：“此事，你知道就好，不要对任何人说。”

    “我家小尊妃修为还不算高。”

    “嗯嗯嗯。”大毛球连连点头，“放心放心，本法则对谁都不说。”

    天界那些混账还在虎视眈眈，他家小九渊灵魂上的问题也没彻底解决，如今又有了一个修为不够高的小尊妃，那必须好好保护起来啊。

    不过……

    “小九渊，你快和我说说，你家小尊妃是什么样的人？怎么认识的？还有你灵魂上的伤，是不是好了些？到底怎么好的？我……巴拉巴拉……”

    大毛球兴奋地问个不停。

    他一激动，整个妖界禁地里就闪烁了更多紫色的荧光。

    把整个禁地衬得梦幻又美丽。

    夜九渊看着这些荧光，想着与他家小璃儿的初次相识，眼底的笑意不由更浓了。

    那还真是一次意外呢……

    还好，他那次刚好路过，遇上了她。

    否则，便不会有之后那么多的趣事。

    伸手揉了揉飞来的大毛球，夜九渊笑着道：“我与小璃儿……”

    说便说，他家小璃儿那么可爱，那么好，他却因着担忧，不能同妖界的这些傢伙们说。

    此时，能和妖界法则分享他家小璃儿的好，想想也挺不错。

    于是，在这只大毛球勇敢提问下，尊上立时得瑟地大把撒狗粮。

    也不知毛球最后能不能坚持住，不被这大把大把的狗粮噎死……

    ————

    另一边，楚千璃只感到一阵眩晕。眩晕中，还伴随着大力的拉扯感。

    待她一脚往前踩，落到实地后，霎时就是一个踉跄，差点没来个五体投地式飞扑……

    “什么鬼……”

    捂着脑袋小声嘀咕，楚千璃只觉这传送阵太让人糟心了。

    仿佛坐了场超刺激的云霄飞车，若是来个晕车的，指不定此时就要吐了。

    足足缓了五秒，楚千璃才觉得活过来。

    而后，她抬眸一看，周遭是像黄泉山脉一样的密林。

    但她能隐约听到水流的声音。

    举起路引一看，楚千璃顿时乐了。

    只见透明的光晶中，一个殷红的小点出现，小点的上方，浮出一个阵字。

    自这个小点往上下延伸出两个箭头。

    其中一个箭头显示，深处，四阶。

    往下的那个箭头显示，外围，二阶。

    “看来，这阵法所设的区域，应该是三阶凶兽出没的区域。”咕哝一声，楚千璃立时就把灵魂力往外散。

    她如今是灵师九阶，可使用的灵魂力一解封，比之前要强太多。

    这么一探知，立时发现暗处竟藏着两人。

    瞬间，楚千璃眸光一凛。

    竟然在这里等着她！

    可她很快发现，这两人绝对不是敌人，恐怕是学院安排的，在考核中保护考生的老师。

    理由有二。

    一个，他们没杀气。

    另一个自然是，若真是要对她不利，她刚刚状态不好，他们就应该出手，不至于藏在暗处不动。

    如此想着，楚千璃却没有收敛戒备之心。

    既然到了赤霞森林，也知道了有人要对她不利，她应该更警惕才是。

    像刚刚那样放松的状态，绝对不行。

    秒秒钟，楚千璃就把契约屏蔽给解了。

    入耳的是一片寂静。

    辉月火灵草和小火灵在察觉到她到了赤霞森林后，就没有再闹腾了。

    ——小辉月，小火灵，我们已到了赤霞森林，打起精神，注意周遭的情况。

    楚千璃毫不犹豫地传音。

    若是遇到致命的危机，辉月火灵草身为她的契约灵植，自然该出手帮她。

    楚千璃可不想屁屁遭殃。

    哪怕尊上不在，她还是要悠着点。玩归玩，却不能拿自己的安全开玩笑。

    ——老大放心，我绝对不会让上次那种事发生！

    辉月火灵草只要一想到上次的自爆事件，便十分懊恼。

    若是它够警惕，当那五人刚有自爆的苗头时，它就该把那五人抽飞！

    这次，它绝不会犯像上次那样的错。

    小火灵不会说话，不过，它是楚千璃本身所觉醒出的力量，那隐约的感应却是有的。

    楚千璃听着辉月火灵草的信誓旦旦，再感受着小火灵想要保护她的决心，不由灿然一笑。

    ——好！

    ——这次，就让我们一起好好玩玩！

    小拳头一握，楚千璃迈着轻快的脚步就往赤霞森林深处走。

    结果，刚走两步。

    “郡主！”

    一道熟悉的惊喜声骤然自身后传来。

