    第二天雪停了，但积雪很厚。

    上山的路堵了，他们便重新挑了一座不高的山。

    穿上登山鞋，拿着手杖，一家人沿着山坡往上爬，挺吃力。

    要不是天天非要今天爬到山顶去看雪，许深也不大愿意让黎晚吃这个苦。

    天天似乎一点都不觉得累，反倒无比兴奋。

    许深既要照顾黎晚又要看着天天，他真是后悔，在别墅吹吹暖气看看风景不好吗？！

    黎晚带着厚厚的帽子，裹着围巾，只露出一双眼睛，她紧紧挽着许深的胳膊，一步一个脚印往上爬。

    “昨天晚上的雪好大，雪山真好看！”天天小脸蛋冻得通红还喘着气，但一点都不觉得累，“山顶上有商店，我们上去就可以喝到热茶了。”

    许深：“……”

    小孩子精力就是好。

    离山顶还有很长一段距离，爬上去，至少还要半个小时。

    他倒没什么，只是黎晚看上去已经没有力气。

    黎晚太累了，靠在许深身上：“好冷。”

    “我把围巾给你。”许深准备解开自己的围巾。

    “不用了，你把围巾给我你就没围巾了，山上太冷了。”

    “要不我送你下去？”

    “那也不能把天天一个人丢这儿，我不放心。”黎晚不肯，“没事，我还能坚持。”

    许深非要解开自己的黑色围巾，又给她裹了一层：“别感冒。”

    说着，他在她耳边轻声道：“等上去后看我不揍这小家伙。”

    干什么不好非要在这种时候爬山。

    虽然山不高，但天气是最大的阻碍，再加上昨晚上下了雪。

    而且天空乌云密布，看上去像是很快还有另一场大雪。

    天天戴着厚实的耳罩，但耳朵尖，听到许深的话了，小家伙立马掉头：“不可以，不可以哦，怎么可以揍天天，天天这么可爱。”

    “你说你欠不欠揍？嗯？”许深狠狠剜了他一眼，“干什么不好非要爬雪山，要是你妈妈感冒了，看我不揍你。”

    “妈妈……你看爸爸他好凶啊！”天天喊起来，“真得好凶啊！”

    还好这儿是半山腰，不然，许深早就揍他了。

    许深这次真生气了，天天早上闹着要爬雪山，怎么都不听劝。

    现在好了，半山腰风雪就很大，这还没到山顶呢。

    只露出一双眼睛的天天委屈地看着许深，这还是爸爸来伦敦后第一次凶他。

    “好了，没事。”黎晚紧紧挨着许深，“没关系，再坚持坚持就能到山顶了，山顶上有酒店，到时候我们就住那里。”

    天天点点头。

    许深还能怎么办，这里是半山腰，上不去下不来，不如硬着头皮上去。

    他们继续往山上爬。

    天天走在最前面，黎晚和许深走在后面。

    都走得很慢。

    好在天天没喊冷，迎着大风往上爬。

    黎晚还是冷，她的双手戴着手套都觉得冷，许深就把她的手握住，这样，她才好受一些。

    风越来越大，风雪迷住了他们的眼睛，有时候……黎晚连眼睛都睁不开，全靠许深搀扶着她。

