    随后杨小树也是跟着颜元上了车，

    在吴琳的带领下大概行驶了十来分钟，来到了一个更加幽静的小别院当中。

    走进屋子里面看得到一个满头银发的老太太正带着老花眼镜在看着手机，颜元的记忆碎片涌现当下也是开口道：“奶奶。”

    然而老太太似乎是没有听见一样，继续看着手机。

    “她在看浣熊视频呢。”吴琳笑着道：“你们先坐一会吧，我去准备一下饭菜。”

    颜元点了点头，凑过去看了一眼顿时满脸黑线。

    自家奶奶低头在刷老年人跳舞的视频......

    老奶奶刷完了一个视频似乎也是察觉到旁边有人，当下抬起头看到了颜元也是笑眯眯地道：“小元回来了啊。”

    “嗯。”

    老奶奶看了一眼颜元，又看了一眼杨小树，当下也是直接开口问道：“这女娃什么叫什么名字。”

    “杨小树。”

    颜元大大咧咧地道：“我秘书。”

    “杨什么？”老太太似乎有点耳背，

    “杨小树。”颜元不由得提高了声音，

    “养媳妇？我孙子找媳妇了？”

    老太太顿时也是眼前一亮，对杨小树挥了挥手道：“来来来，过来奶奶这边。”

    颜元：？？？

    杨小树：……

    “奶奶，是杨小树。”

    颜元不得有再提高了声音，自己奶奶的听力也下降都太快了吧，杨小树能听成养媳妇？

    “你吼那么大声干嘛？不就是你养的媳妇吗？知道了知道了。”老奶奶瞪了一眼颜元，随后也是冲杨小树摆了摆手道：“过来，让我看看。”

    杨小树一脸茫然，这到底发生了啥事？

    “不是，奶奶，您听我...”

    “好了，好了，我知道这是你养的媳妇，奶奶就看一眼又不抢你的。”

    颜元：......

    这踏马有点沟通不来啊，能咋办？

    无奈之下颜元冲杨小树眨了一下眼，她顿时就明白老板想要表达的意思了。

    当下她也只能是硬着头皮走过去，

    老奶奶抓住她的手，好生端详了一阵子才是满意地点了点头道：“我家小元的眼光就是不错，养的这个媳妇挺好的。”

    颜元：......

    他还能说什么？

    “奶奶，我不...”杨小树忍不住开口辩解，但是老奶奶却是不给她机会，不知道从哪摸出了一个玉镯子直接套在了杨小树的手里道：“第一次见面，奶奶没什么送你的，这个手镯子就当见面礼吧。”

    “不不不...”杨小树被吓到了，这见面就送玉镯子谁遭得住？

    “拿着，这是我给你的。”老奶奶笑眯眯地道，

    颜元：？

    不是，合着你演我呢？

    说好的耳背呢？

    而这时候老太太也是扯着嗓门子道：“开饭开饭。”

    颜元：......

    就合着直接演起来了？

    随后吃的一顿饭很寻常的一顿家常便饭，老奶奶就跟着跟杨小树说话，让他有种可能自己才是外人的错觉...

    让颜元很奇怪的就是老太太到这回好像就没耳背这毛病了，

    吃完饭后老奶奶也没有留了颜元，只是嘱咐他明天除夕夜的年夜饭别迟到就让颜元和杨小树离去了。

    吴琳送他们出门口，目视着两人上车离去方才是回到屋内，而此时老太太则是继续端详着手机看视频，吴琳也是静静地站在她身后。

    “那女娃底子都清白的吧？”

    老奶奶突然开口问道，

    “嗯，查过了，就是一个很普通的女孩子。”吴琳浅笑着道：“看来您已经做出了决定了？”

    “再怎么说也比秦家那丫头要好吧？”老奶奶轻声道：“这个世界上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女娃还不好找吗？”

    “可是这是颜少爷定下来的联姻...”

    “呵，他当年不让我插手他的婚姻，那他也别想插手自己儿子的婚姻。”老太太笑眯眯地道：“秦家那丫头觉得嫁进来委屈，那也就如她所愿了。”

    吴琳欲言欲止，最终还是没有说什么，虽然说颜镇北是颜家的家主，但在家里头这些小事可就是老太太说了算...

    当然老太太这么做也无可厚非，

    毕竟她就只有颜元这么一个亲孙子，平时捧在手里都怕化掉，秦家那女娃在知道自己跟颜家有联姻还上演了一哭二闹三上吊这种把戏怎么能瞒得过老太太？

    这口气老太太可咽不下去，让你秦东岚嫁进来是你自身的福气，既然不想嫁那也就不勉强了。

    再说了所谓联姻总归是有一方是弱势的，而显然这个弱势的一方似乎没有意识到是秦家需要联姻而并非是颜家需要。

    堂堂颜家的未来掌权人总不会还担心找不到媳妇吧？

    ......

    在回去的路上，颜元和杨小树之间的气氛有点尴尬。

    显然是老奶奶刚才一口一个孙媳妇导致而成的，杨小树想了一下将套在手腕的玉镯子取下来，递给了颜元道：“老板，这个手镯子你找机会给回老奶奶呗。”

    “你拿着吧。”

    颜元打了个哈欠道：“我要是送回去没准大过年的就要揍我一顿了。”

    还别说，小时候老奶奶可没少揍他。

    “可...”杨小树顿时有点急了下意识地开口道：“这太贵重了...”

    “我看看...”颜元抽过去看了一眼，晶莹透彻的玉石镯子上面还雕刻了龙凤，看着倒是挺喜庆的，寻思老太太手臂总不能是几十万的垃圾货色吧？

    旋即也是道：“没啥，也就几百万的玉镯子而已。”

    杨小树：......

    几...百万？

    “先拿着吧，也别想太多了，就一个普通的手镯子。”颜元摸了摸下巴，他总觉得这里面是不是有什么事情自己不知道的...

    但是什么事呢？

    而杨小树则是完全懵了，老板家到底是干啥的？

    几百万的玉石手镯子说送就送了？

    回到别墅后，颜元也是让杨小树早点睡觉，明天是除夕夜还得祭祖什么的一顿忙。

    第二天一大早，颜元就是被噼里啪啦的鞭炮声给吵醒了。

    “妈的...老子讨厌过年。”

    颜元伸了个懒腰，寻思这波过年回家自己有点吃亏啊。

    这种事应该是自己老爸来干的才对，

    合着自己还没继承家产就得干这些活了，怎么又有种上当的感觉？

    哎，继承家产的梦想啊...越来越远了。