    

    
                第516章

    
                她的心理很容易理解，我儿子虽然傲气，可他有本事，有资格傲。既然有能力，干嘛不傲呢？

    
                可你们却合起伙来欺负我儿子，未免太不像话了，也就是看在一家人的份上才不跟你们计较。

    
                反正在这母子俩心里，这一桌亲戚，都是嫉妒自己家。

    
                待邵海君离开，钟加喜才对江志浩道：“姐夫，你拦着我干嘛啊，你看那小子欠揍的样。不揍他一顿，他连基本的礼貌都不懂了！”

    
                “算了吧，你的性子也得改改，别没事就动手，平白给你姐夫添麻烦。前两次的事情，又给忘了？”钟文星道。

    
                被他这么一提醒，钟加喜才想起来自己最近两次动手，就把江志浩给坑了。

    
                他这么听话，拼了命的想做出成绩，一是辞职后，太多人不看好他的创业，想要混出来名堂给人看看。

    
                二来钟佳薇也曾经私下里跟他说过，当初他把同事打伤，看似江志浩只帮他赔了十几万，实际上这十几万是要用来买高科技废品的。

    
                少了这笔钱，江志浩的直接损失，是整整两百万的利润！

    
                如果是半年前，钟佳薇说这种话，钟加喜肯定不信的。什么生意能用十几万的本钱，赚回来两百万？

    
                可是现在，江志浩用自己的能力告诉他，这是可能的。

    
                所以，钟加喜一只把这件事记在心里，认为自己欠了姐夫两百万。

    
                这么大一笔钱压咋心头，他哪里会不听话。

    
                邵海兰见气氛不好，便道：“别跟他一般见识了，一个小毛孩子，不懂事而以，咱们吃饭。小江啊，他怎么说也是你弟弟，咱们家亲戚，别记仇，知道吗？抬头不见低头见的。”

    
                江志浩点点头，微笑着道：“放心吧，我不会和他计较的。”

    
                邵新厚在一旁道：“不过夏麦可这孩子也确实是有点本事，年纪轻轻就进什么电子公司工作，月薪这么高，骄傲也很正常。你像咱们这些人，谁也没他起步高啊。”

    
                邵新厚这话，让钟佳薇听的有些不乐意了。

    
                刚才她憋了半天，一直没吭声，如今邵新厚竟然还想打圆场替夏麦可说话，钟佳薇不禁道：“三伯，起点高可以骄傲，但不可以没有礼貌。夏麦可明明是看不起我们，这和起点高不高没关系。他就是觉得自己的成就了不起，认为我们比不上他而以。”

    
                邵新厚呵呵一笑，摆弄着桌子上的车钥匙，道：“其实他也没有看不起。”

    
                刚才拿酒过来的时候，邵新厚可是把夏麦可镇住了，不然的话，这小子哪会因为一句话就过来倒酒呢。

    
                所以，邵新厚心里多少还是有点得意的。

    
                你们家被看不起是真的，我可没有被看不起啊。

    
                看到他的小动作，钟佳薇忍不住道：“其实夏麦可工作的智睿电子公司，老板和志浩很熟的！”

