    第348章无数双眼睛火辣辣的盯着他们……

    一众妃嫔听得是宁妃不见了，心头暗喜。

    不见了最好，最好叫山怪吃了，从此没这个人她们才开心呢！

    可是，看着皇帝心急如焚的模样，她们又暗暗妒忌！

    要是她们不见了，皇帝怕是问都不会问一声,只有宁妃不见了，皇帝才会心急如焚，调动所有侍卫去找人。

    一众侍卫满山寻找，夜千寒等了一刻钟，还是没有消息，大发雷霆,戾气沉沉的厉喝，要是宁妃有什么三长两短，要他们全部陪葬！

    一众侍卫吓得心肝颤颤，连忙恭敬应下，加大力度去找人。

    时间一点一滴过去，皇帝的脸色越来越阴冷，整个人如同被可怕的阴霾包裹，不透一丝光亮，异常暴戾沉郁。

    一众妃嫔守在一旁，只觉得低气压萧煞盘旋，冷瑟入骨，头皮发麻。

    月妃走了过来，像一朵解花语，温柔体贴的道，“皇上别太担心，宁妃妹妹吉人自有天相,会没事的，定是妹妹贪玩，误入哪处地方，一时间忘了归途呢。”

    说罢，抬眸柔柔的看了皇帝一眼,却见皇帝沉着俊脸，目眺远方，压根没看她，好像也没听到她在说什么。

    她解花语的小脸微僵，往前走近了几步，低低又叫了一声，“皇上……”

    夜千寒满脑子都是林苏苏，极目远眺四周，一颗心都像被不知名的东西攥着，对一切都失去了感知。

    此刻只有一个念头，这死丫头赶紧出现，要再不出现，他便亲手劈开这天地林间将她揪出来！

    正满目阴沉，恶狠狠的想着，忽然便瞥见那边出现了一抹桃红色的身影。

    漫山遍野的绿油油中，那一抹桃红就像是山间最亮丽的一抹色彩。

    夜千寒悬浮的心脏一瞬间回到了身体里，心底那呼啸着冷风的空洞也骤然被这抹颜色填满。

    他抬脚飞快朝那抹颜色走去。

    走得太急，连撞到人也没有发现。

    被撞的人不是别人，正是欲作解花语的月妃娘娘。

    月妃娘娘走前一步，娇柔柔的叫着“皇上”，不想皇帝大步离开，毫不怜香惜玉的将她撞到了一边。

    她身体猛的一个摇晃，差点没栽向一边，还是身边的宫女眼疾手快的搀扶住了她。

    月妃惊魂未定，抬眸朝皇帝看去，却见皇帝大踏步奔到了那边大树下，众目睽睽之下，一把抱住了一抹桃红色的身影。

    这身影不是别人，正是皇帝大动干戈派人去找的宁妃！

    月妃又羞又怒又气，俏脸紫涨，掐着宫女手的指甲都深深扎进了宫女的肌肤里。

    宫女痛得呼吸一窒，却一声不敢吭。

    林苏苏才走出来呢，便被皇帝一个大熊抱搞蒙了。

    她挣扎了几下，竟然挣扎不开，皇帝就像吃错药了一般，死死的抱着她，力度大得恨不得将她勒进了自己的身体里去似的。

    林苏苏被勒得喘不过气来，蹙眉叫了一声，“皇上……”

    夜千寒还是紧紧的抱着她不放，没有说话，好像要有一股子气要撒在她身上似的。

    林苏苏：“……”

    那边寺庙，从方丈到和尚，从宗亲到大臣，还有一众妃嫔，还有四周漫山遍野的侍卫，乌泱泱的，无数双眼睛火辣辣的盯着他们……

    (本章完)

