    易阡陌怎么也没想到这燕山湖里，竟然还有龙鳖这种恐怖的灵兽！

    眼前的龙鳖，虽然只是二品灵兽，但龙鳖在灵兽当中，却是属于王兽一级的，其实力远超同级别的灵兽，甚至可以越品级挑战三品灵兽。

    也就是说，眼前的龙鳖虽然只是二品，但实力却相当于三品灵兽。

    易阡陌手里最大的杀手锏，也就是手里的却邪，而且还是没有完全吸收好精血的却邪。

    就当龙鳖大口朝他们吞过来时，关山卿拉着易阡陌在水中一跃，避开了龙鳖这一吞，借着那巨大的水波，游到了另外一边。

    不过，这龙鳖显然对他们两只小虾米没有丝毫兴趣，大口直接朝追来的猴王吞了过去。

    猴王身形虽然巨大，可在龙鳖面前，却可以忽略不计，在水中根本跑不掉，直接被龙鳖吞了下去。

    见此，关山卿抓着易阡陌，立即朝岸上游了过去，可就在这时，那头龙鳖一转身，扭头又朝他们追了过来。

    掀起的巨大水波，让识得水性的关山卿都稳不住身子。

    但就在这时，关山卿猛的把易阡陌一推，径直的朝龙鳖游了过去，一边游还一边传音：“苏兄救命之恩，只能来世再报了，你赶紧跑，我帮你吸引住它！”

    看着关汉卿离去，正在下沉的易阡陌心底一暖，却也无可奈何，他根本就不会泅水。

    而他先祖的记忆里，显然也没有泅水这项技能，所以关山卿一走，他连狗刨的能耐都施展不出来。

    但是，易阡陌并没有往岸上走，他只能顺着下沉的姿势往底下走，越往下面光芒便越少，湖水也变得森寒起来，而此刻他已经看不到关山卿的身影，就连龙鳖的都变成了一团黑影。

    不知下沉了多久，湖中的水波渐渐的平静，周围一片安静之色，而此刻易阡陌也渐渐的感觉，身体的异样。

    这看似一小会工夫，但实际上已经过去了很久，如果再不呼吸到空气，他恐怕就得被淹死在这湖里。

    正当他感觉有些头昏意识渐渐不清醒时，他的胸口忽然亮起了白色的微光，紧跟着一道身影闪现而出。

    一道白色的身影在水中浮现，它睁开幽蓝的大眼睛，忽然周围的水被推开。

    在易阡陌的身周，形成了一个一丈大小的真空地带，周围的水丝毫不能侵入。

    易阡陌大口大口的喘着气，惊讶的看着悬浮在他面前的老白，此前对它吞掉自己的那么多灵石的怨气，一扫而空。

    “没想到，你这家伙还有这等本事。”易阡陌灿笑了一声。

    老白狠狠的瞪了他一眼，圆滚滚的身子上，伸出了四只小短腿，它纵身一跃，朝湖底潜去。

    “你干什么？”易阡陌问道。

    老白却没理会他，继续往湖底潜去。

    不知道过了多久，老白忽然停了下来，它那毛茸茸的身子中，忽然树立起两只可爱的耳朵来。

    随着耳朵微微一动，老白又继续开始游，不一会儿，远处出现了一个巨大的洞穴。

    老白想都没想，便钻进了洞穴里，只见洞穴的洞壁里，散发出微弱的荧光。

    易阡陌皱起眉头，虽然不知道老白到底要做什么，但这里好像是那龙鳖的老巢。

    行了大约一里左右，老白忽然停了下来，而洞穴的深处，却散发出了炽烈的光芒。

    老白“嗖”的以下，带着易阡陌冲了进去，这里有一个巨大的空间，而在这空间的中央，却有着一片真空，像是一个禁制。

    在那禁制中，摆放着五颗紫色的卵，每一颗都跟老白的身子差不多大。

    “鳖蛋！”

    易阡陌眼中直放光。

    龙鳖可是王兽一级的，全身上下都是大补之物，更不用说这鳖蛋。

    老白竟然无视那禁制，直接闯入了真空之中，抓起一个鳖蛋，张口嚼都不嚼一口便吞了下去。

    “咕嘟”一声，吞下鳖蛋的老白，眼中透出了美滋滋的光，而后又抱起一个鳖蛋，张口吞了下去。

    易阡陌这才反应过来，在老白吞下第二个时，立即将其中两个收入了剑丸之中。

    刚吞下第二个的老白，看到只剩下了一个，身上白绒绒的毛发，立即变成了红色。

    气鼓鼓的盯着他，发出“啾啾”的声音，好似在说，为什么抢我的鳖蛋。

    易阡陌指着剩下的一个鳖蛋，道：“这不是还有一个吗？你三个我两个，你还赚了呢！”

    “啾啾！”

    老白伸出小短手，气呼呼的指了指鳖蛋，又指了指他，好似在说，虽然我贪吃，但我也不会无耻到挖绝户坟！

    看着它比划的样子，易阡陌竟然听懂了，气的大骂：“明明是你在偷人家蛋吃，还说我挖绝户坟？”

    老白一听，狠狠的瞪了他一眼，化作一道流光，钻到了他怀里去了。

    “没脸见人了吧！”

    易阡陌一脸得意。

    可就在这时，在洞穴外面，忽然传来一阵“呜呜”的声音。

    易阡陌脸色顿时大变：“你这小贼，偷了人家的东西就躲起来，还让我给你背锅，你要不要脸！”

    他终于明白为何老白不跟他辩驳就躲起来了。

    但此时他也没有时间找老白算账，立即朝洞穴外游了过去，可老白也是狠心，竟然也不推走周围的湖水了。

    等他慢悠悠的游到洞口时，只见一道巨大的黑影潜了下来，龙鳖那张皱巴巴的脸上，两只灯笼大小的眼睛发出吃人的光来。

    不过，易阡陌却惊讶的发现龙鳖的腹部竟然有一个巨大的血洞，鲜红的血液不断的涌入，染红了所过的湖水。

    但这血洞此刻正以肉眼可见的速度在愈合着。

    “主子，大补之物啊！”

    却邪剑上传来了青木上人猥琐的声音。

    “老子快死的时候，你怎么不出现？”

    易阡陌没好气道。

    “主子莫怪，那种情况我也没办法。”

    青木上人说道，“不过，现在主子只能赌一把，把剑刺入那血洞里才有生路，要快，不然它就恢复了！”

    易阡陌却立在洞口没有动，以他在水中的速度，现在游过去肯定得被吞了，他只有一次机会。

    当龙鳖越来越近时，威压也越来越强，此前龙鳖并不针对他，所以那威压还没有那么强烈，但现在却让他身体微微发抖。

    就在龙鳖张开口，距离洞口还有三丈时，易阡陌忽然动了，他全身的灵力汇聚在腿上，猛的踏在洞壁上，如同一支利箭在水中发射。

    “嗖”的一声，在龙鳖吞下他的一刹那，他擦着龙鳖的身子掠了过去，而后猛的一剑扎在那即将愈合的血洞中。

    起初，龙鳖并没有任何的反应，还在不断的往洞内游去，可随着却邪中的血煞之气爆发，易阡陌只感觉龙鳖浑身一颤，巨大的力量差点让他手中的剑，脱手而出。

    “呜！！！”

    而后龙鳖忽然发出一声惨烈的嘶吼，扭头从洞口里游出，猛的一加速，便朝湖面游了过去。

    在这恐怖的水压下，握着剑的易阡陌只感觉全身的骨头都快碎了。

