
这几日，王斗一直在考察小凌河实地地势，此时他己心有定计。

近十万大军盘旋在这一带的山岭平川，触目所见，尽是海洋一般的营寨旗帜，刁斗箭楼密密林立。

而这么多的军队马匹，需要的粮草也是海量，让负责粮草供应的辽东巡抚邱民仰焦头烂额，兵部侍郎沈廷扬在天津督运粮草，水陆并进，也是使尽吃奶的力气。

因为粮草供应紧张，所以处在辽东前线的明军。一般每个军镇。也只得五到十天领一次粮草，每次也只数百石左右。

这当然不够，在缺乏油水的年代，青壮男子特别会吃，一天吃一升，也就是两斤米很正常。这些米若做成米饭至少四斤，但有些人甚至一餐就可吃了。

马匹更需要三升草料，以一万人大军计，人马三七分来算，一天就至少需粮草二百石。

靖边军因为有大量的肉食。各兵食量略为下降，一人一天半升米足够，不过由于马匹增多，总体的粮草数量却不少。

此次出征辽东。王斗军中马骡达到一万余匹，一天的草料需要三百余石，人马算下来，一天就需要粮草近四百石。

围绕着粮草供应，各军各官之间，不知产生了多少龌龊。

出征在外需要这么多粮草，虽说随军携带了一些粮秣，不过王斗都尽量让当地官府供应，万不得已，才启用自家辎重营带来的粮米草料。

慑于靖边军威名。王斗的凶悍，主管粮草的辽东户部各郎中，通判诸员，都不敢过份怠慢。

加之蓟辽总督洪承畴，辽东巡抚邱民仰，监军张若麒，监军王承恩等人的关注，惟恐这只强军闹将起来，造成不可收拾的后果，所以靖边军的粮草供应。都是优先级的。

不过就算如此，每次辎重营领来的粮草，也不能达到靖边军的需求标准，每五天一次，靖边军约需求粮草二千石。

东路因为畜场增多，大军驻防不动时，还供应一定量的牛奶。

靖边军士的待遇，不说在大明，便是在东路，也是首屈一指的。所以王斗崛起后，虽说明里暗里不断有人挖角，就冲这伙食待遇，就没有人愿意脱离靖边军。

因为将士供应的优厚与丰富多样，所以辎重营需要频繁出外采购，每次采购都是大批量，看到商机，众多的商队云集这里，向靖边军的辎兵们贩卖他们带来的各种产品。

当然，不象别的明军营寨，众商人可以在营地内进进出出，靖边军的营地，二百步之内，任何人不得靠近一步，否则格杀勿论。离军营最近的，是东路各商队，外地的商人，一般聚集在一里之处，形成一个个市场。

集市人群中，还有许多当地军户，特别多娘娘宫往东南下的诸多屯堡军户们。

因为大军挡住了鞑子的进攻与渗透。那些逃到松山、杏山的军户们。又陆续回到老家，加紧恢复生产。

看到商机后，他们也趁机前来贩卖他们各样土特产，每次都被收购一空。若带来蔬菜之类，更受欢迎，各种海产品，什么干海带的，也一样受到欢迎。

辽东这个地方，因为战争频繁，加上银多粮少。所以通货膨胀严重，物价很贵。不过出外采购的靖边军辎兵们，从不赊账，更不赖帐。每次现金交易，极为豪气，真是有口皆碑。

如此造成的后果，就是云集在军营外的各地商队越来越多，贩卖货品的当地军户也越来越多。

加上鱼干作坊的大量开设，需要人手很多，很多千里运粮的劳役民夫，也决定留下来，在此打工赚钱，造成黄土岭南面直到海边地带。集市林立，形成一种奇怪的繁荣。

看着军营外云集的商队，熙熙攘攘的热闹景象，钟显才撇了撇嘴，终于道：“要不是还在打仗，末将还以为来到永宁城呢？这些商人，为了赚取银子，真是胆大妄为，一点也不怕死。

秦轶读圣贤书出身，信奉的是子不语乱力怪神，不过在王斗身上，这一点却被深深打破了。除了星宿下凡，突然开窍，觉醒前世记忆这个解释，秦轶找不出别的说法。

他心中暗想：“圣人云，每逢江山乱世，生灵涂炭之，总有豪杰王者出，大将军难道便是此人？”

……

回到大营，看看时近中午，王斗吩咐开饭，帅帐的火兵与护卫，将饭菜一一端上来，众人围绕一桌吃饭。

靖边军各将，除了孙三杰此时在长岭山，中军钟调阳，大将韩朝，钟显才，李光衡，温达兴，赵瑄，镇抚迟大成，总医官王天学都在桌旁，还有赞画秦轶，因为表现出众，越来越受到王斗的赏识，也得以列位其中。

饭菜还是很丰盛的，有烤全羊，大块猪牛肉，大盘的各类鲜鱼，海带鲜鱼汤，一些时新蔬菜等等。

桌上以鱼类及海产品居多，眼下每天都有大量鲜鱼运到军营外，由辎重营收购过来。有钱能使鬼推磨，只要靖边军花钱，有的是商人与渔民愿意为之服务。

而银子，现在王斗又是最不缺乏的。

主食则有大桶米饭。还有面条大饼之类。说实在，王斗虽到大明多年，其实还是喜欢吃米饭，除了宵夜，不喜欢主食吃面条。

“饿死了，饿死了。”

赵瑄吃得稀里哗啦的，他对海产品不感冒，只是招呼羊肉与猪牛肉。

李光衡与温达兴也吃得颇为粗鲁，还一杯一杯的喝着酒。

钟显才看看王斗，又看看赵瑄与王天学二人，一张白净的脸涨得通红，争辩道：“怎么是妇人之言……怎么，二位看不起妇人女子？花木兰，洗夫人她们，也是女子。”

钟显才更哼了一声，一扬拳头：“尔等母亲，也是女子，小瑄儿，你们这样说，就是大大不孝。”

众人都看钟显才，好象急了，平日里，钟显才性情腼腆温和，不过有时又很凌厉，特别在大将军面前，表现出好胜的一面。

王斗仔细看看钟显才，又看几人争吵，笑了笑，说道：“这样吧，饭后你们比划一番，谁胜出，就算谁之言有理。”

钟显才拳头捏得啪啪响，得意道：“小瑄儿，王医官，要不要比划一番？”

赵瑄与王天学哑然，钟显才从小兵杀到将军，更曾是上等技艺军士，赵瑄一个技术宅，王天学手无缚鸡之力，哪是对手？皆左顾而言他，赵瑄道：“君子动口不动手。”

王天学也咳嗽道：“然也，赵将军此言，甚合吾之心，吾饱读圣贤书，岂能与旁人动手，真是有辱斯文。”

众人大笑，赵瑄与王天学更是尴尬，赵瑄转移话题，突然说道：“大将军，您说，若末将用了大量的丝绸，您是怎么想的？”

众人都奇怪，赵瑄突然要大量丝绸做什么？

韩朝打趣道：“怎么？赵兄弟要办什么喜事，娶妻还是纳妾，我记得你己经有妻室了。”

各人窃笑，赵瑄连连摆手，只是道：“记得炮军营的药包吗？末将无意中发现，丝绸比棉布易燃，若改用丝绸药包，炮膛不易过热，可以大大加快炮子重新装填过程，或许往日打五炮散热，现在至少可打十炮。”

众人都是动容，王斗也是心中一动，赵瑄这样说，他也忆起后世一些资料。”

一时间帐中安静下来，王斗的手一顿，慢慢抬起头来，出神良久，叹道：“兵凶战危，战场上，谁又知道什么时候生，什么时候死？不过勇士征战沙场，马革裹尸，不论何人，都不得怯懦，不得畏避。温兄弟，一科虽说是我小舅，不过军中无亲职父子，该怎么办理，依军律便是，该让他哨探的，你一样要吩咐下去，不得徇私。”

看温达兴还要说什么，王斗一摆手：“一科强烈要求到尖哨营去，想必种种后果，他己经考虑清楚，他哨探经验丰富，不会有事的。”

“好了，诸位都吃饱喝足了，现在议事吧！”

韩朝等人都有些担忧，夜不收实在危险，特别现在鞑子对靖边军越发重视情况下。

谢一科性子活跃，他们其实都颇为喜欢，就算他不是王斗小舅子，各人也与之交好。特别韩朝，与谢一科算靖边堡时代就相识的好友，谢一科的哨探技能，还是韩朝一手训练出来的，说不担心，是不可能的。

不过大将军不再议此事，他们也就不再谈论，免得忧心。

火兵收了桌子，众将聚到沙盘前。

比起刚到松山时，此时锦州附近的沙盘地势图，更加的精细。

此时沙盘上插了众多小旗，代表敌我双方的分布。原本的乳峰山，石门山等处，代表清兵的旗号己经少了不少，而在锦州城等处，代表他们军力的旗帜则多了许多。

这些小旗，都是根据尖哨营的侦察勘测结果而设置的。

看着沙盘，众人都是沉思，鞑子在乳峰山等处撤退，而在锦州城增兵的意图是什么？

他们有什么行动企图？

韩朝细思了良久，说道：“大将军，末将以为，贼奴之所以在乳峰山等处大量撤兵，又加紧攻打锦州，是为了引诱我军前往，延长补进战线，窥使可趁之机

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27880"  chaptername="第481章  豪杰王者">加入书签</a>
</div>
