    宁安这段时间在忙一个新项目，晚上会加班，但不管多晚回来，宋邵言都在客厅等她。

    有时候她在公司吃过晚饭了，他也会给她煮点夜宵。

    这一天晚上，宁安回来得也很晚。

    “小糖果过几天要春游，我们可以过几天二人世界。”宋邵言见她回来，替她拿了拖鞋，接过她的包。

    “谁要跟你过二人世界。”宁安嗔道，“我又不像你，天天闲着，该不会是恒远要倒闭了吧？”

    “……”宋邵言默，“京城有我的管理团队，而且我也没闲着，我忙的时候你又看不见。”

    “公司不能一日无主，你出来这么久，是该回去了。”

    “等小糖果这学期结束，我想跟你商量商量这件事，我们一家回国吧。”

    “得寸进尺，怎么就一家了？”

    “你就让我占点便宜，改天我带你去吃烛光晚餐，怎么样？”宋邵言从她的身后环住她的腰，下巴轻轻搁在她的肩膀上，呼出的热气撩动她的脖颈。

    宁安被他撩得酥酥麻麻，像是触电的感觉。

    “不许闹，小糖果还在家，我要去洗澡了。”宁安推他。

    宋邵言没有纠缠，勾唇：“想吃点什么？你最近工作很忙。”

    “家里还有饺子吗？吃点就好。”

    “有，我去帮你做。”

    宁安去卧室拿睡衣。

    家里头被宋邵言收拾得很干净，要知道，他以前可是一个连衣服都不会熨烫的人。

    宋邵言给她下了一碗饺子，分量很多，他打算跟她分着吃，他也饿了。

    宁安出来的时候他们就面对面坐着，宁安起初不同意，可宋邵言厚着脸皮拿筷子从她碗里夹饺子，她不同意都不行。

    因为宋邵言的厚颜无耻，两人靠得很近。

    宁安想，还好小糖果睡着了。

    宋邵言洗澡后，宁安已经坐在床上看书。

    昏黄色的壁灯光线照在她柔和的发丝上，她低着头，容颜安然。

    宋邵言吹干头发，穿着一件黑色的睡袍走过来，一上床，他的手就不老实地往她的大腿摸过去，整个人半压着宁安。

    动作进行到一半戛然停止，宋邵言黑着一张脸。

    宁安耸肩，没办法，她来例假了。

    她也庆幸来例假了，心里头的一块石头放下。

    宁安握住他的手：“你早点睡，我再看会书也睡了。”

    宋邵言只好老老实实地在她身边躺下，不再想不该想的事，想也想不到。

    宋邵言先睡了。

    半个小时后，宁安也悄悄放下书，她低头看了一眼宋邵言，这二傻子睡觉的样子其实还挺可爱，褪去白天的成熟和优雅，晚上的他另有一番模样。

    宁安关掉灯，在他身边睡下。

    ……

    新的一周，小糖果春游去了。

    宋邵言已经习惯现在的生活节奏，有时候他会去找纽约的几个朋友聊聊天。

    大部分时间他都是给宁安的。

    宁安在忙新项目，本来是跟一个同事在合作，结果那个女同事仗着自己是副总的女朋友，把活都推给宁安做，宁安也没说什么，多做点事总归没坏处。

