    

    经过一番激烈地讨论，4位专业评委和18位铁面评审团评委，全部给出了自己的投票选择。

    此时，小龙女，西门吹雪，夜礼服假面，三个名字后面的数字快速增加。

    最先停下的是小龙女后面的数字，定格在了20票。

    随后停下的是西门吹雪名字后面的数字，定格在了20票。

    最后停下的是夜礼服假面名字后面的数字，定格在了22票。

    主持人李晓晨：“好的，投票结果已经出来了。大家可以很直观地看到票选情况。不得不说，能进入下半场的三位歌手，实力都非常强大。小龙女和西门吹雪都获得了很高的20票。如果不是夜礼服假面的存在，他俩将携手成为第一期的歌神。按照规矩，接下来我们要见证歌神的诞生了。所有人，举起你们的双手，让我们用最热烈的掌声，欢迎夜礼服假面再次登场！”

    现场的所有人都举起双手拍掌。

    夜礼服假面在大家的掌声中，缓缓走了出来。

    此时，电视机前和网络前的观众们都很激动。

    虽然很多人都猜到这个人就是杨辰，但是在面具正式摘下来之前，猜想只是猜想，不能当真。

    夜礼服假面非常谦逊地给所有微微鞠躬敬礼，这是每个人表演完节目之后都该有的礼节。

    主持人李晓晨：“欢迎夜礼服假面，也恭喜你成为第一期的歌神。说真的，我现在很激动啊。我跟大家一样，到现在还不知道他到底是谁。在正式摘掉面具之前，我想问问现场的所有人，你们猜他是谁？大家可以畅所欲言，错了也没关系，凭着自己的感觉猜就行。”

    跟邓金鱼和张小杰等人相比，杨辰这个名字的知名度并不低。

    但是，真正知道他的还只是少数，大多数人都只是知道有这么一个人，唱的歌很好听，仅此而已。

    至于他长什么样，有什么特点，大家都不知道。

    不过，没节目就是有这个环节，大家还是赶紧积极配合主持人进行猜测。

    “我猜可能是李煜刚。”

    “我觉得也可能是他，但是我又觉得可能是罗智翔啊。”

    “是杨辰！”

    ……

    所有人都在根据自己的想法乱猜。

    此时，企鹅视频弹幕。

    “这些评委是不是傻，不提前做功课的吗？怎么还能猜到罗智翔呢？”

    “我也是服了，李煜刚都能猜出来。我倒是觉得那个铁胆神侯才是李煜刚。”

    “这节目也太假了吧？为了表现神秘性，居然都集体装傻？我就不信他们在后台没看到杨辰。”

    “最假的就是那个主持人，他居然说也不知道夜礼服假面是谁。我怎么就那么不相信呢？”

    “这还用猜吗？明摆着是辰哥啊。真的是为这些人的智商感到捉急。”

    ……

    主持人李晓晨：“看来大家的看法都不一样啊。好了，我们现在就正式揭晓歌神长什么样。所有人准备好了吗？屏住呼吸，让我们迎接歌神露出庐山真面目！请夜礼服假面摘下面具！”

    在紧张刺激的音乐声中，夜礼服假面缓缓摘下了面具。

    果然，正如大多数人猜测的那样，他就是杨辰。

    评委们全都傻眼了。

    所以，这是谁？

    没见过啊。

    他是歌手吗？

    观众里面有些人知道杨辰，立刻就发出了叫好声。

    主持人李晓晨上前跟杨辰握手致意，随后就对评委们说道：“大家是不是对他很不熟系？”

    评委吴齐贤：“实在不好意思，我真的是没见过。可能我老了，对现在的年轻一代歌手了解不多。但是他唱的这两首歌确实精彩，这个可以肯定。”

    评委易晓静：“长得好帅啊。如果将来不唱歌了，还可以去拍戏，绝对是做偶像剧男主角的不二人选。”

    “哈哈……”全场大笑。

    填词人方闻山：“我本以为他会是一个40岁左右，有一定人生阅历的人，要不然写不出那么有内涵的歌词来。没想到居然这么年轻，实在是超出我的预料。帅哥，能自我介绍一下吗？”

    杨辰把话筒放在嘴边，道：“大家好，我叫杨辰。今天是第一次以一个歌手的身份站在舞台上。所以，大家不认识我也很正常。不过，从现在起，全世界的人都会慢慢记住我这张脸。”

    “好！”一些热情的观众们高声大喊。

    主持人李晓晨：“如果是别人说这种话，我会觉得他是在说大话。但是现在他说出来这话，我怎么觉得理所应当呢？”

    “哈哈……”全场再次爆笑。

    评委戴俊：“我也觉得他说这话就是理所应当，因为他有这个本事。但是，我还是要问一下节目组。咱们不是说好的邀请的都是过去很红，或者正当红的歌手吗？怎么会邀请一位第一次登台的歌手呢？”

    填词人方闻山：“我知道！刚才周小董给我发来了消息，说他就是唱《青花瓷》的那位歌手。我就说刚才他摘下面具的时候就觉得有些眼熟呢。大神，原来是你啊。你知道我听了《青花瓷》之后是什么想法吗？我在想这辈子无论如何都要见你一面，一定要跟你讨教一下怎么把静态的歌词写成动态的视频。”

    听闻此，其他评委都激动起来。

    评委秦齐：“他就是《青花瓷》的作者啊！我的天呐，我要跟他合影。”

    说完，他就真的跑上去跟杨辰合影去了。

    秦齐都上去合影了，其他评委自然也不愿意落后，赶紧都跑上台排队等着跟杨辰合影留念。

    填词人方闻山：“杨先生，等会加个好友。以后有时间一定要多教教我怎么填词，那首歌写的真的太美了。”

    评委易晓静：“帅哥，你唱歌很好听，我很喜欢。我手上有个剧本要拍电影，如果你有时间，我们可坐下来慢慢聊。我们就需要一个新人。哦，对了，跟你演情侣的是来自棒子国的宋惠侨，可是个大美女哦。”

    评委吴齐贤：“小伙子，我看好你，你前途无量。好好干，将来你一定会真的成为全世界人公认的歌神。”

    ……

    看到这个画面，电视机前和网络上的观众们都乐了。

    “疯了吧？你告诉我这是个公平的竞赛节目？评委全都成了杨辰的粉丝，请问怎么公平？”

    “牛逼了我的哥，赛场变成了大型追星现场。能做到这一点的怕是也只有杨辰和刘天王了吧。”

    “你的偶像可能不是杨辰，但是你的偶像的偶像一定是杨辰。”

    “没想到明星追星也跟我们一样，完全失去了理智，也成了脑残粉啊。”        

