    颜家搬过来的时间不长，加之又得罪了不少人，因此平日里几乎没有女人过来串门。

    可就在这个时候，来了一个婆子。

    板子大场的土坯房全都是朝廷让人临时建的，建的时候没有院落，有那些勤快的人家自己围了篱笆，也有的用捡来的碎石瓦块垒了围墙，可颜家岂能与那些人一般见识，颜家还想着天上掉下个大宅子让他们搬进去，当然不会费功夫去圈院子。

    因此，有人要进来，推门就进屋了。

    颜雪娇正坐在堂屋里胡思乱想，那婆子推门就进来了。

    “哎哟，你是大姑娘吧，啧啧，长得可真俊，瞧瞧，这一看就是高门大户里养出来的，水葱似的。”

    那婆子进门便是一阵夸，颜雪娇有些发懵，可心里却很受用。

    她微微抬起下巴，翘起兰花指，抿了抿一丝不乱的鬓发，声音淡淡：“你是哪位？”

    “哎哟，大姑娘贵人多忘事，你忘了？你们搬到这屋子那天，我还过来帮着收拾过屋子？”

    颜雪娇还真不记得了，这屋子以前住过人，又脏又乱，这一片的管事是先让人收拾了，才让他们搬过来的，那天来收拾的人里，或许有这婆子吧。

    “哦，这样啊。”颜雪娇低头看着自己的纤纤玉指，自从搬到这里，她就没有染过指甲。

    这日子，还要再熬多久啊。

    婆子的话还在继续：“大姑娘的这肉皮子，是打小用羊乳洗脸洗出来的吧，我听人说啊，你们这些高门大户的姑娘，都是用羊乳洗脸的，是不是啊，哎哟，这肉皮子，水灵灵的。”

    颜雪娇噗哧笑了，这婆子是听风就是雨，她可没听说过有用羊乳洗脸的，颜雪怀如果用羊乳洗脸，她能不知道吗？不过，李绮娘倒是买了一头奶羊，每天都给颜雪怀喝羊乳，她也去喝过，很膻很难喝，也就没有馋那一口了。

    “你是来找我祖母的？”颜雪娇问道。

    “不是，不是，大姑娘不常出门，自是不知道，咱们这片儿的娘们儿，私底下都在说，说大姑娘天仙似的，我就听着好奇，想来看看天仙长啥样儿，哎哟，我洗了这把年纪，还没见过像大姑娘这么白净的，哎哟，可真俊，真俊呢。”

    婆子想来也没有什么见识，说不出什么好听的话，翻来覆去就是真俊，真白，可是听在颜雪娇耳中，却很舒服。

    其实颜雪娇长得不错，随了孙氏的细眉细眼，单看也还清秀，可若是和颜雪怀站在一起，就显得寡淡了。

    她自己照镜子时，觉得自己比颜雪怀更清秀更雅致，因此每每听到有人说颜雪怀漂亮时，她就觉得那些人的眼睛都有毛病。

    嗯，现在终于有个眼睛正常的了。

    颜雪娇立刻觉得这婆子顺眼了很多，纡尊降贵地问了那婆子的姓氏，得知婆子姓张，住在草棚子里，颜雪娇顿时有了优越感，颜家是住在土坯房里呢。

    张婆子又夸奖了几句，颜雪平睡醒了走出来，张婆子这才笑着走了。

    颜雪平便问颜雪娇：“那婆子来咱家做什么？”

    颜雪娇懒得理她，没好气地说道：“人家过来串门不行吗？”

    颜雪平打个哈欠，她也只是随口一问而已，不问就不问，只是颜雪娇好端端的怼她做什么？

    以前颜雪怀在时，颜雪娇和颜雪平团结起来，一起对付颜雪怀。

    现在颜雪怀不在颜家了，颜雪娇和颜雪平的姐妹情也就淡了，两人没少吵架，还动过几次手，颜雪娇虽然比颜雪平大了两三岁，可却不如颜雪平壮实，每次动手都要吃亏，一来二去，她也就学乖了，避免和颜雪平武力冲突。

    今天她的心情原本不好，和张婆子说了几句话，好不容易心情好了，看到颜雪平，好心情顿时又没了。

    她站起身，便要往屋里去，颜雪平却拦住她，问道：“你不是去那啥白鸟庙了吗？大哥呢，怎么没跟你们一起回来？”

    说到这里，颜雪平抿着嘴笑了，大哥没回来，那就是真的出事了。

    颜雪娇能得瑟的，也就是她有个好大哥，现在大哥出事了，看她以后还逞能吗？

    颜雪娇看到颜雪平那不怀好意的笑容，气就不打一处来，骂道：“你有良心吗？我大哥也是你大哥，你就这么盼着他出事吗？”

    她的话音刚落，里屋便传来郭老太太的声音：“你说谁出事了？谁啊？是我的金孙出事了吗？我的命怎么就这么苦啊，我不活了，我的孙子啊，你让我可怎么活啊......”

    郭老太太的哭嚎声听在颜雪娇的耳中，如同无数只苍蝇蚊子嗡嗡作响，她咬着嘴唇，正想说大哥没出事，可瞥眼间却看到颜雪平又在偷笑，颜雪娇恨不能撕了那张笑脸，可她不敢，颜雪平可比她力气大多了。

    颜雪娇气得直跺脚，转身走出堂屋。

    这个破家，她是一天也不想待了。

    颜雪娇想要找个清静的地方，不要再听到郭老太太的干嚎，也不要再看到颜雪平那可恶的嘴脸，可是她也不知道能去哪里，板子大场里到处都是流民，有些流民连住的地方都没有，一家老小裹着草席被子坐在避风处烤火，看到穿得整整齐齐的少女，汉子们抬起脏兮兮的脸，冲着颜雪娇招手：“妹子，来这边，让哥哥疼疼你。”

    颜雪娇吓了一跳，正想跑回家里去，横次里伸出一只手，一把扯住她的衣袖：“大姑娘，别害怕，有老婆子我在，那些混帐不敢把你怎么样。”

    来人是刚刚那个张婆子，颜雪娇松了口气，张婆子冲着那边的汉子们啐了口唾沫，骂道：“狗日的，你们也配，不要脸的狗东西！”

    她又对颜雪娇说道：“外面太冷，大姑娘若是不嫌弃，就到我家里烤烤火。”

    张婆子家离得不远，颜雪娇不想回自己家，也不想站在这里任由那些流民打量，想也没想，便跟着张婆子走了。

    张婆子家里只有两个年轻女子，张婆子向颜雪娇介绍，这两个女子，都是她的外甥女，跟着她一起逃难来的。

