    弓箭，鸟铳，砖石，金汁，还有那说不清，但却能将掀翻一片的铁疙瘩，明军的防御武器从不停的从城头倾泻，很多清兵尚没有靠近云梯，就已经受了重伤，终于，在一番猛攻之后，有穿着重甲的精兵登上城头，但很快就会被几杆长枪同时攒刺，招架不住，惨叫着跌下城墙。

    一人不行，但一队呢？

    有汉军旗的小佐领看准了某一处防守的空虚，带领十几个重甲兵先后冲上了城头，明军挡不住他们，纷纷后撤，小佐领带领部下正准备扩大战果，不想左右明军忽然围了上来，用大盾当阵，阵后鸟铳砰砰齐射，将夹在中间的他们都打成了冒血的筛子……

    随着战事的进行，不止多铎，观战的建虏众将也都是皱起了眉头。

    令他们皱眉的不是明军的战力，而是明军连密的组织和绝不溃败的勇气。

    一般来说，只要大清勇士登上城头，不需要多，只需要十几二十个，守城明军就会惊慌溃散，但今日明军却是如此顽强，且训练有素，用盾阵挡住大清勇士的去路，鸟铳在后集射……这绝不是一般明军做出的。

    “豫郡王，给我尼堪一支兵马，我尼堪亲自冲城！”见战事不利，汉军旗迟迟打不开局面，心急的尼堪又来请战。

    不同历史上他在1653年败于李定国手中，身首异处之时，已经是大清的亲王衔，尼堪现在还只是一个贝子，并没有什么太重要的地位，亲自登城，并非不可以。尼堪又天性好战，因此连续请战。

    “退下！现在还不到你出击的时候！”多铎少有的对他瞪了一次眼。

    尼堪悻悻然退下，再不敢多说。

    此战，从中午一直战到黄昏，城上城下，箭矢如雨，爆炸连绵，喊杀惨叫不断，攻到城下的汉军旗死了一批，伤了一批，又退了一批，虽然汉军旗的各个都统和参领们都是指挥督战，六个汉军旗攻城攻的不可谓不猛，但却依然无法动摇玉田的城防，玉田城，就像是大海中的一叶扁舟，明明随时都会倾覆，但每一次惊涛之后，它却又顽强的出现在你的面前。

    而随着小舟一起出现的，是汉军旗丢在城下的累累尸体……

    清军渐渐露出疲态，而城头守军却是越战越勇，眼见天色渐渐黑了下来，熊熊火把燃起，多铎却依然没有停止攻城的意思，英俄尔岱向前，硬着头皮向多铎拱手：“主子，天色已晚，汉军旗的攻势已经凌乱了，不如先退下来重整旗鼓……”

    不等他说完，多铎狼一样的凶眼就扫了过来，吓得他将后面的话，硬生生地咽了回去。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭，今日是我军拿下玉田的最好机会，绝不能后退。再者，一个小小的玉田城都拿不下，我大清还凭什么破关入塞？”

    多铎脸色发白，眼珠子却发红。

    见多铎发了狠，英俄尔岱等人再不敢劝了--多铎的话，还有另一层意思，那就是，如果连玉田都攻不下，我还什么脸目做豫郡王？

    “攻。不攻下玉田城，绝不收兵！”多铎恶狠狠地下令。

    这一来，没有人敢劝了。

    白甲兵奔驰而去，将多铎的最近命令传给攻城的汉军旗各个将领，得了多铎的死命令，汉军旗各个旗主都是心中叫苦，但却不敢提出异议，只能督促部下，死命攻城。

    图尔格想了一会，拨马上前，抱拳道：“豫郡王，明军城头守卫坚强，强攻一时奏效，奴才看西北角城墙已经出现裂缝，如果能将城墙下的土石挖空，辅以火药，说不得就会有事半功倍的效果！”

    多铎眼睛一亮，点头：“准！”

    图尔格领命而去，安排汉军旗的盾牌手护卫两百多个操着铁锹镐头的包衣奴才冲到西北脚城墙下，然后包衣奴才们挥锹抡镐，拼命挖墙根。

    不止西北角，为了分散守军的主力，图尔格在西城墙的另外几个地方，也同时开挖。

    很快，城头守军发现了他们的企图，在连续扔下了几个手雷，轰然一片，但因为有盾牌的保护，没有造成太大伤亡，更没有阻止挖墙根的动作之后，守军调来了一锅锅滚烫的金汁，哗哗地往下倒。

    “啊~~”

    盾牌兵和包衣奴才们被烫的惨叫连连，生不如死。

    但挖墙根的工作并没有停止，图尔格亲率白甲兵督战，任何人也不许后退，同时不停的补充盾牌手和包衣奴才，替换那些被金汁所伤、已经不成人形的倒霉鬼。

    挖墙根的工作一直在继续。

    稍倾，城头再有液体倾倒而下，但这一次却不是恶臭滚烫的金汁，而是黄色的桐油，接着，大批薪柴也从城头扔下，盾牌兵正感觉不妙时，就见一颗巨大的，冒着火星的万人敌从城头落下，“轰”的一声，万人敌在城墙下爆炸燃烧，引燃了桐油和薪柴，登时，城墙下变成火海一片，眼睛里看到的每一个人都变成了“火人”，全身着火，惨叫着，在地上打滚，又四处扑腾，很快就烧成了一堆不能动的黑炭……

    挖墙战术失败了。

    图尔格脸色发青。

    镶白旗的五爪龙旗之下，多铎又受了一次打击，气的连连咬牙。

    “轰轰轰轰……”

    建虏的炮营再一次轰鸣，目标仍然是玉田西北角的城墙，只不过这一次不是在进攻停止，而是在进攻继续的情况下进行的。除了进攻西北角的清军少有退却，其他地方的清军依旧在猛攻。

    “放！给老子放！”

    建虏炮营都统马光远承受了多铎很大的压力，他红着眼珠子，冒着炸膛的危险，令手下连续放炮。

    激战到亥时（晚上九点），西北角城墙在遭遇连续猛攻，已经摇摇欲坠的情况下，就听见城下的敌军忽然爆发出了一阵山呼海啸般的欢呼声，阎应元向下一望，只见城下的敌军忽然从两边一分，一大队的举着小盾的铁甲兵冲了出来，火把之下，清楚看到他们面目狰狞，每一个人都顶尖盔、披着三重铁甲，有人拿的不是小盾，而是双刀，还有人手中武器是短斧或者是铁骨朵。

    建虏重甲兵！

    阎应元知道，玉田城最严峻的考验来了，在这之前，攻城的都是汉军旗，也有少量的蒙古旗，但真正的建虏八旗一个也没有出现，建虏人少，每一次战斗都秉持着不到关键时刻，绝对不轻易动用八旗勇士的原则。八旗压阵，督促汉军旗和蒙古旗在前冲阵当炮灰，是建虏一向的惯例，尤其是攻城战中，八旗兵很少亲自上阵，但今日，当攻城战进行了一天，城上守军已经疲惫，最后关头来到之后，八旗兵终于是出动了。

    这一队八旗兵有八百兵，分别穿着镶白旗和正白旗的盔甲，显然都是多铎多尔衮兄弟的嫡系。为首的那个将领一脸络腮胡，挥舞长刀，俨然是在建虏军中一个有身份有地位的人。

    原来是尼堪。

    多铎终于准许他亲自带队攻城了，不过却有叮嘱，准他攻城，但他不准他亲自登城。

    于是，在城墙下一百步，尼堪停下脚步，身后左右立刻围上了好几面的铁盾，将他护卫在中间，尼堪挥舞手臂，大声喝令攻城。

    “放铳！”

    “手雷！”

    阎应元连续嘶声大吼，额头上的青筋一根根的暴凸出来。

    建虏八旗都身披三重重甲，弓箭是没有用的，只有斑鸠铳和鸟铳近距离释放，和扔下的手雷才能对他们造成伤害。

    不止阎应元，城头所有守军都知道到了危急关头，鸟铳兵拼命放铳，滚木砖石拼命往下投掷，金汁也连续倾倒了三两锅，但依然不能阻止八旗重甲兵的登城。不得不说，八旗重甲兵的确勇猛，即使是面对金汁和手雷也毫不胆怯，而多铎选择派出他们的时机也很是恰当，正是守军疲惫，城下的汉军旗渐渐衰竭之时，八旗重甲兵的出现，不但是鼓舞了汉军旗的士气，令他们再次鼓起勇气，猛烈攻城，同时也震撼了城头守军，令人不由有一种城墙已经不可守还是后退保命的怯弱。

    城下汉军旗和蒙古旗拼命放箭，为登城的八旗重甲兵提供掩护，箭矢如雨，压的城头守军压不起头。

    “绝不能让他们登城！手雷，手雷！”

    阎应元嘶声大吼。

    点火的手雷连续扔下，刚才掷弹的弓箭手还控制着，不敢一次性全扔下去，但现在顾不了了，嗖嗖嗖嗖，手雷雨点般的从城头砸落。即使是身披三重铁甲的八旗兵也挡不住，因为他们的面部小腿都是暴露的弱点，只要被手雷炸到，立刻就会惨叫倒地。而登上云梯的八旗重甲兵，还要面对砖石滚木的猛砸，闪躲中，不住的落梯，而当他们临近城头，则会遭到三到四支长枪的同时攒刺。

    即便如此，仍有一些悍勇的重甲兵登上了城头，

    第一个登上城头的八旗重甲兵首先看到的就是阎应元。

    仗打到现在，阎应元预备的后备队已经全部打完，连他身边的亲兵也都被分派到了各个墙垛口，阎应元身边现在仅有的，只有两名跟随他多年的老家人，配上汪奇和几十个原本的骑兵。

    而驻守西北角这一片城墙的官兵和社兵，在建虏连续的猛攻和炮击之下，已是损失惨重，此时依然能紧握兵器，坚守岗位的，已经不足刚开始的一半了，面对身披三重铁甲，气势汹汹的登城建虏，很多人眼睛里都露出了惧色。

    “杀！”

    第一个八旗兵刚一露头，阎应元就一刀斩了过来，将他直接斩落城下，但几个云梯不住的有八旗兵登上--虽然大部分爬城的八旗兵都在半途之中掉下云梯，但冲上城头的少数八旗兵依然给城防造成了巨大麻烦，不止是因为他们身披重甲，刀枪难入，更因为在一天的激战之后，守军伤亡严重，最初能轻松组起盾阵，然后用鸟铳集射、消灭敌人的办法，现在已经有点用不上来，盾兵，长枪兵和鸟铳兵都有点各自为战的意思。

    阎应元大声嘶吼，一边战，一边令部下重整阵型，用鸟铳向建虏集射。

    但冲上城头的八旗重甲兵都经验丰富，而且非常悍勇，他们并没有聚在一团，而是拼命的往人多的地方杀，一个八旗重甲兵就将十几个守军搅的手忙脚乱，盾兵，长枪兵和鸟铳兵一时根本无法组成阵型。

    再这么下去，等登上城头的八旗兵逐渐增多，西北角城墙必失无疑。

    “杀虏~~”

    正危急之时，忽然听见一阵震天的喊杀，一大彪的人马忽然沿着马道登上了城头，为首两人都身穿白衣，当先那人身材英挺，挥舞长剑，后面之人略为娇小，手使双刀，两人齐声呐喊，风一样的冲上城头。

    却是李岩和红娘子。

    虽然已经变成了医者，但李岩胸中的斗志并没有湮灭，尤其是面对入侵家国的异族外虏，他心中的情绪一直都在澎湃，城头的炮声和战鼓声，激励着他。自古以来，勒石燕然，封狼居胥，是每一个真正拥有雄心壮志的汉家儿郎的最高理想，李岩也不例外，虽然是医者，但他时时关注城头的战况，所以他主动向李儒明医官请命，担负起了前往城头第一线，指挥青壮，转运伤员的重任。

    从大前日激战到今日，李岩以自己的能力和魅力积累了一定的威信，今日见渐渐建虏汹汹上攻，城防岌岌可危，他当机立断，立刻召集运送伤员的青壮和轻伤兵，将自己的计划说出，然后高喊口号：“杀虏！”毅然决然的冲上了城头。

    因为是医官，所以李岩和红娘子都没有甲胄，但无碍他们的英勇。

    跟在李岩和红娘子身后的轻伤兵和青壮都举着盾牌，更有人举的是大块的木板，他们冲上城墙之后，十几个人为一组，墙一样的向八旗重甲兵压去，虽然有点笨手笨脚，但仗着人多，一时却也将八旗兵逼住了。红娘子更是用她轻巧灵动的刀法，连连刺中两个白甲兵的面门。血雨飞起，八旗兵捂脸惨叫倒地的同时，红娘子却已经又回到了丈夫身边，替丈夫挡住了右边砍来的一把长刀。

    ————感谢“龙且传说”、“手越祐也”的打赏，谢谢，感激不尽~~

