    【21岁，狐妖气势汹汹的冲进中央皇宫，最终惨死在你的霸刀之下。徘徊在长安古城周围的妖魔鬼怪，发现狐妖死在了中央皇城，便知道中央皇宫非常危险。一些胆小的妖魔鬼怪，下意识远离了长安古城。其余的妖魔鬼怪受到震慑，暂时不敢轻易闯进中央皇宫。你专心致志的修炼断水刀法, 借助狐妖内丹的功效，不经意间达到了最高境界。你发现传说是真的，断水刀法真的可以凝聚四十米刀罡，至于能不能抽刀断水截断江河，这个还有待验证。你的实力暴增，让大内总管和国子监祭酒产生了分歧。大内总管坚定地认为，皇宫宝库是皇帝的，就算是皇帝死了，也不能监守自盗，否则就是不忠不义。国子监祭酒则坚定的认为，天予不取反受其咎，如果现在不动用皇宫宝库里的资源变强，未来惨死在妖魔鬼怪的手中，那可就太不明智了。你不想因为皇宫宝库的问题，让仅剩的三个幸存者爆发内乱，便决定全心全意的修炼霸刀！】

    【22岁，霸刀的威力，取决于刀意。你对于刀意不熟悉，但你对于剑意太熟悉了，你决定按照剑意的套路，尝试着修炼刀意。在你看来，刀意的道路，无外乎两种，第一种是由简入繁，第二种是由繁入简。你经过短暂的思考之后, 最终决定由繁入简。清晨太阳升起的时候, 你看到阳光撕碎黑暗, 以无法阻挡的威势光耀大地，你领悟了大日刀意。傍晚太阳落山的时候，伱看到阳光逐渐消失，你看到黑暗逐渐来临，你领悟了黄昏刀意。夜晚风轻云淡的时候，你看到众星捧月，你看到月明星稀，你领悟了星月刀意。你看到春天万物复苏，你看到夏天百花齐放，你看见秋天落叶飘零，你看到冬天白雪皑皑，你领悟了四季刀意……千千万万的刀意，犹如百川归海，逐渐形成了天地刀意，你的霸刀已经青出于蓝而胜于蓝了！】

    【23岁，狐妖的死亡，只能让弱小的妖魔鬼怪受到震慑，而无法让强大的妖魔鬼怪望而生畏。一个月黑风高的夜晚，一只蛇妖直奔中央皇宫而来。你利用断水刀法斩出四十米刀罡，却只能在蛇妖的身体上, 留下一道微不可查的白印，大内总管试图利用绣花针，偷袭刺穿蛇妖的眼睛，不料蛇妖闭上眼睛，蛇妖的眼皮轻易弹开了绣花针，蛇妖喷出一口毒雾，大内总管立刻毒成了重伤。国子监祭酒见势不妙，连忙上前与蛇妖交涉，试图说服蛇妖退去。然而蛇妖直言不讳的说道，人类喜欢先举行祭祀活动，然后再干正事。蛇妖也要效仿，先杀了三人祭祀天地，然后再吞噬残留龙气，用来进化成蛟。你在蛇妖得意洋洋的时候，突然使出了天地刀意，斩碎了蛇妖的灵魂，让蛇妖体验到了什么叫做乐极生悲！】

    【24岁，蛇妖的内胆，乃是蛇妖的精华所在，不但可以提升肉体强度，还可以提升真气总量，属于非常珍贵的宝物。你觉得妖魔鬼怪可以再杀，但人死就无法复生了，便把蛇妖的内胆送给了大内总管。蛇妖的内胆，恰好可以解除蛇妖的剧毒，大内总管恢复了健康。大内总管仰天长叹，一面是皇帝的知遇之恩，一面是你的救命之恩，这实在是太难办了。让你去皇宫宝库，对不起皇帝，不让你去皇宫宝库，对不起你。国子监祭酒突然出声，水至清则无鱼，人至察则无徒，中央皇宫曾经有几千太监宫女，大内总管应该会经常顾此失彼，给这些宫女太监钻了空子。大内总管若有所思，直言每天傍晚时分，都要与国子监祭酒下棋两个时辰。你立刻就明白了，大内总管是在暗示你，趁着这两个时辰去皇宫宝库转悠。这虽然是一种自欺欺人的方法，但却可以让大内总管得到心里安慰。以前有宫女太监暗中犯错，只要没抓住现行就睁一只眼闭一只眼，现在你去皇宫宝库转悠，只要没看见就当做不知道，这非常合理！】

    谷诎

    【25岁，你在皇宫宝库内，发现了一本特别有意思的绝学——三宝如意真经。正常的武学，基本走的是炼精化气、炼气化神的路子，但三宝如意真经恰好相反。首先通过观想三宝如意，从而提升神属性，再通过强大的精神力，达到引气入体的目的，从而增强气属性，最终再消耗真气淬炼肉体，从而提升精属性。你借鉴三宝如意真经的奥义，利用天地刀意引气入体，这让你的真气总量突飞猛进，而后再利用刀罡淬炼肉体，让你的肉体强度不断提升，最终精气神全方位提升。你在皇宫宝库内，找到了开国皇帝用过的割鹿刀。群雄逐鹿，指的是诸侯争霸，割鹿刀的意思是说，开国皇帝在群雄逐鹿中得到这头鹿了，在诸侯争霸中得到天下了，所以可以割鹿，所以可以主宰天下。大内总管看到割鹿刀，抱怨你不懂事，拿着开国皇帝的镇国神器，在大内总管面前转悠，这简直就是人赃俱获。大内总管劝你把割鹿刀藏起来，因为只要看到割鹿刀，立刻就会觉得失职了，觉得对不起皇帝了，觉得不忠不义了，你从谏如流，给割鹿刀找了一個全新的刀鞘！】

    【26岁，你觉得你的刀法，已经达到凡俗武学的极限了，你想去附近的修仙门派，搜索更高等级的修仙秘籍。你把你的想法说了出来，国子监祭酒直言，前半辈子呆在国子监，凡俗的典籍早就看过无数了，但却没有看过修仙者的典籍，这是人生中的憾事，希望跟着你一起去附近的修仙门派，从而找到一些修仙者的典籍，获得了一些修仙者的知识。大内总管则表示，从小就生活在中央皇宫，对于中央皇宫的一草一木都有感情了，实在是不舍得离开中央皇宫。大内总管还说，长安古城是王朝的坟墓，中央皇宫是皇帝的坟墓，要留在长安古城做王朝的守墓人，要留在中央皇宫做皇帝的守墓人。这是大内总管的选择，你尊重大内总管的选择！】

    【27岁，国子监祭酒提议，临走之前把长安古城附近的妖魔鬼怪全部清理掉，一方面可以避免这些妖魔鬼怪冲进中央皇宫杀死大内总管，一方面可以获得大量内丹提升实力。你觉得国子监祭酒的提议合情合理，于是便在长安古城附近大开杀戒。你独占八成内丹，大内总管和国子监祭酒各得一成内丹，你的实力突飞猛进，大内总管和国子监祭酒也是进境神速。由于你接连不断的杀戮，长安古城逐渐成为了妖魔鬼怪的禁区，一些胆小的妖魔鬼怪，甚至提起长安古城就浑身哆嗦。直到长安古城附近再也没有任何妖魔鬼怪，你才安心踏上前往修仙门派的征程！】

