
凤姬看着他呆愣的样子没好气道：“帝君，你本性可没这么随和，别人也许不知道，但我好歹做了那么久的帝后，对你还是很了解的。”

“什么意思，为何说我高估自己？我难道不是为了救帝嫣，才会放弃幽菱儿的吗？”望轻尘不知道为啥自己说这话的时候，内心居然扑通扑通乱跳起来。

凤姬好笑道：“以你帝君的性格，救帝嫣也不过是一个小小的原因，因为就算你不救帝嫣，我娘也肯定会救的，但他选择答应我娘的要求，不过是你不是龙战天的对手，你抢不过幽菱儿，她最爱的人是龙战天，你不想输得太难看罢了。”

望轻尘看着凤姬露出不敢相信的表情。

“说好听点就是你成全了他们，但实际上还是因为你不想没面子，毕竟你是帝君，不能让仙界所有人看笑话，你争不过龙战天。”凤姬把这件事坦然的说出来，似乎让望轻尘看清楚帝君的阴暗面一样。

望轻尘谪仙般的俊脸有着微微的扭曲，他不知道怎么会这样？

帝君难道是这种是死要面子的人？

不对，若是死要面子，他就应该抢有幽菱儿才对。

“好了，你也没那么差，好歹你是真心爱幽菱儿，看不得她受委屈，为了你和龙战天，幽菱儿也是够苦的。”凤姬深深叹口气，“这丫头当年真的是太单纯善良，不想伤害你们任何一人，最后自己却伤得最厉害。”

望轻尘抬眸看向凤姬，突然道：“帝君和帝后成亲之后，帝君是不是离幽菱儿远了？”

“算是吧，但你依旧关注幽菱儿的一举一动，特别在外魔战场，你偷偷跟着她，保护她，也看着她和龙战天一起欢乐的样子，你内心的苦我都明白，因为，我也和你一样苦。”凤姬想到龙战天那张丰神俊美的脸，也是苦从心来。

“你我同命相怜。”望轻尘看着她道，但口气里有着一丝丝疑问，“你那么喜欢龙战天，为何会答应嫁给帝君。”

“很多事情迫不得已，我也不想龙战神为难，和你一样吧，时间长了，都累了，只希望他能幸福就好，这也是你我一直能相敬如宾走下去的最大原因。”凤姬看着他，目光里有湿气闪动，“重来一世，又是这样吗？”

望轻尘猛地一震，看向凤姬的眼中，不知道她这句话是什么样子。

车轮滚滚，外面也很热闹，但马车里却安静得很不和谐。

良久，凤姬深深的叹口气。

“帝君，不准备大胆争取一回吗？”凤姬最后问望轻尘。

望轻尘定定的看着她道：“难道你要放手争取一回？”

“想是这么想，但看到之前楚炎洌和风云菱之间的互动，还有他们本来就成亲过，我觉得这一次希望又不大，所以这段时间我也好好想了想，是不是还要这么执着，是不是真的应该放手了。”说完又叹口气，气息悲凉。

望轻尘立刻脑子清醒起来道：“我不会横刀夺爱，楚炎洌为人不错，何况他们之前确实已经是夫妻了，菱儿虽然休夫，但看得出来，他们已经摒弃前嫌，和好不过是早晚的事情。作为朋友，我应该祝福他们的。”

“是吗？看来帝君是真的变了。”凤姬笑笑，“那我们就祝福他们吧。”

望轻尘点点头道：“对了，有件事要告诉你，还需要你配合一下。”接着望轻尘就把雷震天的事情说了。

凤姬听完之后面色大变道：“雷震天他，他居然没记起他成为魔君之后的事情？这……那以后记起来怎么办？”

“云菱说，希望在他想起来之前让他做个好人，以后就不会入魔了。”望轻尘无奈道，“不过这件事确实存在很大风险，万一雷震天再次入魔，或者没有入魔想起来幽菱儿是他的魔后。只怕后果不敢设想。”

“你们是怕他抢走幽菱儿吗？”凤姬蹙眉道。

望轻尘点点头道：“其实最怕就是历史重演。若是没猜错，魔界只怕也在蠢蠢欲动了，要不然也不会四处抢夺位面。”

他还记得昆仑山时不时要出去外魔战场杀外魔的，还有外魔每隔一段时间就会入侵的事情。

“我明白了，雷震天其实没有入魔之前，确实是个很好的牢狱官，在仙界也受大家尊敬，帝君你还欣赏他的。”凤姬蹙眉道，“真没想到他也重生，帝嫣为何没有把这些事情告诉雷震天，而要雷震天问风云菱？这女人又在玩什么花样？”

“帝嫣只怕所图不小，对了，你对你王母娘亲怎么看？”望轻尘又问道。

“呵呵。”凤姬只是冷冷的笑了一下道，“在她眼里，帝嫣是她的女儿才对，我只是她的工具，能让她成为帝君丈母娘的工具，不然也不会逼着我嫁给你了。”

“你不是自愿的吗？不是不想龙战天为难吗？”望轻尘听不懂了。

“若我不嫁，她会杀了龙战天。”凤姬说出这句话之后，看向望轻尘的目光变得无比的犀利。

“什么！居然有这种事情？”望轻尘大吃一惊。

“还有，若那时候你不同意，幽菱儿也是死路一条，不过她先威胁我而已，好在你也同意了，要不然我真不知道那时候会发生什么事情。”凤姬露出嘲讽之色，显然对王母那个娘亲不可认同。

“看来大家想的不错，王母是野心太大了。”望轻尘点点头，面色阴沉。

凤姬看着他，目光有点闪烁，好像欲言又止。

“你还有什么要说的？”望轻尘看出来了，“重活一世，没有什么不可说的。”

“雷震天入魔的事情你不觉得很怪吗？十八层天牢里没有一个魔族，为何雷震天会在牢中魔化？”凤姬看着他慢慢的问道。

望轻尘愣住，随即眼珠子瞪大惊呼道：“难道是王母？”

“可以这么说，但做这件事的是帝嫣。”凤姬说出了一个让望轻尘目瞪口呆的答案。

“重活一世，帝嫣必须死！”凤姬目光里爆发出强烈的仇恨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850738"  chaptername="帝嫣必须死">加入书签</a>
</div>
