
　　林恒先来到门边按下了一个对讲按钮，片刻后听筒中传来声音：“喂，恒哥什么事？”

　　林恒道：“麻烦给我送一份……不，给我送三份营养餐上来。”

　　“好的，马上。”

　　结束了通话之后，林恒拿起放在茶几上的手机，微信里已经有一堆未回的短信了。

　　林恒扫了一眼之后给父母报了个平安之后，又看到好友吕宗书发来的消息，想约自己出去玩。

　　林恒回了个：“这几天在忙，回头再联系你。”

　　随后门便被敲响，林恒打开房门是一名面生的武官人员将一个食盒双手捧着叫给林恒。

　　“恒哥，这是厨房刚做的，还是热的。”

　　林恒忙接过来笑道：“多谢。”

　　“我们应该做的。”

　　随后林恒提着食盒返回修炼室中，打开来看发现是食盒里装着满满的各种肉类还有一些蔬菜。

　　林恒深吸了一口气，随后开始大快朵颐起来。

　　吃饱后这才觉得自己仿佛重获新生一样，不禁身体内外充满了力量，而且他更觉得自己没移动一步都轻快无比。

　　打开手机看了眼时间，现在是晚上八点，到也不着急休息。

　　林恒又打开背包，将放在最底下的一本册子给拿了出来，正是坐山武馆的拳谱。

　　这还是林恒拿到这本拳谱之后第一次打开来看。

　　“坐山拳法，刚柔相易，动中含静，静中藏动……”

　　林恒迅速的翻看其拳谱来，因为气血之力的强横，也加强了大脑的思维能力，所以林恒现在完全可以一目十行一点问题都没有。

　　坐山拳一共分为五招，分别是探爪式、白虎出洞、“猛虎回头”、“怒虎穿林、还有猛虎回身。

　　拳谱之中每一招身体是如何展开，气血之力是如何在奇经八脉之中运行都写的很清楚。

　　林恒又将第一招“探爪式”看了一遍，随后闭上了眼睛开始回忆其肉体的动作和气血之力该如何运用。

　　下一秒，他猛地睁开眼睛踏前一步，口中爆喝一声，一拳从上往下砸了出去。

　　气血之力配合着身体的动作猛地爆发开来，便听一阵气流呼啸之声。放在对面的食盒虽然距离有五米开外，但被这拳风一扫瞬间从茶几上滚落在地。

　　“呼……”林恒深吸了一口气将招式收回。

　　他感觉刚才动作虽然到位了，但是气血的运转却还是有些生涩。

　　同时他也感觉到刚才这一招使用之时，气血之力灌入到双臂之中，便感觉到胳膊的骨骼和经脉都被气血给滋养过了一遍一样很是舒服。

　　“看来这拳法还是增强气血之力，提升身体力量的效果。”林恒低头看着自己的胳膊，随后若有所思的想到。

　　坐山武馆凭借着坐山拳威震三水市多年，这其中固然有雷副馆长等武道高人坐镇，但重点还是因为这套拳法的确是不凡。

　　随后林恒开始不断地演练起拳谱之中的招式来。

　　深夜十二点中，林恒所在的修炼室内灯火通明。

　　原本闭目而立的林恒猛地睁开眼睛，他一步踏出，左掌作势要往上打，但右手却在左掌抬起的瞬间猛地握拳向着下方砸去。

　　坐山拳法第一招，探爪式。

　　“呼！”一阵拳风呼啸，再看林恒脚步调转，双拳向前方击出。双拳破空之是，隐隐有龙吟虎啸之声从双拳之中射出。

　　下一秒林恒身体微转，一招白虎出洞，然后接怒虎穿林。

　　最后一招，林恒忽然毫无征兆的左腿向下，右腿猛地反关节的向着身体的后方踹去，正是坐山拳法的最后一招，猛虎回身。

　　打完一整套拳法之后林恒只觉得身上的练功服彻底被汗水浸透了，他整个人也顺势滑倒在地。

　　“呼呼呼……”林恒的胸口好似风箱般不断的上下起伏这。

　　这坐山武馆的看家拳法坐山拳，每一招每一式自己总算是可以随心所欲的使出，这边算是小成了。

　　但别看林恒能在短短的四个小时的时间内将这门拳法练到小成就轻视练习它的难度。

　　林恒是因为他已经第二次洗骨伐髓大成，并且半只脚踏入了第三次洗髓的门槛之中。

　　所以他是练什么武功都快，而且还是快得多。

　　这也正是许多武者都对洗骨伐髓有着较高追求的原因。

　　“今天就到这吧。”林恒起身关闭了房间的灯，随后盘膝坐在修炼室的地上，在大作之中沉沉的睡去。

　　……

　　此日清晨六点，雷龙正在坐山武馆旁边的环湖公园晨跑，他现在已经进入武者境，跑起来速度极快。

　　但此刻他忽然听到自己的身后传来了一阵奔跑之声，雷龙扭过头看去，却见林恒从后面吵了过来。

　　“第十圈。”林恒路过雷龙身边时如此说道，随后林恒加速狂奔，身体逐渐消失在了雷龙的视野之中。

　　“哎呀！”雷龙使劲的叹了口气，随后调转起全身的力量再次向前方跑去。

　　三分钟后，那熟悉的脚步声再次在背后响起。

　　雷龙都不用转头看，就见林恒从后面再次超了过来。

　　“第十一圈！”

　　林恒的身影再次消失在了雷龙的视野之中。

　　而这所谓的第十一圈，指的是林恒套了他第十一圈。

　　……

　　八点钟，结束了晨跑的林恒淋雨冲掉了身上的汗水后活动这身体进入坐山武馆的餐厅之中。

　　林恒用餐盘乘了些牛肉还有西蓝花，随后找了个座位坐下，便开始一边看手机一边吃饭。

　　今天上午，一所欧洲的贵族高校的招生专员想要见见他。

　　林恒简单的吃完饭后，便出了武馆大门来到门外，他和那名外国专员约定好了在坐山武馆外见面。

　　“hello，林恒！”

　　林恒循声望过去，见到一个金发碧眼的男人一脸笑容的走了过来。

　　“我是马西里大学的招生专员，你叫我皮特就好了。”

　　“皮特先生你好。”林恒和他握了握手。

　　手掌接触的瞬间，林恒清楚的感受到对方身体上传来的一阵气血之力的波动迹象。

　　“我们马西里大学真诚的想要邀请你加入我们大学，我们会为你提供全额的奖学金以及所有可以提供的资源为你提高武道修为。”皮特笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第139章 坐山五式免费阅读。https://xs.23sk.com 