    第257章 跳窗

    “刚才不是检查过了吗？”王亚都心中咯噔了一下，不过他怎么说都是一个高手，脸上还是很自然的露出了一丝惊讶道。

    “现在情况有些特殊，师伯特地交代，一切从严，还请殿下能够体谅一下。”

    “怎么办？”莺儿和鹃儿两女在马车中，一脸紧张。

    她们几乎是手脚无措了，只能盯着郡主和殷瑶琴。

    夏馨月也没主意了，对方只要掀开车帘就能看到殷瑶琴。

    在马车中，殷瑶琴根本没有藏身之处。

    这让她根本不知道该如何回答外面的话。

    林明琛没想到这几个家伙还真的如此尽心尽职。

    不过他们是金神峰的人，对于柯木俊的命令，比起其他人更为积极倒也说得过去。

    “发生什么事了？”林明琛走了出来，喊道。

    老实说他不想插手其中，一旦殷师妹暴露，自己也会受到牵连。

    可眼看着殷师妹就能成功，就差这么一步，他还是无法袖手旁观。

    “林师兄？是您啊，是这样的，柯师伯有令，现在进出的人，尤其是出去的马车，轿子更是要仔细检查，以免~~”这个弟子没有再说下去，他相信林明琛应该明白自己的意思。

    “是要仔细检查。”林明琛点头道，“不过这毕竟是郡主殿下的马车。”

    “这位少侠，刚才已经检查过一次了。”王亚都说道。

    见林明琛看向了自己，守卫的弟子急忙解释道：“是检查过一次了，可刚才又耽误了一下，为了小心起见，我觉得还是有必要再检查一次的。”

    “郡主殿下，眼下确实有点特殊，就再打扰你一次了。”林明琛冲着马车说道，“这样吧，我听说郡主身体不适，你们先检查一下马车外面，然后再检查里面吧，尽量别打扰郡主。”

    “应该的，我们岂敢打扰郡主。”守门的弟子急忙赔笑道。

    林明琛在这里，这个面子他们还是要给的，再说林明琛也没有阻拦他们去检查马车。

    “姐姐，答应他们。”殷瑶琴给夏馨月传音道。

    自己脑海中突然想起殷瑶琴的声音，夏馨月心中一惊。

    她盯着殷瑶琴，眼中充满询问之色。

    对于殷瑶琴的话，她心中是十分不解。

    要是让给他们检查，一下子就暴露了。

    “相信我。”殷瑶琴再次传音道。

    夏馨月不知道殷瑶琴是什么打算，可自己是一点办法都没有了，只能相信殷瑶琴了。

    “应该的，既然前辈们有要求，我自然会配合。”夏馨月说道，“老王，让他们再检查一下吧。”

    “是，殿下。”王亚都应道。

    王亚都的心在发颤，哪怕他也算是高手，可面对这个场面，他也想不出还有什么办法能够让殷瑶琴逃过这些人的搜查。

    只是郡主已经下命令了，他也只能遵守。

    这些守卫的弟子立即将马车外面检查了一遍，尤其是马车下更是重点照顾。

    “林师兄，要不你来检查？”一个守卫弟子走到了马车前面，想要过来检查一下马车中的情况。

    可他发现林明琛已经站在这里了。

    “这是你们的职责，我可不好越殂代疱啊，还是你来吧，我就在边上看看。”林明琛往后稍稍退了一步，让出了位置。

    他这一退就靠近马车一侧的小窗旁。

    “你们也过来一起看下马车里的情况，免得有所遗漏。”林明琛又朝着其他几个守卫弟子喊道。

    “这~~不用了吧？”

    “仔细一些总是没错的。”林明琛笑道。

    “对对对，林师兄说的是。”准备掀开车帘的这个弟子转头对其他人道，“你们也过来，大家也可以相互作证吗。”

    其他人倒是没有说什么，立即凑到了马车前面。

    “郡主，打扰了。”

    就在这个守卫弟子说话的时候，林明琛的左手在车窗上轻叩了一下，声音很是轻微，不易察觉。

    他已经确认除了这些守卫的弟子，周围没有其他人注意到这里。

    车窗往上掀开，一道人影从马车中跃起，还未落地，一下子又滑进了马车底下，没发出一丁点声响。

    打开的车窗落下，林明琛手中劲力一吐，隔空一托车窗，车窗恢复原状，同样没有发出任何的声响。

    这几乎都是在一瞬间完成。

    就在车窗恢复正常的刹那，前面的车帘正好被掀起，马车中自然是一览无余。

    车帘很快便被放下了，里面还是夏馨月和两个侍女，自然是差不多更多的人。

    马车缓缓驶离了。

    “妹妹，真是吓死我了。”离开五神宗的据点拐了好几个弯后，夏馨月才敢开口。

    殷瑶琴一直躲在马车底下，直到现在才回到了马车上。

    “是啊，是啊，奴婢也以为肯定会被发现了。”鹃儿拍了拍胸口道。

    刚才殷瑶琴突然从马车车窗跳出去，在她们看来这太危险了。

    因为她们根本不知道外面还有没有人，一旦有人看向这边，殷瑶琴一下子就暴露了。

    在她们看来，殷瑶琴这是赌一把了。

    因为在马车中必定会被发现，那还不如搏一把。

    不管是不是，现在都成功出来了。

    这个时候她们才长长松了一口气。

    “妹妹，到底是怎么回事？你怎么知道从车窗跳出去不会被人发现？”夏馨月问道。

    “是林师兄，他帮了我。”殷瑶琴说道，“对了，姐姐，这件事你可不能透露出去，否则会牵连到林师兄。”

    殷瑶琴在那个时候只能相信林明琛。

    之前林明琛明明看到了自己，却没有揭发自己。

    这次他突然出声支持检查马车，这让殷瑶琴心中有些疑惑。

    不过她很快就反应过来了，她觉得林明琛肯定是在帮自己，虽然一时间她也想不到是什么办法。

    直到她注意到车窗旁的轻声敲击，她便立即明白了，这是林明琛给自己的提示。

    于是她毫不犹豫从车窗跳出。

    由于林明琛就站在车窗旁，也算是稍稍遮挡了一下在前面准备检查马车内的那几个守卫弟子。

    要是没有林明琛刻意的遮挡，殷瑶琴跳出车窗，应该会被发现。

    “是他啊，没想到他竟然会帮你。”夏馨月叹道，“看来他还是喜欢你的。”

    说到这里，夏馨月顿了一下，现在说这些有些不大合适了。

    “我也没想到。”殷瑶琴脸色如常道，“不管怎么样，这次都是多亏了他。”

    “先不说这些了。”夏馨月脸色一沉道，“崔少侠现在就在这里，你赶紧下车去找他。你失踪的事很快就会被发现，五神宗的人应该很快就会追上来。”

    殷瑶琴从夏馨月手中接过一张纸点了点头道：“多谢姐姐。”

    “你快走。”

    殷瑶琴立即下车，夏馨月的马车未做停留，迅速离开了。

    (本章完)

