
　　“这是？”，听着秦争的话，楚让还是没有立刻就伸手拿过那枚昆虫样式的物件，他担心这东西于秦争也是异常重要的东西。

　　“拿着吧，见面的时候我不就已经告诉你了吗？我身上有可能能够帮助到你的东西就只有我脑子里面的假面骑士系统。除了这个东西，应该不会有新的玩意儿了。

　　“我想，你应该能从它上面感受到些什么吧？”

　　秦争说的很准，当蔚蓝色的光芒完全消失那虫形物件暴露出来时，楚让的心就猛地跳了一下，一股异常强烈的渴望自他的心中涌现。

　　脑海里的骑士末日游戏也一反往常的冰冷与低存在感，在他的脑里不断释放着某种特殊的信号。

　　这东西，似乎能补足骑士末日游戏的某个未知方面。

　　“那就多谢了，老兄”，楚让没有继续推让，伸出手从秦争那儿拿过那枚质地不明的“昆虫”

　　嗡！

　　拿到手的刹那，楚让就心神一震。

　　颅内传来一股震动感，一种特殊的能量或是流正从那昆虫物件上源源不断的释放而出，融进楚让的身躯或者说融合进与他绑定的骑士末日游戏。

　　这个过程，就仿佛骑士末日游戏在吸收什么东西补完自己一样，随着时间的一点点流逝，楚让能清晰感知到连他自己都有一些不一样了，世界似乎都更清晰了，他对于自己所掌握的各种骑士力量好像也有了更深入的体会。

　　啪！

　　当进程完成的刹那，骑士末日游戏许久未曾给出的提示在楚让的眼前显现。

　　【检测到外部骑士本源，现已吸收】

　　【骑士末日游戏更新完成】

　　非常简短的两句提示，并且全然没有多少有用的信息，可被吸收完了所谓骑士本源的昆虫物件却在楚让手里又发生了一次蜕变，变成了一个他十分熟悉的东西。

　　一枚主体为透明蓝的眼魂，眼魂中央乃是代表Specter的头像，且是七彩斑斓的，在眼魂上部则有着一个∞（无限）造型的部件。

　　罪魂！假面骑士Specter最终形态的变身道具！

　　“看来你比看上去背负的东西更多，楚让”，似乎知道一些内幕的秦争意味深长地说道。

　　“这？”，楚让看了看秦争，又瞅了瞅掌中的罪魂，“你知道这是怎么回事？”

　　“当然，这难道不是发放给我的东西吗？”，秦争背着手走向洒进阳光的窗户，“那个昆虫一样的东西有两个作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其一，应该能够让你的骑士末日游戏发生一些变化。其二，能直观的反应你的内心生成某种道具。

　　“看样子，根据你内心生成的这东西是罪魂。想必这是你很早就做好了的觉悟吧，承载一切罪孽的觉悟。”

　　秦争面向窗外，楚让在他身后迎着日光根本看不清他的任何细节，只能看见一个与周边光辉对比异常明显的黑色背影。

　　“这东西，是应我内心最强的执念生成的吗？”，楚让低头凝望手中的罪魂，猛然发现其实在上个骑士末日世界即编年史世界就已经出现了相对应的苗头。

　　彼时的他基本无法奈何艾克赛德体系，强烈的内心波动让那个时候的他自主觉醒了瞬变三阶，没想到同时也是为罪魂的诞生埋下了伏笔。

　　罪魂所蕴含的含义也的确非常契合楚让的心态。

　　一直以来都奋战在诸天假面骑士末日世界的他从未以救世主自居，他所想的只是尽自己最大的努力去挽救更多的人。

　　在这个过程中，他打倒了数不清的敌人，可回过头看，他似乎也不是没有伤害到无辜。

　　猎杀游戏世界里为野座间集团打工的特战队里是否有无辜之人？铠武世界里为世界树和智脑集团工作的难道也全部都是坏家伙？

　　黑与白的界线从来不是一眼就能看得分明的，楚让自始自终都承认这一点，也明白他在履行着所谓正义之事的同时不可避免的也殃及了池鱼。

　　可他也有他的觉悟，哪怕是全知全能的伟大之眼和菲姆辛姆之王白亚尚且不能将所有事都做的尽善尽美，他楚让有什么资格要求那么多。

　　他能做的，只有拼尽自己的一切和每一分力量来保证最大的胜利和最小的牺牲，期间的一切伤害，楚让都铭记于心并将背负着过去的遗憾继续前进。

　　罪魂，便是为此而生。

　　拯救世界之人理应扮演背负罪孽之人。

　　“我虽然不是你的那个亲大哥，但是楚让…我相信就算是他看到了你也一定会说你做的足够好了”，秦争缓缓转身背靠在窗户边缘，周边洒下的刺眼日光让他的五官依旧模糊。

　　甚至在变得越来越模糊。

　　楚让猛地看向自己的身躯，是他的身体正在逐渐变得虚幻，就像是陈龙每一次重归时间循环的那样。

　　只不过楚让不会再跌入什么循环，他只会彻底的离开这个世界，离开这个过去的世界。

　　“秦哥！”，楚让被这突如其来的状况搞得措手不及，大脑一片空白根本不知道该说什么，只能本能地喊出心中那个最熟悉的称呼。

　　“再见了，小让”，秦争走向楚让，那张脸终于变得清晰起来，明媚的笑脸让楚让的双眼里不受控制地出现些许热流。

　　“带着我给你的东西去完成你该做的事情吧。

　　“你，我。还有另一个世界的我，都应该去做到我们的最好，让事情变成他本来应该的样子。”

　　秦争还在说些什么，楚让却听不见任何话语了，他在过去世界的短暂旅途在意料不到的情况下猝然画上了一个句号。

　　尽管还带着万般不舍，楚让却明白过去世界秦争说的都是事实。

　　还有更重要的事情等着他去做，还有人等待着他去拯救！

　　刷啦！

　　时空的波动骤然加剧，过去世界的一切都在楚让的眼里如退潮般快速消退，取而代之的是不断加载出来的骑士之城废墟。

　　失重感啪地闪现而后消失不见，楚让也彻底回归了骑士之城。

　　嘈杂的怪人怒吼声此起彼伏，楚让的双眼里涌现出点点星光。

　　“亚兹！战兔！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百零一章 罪魂，告别免费阅读。https://xs.23sk.com 