    

    平南县平南村......

    林峰在一条接近干枯的小溪旁，清洗着近来几日连续赶路的风尘仆仆，看着头顶的骄阳，细细品味着末世降临后夹杂在空气中那种腐烂的味道，发出了一声轻叹…

    因为某个叫陈飞的家伙的莫名敌对仇视，林峰是被迫连夜逃离出相对安全的小桑山安全区，这出自一种对危险和死亡的强大直觉，林峰觉得在自己实力强大之前他必须远离这个危险疯狂的家伙。

    “那家伙是不是脑子有问题！有病吗？

    特么的！老子招惹你了？

    算了…不和神经病计较…

    我可是身上带着外挂的系统持有者，是未来的主宰！是这个时代的主角，怎么就被一个疯子吓的落荒而逃！

    不！我这不叫落荒而逃！

    这只能算是战术性撤退的暂时避其锋芒，等我猥琐发育起来后，一定要好好折磨下那个家伙！

    让他生不如死后悔招惹我！”

    林峰坐在一块石头上，目光阴森冰冷的想着，心念一动，在他的手中突然多出了一个面包，以及一袋纯牛奶。

    林峰一开始离开安全区，只是因为觉得不在安全区内，远离那个疯子，他自然而然也就安全了。

    可经过一段时间的推测猜想，他愈发觉得那个叫陈飞的年轻人的仇恨来的有些莫名其妙，尤其是那种极度危险的气息，索性他就直接决定换个环境继续猥琐发育，离开小桑山安全区，离开小桑山安全区的所属范围，去其他的安全区内开始全新的生活。

    当然这其中还有另外一种原因，那就是搜集建设营地所需要的建筑材料，这段时间林峰去过的一些，水泥厂，专场，沙石厂，几乎是有八成都只剩下一个空壳，鬼知道那些材料都去了哪里？

    林峰不知道有陈飞的存在，所以这个锅很自然的就由小桑山安全区来背。

    途中林峰意外的找到了一间库房，发现这是一家专门销售鲜奶的国内知名大企业的冷链仓库，在那里林峰找到了大量保存完好还没有过期变成的牛奶。林峰清楚这些牛奶的价值，直接将储物空间额二分之一的空间都用来装这些牛奶，这更让林峰坚信自己是有主角光环的存在！

    林峰现在所在平南县，位于小桑山安全区所属管辖范围的边缘地点，只要走出这个平南村他就算是彻底的摆脱了小桑山安全区。

    这几天风餐露宿的经历对林峰来说，并不是一次美好的经历，若不是因为有丧尸雷达的提前预警功能，早就一次次的葬身在丧尸的口中。

    而林峰所经历的这一切他是很自然的就将这笔账都算在了陈飞的头上，以后等到强大后必定要连本带利的讨回来。

    林峰一边吃一边低头沉思，自从他给体质增加了属性点之后，大脑高速运算运转所产生的对身体的负荷，一点点的消失，逐渐趋于稳定的状态，他再也没有出现过头疼的情况，也没有再继续流鼻血。

    林峰的心中清楚，一次无知且大胆的尝试，所给他带来的风险危险终于被无形的化解了。

    口中咀嚼着口感还不错的肉松面包，目光盯着水位下降了不止一次的小溪水，林峰开始规划起未来要做的事情。

    不过在这之前他想还需要考虑另外一个问题！

    昨天他遇到了一辆载着两名进化者的越野车，车身上喷涂着进化之城几个字，当时他正在公路边和一小群丧尸战斗周旋，刚好被那两个人遇见，并且对他施以援手。

    之后的聊天交谈中林峰才知道他们是来自一个名为进化之城的第三方势力。

    按照他们所叙述的，那进化之城里面有着数量多到的吓人的进化者，也很多被他们庇护的普通幸存者，他们也对林峰发出了邀请，还告知了林峰进化之城所在的位置，之后便离开说是继续去寻找更多的进化者。

    林峰的本意打算是自己猥琐发育，不再加入任何性质的任何一方势力，等到他实力足够的强大后到那个时候他再一飞冲天，成为一方霸主，甚至是地球主宰最高的统治者！！！

    然而昨天的经历却是让他又意识到当一个末世独行者的危险。

    一想到昨天的经历，林峰的身体突然抖了一下，脑海中具象出了昨天遇见的那只三级进化兽的模样！

    那是一只长有三个头颅的灰色巨狼，速度和力量恐怖的不讲道理，还有着口吐火焰和风刃的能力，简直就是游戏关底BOSS一般的超级存在。

    若不是雷达的提前提醒，以林峰实力只能成为三头狼进化兽的食物。

    也正是因为昨天的危险经历，让林峰更加意识到自身实力的不足，知道提升实力是迫在眉睫的事情！

    于是这就变成了选择困难症高级患者的林峰要面临的一大难题。

    “是时候该碰碰运气了！”

    林峰的眼神中有着兴奋的光芒闪烁，从丧尸雷达上确认了周围只有零星几只丧失后，他将心神沉入了基因实验室功能的主页面中。

    这里面有几支已经完成制作的进化药剂，不过林峰的注意力全放在基因实验室开启后附加的那个功能上。

    那是决定命运的可以随机生成一种血脉天赋能力的逆天功能！

    林峰不止一次的看过里面密密麻麻的上百条随机能力的选项，然而让林峰倍感无奈的是他不能够自主的去选择其中的天赋能力，血脉，只能随机生成，完全就是一个没有转盘的抽奖大转盘。

    其中最好的最顶级的自然就是最稀少的那几个金光闪烁的大字，而在金色之下的则是红色字体所代表的能力和血脉，至于其它的不管名字多么吸引人林峰是看都不看一眼。

    道理很简单，在林峰的分析中这就和玩卡片游戏的抽卡是一个道理，顶级的卡牌，不仅成长属性高，还有着强大到变态的技能，这些是低级卡牌所望尘莫及的。

    所以在看到这个天赋能力的页面时，林峰很理智的并没有在第一时间抽取生成属于自己的血脉能力，一直隐忍到现在。

    而现在林峰觉得就是一个最适合的机会！

    天赋能力主页面中，那些不同颜色不同大小的字体，无规律的缓慢的转动着，金光耀眼，红光刺目，是最醒目的两个颜色，也是林峰的目标。

    最好的结果就是代表最强天赋血脉的金色，退而求其次的则是红色所代表的那些对应的能力。

    “呼.......

    保佑保佑啊.....”

    林峰的嘴里小声嘀咕着，然后在意念的控制下启动了随机生成血脉天赋的选项。

    一个个代表血脉天赋能力的名字，如同旋涡一般的在眼前转动，似是能将人的灵魂都吞噬到其中。

    当旋转的速度到达一个极限之后，旋涡旋转的速度开始一点点的变慢，在这期间会有一个个名字消失不见，到最后林峰能够看到的名字只剩下一个。

    红光刺目！

    血红的字体就那么漂浮在林峰的眼前。

    天赋能力，掠夺！

    林峰的一双拳头攥的紧紧的，口中低喝一声，虽然他随机得到的血脉天赋能力不是金色字体的那几个，却也是十分幸运的得到了仅次于它们存在的这些红色字体的天赋能力，只是想想林峰一颗心就激动的无法平静。

    若是随机到一个最低级的什么力量强化，速度强化的能力，林峰也只能暗叹自己的欧气不足，非酋气息太过浓郁，然而现在林峰却是在现实中体验了一次什么叫一发入魂脱离非酋的感觉。        

