    “中间那栋楼。”

    洛奇朝兑换点的主楼扬了扬下巴，目光微眯的停下脚步。

    卡娃嘴角扬起，脸上兴奋的笑意越发明显。

    “咻！”

    凄厉的破空声传开，她指尖的圆珠破开空气，因速度过快，在空气中荡出一层气浪。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声传开，兑换点中间的合金大楼直接炸开。

    大量合金碎片飞向四周，夹杂着众多残肢碎骸。

    密密麻麻的血肉怪物争先恐后的往外逃，但还没逃出爆炸后的血色雾气范围便被腐化。

    “嘶······”

    看着这夸张的一幕，米娅轻吸了口气。

    阿鲁卡则是咽了口唾沫，脸色有些发白，看向卡娃的目光多了点畏惧。

    但卡娃没理会他们的目光，而是兴奋的轻笑一声，迈开脚冲进血雾范围。

    左手膨胀至三米宽大，掌心的血肉空洞像能吞噬万物，煽动时途径的残肢碎骸全数消失。

    不等洛奇三人跟上，她右手食指再次抬起，指向逃向远处的血肉怪物们。

    “咻！”

    新的血肉圆球飙射，伴随着震耳欲聋的爆炸声，以及卡娃压抑不住的低笑。

    她心底的阴暗面像是彻底得到释放，兴奋的神色甚至有点狂热。

    双腿张开，在血雾内快速奔走。

    左手不断吸收，右手接连释放，全程没有停顿。

    追着逃离的血肉怪物冲们，逐渐冲向远处，耳边只能听到爆炸声和她空灵的轻笑。

    “她，是个杀人狂吗？”

    米娅往洛奇旁边走了步，看向卡娃的目光有些不自然。

    她也痛恨厌恶这里的一切士兵、血肉怪物。

    让她动手杀掉这些怪物，她也不会手软。

    但是动手的时候，她不会有快感，不会像卡娃这样发出空灵的笑声。

    她觉得这很不正常。

    洛奇沉默了两秒，绕开血雾的位置走向卡娃的方向道：“她的经历不是很好。”

    米娅眨了眨眼，随即反应过来。

    卡娃不是在丧尸病毒出现时，就拥有这么强的本领。

    她是在遇到洛奇后才获得了这些超乎常人的本事。

    那么在遇到洛奇之前，她遭遇过什么？

    想到卡娃那精致到女人都觉得漂亮的脸蛋，以及那完美的身材，米娅不由得叹了口气。

    漂亮的女人，尤其是特别漂亮的女人。

    在末世里如果没有保护自身的能力，下场注定不会很好。

    正当她有些同情和感慨时，一旁的阿鲁卡却握紧了拳头，一脸肯定的道：

    “以后，我一定不会再让别人伤害她！”

    米娅侧头看了他一眼，撇了撇嘴笑道：

    “她可能不需要你保护，你估计也就用分裂体帮忙挡子弹有点作用。”

    “呃······”

    阿鲁卡有些不服气的张了张嘴，但听到远处传来的爆炸声后，又默默的闭上了嘴。

    米娅说的是事实，不说特殊能力，单从身体素质来看，服用了第五阶段药剂的卡娃都比他强。

    算上特殊能力，那就更没法比。

    一个圆球过来，阿鲁卡觉得自己不会比其他那些血肉怪物好到哪去。

    当场去世是最大的可能。

    洛奇没有加入两人的对话，而是将感知开启到最大，时刻观察远处卡娃的状态。

    并在深入兑换点区域后，开启了侦查技能的效果2。

    刹那间，世界的色彩变得越发鲜艳。

    弥漫消散的血雾中，有几个虚幻的身影在卡娃附近，寻找靠近的机会。

    然而卡娃脚步一直没停过，这些虚幻的身影碍于血雾弥漫，也一直没找到机会靠近。

    终于，这些身影不再想着靠近卡娃，而是从战术行囊中取出枪械。

    但他们还没来得及开枪，炮击般的枪声便从远处传来。

    子弹飚射而至，打在这几个虚幻身影的脑袋上。

    鲜血溅射的同时，他们身形显现扑倒在地。

    陷入兴奋状态的卡娃猛地转过头，看向这些气息还未彻底断绝的身影。

    左手横推，直接将这些忽然扑倒的士兵吞噬，开始下一轮的释放。

    和之前单方面屠杀般的战斗相比，此刻的战斗几乎成了卡娃一人的表演。

    她不断的吸收释放，追杀她视线范围内的血肉怪物和士兵。

    士兵们曾利用地形展开反击，但无论是什么地形，都扛不住卡娃一发储存到极限的圆球。

    当视线范围内的士兵和血肉怪物再无存活时，卡娃才异常亢奋的停下脚步。

    转过身，她快速来到洛奇三人面前，直勾勾的盯着阿鲁卡道：

    “哪里？哪里还可以藏人？”

    她知道阿鲁卡是从实验总基地出去的，所以才会问他。

    阿鲁卡被她的目光看得有些心悸，退后一步畏惧的道：

    “我也不知道，之前我的基因解锁等级太低，很多地方我都不能去，这相当于囚笼。”

    卡娃歪了歪头，目光有些慑人，显得有几分神经质的道：“那你有什么用？”

    “休息一下。”

    洛奇的声音忽然响起，打断了卡娃的质问。

    卡娃脸色僵硬的转过头，看向脸色平静的洛奇，最终扯出个难看的笑容点了下头。

    就地坐下，卡娃直愣愣的看着眼前被鲜血覆盖的地面。

    时不时的笑两声，但更多是面无表情的看着。

    阿鲁卡感激的看了眼洛奇，而后小心翼翼的看着卡娃。

    想靠近安慰几句，但又有些畏惧。

    洛奇看出他的想法，取出牛肉罐头和水果罐头，递给阿鲁卡时认真的道：“美食是很好的安慰品。”

    阿鲁卡接过罐头，虽然很想吐槽一句罐头真的不算美食，但最终还是感激的道了声谢。

    趁阿鲁卡安慰卡娃的时候，洛奇朝米娅偏了偏头：

    “走吧，用你教我的侦查技巧，看谁能找出来更多。”

    米娅神色一振，拔出匕首道：

    “嘿，其他我不敢说，但这个我可不一定会输给你。”

    说着，她脚下发力，绕开空气中即将消散的血雾，冲向兑换点的尽头。

    而洛奇看了眼卡娃，走向另一边时轻声道：

    “过去已无法改变，但明天还有机会变好。”

    坐在地上的卡娃没什么表示，只是在洛奇走远后，她才慢慢抬起头，看向递给她水果罐头的阿鲁卡道：“我要牛肉味的。”

    ······

    PS：唔······检查组已入驻，接下来的一周是迎检时期，所以可能要单更一周了

