
绍兴1年（1161）1月7日，完颜亮下令：自中都至河南的所过州县，调从猎骑士千。再从诸处统军，择其精于射者得5千人，分作五军，皆用葺丝联甲。紫葺为上，青茸次之。号“硬军”或“细军”完颜亮常常自诩“取江南，此五千人足矣”

月1日，天象异变：太阳有晕珥戴背。完颜亮马上召来司天监马贵中“近日天道何如”马贵中答“其占，兵入天子之廷”完颜亮大喜“今将南伐，正其事也”却不料马贵中摇头“此并非陛下入南宋天子之廷之相，而是有人入陛下之廷之相。或为兵，或为贼”完颜亮顿时不悦“兵兴之际，小盗固不能无也”

本月，完颜亮离开中都燕京城，南下开封城。准备迁都、南征…

月9日，杨椿升任参知政事。17日，尚书右仆射陈康伯升任尚书左仆射、参知政事朱倬升任尚书右仆射。

0日，完颜亮到达河南府。

4月1日，南宋朝廷终于认识到金人决欲败盟，战争恐已不可避免，于是作出了一些战前准备。命令两淮诸将各画界分、自为守。措置民社、增壁积粮。当时御前诸军都统制中，吴璘戍武兴、姚仲戍兴元、王彦戍汉阴、李道戍荆南、田师中戍鄂渚、戚方戍九江、李显忠戍池阳、王权戍建康、刘锜戍镇江，壁垒相望。唯独长江中游的重镇、当年岳家军守卫的襄阳未有战备，于是紧急提拔吴玠之子吴拱为襄阳知府，率千吴家军前往戍守襄阳。

5日，完颜亮命文武百官先赴开封治事。尚书省、枢密院、大宗正府、劝农司、太府、少府皆从行。吏、户、兵、刑4部、四方馆、都水监、大理司官各留一员陪侍自己身侧。

之后，完颜亮任命高景山、王全为正副贺宋生日使，出使之前，完颜亮特别叮嘱王全“汝见宋主，即面数其罪。索其大臣及淮汉之地。如不从，即厉声诋责之。彼必不敢害汝”叮嘱高景山“回来后，将王全的所言所行全部奏闻”

8日，完颜亮从河南府继续南下。15日，到达汝州的温泉。再次派遣使者征发诸道兵马。在一次打猎中，突遇奔鹿。措手不及的完颜亮堕马，呕血数日…

本月，周麟之、苏华被任命为正副大金奉表起居称贺使，前去祝贺完颜亮迁都。苏华还未出发便突然去世，于是由张抡代替。

5月4日，金使高景山、王全入境。这一次的使者是宋金绍兴议和以来的唯一一次特例。以往十几年来，女真人变得很契丹，双方每年互派的使者，都能像当年宋辽建交时那样彬彬有礼。如像上次的施宜生，能隔着桌子谈论笔墨，能游山玩水、绘画制图，附庸风雅。可这一次不同，高景山、王全举止倨傲。直到此时，赵构君臣才相信了对方真的是有渝盟之意！

8日，完颜亮这次举国征兵的恶果终于爆发出来！除女真人外，汉、奚、契丹、渤海等少数民族也全部在征兵的名单之内。这些本已很苦的亡国人被逼着妻离子散走上战场。当苦难感、死亡感堆积到一定程度后，反抗自然就出现了！第一次契丹大起义在撒八的率领下，轰轰烈烈的爆发了！一开始完颜亮也并没特别重视，派了右将军萧图喇去平叛…

19日，金国使者高景山、王全进入紫宸殿。王全秉承完颜亮意旨，面对赵构时声色俱厉，提出的条件仅比当年北宋都城开封即将陷落时差一点点。完颜亮声明，他对之前的绍兴和议条款非常费解，考虑了很久，也不知当时的金军统帅完颜宗弼四叔是咋想的？更不明白东昏王为什么近十年间都不作更改？现在，他向南宋提出新要求：

1淮河流域归金国，两国以长江为界。

宗主国要重新调整施政方针，江南下位属国立即派大臣们来开封报道，参加学习班。大臣的人选不许滥竽充数，由朕亲自指定：南宋现任首相汤思退、次相陈康伯（事实上此时汤思退已罢相，陈康伯是首相）枢密使王纶、禁军统领杨存中这四个人来。

天水郡公死了。

赵构听清了前两点，第三点选择性忽略。死了个人？天水郡公？跟我有一毛钱的关系吗？他心里第一时间闪过的是难得出现的怒火！怎么说我也是皇帝好吧？这些年来对金国还算恭敬吧？为啥一点面子不给，突然赶尽杀绝？

抛开整片淮河流域的土地，光是四个顶级大臣，尤其是心腹依靠杨存中，这些人去开封纯粹是羊入虎口。越想越怒的赵构冷冷地说“金使出身名门望族吧？怎么一点礼仪都没”

却不料王全跳了起来，以更大声音吼了一句“赵桓已死了”满殿死寂，所有人都呆了！天水郡公原来是指宋钦宗赵桓？宋金相隔遥远，宋钦宗又是个顶级******，他的死讯时隔5年才由官方传了过来。这一时刻，绝大多数南宋官员们是第一次确认了被虏皇帝的死亡…

赵构脸色大变，立即起身转入后殿。他身后一片大乱，王全还在不依不饶，继续高喊“我是来交涉两国大事的，为什么不理睬我”

文官们集体寂静，像是在第一时间向钦宗皇帝默哀。关键时刻，一禁军将领李横站了出来，喝止了王全！

另一位将领刘炎则提醒首相陈康伯“这个金使带来了先帝的死讯，按例应有的茶酒礼遇应全免了”陈首相面无表情“这事你自己去和皇帝说”说完他继续默哀…

刘炎绕过大殿的屏风，发现皇帝就在不远处。赵构孤零零站在那里，身体弯曲，大滴的泪水不断流了下来…

对这一幕，大部分史书解读说是赵构怕了。他怯懦的基因在空前的威胁、亲人的死亡面前崩溃，恐惧得无法自制，导致当场大哭…不过我个人认为不会。赵构怯懦不假，可这孩子是吓大的。从青少年时代起，他每每踩着刀刃过日子，在死亡悬崖的边缘上跳舞。他什么没见过？至于一句威胁就吓溃了？这不现实！

他的哭，是因终于从官方处印证了兄长的死亡…徽钦二帝是他长久的心病，只要这两个人还活着，他就是赝品、篡权者、冒牌货！这些年来提心吊胆，在江南有人提起迎二圣，他得微笑赞许。在北方，金国时不时拿赵桓说事，更让他寝食难安。这是公开的秘密，谁都能体会到他心理上的煎熬？

可现在，宋钦宗终于死了…多年前的兄弟情谊陡然间涌上心头，人非草木孰能无情？纵然赵构天性凉薄，也难免悲伤…这，应是他作为一个人来说，最后表现出的一点点残存的人性了…

同时，南宋朝廷开始正视北方的威胁，始议调兵守江淮之策…日，宰执大臣们紧急召见禁军三衙的主帅赵密、成闵、李捧及太傅杨存中至都堂，商议举兵。接着马上又命凌景夏、汪应辰、钱端礼、金安节、张运、黄祖舜、杨邦弼、虞允文、汪澈、刘度、陈俊卿等侍从、台谏官员前来集议。首相陈康伯首先发言“今日更不问和与守，直问战当如何”商议结果，大家一致决定派成闵率领全部禁军，在襄江上流组织防御。唯独虞允文反对“不必发兵如此之多，敌必不从上流而下。恐发禁卫则兵益少，朝廷内虚，异时无兵可为两淮之用”宰执大臣们以金主在汝州，恐其涉汉而南为由，不听。

中午，宋高宗下诏为宋钦宗发丧。

此时朝论汹汹，有人想到了逃、有人坚持抗战、有人吓得失态等等，唯有一个人很冷静——赵构！

他一生中经历了太多危难，所谓久病成医，已对这事很精通了。他理智对比了下现状和从前，知道大事已去，他，可以亡国了…

如说当年的北宋是在精神上有灭亡的道理，从物理上却没必亡的参数的话，现在的南宋却是实实在在满足了必亡的一切条件了！

南宋军事体系从1141年杀岳抑韩后，已崩溃了整整0年。这期间中兴名将全部凋残，曾经的精兵也早已老朽。在秦桧的管理下，根本谈不到后继之人。民心士气更不用提，还有人心怀故土想着报仇、北伐吗？连岳飞的名字都成了禁忌，还能奢望什么志向与恢复？

整整0年，这世界终于变成赵构所希望的样子。他真的成功了，可突然间他一无所有！因他的主子、他的宗主国不再想养他这条狗！就是这样简单！他所有的努力、坚忍、付出、杀戮就都失去了意义！不知这时他做何感想，他会怀疑自己的智商吗？他连两国间绝没永远的和平这一说都不知道吗？

或许他会一直记着宋辽之间的百年好合，但他没那个命、也没那福份！最重要的是他脑子钙化了，忘了宋辽之所以能百年和平，是因宋真宗亲征澶渊、射死萧挞凛，逼得辽国不得不和、不敢不和！这和他的摇尾乞怜截然不同！和他不惜自毁长城、冤杀功臣以求得摇尾乞怜截然不同！

反正这时他清醒意识到什么都完蛋了，除逃跑外再没办法。那么去哪呢？四川…还是大海？入内内侍省都知张去为向他密陈退避闽、蜀之计。万幸的是此时的南宋首相不是汤思退，而已是一力主战的陈康伯“敌国败盟，天人共愤！今日之事，有进无退！若圣意坚决，则将士之气自倍。愿分三衙禁旅，助襄、汉兵力。待其先发，然后应之”黄中坚决主张用兵“朝廷与金通好二十馀年，我未尝一日言战，彼未尝一日忘战。取我岁币，啖彼士卒。今幸天褫其魄，使先坠言以警陛下，惟圣慈留心焉”

日，吴璘紧急提拔为四川宣抚使，与四川安抚制置使兼成都知府王刚中共同防守川陕。赵构并下诏“夔州路遣兵五百往峡州屯驻。一旦荆南有警，则令夔州路安抚使李师颜亲往援之”

4日，赵构亲自召见侍卫马军司老大成闵，命成闵率所部万人往武昌防守长江中游重地。再命湖北漕臣同鄂州守臣建寨屋万间以屯驻大军。天后，再命集结战略物资：江西折帛、湖广常平米钱及末茶长短引共140馀万缗、湖北常平义仓及和籴米6万石、料10万石，送往湖广前线备用。

7日，高景山、王全等人辞行。

8日，赵构下诏：浙东五郡禁军的弓弩手迅速赶赴明州，由沿海制置使沈该指挥；浙西诸郡及衢、婺二州赶赴平江府，由浙西副总管李宝指挥；江东诸郡赶赴池州，又李显忠指挥，福建诸郡赶赴太平州，由陈敏指挥；江西诸郡赶赴江州，由戚方指挥；两湖非沿边诸郡赶赴荆南府，由李道指挥…各军迅速到位，进入战争紧急状态！

6月1日，殿中侍御史陈俊卿被任命为代理兵部侍郎。闻击鼓而思良将，0年之后，还有谁可用？陈俊卿再次推荐张浚。赵构答“其人才疏。使之帅一路，或有可观；若再督诸军，必败事”陈俊卿说“人皆以浚为可，陛下何惜不一试之”再用张浚吗？不！绝不！富平惨败、淮西军变历历在目，这样的人怎堪大用？那么还有谁？至少国内还有几个人是可以期望的。如李显忠，这是一代名将；再如吴璘，这是与岳家军等价齐名的吴家军主将…

…0年了，赵构有些恍惚，很多的人和事在他心中飘来荡去，一个个人名闪烁不定，他们都死了…此时的赵构想起的是另一个人的名字，1年前，正是这个名字拉开了那次最辉煌壮丽的北伐篇章——刘锜！这是个已快被遗忘的名字！这位曾飞扬勇决、富平战场耀武于百万军中的青年；曾独挡金军、决胜顺昌、置班师金牌于不顾，我行我素坚持操守的中年，都成了往事和传说…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909989"  chaptername="风雨欲来篇">加入书签</a>
</div>
