    翰林院有正五品学士一人，还有从五品，侍读学士、侍讲学士各两人。

    正六品属官，侍读、侍讲各两人，从六品史官、修撰，正七品编修，从七品检讨等若干。

    今儿周润泽过来，其实也只是想碰碰运气，并不肯定骆博杰就一定呆在这边。

    他毕竟是吏部尚书，呆在吏部那边肯定比呆在翰林院要多些，一般来说，翰林院主持日常事务的都是由侍读学士和侍讲学士负责。

    不过，既然先前崔寺让他越早过来越好，肯定不是无的放矢的。

    果然，周润泽到了这边，骆博杰刚好就在，看来他并没有猜错。

    周润泽初到翰林院倒是颇为引人瞩目，盖因他太年轻了。

    可以说，从他踏入翰林院后，就拉底了翰林院官员的年龄下限。

    在知道周润泽是新来的庶吉士后，诸多翰林院的人都出来欢迎他，当然，顺便也过来看看热闹，这其中就包括他的那些同门。

    周润泽在门口是被翰林院编修曾益海带进来的，后来又由侍讲学士司平将他带到了骆博杰的办公室里。

    “学生见过大人！”周润泽见礼道，又不动声色将茶叶放奉上。

    骆博杰挥挥手，一脸笑意，和蔼道：“子杰不用多礼，本官见你年轻，怕你太过瞩目，本打算下个月或下下个月再通知你过来的。”

    说着，他鼻子纵了纵，将茶叶罐打开一闻，满意的点了点头，笑呵呵接着说：“既然现在你自己来了，来了就来了吧，今后就好好在这边学习吧！”

    周润泽躬身行礼道：“多谢大人的爱护和栽培，属下定会铭记在心，时刻不敢忘怀！”

    “哈哈……”骆博杰哈哈大笑，说：“别说那么多的客套话，你要有心，就叫我声师叔吧！”

    “以后再多送我些茶来，想必百川那老儿肯定也没跟你说我和他的关系，要不然你也不会到现在才过来！”

    周润泽一愣，今天特么的他算是涨见识了，不说都察院、六科那边，就连吏部尚书也跟师父沾亲带古，这也太牛逼了些吧！

    看来特么的钱文俊对他还有隐瞒，可能也是因为他现在地位不高，没有让他知道太多大官的信息，免得他膨胀。

    不过他反应一点也不慢，连忙再次行礼拜见：“见过师叔！”

    骆博杰哈哈一笑，起身过来扶着他的胳膊，说：

    “师叔也不知道你会今天过来，没有提前准备礼物，以后再补上，包叫你满意，免得百川那老儿念叨！”

    周润泽微微一笑，并不回话，恭敬肃立着。

    骆博杰笑过之后，仔细看了看周润泽，微笑道：

    “你师傅的眼光果然毒辣，不知从哪儿寻来你这么一块美玉，仪表堂堂不说，这么年纪轻轻就考中了进士。”

    “更让人可喜的是，你为人谦虚谨慎，不骄不躁，没有被所取得的成就冲昏头脑。我希望子杰你能继续保持这种为人做事的态度，今后为官一方造福百姓！”

    周润泽连忙行礼道：“大人过誉了，学生惭愧，没有大人说的那么优秀。同时也非常感谢大人的谆谆教诲！”

    接着，骆博杰又问他在六科那边的工作情况，并叮嘱他刚入官场，要多看多学，少惹事儿，说他年纪小，低调谦逊总归是好的。

    周润泽自然唯唯称是。

    寒暄一阵后，骆博杰拉了拉铃铛，侍讲学士司平进来，他特意叮嘱几句后，就让周润泽跟着侍讲学士退走了。

    司平将周润泽带到外面后，笑着说：“今天基本没什么事了，你可以先回去，等明早过来就正式听课学习了，到时候可别迟到。”

    “另外，这边有事，你可以直接找我，只要不是很大的事，我都能帮你处理，你只管用心学习就成。”

    周润泽谢过司平后，就没在翰林院闲逛了。

    这地方虽说除了骆博杰外，没什么大官，却也是个是非之所。

    回到家中，周润泽正要找钱文俊说今天的事儿，才知道他又出去了，只得按下心思，等他回来再说。

    休息片刻，周润泽正准备回书房继续书写《农政全书》，大贵来报，说贾政和贾蔷来了。

    周润泽出门迎接，将两人引到客厅坐下，待烟雨上了茶退下后，贾政也没拐弯抹角，说明来意。

    周润泽惊讶道：“你想让薛家接手宁国府的户部欠银？”

    “哎，也不怕子杰笑话，现在宁国府的仓库老鼠都找不到一只了，实在是还不上户部欠银了。”贾政叹道。

    “你们荣国府也想不出办法了吗？”周润泽疑惑道。

    贾政摇头说道：“荣国府为了凑齐户部欠银，家里能当的都当了，东拼西借，才勉强凑齐，如今外面欠了二三十万两银子，哪里还有力气相助宁国府？”

    周润泽点了点头，看向贾蔷，贾蔷连忙道：“先生放心，我虽拿了地契借贷了银子度日，却不是拿得皇庄地契，抵押给薛家的田庄保证是干干净净没任何负债的田庄。”

    周润泽在贾政一说这事儿，就明白贾府是想要用皇庄的使用权换所有权，想了想，他觉得没那个必要帮贾府。

    原因有三，一是薛家有那钱还不如自个买地，今后也不会出现什么纠纷。

    皇庄那些地好是好，名下却依旧是贾府的，薛家拿了那么多的银子，虽然会赚一些，收效却太慢了。

    二是贾府虽然现在丢了库银，但作死的本事不但没落下，反而因为经济紧张，变本加厉了，看样子，三五八年内被抄家的可能性非常大，也许会更快。

    到时候，皇庄依旧会被朝廷收回，薛家的钱就瞬间打水漂了。

    三是薛家的商路正在整顿，今后肯定不会减少投资，反而会加大力度谋发展。

    毕竟都跟户部和内务府合伙做生意了，再战战兢兢，小里小气的每年只赚个几万十来万的，那就太浪费了钱文俊的一番人情了。

    所以，整改商路的同时，肯定是需要很多银子扩大经营范围的，用不着为了得到贾府的人情，而错失自己这边飞速发展的机遇。

    想了想，周润泽沉吟道：“这事儿关乎几十万两银子，太大了些，我现在无法给姨父任何答案，待我跟薛家那边商量之后，再说如何？”

    贾政见周润泽没有一口拒绝，心里松了口气，连忙说：

    “贤侄不用着急，此时离归还户部欠银最后期限还有好几个月，贤侄慢慢和薛家商量妥当后，再给我们回信儿也不迟。”

    事情说完，贾政和贾蔷也不多留，起身告辞，周润泽将两人送到门外。

    要分开时，贾政突然止住脚步，小声问道：“贤侄，我那大哥可是来找过你？”

    周润泽一愣，呵呵一笑，也没隐瞒，轻轻点了点头。

    贾政脸色一滞，突然阴晴不定，极为难看，最后强撑着笑容，和周润泽拱了拱手后，告辞离开。

    周润泽笑了笑，心道：“这两兄弟如今都看对方不顺眼，这下可好玩儿了。”

    贾府的事儿他懒得管，回到家里书房，周润泽继续书写《农政全书》的大纲。

    刚写没多一会儿，薛蟠突然从外跑来，大呼：“子杰，快出来，子杰，出大事儿了！”

    周润泽猛地打了个激灵，这薛蟠每次这么大呼小叫，都是不小的事儿，而且都跟他有关，今儿到底又有何事？

    他连忙起身，在夏莲端的水盆里匆匆洗了手，出了门来。

    薛蟠一见到周润泽，不用他问，就激动兴奋道：

    “哈哈，今儿真是出了个大稀奇，宝玉和秦钟在墙角搂搂抱抱，被姨父抓了个正着，哈哈哈……”

    周润泽皱眉问道：“姨父他是怎么抓到的？”

    要知道贾政刚从自家离开不久，按说不应该撞上这事儿啊！

    薛蟠幸灾乐祸道：“是贾环，他到姨父那儿告了一状，说宝玉和秦钟有断袖之癖，并告他枪奸母婢未遂，哈哈哈哈……”

    “刚好姨父从外边回来，不知道因为什么事儿，铁青着脸，被贾环所告之事激怒，让贾环带了去，抓了宝玉和秦钟一个当场。”

    “啧啧，你不知道，刚才宝玉被姨父打惨了！”

    周润泽看了一眼薛蟠，又问：“你不在家帮着你妹妹置办嫁妆，怎么跑荣国府来了？”

    薛蟠笑着说：“我是来找姨妈有事儿的，正巧碰上了。”

    周润泽点了点头后，好奇道：“宝玉被打得很惨？”

    “非常惨，你是不知道，当场就晕过去了，背上被打的血肉模糊，啧啧……”薛蟠啧啧道。

    正说着话儿，贾兰来了，两人也不再多谈此事。

    自打周润泽进了六科后，他也答应了李纨，只要在家，就教贾兰读书，要是自己太忙，就让贾兰跟着钱大举学习。

    所以，每次只要周润泽闲着的时候，就会传信儿让贾兰过来读书写字。

    贾兰像个老学究一样，恭恭敬敬的跟周润泽行了礼，就被周润泽带到茶室，检查课业。

    说实话，让周润泽这么一个进士老爷教贾兰读书，也真是大材小用了些，毕竟这会儿贾兰还小，用不着学习高深的知识。

    只不过每次李纨在被窝里央求的厉害，周润泽鬼迷心窍答应了。

    不过既然答应了李纨，周润泽倒也挺负责任的，教了许多贾兰诸多学习方法，这些方法在后世满大街都是，然而在如今这个年代，却是不传之迷。

    所以，贾兰学习进步飞快的同时，李纨每次也都尽心尽力的全力伺候他，让他体会到了在别人身上体会不到的快乐和享受。

