    符箓一道，内行看门道，外行看热闹，运笔是否流畅，是否一气呵成，符纸上咒文转折是否圆润，符胆的神意是否饱满，符箓的底纸，绘制符咒的药墨的优良都决定了这张符箓的品阶，云上城现在所用的那张托岳符在于新郎也勘验过，最多也就算是一个二流半的货色，材料什么的的确是所用极好，但是奈何绘制之人的功力不到家，勉勉强强画出了一个半吊子的托岳符，能够坚持到现在已经是极为不易了。

            青色符纸上“托岳”二字的符胆熠熠生辉，基本上每张山上的一等大符都会舍弃繁琐的诸多“勒令”一类的废话，什么符就用什么字构筑符胆，这就是人间文字最特殊的一点，暗合天地，一旦提笔就如同勒令天地，符胆绘成就可做天地象，一笔一乾坤，一字一世界，不外如是。

           一道青色光柱忽然自上而下贯穿了整个云上城，云海翻腾都无法遮掩这番气象，气象之大，覆盖大半个两仪洲，符成！

           书生像缓缓起身，将手中符纸丢下，符纸则在某种力量的牵引下直直下坠，穿透云海，来到云海中心，将云海当中已经破破烂烂的青色符纸替换掉，而那青色符纸则颤巍巍的的飞了起来，同样穿透云层，一直上升到书生像的面前，书生像摊开左手，那符纸便轻飘飘的落在了书生像的手里，右手食指中指并拢， 抹去了符纸上的咒文，咒文化作一个墨滴，轻轻甩手，墨滴便跳进了那方药墨当中，这方药墨就是这么攒下来的。

            至于青色符纸则是被书生像捋平，和药墨砚台一同放进了书箱，动作一气呵成，行云流水，完全没有要和张执二人商量的意思，这时候见外多不好啊！这样看似用的东西都互相抵消了，但是人情还是欠下了，不是谁都能请的动符箓一道的当世第一人，“于先生，看来那个消息是真的。”于新郎缓缓苏醒，伸了个懒腰，张执自然明白那道青光的意思，气运加持，万古长存。

            “什么消息？”于新郎有些茫然，“我老爹告诉我的，包括火法在内，你一口气夺过了六个天下第一。”祝兼看着面前的于新郎，不由长叹一声，“我等苦求仙路，唯先生真仙人尔。”这已经不是天赋能够抹平的差距了。

           于新郎反而哭笑不得的解释到：“生生死死，分分合合，这六个天下第一我也积攒了许多次转世，其实我的天赋真的不算好，而且开窍极晚，这六个天下第一，难免有拾人牙慧的嫌疑。”

           “天色已晚，内人尚在客栈，我就先回去了！”谢绝了张执的好意，于新郎便匆忙的赶回了客栈。

           推开房门，果不其然，女子正百无聊赖的坐在桌边，手里把玩着客栈里的仿花神杯，听到有人开门，一双春意盎然的眼眸看向某人，欲拒还迎，分明已经等候多时，丁香小舌舔了舔嘴唇，笑道：“大官人，小女子等候多时了。”

            于新郎转身合上房门，突然回头捧住女子，将她抵在墙边深深吻下，女子被突如其来的吻搞的有些措手不及，双手竟然一时不知道放在哪才好，正当她瞪大了双眼的时候，房间里竟然不知道在哪飘落下一片粉色的花瓣，随着第一瓣花瓣飘落，紧接着两瓣，三瓣……直到花瓣落成一片花雨，将目光中所有可以看到的一切都遮住，只有眼前的男人。

           江素忽然感觉身体一轻，背后冰冷的岩石墙面不知何时变得粗糙，花雨也逐渐收敛，花雨之后却不再是那个曲折的长廊，而是一片一眼望不到边的樱花林，满地樱花，铺成了蔓延到天边的红霞，二人站在一条由青石板铺成的小路上，少女被男人摁在一颗盛开的樱花树上强吻，眼前一切美如梦幻。

            男人意犹未尽的放开女子，此时的男人竟有几分如同女子的妩媚，一双狭长的眼眸中同样如含春水。

           “跟我来。”男人轻轻的拉起江素的手，带着她沿着不知通往何方的青石小径向着远方走去，走了一段路，视线豁然开朗，一条清幽的溪水从中劈开了樱花林，绵延向着远方，一层花瓣铺散在溪流之上，让整条小溪从远处看也是一种梦幻的粉色。

            一张落满花瓣的大床就放在溪畔，似乎就在等待着从远处款款而来的两人，正如某位著名的大总管所说：“春宵一刻值千金，千金散尽还复来。”女子惊呼一声，连挣扎都没来得及，就被男人以公主抱的姿势抱了起来，长袍的开岔处春光无限好。

           少女被丢到床上，身上沾满粉色的花瓣，索性故意倚靠着床背，撩起下身的长袍，一只手轻轻撩起额头上微微散开的头发，含情脉脉道：“相公，人家要。”

             “我去~唉呀，唉呀，我的老腰，轻点，要死了，要死了！”某人绝望的趴在床上，想起了前辈的教导，色字头上一把刀。

            美色如狼似虎，会瓦解人的意志，别说碰，连想都不要想……诸如此类。

           现在想起来，前辈的教诲还是颇有道理的，上半夜自己还能靠着一口匹夫之勇，冲杀陷阵，到了后半夜也就只能是偃息旗鼓了，再到早上，腰就已经感觉不是自己的了，干脆就趴在床上装死，至于为什么不躺着？你看看旁边那位意犹未尽的模样就差不多了懂了，使不得，使不得啊！这可不兴再盘了，再盘就该出人命了。

            看着某人一副我真的干了的表情，江素也不再强求，而是当起了贴心的小媳妇儿，给于新郎按摩起来腰来，现在看来，两场交锋，互有胜负啊。不过当她的手放在于新郎腰上的时候，于新郎心中却一阵悚然，热的！江素本来身体已经是活死人的状态，手足冰凉，连心脏也是不跳动的。

           但是这次她给于新郎按摩的时候，她的手竟然热了，于新郎转身猛地将侧身坐立的江素江素搂进怀里，耳朵贴在她的胸口，清晰的听到了一阵虽然微弱，但是忽悠节奏的心跳声，他惊喜的有点语无伦次了，“啊啊啊……阿阿素，心跳，心跳，你的心脏又有跳动了！”

           “心跳？怎么可……”就在江素打算打断于新郎的幻想时，于新郎却抓住她的手腕，两指搭脉，手指下确实传来了清晰的跳动感，“不是我的幻想，是脉搏，真的在跳动！你试一试！”江素将信将疑的将手指扣在了刚才于新郎搭脉的地方，虽然她不懂医术，但是简简单单的心跳还是可以感受到的，此时一双眼眸中也充满了难以置信的感觉。

            两人对望，惊喜惊吓皆有之，江素本来依靠着地府的还魂之术，能够重回人间与于新郎温存两年就已经很知足了，但是此时她的心脏跳动了起来，这也意味着一件事，她从某些方面已经彻底摆脱了活死人的身份，正常女子所有的权力她也全部拥有了，也就是说，她可以做一个母亲了。

            “这几天？”于新郎有点惊疑不定的看着一脸甜蜜的江素，“嗯。”江素点了点头，“可是我怕你的身体支撑不住，积蓄的这点生机如果只够维持一个人的身体呢？难不成我们还要冒险？”于新郎严肃的看着江素，多少年来他也不止一次的梦想过拥有自己的孩子，但是相较于江素的生命来讲，他宁愿舍弃那份虚无缥缈的奢望。

           “可是我想听见孩子叫我一声妈妈。”江素看着面前纠结的于新郎，一步也不愿意退让，江素忽然抓住了他的手腕，注视着于新郎的眼睛沉声说道“我想做一个母亲！让我试一试。”于新郎避开了江素灼热的视线，他比起江素更加纠结，沉默良久，也没有给出江素想要的答案，穿好衣服，跌跌撞撞的跑出客栈。

           于新郎蹲在云上城的云海当中俯瞰人间，满目愁容，他宁可自己没有发现江素的手变热，剩下这段时间他实在不愿意让江素再受到任何伤害了，所以他选择了逃避，选择了在江素失望的目光下夺路而逃，当一个人站的越高，他就觉得自己越发渺小，太多太多的事情不是因为你有一个强大的实力就能去完成，去决定的。

            “无论何时你我都是一个自私的人。”于星朗的模样在云海中浮现，看着于新郎，似乎有几分自嘲的说道，“是啊，自私这种事情无论是神也罢，是人也罢，好像都摆脱不了，似乎天性如此。”于新郎不可置否，“但是你忘了一件事，一个人的寿命我们说了不算，但是在寿命到达尽头之前，我们有权力让这个人无论是在什么情况之下，都不会提前结束掉自己的生命。”于星朗伸出手指，指了指额头。

            转轮王的神格，只要于星朗成为新的转轮王，似乎一切问题都会迎刃而解，但是以于新郎对于他的了解，就算眼前麻烦的解决，以后绝对会留下更长远的问题，“如果你想要以这种方式获得转轮王的神格，手段是否有些拙劣。”于新郎眼神不善的看着面前嬉皮笑脸的于星朗。

          “你的内心早就动过这个念头了，否则我又怎么会提出来呢？但是你害怕了！不过又何必再往我身上推卸呢？”于星朗对于于新郎表现出十足的耐心，循循善诱。“希望你能够好好考虑一下，我们的时间虽然很长，但是她的时间可真的不多。”“我会考虑的。”于新郎颓然的坐下，仿佛整个人都苍老了十几岁。

