    “哈哈哈，跑什么，留下看热闹啊……”

    陈平仰天长笑，这帮小东周的遗老遗少们，感觉就是来搞笑的……

    东周君的护卫队一散开，疾驰而来的韩军猛然看到了秦军牛车上的数千弩机。

    “散……散开……”

    冲在最前面的韩军百夫长惊恐的喊叫。

    “放！”

    陈平冷笑一声，数千支弩箭疾射而出。

    “噗……”

    刚此才那位百夫长的话音还没完全落下，便已经被弩箭射穿，坠地身亡。

    “噗噗！”

    冲在最前面的数千韩军，无一例外的，全都坠马身亡。

    刚才东周君的护卫队，给大秦的弩机，做了个极好的掩护。

    等这帮人发现弩机，已经来不及闪避。

    “你……你们……”

    东周君看到看到这一切，直接瘫软在了马车上。

    整个人瞬间苍老了许多，他的大周泡沫，碎了一地。

    秦人纳贡？

    他竟然不知天高地厚的当真了。

    “呵呵，东周君，你的春秋大梦醒了吗？”

    “大秦不愿欺老弱病残，本想名存实亡的周朝继续苟延残喘。”

    “可你非要作死，挑唆其他国家，还以什么天子王师的号令，联军攻秦。”

    “而且你的这盟友也不靠谱啊。”

    “明摆着这是来劫我大秦给你们财货，哈哈哈哈……”

    陈平毫无怜悯的嘲讽道。

    方才射出第一波弩箭的时候，他已经信步到了东周君的王车上。

    “你……你别过分，我大周还有数万王者之师，他们接到军报，一定会回师的……”

    东周君吓的礼服都湿了，依旧试图嘴硬。

    真是煮的熟的鸭子，煮不烂的嘴。

    “呵呵呵，王者之师？亡师还差不多吧！”

    “本太子傅一个纳贡的小小计谋，韩国就派大军来抢，你觉得其他国家就不会眼红？”

    “你那点老弱病残，还能回得来吗？”

    “自己啥实力，你心里没点数吗？”

    陈平嘲讽道。

    这个东周君也是一把年纪了，怎么就不懂得与虎谋皮的道理？

    “哼，就算本王薨了，你们也讨不到好，韩军不会放过你们的……”

    这也许是东周君最后的倔强了。

    明知眼前的秦人是虎，而韩军则是恶狗。

    但他依旧幻想着让恶狗吃了老虎……

    “哈哈哈，真不知道你怎么活到这把年纪的，本太子傅今天就你让你死个明白，你且看看上面……”

    陈平笑着指了指洛阳官道的两面山坳。

    东周君闻声望去，密密麻麻的都是秦军。

    “本太子傅差点忘记告诉你了，此前最担心韩军不来。”

    “没想到，老韩王如此配合，如此一来，本太子傅倒是可以光明正大的送东周军和周朝的遗老遗少们上路，然后打着为周天子复仇的名义，再名正言顺的讨伐韩国。”

    “到时候，韩国还不吓的屁滚尿流，割地赔款！”

    “哈哈哈哈，本太子傅当真是个天才！”

    陈平越说越是得意，之前只想着破联军退敌，如此一来，竟然还有的赚。

    “太子傅一箭三雕，真乃神人也，末将佩服！”

    年过四十的王翦一脸崇拜的对陈平拱手道。

    如此妙法，非常人能想。

    秦军猛将，立时化作小迷弟……

    如此一来，大秦不但可以稳稳的度过此次主少国疑、军心不稳的危局。

    还可以震慑山东六国一波。

    若是操作得当，还能从昏聩无能的老韩王手里讹诈一点好处。

    妙哉，壮哉！

    “啊……”

    东周君当即惨叫了一声，两眼一黑昏死过去。

    这段时间，他真是膨胀到自以为能驾驭山东六国了……

    他的那些个大臣们，早都跑到了没影了。

    年迈的老太师不知被谁绊了一下，再也没爬起来，陈平的话他也是全然听到了耳中。

    “噗嗤！”一声巨响在裤裆里炸开。

    继而，屎尿飞溅而出。

    韩国大将韩朋本在半山腰，可他等不及要享受战功。

    率领百余人的护卫队也冲出了山谷口，刚出谷口，就看到漫天箭雨倾泻而下。

    顿时就明白大秦的牛车上，装的是什么“财货”了……

    这是要命的玩意儿啊！

    心里气骂道，直娘贼，秦人好阴险也！

    方才，韩军将士还满心欢喜的想着吞下这几十牛车的财货，同时一并拿了秦太子傅，灭了小东周，嫁祸大秦。

    最主要的是，可以出一口被大秦这些年来压着打的恶气。

    心里压根就没对阵强兵的准备，这突然遭遇了数千张弩机的箭雨，阵型顿时大乱。

    受伤坠马的士卒还来不及起身，就被后面的骑兵踩踏致死。

    “不好，上了秦军的当了，司马，旗号发令，速速散开，以五个万人队包抄冲杀！让秦军首尾难顾。”

    “拿下秦军，大王重重有赏。”

    唯有奋力冲杀，方可冲散大秦的弩机，若是猥琐后退，只能是被射成刺猬。

    况且，大秦不过千张弩机，他就不信五万人攻不破……

    话音落下，他纵马上前，带领最精锐的一万人，直冲东周君的王车而来。

    “韩军不知死活，王将军就给他们上一课！”

    陈平看韩军发起了第二次冲锋，悠然说道。

    “司马打旗令！”

    王翦一声爆喝，小司马当即挥动黑色大旗，上下左右翻飞，画出了一个半圆。

    随着大旗的翻飞，秦军急促的号角再次响起，方才犹如一字长蛇阵的牛车弩阵突然开始收缩。

    顷刻间，形成了半圆形的弩机大阵。

    “放！”

    随着王翦那苍劲雄厚的将令，上万支弩箭带着破空声疾射而出。

    “咻咻咻！”

    “噗噗噗……”

    “啊……”

    顿时，战马嘶鸣声、韩军将士的哀嚎惨叫声，不绝于耳。

    两千余人的秦军，竟然射的五万韩军无法近前。

    连续冲了两波的韩朋差点儿也被射中。

    心里把大秦太子傅陈平的祖宗十八代问候了个遍。

    此时，韩军损伤已经过万。

    韩朋就是想退，也不敢退了。

    “各位兄弟，秦军的弩箭总有射完的时候，再冲一个回合，秦军弩箭射完，我等活捉了那太子傅，和秦国索要财物，到时候所得财物，都是诸位兄弟的……”

    “拿住秦太子傅的，本将再赏千金！”

    韩朋能做韩国大将，自然也不是饭桶草包。

    粗略估计了一下说道。

    之前许诺的财货没抢到手，又被弩机狂射，将士们士气低落，他这一张嘴，就是一波鸡血。

    “冲啊……”

    当兵打仗，哪个不是为了钱财，听到千金，果真都红了眼。

    不要命的往前冲。

    “呵呵，打鸡血，本太子傅让你吐血，司马传令，众军出击！”

