    第二千三百八十一章 能力   

    不是他心态不行，而是卫宗现在能够做出来的这一幕实在是太让他震惊了，他原本以为卫宗在突破的时候至少会遇上一些瓶颈，会在这个阶段卡上一段时间，毕竟从一星到二星是一个大境界的跃迁，这个境界并不是那么容易跨过去的，能够跨过去的基本上都是十里挑一的人才，而且就算想要跨过去，也需要在这个异星巅峰的时候待上很长时间……去体悟二星的变化，这样才能够真正的突破。

    

    然后卫宗就突破了，实在是太快了，长老感觉这未免有些太恐怖了，几乎像是喝水吃饭一般轻轻松松的就突破了，根本就没有任何的难度，而且看上去也没有遇到任何的瓶颈，然而他不知道的是，即使是过了十天再突破，那已经是卫宗自己特意拉长突破时间了，毕竟他觉得一下子瞬间就突破实在是太引人注目了，所以卫宗想想之后……还是硬生生的，等了十天然后才选择突破，他为了这么做只是不想要太吸引眼球罢了。

    

    然而就算是过了十天再突破那依旧还是太让人注意了，现在的这长老已经有些真正的傻了，他这个时候才深深的意识到，一个真正的天才，一个真正的修炼的妖孽，到底有着多么的恐怖，在修炼这一道上他几乎没有任何的瓶颈……   

    突破起来，基本上像吃饭喝水一般简单，这样的人物是他之前远远无法想象的，毕竟在这个学院之中，他以前从来没有见过像这样妖孽的弟子，以前在这样一个小的学院之中最厉害的弟子也不过就是一般般罢了，至少在整个世界之中算得上一般般的。

    

    他们突破起来也至少需要很长时间，他之所以这么震惊，终究还是因为没有见过真正妖孽的弟子，其实卫宗这样的修炼速度虽然说起来确实很快，但是在整个世界之中也并不算是特别出彩的那种，毕竟有些大势力的那些真正的天骄弟子，那突破起来是真的快比卫宗现在甚至还要快得多，卫宗甚至见过那种一出生下来就是很高境界的，而且甚至都不用修炼，伴随着自己自然成长就可以主动提升境界的那样的强大血脉，这当然这是诸天万界之争的，不过……这个世界跟诸天万界有着很多相似的地方，虽然说修炼体系比较多，但是那些相似的地方应该还是存在的。

    

    也就是说这个世界之中应当也存在那样的恐怖的强大的血脉，他们一出生下来就是很高的境界，然后轻而易举之间都不用修炼，就可以提升到下一个境界，这种人物比卫宗现在还要更强，不过卫宗也不在乎这些就是了，他毕竟已经是真正的顶级强者，只要十星不出……他自己本身就是真证绝对的强者中的强者，到了他这个境界，对于所谓的修炼速度已经没有什么要注意的了，毕竟他现在想要提升，简直就是随随便便的事情，所谓的力量的掌控，还有对于外界力量的领悟，这些东西根本就拦不住他，他想要提升那是完全没有任何瓶颈可言的。

    

    靠着你自己的天赋，你就算提升再快，但是一旦等到后面的境界的时候，那就不是天赋能够决定了的，决定你修炼的有着更多的因素，包括机缘气运，甚至是各种心性悟性等等都是十分重要的，远远不是一个天赋就能说的算的，前期的时候靠的天赋确实可以为所欲为，随便横行，但是每提升一个境界，你自身的天赋所能带来的好处都要在弱一分，天赋一词虽然很强大，但并不是无敌的，甚至有些人前期靠着自己的天赋为所欲为，到了后期反而因为自己其他地方太弱，到了后面的时候提升的速度要远远不如一些天赋不如他的人，这些都是天赋太好总带来的坏处。

    

    所以只能说这个世界是公平的，他既然给了你好的天赋，那么就要从别的地方剥夺你一点，别人可能没有你这么好的天赋，但是就要从别的地方补偿他一点，所以说世界是很公平的，有些事情其实也说不准，当然了，不管怎么样天赋好，其实至少还是能够占据一些先机的，至少你很厉害的天赋可以毫不费力气的修炼到后面的境界，有些人天赋一般根本就连修炼到后面的境界的机会都没有，只能说虽然天赋好可能也会带来一些坏处，但是总体上而言还是很好的。

    

    毕竟也不是每一个人都希望自己能够修炼到真正的顶级，对于很多心性一般，并且对自己的要求也一般的强者，凭借着天赋修炼到一些比较高的境界，他们就已经很满足了，毕竟到了那样的境界之后，也完全可以成为一方霸主，坐镇一方，到了这个境界也没有必要继续想着朝着更高的境界发起冲锋了，那样的话，对于他自己而言也还是比较困难的，反正在这个境界也能够享受之后的生活，那么一直卡在这个境界，也其实并没有什么不好的，并不是每个人都想着朝着更高的境界进发，不断的攀升，很多人其实就安然在一个境界停下了。

    

    其实，后者才是这个世界中最绝大多数人的情况，毕竟绝大多数人都知道，以自己的能力其实是很难突破到下一个境界的，他们往往就会安于现状，不想要继续突破了，不过当然如果真的碰上能够给他们带来修突破的机会的话，他们还是会选择去抓住这个机会的，毕竟选择突破是刻在每一个修行者基因中的东西……   

    对于他们而言……如果真的有突破的机会的话，他们绝对会去抓住这个机会，但是如果没有突破的机会的话，他们也就只能安于现状，这倒不是说他们的心性就有多么的差，只能说如果没有机会的话，你自己想要去突破，那也其实就是白白浪费时间而已，没有什么突破的能力……   

    

    

