
　　眼前这个男人怒发冲冠，神情变的无比愤怒。

　　“你赶紧把这个野种打了，真不知道你是被哪个畜生给骗了！”

　　“如果让我知道他是谁，我非要把他的皮给生吞活剥。”

　　蒋万堂脸色难堪至极，真没有想到自己这个乖乖女居然被搞大了肚子！

　　一时间如同天塌了一般，关键让蒋云清说，她却沉默不语。

　　这十几年来，蒋云清就是他的掌上明珠，生怕她收到半点委屈，但万万没有想到，居然出了这种事。

　　未婚先孕，而且蒋云清还在上大学，这一下子前途尽失。

　　本来返祖情况就不好……他想着未来能让蒋云清参与研究方面的事，或者跟他做生意。

　　可万万没想到，居然发生这种事，毁了所有前途啊！

　　关键这肚子里面还不知道是谁的野种，真不知道哪一个天杀的王八蛋搞的。

　　要知道越是疼爱蒋云清，之后越是失望。

　　蒋云清沉默了一番，都是自己的过错，才让他操碎了心。

　　“爸，别说了，一切都是我自愿的，而今天孩子的父亲来了。”

　　赵强站在蒋云清后面，被愤怒的蒋万堂一时间给无视了，脸色有些尴尬，那些话他也知道蒋万堂说的都是事实。

　　换做哪一个人来，自己闺女被别人搞大了肚子，还不是一副拼命三郎的模样。

　　赵强神色一正，一字一句的说道：“岳父好。”

　　蒋万堂先是一愣，随后脸色巨变，猛然站起来，看着赵强的眼神满狰狞。

　　“小畜生，你还真敢来我们蒋家，今天我不把你活活打死！”

　　说完，他捏紧拳头就冲到了蒋万堂面前，眼神充满了血丝，如今让自己的女儿变成这番模样的罪魁祸首居然出现在自己面前。

　　他怎么可能不怒发冲冠。

　　蒋云清看到这一幕，神情紧张：“爸，别动手，有话好好说，我跟赵强已经有六年的感情了！”

　　六年？

　　蒋万堂瞳孔中血丝出现，六年前自己的女儿就被赵强给骗了吗？！

　　蒋万堂看着蒋云清护住赵强，真是气打不出一处来，嫁出去的女儿，如同泼出去的水。

　　只是看向赵强的眼神愤愤不平，但还是收手了。

　　陆泽站在一旁的角落中，没有插手这件事，当一个旁观者。

　　不过他能感应到，蒋万堂刚刚的怒火都快冲破极限，却被其用玄级七阶的实力压下去了，这让陆泽心中称赞蒋万堂的冷静。

　　难怪赵强之前不敢面对蒋万堂，岳父是玄级七阶实力，家里还是做生意的。

　　而赵强，虽然被白虎堂给招了进去，可眼下实力在同龄人中也不算多么出众，家里也没什么背景，敢面对蒋万堂才有鬼了。

　　如果不是他插手了，赵强之后也不知道会怎么样。

　　蒋万堂冷哼一声，随后回头：“坐下吧，我看你有什么好解释的。”

　　“云清，你妈煲了鸡汤，自己去喝。”

　　赵强一愣，眼中露出诧异之色，他刚才还以为蒋云清被赶出家门了。

　　看情况好像是自己误会了。

　　蒋云清早就习以为常，轻轻的抱住蒋万堂：“我就知道老爸你最好了，你们坐下来好好谈谈。”23sK.com

　　“之后我会把一切都告诉你们。”

　　她早就知道老爸是刀子嘴豆腐心。

　　蒋万堂脸色一沉，嫌弃的摆了摆手，然后转头看向赵强。

　　“说吧。”

　　赵强神情一正，将之前的事情娓娓道来，蒋万堂从一开始惊讶，到之后的沉重，随后看着赵强的眼神中开始了考虑。

　　而赵强这么一说，他也才注意到了角落中的陆泽，对陆泽透过去一个友好的眼神。

　　陆泽见状，抬抬手示意不用在乎他。

　　“原来是我误会了，多亏了你朋友，我女儿才没有遭到毒手。”

　　“这帮畜生真是无法无天了，哼，等到时候我自然会找他们算账。”

　　真没有想到自己的女儿居然被人那么欺负，一时间他眼中露出寒光。

　　一时间他看着蒋云清的背影叹息了一口气，就知道这丫头不会作出如此荒唐之事。

　　“但那始终是你朋友，你自己呢？我看你实力也不过黄级。”蒋云清沉声道。

　　赵强见状，立刻说：“我被白虎堂招走了，以后一定会努力修炼。”

　　蒋云清冷哼一声，这个时期的男人，都只是嘴上说的好听而已。

　　他还是无法认可赵强，沉声问：“那你打算娶我女儿么，你知道最近邻里街坊是怎么说我女儿的吗？”

　　蒋万堂突然冷不丁来了一句。

　　现在自己的女儿已经有了身孕，肯定要找正主，只要他办一个风光的婚礼。

　　所有问题迎刃而解，他并不是通情达理之人，只要自己女儿喜欢，她选择什么样的人都行。

　　如果赵强敢辜负自己女儿，他必提刀上门。

　　赵强沉默了一番，苦笑一声，深吸了一口气：“岳父，暂时恐怕不行。”

　　“不行？你知道你在说什么？赵强！”

　　陆泽也没想到，赵强居然会说出这种话。

　　赵强顶着压力，沉声道：“我现在，不知道能不能给云清一个好的未来。”

　　“但是，半年后白虎堂将进行内门测试，只要我能晋升内门弟子，就能拿到修炼资源，我想等那时候再娶云清。”

　　蒋万堂面色一黑：“那你若是通过不了呢？”

　　“我会想别的办法，如果实在不行……”

　　赵强攥紧了双拳，眼中燃烧起一团火焰，不能不行，必须要行！

　　“我肯定会通过测试的。”

　　可蒋万堂，却不管赵强嘴上说的漂亮话，心头的怒火再次升起。

　　原本，他考虑到陆泽的因素，才会问娶过门的事，可这小子居然敢说这种话。

　　“我不想让我的女儿背负半年骂名，更不想半年后，你若是无法通过，我女儿的肚子也下不起，这一辈子都背负着骂名，抬不起头。”

　　“我会立刻让云清打胎。”

　　蒋云清脸色惶恐，这绝对是最坏的结果了。

　　“爸，我说过了，无论发生了什么了，这个孩子我必须生下来。”

　　“你就别为难了赵强了，什么样的骂名我都愿意背负。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第135章 毅然决然的岳父免费阅读。https://xs.23sk.com 