    

    田华办公室。

    听着张一谋气急败坏的一通数落，田华也仅仅是笑眯眯的打开了电脑，看着网络上这件事的关注度。

    听着张一谋还在絮絮叨叨个不停，田华有些不耐烦的伸了个懒腰，露出了一丝完美曲线，接着打断了张一谋的话。

    “张导你就别抱怨了，虽然这个不知死活的宋宁骂了你，但起码咱们的目的达到了不是吗？”

    闻言，张一谋差点就没忍住怒火，这个田华自己一个怨妇还说自己？

    别抱怨，合着当着娱乐圈所有人骂的人不是你？

    当初她被宋宁嘲讽的时候什么样子，现在竟然好意思回过头来说他？

    要不是这女人是金主，早就把一分钟之内潜规则十五遍了！

    强忍着怒火，张一谋贪婪的扫了一眼田华的身段。这种有钱有学识的女强人，冰冷霸气之余显得格外的知性。与平常爬上他床的小明星相比，倒是有些格外的味道。

    不过很快，张一谋还是收回了自己脑海中不还有的念头，这女人可比自己想象的要恶毒疯狂，他可招惹不起。

    想到这里，张一谋挤出了一丝笑容，讨好道。“田总言重了，这不是控诉一下我们共同的敌人宋宁吗？

    “哼。”田华不屑一顾的冷哼了一声，接着说道。

    “张导，你费了这么多心思，现在宋宁跟你预料的一样公开挑战你了，你准备怎么做。就这样等着电影上映打败他？”

    “仅仅票房打败他又何用，宋宁可是百亿身价，仅仅一部电影的失利还影响不到他。”张一谋微微一笑，意味深长的说道。

    田华这是不见兔子不撒鹰，要是没有足够利益，她怎么会跟自己一起来对付宋宁。

    “哦，你还有别的方法？”田华瞬间来了兴趣。

    说实话，虽然她讨厌宋宁，可不得不承认现在的通浪已经成为了互联网的巨头，公司每年的利益连她一个做实业都眼红。

    如果能打败宋宁，甚至在通浪游戏、通浪薇博上分一杯羹，那足够让田华心动。

    见田华来了兴趣，张一谋内心嘲讽不止，表面倒是不动声色的接着说道。

    “一部电影的失利打败不了宋宁，可这是一个信号！只要我们在这部电影上能够让通浪和宋宁的声誉一落千丈，就意味着宋宁的不败神话被打破了。”

    “您想啊，我们之前这么折腾的目的是什么？不就是让这部跟宋宁关联不算太大的电影黏上宋宁的标签吗？现在我们成功了，只要这部电影被碾压的一败涂地，这时候宋宁身上就有了一个缺口！“

    “如果宋宁的身上在舆论环身，你别忘了，之前被宋宁打败的网逸、大盛、企鹅他们可都暗中记恨着通浪呢。您说他们会不会一拥而上呢？”

    张一谋说了一大堆，而田华却越听眼前越亮。

    这家伙说的不错，她之所以对此事不算太上心，是觉得撼动不了宋宁的根本，二来一个六鹿也对付不了通浪。

    别说网逸他们这些仇家了。现在宋宁手握薇博、通浪几款现象级游戏这几颗金蛋，其他互联网公司、包括实业公司能不眼红？

    激动了一会，田华迫不及待的问了起来。“舆论这一招用好了倒是不错，可是宋宁的舆论还挺少的，你能给他身上泼到脏水吗？”

    “别忘了，这可是娱乐圈，含沙射影都不是问题！我运作走动一下，圈内人会有不少支持我的人。至于一些其他的节奏，那就看田总您的了！”

    说着，张一谋声音微微一顿，指了指自己再度说道。“当然，前提是电影票房必须碾压宋宁，打开宋宁这个突破口！我听说您跟国内各大院线挺熟的……”

    “院线，就算是院线也不可能给你提高假票房吧，这数据可都被看到的。”田华犹豫了一会，好奇的问道。

    张一谋一番话下来，她的确心动了。可是张一谋的计划也并不是这么好进行的。

    要碾压通浪票房，这该如何碾压？

    “票房没法造假，可是场次呢？您有没有听过什么叫电影黄金时间场，以及幽灵场？”

    张一谋微微一笑，田华瞬间反应了过来。

    这家伙，一边打着对付通浪的名号，竟然一边还想着谋取自己电影的利益。

    黄金场地都留给他，这不是顺势给他张一谋的电影造神吗？这家伙野心不小啊！

    见田华犹豫，张一谋忙继续怂恿道。“田总，这我电影票房上去的，获利的可不仅仅是您啊。别忘了，您才是这部电影的最大投资商！”

    闻言，田华深深的看了一眼张一谋。如果真的集齐她，不！如果真的照张一谋所说，只要计划成功，张一谋游说之下，很有可能其他公司也会暗中出力，推动张一谋的黄金甲！

    而且很有可能，凭借着这部电影，张一谋要在影视界封神！

    不过张一谋说的对，这对她只有好处没有坏处！

    再说，如果不是利益这么大。张一谋怎么可能这么傻，得罪现在资产百亿的宋宁呢。

    想到这里，田华笑吟吟的看向了张一谋，沉吟道。“我可以出力，不过首先，我要看到你的作用！你这部电影除外！”

    “还有第二点，我不管你用什么手段，把马腾和他的企鹅公司拉拢来！相对来说，通浪的薇信出来，企鹅才是我们最佳的盟友！如果你连他都不能拉拢，那合作对付宋宁就是个奢望。”

    田华说到最后，声音已经是无比笃定，无法商量。

    张一谋脸色一变，暗骂这女人能成为了六鹿老板，果然不是想象中这样疯疯癫癫好忽悠。

    他犹豫了一会，最终还是缓缓点了点头。

    “好！”

    说完后，张一谋缓缓起身，看着田华郑重的说道。

    “田总，你的条件我答应了。不管是为了我们之间的利益，还是为了向宋宁报仇，我希望大家都能获得一个满意的结果。”

    “我们的计划……开始了！”

    在网络上对通浪的新电影《我是药神》议论纷纷之时，话题的焦点人物之一，著名导演张一某终于正式做出了回应。

    张一谋：感谢大家对本人即将上映电影的关注，在这里我正式宣布：由六鹿公司投资五亿、本人导演的作品《满城全都是黄金甲》将于五月一号正式上映，

    这部电影是本人执导二十年以来最巅峰的作品，也是主演周闰发、女主工利等人的巅峰之作，感谢大家届时的支持！

    同时，对于互联网一小撮不自量力人的叫嚣，我认为并不需要理会。夏虫不可语冰，一个从未拍过电影的新手，跟我没有任何可比性！

    张一谋直白的回应，瞬间在互联网上掀起一阵轩然大波……

