    刚才那个宇宙人，赤宇有些印象。

    斯坦德尔星人阿勃巴斯族。

    身体为蓝色，性格好战，支配着斯坦德尔星的夜晚，只能在夜晚才能进行战斗，惧怕阳光。

    还有一个没出现的是同为斯坦德尔星人的雷德尔一族。

    通体为红色，和阿勃巴斯长得几乎一样，只是颜色上略有差距。

    但他只能在白天活动，到了夜晚就会虚弱。

    这两个族群为了争夺领地，已经到了一种不死不休的地步，目前正处于开战状态。

    所以他们来到地球的目的就是为了寻找白天和黑夜都能够作战的士兵，好以此击溃对方彻底。

    所以不知怎么就把目光放在了地球人身上。

    想到这赤宇就觉得一阵无语，宇宙这么大，又不止地球人可以白天夜晚都能活动。

    怎么就偏偏要来这里？

    扎拉听赤宇都这么说了，也就放弃了去找对方的打算，目前在地球上，他们还是要尽可能的低调一些。

    插手这种特殊事件，很可能会被胜利队调查的，到时候还会连累赤宇。

    和露西亚等人回去后，赤宇第二天一早就独自出门，打算趁这个机会在附近寻找一下那个红色的斯坦德尔星人的身影。

    他记得对方是住在一位独自生活的老婆婆家里。

    可是在外面闲逛了半天，赤宇很快就放弃了这个想法，望着一座座的的高楼，和纵横交错的道路，他实在毫无头绪。

    东京这么大，没有一点目标怎么可能找得到对方。

    还是按部就班等胜利队开始调查最近的失踪案件吧。

    晚上他和露西亚等人告别，直接返回基地。

    翌日，司令室里。

    众人坐在会议桌前，一同看向大屏幕。

    “这是这几天来，失踪事件发生最密集的地区，从P地区到R地区，大致都在这个范围之内。”居间惠说道。“发生的时间呢，全都是在天黑以后到黎明以前的这段时间。”

    赤宇坐在一旁，静静地听着关于这次事件的讨论。

    没想到胜利队这边这么快就从两个幸存的受害者那边得知了关于斯坦德尔星人的情报。

    “但是它们好像又不是只能在黑夜中行动……”大古疑惑的说道。

    宗方低头沉思，“他们一定有什么弱点无法在大白天行动。”

    “夜间行动的生命体？”丽娜猜测道。

    “我想到了！”就在所有人都在严肃的思考着的时候，堀井却冷不丁的说道：“只要把晚上活动白天睡懒觉的家伙抓起来，不就可以了吗？”

    “现在不是开玩笑的时候。”居间惠看向堀井，语气虽然平和，但也透露着些许严肃。

    这次的失踪事件确实比较棘手。

    “明……白。”堀井汗颜的回答。

    自己只是想要活跃下气氛而已，没想到踩到雷了。

    居间惠随即又看向了一旁的宗方，给了他一个眼神。

    得到了队长的示意后，宗方一拍桌子，下达了指示：“所有人，从P区到R区，巡逻调查！”

    “明白！”

    赤宇和众人一同起身。

    接下来，大古和丽娜一组，堀井和宗方一起，分别驾驶着两架胜利飞燕号从基地出发，在空中巡视并调查。

    而新城着和赤宇驾驶着巡逻车在地面上跑着。

    至于为什么选择开车，也是新城主动提出的。

    不知为何，最近的他对自己的驾驶技术开始变得没什么自信了，可能还没从上一次闪电人事件的阴影中走出。

    毕竟同一天内连续坠两次机的经历，也是没谁了。

    不过即使如此，赤宇在坐上副驾的时候，心中还是有些忐忑，虽然系了安全带，但是手还是抓住了窗户上的安全把手。

    要知道，新城可是连开卡丁车都能翻车的人，载具杀手的称号可不是白来的。

    “喂，你小子别这么一副害怕的模样啊，我的驾驶技术真的让你这么慌吗？”新城顿时不满的说道。“在加入胜利队之前，我好歹也是……王牌驾驶员啊！”

    “你这话很难有说服力啊。”赤宇悻悻的说道。

    “滴滴……”

    “接到市民的目击情报，一个怪人正挟持这一名老婆婆在街道上奔跑，就在你们前面右拐路口的那条街。”

    野瑞的声音突然传来。

    “明白，我们马上赶到。”

    新城当即说道。

    同时，天上的两架飞燕号也就近找了片空地降落，准备从其他方向包抄。

    哧——！

    直接抄了条近路，新城绕到了目标的前方路口，直接将车横停了下来。

    赤宇也从窗户看了过去。

    只见一名和前天晚上遇见的斯坦德尔星人阿勃巴斯长相相似的红色宇宙人映入眼前。

    应该就是雷德尔了。

    在他的背后，正背着一名老婆婆。

    “这家伙居然这么猖狂！”

    见到大白天的，这宇宙人竟然敢光明正大的挟持老人，新城也是愤怒不已，于是立即下车，将海帕枪对准了雷德尔。

    “不许动，把那个老太太放下来！”新城警告的说道。

    雷德尔停下脚步，有些无措的往后退去，刚想转身，就被赶来的堀井和宗方等人包抄了。

    “天哪，这回是个老太太。”堀井表示震惊，心想这宇宙人抓老太太干嘛？

    “￥#@%￥#……”

    雷德尔缓缓低下身子，将老婆婆给放了下来，并且一直在发出一种奇怪的声音。

    “我跟你们说，他不是个坏孩子……虽然他的个性有点冲动，可是他不是个坏孩子！”老婆婆用手护住雷德尔，紧张的对着胜利队等人说道。

    “请听我解释。”

    一个声音突然进入胜利队等人的脑海中。

    “你是不是说了什么？”丽娜一边举着枪，一边疑惑问着一旁的大古。

    “是你说了什么吧。”大古也回应道。

    “刚才你们在说什么？”新城后退了一步，向他们问道。

    “是这个宇宙人在说话。”赤宇直接说道，并且率先放下了枪。“他好像是没有恶意的。”

    他知道雷德尔是没有恶意的，他来到地球后就被阿勃巴斯打伤，最后是被这名老婆婆给收留。

    “原来是心灵感应！”堀井一手摸向头盔的通讯器，震惊的说道。

    ……

