    只是在瞧着柳沁月的状态之后，百里红妆亦是不由得摇了摇头。

    按理来说，两人都是玄元境后期修为，即便柳沁月的对战经验无法与对方相比，但是依靠着武技的等级，柳沁月也不至于被对方逼得步步后退，没有半点还手的机会才对。

    但偏偏，柳沁月面对着对方的攻击就是毫无还手之力。

    百里红妆忽然觉得以柳沁月这般心理承受能力还是直接当一名炼药师比较妥当。

    就修炼者和炼药师相比较，柳沁月显然是在炼药师一途上更有前途。

    下一霎，百里红妆便出现在了柳沁月的身旁。

    见到百里红妆的出现，柳沁月不由得松了一口气，不过俏脸之上同样透着几分尴尬。

    上一次易琥诚等人出现的时候，同样是百里红妆百里红妆在解决了自己的对手之后来帮助她。

    说来，她的实力比百里红妆还要高上一线，现在却需要百里红妆来帮助自己，她实在是惭愧。

    如果可以选择的话，她也不希望由百里红妆来帮助自己，毕竟身为同样骄傲的女人，内心都有着一定的自尊心。

    奈何现实就是现实，她也不知道为何自己一与人交手起来就变成了这幅模样。

    叶峥瞧着眼前突然出现的百里红妆，眼中浮现了一抹垂涎之色。

    “没想到我叶峥的福气还真是不错，对付一个美人，没想到现在又来了一个美人。”

    听出叶峥言语中的调戏之意，百里红妆俏脸漫上了一抹寒霜，她最讨厌的便是这种男人。

    “你的实力不过玄元境中期，比起柳沁月还要弱上几分，现在竟敢主动送上门来，莫不是看上我了？”

    柳沁月无奈地看着百里红妆，她实在是被叶峥这般话语弄到不胜其烦。

    叶峥有些得意，他可是很喜欢调戏美人。

    不论是柳沁月还是眼前的百里红妆都是难得一见的大美人，根本不是佣兵里的那些女人能够相提并论的。

    百里红妆嘴角勾起一抹妖娆的笑，刹那间风情万种，不由得让叶峥看得呆住了，只是百里红妆接下来的话却让叶峥的脸色难看到了极点。

    “你也不看看你自己什么德行，就你这模样，我多看你一眼都觉得恶心！”

    叶峥脸色一变，随即转念一想又露出了笑容，“小辣椒，我也喜欢！”

    “白痴！”

    百里红妆根本懒得再理会这个家伙，这种****上脑的家伙一看实力就不怎么样！

    下一霎，百里红妆直接举起了长剑，毫不犹豫地刺向叶峥！

    “美人还真是有胆量，竟敢率先攻击我。”

    叶峥嘴角漾着浅笑，俨然没有将百里红妆的攻击放在眼中。

    倘若他看见了之前那位玄元境后期的伙伴是怎么死在百里红妆手中的时候，他便不会再像这般轻敌了。

    对于叶峥的轻敌，百里红妆也不介意，她从来不在意对方轻敌，因为这样她能够省下更多的力气！

    “暴风破！”

    百里红妆冷喝一声，一招武技轰然向着叶峥袭击而去！

