    第211章被婆婆骂

    程莉带着三只坐在南东屋窗户下，看着顾国英数落着白艳玲。

    原来胡东华是大专生啊？

    这个年代，初中生就算很有文化了，高中往上更加让人敬佩，觉得这人会读书，懂得多。

    同样，很多人分不清大专和大学的区别,总之一个大字，就把人给拉开了距离，觉得高了别人几等似的。

    不仅程莉在看，宿舍里不少人在看，大家打着看望胡东华的名号，明目张胆的看白艳玲被婆婆教训。

    都在心里喊一个字，该！

    白艳玲恨不得找条地缝钻进去,要是平时,她把门一关,谁也别想看她的笑话。

    可她婆婆，就大敞着房门，站在门口骂。

    都骂成这样了，她婆婆依然还不放过她。

    “你个害人精，你不说话能死吗？你不招惹程家能死吗？

    也幸亏东华命大，这要是连人一起钻大卡车底下去了，找谁申冤去？

    你个贱人，从东华认识你以后，日子就过得水深火热，不是去市火车站取你的托运物品，就是去邮电局给你取包裹，

    要不是想给你更好的生活，他能整天去出差吗？你呢？你在家都做什么了？

    连脚崴了，都不能自己去医院，还等着他回来抱着你去，咋？你腿断了？

    那你这肚子怀上了,是不是等他一起进产房你才生？是不是要他抱着你哄着你,你才生？

    你TM的怎么就投生成了个人的？你投生成猪，不就被端吃捧喝的照顾着了吗？

    你的家庭好，你回去享受啊？你TM的嫁给了我们贫穷老百姓，你就得过着我们贫穷老百姓的日子，

    想做资本家小姐，你回去享受去，你怎么不回去？

    贱人生的贱种而已，真把你自己当成了白家大小姐了？嫁给我家东华，不过是想转正你那见不得光的身份罢了，

    给你两分颜色，你TM的立刻就开起了染坊了，臭不要脸的。”

    破了大财的顾国英，口不择言的把什么都给抖搂出来了。

    程莉翘起嘴角，原来，爷爷和自己的分析很到位呢！白艳玲真的是私生女，难怪所有知青都返城了，就她不回去呢！

    听说好像在十四五岁就被弄来下乡了，看来白家女主人也够厉害的,连回城都不准。

    “妈～”

    白艳玲抬起氤氲的泪眼看向婆婆，她为什么要分开单住？还不是因为婆婆的刻薄？

    “从见到的第一面起,你就不喜欢我,就叫东华跟我分手，现在大妹想嫁去沪市了，凭什么叫我帮忙？我就不帮！你们这样对我，就别想我能回报。”

    “啪”。

    顾国英一巴掌扇在了白艳玲的脸上，“别用那副恶心人的模样看向我，我不是男人，不帮就不帮，不稀罕！

    可我们做生意另找门路，你为什么要捣乱？你就不能放那三个人离去？你就算不知道我们也做生意，你难道不知道宿舍里也有别人家也做了？你是想一下弄死多少人家啊？

    你还叫调查组下乡去查，乡下集市都悄悄的开了，查谁？所有人都查吗？你妈就把容貌遗传给了你，就没把她的心机和手段遗传给你吗？

    蠢货，也只有我那蠢儿子，才被你迷得晕头转向的，我真后悔就只让他读书再读书，没让他看明白社会的险恶。”

    程莉“……”你的儿子也不是单纯的小白兔好不？

    还不是看中白家的能量了？

    白艳玲捂着脸，对着顾国英吼道：“滚！你给我滚！这里是我家，你别来我家指手画脚，滚！”

    顾国英的脸色由红变白，“好好，我走，你别后悔！”

    “别后悔的人是你，等我回了沪市，你可别觍着脸找儿子。”

    “不找就不找！我只当没有这个儿子。”

    顾国英转身离开，她和儿媳吵了这么久，儿子一声不吭，真的让人寒心，指望不上的了。

    白艳玲对着婆婆的背影吼着，“既然当做没有这个儿子，那每个月的生活费，你也别来拿。”

    顾国英的脚步顿了顿，“好，不拿就不拿，从此以后，桥归桥路归路。”

    继续抬腿的顾国英，把背挺得直直的，“这次的医药费，就算还他出资买货的钱了。要断，就断得干干净净，以后别再来求我，别用亲情来央求我，我还有两个儿子和两个闺女，很忙。”

    望着顾国英的背影，看热闹的人都摇摇头离开了，白艳玲和胡东华这两个人，都不是玩意儿，把日子给过独了。

    人群散开了，白艳玲看到了面带笑容的程莉，她恶狠狠的瞪着程莉，“好看吗？”

    程莉摇头，“还是不够热闹。以前，你看.我奶教训我妈.是什么心情，现在.我就是.什么心情，

    都说近墨者黑，我已经被你.染黑了，可惜啊，要不是答应.那位高人.忍几个月，刚才，我就该.挑拨几句，让你们‘互动’起来，才够热闹。”

    “你个死丫头，你会不得好死的。”白艳玲咬牙切齿。

    程莉抚摸着怀里的懒猫，她前世已经不得好死了，还能再体验什么样的死法？

    “无所谓呀，死之前.拼死几个，黄泉路上.不寂寞呢！”

    “你个……”

    一直在屋里装哑巴的胡东华，突然就出声打断了白艳玲的话，“小四，那位高人是谁？你为什么会答应他？你又答应了他什么？”

    “我为什么.要告诉你？想知道，你问你媳妇呀，她什么都知道，就是瞒着你，小花，回家喽！”

    “嘎嘎嘎。”

    “喵喵喵。”

    “汪汪汪。”

    “哎哟～狗子，你会汪汪叫啊？我以为你是个.只会咬人的.不会叫的狗子呢，还好还好，没白费.我养育你一场。”

    胡东华“……”

    白艳玲“……”

    程尚湖对着小侄女招手，“快回来，和一只畜牲叨叨什么？它又听不懂人话。”

    胡东华“……”

    白艳玲“……”

    立冬了，该吃饺子了。

    被迫穿上棉马甲的程莉，又被迫围上了大围裙，才让她包饺子。

    只有两斤肉票的程家，这次多多包素饺子。

    西葫芦是别想了，萝卜和胡萝卜倒是有，偏偏程莉要吃土豆馅儿的。

    于是饺子馅就分两种，一种是土豆胡萝卜木耳大葱的纯素馅，一种是肉泥萝卜豆腐的荤素搭配馅。

    程莉的小胖爪子速度依然很快，捏饺子边的依然是程艳。

    因为程艳试过了，她和小妹分别包一个饺子的时间里，可以和小妹一起合作包三个饺子。

    大哥和文宗哥上学去了，爷爷和二叔上班去了，包饺子的人太少了，还是赶速度要紧。

    (本章完)

