    借着苏蔷赠送的入学手册，陈禾勉强把天启学院的底给摸清楚了。

    天启学院地大人少，依森林而建，宿舍楼甚至比教学楼还多。

    一栋楼只有十几个学生的情况都是十分常见的。

    因为绝大多数的人都不在学校里居住，都在忙着自己的私事。

    唯一能引起全体学生紧张的是每个学期两次的整合考试。

    天启学院的教学方式十分独特，不提供任何形式的理论课，仅有的寥寥几节实验课也要看导师的心情举行。

    这个制度已经延续了几十年，却没有造成任何的教学事故，反而顺利帮助天启学院登上了四大学院的榜首。

    不管是数年一次的学院比试，还是世界遗迹击杀榜，前十的名额天启学院总能占上一半。

    这种奇怪的放养式教学，天启学院是整片大陆独一份。

    导师们平时里可都是大忙人。

    甚至连联邦中的一些重要业务，都要来求米凯拉这一类钻石级制卡师协助。

    至于天启学院的校长，更别想看到了。

    陈禾原本好好收拾了一番，原本以为苏蔷口中的新生开学仪式会极为隆重。

    鲜花满地，每个导师微笑着和新生们握手示意，到处都弥漫着浓厚的学术氛围。

    emmm...

    但事实证明，这一切只不过是陈禾的幻想罢了。

    甚至连老师都没有到齐，只有几个教导主任顶着大肚子撑着场面，笑念着每一个学生的名字。

    但陈禾没想到的事....

    连学生特么都没到齐！

    除了一本正经的陈禾，现场只有不到几十个学生，有些甚至还穿着睡衣，一幅没睡醒的样子，讲话进行到一半的时候就偷偷溜了。

    可以毫不夸张地说，能来到天启学院的学生都是来自各处城邦的天才。

    对制卡入魔般痴迷的人也不在少数。

    在他们眼中，听着百般无聊的开学仪式，还不如多试几种卡牌素材来得实际。

    脾气和实力成正比，这也是可以理解的事情。

    只剩下陈禾一个好好学生从头待到了尾。

    连那几个教导主任都亲切地和陈禾握了握手，身后不远处的摄像机正在不断闪烁。

    “滴嘟~”

    正当陈禾把手册丢在一旁的桌上，刚想闭上眼睛缓一缓的时候，手机忽然响了。

    “喂？”

    “快出来陈禾，我带你逛逛学校，顺便去食堂吃个饭，以防你今后又迷路了。”

    耳边传来跳脱的轻灵声音，陈禾顿时从床上弹了起来，清醒了过来。

    苏蔷？

    “听到了没有哇？”

    “来了来了。”

    “好嘞，快点哈，我就等你十分钟！”

    电话嘟得一声挂断了，陈禾挠了挠头，连忙爬了起来。

    正常来说，有漂亮学姐邀请共进午餐，应该是绝大多数人求之不得的事情。

    只是陈禾也不是傻子。

    自己和苏蔷非亲非故的，后者对自己这么好，应该是米凯拉导师特地吩咐的原因。

    还是不要欠太多人情比较好...

    匆匆跑下楼，苏蔷正坐在一旁的小圆亭里，无聊地托着腮，穿着一身工作服，衣服上洒着几抹斑驳的污渍，倒像是被几种颜料溅到了身上。

    “学姐...”

    陈禾有些尴尬地朝她招了招手。

    “你可算来了，走走走，我都快饿死了！”

    苏蔷拍案而起，伸了个懒腰：“你不是要问什么东西嘛，到食堂再说。”

    ....

    “遗迹？”

    偌大的食堂里，苏蔷嚼着鸡腿肉，语气含糊不清，漂亮的眉头微微皱起：

    “你怎么想到要去遗迹的？”

    “额...我有点缺卡牌素材。”

    陈禾回答。

    “缺素材找我呀，素材库的王老师我可熟了，要啥都有。”

    “我不喜欢用别人的素材，不习惯。”

    “....”

    “没想到你这家伙还有精神洁癖。”

    苏蔷朝陈禾翻了个白眼，放下了餐具：“通行证带了么？”

    “带了。”

    “好，那我就带你体验体验。”

    吃饱喝足，在苏蔷的带领下，两人一直朝着学院的北部区域前进。

    脚下是一条宽阔的土路，周边的校园设施愈发减少，到最后只剩下一颗颗苍茫的大树和斑驳的指示牌，上面写着扭曲的陌生文字，被泥土遮了大半。

    “这是森林地带，依旧属于禁牌区域，看到那颗石头了么？”

    苏蔷忽然指着路旁半埋在土里的一颗漆黑石头。

    “看见了。”

    “这是禁魔石，能检测到任何形式的精神力波动，不管你在学院的任何一片公共区域私自使用卡牌进行破坏行为，禁魔石都会立即记录下关于卡牌的信息，你就死定了。”

    苏蔷的语气变得认真起来：“轻则被开除，重则移交托索斯城邦处理。”

    “所以，要打要去试炼场打噢！一定要记得。”

    “学院里还是有很多奇葩的，有时候保持良好的情绪也是一门本事...”

    陈禾点了点头，看向这颗巨大的石头。

    它的表面反射着五彩斑斓的阳光，带着一股奇特的气息，让人不敢逾越。

    随着视野不断开阔，周围来往的人也愈发增多。

    陈禾忽然产生了一种错觉。

    自己似乎正行走于某条前往游戏副本的路上。

    这种感觉蔓延在陈禾的皮肤上，激起了他心中的兴奋。

    遗迹的含义亦是副本的意思。

    不过现在的陈禾只想着获得那把重要的密钥。

    体验遗迹内容倒是次要的。

    而接下来，映入陈禾视线中的画面彻底让他陷入了震惊。

    “遗迹区B1入口，收收你的下巴，陈禾学弟。”

    苏蔷抱着手臂，看着陈禾惊愕的表情，不由笑出了声。

    在两人眼前，是一个巨大的古老祭坛，祭坛布满青苔，碎石嶙峋。

    祭坛上方有着一个瑰丽的漩涡。

    这是真正意义上的漩涡，通体呈现竹青色，缓缓旋转的纹路如海潮般翻滚，将近数百米的直径，一股奇异的威压扑面而来。

    “所以，学院后面的那片森林...”

    陈禾忽然想到了什么，一脸不可思议。

    “对噢，你猜对了，托利索原始森林中会不断生成空间裂缝，经过几十年的稳定改造，在学院后端一共有着六个遗迹入口，实际上就是直接进入由空间裂缝生成的异世界遗迹...”

    “这是只属于天启学院的学员福利噢，不然你还要每天盯着猎人网站上的实时遗迹地址监测，整片大陆来回跑，累都累死了。”

    苏蔷得意地说道，来自漩涡的光芒倒映在她的脸蛋上，一片柔和。

    “但是学姐...为啥我都没看到什么人呢？？”

    陈禾环顾一圈，突然间意识到了不对劲。

    “呃呃...因为B1所生成的最低等级遗迹都为稀有级。”

    “搞不好随机到史诗传说级都是有可能的。”

    “不过没事的，我相信我们脸不会那么黑的！”

    “走吧！”

