    第5996章 钟塔

    钧蒙浩海深邃，空旷无垠，属于虚无之外，这才会显得幽深、黑暗。

    而始域不同。

    这里的浩海，有光元素流淌，让萧叶感觉，如凡人面对壮阔的仙域。

    “这就是始域吗？”

    “好恐怖压迫束缚力，不入七阶中期，恐怕连行动，都很困难。”

    ……

    庞峰、无相子、宁悲虹、洛琉璃，立于萧叶身侧，都是满脸的震撼。

    萧叶通过白鹿院主，见证鸿龙起源的时候，曾见过始域一角。

    而他们，还是第一次得见始域。

    “这里并没有混元巨头的气息。”

    萧叶探查四周，松了一口气。

    举目远眺，前方光辉流淌的始域中，平行混沌极多，穷尽造化，最差都是七级混沌。

    甚至。

    还有一些混沌，如浪涛中的扁舟，在摇曳摆动，冲向远方。

    能在钧蒙浩海中随意移动的，显然是八级混沌！

    “八级混沌的掌控者，最差都是八阶强者吧。”

    “而这还只是始域的边缘！”萧叶心思涌动。

    他从幽域，得到了混沌造化术，这才迅速将真灵，提升到了七级。

    要想再进一步。

    除却自身修为外。

    还要收集到十万件，蕴含更高混沌奥义的宝物。

    这种宝物。

    在幽域中如凤毛麟角，他只找到了一些。

    在始域边缘，不知能否找到。

    “诸位，始域乱空符，已经有了损耗。”

    庞峰取出了古玉，开口道。

    萧叶连忙去看，发现始域乱空符表面，出现了一道裂痕，缭绕的蒙蒙白光，永久性的暗淡了一些。

    “看来我们的历练，是有次数限制的。”

    “一枚始域乱空符，大概只能让我们来回穿梭十次左右。”

    萧叶做出推测。

    十次，听起来很少。

    但每次在始域历练的时间，是他们自己决定的。

    “先找个平行混沌看看。”

    洛琉璃已经朝着前方飞去。

    她在渊域成长，但堕元仙凰起源于始域，所以对这里有种亲切感。

    萧叶等人，也是朝前行去。

    五大天才，都是第一次来到始域，自然是小心翼翼，不敢乱闯。

    不过。

    在始域驰骋了一段时间，发现并无异动后，他们都是放心了一些。

    始域乱空符果然玄妙，可以遮掩他们的气息，不被始域强者所察觉。

    不久后。

    五大天才，已经接近一个七级混沌。

    此混沌天心枯竭，不过经过特殊的改造，保持不灭，其内聚集了大量的混元生命。

    “咦？”

    “你们也是来闯‘钟塔’的吗？”

    这时，一道轻咦声传来。

    紧接着。

    一位三眼巨汉，出现在五大天才面前。

    “八阶初期强者！”

    萧叶打量对方。

    不愧是始域，随意出现一尊生命，都是这种强者。

    “前辈，敢问什么是钟塔？”庞峰眸光变幻，试探询问道。

    “来到这里，却连钟塔都不知道？”

    三眼巨汉狐疑看了五大天才一眼，“看来你们是流浪者。”

    “一位八阶巅峰的强者，改造了这方混沌，在其内开辟出一座八十八层的钟塔。”

    “不同境界的生命，缴纳对应的宝物，就能入塔。”

    “闯到一定的高度，就能得到资源奖励。”

    “若是失败，就什么都没有了。”

    三眼巨汉解释道。

    “赌斗？”

    庞峰、无相子对视了一眼，很快明白了过来。

    “不错，是赌斗。”

    “八阶初期生命入塔，需要缴纳十块无垢蓝金。”

    “想要不亏本，最起码要闯过第十层才行。”三眼巨汉点头，表示自己前来，也是想搏一搏。

    始域广袤，高阶强者众多。

    如他这种，栖身在始域边缘的生命，获取资源的途径，也很有限。

    那钟塔主人，设立赌斗的初衷，也是想通过这种方式，来收集无垢蓝金这种宝物。

    萧叶内心惊喜。

    他们五大天才，来始域是为了历练，在厮杀中成长。

    闯钟塔，既能试炼，又能得到宝物奖励，简直太适合了。

    “闯钟塔可不容易，上次我就闯到第八层，白白送出去十块无垢蓝金。”三眼巨汉名为王阙，见萧叶心动了，笑了起来。

    “无垢蓝金！”

    萧叶眼中精芒一闪。

    这是八阶资源，能助生命强化身躯。

    他在幽域得到了一些，如今身上还有三十五块。

    “萧叶，能不能借我一些无垢蓝金？”

    庞峰传音，面露难色。

    萧叶心动，他们又何尝不是。

    洛琉璃、无相子、宁悲虹在苏醒后，都去幽域扫荡过，十块无垢蓝金，还是能拿出来的。

    而他不同。

    他是最后恢复的，再入幽域扫荡，收获有限。

    五大天才中，萧叶手中的无垢蓝金，绝对是最多的。

    “直接送你。”

    萧叶微微一笑，十块无垢蓝金飞出。

    “等我赢了，再还你。”

    庞峰连忙收下。

    “你小子，倒是阔气。”三眼巨汉王阙，看了萧叶一眼，飞入前方的混沌。

    萧叶五人，也是冲了进去。

    这个七级混沌，名为青秀。

    经过特殊改造后，更像是一个荒界，一股股强大的混元级气息在肆虐。

    “虽然钟塔的主人，设立赌斗，是为了收集无垢蓝金，但也不能大意。”

    “八阶巅峰强者，或许和混元巨头有联系了。”

    萧叶心中暗道。

    不多时。

    一座通体黝黑的巨塔，已浮现在眼前。

    此塔高达百万丈，分为八十八层，如擎天支柱矗立在破碎混沌中。

    在钟塔附近，人山人海，有数十万混元级生命。

    “大部分都是八阶初期。”

    “还有一些七阶巅峰，以及八阶中期。”

    萧叶仔细观察，心头凛然。

    连八阶中期的强者，都来闯钟塔，可见此地的吸引力不低啊。

    钟塔开启。

    不断有生命走入进去，也有生命退出来。

    “玛德，就差一点，我就能闯第十层了！”

    “闯塔难度太大了，我怀疑钟塔主人在坑我们！”

    “话不能乱说，我听说曾有八阶初期生命闯到第四十层，得到了一大批奖励，回去闭关就突破了呢。”

    “不错，钟塔主人，还是很公道的。”

    ……

    萧叶五人的到来，并未引人注意。

    众多生命，都在议论着。

    “八阶初期，竟然能闯到四十层？”

    萧叶闻言心头一动。

    (本章完)

