    解决了齐思羽，云钦便进了剑指如今的书房，难得有一日空闲，便先处理一些积压的事务，虽然重要的都是直接传信去盛京，但是偌大个蜀州也还有不少事务需要管事的去处理。

    正忙碌间，有下人传信孙玉泽孙大人求见。

    云钦人在蜀州不可能不给孙玉泽面子，便让人请了进来。

    孙玉泽还是第一次来剑指的基地，听闻是一家青楼改装的，内里装饰全部都焕然一新，完全没有一丝脂粉气息，宽阔的大堂里更是挂了不少瘆人的画像，也看不懂画的是什么，就是多了一丝肃杀之感。

    云钦道:“孙大人请坐。”

    孙玉泽坐下边开门见山道:“下官此次前来叨扰其实是想问问，齐小太守云公子打算如何处理？”

    云钦问到:“孙大人的意思是？”

    “齐小太守毕竟是一方父母官，断然不能在蜀州出了差池，若是他有什么地方得罪了云公子，老夫代他向你道声歉，还请云公子莫让他受苦。”

    杀，孙玉泽相信云钦肯定不会杀的，只是齐思羽那烦人的性格着实不讨喜，孙玉泽担心惹恼了毒王，会让他吃点苦头。

    毕竟江湖中人生杀予夺全凭心情，就像召邪那姑娘也是一个不开心就要杀人取乐的主，孙玉泽吃不准云钦对齐思羽的态度，但也不能让人折在蜀州，所以才贸然前来说情。

    云钦听懂了孙玉泽的意思，便道:“在下没有要伤他的意思，既然孙大人来了，便将人带走吧。”

    孙玉泽吃惊道:“他肯跟我走了？”

    那齐思羽时时在他面前念叨云钦，就是拉屎的时候都不放过，真见着云钦了会这么容易跟他走？

    等着有属下将齐思羽抗出来，孙玉泽立刻就惊了，赶紧上去查探。

    云钦道:“孙大人放心，在下并没有伤他，只是给他下了点药，让他一直睡下去罢了。”

    孙玉泽感叹，有这好药怎么不早点拿出来！

    孙玉泽道:“如此那我便将人带走了，随后派人送回滨州去，闹腾了这么多天，也吃了这么多苦，就为了见你一面，也不知道这孩子怎么想的。”

    云钦闻言却是一愣，问到:“他吃了很多苦吗？”

    孙玉泽道:“可不是嘛，为了来蜀州偷跑出来的，结果钱袋被人摸了，去码头搬货挣过盘缠，也去酒楼洗过盘子，可养尊处优的小少爷怎么可能做的来这些事，不到两天就被人撵了，最后饿得不行与丐帮抢食，还挨了一顿揍，后来丐帮的瞧他可怜，便让他入了丐帮，一路行乞来的蜀州，为此连皇上御赐给齐家的玉令都拿去换了馒头，也是没生活常识，那玉令都够换一座金山了，居然就换了一屉馒头……”

    孙玉泽还在滔滔不绝的说着，可是云钦却一个字也听不进去了，他从来都知道齐思羽有多金贵，在滨州就是磕了碰了也有一大堆人嘘寒问暖，被整个滨州放在手心上的小太守，这一路上却吃了这么多苦，甚至流落到了丐帮。

    云钦觉得心头堵的慌，想到刚刚齐思羽搂着自己哭得撕心裂肺的模样，原来是真的觉得委屈，不是装出来骗取他同情心的。

    孙玉泽见云钦发呆，喊了他两声:“云公子，云公子？”

    云钦回过神来，抬头看着孙玉泽一时间不知道说什么才好。

    孙玉泽却道:“那我便将小太守带走了，云公子还有什么要叮嘱的吗？等他醒了下官好一并转达？”

    云钦握了握太师椅的扶手，摇了摇头。

    “那下官便告辞了。”

    孙玉泽说着转身便要走，云钦心中一紧，腾的一声站了起来。

    “孙大人留步。”

    孙玉泽立刻面露笑意，随后赶紧收了起来，换了一副严肃的表情转头问道:“云公子还有事吗？”

    云钦看了看齐思羽昏睡中的容颜，握了握拳，似下定了决心一般朝孙玉泽说道:“齐思羽还是留在在下这里吧，在下担心过了药效他会将我毒晕他的气撒在大人身上。”

    孙玉泽皱了皱眉，“那是不行，这小太守的脾气下官可是招架不住，既然云公子有此意，人便交给公子照顾了，那下官这便告辞。”

    孙玉泽说完一揖手，转身便一溜烟跑了，那感觉仿佛生怕云钦反悔一般。

    若云钦耳力够好，便能听到孙玉泽边跑嘴里边念叨:“小太守，你交代的事情下官可帮你办妥了，接下来就看你自己了。”

    可云钦毒术天下第一，偏偏武功只能算个二流，是听不见孙玉泽的嘀咕了。

    云钦无奈，又只得将齐思羽带回房间里。

    睡着的齐思羽眉头紧蹙，看上去睡得十分不安稳，再想到他这一路上吃的这些苦，云钦心里就更加内疚了。

    取出银针，云钦毫不犹豫的便给齐思羽解了毒。

    苦逼的齐思羽这一个时辰里被毒晕了两次，悠悠转醒时连神智都有些不清楚，看着云钦就喊了声“娘”。

    这一声娘喊得委屈满满，云钦心软得像天上的云一般柔软，越发觉得对不住齐思羽，便将手放在他的后背拍了拍，安抚了他两句。

    只是在云钦没看到地方，齐思羽唇边勾起一丝得逞的笑意。

    等将情绪调整得差不多时，齐思羽幽怨的看了云钦一眼，随后耷拉着脑袋，说道:“你不是要送我回滨州吗？我怎么还在你这里？”

    云钦缓和语气说道:“罢了，你想在哪儿便在哪儿吧，既然都逃出来了，便玩儿够了再回去。”

    齐思羽顿时忍不住笑意，一张脸就笑开了花，拉着云钦的衣袖确认道:“当真？你不会又是骗我的吧？”

    云钦叹了口气，说道:“这次真没骗你。”

    齐思羽闻言哪儿还有半分不适，一掀被子就溜下了床，开心得停不下来。

    云钦虽然无奈，但这活蹦乱跳的模样确实才是齐思羽的真面目。

    “好了，收拾收拾仪容，我带你去吃饭吧。”

    “好！”

    齐思羽跟在云钦身后，看着他挺直却略显单薄的背影，心里暗暗下定决心，不管云钦喜欢的女子是谁，他都非要给他搅黄了不可，他云钦身边若是需要有人相伴，就只能是他齐思羽！

