    沐锦依和秦省长了解了详细的情况以后，心中大概有了数。

    那个犯罪团伙，现在已经不成气候。

    其中功劳最大的莫过于是墨云璃。

    秦省长在和沐锦依交谈的过程当中，也提出过这个疑惑。

    沐锦依知道是谁干的，但是她不可能说出来。

    就让秦省长蒙在鼓里吧，反正他也没有什么损失，在这个特大绑架案结案后，又一举捣毁了这个犯罪团伙，他的政绩肯定会再添上光鲜亮丽的一笔。

    最主要的是墨云璃是怎么想的，若是他想和秦省长有交集，那他自然会主动透露出一些线索。

    还用不上她来主动牵线。

    至于为何现在墨云璃还要在秦省长那里隐藏身份，沐锦依就不清楚了。

    和秦省长结束通话，沐锦依就没有将更多的关注放在这里。

    反正有墨云璃在，出不了什么大乱子。

    她还是安安心心的做她的好学生吧。

    倒是龙芯月在听说柳传声找过沐锦依后，担心的来询问了一通。

    “我就知道姓柳的那一家没有好东西！”龙芯月愤愤说道。

    她早就看柳诗梦不顺眼了，也不知道到底是中了什么邪。

    最开始误会她和秦柯有什么特殊关系，就因为她的家世不敢对她怎么样，就把气都撒在了她的好朋友沐锦依的身上。

    后来沐锦依又和秦柯的关系慢慢拉近，导致柳诗梦越发的讨厌沐锦依。

    同样都是女孩子，为什么秦柯就能接受沐锦依和龙芯月，却不能接受和她一起玩儿呢？

    这样的妒忌心一日不除，她就不会有一天消停的时候。

    这不，终于把自己坑惨了吧！

    对于柳诗梦被请进局子里喝茶这种事情，龙芯月表示喜闻乐见。

    和沐锦依一样，她也不认为柳诗梦真的是那么无辜。

    再说了，整个学校里有那么多人，为什么那个男人谁都不接近，偏偏去找和沐锦依有过节的她呢？

    若不是柳诗梦心里有鬼，也不会泄露沐锦依的信息，令人有机可乘。

    沐锦依见龙芯月气红了眼，无奈的安抚道：“别气，他现在不已经受到了报应吗？”

    龙芯月还是不太高兴，“她又不可能真的被关进去。”

    他们心里都清楚，柳诗梦不可能真的被判刑。

    在这次的事件当中，她顶多就是泄露了沐锦依的个人消息罢了，沐锦依也就能追究她一下无关痛痒的责任。

    至于更多的，就不可能了。

    除非能够有直接的证据证明柳诗梦参与到了犯罪活动当中。

    其实这对沐锦依和墨云璃的而言，都不算什么难事，只要他们稍微动一点手脚，想要制造出一些证据，是轻而易举的事情。

    只不过柳诗梦虽然令人讨厌，却还没有那种罪大恶极的程度。

    他们还没有必要使用这样的手段来对付一个女孩。

    发展到什么样的程度，那就看柳诗梦的运气吧。

    只要他们父女两个不再来骚扰她，她也不会动手脚。

    否则的话，也休怪她不讲情面。

    落井下石这种事情，她也不介意做一做。

