    鳄鱼怒，转过头瞪着封亦：“你个猪队友，竟然出卖我!”

    封亦傲娇的轻哼了一声，这是我女神，你哪位？

    简柒邪气的望着鳄鱼，似笑非笑的开口：“行啊教官，都干上狗仔的活了。”

    看着简柒周身散发出的明显寒意，鳄鱼灿灿的笑了笑：“姐姐，开个玩笑而已，其实老大手机上没有，真的。”

    “有！”封亦道：“他亲自发的，冷语都抢不回来！”

    鳄鱼：“……”

    我特么上辈子是造了什么孽？

    为什么会遇上这个猪队友？

    这是上天派来折磨老子的么？

    好像动手直接将他活埋！

    “鳄鱼教官，可以啊！”简柒微笑着。

    只是那笑容怎么看都透着几分说不出的威胁，阴测测的，简直和老大一个样。

    “柒姐，我有个东西给你，这是能一笔勾销吗？”鳄鱼笑着开口。

    简柒勾唇，“什么东西？”

    “你强吻老大的照片……哦，不对，是你和老大深情拥吻的照片!”在简柒那微笑着的眼神中，鳄鱼赶紧将话给改了一下。

    简柒听着这话，想了想，唇角的笑意不由的更深了几分。

    那张照片啊!

    “看在你这么有诚意的份上，这样，你将那张照片给我洗出来裱框里，一定要那种特大号的照片，弄好分别给我和唐教官送一份！”简柒道。

    鳄鱼灿灿的笑了笑：“能只送给你吗?”

    送给老大，那简直就是在找死，好吗？

    简柒微笑，很温柔的望着鳄鱼，“你觉得呢？”

    “好，我送！”

    鳄鱼笑，心里想吐血，但愿老大收到照片之后不会扒了他的皮！

    那照片，看着明显像是老大的黑历史1

    竟然被柒姐给直接强吻了！

    这看起来就很惊悚的！

    虽然那张照片看起来特别唯美，简直大片的感觉！

    事情算是就这么解决掉了，鳄鱼还等着简柒去训练，却没有想到她竟然站着没有动，于是微笑着问：“柒姐，你不去训练吗？”

    “你们不是还没有回答我，你们刚刚在聊什么吗？”

    鳄鱼：“……”

    所以，话题还是再次被转了回来！

    那么刚刚他作死的转移话题是为了哪般？

    鳄鱼有些郁闷了！

    “说啊，我还等着听你们俩八卦了。”简柒相当激动，双眼简直泛着腐女之光的望着他们。

    封亦觉得，不能让女神如此理解他，于是淡定的直接开口：“沐子来了！”

    简柒愣住，沐子？

    “她来看谁啊？”简柒问：“闪电教官吗？”

    一向三人都喜欢待在一起，可是此刻的闪电却不在，还以为是去忙其他事情了。

    封亦摇头：“不是，沐子是被分配过来的，成为烈火特战队的医务人员。”

    医生？

    简柒更是不解。

    当初的时候，为了进入烈火特战队，成为这里面的一员，沐子的脚直接受伤，太过严重，导致伤势加深，甚至于没有办法再做出过激运动！

    这无疑是葬送了她以后想要成为一名战士的后路!

    当初以为她肯定是放弃直接离开了，倒是没有想到的是，竟然又再次回来啦！

    而且还变成了一个医生！

    “是来做医生吗？”简柒问。

