    睫毛颤动，她抬眼盯着他看。

    纪长慕……

    男人早已不是当年的少年，那些身上的年少气息都已经褪去，如今所拥有的是男人的成熟、冷静、从容，甚至，不苟言笑。

    他不说话，只用手指翻着教案，没抬头。

    乔沐元盯着他看，紧紧盯着。

    当年的她以为他会给她一直补课，从小学到大学，心心念念盼着、盼着，结果盼来的是管家告诉她，纪老师出国留学了，以后都不回来了。

    而且他删除了她的全部联系方式，全部，所有。

    有认识乔沐元的同学小声喊她：“Janna，进来啊！Augus教授动手术了，不能来上课，所以这几次课都是哥大金融系客座教授Boris先生给我们代课。快进来！”

    原来是这样……

    乔沐元收回思绪。

    刚刚跟白娇娇吵了一架差点动手，乔沐元的脸蛋红红的，气息不稳，一双眼睛盯着纪长慕看。

    哦，不，他现在叫Boris。

    年轻的Boris教授。

    她早有耳闻。

    刚进金融班上公共课的第一天她就听说了，金融学院的特聘教授Boris先生年轻英俊，才华出众，先后在纽约创办了几家金融公司，全部上市，是华尔街最年轻的金融家之一。

    哥大特意聘请他作为教授，授予无上殊荣。

    平时Boris教授只需要定期来开办讲座，这几次不凑巧，Boris教授的忘年交朋友Augus教授动手术，他便来替几节课，直到Augus老教授出院。

    “我们继续刚刚的课题。”讲台上的Boris脸上没有表情，对刚刚的插曲也置若罔闻。

    他转身用粉笔在黑板上写出漂亮的英文：“今天主要讲信贷和债务对于世界经济运转的支撑。”

    男人浑厚低沉的嗓音在秋日的教室里回旋往复。

    所有人屏息凝神，都在认真记笔记。

    乔沐元坐在教室中间，像所有人一样盯着前方看，但她看的是纪长慕，嗯，Boris教授。

    男人简简单单的白衬衫黑西裤，神情肃冷，面无表情，骨节分明的手指捏着粉笔，在黑板上写下一个又一个字母。

    他的课，一如既往的枯燥无聊。

    但教室里的女孩子们听得格外认真，大概，她们在跟她一样，看他。

    显然，Boris教授习惯了万众瞩目的焦点感，对四周的一切置若罔闻。

    他抬起右手，无名指上的戒指闪烁着低调奢华的光。

    无名指。

    乔沐元就这样一直盯着他看，无声无息。

    多年过去，原来他结婚了。

    也是，没记错的话，他今年已经三十。

    她记得，他有一个很喜欢的初恋叫佟茜，不知，新娘是不是她。

    乔沐元也不知道自己的记忆有没有偏差，那时候，她还小呢，正是撒娇贪玩的年纪。

    但她记得，滨城的糖很好吃，但自从纪长慕离开她的世界消失得干干净净后，她再没有吃过滨城的糖。

    从小她就知道，纪长慕眼冷心狠，做事绝不拖泥带水。

    所以他留学前都不曾跟她告别，删除了乔家全部的联系方式，消失得一干二净。

    到如今，她也上大学了。

