    剩下的三家企业，一家塑料厂，一家化工厂，一家织布厂。

    这几样东西基本上和东兴玻璃厂或者多果粒饮料厂根本就不沾边。

    化工厂和织布厂勉强能够沾边，最后姜小白决定两家企业合成一家企业，但是合成一家纺织厂以后，直接生产床单被罩这种东西。

    这个时候人们大多数的床单被罩都是自己扯布回来自己做的。

    叶小文让人设计了一些图案，准备做一些三件套。

    图的就是便宜花哨，希望能够让这两家厂子合并在一起的新兴纺织厂实现盈利不亏损。

    至于塑料厂，叶小文想来想去，最后还是决定给多果粒饮料厂。

    虽然说这家塑料厂生产的是脸盆之类的东西，但是变通一下，引进一点生产设备之类的，也是可以给多果粒饮料厂生产塑料饮料瓶的。

    叶琪有些不愿意，不过叶小文开口了，她也不会拒绝。

    只是有些不高兴而已，不过像是“东兴玻璃厂上市，我们背包袱”这种话，她肯定是不会说的。

    这点大局观她还是有的，这种话不是一个公司高层应该说的。

    一个月的时间，在六月底的时候。

    七家企业已经被叶小文给处理的明明白白的了。

    韦毛华来了一趟，知道叶小文对于七家企业的安排以后，半天没有说出话来。

    最后道：“你真的是个人才，做生意实在是浪费了。

    你应该去商业局处理这些事情，我相信你一定比那群只顾眼前的蠢货干的好。”

    七家厂子啊，这完全就是一个巨大无比的包袱，市里想了很多办法，都没有用。

    结果到了叶小文手里以后三下五除二的，三家玻璃厂合并了，一家纸箱厂重组了，有了订单，听说现在都开始盈利了。

    化工厂和织布厂合并，成为了一家新的纺织厂。

    叶小文陪他去看了看新出来的产品。

    花花绿绿的床单被罩，还有枕头套，他本来还以为会很贵，结果一问价格。

    他自己都恨不得买两套回家了，虽然说现在的三件套还没有正式的开始销售。

    但是他已经可以预想到这三件套上市以后得多火爆了。

    塑料厂给了多果粒饮料厂，形成产业链的补充，同样新成立的纺织厂也需要纸盒子和塑料包装。

    这又为两个厂子多了一笔订单，如果将来三件套能够销售火爆的话。

    光是新兴纺织厂的订单，就能够让纸壳厂和塑料厂活下来。

    更何况还有其他的。

    虽然说现在刚刚改制完，还没有产生盈利，但是他已经可以预见，再过一段时间。

    这改制后剩下的三家企业，将会焕发出勃勃生机，虽然说不一定就能够盈利多少。

    但是最起码，能够扭亏为盈，而能够扭亏为盈这就够了。

    相当于白白的送了叶小文一个上市指标啊。

    想到这里韦毛华又心疼起来。

    要是那帮人有这个能力的话，自己还用损失一个名额嘛。

    “领导，要是让我去商业局，说不定我也会成为你口中的蠢货。”

    叶小文笑着说道。

    韦毛华问道：“为什么？”

    “环境啊，我在这里必须绞尽脑汁的处理这些包袱，因为一个不小心就会让我倾家荡产，甚至是背负巨额的债务。

    但是去商业局就不一样了，处理好处理不好，我都能够领着工资舒舒服服的过自己的日子。

    那既然这样的话，我为什么还要绞尽脑汁的思考，处理这些问题。”

    韦毛华没有说话，过了一会又道：“我突然觉得有些亏了，要不然的话，你再接收几个厂子。”

    叶小文一愣，看着韦毛华：“领导，是准备以上市指标的事情说事嘛？”

    “当然不会，这点信誉我还是有的。”

    韦毛华想也不想的说道。

    叶小文点点头：“那我不要。”

    韦毛华来兴趣了，又说道：“如果我以上市指标的事情威胁你呢？”

    叶小文双手一摊：“我还是不会。”

    “为什么？”

    韦毛华好奇的问道，他知道叶小文挺重视这个上市指标的。

    叶小文笑着说道：“因为人心不足蛇吞象啊。”

    韦毛华哑然，然后又问道：“那吃了这么大的亏，你就这么算了。”

    “算了，不算了还能够怎么样？

    人为刀俎，我为鱼肉。

    不过从今天开始，我不会再和你们打交道。

    相关的产业，也会准备搬迁，去经济更加发达一点的地方。

    经济更加发达一点的地方，经济生态也会更好一点。”

    韦毛华沉默了，叶小文说的是实话，但是正是因为这样才让他心里感慨。

    企业就是这样，一个地方越穷，经济生态越不好，越容易遇上各种幺蛾子的事情。

    而各种幺蛾子的事情越多，企业就越少，也发展不起来，其他的投资也不会也愿意来这种地方。

    恶性循环，经济发展的就越差。

    “放心吧，我不会。”

    韦毛华没有再说其他的事情，给叶小文留下一句承诺以后带着人走了。

    叶小文嘴角勾起微笑，他当然知道韦毛华不会。

    他和韦毛华打交道也不是一天两天的事情了，韦毛华什么人，他大概还是清楚的。

    而韦毛华虽然说也看重政绩，但是却不是那种只为了政绩的人。

    不然的话，叶小文也不会一声不吭的就先接收了七家企业。

    魏明站在叶小文身旁，他从头到尾都没有说话。

    “老魏啊。”

    叶小文开口。

    “叶总。”

    魏明应道。

    “可以准备公司上市的事情了，争取在年底之前上市。”

    叶小文说道。

    魏明点点头。

    随后的几天，虽然说是要准备公司上市的事情了，不过魏明哪里知道怎么上市啊。

    他就知道上市是发行股票，然后赚钱。

    其他再多的他就不懂了，只能够让叶小文来忙活。

    不过叶小文暂时顾不上上市的事情，有更加重要的事情要处理，需要耽搁几天的事情。

    而这件重要的事情就是考试和毕业典礼。

    没错，现在已经七月份了，重生到1992年到今天，已经四年多了，他大学要毕业了。

    

