    从斗罗开始的浪人正文卷第八十五章：是不是喜事？……

    　　鬼斗罗这参合了魂力的叫喊，阴森的声音传遍整个七宝琉璃宗门，封号斗罗且九十五级的强大实力，让整个七宝琉璃宗的弟子都不由一颤。

    　　“封......封号斗罗？武魂殿的封号斗罗怎么来我们七宝琉璃宗了？”

    　　“这魂力太可怕了，光是声音就让人不由颤粟，这就是封号斗罗的实力么。”

    　　“难道......武魂殿要和我们开战了？这可怎么办啊！”

    　　“你们慌什么，我们七宝琉璃宗又不是没有封号斗罗，有骨长老和剑长老在，一个鬼斗罗能翻起什么浪？镇定点，慌慌张张的样子，你们还配的上七宝琉璃宗弟子的身份吗？”

    　　一个长老级别的人对着这些慌张的弟子喊道一声，瞬间把他们给震住。

    　　对啊！我们也有封号斗罗，慌什么？

    　　而这话，也让这些弟子也顿时醒悟了起来。

    　　......

    　　鬼斗罗站在这七宝琉璃宗宏浩的大门之前，看着这些被自己魂力压迫在地上的七宝琉璃宗弟子，目光中闪过一丝不屑。

    　　就在这时，两股更强大的气息出现，向着鬼斗罗压迫而去，这沉重压抑的感觉，让鬼斗罗很不好受，身体不由的向后退了几步。

    　　瞬间，两个身影出现在了七宝琉璃宗门面前，这让鬼斗罗那幽森的瞳孔不由微缩。

    　　这两人，一名面如枯槁，身形高大，又两米左右高大，但身形却极其消瘦，就像是一个高大的骨架一般。而另一人，是一名身穿白衣的男子，面庞如婴儿般细嫩，但一头发须皆已苍白，显示着他年纪已经不小了。

    　　“怎么？你这小鬼也敢一人来我七宝琉璃宗挑衅了！”

    　　白衣老者目光如炬，声音苍劲有力的对着鬼斗罗问道，身上散发着凌厉锋锐的气势，压向眼前这人。

    　　另一个身形如骷髅般的老者，深陷的眼眶中闪动着幽光，如地狱鬼火一般，冷冷的盯着鬼斗罗，气势与白衣老者一起压上去。

    　　两个封号斗罗对自己施压气势，让鬼斗罗有点扛不住，感觉身上像是被压了一座山峰，鼻息都有些沉重起来了。

    　　虽然他鬼魅是一个九十五级的封号斗罗，但眼前的这两人实力一点都不比他弱。那如骷髅的老者，古榕，号称骨斗罗，魂力与鬼斗罗一样，九十五级的魂力。而另一个白衣老者，实力更是强大，尘心，剑斗罗，魂力已是九十六级，更有剑道尘心之称，意思就是，他一人就代表了整个斗罗大陆的剑道，可见其实力之强大。

    　　剑斗罗尘心，以九十六级的魂力傲视整个魂师界，除了那几位，没有几个人能够打败他，也是武魂殿很忌惮的人之一。

    　　“咯咯咯~，两位的威势真是不减当年啊！”

    　　刹时，场中有出现了一个身影，是一个白衣人，站在鬼斗罗这一边，与两人对峙着。

    　　这人，正是菊斗罗，月关。

    　　“原来是你这死人妖，我刚想小鬼出现，你怎么还没来呢，呵呵。”白衣老者不屑的笑道一声。

    　　“你......”

    　　被剑斗罗怎么一说，菊斗罗脸色不由一僵，气急得想要发作，但随后想到自己的任务，就忍了下来，狠狠的瞪了他一眼，哼了一声。

    　　被菊斗罗那妖娆的小眼神瞪了一眼，让剑斗罗不禁有些恶心反胃。

    　　不过，看着这两人，剑斗罗的神情也开始凝重起来。菊斗罗和鬼斗罗长年叽歪在一起，一直形影不离，而菊斗罗却一直是小女人的姿态，这让人觉得他们之间有些什么不可描述的关系，想想就让人恶心。不过，这两个人实力是真的不弱，而且还有着一个武魂融合技，威力极强。

    　　他们中的随便一人，他剑斗罗根本不看在眼里，但两人一起行动，他就不得不重视起来了。

    　　“怎么，你们两个来我七宝琉璃宗干嘛？难道是皮痒了，想找我们俩切磋切磋？”剑斗罗眯着眼，目光中带着不善的意味。

    　　“我们可没有你们这么闲，这次来是有着重要的事情。”菊斗罗轻笑道。

    　　“有什么重要的事？”

    　　“这可是大喜事啊！对我们双方都有好处。”

    　　“哦，对我七宝琉璃宗的喜事？”

    　　一道儒雅的声音传来，几人看去，只见一个面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和的中年男子，一身洁白的长袍纤尘不染，双手扶背，徐徐的向这边走来。

    　　这人，正是七宝琉璃宗当今的宗主，大陆最强的辅助系魂师，七十九级魂圣，宁风致。

    　　“风致，你来了。”剑斗罗对着走来的这人说道，骨斗罗也是说了一声。

    　　“剑叔，骨叔。”宁风致嘴上挂着淡淡温和的微笑，对着两位长辈问候一声。

    　　虽然他是七宝琉璃宗的宗主，但这两位，可是亲自看着他长大的长辈，而且还是封号级别的魂师，他们见了他这个宗主，不用行礼。反而，他还得对两位长辈行礼。

    　　向两位长辈问候过后，宁风致目光看向菊鬼两位斗罗，拱手一声，道：“见过两位封号斗罗前辈。”

    　　这是对他们是封号斗罗的敬意，而不是因为两人是武魂殿的人。

    　　行礼之后，对着两人微微淡笑，道：“两位前辈来我七宝琉璃宗有何贵干。”

    　　“当然是有事，不然来这干嘛？”

    　　“难道宁宗主就想让我们站在这里谈吗？”菊斗罗又说一声。

    　　这倒是让宁风致楞了一下，随后立即反应过来，有些不好意思的说声，“本宗主倒是有些唐突了，两位随我进宗门坐下详谈。”

    　　菊斗罗和鬼斗罗两人对视了一眼，就跟着宁风致走了进去。他们倒是不怕七宝琉璃宗围杀他们，虽然他们两个打不过剑斗罗和骨斗罗，更别说还又这天下第一辅助魂师宁风致的加持的这两人。但是他们两个会一招武魂融合技啊！凭着这招，他们要跑还是没问题的，想来这也是教皇大人叫他们俩来的用意。

    　　七宝琉璃宗，议事大厅。

    　　大厅主座上，作为宗主的宁风致端坐在上面，左右两侧的座位，分别坐着七宝琉璃宗的两位封号斗罗长老，骨斗罗古榕，剑斗罗尘心。下方，则坐着武魂殿的菊鬼两位封号斗罗。

    　　宁风致手端起刻着精美花纹的青瓷杯，品了一口香茗，然后缓缓的把茶杯放下，目光看向下方的两人，淡笑道：“两位前辈，本宗的茶水，可让两位满意？”

    　　“嗯~，不错，不愧是有着珍阙珠宫之称的七宝琉璃宗，这灵茗真是不一般啊！”菊斗罗赞叹一声，双眼微眯，神情享受，似乎还在回味着这名茶的滋味。

    　　“哈哈哈，菊前辈说笑了，七宝琉璃宗那称得上珍阙珠宫，要比珍宝，还是贵武魂殿丰富啊。”宁风致笑道。

    　　“不知两位，可为何事而来？”

    　　宁风致的发问，让菊鬼两人顿了一下，随后放下茶杯，目光看向上座的几人。

    　　“听闻剑斗罗收了一个天赋妖孽的弟子，能否让我们见上一面？”菊斗罗笑眯眯的看着剑斗罗，问道一声。

    　　这话一出，上面的这三人当场就懵逼了。

    　　“我他......”

    　　剑斗罗尘心瞬间就不淡定了，他什么时候收了弟子？他怎么不知道？

    　　刚想说话，一只手臂就伸出挡在他身前，目光看去，正是宗主宁风致。

    　　我来。

    　　宁风致给剑斗罗投了一个眼神，他瞬间领悟了，硬是把快要骂娘的话给生生憋了回去。

    　　“不知两位要找剑长老的弟子有何事？”宁风致说道。

    　　剑叔没有弟子，他是知道的，但是为什么这两人会说出剑叔有弟子呢？这情况很古怪。

    　　身为一宗之主，他宁风致什么场面没有见过？冷静的头脑和机敏的反应思考能力，是一个宗主必备的。

    　　这个情况，想来不会是这么简单，现在只能顺着他们的话说下去，看看他们武魂殿有着什么诡计。

    　　“刚才在贵宗前，我不是说了么，我们这次来访，是喜事。”菊斗罗淡笑道。

    　　“喜事，什么事？”宁风致问道，不过他心里总有些不好的预感，眼角有些微微的抽搐。

    　　“我武魂殿教皇大人，欲与贵宗联姻，这么样？这是不是喜事？”菊斗罗说道，目光看着宁风致，脸上有些似笑非笑的神情。

    　　......		

