    天终于是渐渐地亮了，让人恐惧的一晚终于是过去了！谢长安从来都没有像现在这样觉得呼吸竟然是一件让人这么舒服的事情，好像还真的是这样，原本习以为常的事情，一旦失去之后再得到，那么想法就会发生根本性的变化，更重要的一点是，谢长安现在体内的真气已经是变的无比的顺畅了，从前因为修炼而停滞的环节，现在竟然是全部打通了，这就如同是积蓄了多年的力量在某一刻突然爆发了一般，一旦爆发之后，之前遗留的问题将会得到全部的解决！

    是的，谢长安现在觉得自己的身体都是轻松了一截，对于气息的感知能力也是大大的增强了，出招的速度也是越来越快，这一天的训练任务就是要适应重力和失重这两种极端的环境，也不知道是不是自己的错觉，他感觉现在时间的流速都是要慢了很多，“长安兄弟我首先要说的是，你真的是很了不起啊，你是第二个能在充满瘴气的环境下安然度过一夜的男人，好吧，只要你能度过今天的重力和失重环境，我就让你出来！”

    简单的失重和重力自然是让轩辕看不上了，顿时，谢长安感觉到了一股窒息感，就好像溺水一般，而真实的情况是，他也是真的身处在了深水中，环境为什么会变化如此之快，这一点，他自己也是不知道，水一旦与重力融合，这一份力量足以将任何人的身体碾压粉碎！抗压这是谢长安现在需要去面对的，在这样的环境下，谢长安的身体究竟是被打造成什么样，现在还不得知，但提升是一定的！

    在如此重力的碾压下，谢长安只能是以真气来不断的抵抗着，是的，现在谢长安在经过了一夜的瘴气打磨之后，终于是可以再次使用自己的混天元气了，虽然是可以使用了，但水中的重力依然是大的惊人，自己的力量和他相比，那就是婴儿和巨人之间的距离啊，但是这依然不能阻止谢长安在反抗着，他的命可不能交代在这里！

    谢长安一声长啸，一个纵身，居然是顶着巨大的重力冲出了水面，这一刻的他全身都是湿透了，他的脚下现在是一片的汪洋，这轩辕氏当真是了不起啊，竟然是彻底的改变了地底的环境，原来当有人可以安然的度过瘴气之后，整个地面就会变成一片的汪洋，这是当年轩辕氏的设置，是无法改变的！“嗖嗖嗖”数道霸道的水球从下方激射而出，谢长安凌空站立，手握竹仗，用力的劈下，青色的剑芒将水球一分为二！

    但水是这世间最为柔软之物，任何利器都是无法破坏它，“轰”谢长安被击中了了，他喷出一口鲜血，看来寻常之法是无法施展了，谢长安手掌中凝聚出一丝无比精纯的火焰，这一掌打出更是威力绝伦，炽热的火焰与冰冷的水流撞击在一起，自然是形成了胶着的状态！

    水流的力量在一点一点的推进，谢长安现在的感觉就是好像是自己在面对的是一座这么打也打不动的高山，更重要的是，这一座高山的力量依然是在不断的增强着，要不是属性相克，自己还真的就是一点儿办法都没有了。既然是重力那就不可能会仅仅是体现在一个方面，谢长安的后背终于是被一股重力打中了，也再一次的加重了他的伤势！

    现在的情况是腹背受敌，也不知道谢长安自己究竟还能坚持多久，但他现在已经是没有的选择了，要是就这么出去了，四君子虽然不会说什么，但是自己的心中会如何看待自己呢？想来一定会是十分不不甘心的吧！不管在任何时候都不能失去对自己的信心，这是楚天雄对自己说的话，他也是一直记到了现在！谢长安的潜力全部都是爆发了出来，混天元气竟然是在他的身上形成了一件肉眼可见的盔甲，有了这一层盔甲之后，他会安全很多！

    可就在这个时候，周身的重力顿时是消失了，谢长安现在就像是一个一脚踩空的人一样，即将坠落，但真实的情况是，他的担心是多余的，他浮在了半空中，上不去下不来，周围再次陷入到了一阵的寂静中，所有的力量都是浮在了半空中，“很好，真是不错，你竟然是顺利的通过了这乱石阵的考验，好了，你现在可以出来了，一会儿可不要吃惊啊！”

    谢长安睁眼，他感觉自己刚才就好像是做了一场梦一般，“给你看一个好东西啊，我想你是一定会很高兴的。”金色英将一块冰凉的石头放在了谢长安的胸口上，顿时，这石头上就出现了两个字，融合。

    “你可知道这两个字是什么意思吗？这意思是说，你现在的功力修为已经到了破茧级中的融合状态了，这是你经过乱石阵的修炼之后才能拥有的结果，我知道你一直都是在等待着这一刻，只是你的神色看起来倒是十分的冷静啊！难道你早就已经知道了？”

    不，不是这样的，谢长安现在是真得有些累了，他就是想好好的睡一觉，那乱石阵中的天气和现实中的天气是绝对不一样的，此刻外界还是黑夜，反正现在已经是知道了他想要知道的一切，那么其他的一切其实都不再那么的重要了，他现在是真的需要好好地睡一觉了，有什么问题能一会儿再说吗？

    “少说两句，没看见这小子都是睡着了吗？平时看你像一个闷葫芦一样，没想到你的话竟然这么多，难道你真的是觉得我们三个太过无趣了吗？”青竹笑道。

    而事实上，金英是一个什么性子，他们三个那都是很清楚的，这小子做了什么样的惊人举动，可能他自己都是不知道的，“从这小子的身上我们似乎是看到了无限的可能性啊，这小子还真的是很像昔日的主上啊，一样都是那么的有胆识和勇气，我现在终于可以明白为什么酒神剑愿意成为他为主人了！”

