    “好的。”

    简的话刚说完，陈永仁就听到下面传来急促的脚步声以及催促：“快点，都快点。”

    然后，陈永仁就看到4、5个大汉，怀里抱着几个金属箱进入了电梯中。

    “呼，真他妈沉。”其中一个光头大汉把金属箱在电梯中放好，甩了甩手，继续走回办公室。

    接下来的几分钟内，这群人就仿佛蚂蚁一样，不停的把金库中的债券搬运进电梯中。

    看着这些勤劳的匪徒们，陈永仁无奈的摇了摇头。

    如果不是因为简正通过电脑屏幕看着这一切，陈永仁早就干掉这群匪徒，然后把金库中的东西收进储物空间中了。

    这样子的话，大家都能轻松点。

    又过了差不多5分钟后，这些人终于停止了搬运。

    一直呆在办公室中的汉斯和西奥从办公室中走了出来：“我们走，现在就撤。”

    吩咐完众手下，汉斯终于从兴奋的情绪中回过神来：“史蒂夫先生和卡尔那个家伙怎么还没回来？就算要为马可和尤奥报仇，折磨了这么久的时间，也应该足够了吧。”

    想到这里，汉斯拿起腰间的对讲机，准备联系对方。

    不过，还不等汉斯说话，楼梯中突然响起几声枪响：“砰、砰、砰、砰……”

    却是陈永仁从电梯顶上跳下来，手中P225朝楼梯中的匪徒们扣下扳机。

    和过往一样，陈永仁的每一枪都打中这些匪徒们的额头。

    在数据解析的技能下，这些匪徒的动作变的很清晰很缓慢，再搭配着会拐弯的子弹，汉斯的一群手下根本就没有做出丝毫反抗，便陆陆续续的倒在了血泊中。

    见到转眼间倒在地上的众多手下，汉斯和他身旁的西奥好半天都没有反应过来。

    欣赏着瞪大眼睛、嘴唇张开的汉斯和西奥，陈永仁朝他们招了招手：“嗨，伙计们，该醒醒了，现在可不是睡眠时间。”

    “啊、啊、啊……”陈永仁温和的声音瞬间打破了楼道中诡异的安静，下一刻，西奥发出了一阵刺耳的惊恐叫声。

    不过很快，这一阵刺耳的尖叫声被陈永仁射出的子弹给终结，“砰！”

    和其他人一样，西奥缓缓倒在地上。

    陈永仁无奈的掏了掏耳朵：“你何必叫的这么大声呢，我本来看你电脑技术不错，还打算和你好好聊一聊。唉，真是太遗憾了。”

    “咕咚。”

    见到陈永仁脸上温和的笑容，汉斯吞了口吐沫，身子开始不受控制的颤抖起来，脸上也满是震惊和畏惧，完全没有了之前的沉稳和得意：“你、你是谁，你想干什么？”

    “哈哈哈哈，”看着这副样子的汉斯，想到对方之前在中富公司职员面前的绅士风度，以及在青木表面表现出来的洒脱和掌控一切，陈永仁觉得很有趣：“汉斯先生，你觉得现在问这个问题有意义吗？就算你知道了我的身份，知道我是谁，又能怎么样呢？难不成，你以为我会放你一命？”

    听了陈永仁一连串的问题，目光掠过地上一具具尸体，想到对方刚才精准快速到可怕的枪法，汉斯想到了组织内那些同样很厉害的核心杀手：“你，你别乱来，我是互助会的人，我们组织很厉害。

    虽然你的身手很不错，但是我们组织像你这样的杀手也不少。如果你今天杀了我，组织知道后，一定不会放过你。我如果是你，最后，”

    “砰！”

    “啊、啊、啊……！”

    一声枪响以及汉斯嘴里发出的惨叫打断了他的滔滔不绝。

    “啪嗒！”看着从汉斯手中掉到地板上的手枪，陈永仁嘴角微微弯起：“竟然当着我的面，想跟我玩悄悄开枪的小把戏，你也太小看我了吧。”

    汉斯无心理会陈永仁的调侃，只是蜷缩起身体发出一阵阵惨叫。

    陈永仁弯腰提起对方的衣领，重新走回办公室。

    这一刻，楼道很安静。

    除了汉斯嘴里喊出的阵阵惨叫声外，就只有陈永仁缓慢而有节奏的脚步声。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    简的脸上露出了迷人的笑容：“十亿筹码，终于到手了。”

    不过下一刻，想到陈永仁之前的分析，想到那个整天神神叨叨的斯隆，简脸上的笑容又逐渐淡去了不少。

    如果事情真如陈永仁之前分析的那样，斯隆拒绝她退出的谈判。

    那么，她和斯隆之间，就只有战争一条路可走。

    不过，想到屏幕中那一具具尸体，以及陈永仁刚才表现出来的身手，简的心里也多了几丝把握。

    陈永仁不知道简正在胡思乱想，进入办公室后，陈永仁提着汉斯来到落地窗前。

    然后，陈永仁抬起枪口，朝窗户扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着十几声枪响，被子弹打在同一个地方的玻璃终于承受不了子弹的冲击力，碎裂开来。

    “哗、哗、哗……”

    “你、你想干什么，你别乱来啊！”

    感受着从窗外面吹进来的清凉夜风，汉斯似乎意识到了什么，双眼瞪贺，声音近乎尖利的喊道。

    不理会惊恐到极点的汉斯，陈永仁的脸上露出极其温暖的笑容，看起来犹如春风拂面一般令人舒心暖和。

    但是，陈永仁这种温暖的笑容看在汉斯的眼里，却只觉得遍体生寒。

    特别是当他不断的享受着32层高楼外的清凉夜风，以及注意到楼下仿如蚂蚁一般的汽车时，汉斯全身上下冒出鸡皮疙瘩。

    这一刻的汉斯，感受到了前所未有的寒冷与恐惧。

    这种几乎要令他窒息的恐惧感，他甚至从来没有在那个可怕的斯隆身上体会过。

    “谢谢你的配合，汉斯先生，你帮我节省了很多功夫。”陈永仁微笑点头，然后提着汉斯的身体扔出窗外：“为了感谢你，我很高兴的祝你旅途愉快，汉斯先生。”

    “啊、啊、啊……”

    空中很快响起了汉斯惊恐到极点的凄厉惨叫声，然后，伴随着一声“砰”的巨响，汉斯的惨叫声很快消失不见。

    做完这一切，陈永仁对耳麦说道：“简，我现在去解决一楼和地下停车场的敌人，接下来你收拾东西去地下停车场。

    等你离开后，我去33层叫醒约翰，然后和他一起解决30层剩下的匪徒。”

    “好的。”

    “叮！”电梯缓缓合上，陈永仁按下1楼。

    感受着快速下降的电梯，陈永仁的目光落在一个个摆放整齐的金属箱上。

    随手打开一个金属箱，看着里面叠放整齐的债券，陈永仁长长地叹了口气：“唉，钱可真是个好东西。”

    一直盯着陈永仁动作的简听到陈永仁的感慨，笑着说道：“怎么，你也动心了。”

    陈永仁摇了摇头：“那倒没有，只是想到这么多人因为这些钱丢了性命，我觉得以后如果想杀人了，完全可以用钱来引诱他们。”

    听了陈永仁的解释，简有些无语。

    这家伙明明是一个警察，结果所作所为，却都更像一个杀手。

    有时候，简真的怀疑，这个陈永仁是不是某个杀手组织安插在警察内部的卧底。

    电梯的速度很快，很快就停在了一楼。

    伴随着“叮”的一声，电梯缓缓打开。

    不同于之前的小心翼翼，陈永仁快速走出电梯。

    看见一楼大厅内假扮成工作人员的3名匪徒，陈永仁直接扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着三声枪响，大厅地上多了三具尸体。

    陈永仁返回电梯，按下-1。

    接下来的事情就和一楼大厅一样，电梯停在了地下一层的停车场。

    陈永仁快速走出电梯，手中枪口对准了正在大卡车周围巡视的两名匪徒。

    伴随着“砰、砰”两声枪响，本来就安静的停车场彻底安静了下来。

    看着陈永仁行云流水般的杀人速度，简的目光看向30层的监控画面。

    “阿仁，30层有4个匪徒在看押中富公司的职员。”

    “我知道了，你撤吧。”一边说着，陈永仁一边开着大卡车来到电梯旁，快速把金属箱放进大卡车中。

    “叮！”

    陈永仁刚做完这一切，一旁的电梯门便响了起来。

    简穿着黑色风衣，提着电脑从里面走了出来。

    “谢谢你，阿仁。”放下电脑，简伸手抱住了陈永仁。

    简怎么都没有想到，她原本以为解决汉斯这伙人要费不少功夫，没想到竟然这么顺利。

    “我们俩之间，哪里需要这么客气。”陈永仁拍了拍简的肩膀：“等我把剩下的事情处理完，我再去找你，到时候你再联系那个斯隆。”

    “好的，我知道了。”简点了点头。

    “横、横、横……”看着缓缓离开的大卡车，陈永仁转身走回电梯，按下33层。

    走出电梯，陈永仁进入宽阔的大厅。

    然后，陈永仁就看到了正在地上不断挣扎的约翰：“呦，没想到你醒的还挺快啊。你们这些匪徒，胆子还挺大，竟然把中富公司金库中的可转让债券给抢走了。啧啧，那可是高达十亿美元的财富啊。”

    “你说什么，那些家伙抢走了十亿美元的债券？！”约翰根本就顾不得向陈永仁解释自己的身份，而是有些震惊的看着陈永仁。

    陈.影帝.永仁故作不知对方的身份，不屑地看着约翰直摇头：“小子，你就别装了，你跟那群混蛋是一伙的，怎么可能会不知道这个事情？”

    看着陈永仁脸上的不屑，想到对方打晕自己前的自我介绍，约翰一边在地上不断的挣扎，一边解释道：“陈警官，我叫约翰·麦克莱恩，我真的不是那伙匪徒中的一员。我是NYPD的警探，我今天来中富大厦是为了见我的妻子，结果……”

    看着一脸怀疑的陈永仁，说完事情经过的约翰不断点着脑袋，用下巴磕着自己的胸口：“陈警官，在我衣服内，有警证可以证明我的身份。”

    “是吗，你别乱动。”陈永仁示意了一下，然后把手伸进约翰衣服内的口袋，从中掏出一个证件。

    看着证件外面的警徽，陈永仁找开，发现里面是约翰的头像以及名字。

    陈永仁一脸认真的盯着警证打量，然后又看了看约翰，最后点了点头：“原来，你真的是警察啊。不好意思，看来这一切都是误会。”

    一边说着，陈永仁一边走到约翰身后，帮他解开绳子。

    虽然对不分清红皂白便打晕自己的陈永仁有些不满，但是约翰也没心情继续纠缠这件事情：“陈警官，现在外面什么情况？”

    因为没有讯号砸掉手机后，约翰现在也不知道过去了多长时间，更不知道那些匪徒都做了什么事情。

    “哦，打晕你以后，又冒出来一群匪徒。经过一番辛苦的战斗，我把他们都解决了。

    然后，我沿着楼梯一路向下。结果到了32层后，发现一群匪徒正打算离开。我把他们都干掉了，冲进办公室，发现金库被打开了，里面的东西被搬空了。

    刚开始我也不知道丢了什么，不过金库里面有备注说明，我才知道里面放了高达十亿美元的可转让债券。

    然后，我就坐电梯下到一楼和停车场，把留在那里的几名匪徒都解决了。可惜的是，我还是慢了一步，那些人已经带着可转让债券离开了。”

    说到这里，陈永仁有些遗憾的看着约翰：“我本来打算报警，不过想到33层还有你这个活口，所以才准备从你这里了解一些情况。只是没想到，你竟然是NYPD。”

    听完了陈永仁叙述的‘经过’，约翰的大脑速的整理着。

    约翰有些惊讶陈永仁的实力，另一方面他也和陈永仁一样，有些遗憾没抓到逃走的那群匪徒。

    不过很快，约翰就没心情理会这些了，他有些紧张的看着陈永仁：“陈警官，那呆在30层的中富公司职员是个什么情况？”

    陈永仁‘一脸疑惑’的看着约翰：“什么30层，我沿着楼梯走到32层，发现那些人的意图后，就解决掉这些罪犯。

    然后，我就坐电梯一路下到一楼和停车场。怎么了，30层发生什么事情了吗？”

    “哦，该死！”约翰根本就没心情回答陈永仁的问题，连忙从地上爬起，向着前方跑去。

    经过地上一具尸体的时候，约翰弯腰捡起地上的冲锋枪：“陈警官，30层有一批中富公司的职员被这些匪徒当作人质，所以30层肯定还留着几名匪徒。

    我们必须尽快去30层把他们解决，否则的话，事情就麻烦了。”

    “怎么会这样，你为什么不早说？！”陈永仁‘十分震惊’，连忙追在约翰身后跑向了电梯。

    约翰也顾不得去解释这不是他的责任，他现在很担心留在30层的妻子的安全。

    两人冲入电梯，按下30层：“他们现在肯定还不知道发生的事情，你左我右，快速解决那些匪徒。”

    听完了约翰的计划，陈永仁点了点头：“没问题，都按你说的办。”

    说话间，电梯很快停在了30层。

    伴随着“叮”的一声，电梯门缓缓打开。

    陈永仁和约翰不等电梯门完全打开，便先后从电梯里钻了出来。

    陈永仁和约翰的反应很快，再加上拿着武器扭头看过来的几名匪徒都没有想到从电梯里走出来的会是敌人。

    所以，还不等他们反应过来时，陈永仁和约翰已经扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “砰、砰、砰……”

    伴随着一阵枪响，几名匪徒身中数枪，连扳机都没有扣下，便缓缓倒在血泊中。

    直到这时，众多中富公司的职员才从枪声的震惊中反应过来：“啊、啊、啊……”

    “闭嘴！”陈永仁不耐烦的怒吼了一声，同时朝天花板扣动扳机：“砰、砰、砰……”

    伴随着这一阵急促的枪响，原本有些喧闹的场面立刻安静了下来。

    约翰有些惊讶的看了陈永仁一眼，他没有想到陈永仁竟然会这么做。

    不过看着重新安静下来的一群人，他倒是觉得这么做也很不错。

    不理会中富公司众多职员惊恐的目光，约翰看向了人群中捂着嘴的妻子霍莉：“霍莉，没事了。”

    一边说着，约翰一边快速跑向了霍莉。

    周围的人连忙闪开，给约翰留出宽阔的空间。

    “亲爱的，一切都没事了，已经解决了。”约翰把霍莉拥进怀中，感受着妻子颤抖个不停的身体，不停的拍打着她的后背安慰道。

    “哦，约翰，谢天谢地，幸好你来了！”

    看看紧紧相拥在一起的约翰和霍莉，再看看根本就不理会他们，走到一边拨打手机的陈永仁，中富公司一直处于惊恐中的职员们终于彻底明白了过来。

    “哦，太好了，我们得救了。”

    “该死的，感谢上帝，让我没有死在那些混蛋手里。”

    “快，把手机给我，我要给家人打个电话。”

    “……”

    倾听着人群的激动和喧嚣，陈永仁对另一边的杰克·崔文说道：“嗨，杰克警官，这几天过的怎么样？

    是这样，我在中富大厦这里遇见了一件案子，接下来估计要辛苦你来一趟了，事情过程有些复杂……”

