    夜幕沉沉，海水滔滔，黑暗中的海洋如同焦躁的野兽，发出阵阵低吼。**!。*

    　　雄浑、磅礴，有种广阔无际的浩大，也有沉稳有力的威严，看似微波微澜，但没人会怀疑一旦强风来袭，滔天巨浪所具有的恐怖势头！

    　　表明沉寂，实际强悍，这才是真正的强大与可怕！

    　　仿佛当世的皇者，如若不是亲眼所见，谁能想象到一具人类的躯体竟能爆发出那么恐怖的战斗力！

    　　美颜静静的望着无尽的仰面，冷漠的表情下带着些许的呆滞，仿佛沉浸在某种虚无的幻想中，无声的沉沦。

    　　“丫头，发什么呆呢？刚才怎么不去找我？”狄成挨着美颜坐下来，伸手拦住她略显消瘦娇小的肩膀。

    　　美颜仰起头，呆呆的看了看狄成，未发一语，环手抱住他，把头埋在他的怀里，继续望着漆黑的海面。

    　　“丫头？怎么了？有心事？”狄成捋了下美颜凌乱的刘海，奇怪的问道。

    　　美颜缓缓摇头，只是抱住狄成的双臂不由的加了几分力道。

    　　狄成越发奇怪，几次询问无果后只得改为调笑，捏了捏她jing致的小下巴：“是不是很长时间没有温存了，感觉比较生疏？要不……我们找个没人的地方好好培养下感情？”

    　　呆滞与冷艳的气质瞬间破碎，美颜俏脸微红，流露出少有的羞怯和迷离，虽然很轻很浅，但能让冷漠内向的她出现这种表情，已经实属难能可贵。

    　　狄成继续调笑：“不说话？不说话就是默认了？”

    　　美颜轻轻摇头，终于开口，似自语、似呢喃：“我怕。”

    　　嗯？

    　　狄成微微愣了下，怕？自从重逢以来，他还从没从美颜嘴里听到过这个词语，更没见到露出过这种神情。好笑又奇怪，轻轻捧住她的脸：“怕什么？”

    　　美颜还是摇头：“不知道。”

    　　“是不是……预感到了什么？”

    　　呆呆的看着狄成，良久，美颜轻缓点头。

    　　“是什么？”

    　　“……我怕……我怕……失去你……”

    　　狄成不由笑道：“失去我？傻丫头，我们约定过的，永远在一起，不离不弃。”

    　　“我……我……我真的怕……”

    　　狄成以为是美颜感受到了孤独，伸手把她抱到怀里，紧紧拥抱着安慰道：“不用担心，这世界上没人能杀了我，没人能伤害你，更没有人能拆散我们。我们的约定永远有效，不离不弃，相守一生。”

    　　美颜蜷缩在狄成怀里，呆呆的望着漆黑的洋面，良久，娇小的身躯毫无征兆的轻轻颤抖下，抱住狄成的臂腕不由的紧了紧。

    　　狄成抱紧美颜，凝望海洋，无声笑笑，神情中带着自信，更有几分张狂：“无论发生什么事，无论遇到什么样的敌人，我都会走下去，一直走下去，永远！”

    　　美颜闭上双眼，娇躯微微蜷缩，小猫般乖巧温顺。只是在这一刻，虚无的惧怕感觉再次浮现，而且来的那么清晰，那么强烈。

    　　恍惚之间，她仿佛预感到了某种意外，要失去某个最重要的人。

    　　说是女人第六感也罢，说是敏锐的嗅觉也好，反正就在刚才那一瞬，她感到了害怕。

    　　此时此刻，远在华夏T市的凌世郡里，茵茵失神的望着窗外的暴雨倾盆，一股莫名的慌张在心底幽幽升起，弥漫出丝丝凉意。

    　　在她脚下，一个破碎的水杯静静的躺在那里。就在刚才，这个水杯莫名其妙的桌角掉落下来，摔得粉碎，泼洒的酸梅汁沾染地毯，‘绽放’出满地的殷红，在灯光的照耀下那么的刺眼，就像……就像……鲜红的血液。

    　　“……哥哥……你在哪……千万不要出事……千万……求你了……”茵茵呢喃自语，双手抱在胸口，默默地祈祷，两滴清泪无声滑落脸颊。

    　　6月8ri，下午。

    　　千目部队终于传来消息，下午三时许，南部码头迎来了第一批客人……EO黑曼巴部队！数目共计二百七十人，在短暂的停留和调查后，全体登上游艇，向无人岛方向进发。

    　　确认消息后，八部众及陈尊部众全部就位，严阵以待，静静的等待猎物入瓮！

    　　第二天上午，仔细搜索的黑曼巴部队终于出现在军舰岛附近。

    　　踏上外围沙滩，黑曼巴副统领鲁贺索夫眺望这个与众不同的岛屿，道：“第三十四个岛屿了，如果这里还没有天门踪迹，我们再去其他岛屿看看。”

    　　“这是哪？”迭咖问道，他们已经连续搜寻了三十四个岛，都是海外无人岛，都是树木葱郁，满目生机与清丽，唯有眼前这个岛屿死气沉沉，除了钢铁机器就是残破矮墙，远处还有一排排灰黑的公寓，仿佛走进了某个荒废的城市。

    　　“军舰岛，又叫鬼岛，以前是曰本有名的海底采煤实验场，也是曰本工业化的代表区域之一，只可惜后来随着石油业的兴起，煤炭工业遭到禁止，这里也就逐渐的荒废。刚开始的时候还有些工人自愿留在这里生活，可后来因为疾病和饥饿，死的死、逃的逃，留下这些破烂的建筑群还有大片的墓地。”身为国际佣兵，鲁贺索夫对这些具有鲜明特点的地方都多少有些了解。只是资料知识与现实之间总归有些差异，眼前的荒芜情景与周围景se相比，总让人有种不舒服的感觉，并非上写的什么伤感和历史坐标。

    　　迭咖抽出双月弯刀：“搜，不要放过任何地方。狄成要是真的逃到了无人岛区域，这里是最佳藏身地。”

    　　鲁贺索夫下令道：“十人一组，各组之间保持联系，由外向里仔细搜！”

    　　“是！”部队很快分成一个个的小组，端起机枪，彼此打着手势，依次向里移动，同时打开各式各样的检测设备，搜寻可能存在的地雷等威胁xing武器。

    　　或许是预感到这里的不同寻常，黑曼巴部队的移动缓慢而谨慎，走过沙滩区域，穿过破烂的河堤，进入军舰岛的工业区域。

    　　破败、狼藉、凌乱，是这里景se的主旋律。工业区的面积堪比两个足球场，后面是河堤，左右是破烂的公寓楼群，前面是一个数十米高的巨大井架，地上满地石头、煤炭、破烂的工具，随处可见的还有很多很多大型的钢铁机器，像废旧电机、像大型采煤机头、像两人高的钢铁钻头，俨然是走进了工业时代的钢铁博物馆。

    　　荒凉之中透着股浑厚与苍劲！

    　　黑曼巴部队缓步向前，枪口从身边的机器和远处的公寓楼上依次划过，紧张小心的搜寻着任何可疑的地方。只是没人注意到，脚下的石头正无声无息的释放着磁场，无形中干扰着他们的情绪，还有手中的设备；身旁的机器密密麻麻的缠绕着电线，一旦通电，将产生强大的磁力；厚实的尘土下面掩埋着数以千计的铁片，早在他们来到之前，已经被八部众磨的锋利如刀。

    　　看似破败的工业广场其实已经成为死亡墓地！

    　　“停！”谨慎的移动过程中，迭咖忽然喝止了部队。众人不明情况，停止移动的同时微微趴伏身子，全神戒备。

    　　“教官，怎么了？有什么不对劲的？”鲁贺索夫靠上来询问。

    　　迭咖环视工业广场，目光依次扫过周围的钢铁机器，沉声道：“这些机器原先不在这！”

    　　“哦？”鲁贺索夫凝神观察不远处的机器，起初没有发现什么不对劲，可片刻之后，眉头却微微皱起！如果真的是存在近百年的机器，在海风的吹拂下应该已经锈蚀的不成模样，可眼前的这些机器有的地方甚至还反she光泽，没有被锈蚀。也就是说，这些机器很可能是被从某个地方搬移出来，时间不会太久。

    　　“不对劲儿！”迭咖又看了看远处的公寓楼群，那些破烂的窗户像是黑洞洞的墓穴，散发着阵阵yin冷气息。

    　　“确实不对劲儿。”鲁贺索夫目光微晃，右手抬起，缓缓向后晃动，示意部队在保持jing惕的同时向后撤。如果天门真的在军舰岛，这里可能就是个陷阱，尽管各种检测设备都没有测出异常，但一切还是小心为妙。

    　　可他们想走，一切却都已经晚了！

    　　此刻，广场左侧的公寓楼群里，狄成看着开始后退的黑曼巴部队拿起了扩音器，冷声道：“既然来了，留下。迭咖，黑榜陨落的第三个人皇……就是你！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

