    陈洛阳心神一阵恍惚，整个人只感觉天旋地转。

    等到他重新回过神来的时候，眼前只觉白茫茫一片。

    陈洛阳试图转换自己的视线，但上下四周，全都只有一片白色。

    并且，当他尝试低向下看的时候，看不见自己的身躯。

    没有个参照物的情况下，陈洛阳一时间甚至难以确定，自己究竟是否在睁眼看东西，而不是仅仅在想象。

    呈现在自己面前的一切，都只有一片白。

    让他略微安心的是，这一片白，似乎像是团团云雾。

    自己就像是身处云团之中。

    他尝试动了一个移动自己手脚的念头。

    然而，感觉不到自己身体的存在。

    别说白茫茫一片中伸手不见五指了，连伸手都是奢望。

    身体其他部位，也感觉不到。

    自己这一刻似乎丧失了触觉。

    尝试去做一个嗅一嗅，闻一闻的动作，似乎同样不行，而且闻不到任何味道。

    凝神倾听，没有丝毫声音。

    留神观察片刻后，冒险试着发出一些声音。

    他不确定自己是否真的出声，因为他自己听不见。

    这感觉，像是听觉、嗅觉、触觉等感官全都消失了一样。

    勉强还剩下视觉，但也无法确定是否正常，因为眼前只有一片白色。

    陈洛阳思忖片刻后，没有继续冒险尝试其他想法，而是先确认，自己能否从这个状态中脱离，恢复正常。

    目前看来，自己眼下是神魂出窍离体，进入了那面黑色的镜子中。

    只有神魂在其中，而肉身留在外面。

    他要设法先看看能否重归肉身。

    如果因此无法再进入镜子里，那也只能道一声遗憾，可总比万一回不去要强。

    陈洛阳试图同自己身边的这片白雾沟通。

    但是白雾没有反应。

    他脑海中沟通那尊神秘的黑壶。

    这黑壶倒是没让人失望。

    陈洛阳的眼前，快速变暗，陷入一片漆黑。

    仿佛从镜子里满是白雾的神魂世界，来到另外一重意识的空间。

    在一片黑暗里，那尊神秘的黑壶，闪动微弱光泽，出现在陈洛阳的意识中。

    黑壶表面，浮现暗金色的符纹，光辉一闪一闪。

    在陈洛阳的念头沟通下，壶内的血浆没有减少，但壶体表面的符纹，光辉从闪烁不停，骤然变成持续明亮。

    接着，陈洛阳就在此感觉自己心神一阵恍惚。

    等他回过神来后，意识从黑壶所在的漆黑精神世界里出来，眼前重见光明。

    不再是白茫茫一片，而是熟悉的静室内部陈设。

    陈洛阳左右看看，然后再低头。

    那面黑色的镜子，仍旧在自己手里。

    他的神魂，从镜子里退了出来。

    这让陈洛阳首先松一口气，放下一半心来。

    然后，他默默调养精神，再次让自己一身精气神都达到最佳状态后，似方才那般，依样葫芦再来一次。

    经过一番努力，他的神魂意识，再次进入镜子中。

    眼前重现跟刚才一样的茫茫白色。

    陈洛阳悬着的另外一半心也因此放下。

    虽然仍有些不明所以，但至少目前看来，自己已经掌握了窍门，可以自如进出这里。

    就是速度上，还不太顺畅，需要花费一些时间。

    不知道经常练习的情况下，会不会越来越熟练，直到秒进秒出的程度？

    当然，这还要看自己有没有那个动力，看这里是否值得自己大费周章的来回折腾。

    陈洛阳没有浪费时间。

    对眼下的情况来说，这镜子明显藏有很多秘密，同时层次可能很高，先尝试黑壶，是最有效率的办法。

    他向黑壶提出问题，结果黑壶内的血红琼浆瞬间见底，然后又立马恢复如初。

    这让陈洛阳暗自皱眉。

    当初刚捡到镜子的时候，黑壶里积攒的血浆有限，是靠几个武王和一些中低层次武者的生命攒起来的。

    那时候套不出这镜子的底细，情有可原。

    而现在，壶里的血红琼浆，攒了多少武帝以下人的生命且先不提，光是武帝层次，就有第十四境的李元龙，加上第十三境的剑帝王健和“太岁”洪覆。

    而且这三人，全部都是陈洛阳亲手击杀，获得的血红琼浆数量不菲。

    之后偶有消耗，也都是小打小闹。

    陈洛阳一直忍着没有第一时间拿来查询刀皇宇文峰的信息，就是为了预备现在这样的情况。

    但结果，这么大的余量，竟然还不足以套出这镜子的信息？

    这让陈洛阳心中更加谨慎，直觉此宝可能比自己预期中还要更离奇。

    其上一位主人“九臂天魔”费尘，果然没有真正掌控这件宝物，仅仅是遗蜕不慎流入其中。

    严格说来，陈洛阳觉得费尘都不能算是这镜子的上一任主人。

    对方充其量只能算是“持有”、“保存”这件宝物，而不是“拥有”、“掌握”。

    陈洛阳尝试暗中默念神魔血的法门。

    眼下虽然没有肉身，但武道意境仍然凝练。

    结果，不论是蚩尤相，还是祝融相，都没有出现。

    自己眼前仍旧是白茫茫一片，仿佛被限定禁锢在这里。

    陈洛阳沉思片刻后，思路仍然回到黑壶上。

    既然这镜子如此神秘，那自己就给它找个旗鼓相当，甚至可能犹有过之的对手。

    从黑壶中套取镜子的消息，回应是血红琼浆不足。

    那么反过来说，就是如果血红琼浆的数量足够充足，那就有希望从黑壶里套出镜子的信息。

    虽然不确定是否像是套其他东西一样那么详尽，但从这一点上可以推断，黑壶的层次，有可能比镜子还要更高。

    陈洛阳意识沉入黑壶的黑暗空间内。

    他这次不再寄希望于通过黑壶来获取镜子的信息，而是希望能以黑壶本身，来对抗镜子。

    想要做到这一点并不容易。

    陈洛阳有些思路，但要冒风险。

    思索再三后，他做出尝试。

    将自身意识，或者说神魂，投入壶内，更进一步的深入其中。

    不再是神魂身处壶外与壶沟通，而是与之成为一体，或者借助这黑壶像房屋一样为自己遮风挡雨。

    陈洛阳的神魂意识中，景象变幻，注意力全部集中。

    下一刻，他眼前的黑暗，变作一片血红。

    就仿佛自己整个人浸入那血红琼浆，身处一片血海之中。

    他精心凝神，谨守自己灵台清明不动。

    眼前诸多景象恍恍惚惚。

    像是有许多人影，在他面前此起彼伏，走马灯似的不断徘徊。

    有认识的，如李元龙、王健等人，更多则是不认识的。

    他们不停在陈洛阳身边环绕。

    陈洛阳平心静气，视若不见。

    他谨慎小心的防止，自己的心神在这血海里涣散。

    其他的不多考虑，一切交给黑壶。

    自己仿佛身处扁舟内，随波逐流。

    陈洛阳不知黑壶外，那白云雾气笼罩的世界此刻怎样了，只是静下心等待。

    感觉只是不长的时间过后，黑壶似乎整体震动了一下。

    意识沉入血海中的陈洛阳，骤然被黑壶抛离出来。

    眼前的景象，为之一变。

    白茫茫的云雾消失，取而代之者，乃是一片血红。

    陈洛阳仔细观察这里，立即感觉到和先前的不同。

    自己的各种感官，仿佛重新恢复正常。

    口鼻中闻到淡淡的芬芳气息。

    耳边则传来“轰隆隆”不停激荡回响的声音，仿佛自己眼下是待在大河或者瀑布附近。

    只是眼下还没有触觉，仍然是神魂意识留存于此的状态。

    在一片血红里，似乎有一扇门户存在。

    陈洛阳的意识，尝试进入门户内。

    然后，他脱离了血红的世界，陷入一片黑暗中。

    不过，并非神秘黑壶所营造的意识空间。

    那里的黑暗，像是夜幕，而这里的黑暗，则像是身处一片浓墨般的黑雾里。

    此刻的陈洛阳，比方才在白雾里要自如更多。

    他能感觉到自己仿佛有一具无形的躯体，然后可以实实在在的于黑雾中探索前行。

    片刻后，他有了实质性的收获。

    面前，出现了两扇门户。

    碰上左右选择的情况，如果没有线索只是随便挑的话，陈洛阳一般习惯按照男左女右，优先选左边。

    于是他先试图去开左边那扇门户。

    门倒是成功打开了，但眼前仍然是一片漆黑，让人不得要领。

    陈洛阳只得先退回来，然后再开右边这扇门户。

    这座门户，也成功被开启。

    但结果却让陈洛阳哭笑不得。

    因为推开门后，出现在视野里的存在，分明还是一面镜子。

    模样同那黑镜子本身一模一样。

    不过，眼下的镜面上，微微闪动白色的光辉。

    从镜面里，这时分明正传出人谈话的声音。

    “…………天书散落，大家各凭机缘寻找。”一个宏大的声音在镜中响起。

    其音量听着并不大，但陈洛阳听在耳中，意识中不期然间就呈现天空广阔无垠的景象。

    另一个声音，紧接着响起，却如黄泉阴风，领人不寒而栗。

    “正合我意。”

    然后，第三个声音响起，却是个女子的声音。

    “有一页天书落入红尘界下一方天地，主人家若不速速取了，莫怪我代劳。”

    声音至此都消失，而镜子上的光辉也全部散去。

