    侯为贵也是国内电子方面的顶级专家之一，录音电话的原理对他而言非常简单，无非就是在普通电话机里加了一个小型录音机和模拟电路，从而实现电话来电的语音记录功能。

    但如果没有车载录音机装置，侯为贵在想不到还有什么办法能够实现语音记录。

    “侯经理，你想过没有，如果在电话中加入一个语音储存芯片，那么是不是很简单就可以实现来电语音记忆功能？”段云提醒道。

    “对了，我想起来了，你们这个和日本合作的芯片厂主要就是生产储存芯片的吧？”侯为贵反应很快，但马上又说道：“可是据我所知，目前国际上的生产的储存芯片容量很小，应该储存不了语音数据吧？”

    一直以来，侯为贵也在关注着国际芯片产业的发展动向，而在储存芯片领域，似乎一直没有多大的进展。

    在1970年的时候，英特尔推出了划时代的动态随机储存内存，型号为1103，容量却只有1KB，这些年来半导体内存的发展一直在进步，容量也越来越大，到了80年代中期，286采用的80286主板内存是直接固化在主板上，而且容量只有64~2256KB，根本储存不了多少语音数据。

    另外一点来说，用内存作为语音储存芯片也是不现实的，首先内存它必须持续供电才能保存数据，一旦断电，数据就会全部消失，而且这个年代的内存价格也非常昂贵，就像在286 PC上使用的内存条，一条就价值将近400美元，另外国内在1985年的时候，由无锡742厂研制成功了中国第1块64 K D RAM芯片，但是量产却非常困难，良品率很低，价格也非常昂贵，所以无论从性能还是价格上，用内存制作带来电语音记录功能的电话是不现实的。

    而在机器硬盘方面，前IBM员工创立的公司开发推出第一款5.25英寸的硬盘ST-506，硬盘初始容量为5MB，这是首款面向个人用户的硬盘产品。而该公司正是希捷(SEAGATE)公司。

    但这种用于PC电脑上的硬盘同样价格昂贵，而且需要非常复杂的模拟电路支持，所以也根本不可能用在普通电话机上面。

    也正是因为如此，目前国际上带有来电留言功能的电话机全部都是通过磁带录音的，体积稍显笨重，价格也会比普通电话贵好几倍。

    既然国际上最先进的技术都。不可能实现这种不用磁带录音的来电语音留言技术，那么段云也不可能把这种产品做出来。

    “严格来说，我们生产的是最新研发出来的闪存芯片，这种闪存芯片不同于过去电脑所使用的内存和存储硬盘，你应该知道EEPROM芯片吧，其实我们这次和东芝公司合资建立的芯片厂，生产出来的芯片就是EEPROM芯片的升级版本，绝对是一种划时代的产品……”段云开始仔细给侯为贵介绍起“ Flash”芯片的技术原理和性能。

    “还有这种芯片！？”听到一半的时候，侯为贵险些从椅子上跳了起来。

    他是第1次了解到flash芯片的情况，而且他也很敏锐的意识到，这是一种非常有市场潜力的芯片产品。

    之前侯永贵在香港安装电话的时候，他就发现香港几乎所有大公司，为了避免客户打的电话没人接，所以都安装了这种来电留言电话机，这种机器其实原理并不复杂，但是售价却不便宜，是普通电话机的3~5倍，按照当前国内的价格来说，一个普通的拨号电话机价格是100元左右，而且香港售卖的电话自动留言机价格约合人民币400~600元，而且体积大小和一块砖头差不多，非常的笨重，最后就是这种磁带留言机音质不是很好，而且偶尔还会发生一些故障。

    如果段云真的能够用芯片储存取代磁带储存的话，那体积肯定会大幅度缩小，完全不需要笨重的磁带机芯电机等部件，如果成本够低的话，这绝对会成为一种划时代的产品。

    “明年我们芯片厂投产，国内外暂时没有使用这种芯片的产品，但我觉得这种储存芯片应该在通讯器材领域有的很广阔的前景，所以想和你们中兴这边合作，联合出品一种新型电话机……”段云顿了顿，接着说道：“其实除了自动留言，咱们还可以在电话机上实现来电显示功能，在电话机上面加一个LCD屏，所有来电的号码都会显示在上面……”

    其实段云最初是想让自己公司下属的控股企业生产具有来电显示和留言功能的电话机，但是在当前的国内，私营企业想进入通讯行业是非常困难的，有着提高的门槛。

    另外产品的研发，宣传，销售都需要花费锻炼大量的时间和财力，而对于目前已经将绝大部分研发力量投入到芯片厂天音电子厂而言，已经没有多余的资源去做这件事了。

    而和中兴公司合作的话，所有的问题都能迎刃而解，侯为贵有着电子工业部的背景，他可以很容易从邮电部门拿到入网许可证，另外他的公司也有研发团队，并且之前在香港也有销售渠道和经验，至于段云这边，只需要提供芯片即可，其他的事情完全不需要段云操心。

    “你这个想法很好啊！”侯为贵再次看向段云的时候，眼中已经带着几分敬佩，他现在似乎终于明白，了段云为什么年纪轻轻，就能把天音电子厂做得这么大，于是对段云说道：“我回头就让我们的研发组把这种产品设计出来，不过……段经理，我还想问一下，你们这种芯片的成本是多少？而且什么时候能够批量生产？”

    很明显，如果芯片价格过高的话，那么这种具有留言功能的电话机设计的再小巧精致，如果没有价格优势的话，也很难将这种产品大规模的推广销售，另外就是如果段云工厂芯片产能不足的话，也没法保证产品的大规模发售。

    “根据我们和日方的初步预算，这种 Flash闪存芯片的价格应该在30美元左右，按照目前咱们深圳调会所的汇率，价格应该在250~300人民币左右。”段云沉吟了一下，接着说道：“不过随着这种芯片产量的不断加大，研发经费也会逐步摊平，以后的价格只会越来越低。”

