
    几天一晃而过！自从周镇长全权拦下了找事情的王利，并会给出一个解决，所以陈默也就没有再去说什么，等着回信就好。
　　
　　    有些时候，处理事情还是要按照程序去处理！再说了，这里还有何老和吴老等人的面子，自己看着就好。
　　
　　    这几天，除了蔬菜的正常出货以外，其他也就没有什么事情发生，好像那天王利过来后又要封又要抓的事情没有发生一样。
　　
　　    夜里，陈默再次给纪老诊断了一下身体，发现现在纪老的身体已经开始缓缓复原，虽然速度不是很快，但是终究是在回复当中。这要比他在医院里遭罪要强多了，这几天就看他说话走路什么的，就能知道身体恢复的有多少。
　　
　　    不仅说话声音大了，而且走路也不需要人扶着了，每天出去溜达的时间也在加长当中。作为护理的小赵，这几天内心也是受到了十二万分的暴击。
　　
　　    自己所认为和学习的西医，在纪老身上没有起到任何的作用，但是在这里，陈默用中医的手段治疗了纪老以后，没有想到会得到这么好的期望值。
　　
　　    对于自己多年来学习的西医，也就有了些崩溃的感觉。以前觉得西医是时间最先进的医学知识，但是现在看来却不是这样的，自己国家的中医，其实在莫方面比西医要强的多。
　　
　　    为了加强自己的验证，小赵直接拉着纪老开始做全面的身体检查。利用一个高新医疗器械，将纪老的身体详细的检查了一遍，却什么也没有检查出来。
　　
　　    除了有些微量元素偏少，还有身体有些亚健康状态外，身体检查结果没有异常，但是健康值却比以前要高不少。这一对比也就知道身体在渐渐恢复当中。
　　
　　    陈默没有去管小赵的什么快要崩溃的知识体系，他现在有跟重要的事情。已经骚扰了好多天的，将菜地毁坏的家伙，被大黄抓住了。
　　
　　    由于陈默每天晚上都要修炼，所以感应到阵法反馈的信息后，等走到相关位置，已经没有什么好发现的。做了这种事情的小动物，早就跑的没有影子了。
　　
　　    看着菜地上那些被破坏的蔬菜，陈默的内心要说不生气那是绝对不可能的，但是就为了这点蔬菜什么的，就让他布置一个杀阵，那么也实在是有些过头了。最主要的还是因为，他的等级太低了，只能制作之中最基础的感应阵法，如果等级在高些，达到练气高级阶段，也就是练气七层以上，就能布置一些初级中的高级阵法。
　　
　　    不仅可以实现阵法控制，还能实现神识延伸等等，那个时候，加上个困阵和幻阵，甚至放个杀阵，闯入者就会被他查看的一清二楚，在练功房内就能控制阵法的反应，对闯入者反击。
　　
　　    而且要是其他人进到这里，要怎么办，所以这件事情也让陈默非常的无语。甚至又一次，在看到被破坏的菜地后，对身后的大黄和大灰报怨了几句，也就是要你们这些傻狗做什么，出事情了连个小动物也抓不住之类的。
　　
　　    两只小狗当时看着陈默的眼神，让他也是记忆犹新。那种冤枉、无辜以及无奈和幽怨的小眼神，让他感觉自己是不是骂的过分了？
　　
　　    只是两只小狗有自己想的这么聪明么？自己骂它们，竟然能明白或者说能够理解，这岂不是逆天了都。
　　
　　    所以陈默并没有当回事情，感觉小狗就是自己训它们，条件反射而已。他也不想想，自从将小狗抱回来，长这么大，他有过训斥么？
　　
　　    没有想到的是，在今天晚上，陈默接受到感应阵法后，感觉还是一只小动物，也就没有准备出去，但是不一会，却听见门口大黄在叫着，并且还有“沙沙！”的扒门声。
　　
　　    陈默也就缓缓收功，然后出去看看狗狗是怎么了。没有想到开门就看到大黄在门口对着他叫了两声。
　　
　　    他非常奇怪，大黄和大灰这两只狗，一般是不乱吠的，最多就是发出：“呜呜！”的低吼声，这还是在看家护院的时候，发现陌生人的情况下，才会有的声音，其他时候都非常安静。
　　
　　    没有想到今天晚上大黄这么叫，倒是挺令陈默意外的。他看了看周边，没有发现大灰。
　　
　　    “大黄，大灰呢？”陈默问完话以后，就一笑，这狗狗怎么知道自己说的是他兄弟呢？
　　
　　    没有想到的是，大黄顺着就叫了两声，并且朝院门哪里小跑了几步后，转头对着陈默又叫了几声。不过好在，大黄自见到陈默以后，叫声非常的根本不像是刚才。
　　
　　    陈默看到这个情形，就感觉大黄这是在喊叫自己，跟上它。真的没有想到，大黄竟然懂得带路，真让他以外。
　　
　　    就这样，一狗在前，一人在后，来到了菜地里。随着陈默越走，就越靠近山区的位置，他也就想到，难道是大灰抓住入侵者了？
　　
　　    果然，陈默和大黄走到靠近山根这边的时候，就看到了大灰。同时，也看到了大灰抓住的小动物。
　　
　　    只见大灰用嘴咬着一只颜色发黄的动物脖子，嘴里还不时的发出：“呜呜！”的威胁声，看到陈默走过来，依然没有松口，而且晃荡着自己的尾巴。
　　
　　    陈默一眼就看出，被大灰抓住的是只狐狸，没有想到很多年没有见到的狐狸，再一次看到。
　　
　　    狐狸被大灰咬着脖子，一动不动的躺在那里，露出了肚皮。四只也半弯曲着朝天，蓬松的尾巴并不是黄色，而是灰白色，浑身都不动，就是嘴里不是发出：“嗷嗷！”的低叫声，好像是在让大灰轻点咬。
　　
　　    看到陈默走了过来后，一时之间却也闭上了叫声，不过灵动的眼睛却有些灰暗，似乎知道自己大概要完蛋了。
　　
　　    看到狐狸嘴边的一只死田鼠，他就明白自己菜地里由于灵气的原因，昆虫等小动物非常的多，所以也就吸引了田鼠之类的过来。
　　
　　    狐狸非常喜欢吃老鼠，所以自己的蔬菜被破坏，可能也是因为抓老鼠的时候才造成的。不过这狐狸也狡猾，从来不深入到里面，就在护栏的附近地里抓老鼠，而且是一击就走，也让陈默没有碰到过它。
　　
　　    “好小子，好小子！真的太棒了！”陈默上前，一手按住狐狸，一手在大灰的头部和背部揉了几下。大灰这才放开狐狸的脖子，小声汪汪的叫了两声，那架势，就好像是回答：我不错吧，看见了没有，小偷被我抓住了，我可不是白吃饭的！
　　
　　    大黄也跑到旁边，蹭着陈默的腿，求抚摩求安慰求夸奖，顿时让他笑的一批。
　　
　　    这两个家伙，还学会邀功了都，真是聪明的家伙！
　　
　　    7真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

