    回到秦淮河畔小院的朱雄英，终于彻底缓过神来。

    原来自己穿越过来的身体，竟是十年前薨逝的皇长孙朱雄英，而且在十年后，洪武皇帝朱元璋找上了门来，并在刚刚带着他认祖归宗。

    他是大明的嫡长孙，也将是大明王朝的继承人。

    朱雄英双拳握紧，深吸了一口气。

    他以前还想着赚钱，想通过用金钱来扩大自己的影响力，从而改变这个时代。

    但是他现在不需要了。

    因为整个天下，都将是他的！

    从这一刻开始，他人生的规划变了，他要那个皇位，他要开创一个风华绝代的大明！

    大明，多少人心中永远的爱与痛！

    爱它的大明风华，爱它的铮铮铁骨，痛它的命运多舛，痛它的悲情收场。

    但是，现在不一样了！

    “大明之大，天下无双，大明之明，万古不灭，光明所照，皆为大明！”

    朱雄英喃喃自语，眸中尽是自信的光芒……

    ……

    而这个时候，紫禁城中。

    看似平静，实则暗流涌动。

    幽暗的红色宫墙之间，一个个堵着嘴巴的宫人神色惶恐，不知道自己要被身后的锦衣卫带向何处……

    锦衣亲军都指挥使司。

    蒋瓛亲自坐镇。

    被带进来的宫人莫不惶恐万分，许多人已经尿失禁了，她们怎么会没听过锦衣卫的凶名？

    大明从开国到现在，多少大臣勋贵，死在锦衣卫手里的，还少吗？

    更何况是他们这些小小的宫人？

    怕是很难在从锦衣卫指挥使司走出去了，就算能走出去也要脱掉一层皮。

    在这里，很难有守得住的秘。

    审讯房内。

    火盆里烧起的火在无声的跳跃着，映照着这间连窗户都没有的房子。

    当初周骥就是在这里被剥掉皮的。

    只要进入这个房间，那股阴森的气息让人不寒而栗。

    屋内不是传出让人毛骨悚然的惨叫。

    大部分的宫人都还没有严刑拷打之前，便已经知无不言，言无不尽。

    只有小部分屁股不干净的宫人，试图想要隐瞒什么，但是很快她们就知道，什么叫做生不如死……

    武英殿。

    朱元璋还在趁这点空余的时间批阅奏折。

    如果不是宫里发生了这么一档子事，他是想把他大孙留下来，教他如何批阅奏折的。

    就像当初他教朱标一样。

    但是，宫中谣言的这件事，让他不得不因此改变计划。

    这让朱元璋愈发的怒火升腾。

    他的孙儿朱允熥刚刚崭露头角，就开始有人编排他，看来这宫里黑暗的地方，隐藏着鬼啊！

    并没有让他等太久，蒋瓛便来复命了。

    “禀陛下，已经有些眉目了。”

    朱元璋一边看着奏折，一边淡淡开口：“说。”

    蒋瓛连忙回道：“按照陛下的吩咐，卑职撬开那两个贱婢的口，然后顺着她们说出来的名字，顺藤摸瓜，一个一个的抓，最终抓了一百多人。”

    “最后的源头，竟指向了一个死人。”

    朱元璋不动声色的听着，似乎这并不是让他感到意外。

    蒋瓛不敢怠慢，继续说道：“那个死去的宫女，卑职也已经查清楚了，是浣衣局的管事，卑职一路摸下去，发现这个宫女，以前在东宫太子妃那儿当过差。”

    “呵——”

    朱元璋闻言冷笑了一声。

    对于这个结果，他似乎并没有太意外。

    自从太子走后，那个位置许多人都在盯着，除了几个皇子外，还有一个就是庶出的皇孙朱允炆。

    其实从一开始，他对朱允炆的观感还是不错的。

    因为在太子走的时候，朱允炆哭得最凶，因为守孝，整个人整整廋了一圈，还吃斋念佛，手抄佛经为父亲祈福。

    但如今回想起来，似乎一切都有些变味了。

    沉吟片刻，朱元璋徐徐开口道：“把所有传过那话，说过那话，听过那话的人，通通除了吧。”

    “遵命！”

    蒋瓛恭敬的拱手领命。

    很显然，他也猜到了会是这样一个结果。

    “至于东宫那边，咱亲自来料理，你下去吧。”

    朱元璋淡淡的话语，却让蒋瓛心跳加速，连忙拱手告退。

    蒋瓛退下后，朱元璋轻轻的拨了拨烛火，让已经显得有些暗淡的火苗重新亮起来，喃喃自语：“咱有段时间没杀人，就开始有人以为咱老眼昏花了……”

    ……

    赵勉这些天，一有时间就往朱雄英那儿跑。

    当然，这些都是借着开发朱桥镇盐矿那边的由头。

    至于朱桥镇那边，他也不敢怠慢。

    已经安排人手过去组织开挖相关事宜，搭建工棚，丈量土地，寻找矿源等等，一有点信息就跑来跟皇大孙汇报。

    但是皇大孙对他却是不冷不热，并没有能够有更深一步的发展。

    不过他并没有放弃。

    因为这可是绝佳的机会，在其他人没有得到皇大孙还在世的信息时，他得到了，只要能够在皇大孙微末之时，成为他的心腹，那么他赵勉日后定然会百尺竿头更进一步。

    而且他也能够脱离刘三吾的阴影，成为独当一面的存在，留名青史亦不是没有可能。

    想想，赵勉都激动不已。

    这一天，他又备了一件珍藏已久的茶叶，想要去拜访朱雄英。

    “老爷，你整天往外跑，到底是去见谁？”

    刘氏挡在了赵勉的面前，一脸怒色的质问道：“这豪顶石花，咱家里不过就剩三斤不到，平日里你不是最精贵的吗？我爹来的时候，你都不舍得拿出来，现在都拿了出去？你一天天的把家里的好东西搬出去，说，是不是拿出去讨好哪个狐狸精了？”

    赵勉有些不耐烦的看了一眼刘氏：“一个妇道人家，你懂啥？我要见的那个人，你没有资格知道，让开！”

    刘氏依旧不依不饶，挡着赵勉：“不给我说清楚是谁，你就别想出去！”

    赵勉气得指着刘氏：“你呀你，一天到晚就竟会坏我的好事！我跟你说了多少次了，低调一点，收敛一点，你倒好，天天跑去买珠翠，还去跟你那几个姐妹显摆，生怕别人不知道你家里有几个臭钱？生怕你老爷我不被洪武老皇爷杀头！”

    “我……我……”

    刘氏有些心虚了：“哪有天天，我就去买过一两次，我嫁给你可不是跟你受苦的，再说了，要是没有我爹，你能有今天？家里那么多银子，我花几个怎么了？”

    “你呀你！”

    赵勉气急，抬起手来，最终还是没有落下，咬牙道：“好，我把话跟你说清楚了，我今天要去见的人，就是你爹，也高攀不起，现在我能跟他攀上关系，那是老天爷照顾我，他要能收咱的茶叶，那是咱的荣幸！”

    赵勉说罢，大步走出门去，留下愣住的刘氏……

    秦淮河畔的小院。

    赵勉来到这里的时候，却见到了一个让他震惊的人。

    “皇……黄爷！”

    赵勉双腿一软，差点儿就跪了下去。

    不过他当然知道如今皇大孙的身份还没有暴露，如果自己暴露了皇上的身份，定然会惹得皇上不快。

    朱元璋眼中倒是闪过一抹玩味，笑道：“赵尚书，坐吧。”

    赵勉嘴角微微扯了扯，这才正襟危坐，不过心中却是暗自高兴，看来自己这一次来对了，而且也做对了。

    “来找咱大孙什么事？”

    朱元璋喝了一口茶，问向赵勉。

    赵勉连忙回道：“我来找黄公子，是想说说盐矿那边的事。”

    “哦？”

    朱元璋露出好奇的神色，问道：“那边现在怎么样了？”

    赵勉正色回道：“现在已经将那里封锁起来，按照和黄公子的商议，在当地招了不少穷苦百姓，京城这边的好些流民也都引导过去，昼夜赶工，轮班颠倒的进行挖掘，应该很快就能出结果了！”

    “嗯。”

    朱元璋点了点头，忽然想到了什么，道：“对了，咱大孙有有个提炼精盐的法子，回头你让盐运司那边派人过来，把这个法子学了回去！”

    “好！”

    赵勉满口答应，随即露出惊讶的神色：“盐运司的那些精盐……都是黄公子制出来的？”

    “那是什么？”

    朱元璋目光如炬，瞥了一眼赵勉进门前捧着的盒子。

    赵勉笑笑，道：“这是我家乡的一点特产茶叶，不算贵重，但喝了醒脑明目，还望黄公子不要嫌弃。”

    朱元璋点了点头，道“好了，你先回去吧，咱有些话想跟咱大孙说说。”

    “好！皇爷，黄公子，那我就先告辞了！”

    赵勉说着站起身来，不动声色的将带来的盒子放到了一旁的案桌上。

    赵勉走后，朱元璋看着一直没有说话的朱雄英，道：“大孙，看来这赵勉已经识得你的身份了。”

    朱雄英笑道：“这人，还挺会钻营。”

    朱元璋点了点头，意味深长的道：“你看，咱都还有公布你的身份呢，就开始有人想要攀附了，以后你就知道了，这用人啊，可是一门大学问！”

    “用好了，他能给你办事，一旦用岔了，他也会给你带来无尽的麻烦，知道咱为什么要杀李善长和胡惟庸吗？”

    朱雄英不假思索，回道：“因为李胡二人结党营私，排除异己，李善长自己持身不正，醉心权术，培植亲信，把持朝政，自有取死之处。更是扶持胡惟庸为接班人，明目张胆操控胡惟庸掌控朝政，破坏科举的公平，官吏提拔的公正，他们该杀！”

    “不错，大孙你说得不错！”

    朱元璋笑了笑，道：“不过还有一点，大孙你没有说到。”

    朱雄英一怔。

    只听朱元璋继续道：“咱杀他们除了消除党争隐患外，还要杀鸡儆猴，咱要他们怕咱，咱要让他们知道，他们是咱的臣子，咱可以给他们恩惠，同样也可以收回来！”

    “咱作为皇上，是天下的领路人，大臣是帮助皇上的大臣，但是皇上不是大臣的皇上，而是天下的皇上，是天下百姓的皇帝！”

    “所以，作为皇上，千万不能让这些大臣给蛊惑和牵制了，要有自己的思考，如果你认为是对的，就坚决去执行，咱不需要说服他们，咱只需要他们执行就行了！”

    朱雄英郑重的点头：“孙儿受教了！”

    老爷子说得不错，皇权就是皇权，不容任何人挑衅。

    无论是什么年代，一旦出现权臣，就绝不会有什么好事。

    朱元璋看着认真的朱雄英，心里高兴，臭小子，这股不骄不躁的劲，随咱。

    他知道他大孙绝非一个守成之君。

    从他对倭国以及倭寇的策略当中就可见一斑，攻击性极强，极具开拓精神，所以日后以他大孙的登上宝座后，定然会面临臣子的阻挠。

    所以，他要将他二十多年皇帝生涯积累起来的经验，一一交给他大孙。

    朱元璋笑道：“咱呀估计还有一些时间，这段时间你就跟在咱的身旁，咱会好好教你，怎么去做一名皇帝！”

    闻言，朱雄英心头一震，连忙点头：“孙儿聆听皇爷爷教诲！”

    这话里的意思已经非常明显了，老爷子心中已经将他当作皇储来培养了。

    朱元璋看在眼里，心中非常的满意。

    他对他大孙的期望，很高！

    以前的太子朱标，生性仁慈宽厚，若他继位，将是一名守太平的仁君。

    以前太子在的时候，杀人的事都由他来做。

    为何？

    因为他要让太子安心的成为一名仁君！

    但是现在他大孙不一样。

    他大孙像他！

    他大孙不会是一个太平皇上，而他也不希望他大孙是一个太平皇上。

    所以，他对他大孙的期望，可不会是像故太子那样。

    想到这里，朱元璋脸上的笑意更浓了，道：“走，随咱进宫，咱教你批阅奏疏！”

