    第486章戏真多

    冯丹丹终于“啊”了一声，瞪大眼看着突然出现在她们身边的李静，脸上的表情震惊茫然。

    正要开口说话，却被李静用力推开，一屁股摔在麦地里，扎的她痛苦的呻吟。

    “你，你……”

    李静把镰刀对准冯丹丹，危险地眯着眼睛，“这东西是能对准人的？”

    也有村里人喊起来。

    “你们干什么呢？抢什么抢镰刀，伤到人怎么办？”

    冯丹丹眼睫毛立刻颤了颤，随着她下意识的低头，额前厚厚的刘海完全遮住了眼里的惊恐。

    “我，我又不是有意的，是她非要，非要跟我……啊啊啊！”

    李静听着冯丹丹那怯弱的话，实在觉得难以入耳，镰刀直接朝她扔了过去，直直地插在冯丹丹腿边，吓得她捂着头失声尖叫。

    李静轻嗤了一声，“我也不是有意的！”

    而在她旁边，刘鑫被吓傻了，剧烈地喘着粗气，傻愣愣地看着那把差点就插进她身体的镰刀。

    旁边终于有人见她们行动太过危险来阻止。

    “你们怎么回事？都在干活，你们在干什么？”

    “卫国家的，那镰刀是能拿来玩的吗？”

    “冯丹丹，刘鑫，你们两个闹够了没有？”

    “……”

    过来说的不仅有村里人还有知青，他们一个个忙得不可开交，已经够忙了还要来处理挣扎。

    李静被骂了，低头认错，往前走了一步，想把镰刀拿起来。

    她简简单单的行动，没想到冯丹丹捂着头又失声尖叫起来，口里还叫着：“救，救命，她要杀我，救命啊……”

    李静弯腰，一个用力把她插在地上的镰刀拔起来，径直站起来。

    “你戏，真多！”

    平常很少有人能够引起李静的情绪，然而现在面前这个人做到了。

    她算是她见过最能装模作样的。

    手里的镰刀被李静握着，而她只是简单站着，毫无威胁力，冯丹丹不叫了，可依然咬着嘴唇，流着眼泪，口里发出“呜呜”的哽咽。

    而她这边刚消停，那边刘鑫居然也疯狂地叫起来。

    “啊啊啊，你，你刚才拿着镰刀，你差点把它捅我身上，就差一点，你差一点杀死我，你，你是故意的，你告诉我，你是不是故意的？你肯定是故意的！”

    “我要弄死你，我要弄死，啊，放开我！”

    刘鑫挥霍着拳脚要去打人，可拳头还没有落在冯丹丹身上，就被李静单手揽住腰，拦了下来。

    她手脚在半空中挥舞，可愣是摆脱不了李静的束缚。

    “放开我，快放开我，我要弄死她！”

    “吵什么吵？”

    蒋庆志听到这边有消息，紧赶慢赶地跑了过来。

    这么大热天的，人一着急上火，就脸红脖子粗的，蒋庆志也不例外，跑过来，整个人看着像刚从水里捞出来。

    “你们是怎么回事儿，吵什么吵，闹什么闹？别人在干什么，你们在干什么，正是抢收的时候不好好干活只知道闹事，你们是想被记过是不是？”

    刘鑫终于不吵闹了，只是被骂的很少流眼泪的她眼眶红了。

    她那个倔脾气，就算红着眼眶，也咬牙切齿，一副强横蛮不讲理的模样。

    蒋庆志看看刘鑫，又看看被推在地上分外狼狈的冯丹丹，狠狠地拧了拧眉头。

    此刻看上去是劝架模样的李静，倒没让蒋庆志多关注。

    (本章完)

