    

    顾瑾渊说完，又扬扬嘴角继续笑道，“不过，朕方才在心里盘算了一下，这些人所贪污的钱和粮加起来，也不及朝廷下拨的赈灾款。”

    “朝廷一共拨了二十万两白银及三万石粮食下去。可这目前查出来的这些人，加起来，贪的连一半都不及...”

    说着，他冷冰冰的视线，也同时在在场所有人的身上扫了一圈，“那还有一半去哪儿了呢？总不能，就这么凭空消失了吧？”

    “总数对不上，就说明这一案还有贪污者没有落网。那就只能辛苦众位爱卿，一起陪着朕继续往下查了。”

    “可是...那些被压入天牢的贪污官吏不是说...事情就是他们做的吗？”在顾瑾渊一袭话后，冯琦均一派中，立马就有人出列，提出疑问。

    那些个小吏在被抓的时候，确实全部招供，还说那些钱粮，全都是他们贪污了。

    他们因为某些目的，想帮上面的人掩盖罪行，可是...说谎总是会有破绽的。大家也都清楚，这些个小官，不可能贪那么多。

    “他们确实招了，但是...”顾瑾渊垂眸瞥了一眼出列的官员，冷冷道，“可他们招供的，和朕这边查到的不一样。”

    “正好，这次处斩抄家，可以清算一下，这些个官员的九族加起来共有多少财产。”

    “若是还凑不够另外一半的话...”话及此处，他嘴角不由弯出一个凉薄的笑，“那这期君之罪...啧，容朕想想，得算给谁呢？剩下的六族还是...干脆凑个整，诛了十族呢？”

    十族？！

    在场所有人在听到这话的时候，皆不由身躯一震。十族...那可不是开玩笑的！那就不是有亲属关系的人要死了。那是连老师门生都要一同上断头台的！

    “陛下，万万不可啊陛下！”在顾瑾渊提出建议之后，礼部当即便有人出列，“陛下若是有此一举，那难免...难免会被天下人诟病！”

    在礼部之后，都察院也有人站出来谏言，“沈大人说得不错，陛下处罚贪官污吏是好事，但是大肆杀戮，很可能会引起反效果，还望陛下三思！”

    他们倒不是冯琦均一派的人，他们只是单纯觉得，皇帝陛下此举不妥，容易失了民心。

    眼看着朝堂山的人，都是一副紧张模样，情绪平静的顾瑾渊不由“啧”了一声，道，“朕不过是说说而已，又没说一定要这么做。”

    “只要他们老实交代自己所犯下的罪行，那处理的方法，就按之前所定下的来。”

    说完，他那双漂亮的琉璃眸子微微一动，目光便落到了刑部尚书蔡兆汶身上，“蔡尚书，此事就交由你去办吧，务必把犯人给朕审清楚了。”

    说罢，稍微一顿，他又似忽然想起什么一般，弯唇笑道，“朕方才那一席话，你可以说给他们听听。如果不想十族尽灭的话...还是老实一点吧。”

    “朕大不了，就是因为手段残酷背个骂名，可他们那些亲族的命，可只有一次啊...”

