    “大爷是不是想做什么。”

    瞧着贾蓉急不可耐的把惜春弄走，秦可卿笑吟吟的看着贾蓉，清眸里带着媚意。

    贾蓉喉咙动了动，向前一步，到秦可卿身前，紧盯着她绝美的面容，眸子幽深，“是要做点什么。”

    秦可卿发出一声娇-呼，整个人被贾蓉抱了起来。

    娇躯柔-软，体香诱-人，贾蓉在秦可卿红唇上啄了一口，良辰美景不可辜负，贾蓉抱着秦可卿大步进了屋。

    宝珠拉住要跟着进去的瑞珠，“你进去做什么，门口守着。”

    神经反射弧略慢的宝珠，呆了呆才明白过来，惊呼，“大爷和奶奶这是要…”

    宝珠一把堵住瑞珠的嘴，“大惊小怪什么，去招呼厨房温好热水，晚些时候，可是要用的。”

    将秦可卿放在榻上，贾蓉眸子直盯盯的看着她，手伸向秦可卿的衣带处。

    秦可卿神情娇-羞，脸蛋红润，娇-媚的看了贾蓉一眼。

    这还能忍？

    贾蓉俯身噙住秦可卿的红唇，开始索取她的美好，手也没有闲着，将秦可卿的外衫褪了下来，从里衣探进去抚上她娇-嫩的肌肤。

    什么叫欲-火焚身，这就是了。

    比起两年前，秦可卿越发迷人，一个细小的动作，都勾人心魄，不亏是绝世尤物。

    听着里屋传来的声响，即便是瑞珠，都脸颊绯红。

    浪潮一波胜似一波，月亮探头出来看了一眼，立马娇羞的藏进了厚厚的云层里。

    折腾到大半夜，屋里的动静才算小了些。

    秦可卿躺在贾蓉怀里，只觉浑身酸-软无力，“大爷，惯会欺负人。”秦可卿声音轻柔带些沙哑。

    贾蓉餍足的亲了亲秦可卿的脸蛋，“好可卿，那你倒是说说，我怎么欺负你的。”

    瞧着贾蓉眼里的坏笑，秦可卿纤手轻戳贾蓉的胸口。

    贾蓉一把握住，放在手心把玩，“你再动，我可又要把持不住了。”

    这人怎么就不会累的，感受到贾蓉某处的蠢蠢欲动，秦可卿当即吓的不敢动弹，再来一次，她明儿个都不用起了。

    “好可卿，就你不知道自己有多诱人。”贾蓉轻刮了刮秦可卿的俏鼻，眼里的柔情满溢，没有再继续作弄秦可卿。

    唤宝珠瑞珠抬了热水进来，贾蓉给秦可卿擦洗了身子，换了被褥，两人重新躺下，相拥着沉沉睡去。

    第二天一早，贾蓉睁开眼睛，拄着头望着秦可卿的睡颜，嘴角不自觉的露出笑容。

    轻吻了吻秦可卿的额头，贾蓉起身穿好衣物，嘱咐丫头们动静轻些，别扰了秦可卿休息。

    晨练结束，贾蓉让人打来热水，沐浴之后，换下被汗浸湿的衣衫，然后神清气爽的进了里屋。

    秦可卿还在香甜的睡着，贾蓉静静看了一会，俯身贴在她耳边唤她起床。

    秦可卿身子向里缩了缩，显然很不情愿，小女儿姿态，看的贾蓉失笑。

    “媳妇，起来用早膳了。”

    经不住贾蓉闹，秦可卿唤来宝珠瑞珠给她更衣，至于为什么不让贾蓉来，那人总爱逗弄她，要磨蹭好久才能起来。

    洗漱整理好，刚往外走几步，秦可卿身子一软，就跌到贾蓉怀里。

    贾蓉挑了挑眉，大早上的投怀送抱，送上门的豆腐哪有错过的道理，贾蓉一把把秦可卿抱了起来。

    柔弱无骨的身子抱着极是舒服，看来昨晚真的把她折腾狠了。

    陪秦可卿用过早膳，两人温存了一会，贾蓉出了院子，唤来六顺去驾马车。

    “大爷，可是去林老板处？”

    “就你知道，走着吧。”

    贾蓉坐进马车里，眸子里隐隐有期待之色。

    六顺嘻嘻一笑，不能通晓主子心意的奴才怎么能是好奴才，马车轮子轱辘的转动，朝着洛河街驶去。

    “小姐，今儿个不去浣香一品吗？”

    柳儿心里有些纳闷，以往林韫用过早饭，人就出了去，今儿个竟然坐在椅子上品茶，丝毫没有动身的意思。

    “我在等。”

    “等什么？”柳儿下意识的说了一句。

    “该不会又是那个臭不要脸的吧。”联想到韩阶，柳儿脸色难看，她是真没想到一个人可以无耻到那种地步。

    两年了，时不时就来骚-扰她们，还摆出一副高高在上，施舍她们的姿态。

    “自然不会是韩阶。”提到这个名字，林韫秀眉微蹙，明眸里闪现一抹厌恶。

    不是韩阶，那小姐是等谁，柳儿眼里露出疑惑之色。

    “他回来了。”

    柳儿微怔，瞬间明白过来林韫说的那个他是谁。

    除了宁国府那位蓉大爷，再不会有第二人了，也唯有蓉大爷，才能如此这般搅动小姐的情绪。

    尽管林韫面上没表现什么，可跟了林韫多年，柳儿又岂能感受不到林韫心里的不平静。

    这么久了，蓉大爷可算是回来了，柳儿心里长舒了一口气，她有好久没见过小姐展颜的样子了。

    “贾蓉出了宁国府。”

    “往哪里去了？”

    云袖阁，慕鸾慵懒的靠在椅榻上，轻启朱唇，昳丽容颜，让人不敢直视。

    “看方向，应是洛河街。”

    “他倒是风流，这才回来没多久，就急着去厮-混美人。”

    挥手让禀报消息的人退了出去，慕鸾凤眸看向前方，眼神有些许飘忽。

    两年了，到底是回来了。

    在院门被敲响的那一刻，林韫强装的平静，终于维持不住，心不受控制的加快，她从椅子上起身，眸子直直的看着院门。

    柳儿连忙过去把门打开，“给蓉大爷请安。”见真是贾蓉，柳儿一脸欢喜道。

    “你家小姐…”贾蓉略顿了顿。

    “小姐就在屋里。”不等贾蓉问话，柳儿急急的说道。

    “柳儿，你倒是把身子侧侧，让大爷进去。”六顺在一旁嬉笑。

    “啊。”反应过来的柳儿，忙侧身引着贾蓉进去。

    一进院子，贾蓉若有所感，抬眸看去，就和林韫的视线对在了一起。

    两人视线交缠，眼里只有对方，随后相视而笑。

    有些人，无论分开多久，再次重逢，依旧一如往昔。

    贾蓉向林韫走去，在她身前站定，眸子直直的看着她，温声笑着开口：“我回来了。”

