    “咻咻咻！”

    拍卖场上空，大片无神境强者接连闪身而来。

    皆是一副怕来迟没有名额的模样。

    想到能获得传说中的九品丹，一个个神情都充满了兴奋和激动。

    青玄界能够炼制九品丹的炼丹师，如今也就无闲子一人。

    九品丹可谓是传说中的存在。

    绝大多数的无神境强者，都没见过九品丹。

    “咻咻咻！”

    又是一批无神境强者闪身出现，弥漫着一股股恐怖的气息。

    “晚辈是第一百零三个，即便没有九品丹也愿意为丹神前辈分忧。”

    “晚辈五重无神境，第一百零八个，也愿意为助丹神前辈一臂之力。”

    “丹神前辈！还有我！第一百三十七个，愿意效劳！”

    超出一百位名额外的强者，也甘愿不收酬劳出手。

    中州各大势力听到这些无神境强者的话，无疑再次懵逼傻眼。

    无闲子一声落下，瞬间就聚集了这么多恐怖的无神境强者，这是有多恐怖的能量？

    哪怕没有九品丹，无神境强者也愿意出手。

    九品丹固然重要，但巴结无闲子更重要，让无闲子欠他们一个人情，日后还怕得不到九品丹吗？

    此时此刻，将近一百五十位五重以上的无神境强者，聚集在拍卖场上空。

    无闲子的号召力就是这么恐怖。

    “快！传令下去！派更多人尽快找出上古战场的具体位置！”

    邪魔族领地，族长逆邪神惊慌大吼起来。

    一百多位无神境强者，外加十八影魂，邪魔族再强也敌不过。

    无闲子这次是动真格的，可不像是三百年前镇压噬魂族那般，这次真要消灭邪魔族啊。

    拍卖场都被毁灭了，伤亡这么多人，甚至还害死数千无辜修者，无闲子岂会跟你开玩笑？

    “你们还愣着干什么？还不快去！”大长老逆邪魂也恐慌的怒吼起来。

    邪魔族上下如临大敌，万分惊恐。

    “唐释天！马上来邪魔族！”逆魔第一时间给唐释天传音。

    “少族长，你是打算让我控制上古碧麟蛇吗？”唐释天传音问道，脸色浮现一抹兴奋。

    “它是你的了！”逆魔传音道：“你要有本事完全控制它就最好。”

    “多谢少族长。”唐释天传音谢道，心中的兴奋终于压制不住，旋即大笑起来。

    唐释天兴奋笑道：“待我完全炼化碧麟蛇血脉，便可突破无神境，到时候完全掌控上古碧麟蛇，我的修为必然暴增，即便我不是炼丹师，也能拥有强大的灵魂力量。”

    兴奋之余，唐释天停下修炼，旋即火速赶往邪魔族。

    目光看向逆邪神，逆魔凝重道：“爷爷，你先别着急，他们还没这么快动手，我们还有时间，在动手之前，我也考虑到了这个最坏的结果。”

    “魔儿，你可有什么办法？”逆邪神着急问道。

    “只要在他们动手之前，确定上古战场的位置，我就有办法，爷爷放心便是。”逆魔点了点头。

    “太好了！”长老和高层们纷纷松了口气。

    ......

    拍卖场上空。

    无闲子看向一百多位无神境强者，微微笑道：“多谢诸位出手相助。”

    “丹神前辈，什么时候动手？”一位七重无神境强者恭敬问道，似乎已经迫不及待的想要得到九品丹。

    无闲子收回仙剑，淡笑道：“待拍卖场恢复，老夫灭了古魂神宗之后，便是消灭邪魔族之时，到时候老夫会告知你们。”

    “多出一百名额外的强者，老夫也不会让你们白白冒险，事成之后，一人获得三枚八品丹。”

    “多谢丹神前辈！”多出名额外的无神境强者，纷纷激动道谢。

    他们没有丝毫怀疑无闲子的话，反而非常信任。

    无闲子虽说脾气火爆，但却非常守信用。

    大战之后，只要能活下来，他们一定能获得九品丹和八品丹。

    “你们先回去，老夫还有别的事情处理。”无闲子淡笑道。

    “晚辈告辞。”一百多位无神境强者纷纷闪身离去。

    “咻咻咻！”

    他们走了之后，十八影魂闪身出现，恭敬行礼：“主人！”

    “尽快恢复拍卖城，带轩辕无名到天盟。”无闲子下令道，万丈庞大的身影旋即凭空消失了。

    无闲子也降身到天盟宫殿之中。

    “丹神前辈果然霸气重天，古魂神宗必然伤亡惨重，邪魔族也一定被吓坏了。”风啸天高兴笑道。

    无闲子高兴笑道：“有没有吓坏邪魔族，老夫不知道，但古魂神宗伤亡惨重是真的，逆烛冥那个老混蛋也受了重伤。”

    发泄了怒火之后，无闲子的心情明显愉快了很多。

    “楚馨月见过丹神前辈！”楚馨月连忙恭敬行礼。

    无闲子看了一眼楚馨月，点了点头后，疑惑问道：“风宗师，这小姑娘是？”

    风啸天淡笑道：“我娘子楚馨月。”

    “哦？原来是风夫人。”无闲子惊讶不已，旋即高兴笑道：“风宗师真是好福气啊，能娶到如此美貌的风夫人，而且风夫人修炼天赋极高，老夫在青玄界多年，从未见过如此天才女子。”

    楚馨月轻笑道：“多谢丹神前辈夸奖。”

    “咻！”

    这时候，紫黎闪身出现，连忙恭敬道：“主人，风大人，我追踪到了碧麟蛇毒气息。”

    无闲子看了一眼紫黎，皱眉暗道：“居然是六重无神境妖兽，她身上也有用非常可怕的剧毒，她称风夫人为主人，看来是签订了契约啊。”

    无闲子一眼就看出了紫黎的身份，不过却也没说什么。

    “哦？这么快就有消息了？”风啸天惊讶问道：“在何处？”

    风啸天回来的第一时间，也派紫黎去追踪碧麟蛇毒。

    紫黎本身也拥有非常恐怖的剧毒，非常了解剧毒，追踪自然也比较容易。

    紫黎恭敬回答道：“九冥殿。”

    “紫黎，你确定是九冥殿？”楚馨月一愣，皱眉道：“九冥殿已被玄道宗掌控，怎么可能有碧麟蛇毒气息？”

    紫黎恭敬道：“主人，绝对错不了，我对碧麟蛇剧毒非常了解，那股气息虽说很微弱，但绝对是碧麟蛇毒气息。”

    “我相信你不会弄错，只是碧麟蛇毒怎么会在九冥殿？九冥殿又是谁拥有碧麟蛇剧毒？”风啸天深皱眉头，百思不得其解。

    控制碧麟蛇毒之人，按理说应该与邪魔族有关，怎么会在九冥殿出现？

    紫黎恭敬道：“风大人，拥有碧麟蛇毒之人，不在九冥殿，我追踪到一半的时候，碧麟蛇毒就消失了。”

    “风宗师，我们可以暗中监视九冥殿，必然能查出是何人。”剑魔恭敬道。

    “不！”风啸天摇头道：“此人拥有碧麟蛇毒，必然拥有强大的灵魂力，监视九冥殿只会打草惊蛇，紫黎说不定已经被他察觉了。”

    无闲子皱眉道：“风宗师说的没错，此人能控制碧麟蛇毒，必然不简单。”

    “咻！”

    就在这时候，大尊者闪身出现，恭敬道：“启禀风宗师，噬魂族人已经追踪到了气味，气味在邪魔族附近出现过，还在九冥殿出现过，而且刚离开九冥殿不久，说明此人来自九冥殿，噬魂族人正在追踪。”

    “这气息是......无上神族。”无闲子震惊的看向大尊者。

    无上神族强者，竟对风啸天这般恭敬！

    “又是九冥殿！”风啸天深皱眉头。

    无闲子凝重道：“看来此人与九冥殿有关。”

    楚馨月皱眉道：“夫君，此人已经察觉到了紫黎，一定猜到我们在追查拥有碧麟蛇毒之人，想要查出是什么人，恐怕很难，他一定不会再回来。”

    “他的确不会再回九冥殿，此人行事十分谨慎。”风啸天点了点头。

    “咻！”

    就在这时候，影魂首领带着重伤的轩辕无名闪身出现。

    “主人，人已带到。”影魂首领恭敬道。

    目光看向轩辕无名，无闲子皱眉问道：“轩辕无名，你的所作所为，老夫完全可以灭你轩辕世家。”

    轩辕无名苍白的老脸，浮现一抹冷笑，丝毫不惧道：“无闲子，老夫已经离开轩辕世家数百年，你觉得老夫会在乎他们的死活？”

    风啸天冷冷笑道：“邪魔族利用完你之后，就不管你的死活了，你灭了拍卖场，你应该知道会有什么下场，你这一身修为和九品境界得来不易，应该也不想就这么死了吧？”

    “哼！废话少说，要杀就杀。”轩辕无名丝毫不惧。

    风啸天冷笑道：“我不是说要杀你，邪魔族本可以救你，可却放弃了你，他们可不管你的死活啊，你这个九品炼毒师活得还真是一点尊严都没有啊。”

    轩辕无名苍白的老脸阴沉下来，老眼闪烁着狠辣杀意。

    堂堂九品炼毒师，最后竟落得被抛弃的下场，轩辕无名岂会不怒？

    无闲子皱眉问道：“轩辕无名，是何人夺走你碧麟蛇毒？此人可与邪魔族有关？”

    “不知道。”轩辕无名虚弱摇头道：“此人能轻易吸取碧麟蛇毒，必然修炼了强大的毒功，他能控制碧麟蛇魂魄，甚至能吞噬碧麟蛇的血脉力量，他如果也是炼毒师，日后必然比老夫更强大。”

    “控制碧麟蛇魂魄？”无闲子老脸顿时大变。

    风啸天皱眉道：“他若能控制碧麟蛇魂魄，就等于他能控制上古碧麟蛇！”

