    天道之力消失后，散入虚空的先天浊煞之气，重新汇聚，造化神光闪烁间，化作一头头凶兽，悍然朝风紫宸杀去。

    只是，经过毁灭神雷的一番轰炸，先天浊煞之气的威力，无疑消弱了许多，再无法让风紫宸感到威胁。

    风紫宸大袖一挥，紫宸剑出现在手中，一面浮现日月星辰，一面浮现宇宙万象，寒芒闪动，锋锐无比，令人胆寒。

    “死！”没有过多的言语，一声死字代表了他的决心。

    风紫宸手中紫宸剑一挥，纵身杀了过去，光芒滚滚，如星海坠落，又像是雷霆亿万道，更有森罗万象浮现，随着他的动作，向前劈去。

    噗噗噗！

    血光迸溅，一头头凶兽被风紫宸斩杀，于空中解体，轰然炸开，化作一团团先天浊煞之气。

    不过片刻，先天浊煞之气化作的凶兽，就被他斩杀的一干二净。

    “吾到要看看，你究竟有何本事，竟敢一而再，再而三的招惹于吾！”

    没有丝毫犹豫，风紫宸身形一闪，化作一道紫光，往地底深处赶去，欲一窥混沌魔神残念的底细。

    这一次，风紫宸动了真怒，混沌魔神残念欺人太甚，完全没将他放在眼里，不给其一个教训，他如何能咽下这口气！

    呼呼呼！

    穿过岩石，经过暗河，风紫宸一路向下，没过过久，就眼前一亮，来到了一处神秘空间。

    轰隆隆，放眼望去，先天浊煞之气无边无际，宛若一片汪洋，释放出暗黄色的光芒，照亮四周虚空，为常年处于黑暗的地下，带来一丝光明。

    吼吼吼！

    似是感受到陌生人的气息，先天浊煞之气躁动了起来，大地造化之气浮现，催生出一头头半步大罗级凶兽，对着风紫宸咆哮不止。

    “哼！装神弄鬼！”冷哼一声，风紫宸取出鸿蒙道钟，轻轻一敲。

    当的一声！鸿蒙道钟微微一颤，虚空荡起层层涟漪，所过之处，万物不存。

    那初生的凶兽被涟漪扫到，悄无声息的破灭，化作虚无，什么都没有剩下。

    可是，凶兽刚刚破灭，先天浊煞之气翻滚间，又有新的凶兽诞生，源源不绝，阻拦风紫宸前进的步伐。

    当当当当当当！

    一阵急促的钟声响起，却是风紫宸面露不耐之色，接连敲响鸿蒙道钟。

    得鸿蒙道钟加持，虚空之中的涟漪，越来越多，扩散的也越来越快，一道接一道地碾向先天浊煞之气。

    那些刚诞生的凶兽，还在孕育中的凶兽，以及先天浊煞之气，在鸿蒙道钟无匹的力量下，全无反抗之力，接连化作了虚无。

    待到钟声停止，风紫宸眼前空荡荡一片，先天浊煞之气化作的汪洋，彻底被鸿蒙道钟所灭。

    “哈哈！”轻笑声中，风紫宸身上绽放出璀璨的功德金光，化作一轮大日，将周围照的亮如白昼。之后，他才迈步向大地深处走去。

    这是后天功德至宝--功德灵光，是风紫宸最强的防御手段，大罗之下，无人可破，便是大罗金仙来了，也能抵挡一二。

    心中虽怒，但他并未丧失理智，大地深处是对方的地盘，如今自己冒然冲了进来，如何小心都不为过。

    虽说风紫宸就算现在死在此地，亦不过是损失了一具化身，对紫微星上的本尊，并没有多大影响。

    可这副肉身，是他最初的身体，见证了他一路的蜕变。

    从最开始的后天之体，到之后的先天之体，再到现在的先天道体，皆是他辛辛苦苦打熬而来，蕴含了他全部的心血，对他意义非凡。

    可不能折在这里！

    头顶功德大日，风紫宸再未遇到任何麻烦，一路顺风顺水的来到了大地深处，混沌魔神残念所在。

    与之前的地方相比，大地深处就好像另外一个世界。

    风紫宸刚踏入其中，就感到天地法则一阵变换，混沌之气铺面而来，空中到处弥漫着惨烈之气。

    在他的前方，大地本源汇聚，黄茫茫一片，散发着高贵的气息，让人忍不住顶礼膜拜。

    再向前走去，缕缕黑气浮现，深邃无比，没有一丝惊人的气息散发，就那么平平淡淡的向他涌去，毫不起眼。

    “这是……混沌煞气！”可看到这缕黑气，风紫宸瞳孔骤然一缩，面露骇然之色，连忙向一边躲去，不敢让这黑气近身。

    那是混沌魔神身上散发的煞气，是先天煞气的源头，神异无比。

    看似普普通通，毫不起眼，可落在人的身上，大罗之下，直接就会被转化成凶兽。

    大罗金仙沾了，亦不会得了好，本源受损，灵台蒙尘，实力大损，不知要多少万年才能恢复。

    而且，混沌煞气还有一个能力，它能蒙蔽修士的灵觉。

    要知道，修士的灵觉何其强大，可以提前预知到危险，是修士赖以生存的最强手段之一。

    可混沌煞气却直接将其蒙蔽，让人无法感知到它的危险，再加上它普普通通的形象，简直让人防不胜防。

    若非风紫宸经常体悟开天记忆，对混沌魔神身上的东西，异常敏感，一眼就将它认了出来。

    否则，以它毫不起眼的样子，他怕是不会在意此气，随手就朝它打过去。

    到时候，那可就麻烦了……

    小心的避过混沌煞气，风紫宸继续朝里走去，寻找混沌魔神的残念所在。

    “那道残念倒是挺能躲的，到现在都没露出踪迹来！”

    在地底深处转了半天，除了大地本源和混沌煞气外，风紫宸什么都没发现，更别说混沌魔神残念了。

    “呵呵！现在知道怕了，早干嘛去了，你不出来，吾就逼你出来！”

    见混沌魔神残念隐藏不出，风紫宸嘴角勾起，面露嘲笑之色，对着虚空自顾自的说道。

    锵锵锵！

    在风紫宸的身后，五道神光冲宵，那是先天五行神光在演绎，晋升到太乙金仙境后，五行神光的威力更强了。

    五道神光轮转间，宛若五口仙剑出鞘，绞杀万物，横扫乾坤。

    刷！五行神光刷过，大片大片的大地本源消失，化作纯净的五行本源，壮大五行之界。

