    再拍了一套霸气、英姿飒爽风格的照片之后。

    他将前面那套的底片，和洗出来的一份交给了纲手。

    拍照过程很顺利，风本哲没提什么要求。

    英姿勃发的纲手。

    这次静音没有打断，而是在心中感叹：纲手大人这样子，真的好像从战场归来，接受众人迎接一样……

    “你不会还留着别的吧？”纲手问。

    “没有，我留着又没有什么用。”风本哲摇头。

    他看上的是她身上的人气和知名度，既然纲手不让用那些形象，对他而言没有用处。

    听到他这么说，纲手终是满意的点了点头，淡淡的规训道：“小子，心思都放在正道上……”

    风本哲低着头没有接话，再多说几句恐怕就要被她们认为心术不正了。

    让他离开后，纲手看了看手中的照片，上面抓拍的自己表情，让她忆起往昔，心中想道：拍的挺好的，就当留个纪念吧……

    至于那十二个抱枕，静音已经沿着墙面，摆的整整齐齐。

    “静音，这些东西都藏好了，别让人偷走了，知道吗？”纲手严肃的说道。

    “我知道了，纲手大人。”静音连声应道。

    印刷试卷的店铺又接了新的业务，印刷纲手的海报。

    而在利用人脉搞定了几家店铺之后，纲手留下一个账户号，便带着静音离开了。

    风本哲懂她的意思，是说分成都打进这个账户……

    “什么，纲手这就走了？”听到消息，猿飞日斩有些惊讶。

    不是鼓捣什么东西弄的挺好的吗？

    猿飞日斩甚至来到风本哲的面前，“哲，你为什么没把纲手留下来呢？”

    风本哲有些无语，是不是想多了，我只是想开发一些周边产品，我哪能留下她……

    看着他茫然的表情，猿飞日斩无奈的摇了摇头。

    某节课上的课间休息时间。

    鸣人凑了过来：“鹿丸、丁次、志乃、哲，我被一个怪大叔缠上了，你们要帮帮我啊。”

    “什么怪大叔？”

    鸣人回忆道：“就是一个白毛大叔，整天说什么蛤蟆、仙人什么的，还时不时露出猥亵的表情，天天纠缠我说要收我为徒？”

    这不就是自来也吗？风本哲心中一动，说道：“鸣人，有人教你，当你老师不好吗？”

    “我才不要他教我。”鸣人疯狂的摇头。

    更何况，自来也说了他是三代火影的弟子，鸣人心有芥蒂，不想落入一个贼窝。

    “那我们要怎么帮你啊？”风本哲再次问道。

    “只要将他打跑就行。”鸣人自得的说道：“一个会被忍校学生打败的人，他还好意思提收徒吗，应该感到羞愧才对。”

    “到底帮不帮这个忙啊？”鸣人着急的问道。

    四人对视一眼，“当然要帮。”

    放学后，五人蹲在某个房子的墙角，鸣人指了指酒馆中的自来也，“就是他。”

    鹿丸皱眉说道：“鸣人，这里是没法动手的，你得把他引出来。”

    丁次看了看醉态已显的自来也，认真的问道：“他是忍者吗，会不会打坏了。”

    “虽然带着奇怪的护额，他的确是忍者。”鸣人连连点头。

    “鸣人，将他引到村子外围偏僻的地方。”

    说了一个地址，风本哲四人便和鸣人分开了。

    某处荒芜的草地上。

    “我们要不要布置点什么？”志乃问道。

    鹿丸摇了摇头，“鸣人很难精准将他带到某个固定的地方。”

    而另一边，鸣人已经搀扶着自来也往这边走了。

    “大叔，你家住在哪里，我送你回去。”

    “……哈哈哈，鸣人，你好像走错路了。”带着醉意的自来也肆意的笑着。

    “没有的，木叶我很熟，哪条路都可以通。”鸣人扯着他想往约定的地方去。

    “……走错路了，我得回去。”

    “大叔……”

    听着二人不远处原地不停纠缠的声音，几人有些无奈。

    “我们主动出击。”风本哲说道。

    说完，他们快步向鸣人的方向赶去。

    鹿丸一边结印，一边对鸣人大喊。

    “鸣人，后退。”

    “影子束缚术。”

    “部分倍化之术。”

    “风遁.兽波掌。”

    【叮，获得“影子束缚术”】

    【叮，获得“部分倍化术”】

    鹿丸的影子首先延伸连接上自来也，意图控住他。

    随后丁次的拳头跟一个大气球一样不停的膨胀，从上到下想要砸自来也。

    风本哲带着的风刃同样挥向自来也。

    察觉到这些动静，自来也微微一笑，身体稍微用力便挣脱了鹿丸的束缚，至于丁次和风本哲的攻击，他也轻松躲过，如同闲庭散步一般。

    远远躲开的鸣人心中咋舌，但依旧没有让自来也做自己老师的想法。

    已经有一个三代火影，又来一个他的弟子，我总不能掉一个坑里就不出来了吧。这是鸣人的想法。

    看着不远处观战的鸣人，又看了看突然出现的四人，自来也笑着摇头，“你们太调皮了。”

    说完，自来也结了几个印，迅速的按在地上。

    嘭的一声，一只幼年蛤蟆出现了。

    自来也笑嘻嘻的对着出现的蛤蟆说道：“加餐了。”

    志乃推了推墨镜：“……”

    他的招式不适合正面作战，刚才没有第一时间出手，怎么也没有想到，第一个被针对的是自己……

    蛤蟆“呱”“呱”的叫着，跳了几步，闻道食物的味道了……

    志乃和它对峙着……

    “小鬼们，来啊。”

    丁次的大拳头再次出现。

    鹿丸躲在丁次的身后开始释放影子束缚术。

    “风遁.大突破”*3

    于此同时，三道龙卷风先后出现，以不同的方向向自来也袭去，意图联合绞杀，封锁他的方位。

    看了看似乎是疯狂结印手有点抽筋的风本哲，还有丁次和鹿丸，自来也淡淡的点评道：“结印调动忍术很快，控制的轨迹很巧妙，招式衔接的不错。”

    风本哲心想：当然调动的快了，因为结不结印只是假动作……

    不过，他不报什么希望能伤到自来也，危机来临之时还能这么淡定，要么是喜欢装逼，要么是真的牛逼……

    自来也，只能是第二种。

    被几个小孩卡位而已，又不是封锁空间，自来也当然不慌。

    瞬身术。

    丁次的拳头砸在了空气上。

    鹿丸心中懊恼：又被挣开了……

    三个人又空大了……

