    “怎么回事？怎么这么冷清？”

    酒泉镇进镇的小道上，屠龙一手拿着铃铛，眉头微皱的看着寂静的镇子。

    屠龙本是茅山道人，传承的也是赶尸一派，只不过此人心术不正，利用尸体来运D，后被茅山派发现，赶出了茅山派。

    被赶出门派的屠龙，不但不悔过，反而变本加厉，不但用死人运送，甚至后期为了拉拢更多的人，选择了用活人运送。

    今天他来到这个酒泉镇，就是与镇长和他的儿子大卫有交易。

    酒泉镇屠龙以前也来过，晚上的时候也出来溜达过，在他的记忆当中，酒泉镇虽然是乡下小镇，但晚上也是非常繁华的。

    特别是凤凰楼以及赌房那几个地方，晚上的时候更是人声鼎沸。

    可不知道怎么回事，今天晚上镇子显得格外的安静，就连每个镇子都有的打更人，他也没有看到。

    “小心点，有古怪，随时提高警惕，千万别漏了马脚！”

    发现镇子有些不对劲，屠龙装作检查尸体的样子，小声的提醒了一下身后的伙伴。

    众多尸体们闻言，也纷纷提高了警惕，互相用眼光检查了一下身边的伙伴，确认一下大家有没有露出马脚。

    通知了伙伴，屠龙站到了队伍最前面，手中的铃铛微微一摇，伸手从乾坤袋中抓出一把纸钱，往天空一抛。

    “叮铃铃！”

    “阴人上路，阳人回避！”

    铃声便是指令，随着屠龙摇晃手中的铃铛，后面假装尸体的众人，连忙按照要求双手放到前面人的肩膀，一蹦一蹦的往前走。

    突然！

    当屠龙一行人走过一个拐弯，迎面就见一名身穿道袍，阳光帅气的青年，迎面走了过来。

    忽然见到一个身穿道袍的人出现，看样子还是茅山派的，屠龙内心猛地一紧，身后假装尸体的众人身体也立刻绷直。

    迎上屠龙一行人的李文，眼睛半眯的打量着，眼前这名身穿短打衣服，一股彪悍气息的中年人，以及他身后一行活人伪装的尸体。

    与李文对面而立的屠龙，也停下了摇晃手中铃铛的动作，身后的尸体也立刻停了下来。

    两方就这样互相打量着对方，过了许久，两人微微的点了点头，然后擦肩而过。

    屠龙这一行人来干什么，李文心中清楚的很，不过他并不打算管。

    毒这种玩意儿，民国这个时期，根本禁止不了，不要说民间，就连很多军阀队伍都是双枪兵，就算今天他拦下了屠龙，明天还可能会来一个大龙小龙，而且对方还有镇长做靠山，就算告官也没什么意义。

    今天就算李文把他们揪出来，这件事也要报到镇长那里，然后等所有的东西交公以后，东西还会落到镇长的手中。

    茅山派虽然教意中有匡扶正义这一说法，但说到底，茅山派在百姓的心中还是斩妖除魔为主，活人的事还是需要活人来管。

    再加上屠龙已经被赶出茅山派，已经变成了一名普通人，就算他犯了事，也不归茅山派管。

    如果身为茅山弟子的李文，在这一刻以茅山派的名义出手，不但不能给茅山派证明，反而还会给茅山派带来管教弟子不言的说法。

    毕竟你茅山派插手了，那就代表着你茅山派，还认可屠龙这个弟子。

    两人擦肩而过，屠龙内心暗暗的松了一口气，就在刚才他明显的可以感应出，李文是发现了尸体的不对劲。

    当时他都已经做好了出手的准备，结果没想到，眼前这个实力应该跟自己差不多的道人，竟然选择了视而不见。

    虽然搞不懂这个年轻道人是怎么想的，但多一事不如少一事，能轻轻松松的把货运到，那就是圆满成功。

    可有句话说的好，你不想惹麻烦，麻烦偏偏要惹你。

    就这两方人心照不宣的准备擦肩而过时，蹦在队伍最后面一个家伙，可能是动作蹦的有点大了，身上的一个东西突然掉了下来，正好落到了李文的脚边。

    而且那个东西也不知道是不是没包紧，在掉地上的那一刻，直接散了，里面的东西直接暴露在了两方人眼前。

    气氛一下子紧张了起来，两方人都低头看着地上掉的东西，没有人率先说话。

    李文看着地上的东西，嘴角扯了扯，想要抬腿绕开，可他的举动，却被屠龙给误会。

    屠龙还以为李文发现他们运D，打算出手抓他。

    毕竟他以前也在茅山派混过，茅山派那些人的毛病，他是一清二楚。

    如果没看到，这帮人可能会为了减少麻烦选择视而不见，可一旦看到了，那就不得不管了。

    所以在李文脚步刚刚抬起来那刻，屠龙直接大喝一声。

    “动手，杀了他！”

    大喝之后，屠龙从腰间拔出一把短刀，直接向李文冲了过去。

    而那些伪装僵尸的家伙们，也不再隐藏，从腰间袖子里面拔出匕首，短棍一类的东西，向着李文就扑了过去。

    看着突然动手的屠龙等人，李文有些愣神，这些家伙是怎么回事，大家不是商量好了吗，各走各的，谁也不管谁？怎么突然间就动手？

    不过敌人动手，李文也不会傻乎乎的去问为什么，而是直接手往腰间一掏，一把盒子炮就出现在了手中，随后，在屠龙惊愕的眼神下，顶在了屠龙脑门上。

    屠龙：卧槽，这是什么鬼？你不是道士吗？拿把枪出来是什么意思？

    看着一脸懵的屠龙，以及后面看到手枪也纷纷停下来的一群僵尸，李文嘴角微微的勾起。

    他身上穿着道袍，身份也是道士，但可别忘了，他还兼任着任家镇保安队长的职务。

    身为保安队长，身上带把枪这很正常吧。

    “屠龙我说你这个人脑子怎么想的，我都不打算管你的事了，你竟然还想杀人灭口，看来今天我要代替祖师爷清理门户了。”

    一听对方叫出了自己的名字，屠龙瞳孔微微一缩。

    “你认识我，你是谁的弟子？”

    “抱歉，我不能告诉你，你还是去问祖师爷吧！”

    李文懒得跟这家伙废话，他还要找那个修士僵尸呢，于是便在屠龙不可置信的眼神，扣动了手中的扳机。

    “砰！”

    随着一声枪响，屠龙的脑门瞬间被开了一个洞，子弹带着强大的动能，穿透了屠龙的头颅，一股血箭掺杂着白色的脑浆，直接从后面喷射而出，喷后面一群伪装僵尸的人满身满脸。

    李文突然开枪，把这些伪装僵尸的人吓了一跳，等屠龙顶着不甘的眼神倒下后，他们才反应过来，转身就要跑。

    可李文哪会给这些家伙机会，直接抬手一阵乱射，八九个伪装僵尸的家伙，当场惨叫的倒在了地上。

