    “必须做些什么。”

    危机之中，葛玄也顾不得其他了，猛地朝身边的几人拍出一掌，砰，惊人的掌力，将除了华天渡外，李神风等留仙宗长老和花非雾等几名弟子，尽皆轰飞出去，落入那力量之中。

    李神风等人见葛玄突然出手，根本没能来得及反应，就被轰飞了出去，眼神之中全都充满了愤怒和惊恐，他们怎么也没想到，在面对危机的时候，葛玄竟然会做出这样的事，拿他们的生命，来换回他自己逃走的机会。

    一个个愤怒的想要挣扎，但是已经没有机会了。

    噗噗噗！

    剑光席卷，飞速缠绕而来，将李神风几人当场绞杀，化为血雾。

    这惨烈的一幕，让周围所有玄州各大势力之人也都惊怒万分，心道这葛玄简直太狠了，为了自己存活什么事都做得出来。

    但是众人也发现，经过这么一停顿之后，葛玄又向前走了许多，几乎来到了古南都的边缘。

    “哼！”

    秦尘冷哼，催动古南都之力，再度对葛玄席卷而来。

    就在这时，鬼仙派所在，魔厉目光一闪，身上似乎有一道光芒一闪而过。

    “呼！”

    秦尘感觉自己控制的古南都之力，顿时受到了一丝阻碍，顿时脸色大变，连朝那魔厉看去。

    魔厉脸上露出一丝淡漠的笑容，和秦尘目光对视，并不畏惧。

    “可恶。”

    秦尘恼怒，能够控制古南都之力的，只有他和这魔厉，他没想到，在这最关键的时刻，魔厉竟敢阻止自己出手。

    目光一寒，秦尘连催动秘纹，嗡，秦尘对古南都秘纹的领悟，比魔厉强了何止数倍，一瞬间，就夺回了控制权，恐怖的力量，再度朝葛玄席卷。

    但此刻的葛玄，距离离开古南都，只有一步之遥，已然根本来不及阻拦。

    “哈哈哈，小子，今日看来你是杀不了我了，你等着，要不了多久，就是你的死期！”

    葛玄冷笑出声，带着华天渡瞬间就要冲出古南都遗迹范围。

    一种逃出生天的兴奋之情，在他心中蔓延。

    “是么？”

    秦尘嘴角，悄然勾勒出一丝森冷笑容，眼底深处，一丝诡异光芒悄然一闪。

    “禁衍魂术！”

    嗡！

    一股无形的灵魂之力，在华天渡体内闪过。

    “什么？”

    华天渡脸色大变，灵魂深处，猛地传递出一股可怕的力量，体内真力，突然不受控制，像是瞬间狂暴了一般，以他身体为中心，朝四面八方冲击。

    “天渡！”葛玄大惊，连忙出手救助，李神风他们可以死，但是华天渡身为留仙宗的天之骄子，却是万万不能有事的。

    但却无能为力。

    “不！”

    “砰！”

    惊恐之中，华天渡体内气池猛地膨胀，整个人如同一个气球一般，轰然炸裂，化为漫天血雾。

    强烈的冲击，更是让葛玄身体为之一滞。

    而此时，古南都的束缚之力，陡然降临，在最后关头，将葛玄彻底不过。

    “臭小子，你敢杀我，必死无疑！”

    葛玄面露惊恐，疯狂大吼，此时的他内心充满惶恐，在死亡面前，终于变了色。

    秦尘冷笑道：“到了这个时候，还敢威胁我。”

    噗！

    剑光闪烁，在葛玄惊恐的目光下，瞬间穿透他的头颅，死不瞑目。

    而此时，那神秘的古南都之力，也终于开始缓缓消散。

    手一抬，收回神秘锈剑，同时将留仙宗、太一门等人身上的储物宝物全都收入储物戒指中，秦尘这才转身，回到了大齐国所在。

    秦尘冷冷看着在场诸多玄州的强者，这一刻，整个古南都广场一片寂静，所有人都呆呆的看着秦尘，眼神惊恐，不少人，甚至不敢直视他的双眼。

    这一个少年，明明极为年轻，甚至脸上还带着稚嫩，但此时此刻，手持长剑站在众人面前，却像是一个杀神，让所有人，都为之心颤。

    要知道，他刚刚杀的都是一些什么人？

    太一门副门主、天鹰谷长老、山河门长老、还有留仙宗的顶级长老，以及诸多势力前来的天才弟子。

    这件事一旦传回玄州，整个玄州，乃至大威王朝，都有可能为之轰动爆炸。

    这种事，根本不是一个正常人能做出来的。

    这家伙根本就是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。

    “诸位，先前留仙宗等人所说的话，大家也都听到了，相信在场众人和留仙宗等势力，也颇有渊源，如果有谁想给留仙宗他们通风报信，那么就请告诉对方，这件事，都是我秦尘一人所为，想要报仇，就冲我秦尘一个人来，我秦尘一力扛之。”

    秦尘站在高台上，对着众人缓缓说道。

    “不过……”

    他冷视众人，寒声道：“也请诸位告知留仙宗等几个势力，若是他们想来找秦某报仇，就请他们做好灭宗的准备！”

    洪亮的声音，在空旷的天际回荡。

    所有人都怔怔看着傲立在那秦尘，内心震动不已，狂妄，太狂妄了，秦尘不但杀了葛玄他们，甚至还让他们留仙宗的人，更让他们告诫留仙宗，如果想要过来报复，就得做好灭宗的准备。

    这可是留仙宗啊。

    这小子知道自己在说什么么？就算是整个大威王朝最为顶尖的那一批势力，拥有覆灭留仙宗的能力，但想要动手，也得掂量掂量后果，他一个乳臭未干的小子，居然就敢说这样的话。

    “这家伙真是疯了。”

    “疯子，就是一个疯子。”

    “死定了，此人不管是不是丹阁和血脉圣地的人，他都必死无疑，他杀了华天渡，留仙宗肯定不会放过他的，到时候穆冷峰他们根本保不住他。”

    “可惜了这么一个天才，估计葛玄也没想到，最后会弄成这样子吧。”

    众人感慨，旋即全都后怕不已，好在他们刚才没有被秘籍冲昏头脑，和太一门一样站出来，否则，他们现在肯定也如这太一门等势力的人一样，成为一堆尸体了。

    “好狠辣的手段，此子有我教行事的风范。”

    鬼仙派所在，血魔教的领头长老却是沉声说道，目光闪烁。

