
“师父！？”

听到方牧南的话，不仅是夏洋，就连赵天宇也是吃了一惊，他没有想到方牧南会做出这样的决定。

“不用担心，我自有打算。”

咄！咄！咄！咄！咄！

方牧南拄着拐杖逐渐走远，留下赵天宇跟夏洋两个人面面相觑。

“你师父怎么打算的？”夏洋对赵天宇问道。

“不知道。”赵天宇摇了摇头，回答道：“我从来都猜不透他的想法，不过他既然说有打算，就肯定是有了对策。”

“你们师徒俩都喜欢卖关子！”夏洋叹了口气，无奈的摇头。

……

叶萧跟何子铭走出赛场的时候，迎接他们的是一阵嘘声，还有各种冷嘲热讽。

“软骨头！”

“躲在女人背后，真不要脸，呸！”

“最看不起你这种人，靠女人拿冠军！”

“……”

本来叶萧拿到决赛冠军，应该是很涨士气的一件事情；可是叶萧这个冠军的水分实在太大了，大得让周围“红星”班的学员都不好意思开口帮腔。

不过“红星”班也没有排挤叶萧，叶萧想拿冠军，想留在红旗学校，那是唯一的可能。

“走吧，不管是怎么赢的，能赢下比赛就是好的。”田乾坤拍了拍叶萧的肩膀，对他安慰道。

“你还有脸留在这里？”人群中，汤哲突然对着叶萧发难，“滚出红旗学校！”

“滚出红旗学校！”

“滚出红旗学校！”

“……”

汤哲得到了周围其他学员的响应。

“汤哲，你不要太过分！”

田乾坤怒视着汤哲，说道：“你别忘了自己是怎么被淘汰出局的？当时可没有任何人帮叶萧，你们四个人，被叶萧一人淘汰，你他妈还有脸在这里叫！？”

汤哲的脸瞬间涨得通红，田乾坤的话，让他无从反驳，因为这就是事实。他们的确是人数和火力占据绝对优势的情况下，还是被叶萧一人给淘汰出局。

“我知道，你们很看不起我这个冠军。”

叶萧突然开口说道：“如果可以，我也不想要这个冠军，但是不论如何，我还要在这里待两个月的时间，两个月后我会跟宋修上学员擂台，到时输得那个人会离开红旗学校。”

重磅炸弹！

叶萧的话就像是一颗重磅炸弹仍在了人群中，把周围所有的学员全都炸蒙了。

不仅是围在叶萧周围的这些学员，就连从裁判室中走出来的廖国涛也懵了，他没想到叶萧跟宋修在赛场中说得话，竟然是约战两个月后的学员擂台！

“你是没睡醒吧？”

人群中，不知道是谁喊出这样一句话，顿时得到了阵阵响应。

“就你，也想跟宋修对战学员擂台，也不看看自己有几斤几两！”

“别打了，赶紧走吧！反正都是要滚蛋的，留下来还要挨一顿揍，何必呢？”

周围的学员顿时发出一声哄笑之声。

的确，没有人会认为叶萧能在学员擂台上打赢宋修，就算他有两个月的时间准备，也没有胜算，哪怕只是百分之一的胜算也不会有！

两个月，在这个两个月内，你又能做什么呢？

廖国涛看着叶萧眉头紧皱，就算是大家在这两个月时间内，把自己的看家本领倾囊相授，叶萧也不可能来得及融会贯通，并且掌握。

站在廖国涛身后的萧赫冷笑连连，叶萧答应宋修的学员擂台，就跟找死没有任何的区别！

本来因为叶萧夺冠的郁闷，此时早已消失不见，叶萧离开红旗学校只是时间问题。

赵天宇使用“龙刺”特权把叶萧送进红旗学校，可叶萧却因为自己的愚蠢而滚蛋离开，到时候，赵天宇的脸色应该会很精彩吧。

……

“叶萧，你疯了吗？”

回到红旗学校后，田乾坤一把拉住叶萧，质问道：“你怎么会答应宋修去学员擂台呢？你根本不可能是他的对手！”

“我有不得不答应的理由。”叶萧回答道。

“什么理由？”田乾坤问道。

叶萧张了张嘴，正想着要怎么跟田乾坤解释的时候，廖国涛突然叫住了他，“叶萧，你跟我来一下！”

学校操场上，叶萧跟廖国涛沿着操场跑道慢慢的走着，两个人谁也没有说话，好像都在等着对方打破沉默。

“叶萧，能给我一个理由吗？”

终于，还是廖国涛打破了两个人之间沉默。

“宋修跟我说了，我父母之间的事情，原来萧宋两家之间是有着婚约的，后来我爸跟我妈相遇了，我妈毁掉了婚约，跟着我爸离开了京城。”

叶萧叹了口气，说道：“但是他们之间的事情遭到了萧家的反对，在我出生后，我妈就被带回了京城，我也从来没有见过她。宋修这次跟我约战擂台，如果我能赢他，他就想办法让我跟我妈见面。”

“没想到，你竟然是萧臻荣的外孙！”

廖国涛有些诧异地看着叶萧。对于叶萧的身世，廖国涛并不了解，方牧南找到他，并且让他代替自己教授叶萧东西的时候，也没有提及过叶萧的身世！

廖国涛也终于明白了萧赫为什么会处处针对叶萧，如此讨厌他！

原本叶萧也可以算是个“太子党”，只是没有人会去承认他在萧家的这层身份。

“这两个月时间内，我会尽最大的可能教你东西。”廖国涛对叶萧说道：“至于能学到多少，掌握多少，在擂台上发挥出多少，只能看你自己了。记住，老天不会辜负每一个努力的人，只要你付出了，就一定会有回报。”

“谢谢您，蜘蛛教官！”

叶萧对着廖国涛深深地鞠了一躬。

……

开启学员擂台，是需要向学校提出申请，并且得到校长的批准才可以。

宋修在离开赛场回到红旗学校后，就去找到了夏洋。

申请开启学员擂台是需要准备书面材料的，可是宋修空着手就去找到了夏洋，要求在两个月后开启学员擂台。

因为事先得到了方牧南的授意，所以，即便宋修的申请不符合流程，夏洋还是答应了在两个月后，开启他跟叶萧之间的学员擂台！

告示很快就被公布出来。

看到告示上夏洋的亲笔签名，所有人都知道，叶萧所说的两个月后跟宋修开启学员擂台，并不是一句玩笑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567888"  chaptername="第63章  说明原因">加入书签</a>
</div>
