    从周北城口中得到确切的答案后，夏梦的心情略微有点复杂。

    卢晓娜完全是不作死就不会死。

    她对这样的小人没有同情，只要厌恶。

    但开除不是一件小事。

    通常国营厂的工人，如果没有犯大的错误的话，一般都是一干就是一辈子。

    而现在能有这样的处理结果，她相信，肯定离不开周北城的从中周旋。

    “李厂长能同意开除她，是不是你跟厂长谈了什么条件？”

    周北城揉了揉夏梦的头发，笑着说：“还是我女朋友聪明，嗯，的确谈了。”

    夏梦立刻眨巴着水汪汪的大眼睛，充满了好奇的追问：“谈的什么呀？”

    同时，她开启头脑风暴猜测着。

    周北城带着一丝愉悦的口吻说：“他的条件是让我们两人好好处，期望早点喝上我们的喜酒！”

    “不会吧？”夏梦有些半信半疑。

    “怎么不会？”周北城宠溺的望着夏梦笑道：“李厂长最希望的就是能留我在厂里多待几年，而我们的结婚，算是给他吃的定心丸。”

    夏梦是知道李厂长对周北城的看重，所以基本上信了他的说辞。

    周北城看出来夏梦相信了，忍不住有感而发：“真羡慕你二哥他们，很快就要结婚了。丫头，我们什么时候能像他们那样呢？”

    夏梦被周北城满怀艳羡又期待的晶亮眼神看的两颊泛起了红晕，嗔了他一眼：“耐心等待吧，我们跟我二哥他们可不一样，别看他们两人才处几个月而已，人家可是同学，认识多年，而且相互爱慕通信了好几年……另外，我家里倒是全票通过了，你母亲可还不同意呢。”

    周北城摸了摸鼻子：“我正要跟你说这事呢，虽然我母亲还不太同意，但我爷爷很支持我们。”

    “是吗？他知道了？”夏梦听自己姥爷说过，周北城的爷爷也是个人物，他如果支持他们的话，那么还真是件大好事。

    周北城点头：“嗯，知道了，我给他打电话了……”

    夏梦听完了大概的通话内容，顿时更加笑的开怀：“太好了。”谁不想拥有一份被人祝福的恋情呢。

    不过，夏梦没有被喜悦冲昏头脑，她很快表情严肃认真的问起了之前想到的问题。

    “卢晓娜的那封信是那天你母亲给你送红烧肉给的吧？下午你就接到电话去医院了。陆爷爷心脏病犯了，跟这封信有没有关系？”

    周北城仍旧不想让夏梦背负那些内疚自责，斩钉截铁的说道：“跟这封信无关，是巧合，其实我早上出门的时候，老爷子就感觉有些不舒服了。我母亲临走之前才把信交给我……”

    夏梦目不转睛的盯着周北城看，不错过他脸上一点细微的表情变化。

    “你真的没有骗我？”

    周北城搓了搓干燥的指尖，唇角溢出了笑容：“真的。”

    夏梦仍旧感觉有点不太对。

    因为，那天她和两个哥哥去医院看望的时候，陆文盈的态度有些奇怪。

    但也不排除陆文盈是因为看到了信的内容，所以才对她更看不顺眼。

    “好吧，暂且信你。”

    ……

    周北城调查的事情，并没有太遮遮掩掩。

    因此，卢晓娜这个做贼心虚的人，惶恐不安极了。

    她其实从周末那天周北城依然去了夏梦家的时候，心里就越发的没底。

    现在整颗心更是不断的下坠。

    上次她被处罚又是通报批评，又是罚款降级，家里就差不多给她剥了一层皮。

    这次事情倘若最后查到是她干的。

    她真的不知道等待自己的将会是什么样的打击报复。

    要说没有后悔懊恼是假的。

    不过，她除了怪自己当时头脑一热根本没想太多就给周北城的母亲递信，更怨恨夏梦他们。

    一个单位里，自然有消息灵通的人，已经知道了一些事情。

    那些人看卢晓娜的眼神里带着某种意味深长的内容，令她愈发心神不宁，干活时差点被锯弄伤了手。

    卢晓娜好不容易熬到了下班，低眉顺眼的随着人流往出走。

    当看到周北城和夏梦就在前方不远处的时候，她放缓了脚步，死死的攥住了工作服的衣襟。

    如果眼神可以杀人的话，现在那两人的后背已经被卢晓娜给瞪出两个窟窿。

    夏梦的五感还算敏锐。

    她若有所觉的转身回头。

    然后就看到了混在人流中的卢晓娜。

    刚好也捕捉到了对方来不及收回的怨恨的目光。

    她觉得分外的可笑。

    都到了这种时候，卢晓娜竟然还有脸瞪她。

    她轻蔑一笑，也毫不客气的瞪了回去。

    推着自行车的周北城也随着夏梦的动作回了头，发现卢晓娜以后，眼神狠戾的看了对方一眼。

    等再面对夏梦的时候，周北城立刻换成了温柔的神情和语气：“丫头，不用搭理她。”

    夏梦冲着周北城甜甜一笑：“我知道，她是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    周北城单手推车，眉眼含笑的竖起了大拇指。

    两人之间的互动，自然又甜蜜。

    落在很多人的眼中，各有一番反应。

    卢晓娜更是差点把后槽牙咬碎。

    但夏梦他们可不在乎这些。

    等走出了厂子大门后，夏梦看见了今天只有她的大哥夏鹏骑着车子在老地方等待。

    她知道二哥肯定是提前请假一会儿跟着母亲他们去蔡静家提亲过礼了。

    周北城和夏鹏互相打了招呼。

    夏梦先是坐上了周北城的自行车，他们同行了一段。

    等到一个岔路口，夏梦跟周北城挥手告别，然后坐上了夏鹏的车后座。

    路上，不止他们兄妹俩。

    还有很多同样下班的人们。

    所以，夏梦没有急着说起卢晓娜的事。

    夏鹏根本没发觉异常，他现在归心似箭，更想知道弟弟的事办的顺不顺利，把自行车蹬得飞快。

    两人终于到了家。

    夏梦之前还有些担心，毕竟很多人谈婚论嫁的时候容易因为意见不统一而出现问题。

    现在，她一看母亲他们红光满面的样子，心里就有了底。

    “看样子很顺利呀。”

    夏霄乐不可支的说：“那是特别的顺利。”

    夏鹏抹了一把脑门上的汗，也憨厚的笑了：“顺利就好，一顺百顺。”

    今天去蔡家提亲，除了薛明月和夏霄，楚清雅和楚修远也跟着一道去了。

    他们立刻对夏梦夏鹏他们再度说起了经过和细节。

    夏霄则一直笑容不断眉飞色舞的跟着补充。

    夏梦笑眯眯的揶揄夏霄：“二哥，看把你美得，都要找不到北了吧？”

    夏霄高兴的笑的见牙不见眼：“别说北啊，东南西在哪我都找不到了！”

    楚修远跟夏梦他们混熟了，也开玩笑道：“能找到你对象就行。”

    夏鹏点头附和：“对，知道你老丈人家门冲哪边开就行。”

    夏霄被他们配合调侃的不行，后面只顾着一个劲的幸福傻笑。

    薛明月他们几个长辈也都露出了开怀的笑容。

    在这种愉快热闹的氛围下，夏梦哪里还愿意说起卢晓娜的事扫兴，因此打算等等再说。

