
薛梅听了沈清燃这么说，看向沈清燃的眼神和善了许多。

“你这姑娘倒是懂事。”可是比那个看不懂眼色的洛雪强多了。

“瞧您说的，我们家小雪激灵我可是知道的，伯母是不是看他们两个成双成对的，就我自己孤零零的所以才安慰我啊。”沈清燃可不会给她埋汰洛雪的机会，因为完全将话题朝着另外的方向带。

薛梅没想到沈清燃会突然来这么一句，特别是那句成双成对，眼看着自己的儿子满眼都是眼前的洛雪，丝毫不将自己放在眼里，薛梅心中的不悦更重了。

一顿饭，沈清燃有一搭没一搭的跟薛梅说着话，薛梅的脸色倒是更好看了些，只是菜上来的时候，又不免得抱怨了一次这饭贵。

“您老来这么久，也该是享福的时候了，小梁在公司做的很不错，现在已经是销售总监的位置了，这都是您教育的好，别说这顿饭才一万八，就算是十万八，小梁也不是吃不起的。”沈清燃脸上的笑意让人感觉不到任何的温度。

薛梅听了这话，原本是夸儿子的，她应该高兴，但是，不知道为什么，总觉得哪里不太对。

她想不出来到底是哪里不对，索性也就不去想它了。

她不会拿刀叉，就算是小梁耐心的教了一遍又一遍，还是弄不好，盘子里的牛肉怎么都送不到嘴里，她有些着急，要不是怕在外面丢脸，恐怕她都想着要下手了。

一边的沈清燃，用力的扯了扯洛雪的袖子，看小梁满脸的尴尬，洛雪才开口道：“这礼数原本也是约束不熟悉的人的，我跟燃燃也不算外人，伯母想要怎么吃，就让她怎么吃吧。”

“小梁，你别难为伯母了。”沈清燃也顺势道。

薛梅听了这话，索性也不装了，用右手拿着叉子将肉撅起来，直接送到了嘴里。

一边吃一边吧唧嘴，还要说：“这肉还没有咱们老家的卤牛肉好吃呢，也不知道为什么卖这么贵！”

一顿饭下来，除了薛梅和沈清燃，其他两个人可谓是食不知味。

洛雪是因为薛梅不是之间对沈清燃的打量和指点感觉到抱歉，毕竟沈清燃是因为自己才要面对一个这样的老巫婆。

而小梁，则单纯是因为看着洛雪的脸色越来越差，心中才更加担心。

饭吃的差不多了，薛梅长长的打了个饱嗝，放下了筷子。

她看向了一边的小梁，“儿子啊，我这吃饱了，有点困了，咱们早点回去吧，我也睡一觉。”

显然，这蹭完吃，就要走人了。

沈清燃吃完最后一口，也优雅地放下了刀叉。

“伯母这么早就要走啊，不给小梁过过眼他的合同了？”沈清燃拿起一边的纸巾，轻轻地擦拭掉嘴上的食物残渣，才面带笑容的问道。

“什么合同？”薛梅一愣。

就连小梁，也是一滞。

他猜不懂，沈清燃到底是什么意思。

这个时候，沈清燃从包里掏出来一份合同。

那合同新鲜的很，是沈清燃老早就拟定好的。

“我们洛雪家里的情况，想来二位也是清楚的，今天这顿饭，我不只是作为洛雪的闺蜜，来跟小梁你见个面，也是来跟你敲定一下合同的具体内容。”

“说的明白一点，也就是婚前协议。”沈清燃说的坦然，看向小梁，“小梁你一向是做事稳妥的，既然决定了和小雪在一起，对于这东西应该是有心理准备的吧。”

洛雪像是没想到，沈清燃会突然拿出来这么个东西，脸上出现了一瞬间的呆滞。

“燃燃，这个？”她欲言又止。

她知道沈清燃是为了她好，两个人既然不想分开，谈到了结婚，那婚后的事情该防还是得防，毕竟有吕浩杰的事情，她没有跟吕浩杰结婚，脱身都费了许多功夫，要是结了婚，不知道要闹成什么模样。

只是，她总觉得签这样的协议，会伤害她跟小梁之间的情分，毕竟，她跟小梁之间，除了他目前的问题之外，并没有什么隔阂。

沈清燃转过头，安抚的看了洛雪一眼。

洛雪还是决定，听燃燃的。

毕竟，她最能相信的就只有燃燃了。

薛梅其实并没有听懂沈清燃刚开始在说什么，只是听到“婚前协议”四个字的时候，愣了一下。

她在电视上看过这个。

“这是怎么个意思？”她出声问道。

小梁方才还很淡定，沈清燃看得出，他对这件事是有预判的，像是洛家那样的大家族，为了保证自己手里的财富不会被他人窃取，肯定会有一定的做法，这可能不是洛雪的意愿，但是这样做，小梁也是能接受的。

只是，他害怕的是薛梅的态度。

他有些懊悔，今天不该带着薛梅来这里的。

要是薛梅不知道这件事情，他大可以签了，将事情瞒下来。

但是如今，他也不能捂着沈清燃的嘴，不让她将这件事情说明白。

沈清燃像是看透了小梁的想法，脸上挂着无懈可击的微笑，转头对薛梅说：“意思就是，小梁和洛雪在公司的持股，还有其他的不动产权都要做一个分割，是谁的就是谁的。”

“这样子两口子还叫过日子？”薛梅拍桌子站了起来，脸上满是愤怒。

她原本想着，跟洛雪在一起，以后洛家的大公司，就都相当于是自己家的了。却没想到，洛雪那个女人这么精，竟然要签什么婚前协议，这明显是防着他们啊！

“洛雪，这是你的意思？”她看向洛雪的眼神不善。

沈清燃同样站起来，将洛雪护在身后，说话的声音斩钉截铁：“不管洛雪愿意不愿意，这个合同不签，他们便不能结婚！”

“好啊，不结就不结！”薛梅拍案而起，拉着小梁就要离开。

而沈清燃脸上的笑意丝毫不减，“原本是约了吃饭，小梁如今既然要先走，这顿饭就从小梁的工资里扣吧，小梁你没意见吧？”

薛梅听了脖颈一僵，果然转了身回来，“你说什么？这顿饭是我儿子付钱？”

她刚刚加的那些菜，如今三万块钱都不一定够的！

怎么能这样？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570236"  chaptername="第821章  婚前协议">加入书签</a>
</div>
