    “第八层破了，第七层也要破了。”

    “每破一层，我们看到的范围就会多一些，如果破到第五层，或许能够看到大部分情况。”

    “他们应该也发现了下面的问题，正在直接破层，如果顺利，明天就能抵达第五层，”

    这一刻外面的一众强者都看着黑峰塔。

    看着所有人在破开塔层，他们有了猜测，也有了期待。

    因为他们确定了一件事，那就是第九层，第八层，都没有凶兽。

    这不是正常情况。

    不用多说，问题出在第五层。

    这种问题具体是什么，他们也很好奇。

    总感觉超出了他们的预料，完全不明白哪里出了问题。

    不过超出就超出，有计划的变化，有时候比不上意外的变化。

    或许会变得更有趣。

    尤其是黑峰塔尖，照样有气息汇聚，并不慢。

    而此时高空中原先两颗耀眼的光辉，变成了六颗。

    又多了四个人在交手。

    清晨。

    “又过了一天，妙月仙子觉得自己赢面大吗？”冉净仙子看着妙月轻声问道。

    她坐在那里看着第三第四层，端庄，从容。

    妙月仙子望了一眼冉净仙子，面纱下露出了笑容：

    “冉净仙子是希望我赢呢，还是希望我输？”

    冉净沉默，不再言语。

    不过第七层破了，他们能够看到的更多了，而且马上到达第六层。

    一旦来到第六层，就意味着马上就能知晓第五层发生了什么。

    很多人都在等待，中午左右应该就能开始突破第五层。

    ...

    轰！

    第六层。

    林安跟北方等人看着上空，感觉这里随时都会被破坏。

    “第七层开始破第六层？不正常啊。”林安皱着眉头道。

    “是不可能。”北方皱着眉头道：

    “只有一种可能，第九层跟第八层的人已经来到了第七层，现在正在往我们这边而来。

    至于为什么...”

    北方低头看向了第五层。

    他们都感觉到了，下方有力量传上来。

    这力量丝毫不弱。

    其他人或许不知道怎么回事，但是他们或多或少知道一些。

    “他们既然从第九层下来，那么一定是为了第五层而来。

    我们要参与？”红栾询问边上的人。

    他们人不少。

    不过出去了一些人。

    也送走了很多人。

    宝物自然也收集了不少，好不好不好说，没时间查看。

    如此较量，对于修炼，也有不少帮助。

    可以知晓自己强弱如何，切磋跟这里无法比拟。

    六层不论道，他们讲术法。

    轰隆！

    裂缝开始出现。

    下方的力量愈发明显。

    他们知道第六层被第七层攻破了。

    “第一时间找到路间师兄他们，下面的情况要让他们知道一下。”林安立即说道。

    是的。

    下面的情况有多么危险，他们是明白的。

    尤其是北方，林安，红栾。

    不为别的，只因为他们见过那个人。

    呼！

    强大的力量开始从高空呈现。

    一些没有准备的人，直接被这一波力量，清了出去。

    当然，只有少数如此。

    林安等人，做好了准备，靠着人数优势，虽没有一人被清，但姬江不幸重创。

    林安看着姬江声音温和：

    “师弟，你真不是自己弄伤自己的？”

    躺在地上的姬江一脸绝望的看着自家师兄：

    “师兄，这次是真的。”

    “先找路间师兄他们吧。”红栾说道。

    几人点头，随后看着六层上空，已经有很多人开始落下。

    只希望位置别差太多。

    否则容易被其他人清出六层。

    毕竟上面每一个人，修为都比他们高。

    他们最强人仙圆满，而上面最弱真仙初期。

    轰！

    突然间一柄剑落在他们跟前，直接阻止了他们离去。

    林安等人立即开始防备。

    实在不行就只能分开逃，总能逃掉几个，

    “你们倒是挺整齐的，北方怎么在这层？”路间从高空落下，落在长剑跟前。

    “路间师兄。”林安等人松了口气。

    如此就安全了许多。

    “看来是下面一层了，退远一些，那些人要开始直接破第五层。”路间拔起剑开口说道。

    他们其实是分开找人的，林安他们是运气好，这么快被他们找到。

    七层的一些师弟师妹，运气就没有那么好了。

    “路间师兄也要参与其中吗？”北方立即问道。

    “有问题？”路间好奇的问道。

    这不是正常事吗？

    所有人都参与其中，都想知道这力量的源头是什么。

    应该是外面那些人为他们准备的惊喜。

    如此，大会才有意思。

    “师兄可能不知道，前两天有人清了第五层所有人。

    我们是不得不上第六层。

    而清理第五层的人，路间师兄认识。

    冰蝉树林，一人灭鬼士。”北方立即开口说道。

    这件事必须说。

    因为这说明了一件事。

    第五层之所以出现异常，是因为那个人的缘故。

    一旦参与其中，那么...

    后果难以预料。

    再者，那位应该也是他们昆仑的人。

    到底是哪位，北方至今没有线索。

    也没怎么深入调查。

    对方对昆仑没有任何恶意，极可能是某一位低调的亲传弟子。

    如此...

    便没有找出来的必要。

    师父是这么说的。

    “你说真的？”

    听到北方说的，路间愣了下。

    这是下去送死吗？

    不过还真是刺激。

    “我去跟冷无师兄说一下，暂时还是避一避。”路间说着就一跃而起。

    林安等人没有丝毫逗留的想法，全都跟了上去。

    ...

    “你们继续，后面我们不参与了，不过得好心提醒你们一句。”

    冷无看着其他势力的强者，平静道：

    “我刚刚得到消息，下一层有一位强者，一旦破开可能有灾难降临。”

    说出来是明摆着告诉他们，昆仑不打算惹下面的人。

    你们谁敢谁上，

    而冷无也是听路间他们说的。

    他自己没有遇见过那个人。

    那个人在昆仑其实也没有什么名气，至少他不知道。

    也就路间等人有幸遇到，以及说过几句话。

    其他人...

    应该都没有。

    所有人瞥了一眼昆仑等人，随后不再理会。

    而是继续往下。

    所有人的力量倾斜而下。

    第五层的距离，在快速拉近。

    不用多久，第五层将出现在他们眼中。

