    第122章 战金蟾（三）

    “九婴三劫灾，灾火、灾水、灾......风！”叶怀阳紧随着结印，他打出了九婴三劫灾完整的法印，但那力量太过强横，不是现在的他可以掌控，最后一道变印迟迟无法完成，最后一灾之力也就无法显化出来，他仰天一声嘶吼，五指骨骼发出咯咯的摩擦声，勉强被他挪到了位置，灾风的力量被他激发出一丝，融入了灾火与灾水中，形成一股三灾的漩涡，无尽威能从中散出，看一眼仿佛心神都要被摄入其中。

    冥凤仰首长声尖唳，一股莫名的玄妙力量波动在天地间，仿佛被王者召唤一般，覃凤梧的紫凰瞬间唤现了出来，一团精纯的真灵之力从紫凰之上涌出，被黎庶的冥凤一口吞了下去，覃凤梧的紫凰瞬间暗淡了不少，她头一歪软到在地上昏了过去。那紫色的火焰顺着冥凤的颈项一路滚落到胸腹之间，那里是凤凰一族的能量核心，紫焰在此化为了一道紫凤，一根小指粗细的灰线仿佛自虚无之中生出，融入了紫凤之中。黎庶长发飞舞，身形也离地而起，手中的印决诡异强横，掐诀的手指都有些变形，葱葱玉指仿佛要折断一般。

    时七闭上眼眸，双手缓缓抬起掐诀，自从真魂进入青元玉瓶，助它分化出死之力后，她的真魂就和玉瓶多了一丝神妙的联系，甚至能直接观看到玉瓶内的情景，如今的她运使青元玉瓶，真的是如臂使指。随着她的掐诀，一股庄严神圣的气息自她身上升起，仿佛九天神女下了凡尘，身后的玉瓶并没有倾斜，自有一团湮灭青液被牵引了出来，一滴、两滴、三滴，一直到七滴被牵引了出来，时七双足陷进了泥中半尺，仿佛承受了极重的压力，她睫毛开始颤抖起来，两滴鲜血顺着眼角滚落下来，但她并没有停止，七滴湮灭青液缓缓化为了一柄寸长的迷你小枪。枪虽小，但其上散发的威势，震的虚空都隐隐颤动，恍出一波波曼妙的涟漪，竟然有几分奇异的美感。

    “快！”沈溺从牙缝里挤出一个字，他费力的扣着印决，艰难的控制着陨身锤和持身鼎，里面的虎蟾已经从眩晕中回复过来，正在疯狂的撞击着持身鼎，撕扯着身上的雷纹束缚，一丝血迹缓缓从沈溺嘴角流下，他感觉自己快要坚持不住了。

    姜智转头扫了一眼，除了身体还在抽搐的嵇昂，另外三人的神通已经准备好了，也在苦苦的支撑着手上的法印，他仰头大喝一声：“起鼎！”

    不等沈溺起鼎，黎庶就已经坚持不住了，紫凤从冥凤的腹部一冲而出，带走了那条小蛇般的灰线，却也仿佛带走了冥凤的全部力量，它身周的黑色火焰都不再燃烧，整个真灵看上去仿佛失去了灵魂，变得虚弱而空洞。黎庶双手十指同时碎裂，一个身子扑通砸落在地上，实实在在的扑在了尘泥之中，勉强把冥凤收回体内，她长出了一口气，一双凤目仍旧紧紧闭着，但她努力扭头朝向沈溺和虎蟾的位置，仿佛能看见一般。

    在姜智喊出起鼎二字的时候，沈溺其实已经坚持不住了，持身鼎上裂开了十余道缝隙，全靠他苦苦支撑才没有碎掉，听到姜智的命令他狂吼一声，持身鼎瞬间破碎，陨身锤则重重砸在虎蟾的头颅之上，将它头砸的歪向一侧，左眼正好对准了黎庶的方向。持身鼎和陨身锤化为碎片四射，上面的金色符纹却没有消失，他们纠缠着化为绳索，重重网在了虎蟾的头颈之上，并紧紧拽着它的眼帘，使它双眼不能完全闭合。

    紫凤瞬间便冲到了虎蟾面前，紫色的火焰瞬间撞击在它左眼之上，爆怼成一张紫色大饼贴在它头脸之上，但它的大椎骨，也就是冥凤的大冥枯殒焰，却是借着紫焰爆发打开的缝隙，冲进了它的左眼之中，在虎蟾惊天嘶吼之中，叶怀阳的九婴三灾和时七的湮灭青液组成的小矛随后来到，随着大冥枯殒焰之后，冲击进虎蟾的左眼之中。

    虎蟾突然静止了下来，好像已经放弃了挣扎，三道神通之力在虎蟾的脑中依次爆发，剧烈的冲击使它脑袋不断摇晃，臃肿的身体随之摆动，颈项仿佛都被拉长了一些，姜智的破字拳印随后来到，一拳击在了它的左眼之上，整个右拳几乎陷进了它眼眶之中，死之力混合着一丝死之真意，在它脑中爆炸开来，巨大的冲击力甚至将姜智推得后退了一步。

    虎蟾初涉金身之境，金身之力是绝对达不到脑中的，如此威力的四道神通在它脑海中爆炸，它是绝对活不下来的，随着神通力量爆发殆尽，虎蟾摇晃了一下，雄壮的身躯重重砸进了尘泥之中，众人忍不住欢呼起来，纷纷冲到虎蟾尸身跟前观察起来。竺阡陌跑过来，将恢复灵力的几粒丹药送入黎庶口中，抱起她的头助她吞咽了下去，穆安和穆宁也跑到时七身边，喂她服下灵丹，那边嵇昂拒绝康东鸣，勉强挣扎着起身，自己服下了几粒丹药。

    姜智却是眉头紧皱，死死的盯着虎蟾的尸身，他的灵识堪比守窍境，比面前的虎蟾都要强不少，因此能提前发现一些异样。在能量爆发前的一瞬，姜智的灵识隐约捕捉到，一股强横的力量被虎蟾引动，冲到了它的脑中，所以在虎蟾被三大神通的爆炸力量击毙后，他仍旧将破字印的不死拳全力打进了它的脑中，防止它死灰复燃。如此的力量暴击下，按说虎蟾必然死得透透的，但姜智偏偏在它的尸身之上，感到了一点生机，此刻那点生机正在燃烧起来，几息间就燃成了燎原之火，转瞬化为了极为旺盛的勃勃生气。

    “退开！”姜智盯着虎蟾的尸身说道，佚山的几人即刻扶起叶怀阳向后退去，他们对姜智是无条件的信任，其他人却是一副迷惑的样子，站在原地没有动。那股生机达到了顶峰，几乎布满了虎蟾的全身，在姜智的灵识里，虎蟾的身影彻底变成了金色，一股危险的感觉袭来，姜智急速向后掠去，同时口中大喝：“快退！”

    一道金光贴着地面冲击开来，正在观看虎蟾的十数人瞬间被击飞，在空中口喷鲜血，最近的几人在落地前就已经停止了呼吸，即使是提前退开的佚山诸人，也是被冲飞到了气罩上，浑身疼痛的滚落在地上。

    (本章完)

