    高大的天文太上，朱由检不由得再次将眼睛睁大，贴在了天文望远镜的目镜之上，瞧着那坑坑洼洼，好似狗啃过一般的月球表面。

    “嘶。”

    太上皇抽气连连，这和传说中的广寒宫，白玉京和不一样啊，这也没瞧见桂花树呀。

    “这，这？”

    看清了神秘的月球，大明太上皇心中不由得慌张起来，什么天圆地方，君权天授，圣人之言……

    在此刻都成了苍白无力的玩笑。

    “嘶。”

    月宫原来这样大嘛，第一次看到外太空的太上皇人都麻了，一下子觉得手脚冰凉，眼前发黑，险些当场晕厥过去了。

    这刺激实在太大了，太意外，太惊喜了，太皇上有点遭不住了，可又被外太空的壮观深深的震撼住了，相比之下……

    接受新式府学的教育的大明皇帝朱慈烺，可就从容多了，在瀚海太空的深深吸引下，大明皇室在皇家科学院流连忘返。

    不知不觉一天过去了，到了夜里繁星点点，三十三倍放大率的天文望远镜中，神秘壮美的土星环若隐若现。

    这一晚，大明皇室在科学院的宾馆中留宿，一直熬到了深夜。

    周世显与太上皇对坐闲聊，品茶，看着崇祯爷略有些苍白的脸，似乎，这位爷已经从深深的震撼里恢复过来了。

    到底是做过皇帝的人，心理素质比一般人强大。

    朱由检端起茶盏，抿了一口，突然道：“这样的……天文台还有很多？”

    “嗯。”

    周世显点点头，笑道：“我朝各地府学都有，怎么也有几百座，自然，府学的天文台不如这里的大。”

    崇祯爷心中凛然，他知道儒教彻底完了，天文台这玩意儿对儒教，尤其是程朱理学的杀伤力是致命的。

    为啥呢？

    程朱理学说什么，说要存天理，灭人欲，说人应不该有欲望，这话和放屁没啥区别，那么人的求知欲是不是欲望呢？

    当宇宙，太空的大门向着大明人敞开，那浩瀚神秘的壮美，这强烈的求知欲又如何阻挡？

    当程朱理学完了，儒教也就完了，此刻崇祯爷心中惊悸，可暗地里竟然有一丝畅快。

    “该！”

    毕竟他这个大明皇帝，也是程朱理学的受害者之一。

    “呵呵。”

    周世显笑了笑，岔开了话题，主动和这位岳父讨论起皇上的教育问题，如今大明皇帝已经成年了，不过还要接受高等教育。

    可是……

    摆在皇上面前的选择，去军事学院，还是进入科学院，又或者再等两个月，华夏历史上第一座综合性大学就该投入使用了。

    也不远，就在科学院隔壁，正在规划，兴建中的综合性大学已经增加到了三所，硬生生搞出了一个规模庞大的大学城。

    “这……”

    崇祯爷欠了欠身，有点坐不住了，上下眼皮一个劲的跳，二十年皇帝生涯的后遗症来了，他觉得驸马实在试探他。

    这事儿是能商量的嘛？

    “慈烺去军校进学？”

    这是皇帝自己的意愿，朱慈烺从小跟着姐夫舞刀弄枪，上前线打仗，建功立业的基因早已写入骨髓。

    他最大的愿望就是当个将军，可这事儿也不太现实，军校毕业也顶多是个中尉，连级军官，还是上不了前线的那种军官。

    可崇祯爷觉得这事儿，怎么看都是个大坑，慈烺若是读了军校，将来就不怕他执掌军权，带着老朱家的子孙复辟么？

    “嗨。”

    周世显洒脱一笑，别说大明皇帝是他一手培养出来的新时代，五好新青年，就算皇上真有复辟的心。

    大明的制度也不允许呀。

    若是老朱家的子孙真有这个本事，还能复辟，那只能说是他这套制度设计错了，不过这事儿是不可能发生的。

    大明镇军是什么，是常备常备军，常备军是什么，是大明的国防军，谋反这种事基本不可能发生了。

    此外，他还有一件事没说，其实在洛阳还有一所大学正在兴建之中，这所大学叫做政治学院。

    这是为大明培养高级官员的。

    可崇祯爷不这么想，又试探道：“那，依贤婿之见？”

    周世显已经不耐烦了，起身笑道：“皇上大了，这事儿，让皇上自己做主吧，他也该有主见了。”

    “嘶。”

    崇祯爷又抽了抽嘴角，突然觉得这个天下他已经看不懂了，不是他疯了，就是这天下疯了。

    “咯咯咯。”

    可外面侍卫保护下，大明长公主，带着他的外孙女，还有几个皇子已经在天文台上玩疯了。

    “罢了。”

    太上皇一咬牙，一闭眼，叹了一声儿孙自有儿孙福，罢了。

    秋意浓，凉爽宜人。

    周世显缓缓站了起来，瞧着外面娇妻爱女，这么算起来，他已经在南京呆了一整年，如今前线战事平息，大军休整……

    当一切都步入了正轨，他便动了巡游之心。

    这把老骨头该动一动了。

    翌日，奉天殿。

    洛王要出巡，史可法，李岩也拦不住，只好将统帅部烦躁的工作接手过来，看着殿下一身轻松的走了。

    英挺的背影在殿外拉成了长长的影子。

    不几日，摄政王的护军突然出现在东瀛大阪，这让丰臣家上下惊喜交加，赶忙组织了盛大的欢迎仪式。

    丰臣家重掌东瀛朝政，东瀛的都城自然便迁到了大阪，江户，也就是东京自然也就不存在了。

    瞧着繁华的大阪城，周世显微微一笑，德川家康亲手打造的东京圈不存在了，东瀛的经济，政治中心自然转移到了内陆。

    大航海时代，也就没有东瀛人什么事儿了，没有港口，没有舰队，还谈什么大航海呢。

    如今这地方是大明的一个海外行省，还是稳定，可靠的兵源地，他对这个岛国的改造成功了。

    夜幕时分，夕阳西下。

    从丰臣结姬以下，丰臣家的朝臣们穿上了大明样式的朝服，已经整整等了一个下午。

    焦急中，穿着笔挺红色军服的骑兵，终于，终于出现在了东边的官道上，打着四爪金龙旗。

    “来了！”

    人群顷刻间骚动起来，打出了横幅。

    “热烈欢迎洛王殿下来日……”

    当几辆奢华的四轮大马车出现时。

    一瞬间，大阪城外，锣鼓喧天，不多时，马车在欢迎人群跟前停了下来，一个英挺威严的中年男子跳下了车。

    三十许人，穿着明黄色蟒袍，依旧那么年轻俊朗。

    鼓乐齐鸣。

    丰臣结姬，带着大儒林罗山，家臣们快步迎了上去，莲步轻移，向着情夫露出了腼腆迷人的微笑。

    “好，好。”

    周世显向着欢迎人群挥了挥手，便与丰臣女家主携手登上了马车。

    “驾！”

    骑兵护卫下的四轮马车，缓缓驶进了大阪城，城中心代表着权威的天守阁，当然了，如今这不叫天守阁。

    叫国宾馆。

    东瀛都没了还要天守阁做什么。

    “殿下，请。”

    “请。”

    大阪的国宾馆内外，十步一岗，五步一哨，身穿大明军服的倭兵，虽然普遍身材矮小，可是一个个腰杆笔挺，目不斜视。

    随着洛王殿下，走下了马车，视线看了过来。

    一名倭军军官，口吐人言。

    “立正！”

    “哗！”

    礼兵啪的立正敬礼。

    周世显微微一笑，向着这些倭兵挥了挥手，便换来了士兵们虔诚，尊敬的瞩目。

    很快摄政王护兵从这些倭兵手中，接管了整个国宾馆，里三层，外三层的保护了起来。

    “哒，哒。”

    在结姬的陪伴下，一步步走进国宾馆，看着这里典型大明风格的建筑布局，又是微微一笑。

    这多好？

    比后世的东瀛建筑强多了，文化也彻底倒向了大明，这不比后世东瀛的阴间文化强一万倍么。

    这样看起来就舒坦多了。

    在结姬的服侍下脱下了外袍，换上了一身舒适的居家道袍，周世显轻道：“下去吧。”

    护兵退下，一把将乖巧迷人的东瀛佳人拽了过来，一声嘤咛，高配版藤原纪香娇美的身子炽热起来。

    一番云雨。

    干柴烈火熊熊燃烧了起来，直到午夜，东瀛佳人才有乖巧的爬了起来，伺候权倾朝野的情夫洗漱沐浴。

    一夜无话，到了第二天，侍女领着一个粉雕玉琢的女童，步入厅中，今年刚满四岁的丰臣念奴。

    当然了，这是不公开的秘密，丰臣家的高层都知道这孩子是谁的，让这孩子随丰臣家的姓，这也是结姬争取来的。

    女童咬着手指，好奇的看着面前的伟岸俊朗男子，怯生生道：“爹爹。“

    “乖。”

    周世显心中一热，将私生女抱起，顿时有一种血脉相连的感觉，要不怎么说血脉这东西是永恒的呢。

    就像那些西洋人，成天标榜着文明，跨越种族的大爱，可实际上西洋人对血脉看的更重。

    什么盎格鲁撒克逊，斯拉夫人，犹太人……净干一些拉帮结伙，欺负外族人的破事儿，再看看这个时代的欧洲。

    法兰西，普鲁士，沙俄，各个都争着抢着，宣称自己是纯种白人，为了维持血统纯正，皇室之间，近亲繁殖。

    不然欧洲祖母，大英女王是哪来的？

    学着点！

    还是娜木钟，丰臣结姬这些番邦女子看的通透，有了孩子，血脉相连，这就完全不一样了呀。

    他也是大明皇室，还是正经八百的大明驸马，要说起来身份，血统也不比那些大英亲王差吧。

    人家欧洲为啥能一个鼻孔出气。

    靠皇室联姻维持着呢。

    “好，好。”

    周世显忙里偷闲，难得与女儿相处了几天，考校功课，兴致来了抱着女儿去街上逛逛，倒也安逸。

    “走，逛街去。”

    这一天，一家三口走在大阪的街头，接受着民众的顶礼膜拜，感受着与大明相似却迥异的风土人情。

    竟游玩起来了。

    这大阪的街头，如今可以说十分繁华了，街上随处可见穿着儒服，手持折扇的儒生们，摇头晃脑的经过……

    大儒林罗山干的不错，这比大明还大明呢！

    “好，好。”

    周世显抱着爱女，看的频频点头，看来儒教正统在东瀛呀，这事儿，东瀛人还真是挺骄傲的。

    这是好事儿呀。

    文化嘛，割不断的，东瀛话早就被废除了，如今东瀛儒生为首，人人都讲的出一口流利的凤阳官话。

    虽然凤阳口音奇怪了点，可这毕竟是是身份和荣耀的象征呀，这一路，行走在街头巷尾，繁华之下，还能瞧见一些奇怪的现象。

    偶尔能见到衣衫褴褛，沿街乞讨的乞丐……

    周世显当然心中明白，十年前，这些人还不是乞丐，而是一个个山城城主，贵族的家眷，多数都是忠于德川幕府的势力。

    可如今已沦为乞丐，贱民，彻底被打断骨头了，这是东瀛人骨子里的劣根性，自己人捅刀子更狠。

    “爹爹。”

    这时他的小女儿看不下去了，用一口凤阳官话，奶声奶气道：“爹爹，那个人……好可怜呀。”

    “嗯？”

    看着不远处的一个小乞丐，周世显微微一笑，向着乖巧懂事的小女儿轻道：“念奴可以去帮帮他呀。”

    随从会意，从口袋里掏出几张一元面额的龙币，看着洛王殿下抱着衣衫华贵的爱女，向着小乞丐走过去。

    “喏，给你。”

    一双粉嫩的小手，将龙元递了过去，小乞丐，老乞丐欣喜若狂，跪在街上磕头如捣蒜。

    “哎。”

    周世显叹了口气，女儿说的对，真是怪可怜的，当下便对随行的东瀛官员叮嘱了一番。

    满大街乞丐也太不像话了，有损我大明的盛世形象。

    “开个善堂嘛！”

    这笔钱若是官府不愿意出，周某人可以出资，用私房钱开个善堂，毕竟饿死人这种事太过分了。

    洛王殿下假惺惺的抹了几滴眼泪，慈眉善目道：“善堂要开，还要再办几个寄宿学校，让这些小乞丐接受明式教育。”

    “是，是。”

    一群东瀛官员连声应命，开始颂扬起殿下的仁慈，看看，都来看看，殿下是多好的一个人呐！

    “大善人呐！”

    这事儿得记录下来，写进东瀛的历史，让东瀛人世世代代传颂下去，永远记住大明的恩德。

    “呵。”

    周世显微微一笑，抱着爱女继续逛街，这事儿也不是他独创的，和西洋人学的嘛，虽说有点不要脸，有点……

    伪善。

    可殖民地都这样，洗脑洗上几代人，报纸，媒体什么的天天鼓吹，黑的也能变成白的。

