    

    念和看到南宫皇后这一抹笑，平静了下来，说道：“所以，他有可能是故意惹事，让自己被抓进地牢。”

    “让他跑吧，”南宫皇后收回目光看书，说道，“外边那些人，哪个不想着跑呢，他们被抓来，是来做人质的。”

    “可是皇后娘娘，他们如今到底是刺客。”

    “皇上不是不在吗？”南宫皇后淡淡说道，“既然行刺不到皇上，我们便也不多事了。把人手都派去太子行宫，我们这边不用留太多。”

    念和一顿，看着南宫皇后。

    很想说，可您是皇后，也是尊荣无上的凤体。

    同时，念和又觉得难过。

    皇后娘娘，是真的很爱皇上。

    就比如昨夜，多次派她去书房探看，看看皇上到底有没有入睡。

    皇上不睡，她便也不睡。

    待得寅时，皇上离去，她回来禀告后，南宫皇后才收起手中书卷。

    念和垂下头，这样的爱，给谁都好，却偏偏不能给一个帝王。

    帝王，那是无情的。

    ……

    ……

    雪地极厚，攀爬太难。

    行宫往北的深山里，老佟和支长乐终于随众人停下。

    喘的最厉害的是沈谙，快透不过气了。

    身前雪坡上有六道悬挂下来的腕大的粗绳，其中三道悬着一个竹筐，沈谙站到竹筐里，被人缓缓拉了上去。

    老佟和支长乐则随其他手下一起，依次爬上去。

    雪坡没有多高，不过十来丈，上到顶端后，往下眺望双江行宫，灯火中，整片行宫雄壮阔丽，气势迫人。

    行宫后边的路则实在太多，那些还在寻找他们的士兵变作极小的人影。

    老佟和支长乐手脚发酸，边揉着胳膊边收回目光，望向靠坐在后边猛烈咳嗽的沈谙。

    “沈大公子，”老佟说道，“你还好吧？”

    沈谙咳得厉害，半响缓过来，口中满满的腥气。

    手下递来一个水袋，他猛灌一口，方才觉得舒坦。

    “还好。”沈谙回答，声音粗哑。

    他扶着一个手下起身，略略整理衣袍，说道：“还有追兵，我们须加快脚步。”

    说完，转身朝前走去。

    支长乐又看了眼身后的行宫，没想到，真的逃出来了。

    劫后重生的喜悦忽然喷薄而出，一阵巨大的欣喜。

    “走吧。”老佟也高兴的说道。

    他们跟随沈谙一行人往西北而去，巨大的夜色天幕下，雪海被长风掀潮，席卷千山万岭，零星雪花越过龙担山横亘南北的山脉，飘向大地上裂开的黑暗大口，昏昏无光。

    几片雪花飞起，撞来衣上。

    夏昭衣停下脚步，抬头朝上望去。

    林德和潘斌华跟在后边，唇瓣干裂，急于想喝水。

    他们是从居阳山山脚横穿而来的，走了整整一日，双脚快断了。

    “你们去古槐镇吧，”夏昭衣回头看着他们，说道，“最严寒的几日已过去了，余下时日会越来越暖，你们可以在古槐镇呆到开春，再想办法回京。”

    “现在去古槐镇？”潘斌华愣道，“这么晚了……”

    夏昭衣从背上包袱里摸出两块干粮递去：“给你们。”

    潘斌华就要伸手接过，被林德一掌拍掉。

    “你还要不要脸了！”林德骂道，“今日都吃了一份了，现在还敢要。”

    潘斌华吃痛，恼怒的瞪他一眼。

    “阿梨，你自己留着，你还有很长一段路要走，”林德说道，“你路上当心，我们身上还有银子，绝对能花出去，不怕。”

    “你们也多加小心，”夏昭衣抬手说道，“告辞。”

    “有缘再见。”林德说道。

    女童转身离开。

    林德和潘斌华看着她清瘦的身影渐渐走远，叹了口气，转身朝东北方向的古槐镇走去。

    天光渐明，一夜未落雪，隔日反倒更冷。

    裴老宗主睡在南山腰上的茅房里，冻了一整晚。

    被人翻来覆去找了一个晚上的小少年在另一张床上，睡姿豪迈，似乎还做了一场美梦，不时瘪吱嘴巴。

    年轻人的身子，就是能扛。

    裴老宗主感叹。

    起身来到门边，他抬手推开窗户，晨光里，山头霜雪皑皑，万顷莹白，这样波澜壮阔的天地，他看了几十年了。

    “你才跟你师父一年，”裴老宗主望着雪地说道，“不知是你跟他时间太短，还是人生下来便皆有不同，你和你师姐的心性，差的也着实太远了。”

    身后的小少年浑然不知自己被人贬低，翻了个身，睡得可香。

    裴老宗主看他一眼，摇摇头，起身去屋外打水。

    元禾宗门东南边的山腰至山脚，往南是无人居住的被苍雪覆盖的林海，下边则是成片的梯田和村庄。

    天光初明，虽是冬日，但遥遥可见已点起许多灯火，有几间大户人家的院子，早早便升起了炊烟。

    卯时六刻时，半九仙师下来送饭，同时带来一个“噩耗”：宣延帝早醒了，并称此处让他多日积郁些许消散，要再住一日。

    裴老宗主皱眉，沉声说知道了。

    等仙师一走，裴老宗主放下筷子，没心情吃饭了。

    过去好一阵，裴老宗主叫道：“支离。”

    床上的少年没有反应。

    裴老宗主回头，又叫道：“支离？”

    好一阵，少年睁开眼睛。

    “去洗脸漱口，过来吃饭了。”裴老宗主说道。

    小少年头发蓬乱，在床上坐着，意识混沌。

    半响，两只脚放下床，坐在床边说道：“狗皇帝走了吗？”

    “可能还要几日。”裴老宗主说道。

    小少年一顿，说道：“为了抓我？”

    “不知道。”

    “这狗皇帝。”小少年嘀咕了一声，起身穿衣。

    柴房的门又被叩响。

    裴老宗主过去开门。

    “宗主，”一位门人站在门外，焦急说道，“阳平公主和五皇子，八皇子带人去斜晖阁了，说就算你闭关，也要将你叫出去！”

    “有说何事吗？”

    “就说你大胆，皇上亲临还敢闭门不见。”

    “臭不要脸，”小少年放下筷子，说道，“跑来别人家里扬武耀威，还大胆，还什么敢不敢，真恶心，恶心死我了！一个落魄的狗皇帝罢了！”        

