    秦皇傻眼了，“你说什么？”

    还有一个皇子？！

    “但他被开膛破肚了。”长生平静回道，然后转身朝殿门口走去。

    这次再没有人拦着不让他离开。

    秦皇僵滞在地，直到长生出了殿门，渐渐走远，突然震喝一声，“给朕查！！！”

    长生的唇角，浮出一抹冷彻入骨的薄笑。

    ********

    孟寐等不到长生，就先去了一趟客栈。

    怜正好要出门，两个人走了个碰头。

    “东家？”

    “我有事，马车上说吧。”

    “好。”

    怜跟着孟寐上了马车。

    “长生……他不是我的亲弟弟，你是知道的。”

    “这件事，东家没有刻意瞒着，所以差不多都知道。”

    “但他是秦皇的儿子，你信吗？”孟寐倚着马车的车厢壁，一脸无奈。

    “皇子？”怜的声音比平时高了些，显然也很惊讶，“真的？秦皇认了吗？”

    “貌似没有什么阻碍，秦皇很理所当然就认了。优秀的儿子，没人会嫌多的。”

    “这种半路皇子，皇家不是大忌啊？那些大臣能认？”怜问道。

    孟寐回道：“冬至当着群臣的面，用血羁给秦皇和陈琮验血缘关系，长生是意外搭上的。不过，既然验出来了，也由不得秦皇不认，因为皇子血脉是真的。”

    “这么巧？”怜天生第六感敏锐异常，直觉这件事好像哪儿不对，可一时间又说不上来。

    “可不是么。”孟寐道：“还有一件事，我可能另有身世，你信不信？”

    怜：“……”

    这对姐弟，到底要闹哪样！

    ……

    长生骑马回了孟宅，不及马停下，就从马背上跃下，进了门。

    “寐寐——”

    周管事闻声匆匆从杂物间里出来，手里还提着扫把，”少爷，怎么啦？”

    “你们东家呢？”

    “东家去了驿传，小半天功夫了。”

    “有没有谁来过家里？”

    “有啊，可不少人。先是一个自称安婆子的老女人来过，然后是蓝璃公子。蓝璃公子离开后，断断续续的又来了不少名门世族的下人，给东家递帖子，到现在得有二三十封了吧。”

    “安婆子？她是谁？”蓝璃为什么来这里，他大概猜得出来原因，还有那些请帖，也不过是一些闻风而动的试探罢了。倒是这个安婆子，出乎他的意料。

    “小珠认识，说是澡堂的搓澡婆子。东家跟她聊了多半个时辰。后来安婆子走的时候，还说谢谢东家的茶水，应该是东家给她银子了。”

    “茶水钱？”

    “小的瞧着那个安婆子，不止是是搓澡婆子，有点儿像六婆。是不是媒婆？按说东家也早就到岁数了。”

    “我要见见安婆子，你去帮我打听一下她住哪儿。”说话，长生又转身朝外走。

    “少爷，您要去哪儿？”

    “找你们东家，如果她先回来了，就让留在宅子里，等我回来。”

    “是少爷。”

    长生又马不停蹄的朝驿传疾驰而去。

    但是等他到了驿传，孟寐已经不在了，只有寒光陌在等着他。

    寒光陌道：“东家去确定一件事，说是会在除夕前赶回孟宅，和少爷一起过年。”

