    清晨。

    当窗外的一缕暖阳照射进来的时候，纳兰云萧已经苏醒了过来。

    醒来的第一件事情，就是确认自己的斗旋，他惊喜的发现，原来刚才的一切并非梦境，而是真实，他真的可以修炼了。

    然后，他才终于发现靠在他一旁的那个小女孩。

    小女孩脸上的泥巴虽然还没有洗掉，但是那张俏脸依旧看的云萧一愣一愣的，这个时候他才发现面前的小女孩竟然长得这么天生丽质。

    一头粉色的头发虽然乱糟糟的，可在阳光下却是光艳明亮，时不时的还散发着清香，云萧继续凑近一看，女孩紧闭的双眼上有着令无数女生羡慕的睫毛，那一双嘴唇更是温润动人，粉红的颜色更是让人忍不住想要去触碰一口。

    突然，那双眼睛微微一动，随后猛然睁开，云萧也是吓了一跳，还来不及做出反应，女孩就把头支了起来。

    就这样，云萧的嘴巴距离女孩的额头半个手指，这么近距离的接触，后者身上的香气被云萧闻了个遍。

    “你终于醒了！”小女孩抿着嘴唇笑道。

    那一笑，更是倾国倾城。

    云萧的心又差点蹦了出来。

    “额...嗯...你一直在这里陪着我吗？”

    “是啊，我担心你的身体被药力撑爆，所以一直都在这里。”

    撑爆？云萧有些听不太懂，但是他也懒得想了。

    “看在你这么关心我的份上，我先把这个好消息告诉你，我连我纳兰妈妈都还没有说哦。”

    “嗯？”女孩一脸疑惑的抬起头看着云萧。

    云萧一把抱住女孩的两个肩膀：“美女，我可以修炼了，我凝结斗旋了，我再也不是废物了。”

    女孩歪头一笑道：“是吗，那真是恭喜你咯，我就知道你一定不是废物，你是我心中的英雄，谢谢你救了我，我叫青莎，你呢？”

    “纳兰云萧，你叫我云萧就可以了。”

    说完，就直奔外面去了。

    “云萧哥哥...”女孩嘴上轻声念叨了一声，随后发出银铃般的笑声：“咯咯....云萧哥哥，以后我可就要缠着你咯，爷爷说我只能找一个强大的，能保护我的....”

    萧族大厅内，听到云萧竟然说自己已经凝结气旋，萧鼎等人也是面色惊讶，一旁的纳兰嫣然在震惊之后甚至都已经双目含泪，她也替儿子高兴，但是更多的却是担忧。

    然而，在问到如何凝结斗旋这个问题的时候，云萧的神魂深处却是传来战苍的声音。

    “不能说。”

    云萧脸上略过一道细微的凝滞，随后就随意找了一个借口搪塞一下，信口胡诌说是当日那头魔兽击中自己的腹部，导致体内气血翻涌，醒来之后就已经这样了，等萧鼎等人细问下去，云萧也就开始装傻充愣了。

    门口。

    纳兰仙急匆匆的从赤焰马上跳下来，云萧受伤的消息昨天就已经通知到纳兰府上了，要不是老祖宗拦着，纳兰仙早就奔过来了。

    今天一早，纳兰仙急匆匆的出门，一路直奔萧家大门。

    听到纳兰仙来了，萧荣脸上可就来精神了。

    “听到了吗大哥，这么多年的付出总算是有回报的，仙儿一定是来找我的。”萧荣一脸兴奋的拉着旁边的萧剑，幸福的泪水就快要流淌下来。

    “你确定？”萧剑一脸狐疑，萧剑虽然也只有十岁，但是他从小几个聪明，怎么可能看不出来，萧荣根本就是个单相思呢。

    “这人都来了，你还不信我啊大哥，你看着...”

    萧荣誓死要找回一点面子，兴冲冲的跑了出去。

    纳兰仙看到他，脸上自然也是露出了喜色，朝着萧荣急奔过来，这让萧荣更加笃定了。

    “仙儿，你终于感受到我的心意了，来吧，我一定不会让你失望的。”

    萧荣心里想着，两只手很自然的张了开来，等待着纳兰仙投进他的怀抱。

    然而，意想中的投怀送抱却是迟迟没有到来，等来的却是纳兰仙一脸焦急的问道：“萧荣，云萧哥哥呢？他住哪个房间？”

    额...尴尬，场面一度尴尬。

    “咳咳....”

    这个时候还是要靠萧剑出来打圆场了。

    只见他使劲憋着笑，强作严肃道：“仙儿，云萧兄弟就在后面的院子里，我让下人带你进去吧。”

    纳兰仙抿唇一笑，然后就直接跑开了，只剩下萧剑和萧荣。此时萧剑还继续忍着笑，在萧荣的肩膀上拍了几下，以示鼓励。

    院子里，看到云萧一脸没事人的样子，纳兰仙心中悬着的石头也终于是落下了。

    “云萧哥哥，你真是吓死我了，我听别人说是双头月虹蟒的时候我整个人都开始发抖了，那可是中阶魔兽，就算是斗王级别的人收拾它也要费点功夫，而且还不知道行不行呢。”

    云萧一脸憨憨的摸着后脑勺：“那个家伙有这么厉害？我当时也没有多想，就想着救人要紧。”

    纳兰仙撅了噘嘴，一张俏脸已经是快要变成哭脸了，天知道她昨天晚上可是整晚没睡，一想到那个最坏的结果，纳兰仙几乎就要绝望了。

    “那你救下的人呢？我瞧瞧，到底什么人，竟然害得我差点失去你。”

    云萧嘴角一抽，你能不能不要说的这么暧昧，都还没拥有过，何谈失去呢。云萧朝着另一边轻轻点了点下巴：“她已经在里面捣鼓半天了，应该很快就出来了。”

    纳兰仙朝着那个方向看去，此时，房门打开了，一袭轻薄紫衣率先映入云萧和纳兰仙的眼帘。随后就看到一双玉足莲步微移，下裙摆动间身姿绰约。

    凝脂纤长的手臂肤白如雪，晶莹剔透，曼妙细腰上系着一条柔软腰带，耳上银光闪闪，带着几颗晶莹耳钻，云鬓别致，点缀着几根彩色丝带。

    别说云萧了，就连纳兰仙一个女孩子，都是忍不住多看两眼，她那双妩媚的眸子也是移不开。

    “你好，我叫青莎。”

    银铃般的声音再次响起，让人如沐春风。

    看着云萧那双陶醉的眼神，纳兰仙的脸上也是闪过一道醋意，贝齿轻咬红唇。

    要说美艳动人，纳兰仙与青莎还真的是不分伯仲。

    PS：前面有读者给了建议，不过后面可没有看到的这么简单哦！看下去，看下去，一定要看下去啊……

