    

    说是为新皇充盈后宫，可入宫两年，却连那位什么模样都不知晓。

    姜绾芸和普通人一样，对一个素未谋面的人谈不上喜欢，即使名义上是这人的后妃。

    但作为瑜国的百姓，作为他后宫中的一员，她又不免对这人充满了好奇。

    至少，想瞧一眼，这位无数光环加身的新皇，到底长什么模样。

    不过好奇归好奇，尚存的理智仍旧迫使她低下头颅。在没有得到赦令之前，偷窥龙颜，是大罪！

    若是冲撞了圣驾，她可担待不起。

    长不见尾的队伍随着皇帝陛下抬手的动作，在永宁殿前停下。紧接着，便是一道低沉悦耳的声音传入众人耳中，“平身。”

    虽只有短短两字，但这清润如玉珠落盘的声音，仍旧动人心弦。

    “陛下。”赦令之后，大臣那一方立于最前面的几人，便直接走了上来，对马背上的人恭敬道，“臣等恭喜陛下凯旋而归，瑜国有您这样的君王，繁荣昌盛指日可待！”

    “呵…”顾瑾渊微微牵动嘴角，扯出一个淡漠的笑容，“朕不在的这两年，冯爱卿领诸位爱卿一同监管京都，也辛苦了不是？”

    似笑非笑的模样，再配上无喜无悲的淡漠语气，一时间，竟让人琢磨不出，他是在夸赞眼前的人，还是…另有意思？

    在冯琦钧等人愣神的同时，顾瑾渊也翻身下马，利落地理了理衣摆。

    “冯爱卿不用这般拘谨，有什么话，直说就行。”见冯琦钧几人不语，他又扯扯嘴角，淡淡笑道，“朕两年未归，如今京城的状况，还要指望爱卿讲解呢。”

    “你这般拘谨…倒叫朕有些担心，能不能全面了解近况了。”

    “陛下恕罪，方才是臣愚钝，没有及时答话！”冯琦钧闻言，面色不由变了数变。

    眼前这位，还真是不好糊弄的主儿，不过短短几句话的功夫，就已经挑了他的刺儿。

    思及此，冯琦钧眸中不由划过一丝冷色。不管怎么说，他也是当朝首辅，小皇帝就算挑出他再多的小毛病，也撼动不了他手中的权势。

    况且，他也不是没有准备…

    稍微一定心神，冯琦钧便再次不动声色地开口，“请陛下放心，昨夜臣已将这两年的大小事件仔细梳理了一遍，批注记录了所有重要事情。”

    说着，他便从袖袋中取出一本奏折，呈递给眼前的人，“请皇上过目。”

    “哦？”顾瑾渊微挑眉尾，勾唇轻笑，“冯爱卿真是有心了。”

    说罢，他还微微偏头对其余臣子道，“这份缜密，你们都该向冯爱卿好好学学。”

    闻言，一众臣子连忙躬身答道，“臣等省的。”

    “行了。”顾瑾渊抬手，示意他们不用继续往下说了，“说再多也无用，不如直接拿出行动来。”

    扬了扬手中的奏折，他又紧接着道，“今日回去，每人都好好整理整理，这两年，在自己的管辖范围内发生了什么重要的事，你们处理得如何了。”

