    “所以，你一直都在骗我。”

    单予馨低着头在张尚晋怀里扭来扭去的，头发因为静电的关系在头顶上漂浮着或是附着在他的脸上，偶尔溜进鼻孔里，痒痒的。

    “我只是不知道怎么面对你。”

    张尚晋发现走廊中已经有人注意这边了，得快点离开了才行，不然明天一准又是大新闻，校园bbs头条，“震惊，理工大校花光天化日之下竟然做这种事！”

    “咱们出去说吧。”

    单馨予头摇得像拨浪鼓一样，现在的气氛正好，两个人都在吐露心迹，一旦结束这个场面，那种气氛就没了。张尚晋也不会说实话了。

    可怜的单予馨，被张尚晋的七分真话轻易的哄骗了，她竟然相信了张尚晋的鬼话。

    “有什么不知道怎么面对的呀，我们...我们之前还正在去复婚的路上呢...你怕什么。”

    单予馨说话声越来越小，也不知道怎么回事，明明是自己身上发生的事情，但是重生后从自己嘴里说出来，就感觉怪怪的，但还说不出来哪里奇怪。

    张尚晋笑笑，手指掐起单予馨滑嫩的小脸，很容易就在脸上留了两个红手印：“这句话现在听着好奇怪。”

    单予馨破涕为笑，心情好了不少，把鼻涕和眼泪全都蹭在张尚晋的衣服上了，然后稍微扬起了一点小脑袋，从余光发现不少路过的学生目光都落在了他二人身上，随后又紧紧的把脑袋陷入张尚晋的怀抱里。

    “有什么奇怪的，以前是你追我，那这次换我追你还不行嘛。”

    单予馨带着恳求的语气小声说道。

    “昂，行，那先去吃饭吧，我饿了。”

    张尚晋也不知道是谁消息传得那么快，有些正在上课的学生都偷偷摸摸从教室后门往这边看呢，要是还不走，估计多少心碎的男生会来群殴他的。

    毕竟，他怀里抱着的，可是理工大公认的校花啊！

    “叮。”

    手机来了一条短信，张尚晋下意识就点开了：“哥，你和嫂子在一起啦？”

    “嫂子？”

    单予馨踮起脚偷偷摸摸的看了一眼屏幕，有些奇怪的问道：“你妹妹？哪个妹妹？”

    “就是张雪清啊，你一直都没有见过，小时候就被我爸带去国外了，因此也断了联系。”

    “啊？”

    单予馨一瞬间也有点懵，眼神里有些迷茫：“那...她...”

    “不过现在，我爸没和我妈离婚，张雪清自然而然的出现了，你说好玩不？”

    听见张尚晋说话，单予馨脸上闪过一丝不自然，点点头：“哦哦，原来是这样...那她我也没见过呀。”

    “小事，她很好对付滴。”

    “她大学也在这个学校？”

    单予馨好像才抓住重点。

    “嗯。”

    “那还等什么。”

    单予馨眼睛闪闪发光，队友啊，终于找到队友了！

    只要把你妹妹拉上车，还愁没办法追上你？

    于是一把抢过张尚晋的手机，单予馨发出一条信息：“嫂子请你吃饭，二食堂二楼小炒你随便点！”

    张雪清收到这条消息愣了一下，随即“啪啪啪”打字回复：“嫂子就是大方，我马上就去！”

    ....

    二食堂二楼，清一水的小饭馆，不过学生并不多，基本都是老师和教授在这吃的多，所以环境也不吵闹，很安静。

    单予馨拉着张尚晋找了一个小包厢，兴冲冲的问道：“你妹妹好相处不？”

    “作为嫂子第一次见面没准备什么礼物不会怪我吧？”

    “哎呀还有些紧张呢，回来之后心态都变年轻了。”

    “.....”

    张尚晋不知道怎么回答他，只是干笑着点头。

    单予馨和张尚晋谁也没有主动提起“重生”这两个字，两个人都非常有默契，一直用“回来”代替。

    “嗬嗬，谁不是呢。”

    趁着等张雪清的这段时间，张尚晋让单予馨给清吧老板回了一个电话，表明自己愿意去唱歌。

    听着电话里老板兴冲冲的声音，张尚晋微微一笑，计划终于要开始啦！

    单予馨挂断电话后看了一眼时间，皱了皱小鼻子：“时间有些赶呢，我们一会快点吃，然后就去那边。”

    张尚晋点点头：“既然已经决定了，那我们就要做一个计划。”

    “什么计划？”单予馨饶有兴致的看着他。

    “明年超级女声第一届开赛，采取的都是观众短信投票选取票数最高的选手获得冠军。”

    张尚晋看着单予馨笑着说道：“所以从今天开始，你就要开始亮相了，即使参加不了什么大型活动，但是总要打下一些粉丝基础，为超女的投票做准备。”

    “前面海选基本是没什么问题的，最重要的是登上电视之后的比赛，你必须要一鸣惊人才行。”

    单予馨静静的听着没有打断，超级女声，一直都是她心里最大的遗憾。

    当初也是在她大四的时候，她听到了超级女声报名的消息，天生喜欢唱歌的单予馨抱着想去试一试的态度把这件事告诉了家里人。

    没想到却收到了一致反对，理由也很简单，影响学业，影响实习，再说了兴许是骗人的呢，去了也没什么好处，又不给奖金。

    当时初入社会的单予馨也是听信了家里的劝诫，没有报名超级女声的海选赛。

    第一次和超女的失之交臂，成为了她人生中最大的遗憾，当初第一届的时候选手实力没有那么特别强，不像第二届那群妖孽实力那么强，所以第一届就比较好出头，也更加容易夺得冠军出道，她没想到，张尚晋会一直记着这件事。

    会用这个遗憾来弥补她对音乐的渴望，和成功。

    “喂，我说的你在听不？”

    张尚晋双手在单予馨眼前晃了晃：“怎么还愣神了。”

    “谢谢你呀，尚晋~”

    单予馨回过神嫣然一笑，让张尚晋心跳快了一拍，即使在一起这么多年了，张尚晋也很难抵挡她的笑容。

    “是你的遗憾，也是我的遗憾，以后我就是你的御用经纪人了。”

    张尚晋拍着胸脯决定自己以经纪人的身份陪着她是最好的选择了，两个人只要不是情侣关系，以后就可以随时离开了，而且他也没压力，反正又没在一起。

    “今天下午打算唱什么歌？”

    “我打算唱...夏洛特烦恼，怎么样？”

    单予馨歪着头想了想：“这首歌比较符合我现在的气质。”

    “气质？”

    张尚晋打量了一下，“什么气质？”

    “嘻嘻，舔狗的气质呀！”

    ......

