    星星出仓的那一天，俞晚就在对面的楼层里。

    许君羡给她找了个望远镜。

    让她可以透过望眼镜去看病房里的一切。

    看着星星憔悴的脸庞，俞晚心如刀扎。

    她多想抱抱她啊。

    可是，她不能。

    她不知道自己还有多少时间。

    没必要再给她希望，又再给她绝望。

    那一天。

    俞晚看了一天的星星。

    之后，许君羡便带着她离开了F国。

    俞晚被许君羡安置在海外的一个岛屿小镇上。

    这里海水湛蓝，海沙细软，是个度假的好地方。

    俞晚身体不好。

    那次的落水让她更加的怕冷。

    本就常年手脚冰冷的她，变得越发的畏冷畏风。

    明明大海就在眼前。

    可因为海风太凉，她仅仅只是出去了一次，便没有再出去过。

    日子一点一点地过去。

    俞晚肚子越来越大。

    然而她身体却越来越虚弱。

    在孩子八个多月的时候，她早产了。

    是个儿子。

    才四斤多。

    不过好在一切都发育好了，目前没有发现哪里有异常，就是人瘦小了一些。

    俞晚虚弱地躺在病床上，看着护士将儿子递给许君羡，她不由说道，

    “君羡哥，把他抱过来给我看看。”

    许君羡把孩子抱了过来。

    俞晚瞅了一眼，“好丑啊，没星星小时候长得好看。”

    她说话有气无力的。

    显然已经到了灯枯油尽的时候。

    看着还在襁褓里的儿子，俞晚忽地又说，

    “君羡哥，我走后，把他送去给霍衍吧。”

    许君羡眼睛瞬间就红了。

    他愤怒地瞪向俞晚，

    “你再说一遍？”

    俞晚眼睛也红了，但她却是笑着的，

    “我想好了，他就叫星辰，愿他的人生像星辰一般璀璨。”

    话刚说完，她就喘得不行。

    许君羡把孩子递给护士，蹲到她跟前帮她抚了抚背。

    他的眼睛很红的，但却没有哭，只是猩红地盯着病床上的她，眼眸好似充满了无尽的悲伤。

    “小晚儿，哥后悔了，哥就不该听你的话，任由你将这个孩子生下来的！”

    她的身体只要好好调养，还能好的。

    可偏偏，她要玩命生娃。

    果然，他就不该纵容她的。

    俞晚微微一笑，笑容很是苍白无力，

    “不会的，君羡哥最疼晚儿了。”

    “小时候，晚儿想要星星，君羡哥都能给晚儿摘。”

    忽然一口气说了那么长的话，俞晚喘得不行。

    她胸口微微起伏。

    许君羡看着都揪心，他看向外头，一双眼睛急得通红。

    沈明那个王八蛋，不是说研究出了特效药，他死哪去了！

    感觉到自己的时间不多。

    俞晚握住许君羡的手，有点依依不舍地道，

    “君羡哥，我挺舍不得你的。”

    也舍不得她的星星，她的星辰。

    可是……

    她没时间了。

    她知道她的生命已经耗尽。

    她仿佛看到，死亡在向她招手。

    眼前的一切逐渐变得模糊。

    就连许君羡的模样也逐渐蒙上了一层雾气。

    朦朦胧胧的，瞧不清楚。

    意识失去之前，俞晚听到许君羡惊惶地在喊着她的名字。

    “小晚儿！”

    她很想应他一声，可她真的好累。

    眼皮沉重的像是灌了铅似的，嘴巴则是跟被人缝了线一般。

    最终，她的世界，彻底归于黑暗。

    -

    “俞晚！”

    并没有将灯光开到最亮的卧室里。

    黑色的大床上，身穿黑色的丝绸睡衣的霍衍忽然从梦中惊醒。

    他从床上弹坐了起来。

    一头漆黑柔软的短发被汗水浸湿。

    汗珠顺着他的鬓角滑落，直直地滴在了他手背上。

    霍衍抬手抹了把脸。

    胸膛起伏得厉害。

    他又做梦了。

    那个俞晚从高空坠落的梦。

    霍衍深呼了一口气。

    掀开被子，下床。

    他来到书房，推门走了进去。

    他在书房的真皮沙发椅上坐了下来。

    跟着。

    他拉开了办公桌最底层的那个抽屉。

    抽屉里放着一本黑色厚皮的书本。

    他将书本拿出来放到桌面上。

    顺着纹理，翻到了最中间那一页。

    那里面夹着一张合照。

    是霍衍和俞晚恋爱期拍的合照。

    骨节分明的大手拿出里面照片。

    看着照片里，站在他背后，双手搭在他胸前，对镜头笑得一脸明媚的俞晚。

    霍衍的眼底氤氲出一层薄薄的水雾。

    没一会儿。

    一滴水珠从他眼眶里砸落了下来。

    一滴接一滴的水珠落在女人娇艳如花的脸庞，模糊了她的面孔。

    霍衍抬手抹了把泪，闭眼将头靠在椅背上。

    他抬手搭在眼帘上。

    照片则是被他搁在了心口。

    霍衍从来都不知道思念一个人，原来可以这么痛苦。

    等等我。

    等我把星星养大成人，等我安排好一切。

    我就去给你赔罪，好不好？

