    内宅中。

    杜氏还是老习惯，虽然日子安逸了，也踏上了修行路，却没有身为修士的自觉，正在给家里人缝制着夏衣。

    巧娘与张玉也陪坐一边说着话。

    “见过婶婶！”

    萧业躬身施礼。

    “听说这次出了大事？”

    杜氏放下针钱，问道。

    张玉和巧娘也把妙眸投来。

    “婶婶从何知晓？”

    萧业讶道。

    杜氏没好气道：“你真当我是闭门不知天下事啊，汝州又不远，虽然朝廷下了封口令，但怎么可能没一点风声透出？”

    “是出了些事情，不过都处理好了……”

    萧业大略讲了讲汝州事变的经过，又道：“天塌下来有大个子顶着，暂时还波及不到我们，婶婶不用担心，对了，我打算安排殷殷去花神宫做庙祝，你们觉得如何？”

    “嗯，这样挺好，阿兄，我也想去，大劫就要来了，整日闷在家里也不是个事。”

    巧娘忙点头。

    萧业再一看，张玉眼里居然也有意动之色。

    突然他心血来潮，隐隐有些不安，那花间派妖人会否盯上巧娘和张玉？

    也不知怎么回事，自苏月儿提到此人是李建成之后，萧业就感觉会与自己有很深的瓜葛。

    可是劫数不能躲避，越是避而不接，劫数越是猛烈，只有勇敢面对，才能渡过去，或许这也是巧娘和张玉命里的劫难。

    不过花神宫是紫姑的地盘，真要出事，总是好应对些。

    “行，宫里人多，地方也大，搬去宫里，暂时也不必急于置大宅子了！”

    萧业点了点头，随即把白猿和野猪精的储物袋拿了出来，递过去道：“那，这是我在汝州的收获，你们俩一人一个，用才气烙上自己的烙印就可以使用，别人打不开。”

    对于自己的女人，萧业自然不会小气，储物袋里满是灵石和丹药，以及可以直接服用的灵草药材。

    “夫君，太多了吧？”

    张玉依言炮制，打开一看，吓了一跳。

    “你是我的娘子，多什么多，你看巧娘，就没那么矫情。”

    萧业努了努嘴。

    巧娘欢喜的检看着储物袋中的物品，一副理所当然的模样。

    ‘哎~~’

    杜氏暗暗叹了口气，作为母亲，对爱女的一举一动自然是留意的，她从细微处觉察到，巧娘在结了丹之后，步态眉眼有些不同了，甚至身子也丰腴了少许，再对照自己出嫁前后的变化，得出了一个惊人的结论。

    巧娘失了红丸！

    红丸能给谁？

    显然是这个侄子啊！

    她一直不想让萧业和巧娘在一起，可是生米煮成了熟饭，有什么办法呢，只望将来张玉能接受，也不要为此弄的身败名裂才好。

    “我还得了两件兵器，你们各挑一件吧。”

    这时，萧业又把旋刃盘与两柄弯刀拿出来，简要讲了下用法。

    张玉美眸望向了旋刃盘，她觉得太适合自己了，只是巧娘没开口，她也不好先拿，免得巧娘也看中了旋刃盘。

    其实弯刀白里泛黄，坑坑洼洼，外形非常难看，巧娘也多瞥了几眼旋刃盘，只是留意到嫂嫂的眼神，笑道：“阿兄，我用弯刀吧，旋刃盘给嫂嫂。”

    说着，就拿过旋刃盘给了张玉，自己操起两柄弯刀挥舞起来。

    弯刀是由野猪精的獠牙炼制，只能算粗胚，却是锋利无比，又质地坚硬，还能以精神力或者才气操纵当成回旋镖使用，防不胜防，配合八卦刀法，杀招迭出。

    张玉看的也是心痒难耐，正要操纵旋刃盘，却是突然轻咦一声：“夫君，你的腰带呢？”

    喀啦！

    脑中一道闪电划过！

    萧业记起来了，自己的捆仙索还在银凤手里。

    不行，这次绝对不能忘记！

    萧业越来越确定，银凤身怀借了不还神通，这种神通，让他大感好奇，也很想摸清楚原理，但是要想破解，首先是能对抗。

    于是狠了狠心，把捆仙索三个字拓印进才气星云当中，又设定了如闹钟般的提示，明早提示自己，去卫里找银凤把捆仙索要回来。

    ……

    萧业哪儿都没去，留在家里，指点张玉和巧娘修为，再说说话，然后拿出猪头，一起清洗分割，辅以灵草朱果，置办出一大桌子美食。

    不觉中，一个白天过去，天快黑的时候，陈子昂、蒋方、陆文与张检拖家带口，过来打秋风，满满一桌子的猪头肉让人食窦大开，白花花的凉拌猪脑子是一道独特的风景线，猴儿酒更是让人望眼欲穿。

    “哈哈，听得玲玲说萧郎请吃饭，我是中午饭都没吃啊！”

    张检哈哈一笑。

    “诶，咱们英雄所见略同！”

    陆文也嘿嘿怪笑。

    “来来来，别说废话了，请吧！”

    萧业把众人迎入席。

    寻常猪的猪头肉，就美味无比，而金丹期野猪精的猪头肉，更是有一种异香，吃嘴里除了庞大的气血之力，还回味无穷。

    一时之间，众人抢着吃。

    而朱果对于二三劫的修士而言，用处并不是太大，就是酸酸甜甜可口，恐怕野猪精带着朱果，也是当点心吃的，不过对于凡人，朱果堪称仙果，吃了延年益寿，百病不生。

    华家几人猪头肉不敢多吃，猴儿酒也只能拿筷子蘸着，一滴一滴的品尝，吃朱果却是无碍，手指都被汁液染的通红。

    一时之间，众人酒酣耳热，院内欢声笑语。

    酒过三巡之后，萧业道出了花间派弟子即将出世的消息，让大家小心些，要时刻保持彼此间的联络。

    但是芊芊诸女明显是日子过的太安逸了，失去了进取心，相视一眼之后，芊芊吞吞吐吐道：“萧郎可千万莫要小瞧花间派，无数年来，素心宗不知多少弟子遭了祸害，其中不乏师姐那样的天之娇女，不如……我们也去花宫神帮忙吧？”

    诶？

    萧业心中微动，他本不指望四女能发挥多大的作用，反觉得这是个好机会啊，可以把她们与蒋方四人分开一段时间。

    他曾听张玉转述陈子昂妻子王氏的抱怨，陈子昂已经很久没与之同房了，几乎每晚都和蔓蔓腻在一起。

    这是很不正常的现象，也与素心宗独有的媚惑手段有关。

    萧业自己曾被苏月儿服侍着洗过一回澡，至今仍念念不忘，这还不是真刀真枪。

    毕竟素心宗无数代传承，专以媚惑男人为业，寻常女子哪里能比得了，定力稍差些，与别的女子相处，会觉得寡然无味。

    想必陈子昂便是如此，冷漠了妻室。

    “你们的意思呢？”

    萧业问道。

    “芊芊，你真要走啊？”

    蒋方不舍道。

    芊芊笑道：“妾只是出门避祸，又不是不回来了，再说花神宫不还是在洛阳么？”

    萧业忙道：“蒋方啊，不是我说你，色是刮骨钢刀啊，多少有志男儿，被色所惑，以至一厥不振，劫数随时都会来，我们不能沉迷于儿女私情，还须尽可能的提升自己，这样才能更好的保管身边的人。”

    “萧郎说的是，我自罚一杯！”

    蒋方满脸通红，拿起猴儿酒，就要给自己斟。

    “诶，等等！”

    陆文按住蒋方的手，不怀好意的笑道：“我说你不地道啊，是要借机偷喝是不是？要罚酒，这里有桂花酿，来来来，我来给你斟满！”

    顿时，蒋方面色垮了下来。

