    第二百八十四章全场最靓的崽

    一款飞机研制，动则几十亿美元甚至是上百亿美元！

    特别是民用客机领域，与军事战机不一样，民用客机追求的是安全性、舒适性、经济性，没有足够的力量，根本就搞不定一款客机。

    华夏的国产大飞机，至今还迟迟看不到试飞，也不知道什么时候才能看到它的身影。

    如今华夏航空市场急剧扩大，未来二十年客机市场近8万亿元，可以说这是一块巨大的肥肉，波音、空客那是对华夏市场垂涎三尺，而华夏自然也不甘心就这么让两大巨头予取予夺，所以就有研制国产大飞机的计划。

    早在2006年2月9日，在《国家中长期科学和技术发展规划纲要（2006-2020年）》，大型飞机重大专项被确定为16个重大科技专项之一。同年成立大型飞机重大专项领导小组，经过一翻调研、论证后，首个通常通道常规布局150座级中型客机机型代号“COMAC919”，也就是大名鼎鼎的‘C919’国产大飞机！

    只是华夏在航空工业的薄弱，缺乏一支强大战斗力的队伍，结果就是过去将近10年，虽然每一年都有好消息传出，比如前段时间就传出C919中型客机首架机后机身前段在中航工业沈飞民机交付。但是什么时候C919能够正式载着乘客飞翔于天空，谁也不知道。

    至少上一世秦元清离开那个世界的时候，都还没正式到这一步。

    开幕式之后，当官方宣布歼20将参加此次珠海航展，整个珠海航展瞬间火爆了，所有人都不约而同地来到观展区，秦元清也来到了观摩台，就看到了各国武官代表，都探着脖子四处张望着。

    很显然，各方都对于华夏的四代机投以十分的关心！

    忽然，只见独特的发动机轰鸣声响彻云霄，天际线附近出现了一排飞机，这排飞机共有5架。

    看到飞机模样之后，现场陷入欢呼的海洋，每个人都高举比胳膊还要粗的镜头，对准了天上的目标。

    局座说过，颜值就是战斗力！

    不说别的，J-20绝对是国产战斗机里最好看的飞机！

    “哦，上帝！难道是我伟大的美利坚，开着F22来参加华夏的航展了！？”美利坚人此刻都傻眼了，因为从远处飞来的这五架战机，和自己国家的骄傲F-22太像了！

    简直是一模一样！

    “5架！天啊，华夏的四代机项目比所有人预想得都要快得多，他们都批量生产服役了！”现场观摩的人一边拍照，心里边默默数着飞机数量，心中涌起惊涛骇浪。

    整整5架的J-20，出现在世人面前，这可不是模型，都是在天空飞翔的雄鹰。

    而且更让专业人员惊骇的是，华夏的这5架J-20不是装备俄国的AL-41F航空发动机，这意味着这5架J-20都是国产航空发动机，而且是矢量发动机，发动机尾部可以像F-22一样转动收缩。

    这是空军第一次让J-20公开亮相，以前的试飞报道，或者网络上的照片都是打了大量马赛克的照片，只能看清大概面貌，但没想到今天能看到足足5架，很多人已经慌了起来。

    看来得对华夏四代机重新评估了！

    这一瞬间，很多海内外军事专家都不由想到。

    至于微信微博上，官方也放出了5架J-20起飞时的画面，那种5架J-20从机库中一一开出，按照队形排列在了机场跑道上，然后经过短暂距离滑翔之后腾空飞起。

    此时此刻，珠海航展上，很多人心中是忐忑不安的。

    现在出现在航展的J-20已经有五架，按照华夏一贯低调的习惯，能看到5架，那么装备部队的可能都有50架，甚至是100架了！

    四周国家面对这样强大的空军，根本没有还手之力，从这一天开始，整个国际形势都要发生变化。

    可是现场的所有媒体以及航空爱好者，却是比过年还要高兴！

    一次航展就能拿出5架用做飞行表演，可想而知私底下已经装备了多少。

    秦元清也拿着望远镜看着天空上5架J-20的精彩表演，灵活的机动性，瞬间加速那种发动机的恐怖咆哮声，无不展示着J-20的优越性能。

    而当表演结束后，就看到5架J-20只飞走4架，另外1架则是从天而降，然后就看到飞机降落后仅仅滑跃250米就停下来了，然后开到了专门为它准备的展区。

    现场观众都发出热烈的掌声，脸上都是喜悦之色。

    幸福来的太突然了！

    几年前，论坛里讨论的都是“空中美男子”与F娘娘的空中拼刺刀。每一次华夏空军飞行员驾驶战机升空，都是抱着与对方同归于尽的决心。

    可是这才过去几年，华夏竟然拥有了四代机，是批量生产服役的四代机，而且还是装备了国产发动机。

    顿时，珠海航展一下成为了万众瞩目的盛会！

    那停留在展区的J-20成为了全场最靓的崽！

    只是很多军事专家却很疑惑，因为这架J-20与之前试飞的J-20有很大的不一样，更像是美利坚的F-22，难道美利坚将F-22出售给华夏了？

    美利坚，五角大楼。

    “fuck，怎么可能！情报部门都是一群饭桶，华夏生产这么多四代机竟然一点消息都没有得到！”美利坚的参谋长气急败坏：“还有这飞机怎么跟F22那么像，是不是有人泄露了机密！”

    “查，给我查，看看是哪个家伙敢泄露机密！”参谋长那叫一个生气！

    F-22是美利坚的骄傲，强大的战斗力，拥有着无比伦比的性能，是美利坚手中的杀手锏。为了保持着机密，美利坚没有向外国出售一架F22，哪怕是自己的铁杆盟友不列颠王国也不例外。

    而现在，华夏的J-20竟然与F-22超级像，要是没有人泄密，参谋长绝对不相信。

    “该死，不会是普惠喊着不赚钱，就把技术卖给华夏吧！”参谋长不由想到，越想越觉得有可能。

    一直以来，普惠总是喊着F-22不赚钱，希望空军多下订单，不然的话要穷得揭不开锅。可是美利坚军费虽然冠绝全世界，但是面对高昂的F-22也是吃不消，一开始说造价一架1亿美元，然后现在已经飙升到2亿美元。

    至于会不会将技术卖给华夏，参谋长是不会选择相信资本家的节操的。为了钱，资本家可以做出任何事！

    不仅仅是美利坚，东瀛也在跳脚，这还怎么玩，华夏有这么强大的战斗机，东瀛的空军可就没有任何优势了。

    而周边几个国家，也都在慌乱的紧急召开会议，分析情况，采取什么对策。

    另一边，在航展的一间房间，正在配合央视做一期关于此次航展装备的局座，在说起J-20的时候那是一脸笑呵呵的，说：J-20不是什么四代机，这是J-10改，顶多算是三代半，华夏还得几年才能制造出合格的四代机。

    什么？国产航空发动机？航空发动机是工业的皇冠，技术含量非常的大，现在华夏还玩不转，前几年华夏采购一批俄制发动机。。。。。。

    正在收看节目的美利坚情报人员，看着局座一脸正经地说得头头是道，翻了翻白眼，信你个鬼，你个糟老头子坏得很！

    做完这期节目的局座，心中却是感慨着，忽悠局工作越来越难开展了，自己得想着怎么转型，不然的话工作日后没法做了。战忽局不行，是不是转向战恐局。。。。。。

    秦元清亲自目睹了5架J-20的表演，再看到J-20成为全场最靓的崽，心中也是很高兴，毕竟J-20的国产航空发动机，可是他缔造出来的。

    随后秦元清就回了酒店，当打开酒店的电脑的时候，一上网，就发现网上都是关于J-20的消息。

    “卧槽~~~~四代机！我们的四代机！”

    “威武霸气！这是华夏神龙！”

    “呼叫81192~呼叫81192，请立即返航！（大哭）”

    “81192收到，我已无法返航，你们继续前进，重复，你们继续前进！！”

    “这盛世如您所愿！（泪目）”

    “呜呜~~~我儿子问我怎么哭了！（大哭）”

    “此生不悔入华夏，来世还愿种花家！”

    “。。。。。。。”

    《那年那兔那些事》连夜加班，第二天下午特别篇新鲜出炉，感动了无数人，赚足了眼泪。

    仅仅过去十余年，大家依旧清晰地记着为了守护国家领空，那位勇士驾着八爷毅然撞向敌机，逼迫着低机不得不迫降。

    这一个耻辱，让无数人痛彻心扉！

    是啊，落后就要挨打，人家可以大摇大摆地到你领空进行侦查，被发现了还对你十足的蔑视，你还打不下它，只能选择自我牺牲撞下它，来守护着国家领空和尊严。

    那一代人，哪怕武器落后，但是他们可以选择用自己的性命去维护祖国主权和尊严，守护着人民的安全！

    而现在四代机批量生产服役，意味着华夏空军力量大幅度增长，不再需要用撞机的形式来维护国家和人民了。

    这一刻，无数人深深地感动着，自豪着，民族感大大的凝聚着，也有一部分新生代在这一刻，才知道祖国遭遇到的耻辱，然后发愤图强，改变自己的命运。

