    玄妖1在原来的世界，就是一个普通的武者。

    而且，还是那种不起眼的武者。

    如果不是他运气好，进入地下世界。

    恐怕他现在，依旧是名不见经传的存在。

    “行了，你可以去死了。”

    高牧解决掉玄妖5之后，看向玄妖1。

    玄妖1跪在地上，苦苦哀求：“求求你，不要杀我，让我活下去吧。”

    他不想死。

    只要高牧不杀他，让他做什么他都愿意。

    “不杀你，给我一个不杀你的理由！”

    高牧现在没有不杀玄妖1的理由。

    “只要你能不杀我，我就能给你你想要的所有东西。而且，我还能告诉你一个所有人都不知道的秘密。”

    玄妖1对高牧大声说道。

    为了活下去，他也是豁出去了。

    “什么秘密？”高牧看向玄妖1，语气中充满了好奇。“你先说出来听听，然后我再决定要不要放过你。”

    “你先答应放过我，我再告诉你秘密。”玄妖1态度非常的坚决。

    “好家伙。”高牧看着玄妖1，摇头道。“现在我是主导者，你还和我谈条件。你好像没有资格，和我谈条件吧。”

    高牧手中的镇仙枪，直指玄妖1的喉咙。

    “我给你三秒钟的时间，你愿意说就说。如果不愿意说的话，那我也不勉强你。”

    高牧说完，便开始倒计时。

    当倒计时还有一秒的时候，玄妖1大吼道：“我说，我说。这个秘密就是，只要你拿到5成的权限，你就能竞选掌控者的位置。”

    这话一出，高牧愣住了。

    这个秘密，是他真没想到的。

    “这个秘密，难道只有你知道？”高牧问玄妖1。

    玄妖1摇头：“除了我之外，剩下的四人也都知道。不对，现在还有三个人。”

    他口中的剩下四人，应该就是排行榜前五中的剩下四人。

    “既然如此的话，那这秘密也不值钱啊。”

    在高牧看来，这种这么多人都知道的秘密，还真不算是什么秘密。

    “不是，不是。”玄妖1赶紧摆手道。“如果你拿到了5成权限之后，你除了能竞选掌控者的位置。而且，你还能洞悉这个地下世界的秘密。”

    “哦。”这话一出，顿时引起了高牧的兴趣。“洞悉地下世界的秘密？怎么洞悉？”

    “只要你拿到5成的权限，那你就能获得进入苦无之地的机会。苦无之地，被成为地下世界的终极之地。”

    “在苦无之地之中，有许许多多关于地下世界的秘密。”

    为了能活命，玄妖1就好像是竹筒倒豆子一样，把自己知道的都说了出来。

    “苦无之地。”

    如果高牧没有记错的话，自己的新签到地，就是苦无之地。

    之前他还一直在纠结，为什么在地图上，找不到关于苦无之地的线索。

    他曾经一度怀疑，这苦无之地，并不在地下世界。

    可现在看来，自己是想错了。

    “行了，你可以去死了。”

    找到了这么多，高牧抖动了一下自己手中的镇仙枪。

    “你说过不杀我的。”玄妖1满脸的惊恐，他没想到高牧竟如此的不讲武德。

    “我说过不杀你吗？”高牧在这个时候，开始装起傻来。“如果我说过，那我给你道歉。对不起，我是一个不讲信用的人。”

    镇仙枪再次抖动，这次刺破了玄妖1的喉咙。

    伴随着玄妖1的死亡，一颗金色的光球，从玄妖1的体内飞出，随后落入到高牧的体内。

    “现在，我有2成权限了。”

    伴随着玄妖1和墨魂1的死亡，高牧现在拥有地下世界2成的权限。

    他现在是地下世界，权限仅次于掌控者的存在。

    有了这2成的权限，高牧发现自己方便多了。

    这2成的权限，竟可以让高牧在短时间内，从一个城市到达另外一个城市。

    “有点意思啊。”

    高牧摩挲着下巴。

    不仅如此。

    这2成的权限，还让高牧可以看出，一些人的信息。

    【苍鬼】（2919）

    战力：12

    排行：未入榜

    ——

    高牧这还是第一次知道，这个世界的人，竟是有战力这个属性的。

    将玄妖一族的装备捡起来之后，高牧直接把装备挂到拍卖场售卖。

    让他没想到的是，装备刚被他挂到拍卖场，就直接被人买走。

    高牧也得到了近20亿的收入。

    “这地下世界的钱，也太好挣了。”

    要知道，地下世界和现实世界的货币兑换，是1：1的。

    也就是说，如果你有地下世界挣了1000万，你是完全可以将这1000万，兑换成现实世界的货币的。

    不过比较坑的是，当你用地下世界货币兑换现实世界货币的时候，地下世界会抽取10%的佣金。

    兑换1000万话，光是佣金就要100万。

    高牧看着自己近50亿的地下世界货币，有些发呆。

    “反正我现在在现实世界，也非常的有钱。所以这些钱，就暂时留着吧。”

    高牧想着，便回到了竞技场。

    玄妖1、墨魂1的死亡，在地下世界引起了非常剧烈的轰动。

    “玄妖1和墨魂1都死了，这地下世界恐怕是要变天了。”

    “变不变天我不知道，但我在排行榜上看到一只兔子，我就是非常的膈应。”

    “膈应？膈应有用吗？反正你也不是他的对手。”

    “不是吧，不是吧！不会现在这个年代，还有嘴强王者吧。”

    “说膈应，在见了面，屁都不敢放一下。”

    ……

    此时的高牧，正在竞技场里闭目养神。

    作为排行榜第九的存在，他在竞技场是有特权的。

    比如说，一个巨大的房子。房子里，还有一应俱全的所有服务。

    躺在床上的高牧，也没有闲着。

    他通过地下世界的图书馆，正在寻找关于苦无之地的线索。

    “别找了，你去不了苦无之地的。”

    这个时候，一个声音从高牧的耳边响起。

    对于这个突然响起的声音，高牧是一点都没有感觉到惊讶。

    “为什么？是因为我权限不够吗？”高牧冷冷的说道。“还是说，我需要拿到5成的权限。”

