    短短一天之内，齐临帝女就为李七夜找到了通往远荒的船只了。

    　　事实上，想前往远荒并不是一件容易的事情，它是要跨越探索之地的许多凶险地方，而且路途极为遥远，在途中只要稍有差错，就会死无葬身之地。

    　　虽然说在域外天城有很多船只进出于探索之地，但是真正会抵达远荒的船只那是寥寥无几。

    　　探索之地，一直以来是诸多大帝仙王、九界仙帝乃至是古神上神所遁隐的地方，但探索之地浩瀚无垠，外人想进去都是很困难的事情。

    　　一般来说想进入探索之地必须依靠可以出入于探索之地的特殊船只，这种特殊的船只需要强大无匹，它不止是拥有极快的速度，也不止是需要能遨翔于浩瀚的星空之中，更重要的是它需要足够强大。

    　　这种船只一般是以极为珍贵的神金所铸造的，经历了一尊尊强大的上神乃至是大帝仙王、九界仙帝的祭炼而加持，只有这样的船只，才能真正的进出于探索之地，否则的话，一般的船只还没有进入探索之地就已经是崩碎了。

    　　一般来说，能独步进入探索之地的人也就只有大帝仙王、九界仙帝，又或者是上神古神了，像道天境界这样的至尊想独步进入探索之地，那都是不可能的事情，除非是边沿小逛一圈了。

    　　至于想去远荒，那就是更困难的事情了，一般的上神想独步去边荒，那都是不可能的事情，都必须是依靠外物才通抵达边荒。

    　　就算是踏星上神这样的高位上神，他想去边荒的话，他也一样需要补给，途中需要有休憩的地方，否则的话想一口气抵达边荒，那是十分损耗自身血气的事情。

    　　当齐临帝女找到了前往边荒的船只之后，李七夜也告别了踏星上神，带着齐临帝女上路。

    　　域外天城是通往探索之地港湾，所在在域外天城的天穹外有着巨大无比的天空舰港，在这里是热闹非凡，人来人往，千帆过境，同时在天空舰港之外停泊了大量的船只。

    　　在这无数的船只之中，有大有小，有的只是从其他地方飞往哉外天城，临时停靠这里的，也有的是专程往来于探索之地的巨艨。

    　　去探索之地的船只是很容易分辨的，可以说你看到巨大无比的巨艨，那基本上就是往来于探索之地的船只了。

    　　“前往号望角的飞龙号，今天是最后一天了，还有想去的人快快买票了。飞龙号值得你拥有，以最好的混沌石作为驱动，全程以亚神速穿梭于浩瀚的探索之地。”在舰空港之上有很多船只的伙计在兜售着船票。

    　　“去帝化城了，去帝化城了，在号望角停留五天，帝桑号值得你乘坐，拥有了八十六位上神的祭炼，以十亿斗混沌之气作为驱动，全程是上神速飞驰，走过路过，不要错过……”

    　　在舰空港上停着不少的通往于探索之地的船只，船只的伙计都热情万分地拉客人。

    　　当然，想去一趟探索之地的费用也是十分昂贵的，这不是一般小修士所能支付得起的，而且在探索之地越远，费用就越昂贵，至于像通往远荒这样的地方，费用就不用说了，这种开支就算是一般的强者都支付不起。

    　　齐临帝女带着李七夜来到了他们所订下的船只，还没有到的时候，就远远有船只的伙计来接待了，十分的热情。

    　　同时在舰空港上也有伙计兜售这船只的船票，而且叫得特别大声，叫道：“万古号，探索之地的霸主，拥有百万里的船体，可以容载百万修士通往探索之地。本船由大帝仙王、无敌古神祭炼，以大帝仙王专享的混沌之石驱动，全程以仙帝时速好飞驰……”

    　　“……本船体可以承受大帝仙王级别的攻击，是舰空港中唯一通往远荒号的巨艨，也是唯一往来探索之地百万年中零事故的巨舰。帝王级的享受，万古号值得你拥有。”这船的伙计吆喝得特别卖力，远远都能听到他的声音。

    　　李七夜他们所乘的船名为“万古号”，这是一艘巨大的舰船。

    　　当站在万古号之前的时候，或者用“巨大”两个字都无法形容它了，它是停靠在了舰空港的最外面，当它停靠在那里的时候，整个舰空港的所有船只跟它一比都显得特别缈小了。

    　　万古号与其说是一只船只，那更不如说是一块会飞行的大陆，它大到让人不可思议，这船的伙计说“万古号”可以载百万修士，这种说法一点都不夸张，甚至可以说，它样的一艘巨舰载上千万人都不成问题。

    　　当万古号靠在舰空港的时候，它的体积之大都快能与整个域外天城相比了，或者可以把它形容成一个会飞的小世界也不过份。

    　　当站在万古号外面一看的时候，你会发现这艘万古号其实是把一颗巨大的星辰削开，留下这个星辰的矿脉，再融于神金，以无上的神通祭炼而成。

    　　这样的万古号就是一个庞然大物，这样的巨艨不只是一艘船只那么简单，在这一艘巨艨之上竟然是有山脉起伏，十分的壮观。

    　　因为万古号本身就是以一颗星辰祭炼而成，虽然它被削成了船只模样，但是船上还保持了不少的山川江河，所以说把“万古号”称之为一块会飞的大陆也是一点都不过份的。

    　　“齐临帝女——”当齐临帝女随着李七夜出现在舰空港的时候，不少修士都纷纷认出了她的来历。

    　　在青洲不论是论道行还是论美貌，齐临帝女都是美名远扬，在青洲有着不少年轻男修士还是齐临帝女的追求者。

    　　“那个是谁？竟然能与齐临帝女在一起，这是双飞双宿吗？”看到齐临帝女身边的李七夜，引来不少人的议论。

    　　李七夜看起来平凡无奇，没有什么出众之处，他与齐临帝女走在一起，似乎十分不衬，所以引来不少人侧目。

    　　一般而言，能与齐临帝女走在一起的，不是大教圣子，便是帝统仙门的帝子，现在这位与齐临帝女走在一起的男子竟然其貌不扬，这引得不少人为之好奇。

    　　“哼，什么双飞双宿，说不听他是齐临帝女身边跑腿的弟子。”有仰慕齐临帝女的男修士听到这样的话就不乐意了。

    　　“看着可不像是跑腿的，你看齐临帝女与他的亲昵模样，说不定他是齐临帝女的未婚夫呢。”有一些人则是低声地说道。

    　　“少在这里胡说八道，就凭这样一个其貌不扬的小辈，也有资格成为齐临帝女的未婚夫，那别做梦了。”对于齐临帝女仰幕的男修士来说，这话是十分不中听。

    　　李七夜与齐临帝女登上了万古号，因为齐临帝女订的是贵宾票，所以他们独居一峰。

    　　在万古号之上，乃是山川起伏，江河环绕。李七夜他们居住在一座高峰之上，可以说这是最高的一座山峰。

    　　居住在这样的一座山峰精舍之内，可以把壮阔的山川江湖尽揽于眼底，胜景让人美不胜收。

    　　站在这样的一座山峰之上，这还真的让人错认为自己是处身于青洲的某一个地方，这一点都不像是在一艘船上。

    　　在山峰精舍内住下之后，李七夜吩咐齐临帝女，说道：“好好休息吧，养好精神，说不定有一场恶战。”

    　　齐临帝女点头应下了，但她又不免有所好奇，问道：“公子，听闻远荒凶险不可想象，甚至有一位拥有十一条天命的大帝也殒落于此，是不是真的？”齐临帝女也从来没有去过远荒，关于远荒的传说她是听过不少，特别是听说曾经有十一条天命的大帝殒落于此，这让小时候的她十分的震撼，因为大帝仙王已经意味着无敌了，一位十一条天命的大帝仙王，那是多么恐怖的事情，堪称真正无敌。

    　　他们的夜临仙王就是拥有十一条天命，她在的时候可以威慑十三洲。

    　　试想一下，远荒连一位十一条天命的大帝都能殒落，这里面的凶险是可想而知了。

    　　“这没有什么可假。”李七夜笑着说道：“大帝仙王虽然无敌，但是在这里有着更无敌的生灵，在探索之地殒落，这也不足为奇，特别是远荒，如果杀进去，一般大帝仙王也不敢言自己能百分之百的能活着出来。”

    　　“更无敌的生灵——”听到这话，把齐临帝女给震撼住了，她是无法想象这种生灵是怎么样的。

    　　“探索之地，一切皆有可能。”李七夜淡淡地说道：“那是连苍天都管辖不了的地方，连天诛都降不下的地方，你可以想象一下这样的地方了。”

    　　“这是一个又一个纪元的残存，这是每一次大变之后的遗留，正是因为有着这样的地方，才能让大帝仙王、九界仙帝在此躲避天诛。”李七夜缓缓地说道：“否则的话，天下虽大，何处躲避天诛？”听到这样的话，齐临帝女也都不由沉默了一下，大帝仙王都会选择探索之地去躲避天诛，这就意味着探索之地有着他们这些晚辈所不能明白的奥妙。

    　　ps：女频的升级装逼文已上架求订支持。女主本来有个牛x哄哄的师父，整片大陆可以横着走，结果因为那该死的体质，不得不低调。前期低调，后期装逼，女频爽文，值得一看。萌妹作者，求个支持...

