    

    
                叶明沁在屋里坐了好一会儿，才起身去了院子里，轻轻往上一跳，便飞越到了那棵大树的树顶上。

    
                她才不会荡着秋千去看齐安，站在树顶上看就好了，还不容易被发现呢。

    
                齐安他们是骑马离开了，已经快跑的没影了。

    
                天也完全黑了，看样子又要下雪了，寒风呼啸，吹的那几个丫鬟站在树下瑟瑟发抖，又不敢喊叶明沁回去。

    
                叶明沁发现后连忙从树顶上跳了下来。

    
                “外头太冷了，都进屋去吧。”她一边说着，一边快步往屋里走。

    
                宫里规矩很大，这些人又是从里头出来的，一言一行都十分小心谨慎。

    
                自己这个主子还没进屋，她们是绝对不敢进去的。

    
                所以叶明沁才加快了脚步。

    
                她不怕冷，因为这些丫头们很怕冷，叶明沁便让人烧了地龙。

    
                “看样子，今夜会有一场大风雪，天气冷，你们就别值夜了，各自去歇着吧。”叶明沁转过头看着雨清她们几个，笑着说道。

    
                大家闻言面面相觑，按照规矩，主子睡觉时，身边是一定要有人值夜的。

    
                “我说不用就不用了，莫非你们不听话？”叶明沁故意挑眉问道。

    
                “叶大夫，屋里烧着地龙，奴婢门值夜也不冷的。”雨清壮着胆子说道。

    
                “那也睡不好，天冷，明日又是除夕，你们可别病了，都回去睡吧。”叶明沁挥了挥手道。

    
                这古代规矩多，丫鬟们要是生病，为了防止传染给旁人，是要挪去最偏僻的屋子里居住的，如果三日病情没有好转，就要被送到庄子上去，免得给主子或者身边的人传染了。

    
                大家听了她的话后，也不敢多言，连忙退了下去。

    
                叶明沁心情很好，她靠在大迎枕上发了会呆，便起身拿了话本子看。

    
                这古代人脑洞不够大，写的小说当然没有现代人精彩，不过语句倒是十分优美，而且……情节比较狗血。

    
                当然了，尺度也挺大的。

    
                叶明沁看着看着，没多久便觉得有些累了，她随意将书丢到了一旁，很快闭上了眼睛。

    
                她本以为自己肯定会一夜无梦，没想到却破天荒的梦到了幼年时的事情，梦到了那对从来没有把她当亲生女儿对待的父母。

    
                两人浑身是血，抓着她的手控诉她，说她这个女儿不孝，为了小黑一个畜生，不顾父母的安危，让他们受到了很多折磨。

    
                两人死死地拽着叶明沁的手，逼着叶明沁把小黑交出来，换取他们的性命和荣华富贵。

    
                叶明沁当然不肯，拉扯之间，一把匕首狠狠刺入了叶明沁的胸口，疼的她一下子惊醒过来。

    
                外头天还没有亮开，叶明沁听到了呼啸的风声，还有大雪落下的声音。

    
                “原来是梦！”她伸手摸了摸自己的胸口，轻声低喃道。

    
                她居然梦见自己的父亲，用匕首刺入了她的胸口。

    
                “小黑！”叶明沁心中有些不安，连忙把小黑从储物手镯里放了出来，见小黑完好无损，才松了口气。

    
                “主人，你心跳的很快，心绪不宁，是出什么事了吗？”小黑奶声奶气的问道。

    
                “没什么，做了个噩梦而已！”叶明沁摇了摇头。

    
                小黑听了后笑了起来：“你们人类总说，梦是反着的，主人现在做了个噩梦，以后是不是要走大运了？”

    
                叶明沁听了它的话后有些哭笑不得，过了好一会儿才道：“我倒是不求走大运，只求你早些孵化，安安稳稳降生在这个世界。”

    
                “主人放心吧，应该要不了太久了。”小黑连忙笑道。

    
                叶明沁闻言却没说话。

    
                小黑活的岁月实在太长了，说它是老古董、活化石也毫不为过。

    
                对经历了漫长岁月的小黑来说，人的一生太短暂了，哪怕几十上百年，在它眼里也是短暂的。

    
                叶明沁已经很久很久没有梦到自己的父母了。

    
                她并不觉得这个梦很寻常，反而有些担心。

    
                她倒不是担心她的父母和弟妹们会出事儿。

    
                他们没有把她当亲人看待，叶明沁经历了这么多事儿，自然也不会再把他们的生死放在眼里。

    
                她是担心自己和小黑会出事儿。

    
                当然了，还有即将登基即位的齐安。

    
                她现在在乎的，便只有小黑和齐安了。

    
                丫鬟们起得很早，叶明沁才睁开眼睛坐了一会儿，雨清和雨禾她们便进来了。

    
                见叶明沁居然已经起身坐着了，两个丫鬟大惊失色。

    
                “叶大夫您已经起身了，是奴婢们伺候不周。”两人连忙请罪。

    
                主子先于奴婢们起身，做奴婢的居然没有发现，这可是大错。

    
                “没事，你们别动不动就跪着，快起来吧。”叶明沁抬了抬手道。

    
                她和一般的世家贵女不一样，并没有像主子一样高高在上，这一点雨晴和雨禾早就知道了。

    
                她们对叶明沁不仅很崇拜，也格外的忠心。

    
                今日是除夕，大过年的，就连一向不喜欢打扮的叶明沁，也任由两个丫鬟给她梳了好看的发髻，又穿上了一身十分精美的衣裙。

    
                “叶大夫，您真的不冷吗？外头还下着雪呢！”两个丫鬟看着叶明沁身上较为单薄的衣裙，有些担心道。

    
                “不冷，出去瞧瞧吧。”叶明沁一边说着，一边去了外厅，站在门口的两个丫鬟连忙打起了防寒的夹棉厚布帘子。

    
                一股冷烈的寒风迎面而来，雨禾她们顿时打了个寒颤。

    
                叶明沁却好像感觉不到冷似的，快步走了出去了。

    
                外头还下着雪，有粗使的仆妇们正披着蓑衣戴着斗笠，清扫院子里的雪，干得十分卖力。

    
                “告诉她们，别扫了，回去待着吧，天实在太冷了，雪又下得大，她们刚扫完，这地上又有积雪了，总不能一直在这扫雪吧？”叶明沁毕竟不是古人，看不得人家在这种天气里还拼命的干活。

    
                “是！”雨清应了一声，连忙去传话。

    
                那几个粗使的仆妇听了后，心里对叶明沁十分感激，跪在雪地里就磕头谢恩。

    
                “快去吧！”叶明沁实在看不下去了，连忙抬了抬手。

    
                几人赶紧退下了。

    
                身着大棉衣的雨清和雨禾见叶明沁虽然穿的很少，但瞧着丝毫不冷，两人总算放心了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->