    带着红玉回到了家，方思勤直奔自己的书房，她拿出一叠白纸来，裁剪了一番，又在上面打了洞，然后用线将它们装订成了一个本子。

    方思勤做这些的时候，红玉在一旁帮忙，她也没多问，反正在她看来，方思勤做这些，肯定是有用的。

    等做好后，方思勤将这个本子交给红玉，“这个给你。”

    “给我？”红玉拿着本子，有些不知所措。

    “这个给你拿来记账，以后这边香囊的事情就交给你负责了。”

    先前方思勤这样说，她还以为方思勤是在开玩笑，眼下见到方思勤的将本子都拿给她了，她不禁是有些忐忑起来,“思勤，我怕我做不好。”

    “不会的，我现在就教你记账。”方思勤说着，拿了一张空白的纸来，在上面画了格子，“你瞧，这里是进，这是记出，你只要将进出香囊的数目记在这里就行了，还有每天付出的工钱是多少写在这下面，其他的我到时候再慢慢教你。”

    “好。”听到方思勤这么说，红玉倒是觉得不难，反正她平常在家，也要帮她后娘数数做了多少个香囊的。

    “你会算数不？”方思勤想了想又问道。

    别看算数只是再简单不过的事情，但是这乡下，也有很多人不太会的，他们只会算一些简单的，稍微复杂点的账目就不知道了。

    “不太会。”红玉听到方思勤这样问，有些羞赧的摇摇头。

    “我教你。”方思勤也不嫌弃她不会这些，只打算教她算一些简单的算术。

    以后红玉这里一本进出香囊的账本，她这里再有一本总账，就知道一年买卖香囊到底能赚多少钱了。

    “一二三四五，这些字你会写吗？”方思勤想了想，又问道。

    “我只会从一写到十，而且写得是数字，另外一种写法我不会。”红玉实诚的说道。

    “没事，我教你。”方思勤还是这句话。

    她拿起毛笔，想着要先教红玉写哪种，最后想了想，还是先将阿拉伯数字教给了她。

    “红玉姐，我先教给你一种记数的密文，特别简单，你别跟任何人说啊。”方思勤说道。

    “好。”红玉点点头，也有些好奇方思勤说的这些密文是什么。

    方思勤便将阿拉伯数字写了出来，“这是我在梦中学到的一种密文，是梦中仙人教给我的，除了我，咱们这块儿应该没别人知道，我只教给你，你也别告诉别人。”

    红玉看着方思勤写的数字，煞有其事的点了点头。

    “你瞧，这是我写的密文，这是我们平常计数的数字，这是大写的数字。”方思勤将这些数字都一排一排的写了出来，然后说道：“你记账的时候，就用咱们的密文记录就行，但是总数，必须得用上大写的数字，这样不容易出错。”

    红玉看着这些数字还有些云里雾里，方思勤跟她讲了许久，她才明白过来。

    花了一整个下午的时间，方思勤教红玉学会了这三种数字的写法，等她能够熟练的拼写记录了，她又教她加减法。

    加减法还是非常简单的，她并没有教她算式，而是入乡随俗的弄了个算盘来，教她拨算盘。

    虽然她自己算盘也拨得不是特别好，但是最基本的用法她还是知道的，在教导红玉的过程中，也是她自己熟练使用算盘的过程。

    红玉跟着她学了一天，也勉强学会拨算盘了，不过就是慢，容易出错，方思勤让她不要紧张，以后慢慢练习，这个就是个熟能生巧的过程。

    当然，也可能有特殊的学习方法，但她自己也不会，所以教她也就无从谈起了。

    见她基本的记录、运算都会的差不多了，方思勤便将做香囊的事务交给了她，以后她只要负责去许掌柜那里买香料，以及带去县城卖香囊就行了。

    当然，等以后红玉做熟了，这些事情也可以慢慢交给她。

    “咱们的香囊针脚一定要细密，若是你检查出了不合格的，一定要让她们返工，可不能因为顾及面子，就算了。”

    方思勤又叮嘱道：“有些事情，你若是觉得不好说她们的，便跟我说，我来说，反正你说她们的时候，千万别说是你自己的主意，以防她们对你有意见，反正什么得罪人的事，你都推到我头上来就行。”

    “这不太好吧，那岂不是坏了你的名声？”红玉并不愿意这么做。

    方思勤既然将这事情交给了她，她怎么能够尽做好人，而让方思勤当坏人？

    “那你就推到柳掌柜头上，说货不做好，她不收，还要让咱们赔偿料子钱。”方思勤便说道，“咱们这块儿的妇人你知道的，一个个都鬼得很，现在给我们做香囊，她们是老老实实的做，你若是放松下来，她们肯定就想偷工减料了。”

    “我知道的。”红玉点点头，道：“我一定一个一个好好检查，绝对不会让那些做的不好的香囊，从我手上流出去，我也会叮嘱我娘收的时候，一定要用心。”

    方思勤便笑了起来，“嗯，我相信你，反正到时候你有任何问题，都可以跟我说，别怕麻烦。”

    “那我现在就有个小问题想问你，我还是在你家做事吗，我不太想回家做。”红玉连忙说道。

    她怕方思勤要她管理做香囊的事务后，又让她回家做，现在她家里经常有不少的婶子们会过来一起做香囊，她若是在的话，她们肯定会拿她打趣的。

    “你当然在我这了，我这间小屋子，就是咱们的香囊小作坊。”方思勤笑着说道，“以后物料都放这里，你平常可以拿了去那边房间做，顺便陪陪我娘。”

    “好。”红玉点点头，又拿出自己的账本看了看，颇有些爱不释手。

    她倒不是看别的，就是能够拥有一个本子，让她觉得很激动。

    毕竟这笔墨纸砚都是读书人用的东西，尤其是这纸张，可贵了，现在她也拥有了一个用白纸装订起来的账本，这让她有种不真实的感觉，好像这金贵的纸张落入了凡尘，她也能够得上了。

