    办公室里，古德里安博士正在听着几个手下，向他诉说这几天红骷髅从前线带回来的研究员们，怎样给自己找麻烦。

    言语间，显然表明了红骷髅与拉斐尔虽然因为戒备柯伦这若即若离的第三方势力，暂时没有进一步激化矛盾。

    但他们手下的两派人，却在实实在在的利益分配上，发生着激烈的冲突。

    古德里安博士听完手下的怒骂后也有些头痛，在这件事上，双方的对抗姿态确实是无可避免的。

    究其原因，还是泽莫男爵的职务解除并不是常规的情况，而是由于身体原因突然卸任。

    作为目前納綷九头蛇里无可争议的首席科学家，他直系下属以及有合作关系的人，遍布“蜂房”，包括古德里安博士自己，都曾经在对方手下工作过。

    如果是正常调职或者降职，那其中大部分人自然会跟着泽莫男爵前往新的工作地点。

    这样“蜂房”里就会空出不少位置，新来的领导顺利成章地可以用来安置自己带来的手下，多出来的，还可以拉拢主动靠向自己的人。

    但偏偏现在泽莫男爵昏迷，他手底下的那些人去处不明，怎么会愿意放弃手中的利益，成为失去权力的透明人。

    这可不是夸张的说法，“蜂房”里的实验室，大型仪器，实验药品都是有固定配额的。

    没了权力，也就没了这些资源，那还做个锤子的实验，进行个锤子的研究，难道用脑测论证自己的结论吗？！

    所以除了泽莫男爵直属的那几间实验室被移交给了浮士德博士，其他则都被暗中串联的男爵下属，牢牢握在手里，拒绝浮士德的人手进入。

    而古德里安博士作为与男爵一系的盟友，也给予了不小的支持，所以战火自然延烧到了他的身上。

    不过双方激烈的冲突虽然让他有些头疼，但内心更多的还是庆幸。

    如果不是红骷髅在自己的迎接仪式上，被柯伦落了面子，让这些下面的人敢于进行反抗，估计浮士德早就理顺了关系，开始全力对付自己了。

    他正想要开口安抚自己的手下，告诉他们在态度上可以友好一点，但在实际利益上却不能相让。

    这时，办公室的门外，传来一阵敲门声，接着就是手下隔着门的报告：

    “古德里安博士，柯伦博士前来拜访，正在会客厅等您。”

    听到这个消息，他哪里还顾得了手下这点破事，立刻把这几个人打发走，之后赶紧准备与柯伦见面。

    十分钟后的会客厅，柯伦与古德里安相对而坐，谈话气氛极为热烈。

    内容全是与大分子有关的科研话题，言语间，完全和几天前两人的密切关系一般无二。

    到了最后，古德里安还不忘感谢那次吸血鬼出逃时，柯伦对他的救命之恩。

    只是这个话题说完后，两边就陷入了短暂的冷场。

    还是古德里安忍受不住尴尬，主动向柯伦询问他这次来访的目的。

    而柯伦也很直接得告诉了对方：

    “古德里安博士，我这两天手下人一直和我汇报，与浮士德博士的人发生了冲突。我想这之中应该有些误会，都是同事，关系如此紧张实在不是好事。”

    “听说你跟对方比较熟悉，我所以就想让你帮我引见一下，比不明不白地直接上门拜访总要好一些。”

    柯伦的话让古德里安有些沉吟，一时无法做出决定。

    拜访这种话，他根本不信，说是去找麻烦还差不多。

    但为什么柯伦要突然与浮士德见面呢？

    自己又该不该参与进去呢？

    犹豫了半天的古德里安博士还是下定决心，一起去。

    别管柯伦有什么打算，让他与浮士德单独见面，对自己这边，肯定不是好事。

    所以他微笑着对柯伦说道：“当然没问题，说起来因为考虑到浮士德这几天刚上任，手上一定有很多事，我也一直没有和他见过面。不谈派系，该有的礼节还是要有的，我也是时候去拜访他了。”

    达成共识的两人，就一起朝着浮士德的实验区走去。

    而浮士德博士接到这个消息，已经是半个小时后了。

    因为刚才进行的是一项保密程度很高的实验，没有特别紧急的情况，外人是不能中途打扰的。

    而前来报信的研究员，虽然觉得柯伦他们来者不善，但也不认为算得上是紧急情况。

    所以等待着实验进入空窗期，才向出来透气的浮士德禀报。

    听完后的浮士德也一头雾水，吩咐实验室内的手下看着试验品，不要乱动，他就走到另一间比较大的综合实验室，看看在那里柯伦二人，是想搞什么名堂。

    一进入这个实验室，浮士德就感受到气氛不对。

    自己手下的研究员们，围着个里三层外三层，从他们的脸上，浮士德看到了愤怒，畏惧混杂着钦佩的复杂情绪。

    他赶紧推开最外面的几个人，想要走进场中，看到底发生了什么。

    却听见他手底下一个研究员熟悉的声音。

    “柯伦博士，我并不是和之前几位同事一样，想要挑战您的科研水平。而是我从事的钠-钛置换研究，同样需要用到四氯化钛这种物质。”

    “您因为聚乙烯的制备实验大肆占据四氯化钛份额，我的实验已经没法进行了，希望您能给我一个说法。”

    浮士德点了点头，这位研究员的话算得上有理有据，自己还真不知道手下这些人已经因为材料缺乏，沦为无实验可做的地步，看来今天他和柯伦二人，必然要有一场争斗了。

    正准备听柯伦要如何回应，却没想到首先传来的却是对方一阵轻蔑的笑声。

    浮士德心中暗怒，天才也应该懂得尊重人，这种行为，真的是有才无德。

    然而在对方接下来的话语后，他陷入了沉默。

    “你确实和你的同事不一样，连堂堂正正提出质疑都不敢，还要用假话作为托辞。”

    “在我制备聚乙烯的工艺中，四氯化钛仅仅是作为催化剂，用量完全不值一提，如果你真正了解过使用配额，就该知道找我要说法是找错人了。”

    “最后，科研不仅要低头做事，还要抬头看路，我没记错的话，在七八年前，卢森堡的克罗尔就研究出钙-钛置换的单质钛制取方式，现在，估计对方的工艺已经更加成熟稳定甚至有进一步优化了。”

    “作为九头蛇投入资源培养的科学家，你只知道研究些老掉牙的东西，实在是不知所谓！”

    ……

    ……

