    就在凌宇知晓了事情的缘由后，不由眉头一挑，原来是奥巴帕与加列毕这两大家族和萧家在坊市方面有争执，前者为了乌坦城的根基，不得不站起来反抗，否则就要搬离这里去其他城镇发展，正好也乘着萧战离去的时候拼一把，不料联合两家也打不过在乌坦城如日中天的萧家。

    忽然，凌宇轻笑一声，转过身来，饶有兴趣的看着奥巴帕与加列毕，问道：“要不要我帮你解决他们？”

    话音刚落，除开赵临川等人，在场的所有人都呆愣在原地，张着嘴巴说不出话来，奥巴帕与加列毕则是心底一凉，脸上迅速布满惊惧之色，甚至有一部分族人直接跌倒在地。

    没有一个人敢逃，一个斗王出手，谁能活下去？此刻的他们也只能寄希望于萧家大长老，他的一句话，便可以评判众人的身死！

    萧家大长老回过神后，身型略显虚晃，显然是对凌宇的话表示难以置信，咽了咽口水，湿润了一下略显干燥的喉咙，看了看不远处一脸祈求之色的奥巴帕与加列毕，随后又转头看向个个带伤的族人，当即心头一狠，对着凌宇再次躬身道：“劳烦大人了！”

    此刻的萧家大长老低着头，眼球不断颤动，不断思考着凌宇到底在想什么，究竟有何目的，但很显然，除开联想到两年前外出历练的萧炎，他无法想出第二种可能！而自家的族长萧战离开家族前往帝都，为的就是萧炎！

    凌宇点点头，给了赵临川和寒羽一个眼色，接下来，萧家就略有节奏的不断响起哀嚎声。

    以赵临川二人的速度，战斗很快就结束了，倒是给萧家所有人给看傻了。

    我们打了半天，你这三两下的功夫就解决了？

    斗王强者，竟恐怖如斯！

    待一切都结束后，凌宇也被萧家三位长老迎进了大厅内，在了解了一些必要的事情后，凌宇也将自己对于萧家接下来的安排讲述了出来。

    由古芸带队，成员为赵临川，铁山和宋薇，带领萧家全体族人前往加玛帝国东部的石漠城寻找漠铁佣兵团，也就是找到萧炎的两位大哥，萧鼎和萧厉。

    随后前往塔戈尔沙漠的蛇人族部落，并带上了一枚亡灵之晶，其内有着两千头三阶暗影狼，但并不是去杀戮蛇人族，这些蛇人乃是凌宇接下来的第一批奴役生物。

    要知道安置奴役生物就需要有属于自己的奴役世界，不光要征伐，而且还需要华夏魔法世界的认可，也就是将这一方世界容纳到自己的保护圈内，并且吞噬世界意志，孕育特殊的能量，这都需要大量的时间，以至于大部分学员的麾下都没有多少奴役生物。

    大多都会选择在前往魔族战场服役之前就弄好属于自己的奴役世界。

    但凌宇现在却没有这个约束，其原因就在于泰坦级星海战舰！

    众所周知，泰坦级战舰不光体型大，而且其内还有非常完善的生存空间，其内的特殊能量可以供任何生物吸收，以此保存战力，面积也堪比一方微型世界，主要作用便是安置奴役生物！

    按照脑海中的记忆，此刻的美杜莎女王应该已经晋级斗宗失败，此刻正呆在萧炎身边。

    为了以防万一，还是派遣了古芸这一强悍的四阶战力跟着去征伐蛇人族部落，以古芸的实力在这个世界内，只要不是斗宗级别的存在，根本不用惧怕，凤凰一族，那可是星海顶尖种族。

    即便美杜莎女王恢复了斗宗的实力，凌宇也可以召唤堕落天使投影将其灭杀即可，对此，凌宇可没有半分心疼之意。

    如若不是血契投影被斗气世界这一方中型世界压制了三个小层次，否则美杜莎连血契投影都打不过。

    堕落天使投影，那可是一方大型世界内实打实的五阶存在，初入五阶的投影受到世界意志的压制也不会有任何变化，远远不是斗气大陆这一方中型世界的五阶存在可以媲美的。

    对于这个安排，萧家所有人也都不敢反抗，再者说，凌宇也表明了并不会伤害他们，前提是听话的情况下。

    见萧家三大长老如此识时务，凌宇也十分高兴。

    倒不是凌宇想以整个萧家来要挟萧炎，而是记忆碎片中似乎有着萧家出事的情况，为了保险起见，还是都带上稳妥一些，一旦因此影响接下来的计划，那就得不偿失了。

    看着众人远遁，凌宇便看着身边的寒羽，打趣道：“走吧，我们去帝都！”

    “好！”

    ......

    飞行的许久，寒羽的目光中出现了一座雄伟的城市，随即撇头对着一旁闭目思考的凌宇，道：“队长，我们到加玛帝国的帝都了。”

    凌宇目光在这座宏伟的帝都中扫过，忍不住得赞叹了一声，喃喃道：“终于到了，按照萧家那几位长老所说的，还有半月时间便是三年之约了吧。”

    “队长，按照他们几个所说，现在的萧炎也不过是一阶生命而已。”寒羽此刻也是来了兴趣，旋即又想到了什么，继续道：“而且过几天便是炼药师大会，基本上加玛帝国境内大部分炼药师都会来到帝都，倒是省了一番力气。”

    听此，凌宇当即摇摇头，纠正道：“这些炼药师里，我们的目标是加玛帝国炼药师协会的会长法玛和云岚宗的丹王古河，如果计划顺利的话，能不能招揽这两个人倒是无所谓。”

    “嗯。”对于凌宇这略有深意的话，寒羽虽说心中有所疑惑，但凌宇不说，自己也不会问，微微抬头看见越来越近的加玛圣城，寒羽出声问道：“直接飞进去吗？”

    “不，在外面降落吧，咱们先去米特尔拍卖行。”

    “好。”

    ......

    片刻后，凌宇看着面前庞大的建筑，嘴角微微一翘，抬起脚步便走了进去。来到米特尔拍卖行有两件目的，一是再次等待萧炎，而是招揽米特尔家族。

    既然能够让手下前往乾元行省率先安居，那么专注于经商的人才必定是需要的，将拍卖场开遍整个加玛帝国的米特尔家族，凌宇倒是十分欣赏。

    进入拍卖场，柔和地目光倾洒而下，外界得那些喧闹之声，似乎也是在此刻被隔绝了开去一般。短短几米距离，却是犹如相隔两重天地。

    走进拍卖场后，凌宇停下脚步，望着那犹如一个水晶城市般得庞大大厅，满意的点点头，道：“装饰倒是不错。”

    在大厅内部，面无表情，全副武装的护卫随处可见，这些护卫胸口上都佩戴着米特尔家族得徽章，显然，他们是米特尔家族得直属力量。

    就在凌宇进入大厅得的时候，便有不下于二十道尖锐的目光从自己身体上每个部位扫过，毕竟此刻的凌宇是完全收敛住了自己的气息，哪怕是这个世界的斗皇强者来到凌宇面前，都不可能看清自己的真实实力。

    满级敛息术再加上空间之力的加持，效果还是很不错的。

    “不愧是加玛帝国三大家族之一，这手笔还真不小。”感叹了一声，寒羽撇过头望向身前的凌宇，等待着他的下一步指示。

    沉思了片刻，凌宇便走到一名护卫面前，泄露了一丝三阶气息，也就是斗王强者的气息，那名护卫当即瞪大了眼睛，满脸难以置信的看着凌宇，恭敬道：“大人有何吩咐？”

    “给我安排一个包间，另外，把你们的那什么？哦对，米特尔腾山叫过来。”

    护卫闻声，自然不敢怠慢，当即让其身边的护卫安排一个上好包间，自己这是前去禀报族长，至于一个护卫能不能叫来米特尔腾山，凌宇并不担心，毕竟一位斗王强者在这个加玛帝国内的地位还是挺高的。

    忽然，凌宇又想到了什么，随后转头饶有兴趣的看着寒羽，问道：“要不要来点‘另类’的增幅？”

    寒羽一脸不明所以的看着凌宇，不知为何，心中总有一丝丝畏惧感在心底滋生，但很快就会消散，并没有造成什么影响，抛开脑中的思绪，问道：“怎么个另类法？”

    “比如让人对自己产生畏惧，滋生恐惧，步入绝望！”见寒羽询问，凌宇也没有卖关子，直言道：“就好比你凝视我的时候，内心中滋生的惧意！”

    听到有这样的效果，寒羽不由一愣，如果在战斗中出现这种情况，那么胜利的几率也会大很多，遇到比自己强的人，畏惧也是人之常情，进而丧失一部分战斗力，所以天炎学府才会以四阶生物来锻炼学员的心性。

    可以这样说，天炎学府的学员哪怕是遇到比自己高两阶，或者三阶，也不会因畏惧为放弃抵抗，只会因强大的压迫从而降低实力。

    无畏，这是成为强者最基本的，也是最为重要的！

    很快，寒羽便答应了下来，只见凌宇的瞳孔中浮现了一个灰蒙蒙的法术模型，与此同时，寒羽的瞳孔中也有对应的法术模型浮现，但很快就消散了下去。

    寒羽闭目感知了一下，眉头微皱，确实感觉到自己的身体里多了一些什么东西，但具体是什么还未可知。

    旋即，寒羽撇过头看向了门外，心中略微有些疑惑，因为门外的人并非是什么斗王强者，而仅仅是一名散发着0阶气息的女人，略微感知便知晓其乃是一名斗者，当即冷声道：“屋里有座位，何必在外站着呢？”

    屋外的女人身着一套鲜艳得红色紧身锦袍，做工华丽精细得高贵锦袍，刚好将那名女子那美妙得曲线完美得勾勒了出来，锦袍下得一截雪白晃眼得长腿，让得人内心有股火热得冲动，盈盈一握得柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细得柳腰凸显得淋漓尽致。

    听到屋内寒羽发出的声音，女子不由娇躯一颤，心中赫然滋生出了一丝丝恐惧之意，一种...对未知的恐惧！

    只见其用那纤纤玉手轻轻的拍了拍那饱满的胸脯，缓缓的呼出一口气，想要让自身的状态恢复过来，以免做出什么失礼之事，逐渐的，眼里那一丝惧意消失了一大半，一抹坚定之色迅速攀升起来，上前一步，玉手向着精致的木门移去。

    如果凌宇所猜没错的话，屋外的女人就是米特尔拍卖场首席拍卖师，雅妃！

    待得木门完全推开，雅妃那魔鬼般惹火的身影便显现在二人面前，赫然间，凌宇只感觉腹中涌出一股邪火，眼神唯有那惟妙惟肖的身影，一对犹如是春水酿造而出桃花美眸望向了凌宇二人，妩媚动人。

    不知为何，以前凌宇对于任何事物都不感兴趣，大部分都是因为成为亡灵法师的影响，可自从获得了龙凤之体后，对于这方面乃是越发的敏感，但基本的理智还是能够保持的。

    “米特尔拍卖场，雅妃，见过两位斗王大人。”雅妃款款的行了一礼，将那成熟诱人的身姿展现的淋淋尽致，恭敬道。

    略微摇了摇头，凌宇的眼神中那一丝火热也消散了许多，也就在这时，一旁的寒羽依旧犹如冰山一般不近人情，好似眼前的这位妩媚妖精并不能入其的眼，又好似其心中早已被某个人占满，容不得其余的东西。

    寒羽张了张嘴巴，正准备质问雅妃为何在外面徘徊许久，迟迟不进时，凌宇那略带调笑的声音传了出来。

    “你就是乌坦城米特尔拍卖场的首席拍卖师？”凌宇明知故问道。

    雅妃心中略微有一些忐忑，见二人刚才的表现，貌似是凌宇的地位更高一些，当听到凌宇的询问声后，心中不由闪过一丝欣喜，脸上也攀上了骄傲之色，礼节性的感谢举止，却是让那锦袍略微下扬，顿时，一抹充斥着让人疯狂得深陷沟线与晃眼雪白，便是出现在了凌宇的眼前。

    “大人过誉了，雅妃现在只是米特尔拍卖场总部的一名监察代管长老而已，今日负责接待两位大人。”

    待得雅妃重新将目光放在凌宇身上，却见其用右手捂着额头，好似在调整着什么，很快，待得凌宇再次抬头时，眼中充满了视众生为草芥的阴森。

    见此，雅妃不由内心一颤，心底的惧意迅速滋生，就连呼吸节奏都略显杂乱起来，也就在这时，淡漠无比的声音传了出来。

