    “老爷一早就去了公司，太太在会客厅坐着的。”妇人应了一声后，又有些担心的看着袁栋，说道：“不过少爷，我看太太好像脸色不太好，你可不要去招惹她啊！”

    如果是在以前的话，听到妇人的话，袁栋肯定是转身就走，避开生气的老妈。

    但是今天，他却出乎了妇人的预料，并没有转身离开，而是微微的朝妇人点了点头后，走向了会客大厅。

    叶青和孙莺莺自然也跟了上去。

    妇人看了他们一眼后，倒也没有怀疑什么，毕竟他们是跟袁栋来的，应该是少爷的朋友，她只是一个小人，自然不能多问。

    叶青只是瞥了妇人一眼后，就从她的身边走了过去。

    嗯……这个妇人只是一个普通人而已，并不是武者，如果不出预料的话，这个人只是袁家请来的下人，不太可能是阴刹门的情报人员，所以叶青也就不为难她了。

    事实上，叶青判断，为了更好的隐藏身份，袁家庄园中的下人们估计都不会是阴刹门的成员。

    而在怀城的别的阴刹门成员如果需要袁家来给他们隐藏身份，根本不用来袁家庄园，直接进入袁家的公司就行了。

    所以叶青虽然来了袁家庄园，但是他并没有想过在这里大开杀戒。

    毕竟这里的下人多半是无辜的。

    跟着袁栋进入到袁家庄园中的会客大厅，叶青就看到了在正中间的沙发上坐着一个四五十岁的妇人。

    不出意外的话，这个妇人应该就是袁栋的母亲刘湘惠了。

    虽然是四五十岁的人了，但这个刘湘惠还是风韵犹存，皮肤、身材保养得都挺不错的。

    看到自己的儿子身后跟着一男一女，刘湘惠似乎一点都不意外，瞥了叶青和孙莺莺一眼后，努着嘴说道：“坐！”

    叶青也没有客气，拉着孙莺莺就坐到了刘湘惠的对面。

    刘湘惠则是又看向了自己儿子，阴沉着脸说道：“回你的房间闭门思过。”

    听到老妈的话，袁栋不仅没有什么不开心的，反而是高兴的笑着说道：“好！”

    因为他知道，老妈这么说，这不会收拾他了，在房间里待上两三天，他又可以出去潇洒了。

    嗯……以前的时候，没少发生这样的事情，每次不管他犯了多大的错误，如果老妈让他闭门思过，那就意味着老妈已经说服了老爸，不会再揍他了。

    所以他屁颠屁颠的就跑上了楼梯。

    只是他不知道的是这一次并不是老妈说服了他的老爸，而是他老爸这一生恐怕都没有机会再揍他了。

    让叶青盯上了，这个家都要破了，还揍个毛啊！

    叶青也没有阻止，而是打量着眼前的这个刘湘惠。

    刘湘惠回过头来，也看着叶青，过了整整一分钟，她才开口喊了一声：“吴妈，给客人上茶。”

    随即，刚才在外面的那个妇人就端着两杯茶走进了会客厅，将茶杯放在了叶青和孙莺莺的面前后，又退了出去。

    “两位，请喝茶。”刘湘惠朝着叶青和孙莺莺做出了一个请的手势。

    叶青端起茶杯抿了一口后，放下茶杯，笑着说道：“我想不用我说，你已经知道我是谁了吧？”

    “知道！”刘湘惠点了点头后，说道：“您是筑城叶青。”

    叶青眉头一扬，努着嘴说道：“既然知道，你就应该知道我是你们家的敌人，对敌人还这么客气，这是不是太奇怪了一些呢？”

    “这没什么好奇怪的。”刘湘惠抿着嘴应了一声后，说道：“我们的身份虽然是对立，但也不一定非得是敌人。”

    “你想说什么？”叶青眯着眼睛问道。

    刘湘惠扭头瞥了一眼楼道口后，又回头看着叶青，说道：“很简单，希望我们母子俩都能活着。”

    “这么说你是准备投降了？”叶青笑着问道。

    “我有选择的余地吗？”刘湘惠苦笑着反问道。

    “你有！”叶青应了一声，说道：“在飞跃跆拳道馆的事情已经发生了好一会儿，而且还是现场直播的，我想你应该在第一时间就知道了，这么长的时间，足够你逃走了，不是吗？”

    “小栋是我儿子，我逃走了，他怎么办？”刘湘惠耸着肩应道。

    叶青瞥了一眼刘湘惠，努着嘴说道：“母爱果然是全天下最无私的爱。”

    “我不知道这是不是全天下最无私的爱。”刘湘惠摇了摇头后，说道：“但让我抛弃小栋，我做不到。”

    “你别忘记了你可是一名间谍，作为一名间谍，不应该冷漠吗？”叶青淡淡的说道。

    “别人怎么样，我不知道，我只知道我自己的感受。”刘湘惠应道。

    “你这样选择，你觉得你们母子真能活下去吗？”叶青看着刘湘惠问道。

    “就算阴刹门要锄奸，恐怕也不是那么容易的吧？”刘湘惠不答反问。

    “你很聪明。”叶青不由的笑了起来，说道：“投降，让我将你们母子监禁起来，这样阴刹门就没有机会将你们母子给干掉了。”

    “是的！”刘湘惠点了点头，说道：“为了保住小栋，这是我唯一的选择。”

    “然而，你想过吗？就凭借你那个不成器的儿子做的那些事，他多半会被判死刑的，他始终无法继续活下去。”叶青努着嘴说道。

    “所以我需要你保他的命，我也相信你是有能力做到的。”刘湘惠看着叶青沉声说道。

    “看来你手里是有能和我做交易的东西啊！”叶青笑着说道。

    “那是当然。”刘湘惠眉头一扬，说道：“如果没有的话，我此时就不可能坐在这里等您到来了。”

    “我挺好奇的。”叶青突然说道。

    “好奇什么？”刘湘惠看着叶青问道。

    “袁崇朗怎么不陪你在这里等我呢？”叶青努着嘴问道。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”刘湘惠耸着肩说道：“更何况，我和袁崇朗的结合本就是阴刹门安排的，我们原本就没什么感情。”

    叶青抿了抿嘴，说道：“袁栋终归是他的儿子，他可以抛弃你，但能抛弃袁栋吗？”

