    陆离对未来的仙途充满了希望。

    忽的。

    他眉头一挑，视线移到了旁边的大鳌尸身上。

    强烈的灵机从中散发，引动周围的灵力，向着大鳌腹部涌去。

    随着灵气的注入，周围空气中不断有水汽汇聚，渐渐的化为水滴，水滴又化为溪流。

    溪流汇聚，在深坑中竟然形成了浅浅的水滩，而且水滩以极快的速度扩张着。

    看着情况。

    要是任由发展，不用一天，这个深坑就将变成一片小湖。

    “怎么回事？”

    看着眼前这一幕，陆离不有微微皱眉。

    大鳌已经死透了。

    这一点他是确认的，毕竟灰气做不得假。

    可眼前这个异状，分明说明大鳌身体里面另有玄机，而且这个玄机还不简单，没有大鳌的操控，竟然能够自动引动灵力。

    “莫非是某种异宝，还是水行方面的？”

    陆离瞬间想到了大鳌凝聚三气的修为，显化山河异象的诡异之处。

    这点他此前想不通，不过眼下看来，果然另有玄奥。

    一念至此。

    陆离哪里还坐得住？

    张口一吐，一点白芒飞出，然后瞬间没入大鳌体内，来回几个游走，瞬间这头大鳌便被分解成碎块。

    抬手一指。

    大鳌的龟壳浮于空中，微微抖了抖，大量的肉块从龟壳内落下。

    啪啪啪！

    肉块与水滩的撞击声响起，血液和污浊的水流混合，散发出一种腥甜的气味。

    “嗯？”

    一块肉块继续从龟壳落实下，陆离神色一动，招手将那肉块拿来。

    这是一个猩红的心脏。

    虽然已经从肉体中剥离，但这颗心脏竟然诡异的还跳动着。

    一收一缩之间，没有血液进出，反倒是吞吐着天地间的灵气。

    淡淡蓝光从心脏中显化出来。

    “果然有宝贝！”

    陆离法眼透过心脏，在其心窍之中，看到了一颗闪烁着荧光的淡蓝水珠。

    只是一眼，他便认出了水珠的不凡之处。

    掌心微微一握。

    整颗心脏瞬间洇灭，化作烟尘散去。

    冰凉的感觉传入手心，随着肢体的触碰，一股湿润感缠绕着全身。

    陆离的脑海中，同时也出现了一副异象。

    滔滔河水，自西而东，沿途穿过无数山川平原，分裂万里疆土，将之分为南北两块。

    而在河水的前段转折处，一条小小的支流分叉出来，带着滚滚黄沙，成为了一条大河。

    “汾河水神珠！”

    异象的最后，一股信息传递到了陆离脑海中，让他瞬间明白了手中之物为何。

    这是燕国境内万里汾河的水形精华凝聚，大致与山神石相同，被称为水神珠。

    若是一直孕育下去，有朝一日，水神珠将诞生灵智，成为汾河水神。

    不过很显然。

    就与陆离得到的密云山神石一样，这颗汾河水神珠，也不知因为何种缘故，留落到了大鳌手中。

    而那头大鳌也借着水神珠，开始篡夺起了金沙河神的权柄，凭借他的真龙血脉，竟然还搞得像模像样，显化出了山河异象。

    “若是放任大鳌炼化下去，以整个金沙河孕育，说不得还真能让他成了气候。神道大神或许有些艰难，但凝聚五气的凡躯极限，却是十拿九稳。”

    陆离不禁有些感慨，幸好今日除了这大鳌，不然再过百年，对方成了气候，那可真就是一方大患。

    “唔——”

    感应到了什么，陆离将手中水神珠收入袖中，然后扭头看向了远处天空。

    十二道流光飞来，很快在他身前停下。

    “见过陆仙师。”

    沈岩带着幸存的鬼神，忙朝着陆离行礼。

    “起来吧。”

    陆离看着沈岩这些鬼神，脸上带着笑意，态度很是温和。

    “此次多亏了你们，这才将大鳌引上岸来，不然我也无法将其诛杀，你们辛苦了。”

    看了眼脚下的碎块，以及周边的深坑，沈岩心里既有快慰，又松了口气，然后带着敬畏，向陆离恭贺道：“我等不敢逞功，都是仙师神通惊人，这才斩杀妖鳌，为地方除去一害。此后金沙河两岸，也再无妖患，仙师此举，功德无量。”

    这大鳌先前何等滔天凶威！

    他们作为亲历者，那是无比的清楚，可如此一头凶鳌，最后也殒命在了陆离神通之下，更是印证了这位仙师的强大。

    看着沈岩敬畏的表情，还有那讨好的语气，陆离也稍感动容，想起这次阴司诸神折损严重，几乎去了半数，心下也是有些愧疚。

    于是便说道：“这次除妖，你们出力也不小。这头大鳌尸身在此，其上诸物，也都称得上异宝。你等看看，若是需要的尽皆取走，算作补偿了。”

    “这……”

    沈岩听到陆离的话，有些犹豫的看向了大鳌的尸体，它的肉身此时尽皆成了些碎块，但即便是七零八碎的肉块，那也是价值不菲的宝物。

    更遑论还有那副龟甲。

    龟类以防御著称，其中所凭就是那副龟甲，这头大鳌修为如此高深，最后遗留下来的龟甲，绝对是世所罕见的珍宝。

    面对这等珍宝，谁能不心动？

    沈岩当然想要。

    可如此珍贵之物，即便是对眼前这位陆仙师也是极有用的，他如果取了……

    看出了沈岩的犹豫，知道他心里的顾忌，陆离便就说道：“安心收下吧，这副龟甲虽好，但我已在大鳌身上拿了更有价值之物，余下是你们应得的，不必迟疑。”

    他解释了一句。

    至于什么是更有价值之物，并没有详细说明，

    沈岩他们都是聪明人，也不会多问。

    不过有了陆离这句话，对于取走大鳌遗物，他们便没了顾忌了。

    “多谢仙师赐予！”

    沈岩感激地向陆离行了一礼，而后与同僚商议几句，便就由他先将这些碎尸块还有鬼甲收起。

    只见他拿出一个巴掌大小的葫芦，拔出葫芦口，对着龟甲还有碎块一照，一道玄关涌出，随后再度飞回葫芦内。

    原地却已经没了大鳌尸身。

    类似于袖里乾坤这种纳物手段，在修行界还是较为常见的。

    或许没有袖里乾坤那么玄妙，但简单的储物还是不在话下。

    沈岩他们怎么说都是一府城隍的属官。

    细究起来，也并不是没有根底的，有一个储物葫芦，倒也不让人稀奇。

