    第七十一章女王的传承（十）

    “好的，这就去。”齐乐人几乎是梦游一般地回答道，目送着修士转身离去，自己却陷入了混乱之中。

    齐乐人抓起自己脸颊旁的头发，金色的、微微带着卷，这显然不是他的头发，视野因为身高的变化而放低了，加上刚才那个人叫他“玛利亚”，齐乐人不用看脸就知道自己现在是个什么情况了——他变成了玛利亚的样子，不，应该说，他只是在扮演世界意志记忆中的圣修女玛利亚。

    回想起刚才的系统提示里“这样一个领域级人物的死亡，意外引动了世界意志的回忆，将你卷入了一片记忆的深渊之中”这句话，十有八九现在他并不是在现实世界，而是在一个因为世界意志的记忆而生成的副本里，而在这个副本里，他的身份是圣修女玛利亚。

    最要命的是，这个副本是一种角色扮演的模式，他要扮演玛利亚这个角色，且不能被世界意志的纠察机制发现异常，这对根本不熟悉玛利亚的齐乐人来说简直是地狱难度，更何况他连世界意志到底是什么东西都搞不清楚，他只能隐约猜测，它的“回忆”恐怕是曾经真实地发生在这个噩梦世界中的历史，而且对这个世界造成了深远的影响。

    系统还给了他饰演的角色一个难度评定：A。就算有三次重启这段记忆的机会，齐乐人也没把握能通过这段记忆，可如果失败的话……

    虽然系统没有说什么扣除剩余生存天数之类的话，但有时候什么都不说也许才是最危险的，因为这很可能意味着他再也不需要生存天数了。

    在这段任务里，他所有的技能卡和道具都是无法使用的，唯一可以依仗的是自身的演技和玛利亚本身的力量——奈何他对教廷的力量用法一窍不通，只知道自己的体内充斥着一种信仰力一类的神圣力量。

    看来还得靠演技。

    糟糕，也不知道宁舟现在怎么样？难打他也被卷入了一段记忆里？不，往好处想，宁舟的运气比他好多了，也许他并没有被卷入呢？

    很有可能，毕竟当时宁舟拉着龙蚁女王的手，他要负责支撑起地下蚁城，龙蚁女王残余的力量未必能影响到他。

    但要是宁舟接到了和他一样的任务……

    要完，宁舟他根本没有“演技”这个技能！

    还是祈祷他千万别进来吧。

    一边担心着宁舟，一边后悔没有向宁舟多问问玛利亚的事情的齐乐人定了定神，捡起刚才从他膝头滑落的教典，将它放在了秋千上。他看着这棵树，意识到它会在未来某一天的暴风雨中被雷劈断，留下一个长满了青草和野花的树洞，二十多年后，他会在这里死而复生。

    沿着熟悉的台阶朝上走的时候，齐乐人不免把眼前纯白整洁的教廷和记忆里的教廷旧址作对比，现在的教廷生机勃勃，行色匆匆的修士和修女们沿着台阶上下，见到他的时候都会微笑着向他行礼，齐乐人也学着他们的样子回礼。一路上还有好几个人提起教皇正在寻找他，请他前往圣殿。

    “静海荒漠的流民为了躲避妖魔潮汐大规模地迁徙到了相邻教区，现在附近几个教区都在为怎么安置这群流民争吵。”“分散安置吧，具体还要看教皇冕下的意思。”“为什么突然会有大批流民外迁？”“应当是龙蚁女王的时间到了，正在选拔新的女王，无暇顾及妖魔潮汐的事情。”

    路过的修士和修女们正在讨论地下蚁城的近况，齐乐人听在耳中，根据龙蚁女王的年龄，大致推断出了现在的时间。

    二十二年前，第一次恶魔入侵之前。

    现在的玛利亚，是否已经认识了毁灭魔王？

    齐乐人努力回想从身边的人口中听来的细节，玛利亚应当和宁舟的父亲相识已久，当初的毁灭魔王还如同现在的宁舟一样，是个正直有原则的人，只是随着他向自己的本源力量靠拢，他的自我开始逐渐被毁灭的力量侵蚀，最终成为了让人间界生灵涂炭的凶手。

    圣殿大教堂已经近在眼前，齐乐人看着眼前这座完好的殿堂，不由感慨万千。

    巨大的圣母雕像还矗立在圣殿前方的圆形石阶广场上，庄严圣洁，柔和的眉眼间是一种悲悯的温柔。在它的身边，各式各样的天使雕塑簇拥着它，有的在朗诵，有的在弹奏，也有的正在歌唱，让人怎么也想不到就在这一年，这里的一切都会被摧毁。圣城被攻破，天使像四分五裂，圣修女玛利亚将自己的力量灌注在这尊圣母雕塑上，让它手持着审判之剑，将毁灭魔王钉死在了十字架上。

    这份毁灭前的美好，因为注定要消散而令人痛心。

    齐乐人深吸了一口气，放轻了脚步，用更女性化的走路步伐朝着圣殿大教堂的深处走去。

    穿过那扇曾经让他万劫不复的厚重大门，眼前这个还未被摧毁的殿堂完整地展现在了他的眼前——左右两旁都是巨大的彩窗，玻璃上描绘了天使、圣徒和天堂的盛景，一条红色的地毯一直铺陈到台阶上，正对着他的那一面墙上，一只十数米高的十字架牢牢地钉在墙上，只不过这个世界的教廷并没有耶稣的传说。

    教皇站在十字架前，对朝他走来的齐乐人点了点头：“玛利亚，到这里来。”

    齐乐人站到他面前，谦卑地低下了头。

    “近来地下蚁城的异动，你听说了吧？”教皇问道。

    “是的，教皇冕下。”齐乐人刚想将路上听来的关于地下蚁城的情况再说两句，冷不防地却被教皇严厉的声音惊住了。

    “邪魔，因何附身于玛利亚的身躯？！”教皇厉声质问道。

    “！”齐乐人猝不及防地抬起头，迎上教皇那洞悉一切的眼神，还不等他为自己想出一个辩解的借口，教皇手中的权杖已经高高举起，一股纯白的光芒从齐乐人的脚下升腾，将他卷入了光芒中，瞬间意识断片。

    【剩余重启次数：2。】

    等他再次醒来的时候，他依旧坐在圣墓花园的秋千上，那位陌生的修士朝他走来：“玛利亚，教皇冕下正到处在找你，快去圣殿见他吧。”

    “好的，我马上过去。”齐乐人回道。

    修士离开了，齐乐人紧张地在原地踱步，到底是哪里出了问题？为什么教皇会发现他的异常？难道是领域级高手的直觉？可这并不是真正的世界，只不过是一个由世界意志的回忆创造出来的副本……难道是他的行为有破绽？

    也是，他毕竟不熟悉玛利亚，进入圣殿后他和教皇总共说了三句话，其中他只说了一句，如果有破绽，那一定是这句话里。

    教皇问他是否听说了地下蚁城的异动的时候，他回答：是的，教皇冕下。

    总共六个字，能有什么破绽呢？齐乐人思来想去，觉得应当是称谓出了问题，玛利亚和教皇并不是普通的上下级关系，她会把身具毁灭魔王血脉的儿子托付给教廷，是出于对教皇的绝对信任，知道他不会伤害宁舟。事实也的确如此，哪怕宁舟依照教规被抽取信仰之力，逐出教廷，教皇也没有对他赶尽杀绝，他未必不知道宁舟的身世，未必不知道这样做的危险，可他仍然选择了给他一条生路。

    也许在宁舟真正做出不可饶恕的事情之前，教皇都会对这个他抚养成年的年轻人抱有一份希望和宽容。

    “等等！”齐乐人决定试探一下，他叫住了还没走远的修士，修士回过头看着他。

    齐乐人快步走了上去，笑了笑，问道：“是什么事？关于地下蚁城的异动吗？”

    “看来你已经听说了啊，龙蚁女王那边正处于传承领域的重要时刻，最近的妖魔潮汐又特别汹涌，教皇冕下担心两界缝隙出现不稳定的情况。”修士说道。

    “比起这个，我倒是更担心教皇冕下……”齐乐人露出了一副忧郁的表情，轻轻叹了口气，大着胆子试探了起来。

    “教皇冕下诸事纷扰，难免多操心，你自小就跟随在教皇身边，他对你寄予了厚望，还亲自帮你挑选了本源力量，让你继承了圣徒劳伦士的守护本源，只要按部就班地吸纳信仰力，锤炼信仰之心，三十五岁前就有望晋升领域。玛利亚，不要让冕下失望啊。”修士温和地看着他，劝诫道。

    齐乐人的心中一突，含笑点头：“我明白。”

    修士离去了，齐乐人深吸了一口气，这段话给他的讯息实在太多了，玛利亚竟然是教皇亲自教养长大的，听那位修士的口吻，说不定玛利亚是被当做下一任教皇在培养，两人之间情同父女，那么在只有两人的私人场合里，他对教皇的态度就过于疏远恭敬，试想一下女儿在家中突然毕恭毕敬地管爸爸叫“父亲大人”，怎能让人不起疑心？

    教廷的领域道路也和玩家以及恶魔的道路截然不同，无论是玩家还是恶魔，他们都是首先找到自己的本源力量，再朝着本源力量靠拢，而教廷却是首先从圣徒那里继承一种本源力量，然后通过吸纳信仰力、锤炼信仰之心的办法提升境界，最终成就领域。

    怪不得教廷的领域传承如此完美，历代教皇全都是领域级，因为这是一条十分稳妥，只要按部就班就能抵达的道路，但从圣城结界被攻破，教廷被迫迁徙永无乡来看，教廷这一方的领域级高手是敌不过恶魔的，反倒是同样用另一种方法凝结领域的先知，他的实力足以与恶魔一方的领域级高手抗衡。

    而玛利亚……她爆发突进至领域级，恐怕最后也是走了和先知类似的道路。

    最后，齐乐人有理由怀疑，教廷高层是知道玛利亚的恋情的，至少有所猜测，那句“不要让冕下失望”里，仿佛蕴含着什么……但如今毁灭魔王还没有带领魔族穿过两界缝隙，也就是说玛利亚恋人的身份并没有曝光。那教廷只是单纯反对她和一个不信者之间的恋情了？

    齐乐人一路沉思，步履缓慢，也不着急前往圣殿大教堂。

    他得再仔细琢磨一下对策，不能再浪费一次重启记忆的机会了。

    就在齐乐人思索之际，一个年轻的声音冷不防地在他身后响起。

    “玛利亚？你的名字？”

    齐乐人回过头，一个少年坐在他刚才落座的秋千上，看了一眼玛利亚写在教典扉页上的名字，抬头对她笑了笑，笑容里充满了少年人的狡黠，神采飞扬：“你好啊，我叫郑南星，是个外乡人。”

    齐乐人怔怔地看着他。

    他认识他的。

    二十二年后，他见过这个人，那时候他的姓名已经无人知晓，所有人只称呼他为……

    先知。

