
　　水月儿吸收的速度还是很快的，苏宇他们等待没有一个小时就等待完毕了。

　　这头天海甲龟的修为也就只有4000多年，这种年份的魂兽正好适合水月儿，要是在高一点水月儿吸收起来可就没有那么容易。

　　水月儿的第四魂技果然和苏宇他所料的一抹一样是一个防御的魂技。

　　应该说是一个增幅防御的魂技，海之庇护这就是水月儿的魂技，属性是防御提升百分之二百还算是一个不错的魂技吧。

　　水月儿事情办完之后就剩下雪舞自己一个了，雪舞因为是辅助魂师所以她的魂环那是更加容易获取了，只要寻找一个属性和自身相符的魂兽那就是轻轻松松完成。

　　三人又飞了一会然后很快就找到了一头比较适合雪舞的鳄鱼魂兽，魂兽的等级大概就在四千年左右的样子，四千年的魂兽已经临近雪舞的吸收极限了。

　　毕竟她是辅助魂师不是战魂师，雪舞的魂技没有出乎意外就是攻击增幅，增幅百分之五十的攻击虽然不太高但是也不算差了。

　　雪舞的雪花武魂终究只是一个高级武魂甚至都不是顶尖武魂，现在拥有这个增幅其实已经不错了。

　　“恭喜你们了，现在小舞应该也已经突破了，我们队伍之中就剩下竹清你自己了，竹清你要努力了知道么？”苏宇看着朱竹清笑了笑，现在朱竹清的等级大概在三十八级左右。

　　比赛来临之前突破那是轻轻松松的。

　　“放心吧队长，我会努力的”朱竹清看着苏宇严肃的点了点头。

　　她现在能有三十八级完全是因为苏宇的原因，要是她自己的话现在能有个三十二级都够呛。

　　现在三十八级全部都是因为苏宇的仙草，虽然只提升了七级但是也终究给了她一些希望。

　　将她和姐姐的修为追平了一点，而且仙草完全可以支持自己修炼到七十级，现在自己终于有和姐姐争锋条件了。

　　虽然自己现在还比较弱小但是未来在体内仙草残余能量的帮助下未必不能超越姐姐。

　　朱竹清的目中闪过一丝兴奋和笑容。

　　“行了，这次我们的任务已经差不多完成了，大家收拾收拾我们就进城吧，我们比赛正好也是在天斗赛区，这次我们就不回天水城了，我和无心老师说过了，大家就不用担心了”

　　苏宇看着吸收完毕刚刚对水冰儿施展了叠加的雪舞又扫了一眼全部都颇为兴奋的众人笑眯眯的说道。

　　苏宇的话音不大但是却刚刚可以让所有人听到，众人听着苏宇的话全部都不禁陷入了兴奋。

　　毕竟回去一趟天水城也要一个月来也要一个月，这一来一去就两个月了，还不如待在这里好好修炼一下，两个月说不定还可以提升一级呢。

　　“哥，这次去了之后你陪人家逛街好不好，要是不陪人家的话，你给人家一滴你的血液如何，不要精血普通的就行”王秋儿看了苏宇的手指脸上露出一抹你懂的的笑容。

　　苏宇听到王秋儿的话不禁翻了翻白眼，她当然知道王秋儿为什么想要自己的鲜血，自己上次就不该给这个丫头血液，现在这个丫头经常盯着自己。23sk.Com

　　现在苏宇都有着害怕这个丫头了，不过恐怕没有任何人可以不馋自己的血液，毕竟自己的血液之中可是蕴含着大量的气运之力的。

　　在气运之力的加持下自己的血液那可真的是好东西呀，普通人吃了不说增加修为吧，至少天赋可以上升一点吧。

　　要知道天赋这可是几乎没有办法改变的事情，现在只要和点血就可以改变，那不是开心无极限么。

　　“小丫头一边子去”苏宇白了王阿爷秋儿一眼，直接目不斜视的将王秋儿凑过来的身子推开。

　　被推开的王秋儿表情微微一愣然后很快就变的委屈了起来。

　　“哥，你不爱我了么，明明昨天你才说我是你的宝贝呀！”王秋儿双眼含泪，目光幽怨的看了一眼苏宇。

　　“呵，别和我来这一套，我心如磐石，女色没用不过是红粉骷髅而已”苏宇扫了一眼王秋儿双手合十，身上散发出一股淡淡的圣洁感。

　　看着这一幕的众人全部都噗嗤一声笑了出来。

　　王秋儿咬了咬牙，目光凶萌凶萌的看了一眼苏宇。

　　苏宇看着王秋儿的表情脸上没有出现丝毫的变化，就和平时没有两样一样，

　　“呵呵，哥你给我等着”王秋儿看着苏宇这幅狗样子，咽了咽小虎牙有些玩牙切齿的说道。

　　“呵”苏宇不屑的扫了一眼王秋儿，自己这个妹子有多么不靠谱他可是知道的，报复明天只要说说情话那不就轻轻松松解决了么。

　　苏宇非常不在意甚至是一点都不在意，苏宇等人并没有飞，苏宇一个人也带不了这么多人。

　　不过就是这样苏宇的速度也不是很慢，甚至说是很快了，上午出发临近晚上的时候就已经来到了天斗城不远处。

　　天斗城

　　天斗酒店之中苏宇看着趴在床上不断摆弄着自己新衣服的王秋儿，苏宇不禁深深的叹了一口气。

　　“臭丫头行了该睡觉了，你还真是不知羞呀，居然偷偷跑到我这里，你就不怕竹清发现呀。”苏宇白了一眼王秋儿有些无奈的说道。

　　趴在床上的王秋儿就如同没有听到苏宇的话一样，依旧还是摆弄着自己的衣服，双眼中就如同只有自己的衣服一样。

　　“唉，臭丫头呀”苏宇无奈的摇了摇头直接走进了浴室，好几天了没有洗澡现在终于可以好好洗一下了。

　　这些臭丫头们一来就将所有房间的浴室给占领了，而他现在也终于可以去好好泡一泡了。

　　苏宇毕竟是个男生，也就泡了半个多小时就从大池子中走了出来。

　　苏宇看着自己还算精装的身体不禁无奈的笑了笑，自己这幅身体可以说是浓缩了大量天地气运的存在。

　　被无数女人女魂兽所眼馋的身体，今天晚上难道就要便宜了外面那个长的好看美丽让自己心动的女人了么。

　　苏宇捏着自己的下巴，暗暗的想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百一十六章 离开落日免费阅读。https://xs.23sk.com 