    

    南宫依虽然感觉对方是个故弄玄虚的骗子，但是还是会抱着侥幸心理想要去试探一下，对方或许真的知道穷奇的下落。

    她从白无常的肩上爬下来：“白大哥，那边有个走街小妖，说有穷奇羽毛，陪我去看看可好？”

    “别信那个，这种节日里，经常会有行骗小妖……”白无常也瞟了一眼那个小妖，警惕起来，“生面孔？一起去看看！”

    鬼市里走街行商的小妖，一般都是固定的那几只，但是今天这只却还是头一次看到。

    “哟！这位可是白无常大哥？”

    小妖还挺有眼力见的，一眼就认出白无常了，随后赶紧从包裹里拿出一个香炉一样的物品，双手奉上：“小小勾魂香，不成敬意，还请白无常大哥笑纳。”

    “行了行了，也别拍我马屁了，这勾魂香，我家里都十好几个了，都是尔等走街小妖赠送的，实际完全没有任何效果。”白无常拒绝了小妖的贿赂。

    “哦？那我这里还有其他珍奇宝贝，白大哥看上哪个，随便拿！”小妖搓着双手，谄媚的笑着。

    “我……”白无常想了一下要如何称呼南宫依，“我徒儿，好奇你这些宝贝……”

    白无常把身边的南宫依推了过来：“小妖，你这穷奇羽毛可否让我过目？”

    “穷奇羽毛啊！好的好的！”

    小妖从包裹里翻找了一番，拿出了若干支不同颜色，不同样子的羽毛摆放在南宫依面前：“这些都是穷奇羽毛，还请过目……”

    秃鹫，仙鹤的翅羽，孔雀的尾羽，猫头鹰的眉羽……竟然还有几根锦鸡的羽毛？

    真当大家都是傻子，看不出来这些羽毛都来自不同的动物啊！

    南宫依真是直接气笑了：“实话实说，你的这些羽毛有哪根是穷奇的？都是从凡界捡回来的禽类羽毛吧？”

    “不愧是猫妖！好眼力！我……我这不是想考验考验你么……”小妖一看，好家伙，这次是遇到行家了，不拿出点真东西来，估计自己就该被白无常抓走，治他个坑蒙拐骗罪。

    随后，他从包裹的底部，拿出一个其貌不扬的长条木匣子，小心翼翼的交到南宫易手上：“此乃，真正的穷奇羽毛……”

    这个长条木匣子和眼前的小妖差不多高，大概是半个南宫依身位高度。

    她小心翼翼的打开匣子，以为里面会有怎样的令人大开眼界的东西，然而里面就只有一根灰白色的翅羽。

    就这？

    南宫依有些难以置信，就这么一根平平无奇的翅羽，至于放在匣子里么？

    “这……呵……”

    就是这么两声出气，羽毛就被吹到了空中，飘飘忽忽的，越飞越高。

    “快！快抓住，不然一会它自己就飞走不见了！”小妖着急的呼喊着。

    白无常眼疾手快的把羽毛抓了回来，放回到匣子里，赶紧合上了匣子：“此物真是穷奇羽毛？”

    “千真万确，轻吹一下，便会飞回穷奇身上！”小妖无比认真的点点头。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！有了这根羽毛，我就能找到穷奇了！”南宫依别提多开心了。        

