    第621章 试一下你的伤

    “那个……祖师爷……你刚才可不是这么说的……”欧阳寒鼓起勇气，低声说了一句。

    “什么？刚才？谁说什么了？”水天歌看着欧阳寒，幽幽地开口。

    欧阳寒：……

    “祖师爷什么都没有说！”欧阳寒有些怂。

    苏言初听了两人的对话，忍不住笑了起来，随后看着水天歌说：“好了，你回去吧。这里有利于我修炼，我在这里待一段时间。”

    水天歌看着苏言初，看她不像是在说假话，想了想，又说：“十天之后，进行祭天仪式，到时候我会跟所有人宣布，你是我师妹。有问题吗？”

    “都行。”苏言初不甚在意地回了一句。

    水天歌得到了肯定的回答后，利落地转身就离开。

    欧阳寒看着苏言初，嘴角微抽，最后什么都没有说，跟着水天歌离开了。

    其他人也跟着欧阳寒离开了，一时间，山洞之中，就只剩下苏言初和凤朝阳。

    凤朝阳盯着闭目修炼的苏言初，看了许久，一直没有说话。

    苏言初可以感觉到凤朝阳的目光，她睁开眼睛，看向凤朝阳，开口说：“你怎么还没走？打算留下来蹭吃蹭喝吗？可惜，我也没饭吃！”

    凤朝阳看着苏言初，开口说：“我就是觉得神奇，你竟然还真成了我姑奶奶了！你是怎么做到的？”

    “呃……这事吧，其实也不难，你只要让水天歌觉得，这人收作师妹，也挺好的！就行了。”苏言初笑盈盈地说，表情有些漫不经心，似乎在说今天天气不错。

    “呵呵——”凤朝阳干笑几下，“是挺简单的。”

    简单到话本都不敢这样写，简单到她活了这么多年听故事都没有听到过，简单到祖师爷活了百余岁就发生了这么一次。

    凤朝阳觉得，这话不能再聊下去了。

    这人分明是个神仙，还一心觉得自己是个凡人。

    你还真是太凡了！

    “你说，我以后该怎么叫你呢？”凤朝阳决定换一个话题。

    苏言初稍稍挑眉：“我是没有名字？还是你不知道我名字？”

    凤朝阳：……

    呃……都不是！

    -

    十天之后，水天歌果然准备了祭天仪式。

    一大清早，凤朝阳就带着精心准备的衣服和首饰什么的，来了思过峰。

    她将衣服和首饰摆在山洞里的石桌上，朝着依然在修炼的苏言初，开口说：“这是祖师爷让准备的衣服和首饰，都是精心准备的，你快点换上，我们下山去吧，时辰快到了。”

    苏言初站起来，扫了一眼石桌上放着的精致衣服和首饰，漫不经心地说了一句：“又不是成亲，准备什么衣服首饰？我又不是没有衣服。先放着，有机会再穿吧。”

    苏言初说完，转身开始往外走。

    凤朝阳：……

    行吧，你是姑奶奶，你说了算。

    其实，她觉得，苏言初现在身上的蓝白衣衫，也挺好看的。

    不过，长成苏言初这样的，披个麻袋，应该都挺好看的！

    凤朝阳想着，跟了上去。

    -

    苏言初和凤朝阳离开思过峰，就直接去了主峰。

    两人到达主峰之后，就朝着祭台方向走去。

    苏言初倒是没有想到，在路上会遇到尹洵。

    尹洵坐在一个步撵上，被几个弟子抬着。

    他看面容有些病态，坐在步撵上，看起来没有什么精神。

    尹洵自从那日被水天歌踹了一脚，晕厥过去之后，就一直躺在床上，直到昨天才勉强能下床走动。

    不过呢，他还是不能走太远，所以听说有个祭天大典的时候，他让人抬着他过来。

    双方遇上了，可以说是冤家路窄了。

    尹洵看着苏言初和凤朝阳，眼中满是狠戾之意。

    苏言初则只是扫了尹洵一眼，继续向前了。

    尹洵忍耐住心中的恨意，心中想，苏言初被罚思过三个月，这时候竟然敢偷偷下思过峰，简直是目无宗派法纪。

    这样也就算了，见到他堂堂副掌门，也不知道行礼，当真是罪加一等。

    待会儿见到祖师爷，他一定要再告苏言初一状。

    -

    苏言初和凤朝阳走在前面，两个人抬着尹洵走在后面。

    很快他们就来到祭台外了。

    他们刚刚到达祭台，欧阳寒和水天歌就朝着他们走过来了。

    欧阳寒看着苏言初，又看看一旁恶狠狠地盯着苏言初的尹洵，眼神有些复杂。

    尹洵这些天都在养伤，应该还不知道苏言初成为他们师祖的事情。

    只希望他能看清楚形势，不要再作妖了。

    只是，这看清形势，恐怕也不易。

    毕竟他也花了几天，才完全接受了苏言初成为他们师祖这个事实。

    欧阳寒正想着，尹洵已经迫不及待地抢先开口了。

    “祖师爷，掌门师兄，苏言初不是应该在思过峰上受罚思过吗？她怎么能出现在这里了？受罚之人，无故离开思过峰，是要受刑！”尹洵开口说。

    “尹师弟，这件事……”欧阳寒本想跟尹洵解释一番，让尹洵知道，今天祭天的主角就是苏言初。

    然而，他刚开口，就被尹洵打断了。

    “还有，祖师爷、掌门师兄，苏言初见到我之后，连礼都不行了，简直是太放肆了！请祖师爷和掌门师兄一定要惩罚她！”尹洵说完，恨恨地瞪了一眼苏言初。

    欧阳寒：……

    拦也拦不住！这该说不该说的，都被他说完了。

    欧阳寒表示，这师弟要不了，是死是活，看命吧！

    水天歌看着尹洵，声音带着凉意：“你站起来！”

    尹洵有些不解，但是依然配合地站起来。

    虽然他的伤没有完全好起来，但是已经可以站立了。

    水天歌看到尹洵站起来之后，一脚踹了过去。

    “扑通——”尹洵直接一摔，砸回了步撵上。

    虽然没有摔倒在地，但是依然牵动了胸口肋骨的伤口，疼得他倒吸一口冷气，差点没有被疼死。

    “祖师……您……”尹洵挣扎着坐好，喘着气，看着水天歌，满眼不解，祖师爷为什么又踹了他一脚。

    水天歌开口说：“不好意思，就是想要试一试你伤好没有，下手重了点！”

    尹洵：……

    有这样试伤的吗？他为什么感觉这不是在试伤，而是想要踹死他？

    (本章完)

