    残海皇是西海水母以一丝真神精血创造出的生灵，可以说天生便是真神种，除了败在夜真宗手上那一次外，几乎战无不胜。

    天罗老道眯眼看着对方，很多年前，他与对方打过一次交道，跟那一次相比，这一位的气势更加深沉，单单站在原地，便好似漩涡风暴本身。

    “海皇陛下久违了，”面对对方的挑衅，天罗老道相当平静，道：“技不如人，自然没什么好说的。”

    残海皇扬眉，道：“外界都说，你是一剑败于那个小皇帝的手上的，难道是真的？”

    都这种情况了，天罗老道也不介意给夜皇吹吹水，笑道：“无论是宏才大略、还是个人实力，陛下都不下于，甚至要超过当年的真宗，当年真宗若是复生，怕是也会自愧弗如。”

    残海皇不信，真宗的真实身份是夜昼国龙脉，一个国度，怎会有两个大气运者。

    “加入本皇一方，本皇承诺打下夜之都后，给你开辟福地。”残海皇沉默了下，做最后的招揽。

    “多谢陛下，但请恕老道拒绝，”天罗老道的语气十分坚定。

    “为什么？”

    “宁为鸡首，不为凤尾，海皇非皇。”

    夜昼国国内有十大福地，周围有三大洞天，残海皇与西海水母的关系也不是什么秘密。

    臣服一个皇者，至少能获得一定的自主权，但若是拜在真神门下，那就真的是再想脱身不可能了。

    说到底，福地主人祖上都曾阔过，不像是普通修行者一般没有见识，也不需要所谓的真神指点，有一种‘我祖上也是真神，何必多一个祖宗’的看法。

    而真神只需要属下，连客卿之位都保不住。

    “本皇明白了，看来今日螺蛳崖便要断代了。”

    残海皇不复再言，周围虚空寸寸变蓝，当年与真宗争霸之时，残海皇还不是真神，而百年之后，却是通过一件宝物，能临时提升自己达到真神境界，然后入侵夜昼国，撞上不周，被其毁了宝物，打落境界，差一点就杀入大海，将其揪了出来。

    连续两次失败，早已成了残海皇的执念，他自己也明白，只要自己能够打下夜昼国，便能心境圆满，立刻证就真神。

    单以实力而论，他现在乃是散人巅峰。

    天罗老道面色凝重起来，手腕一转，上古剑鞘出世，剑指一引，率先出剑，剑光好似暴雨梨花，一瞬间刺入所有虚空之中，连带着他的身影化作一道剑气。

    残海皇核合的大道是后天巨浪大道，却不是水系大道，而是以力证道的一种，却不是巨浪的浪，而是巨浪的‘巨’字，他能将虚空扭曲成一条大浪，一旦大势蓄成，创造的力量不亚于真神力场。

    天罗老道也正是知道这一点，剑光爆开，先破其势，很保守的做法。

    残海皇眉头一皱，不闪不避，身上忽然闪过一道蓝光，绝对有一劫法术的强度，所有剑光刺入其中，像是被漩涡卷入，消失不见。

    ‘有一个真神做靠山可真是好啊。’

    天罗老道心里诽谤，剑光一转，在虚空中以一个精妙的转折，避开了即将形成的浪头；螺蛳壳中做道场，他这一脉的剑术论起腾挪变化，绝对是一绝。

    压箱底的手段‘先天剑气’他不打算用，使出九成本事就够对的起皇室了，没必要拼命，而且他可以肯定，对方也有压箱底手段，比自己只多不少。

    两个散人都动用大道之力，短时间内是分不出胜负的，重点在下方。

    而金顶真人的压力就是天罗老道的几十倍了。

    他不是真宗那种军事天才，能够以弱势兵马以少胜多，第十三夜城也不是自家金顶观老巢，有着上百年的阵法积累，而且残海皇一开始便精锐尽出，无数千奇百怪的海中妖物乘风破浪，摆明了就要一举破开此城。

    而骨灵子和九枭君两位散人更是接连用大道之力冲击防御阵法。

    若不是他时不时的展开‘金阙三一图诀’，怕是城池早就被打开一角了。

    好在他带的都是朝庭精锐，以兵马对兵马，又是守方，短时间内倒还撑的住，甚至还略占优势，就是阵法被破的次数太多，隐隐有救不回来的架势。

    “师尊，东面阵法告急。”

    “师尊，西面阵法告急。”

    “师尊，南面阵法告急。”

    “师尊，北面阵……”

    “有没有哪个地方，阵势是安全的！？”

    金顶真人怒道，他一个打两个都没诉苦，其它人怎么老给他捅娄子！

    “师尊，东城门没告急。”

    “恩，恩？东城门怎么没告急？”

    所谓的东城门并非是‘城门’，而是东面的风水阵眼总枢，是修行者必争之地，这里的争斗往往最惨烈，大量符篆、破阵法器攻入其中，目的就是破开阵眼，而在金顶真人的记忆中，敌军至少派了二十多位金丹大妖杀入，怎么一点动静都没有呢。

    “守东城门的是谁人？”

    “是诸葛道友，他很擅长阵术。”

    “让他监管东城墙阵法。”

    于是东面二十多座阵法运转安全。

    然后诸葛侯又升职了，成为东、西两处阵法总管。

    于是东、西两处平安。

    到了最后，诸葛侯负责控制第十三夜城总共四十九座阵法，防守天衣无缝，越发严密。

    残海皇眉头一皱，他牵制住天罗老道，就是为了下面打开局面的，结果下面是怎么回事？！

    他也是一代霸主，决断之心不缺，当机立断，硬生生挨了天罗道人一剑，人与后天大道合一，身影直接变成千丈之高，扭曲虚空，天空变成一个巨大浪头，从天空狠狠抽下。

    这是西海水母给他留下的三道神符之一，凭借这个符，他能短时间内与后天大道合一，达到真神境。

    这本来是他留给新夜皇的手段。

    一声、不，确切的说，两声惊天动地的爆响。

    骨灵子不可置信的望向他那尾椎山福地，恍惚间，他仿佛看到一座巨大骨山轰然陷落。

    然后一股强大的魔气一闪而逝。

    戚笼轻咦一声，感应之中，薛保侯，还有他那支三万兵马，突然全灭。

