    属性文字在秦然的视网膜上浮现——

    【名称：狮鹫勋章】

    【类型：徽章】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：极强】

    【属性：荣耀之章；1/3】

    【特效：无】

    【需求：激秘术】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这曾经是狮鹫教会的起源，也曾是狮鹫教会的荣耀，假如不是因为某些事情，它将会是一直成为狮鹫教会的传承之物】

    ……

    【荣耀之章：召唤一头真正的狮鹫为你而战！】

    （标注：每一次的召唤，都代表着一次契约，你可以让狮鹫为你完成一件事情，但却不能长时间的指派它）

    ……

    “召唤狮鹫？！”

    秦然的双眼不由瞪大了一圈。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然从夏特尔的嘴中，秦然已经知道了这枚勋章的特殊性，但是在看到勋章的具体属性时，他才现自己仍然低估了这枚勋章的价值。

    狮鹫，是什么？

    那是神话传说中的生物。

    与巨龙、天马、梦魇、比蒙等被人们传唱。

    甚至位列前茅。

    “狮鹫教会，竟然真的拥有狮鹫！”

    “那么狮鹫教会在被灭亡时，却没有召唤狮鹫……某些事情？”

    “是被盗窃了？”

    秦然的眼神变得玩味起来。

    为了更好的扮演狮鹫教会的继承者，秦然曾详细的阅读过狮鹫教会的记载，即使很多记载并不全面，但并不妨碍秦然从只言片语中感受到狮鹫教会曾经的强大，那是一种比现在‘圣遗会’决策层六大教会还要更胜一分的存在。

    不过，也正因为这样的强大，狮鹫教会招来了‘长者议会’强烈的敌视。

    数次或明或暗的战争，双方都是斗得不可开交。

    一直到‘长者议会’完全的灭掉了孤立无援的狮鹫教会。

    大部分的书籍上，都对这个‘孤立无援’进行了含糊的描述，隐去了‘圣遗会’其它教会在其中扮演的角色。

    秦然曾猜测其它教会是袖手旁观，可从手中的【狮鹫勋章】来看，那些教会还干了釜底抽薪的事情。

    此刻，秦然已经完全可以肯定，除去【狮鹫勋章】外，‘圣遗会’内一定还‘保管’着更多有关狮鹫教会的物品。

    当然了，最有价值的，已经在阴差阳错下，落入了他的手里。

    看着手里的狮鹫勋章，秦然嘴角微微上翘。

    如果说之前他面对‘长者议会’的长者，只有五成不到的胜算，现在则因为狮鹫勋章添加了两成！

    要是对方大意的话……

    说不定还可以……

    一击致命！

    秦然双眼中闪过了冷冽的光芒。

    他从不怀疑狮鹫的强大，就像他从不怀疑要不是有着使用次数限制，【狮鹫勋章】绝对应该是越物品等级，达到Ⅰ乃至更高的程度。

    “你好像兴奋起来了？”

    “它让你胜算大增？”

    坐在秦然对面的安.拉特里奇.欧肯，从上车时就看着秦然。

    这位女士的眼光是何等的毒辣，立刻从秦然细微的变化中现了不同。

    秦然没有否认。

    双方盟友的关系，令两人有了信任的基础。

    哪怕一些隐秘的事情依旧会选择闭口不谈，但一些事情却是能够坦诚相见了。

    “那我就拭目以待了！”

    安.拉特里奇.欧肯轻笑了起来。

    接着，身体不由自主的就向着秦然凑了过去。

    而秦然？

    则是以越娴熟的姿态，躲避了凑过来的对方，非常自然的和对方换了一个位置。

    “你应该顾忌一位女士的颜面！”

    安.拉特里奇.欧肯略显不满的说道。

    “前提是那位女士不会在事后，肆意践踏那位男士的自尊心。”

    秦然言语中带着还击。

    安.拉特里奇.欧肯一愣。

    然后，出了悦耳的笑声。

    “你知道我在想什么……果然，我们是心有灵犀的！”

    “请不要随意侮辱‘心有灵犀’这样美好的词语！”

    “那你愿意和我……”

    “不可能！”

    “负心人！”

    “你应该找一位老师，向他学习一下每一个文字准确的含义。”

    “你来当我的老师怎么样？”

    “不可能！”

    ……

    两人一边说着，一边互换着座位。

    安.拉特里奇.欧肯总是想要趁机靠近秦然，而秦然则是每一次都灵巧的闪避着，仿佛两个玩闹的孩子般。

    透过倒车镜，翠西看着这一幕。

    女秘书的脸上带着淡淡的羡慕。

    因为，在这一刻，他们都是没有任何多余想法的。

    都是那么真实、纯粹。

    ……

    上午十点，随着连续的礼炮响声，艾特兰市的庆典大游行开始了。

    五颜六色的彩带飞舞着，人们带着欢笑走上了街头，相互的在对方的脸上画着色彩缤纷的花纹。

    没有什么固定的样式，一切都是随心所欲的，就和身上的妆扮一样。

    有着全身纸质盔甲的骑士，披着破烂长袍的巫师，还有拿着扫帚的巫女。

    有着大人，也有着小孩。

    他们妆扮很低端，但却难掩人们的快乐。

    特别是当一辆辆的彩车开始出现后，那种欢呼声几乎要把艾特兰市的天空渲染成欢乐的海洋。

    当一些妆扮十分精致的人加入其中时，人们也没有丝毫的怀疑。

    相反，每一个都是以笑容迎接着这些人。

    而这些人也表现着善意。

    与周围的人没有什么两样，就这样的融入其中。

    欢声笑语间，时间飞快。

    当白天飞逝，太阳西落，月亮刚刚升起的时候，整个游行大庆典的欢乐气氛达到了一个最巅峰。

    烟花一朵朵的绽放。

    大量的啤酒放在路边任人畅饮。

    这是那位新任市长为人们提供的新福利。

    无疑，这很得人心。

    所以，当安.拉特里奇.欧肯站在彩车上出现的时候，受到了人们热烈的幻影。

    伊乌娜意外的看着受到欢迎的安.拉特里奇.欧肯。

    在这位女骑士的心中，安.拉特里奇.欧肯评价自然是不高的。

    和那些靠着出卖色相的女人没有什么区别。

    可眼前的一切却告知着她，安.拉特里奇.欧肯是有着不同的。

    “很意外？”

    “是不是不敢相信我这样的一个女人受到了这样的欢迎？”

    安.拉特里奇.欧肯头也没回，但声音却清晰的传入了女骑士的耳中。

    “没错，但最让我意外的却是2567阁下对你的感情。”

    女骑士这样的回答着。

    立刻，安.拉特里奇.欧肯就嘴角上翘起来。

    她听出了里面的嫉妒。

    这让她感到了得意。

    但她绝对不会得意而忘形。

    所以，她接下来的话语，变得含糊不清起来。

    “感情的事情谁知道呢？”

    女骑士没有回答。

    可一道略显苍老的声音却在两人耳边响起。

    “是啊！”

    “感情的事谁知道呢？”

    “就和生死一般！”

    不知何时，一道黑色的身影出现在了两人身后。