    第二四四章生子当如王卓

    正文之前先啰嗦几句。手机阅读小说,同步更新\{.ttz365。}

    新的一个月开始了，都市透视眼在刚刚过去的六月份每天两更六千字，共计稳定更新了十八万字，获得了中文网的全勤奖励五百块整，特此向各位读者大大汇报

    这五百块红肠本来打算出去旅游，找个地方看看海，可惜外债尚未还上，这钱不舍得花啊所以只好继续躲在家里做宅男了

    中国的公路乱收费现象，就像动脉硬化一样，在制约着这个国家的发展，并埋下了隐患的种子。

    这一领域，乱的像一池浑水，以至于不仅管理部门从中抽血、牟利，连一些没有资格的部门也绞尽脑汁的想办法从里面捞一笔。

    所以才有了王卓遭遇到编号9527和2046的检查员这一出闹剧。

    高速公路的另一头，就是吉化市的地界了，由于抓到了一伙冒牌的公路执法人员，为免节外生枝，王卓干脆给吉化市政府方面打了个电话，把这件事的大概情况描述了一遍，然后告知他们，自己将在今晚抵达。

    按预计的行程，王卓他们本应该晚七点左右在距离吉化市近四百公里的一个高速公路服务站休息，然后第二天黎明出发，中午十一点左右抵达，正好和当地领导一起吃中饭，结果他先是没有在那个服务站休息，又遇上了9527，这才阴差阳错的把时间提前了。

    桃源村归属于吉化市下辖的柳河县，所以吉化市是桃源铜矿的既得利益者之一，当地政府对此事是极为重视的，已经将它列为了政府工作的第一大事来抓，因为王卓、齐非、关盈盈三人是盛世王朝的直接控股者，按照级别对等的惯例，吉化市的市长将亲自接待他们。

    已经是晚上十点钟了，苏首源市长的秘书杨旭刚刚到家，就接到了王卓的电话，听王卓简单的叙述了事情经过后，杨旭只能认倒霉，拍胸口向王卓保证，自己将会在零公里处迎接。

    “坑爹啊”他挂下电话之后苦笑一声，看了一下时间，又打给了市长苏首源。

    “首源市长，向您汇报件急事”

    一小时后，苏市长亲自带队，市政府出动了三台轿车，还有交通局和刑警队也各来了两辆车，在高速公路的出路处列队以待。

    虽说9527等人肯定不是吉化市的，但他们惹的人是吉化市的贵客，甚至对省委省政府都有很重要的意义，所以苏市长决定逾界一次，先抓了这帮犯罪嫌疑人再说。

    午夜十二点，冒牌的公路执法车闪烁着湛蓝的警灯在前开道，遥看有些像长途大巴一样的奔驰房车在后，车队缓缓的驶下了高速公路。

    苏首源苦笑着和秘书杨旭对视一眼，两人都已经看出来了，这是假执法者认错了车，把人家的豪华商务大巴当成了长途客车了，这么大的汽车别说第一次见，他心说这哪里还是汽车，简直像一间房子了。

    交通局那边更是有人小声嘀咕：“从江洲开这么大的车过来，这不是吃饱了撑的么”

    也有明眼人看出了端倪，惊诧的说道：“这是辆房车啊”

    等奔驰房车驶近之后，大家这才看清，这根本就不是普通的大巴，透过灯光可以看到，里面有客厅有厨房，还有上楼的楼梯

    王卓已经换上了衬衫西裤，二女也换了一身正装，三人一下车，就受到了吉化市政府的领导和工作人员的鼓掌欢迎，杨旭上前自我介绍之后，向王卓介绍了市长苏首源。

    居然是市长带队迎接王卓颇为意外，连忙上前和苏首源握手，按照原定的流程，明天应该是一位副市长迎接，然后在饭店和苏首源市长会面的，没想到他竟亲自来了。

    “王董事长，一路辛苦了”苏首源满面微笑的和王卓握手，心里却多少有些腹诽，吉化市的三源浦区就有机场，这位放着方便的飞机不坐，偏偏开车过来，路上还出了岔子，这不是没事儿添乱么

    心里虽然这么想，他的脸上却一分不快之色也没有表露出来，对这个和自己儿子差不多年纪的青年，他一点儿都不敢轻视，要知道人家可是跟着有望入常的大佬混的，别看江洲和吉化之间山高皇帝远，秦学的巴掌摸不到这边的一亩三分地，但谁知道几年后会是什么样的情况

    苏首源今年四十出头，身为正厅级的市长，正是年富力强的阶段，努力一下的话，是很有希望再前进几步的，像王卓这种未来国家领导人身边的红人，他逢迎一下未必会得到什么好处，但要是得罪了，可是会触霉头的。

    所以，他对王卓的态度相当热情，姿态放的很低，虽说王卓才比他儿子大两岁而已，但地位在那摆着呢

    “这么晚了还要劳烦苏市长亲自迎接，真是过意不去。”王卓一边诚恳的感谢，一边和苏首源四手相握。

    可惜情况特殊，没有人通知报社和电视台的人，所以这一幕未能被相机记录下来，登上几天后吉化日报的头版头条。不过尽管这样，王卓的心情还是很得意的。

    他心中暗道，想不到哥们儿现在也是能让一市之长亲自迎接的人物了

    握手之后，王卓向苏首源介绍道：“这位是我们公司的齐非女士，珠宝事业部的总经理。”

    好漂亮的女人苏首源暗赞一声，和齐非握了下手。

    王卓又伸手介绍：“这位是关盈盈小姐，将就任矿产运输部的总经理。”

    苏首源又和关盈盈握了一下手，心说怎么又是个大美女，这个叫王卓的小子艳福不浅呐

    再向后看，居然就没人了，倒是有四个年轻女人站在略靠外围的位置，着装相同，给人一种说不出的感觉。

    “她们是齐女士和关小姐的私人助理。”王卓笑着解释道。

    他的潜台词就是说，我们这边已经介绍完了，需要表明身份的就这三位，现在该你啦

    苏首源贵为一市之长，风度和涵养是够的，但还是略微愕然了一下，在他想来，盛世王朝开了这么大的一辆巴士车过来，怎么不得顺路带几个中层领导、高级技师之类的人员过来，想不到能上得台面的只有这一男二女，这让他太意外了

    杨旭见苏首源失态，连忙救场笑道：“首源市长，您看时间都这么晚了，咱们是不是先去饭店，坐下来再慢慢聊”

    “对对对”苏首源立刻面色一缓，哈哈笑道：“王董事长，市里给您准备了接风宴，咱们先去饭店再说”

    “那就先谢谢苏市长了。”王卓笑着点头。

    “来来，上我的车”苏首源热情的邀请。

    王卓呵呵一笑，说道：“不冒昧的话，还是请苏市长和杨秘书上我的车吧，我的车空间宽敞，还有客厅。”

    “哦”苏首源一听顿时来了兴趣：“那好，就上你的车了。”

    于是苏首源和杨旭，还有一个政府办的主任和一个将来要经常和桃源铜矿打交道的处长上了王卓的车，车队前面由警车开道，直奔为王卓准备好的酒店而去。

    从始至终，都没有人提过9527等人的事，因为这种场合不适合提煞风景的事，两个女保镖留下来将9527等人移交给了警方，之后乘警车加速追上了前面的车队。

    9527等人在高速公路上横行了三年半，是村子里人人艳羡的暴发户，他们依仗着村长的关系，打通了高速公路管理方的环节，每天在管理方不执行任务的路段和时段大发横财，知情的领导也是收受了下级的好处，对此睁一只眼闭一只眼，可惜他们这次踢到了王卓这块铁板，看来要倒霉了。

    上了王卓的房车，苏首源表现如常，其他人就像是刘姥姥进大观园了，再加上双方目前也没什么需要正式交流的事，所以干脆拿这辆车当话题聊了起来。

    接风宴上，陆伟民也坐上了主桌，因为他的身份是盛世王朝集团的保安部经理，如果按职务级别，也相当于桃源铜矿的一名矿长了，这要是换在国企里，就是正处级的干部，虽然和苏首源这个正厅级领导级别相差很大，但如果让盛世王朝一方只有一男两女坐主桌，这酒也没法喝不是

    陆伟民由一个小老板的司机兼保镖，到和一市之长同席就餐，这之间的跨跃也是够大的了，席间他看着表弟王卓和那些市级领导举杯畅饮、谈笑风生，不由得心生感慨，才短短的一年多时间，王卓已经成长为了不起的人物了

    吉化政府方面的人也对王卓十分敬佩，他们甚至怀疑王卓是不是哪位大佬的私生子，不然以他区区二十岁的年纪，怎么能在这种场合镇定自如单看他举手投足之间的大气沉稳，就没有多少年轻人做的到

    宾主尽欢后，已经是午夜两点了，苏首源等人告辞离去，王卓他们一直送到停车场，目送大人物们离开后才返回酒店。

    苏首源市长坐在车内，回味着两小时里和王卓的短暂接触，拿自己那个捣蛋儿子做了下比较，苦笑无言。

    吁了口气，他由衷的感叹道：“生子当如王卓啊”

    而同一时间，远在江洲的某个无良中年，正在一场大学同学的聚会上风光无限，在同学中不管嫉妒他的还是爱慕他的，心里都有同一个想法，恰好和苏首源市长的感叹如出一辙

    牛文小说奉献

