
一次性叫完有点累，陆浅只能用好朋友来形容了。

司流年宠溺的来到陆浅身边揉着她的脑袋：“我们听导演说你在录制综艺的时候需要做农活来获取食材，然后我们就全都来帮你了，开不开心？”

陆浅点头：“开心，特别开心，来四哥，今天中午的午餐就交给你了，我想吃现成的。”

陆浅把自己手中的食材塞到了司流年手中。

司流年：“……”

“虽然我也非常想帮小妹的忙，但我不会做饭啊。”

陆浅看着旁边的一群人：“你们也都不会做饭？”

“浅浅这不是说笑了？我们一起录制过快乐萌萌探啊，做饭我在行，今天的午餐交给我。”

云龙飞主动接下做饭的任务，陆浅走上前拍了拍云龙飞的肩膀：“好兄弟。”

“我也会做饭，今天的午饭我可以帮忙。”

“我也可以。”

一群人在哪里说帮忙做饭，陆浅感动的带着薄景琛去到沙发上坐下：“那我和我老公今天中午就等着吃现成的了，朋友们加油！你们是最棒的。”

陆浅说完就坐在一旁休息了。

陆浅的朋友们全都出去帮忙处理食材去了。

其他几位妻子丈夫们看见陆浅的朋友全都是各种大佬们，他们看陆浅的眼神都变了。

这陆浅的背景真强。

杨月突然有种不太想帮陆凉渊忙的感觉了……

毕竟得罪陆浅没好处啊。

陆浅的朋友们来了以后，其他妻子的朋友们也全都来了，墨时霆看着坐在轮椅上的墨时羽皱眉：“你怎么来了？”

墨时羽大概是长期卧床的关系，脸色很苍白。

他咳嗽两声回答：“导演给我打电话，让我作为家人出席这次的亲友见面会，我想着太久没出门就答应了，大哥看见我好像不怎么高兴？”

墨时霆下意识的看了一眼余佳人，见余佳人的目光从墨时羽出现后就落在了他的身上。

墨时霆握紧拳头，直接头也不回的离开了别墅。

陆浅和司流年坐在一起嗑瓜子，陆浅看着墨时羽和何佳人两人啧了一声，这两人有事儿啊。

司流年把自己剥好的瓜子放进陆浅手里，看见陆浅还在那里自己剥瓜子，他阻止她：“小妹想吃瓜子和四哥说就行了，四哥给你剥。”

陆浅也不和司流年客气，她吃着司流年剥给自己的瓜子问司流年：“四哥这次给我带小零食了吗？”

“带了，但是被导演收了，导演说不让我给你带任何吃的。”

“那这瓜子是……”

“我藏怀里给你带过来的，导演没发现。”

司流年正高兴呢，导演就来到司流年身边把他手里还有桌上的瓜子给全部收走了。

陆浅看着司流年：“四哥，没有瓜子的聊天就没有灵魂！我聊天灵魂没了。”

司流年听完陆浅的话，看着导演威胁：“不把我小妹的灵魂瓜子交出来，我让你这节目无法上线播出！”

司流年话音刚落，导演就把司流年的瓜子还给了他，并且还附赠一块糖。

司流年满意的继续替陆浅剥着瓜子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70084909"  chaptername="第710章我灵魂的瓜子没了">加入书签</a>
</div>
