    大长老在虎族拥有着极为崇高的声望，他这话一出，诸多虎族强者的心终于是落了地了。

    一张张虎脸上，都露出了狂喜的表情。

    “不要忘了，外界虽好，但也不是良善之地，我们虎族可以离开这里，固然是一件幸事，但并不意味着离开这里之后，还可以像现在这般无法无天，还有，凡是太乙境的虎族成员全部行动起来，准备应付一年后，寻龙秘境破碎之后的情况。”大长老威严十足的看着诸多虎族强者。

    “诺！”

    诸多虎族强者齐声回应。

    ……

    周恒他们的下一个目的地是太云山脉。

    这一次来暗黑渊，除了收服暗黑虎，也就是虎破天之外，周恒还从他的手里得到不少真龙血石。

    哪怕暗黑虎是白虎的后代，与真龙向来不对付，但这并不妨碍他吸收真龙血石里面蕴含的血气。

    龙族，乃是妖族里面，肉身最强大的种族，白虎一族更侧重是杀伐，而非肉身。

    有了真龙血石里的血气滋养，虎破天的肉身强度在这些年增强了不少。

    虽然没法跟龙族相比，但是结合着他虎族的杀伐之力，综合战力那可是提升了许多。

    不过现在，他积累的诸多真龙血石，有超过七成，全都归了周恒。

    这让他欲哭无泪。

    好在周恒没有让他损失太多，给了他几枚丹药。

    本来吧，他不屑一顾，只是基于‘少损失一点是一点’的心理，方才接受了周恒赠予的丹药。

    可是被周恒逼迫着服用了一枚丹药之后，他马上就不这么认为了。

    虎兽丹！

    名字简单粗暴，就是给予虎族服用的一种兽丹，效果极其的显著。

    而且不同品级的虎兽丹效果大相径庭，价格也是天差地远。

    下品虎兽丹主要是给仙境的虎族强者服用。

    中品虎兽丹主要是给太乙境的虎族强者服用。

    上品虎兽丹就是给大罗境。

    而周恒给予的虎兽丹，便是上品，一次性给了两瓶，也就是20枚。

    一枚上品虎兽丹，价值五万声望值，二十枚，相当于一百万声望值。

    周恒这绝对是下了血本了。

    你看龙胜天，周恒虽然也给了资源，但也就价值几十万的声望值而已。

    当然了，相对于周恒从虎破天那里搜刮的资源价值来说，还是周恒占了便宜的。

    不过虎破天十分满足了。

    因为服用了上品虎兽丹之后，他的虎族血脉，明显纯净了一丝丝。

    虽然无法引发质变，但对于他实力的增幅，却是显而易见的。

    二十枚虎兽丹没一会的功夫，就全部被他给服用了。

    “若是再给我来几百枚这种丹药就好了！”

    虎破天下意识的舔了舔嘴唇，他有着信心，若是再给他三百，不，两百枚上品虎兽丹，他完全可以原地突破，直接晋级大罗混元境。

    而不是需要几百年的沉淀。

    可惜，当他眼巴巴的看着周恒的时候，周恒却连正眼都没有瞧他，让他心里空落落的。

    ……

    周恒其实注意到了虎破天的眼神，但他并不打算理会，给了虎破天二十枚上品虎兽丹，固然是他赚了，但虎兽丹对于虎破天来说，可比那些资源强多了，毕竟可以提纯血脉。

    虽然只有一丝丝。

    但对于虎破天而言，那是不可多得的好东西。

    至少他活了三十多万年，还从来没有遇到过虎兽丹这种可以提纯血脉的东西。

    之所以可以修炼到大罗道仙境圆满，乃是他生下来的时候，血脉纯度就已经相当高了。

    之后踏入妖仙境，太乙境，大罗境的时候，血脉纯度都有不小的提升。

    未来踏入寻圣境，血脉或许还能进一步提纯。

    不过就现阶段而言，除了这种跨入大层次可能带动的血脉返祖提纯外，虎破天没有任何的办法。

    而周恒之所以没有再给他虎兽丹的原因也很简单。

    他向来赏罚分明，虎破天刚刚被降服，寸功未立，他怎么可能奖励资源？

    之前给的二十枚，不过是看在自己收缴了对方那么多的资源，从而给予的补偿罢了。

    再说了，一枚上品虎兽丹，价值五万声望值，很贵的好吧？

    ……

    太云山脉，四季如春，绵延十数万里，十分的辽阔。

    居住在这里的妖兽也是种类繁多，称得上是百花齐放。

    而太云山脉的霸主，乃是【苍背熊】，上古异种，巅峰时期，堪比圣人。

    准确的来说，乃是准圣之上，但是比圣人弱。

    可以跟圣人交手，但最多只能全身而退。

    太云山脉的这头苍背熊，当然没有苍背熊始祖那么牛逼，但是一身修为，达到了大罗道仙境后期。

    比虎破天弱一些，但也是相当的恐怕的。

    ……

    “这里就是太云山脉了吗？”

    周恒一行，驾驶着飞船，来到了太云山脉之外，放眼望去，碧绿的植物，充斥着浓郁的生机，诸多实力不俗的妖兽，在茂盛的丛林之中穿梭着，整体的画面，宛若世外桃源，人间仙境。

    当然，这只不过是一种视觉欺骗而已。

    太云山脉虽有霸主，看上去十分的和谐，但是内部同样是遵循着丛林法则，杀戮不断。

    “人类？”

    周恒他们刚一抵达，就引起了太云山脉里的妖兽注意。

    那些实力在凡境层次的妖兽，灵智不是特别高，但是踏入仙境的妖兽，已经化形，智商不弱于人类。

    甚至于某些族群，在智商方面，碾压一般的人族。

    譬如说，狐族。

    向来便是以狡诈著称的。

    “低贱的人族，居然敢来太云山脉，找死不成？”

    一名修为踏入了八星地仙境的蟒蛇妖兽出现在飞船的面前，直接一掌拍向了飞船，掌风呼啸，声势不凡。

    降龙罗汉刚要出手，身边的顾倾城就已经窜了出去，轻柔的声音传来，“他交给我了！”

    跟随着周恒好几天了，顾倾城除了之前在地炎谷出过几次手之外，大多时候都是坐享其成，或者面对的对手，都是自己打不过的。

    现在好不容易来了一个自己打得过的妖族，她自然是要抢着出手了。

    这也是她在证明自己的一种方式。

    她，顾倾城，不是花瓶！

