    院领导莫名被叶琳琅的情绪所感染了。

    “这件事，交给我来安排，手术时间定了，我通知你。”

    叶琳琅难得的问了一个问题。

    “你之前说过的一位医科大学的学生做了剖腹产手术，那位学生在哪里？”

    院领导一想就猜到叶琳琅所说的是谁，他稍作沉吟道：“我需要去查一下档案，查到了我告诉你。”

    “好的，麻烦你了。”

    院领导谦虚道：“不麻烦，这都是我份内之事。”

    叶家人用过晚餐后，便坐在院子里纳凉。

    相亲了12位女士的叶雾生终于踏进了叶家大门。

    所有人都齐唰唰的看着叶雾生，叶雾生不等众人开口询问，便窘迫道：“全军覆没。”

    叶爷爷和叶奶奶两人并不觉得意外，景老介绍的人，肯定都是各方面条件都不错的女孩。

    这些各方面条件都好的女孩，又怎么看得上叶雾生？

    陈雪兰诧异的问道：“为什么？”

    “要么年纪太小，要么条件太好了。”

    叶雾生接过陈雪兰递过来的茶杯，轻轻地呷了一口茉莉花茶。

    叶云开拍了拍叶雾生的肩膀，沉声道：“她们是不是嫌弃你没有工作？”

    在帝都，是两步一总、三步一官。

    叶雾生虽说在寒国拥有一个庞大的商业王国，可从他决定成为叶雾生开始，寒国的一切，他都自然而然的舍弃了。

    “这不是重点。”

    叶雾生为了不让叶爷爷和叶奶奶担心，便隐瞒了他给相亲对象所说的，以后都要跟着爹娘一起生活的最重要的一点。

    “我没喜欢的。”

    乔念抱着小锦鲤问，“雾生，你到底喜欢什么样的？”

    叶雾生眸光微微一动，道：“嫂子，我对她们都没有特别心动的感觉。”

    叶爷爷和叶奶奶两人默默的对视了一眼，叶奶奶道：“雾生，我和你爹都不催你，你慢慢找，有合适的再说，结婚是人生大事，急不得。”

    第二天一大清早，华无瑕和叶琳琅就带着叶爷爷和叶奶奶到了帝都医科大学附属医院做全身检查。

    查血、做B超检查。

    以目前医学水平，能做的检查，华无瑕都盯着叶爷爷和叶奶奶做了。

    叶奶奶打完B超，B超室的实习医生悄悄地对着叶琳琅道：“小师姐。”

    叶琳琅会意，让乔念先跟陪着叶奶奶去做别的检查。

    自己则是走进B超检查室，她一脸凝重的问，“B超有问题？”

    “左胸十点钟方向有一个结块，初步怀疑是乳腺增生。”

    叶琳琅看着报告单上的那一小块阴影，好看的眉梢，微微拧在一起。

    “小师姐。”实习医生是一个二十出头的小姑娘，她安慰道：“你别担心。”

    “报告我收下了，谢谢你。”

    叶琳琅拍了拍实习医生的肩膀，以她的判断，这一块阴影是一个小结块，结块并不大，如果是几十年后，一个小小的微创手术就能取出结块，并进行筛片检查。

    可现在……微创手术还没有。

    叶琳琅并不想给叶奶奶做大型手术，那么，如果要做微创手术，又没有足够的硬件作为支持。

    一系列的检查结束后，华无瑕作为医生在叶家人面前宣读了叶爷爷和叶奶奶的检查报告。

    【差32张月票加更一章呀，冲鸭！！！】

