    扶梦瑶发现自己一个念头便可操控九色玉莲，甚是奇妙。

    当她准备离开的时候，九色玉莲化作了一道流光，点在了扶梦瑶的眉心处。

    扶梦瑶的眉心处出现了一朵莲花印记，为其增添了几分高贵典雅的韵味。

    “你们知道我师傅住在哪里吗？”

    转念一想，扶梦瑶发现自己并不知道师傅顾恒生住在哪里，不清楚师门的位置。

    “那……那个方向。”

    有一尊圣地大佬指着一个地方，支支吾吾的说道。

    “谢谢。”

    扶梦瑶淡雅一笑，朝着浮生墓所在的方向而行。

    众人全都让开了一条路，喉咙滚动着。

    刚刚发生的事情，众人短时间内很难消化掉。

    他们虽然很想得到天地至宝九色玉莲，但还是有点儿自知之明，不敢生出一丝歹意。

    “真正的一步登天。”

    许久以后，有一人羡慕无比的开口说道。

    成为了浮生墓的弟子，普天之下谁敢欺压？

    顾恒生新收了一个徒弟的事情，疯传中州各方，并且快速传遍了各大星域。

    “时隔多年，浮生大帝竟然又收了一个徒弟，谁这么有福分？”

    “听说是一个小女娃，气运非凡，不仅拜师浮生大帝，而且还将佛主的九色玉莲取走了。”

    “人比人，气死人啊！有些人生下来就是天之骄子，得上天眷顾。”

    无数人感慨万千，疯狂的打探着菩提树附近发生的事情。

    扶梦瑶这个名字，一下子就成为了各大古族圣地的不可招惹的人物。

    想必要不了多久，扶梦瑶就会名扬天下。

    扶梦瑶一路上碰到了很多人，全都是一副和蔼可亲的模样，送上了诸多珍宝。

    扶梦瑶并没有收下这些珍宝，警惕的看着这些人，赶紧跑了。

    “哼！突然有这么多人送我宝贝，肯定没安好心，还好本姑娘机智。”

    扶梦瑶赶了许久的路，总算是来到了浮生墓的地界。

    扶梦瑶站在一望无际的平原之上，抬头望着云端上悬浮着的高山，她知道那就是自己的师门。

    不过，扶梦瑶怎么都飞不上去，好像有一股莫名的力量阻挡着自己。

    “师傅，我来了，您下来接我一下呗。”

    扶梦瑶朝着浮生墓大声喊道。

    良久，扶梦瑶没有得到回应，小声嘀咕了一句：“师傅的耳朵是不是有点儿不好，这都没有听见吗？”

    浮生墓之上，顾恒生无奈的摇了摇头。

    以他的本事，扶梦瑶的一举一动都逃不过他的眼睛。

    当顾恒生听到扶梦瑶的嘟囔声，轻声叹息：“初笙，去将这丫头带回来吧！”

    安初笙站在顾恒生的身侧，点头道：“是，师尊。”

    没想到师傅竟然又收徒了，安初笙一开始得知的时候还微微一惊。

    她很好奇自己的师妹有什么独特的地方，居然可以入得了师傅的眼。

    原本安初笙都出去历练了，当晓得了自己多了一个师妹，自然马不停蹄的赶了回来。

    至于天赐和玉华泽，因为顾恒生让他们好好历练，短时间内没法回来。

    自前些日子一别，佛子便和顾恒生分别了。

    不过，两人商量好了，十年后定要亲眼看看剑尊与南宫大帝的一战。

    不久后，安初笙将扶梦瑶带到了浮生墓。

    “师傅。”

    安初笙轻声一唤，站在顾恒生的身侧。

    刚才安初笙好生打量了一下扶梦瑶，没有发现任何奇特的地方。

    也许，自己新来的师妹与师傅有缘吧！安初笙想到了以前的自己，同样是因为与师傅有缘才能够入门。

    倘若不是师傅，自己早就已经死了吧！“师傅，你让我一个人赶路过来，难道不怕我遭遇不测吗？”

    扶梦瑶一路赶来，看到了许多的高手，那些人随便呼出一口气都能够杀了自己。

    “贫嘴。”

    要不是看在佛子的面子上，顾恒生还真不想收徒了。

    既然已经收下了，顾恒生只能负责：“跟我来。”

    安初笙和扶梦瑶跟着顾恒生，来到了浮生墓的山巅。

    此处有一块石碑，刻有：“世间可有仙。”

    这块石碑是很久很久以前大师兄东方陌所留，乃是浮生墓的核心所在。

    石碑的旁边，有很多件不凡之物，代表了浮生墓的诸位先生。

    中间的位置有一个空位，象征着浮生墓主。

    “跪下。”

    顾恒生坐在侧位，看向了扶梦瑶。

    扶梦瑶很懂分寸，知晓这个时候不能够调皮，双膝跪地，重重的磕头。

    “自今日起，你便算正式入了我浮生墓，成为我门下第四弟子。”

    顾恒生认真说道。

    安初笙端着一杯茶来到了扶梦瑶的面前：“给师尊敬茶。”

    “师傅，请喝茶。”

    扶梦瑶对礼数不是很清楚，眼神却极为真诚。

    顾恒生抿了一口茶水，缓缓点头。

    第二代弟子的入门仪式极为简单，顾恒生没必要广传天下。

    以前夜映雪入门之时，那肯定不同，各大势力都得过来祝贺。

    “这是我浮生墓的红尘道法，你自行领悟，为师的道与你不同。

    以后有什么不懂的地方可以问的三师姐，或者直接来问为师。”

    顾恒生打算当个甩手掌柜，直接将扶梦瑶甩给了安初笙。

    以安初笙现在的能力，完全可以教导扶梦瑶。

    “是，师傅。”

    扶梦瑶用眼角的余光打量着安初笙，觉得自己的三师姐有点儿高冷，不知道好不好相处。

    接下来的日子，扶梦瑶一直跟着安初笙修行，时不时去请教安初笙。

    让安初笙惊讶的是，扶梦瑶天资近乎如妖，一点就通，并且能够举一反三。

    隐隐的，扶梦瑶对自己未来的道有了一个模糊的影子。

    这些年顾恒生一个人待在山巅，站在石碑前，不动如山。

    安初笙和扶梦瑶很识趣的没有打扰，最多只是远远的望一眼。

    “何时我等师兄弟才能够真正共聚一堂呢？”

    顾恒生伸出触摸着刻有“世间可有仙”的石碑，喃喃自语。

    “浮生若梦，大道归一。

    不知八师兄还需要多久方能醒悟。”

    时间如白驹过隙，顾恒生不知不觉站了多年。

    

