
　　任何企业能够在这个时间段打一个广告，很可能比他一年到处打广告效果还要好。

　　当然也因为如此，它的价格自然就高的离谱，普通的企业根本就承受不了。

　　几秒钟的广告可能都要几百万，一些规模小点或者经营不好的企业，除去开支之后一年下来都不一定能够赚到这笔钱。

　　央视春晚的广告从来都是备受追捧，根本就不愁卖不出去，据说十分钟的广告收益可以达到两亿元！

　　在这个年代，绝对属于天价。

　　今年陈江海也去争夺了一下这个时间段的广告。

　　投入的资金达到了八千万，广告时间也有五分钟。

　　这个本来是企业的正常操作，只是没想到还有意外的收获。

　　既然有这么好的机会，陈江海自然愿意去体验一下春晚的现场气氛，也算是圆了妻子林婉秋的一个梦。

　　虽然林婉秋仅仅是用眼神示意，不过陈江海能够感觉得出来，对于能够到现场看春节联欢晚会，她是真的非常期待。

　　至于出国旅行的话，什么时间都可以，也不必急于一时，随后在合适的时间适当安排一下就行了。

　　不过，陈江海还得确定另外一件事，于是开口问道：“你们这边能给我几个席位？”

　　如果只给陈江海自己一个人的席位的话，那么他宁愿不去。

　　没有家人的陪伴，就算在春晚现场近距离的欣赏晚会，对他来说也没有多大的意思。

　　而且在春节这段时间，陈江海原本就打算好好的陪一陪家里人，更不愿意与他们分开了。

　　赵高翔似乎早就猜到陈江海会有此一问，立即笑了起来，继续道：“陈总，您放心，这个我们已经考虑过了，给您安排了十个名额。”

　　听到这个答案，林婉秋顿时就如同个得到玩具的小姑娘一般，在一旁兴奋地跳了起来。

　　陈江海脸上也不自觉的出现了笑容，对着兴奋的林婉秋微微点了点头。

　　林婉秋这才反应过来，顿时涨红了脸，尴尬的吐了吐舌头。

　　陈江海对此也不在意。

　　这就是身份地位带来的好处。

　　对于普通人来说，央视春节联欢晚会现场一票难求，可是陈江海这边却能拥有夸张的十个席位。

　　不得不说，央视这边还是挺会做事的，考虑的也是非常周到。

　　于是陈江海直接点头答应了下来说：“好的，我答应了，感谢你们的邀请。”

　　随后，他又和赵高翔客气了几句之后才挂断了电话。

　　刚挂断电话，林婉秋就迫不及待的跑上来，一把抱住了陈江海，开心的说道：

　　“天啊，江海，我不是在做梦吧，赵高翔老师竟然邀请我们去现场观看春晚！以前都是在电视上看，不知道现场会不会不一样。”

　　“对了，这事情不应该是春晚的导演或者央台的高层打电话邀请吗？为什么会是赵高翔老师？”

　　陈江海微笑着对满脸兴奋的林婉秋解释道：“你以为人家只是主持人那么简单的吗？”

　　“能够主持春晚以及在央视有好几个节目，那不仅仅是因为他有能力，同时他在央台是有实际职务的。而且职位还不低。”

　　“所以，他打电话来也没有什么奇怪的，毕竟人家也算是央台的领导。”

　　“当然，最主要的原因还是他比较出名嘛，以他的名义过来邀请，是给足了我们面子，这样我也容易答应。”

　　陈江海晃了晃手机道：“如果是别的熟人，他们可能害怕我们直接拒绝。”23sK.com

　　“你看，刚才你不是就挺兴奋嘛？这可是赵高翔赵老师啊！对不对？”

　　听到陈江海的打趣，林婉秋故意狠狠的瞪了他一眼，随即傲娇地一挺胸膛：

　　“说的没错，那可是赵高翔赵老师！从小看他主持的春晚长大的，这突然打电话过来请咱们去现场参加春节联欢晚会，能不兴奋吗？”

　　林婉秋的话音刚落，还没轮到陈江海说什么，外面突然传来了岳父林建国的声音。

　　“江海，你们在聊什么呢？我怎么听到了赵高翔的名字？”

　　说着话，陈江海的岳父岳母，以及父母都出现在了客厅之中，一个个脸上带着好奇的看着陈江海和林婉秋。

　　也不等陈江海说点什么，林婉秋立马走上前去拉住了母亲薛春丽的手，兴高采烈的看向婆婆王淑芬和公公林建国说道：

　　“爸妈，现在给你们两个选择，一个是按照原计划去外国旅行过年，第二个是咱们一起去央视春晚现场看节目过年。你们选择哪一个？”

　　四个老人不加思索的全部做出了相同的选择。

　　“那当然是去春晚现场了，那才更有过年气氛。”薛春丽瞪大双眼说道，那兴奋劲儿跟林婉秋是如出一辙的。

　　“只是到底什么情况？难道我们真能去现场看春晚？如果真是那样的话，那可太好了！这种事情做梦都不敢想啊。”

　　林建国则搓着双手，一脸激动的看向林婉秋，希望能够在她口里得到肯定的答案。

　　陈立业和王淑芬虽然没有说话，不过也是双眼直直的看着媳妇儿林婉秋，等待着她的答案。

　　林婉秋笑着点了点头：“没错，刚才赵高翔老师打电话来亲自邀请江海过去，而且能带上我们所有人，总共有十个席位，一大家子全都能够过去。”

　　“什么？赵高翔老师亲自发出的邀请，还给了咱们足足十个席位！这真的是太好了！”

　　“一辈子我们都没有想过还能去现场看春晚。这个要回来和人说，不得牛气冲天？”林建国此刻满脸通红，老怀大慰的说道。

　　薛春丽则是疑惑的问了一句：“只是，央视那边为什么要邀请江海呢？”

　　林婉秋听到婆婆这么一问，不由得冲陈江海撇了撇嘴道：“谁让人家现在是华夏的知名企业家呢，厉害着呢！央视都想巴结。”

　　陈江海则笑着摆手道：“人家哪用得着巴结我？不过是客气一下。反正他们每年都要请各界人士到现场去的，搞不好今年就是恰好想到了咱们。”

　　话虽然这么说，但其实陈江海心里面很清楚，以他现在的身份地位，央视确实需要多多侧目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千三十七章 意外的收获免费阅读。https://www.23sk.com 