 嘭！地龙巨大的尾巴一甩，十大魔兵中的魔钩位置立刻遭到重创。

正在维持阵法的魔钩当即喷出一口老血，整个人身上的气势急坠而下。

而地狱猎杀阵则是因为失去了关键的一环而剧烈颤抖起来，一条条巨大的裂痕从魔钩阵眼处不断滋生开来。

“该死的！”

亓官鈺大骂一声，整个人飞身就来到了魔钩身边，漫天魔力灌注，硬生生将魔钩阵眼位置处的阵法稳定住了。

若是不然，地狱猎杀阵绝对扛不住地龙的二次攻击。

“哈哈哈，亓官鈺，没用的，你能顶替一柄魔兵，你还能同时顶替十柄魔兵不成？

这地狱猎杀阵的阵眼已经被我找到了！”

地龙放声大笑，随即一尾巴直接扫向了另外一个阵眼。

只听见嘭的一声巨响，阵眼破裂的同时，一个魔将当场昏死了过去。

地龙不打算再给亓官鈺机会了，破掉一个阵眼的同时，地龙猛地一头撞向了不远处的阵眼，当即又有一个魔将喷着鲜血晕死过去。

两个阵眼被破，整个地狱猎杀阵瞬间变得岌岌可危起来。

亓官鈺便是有再大的本领也不可能独自一人支撑地狱猎杀阵，更何况地狱猎杀阵的根基是十大魔兵，而不是她亓官鈺！眼看着地龙马上就要冲破地狱猎杀阵了，亓官鈺猛地一咬牙，舍弃阵眼的同时蚩蛮斧猛地劈下，这一板斧可以说是凝聚了亓官鈺所有的能力，开天辟地之势直接朝着地龙劈了下去。

面对来势，地龙丝毫不惧，猩红色的双爪直接迎向亓官鈺的斧芒，在陈强惊骇的目光中，地龙竟然是硬生生的撕碎了亓官鈺的斧芒！“趁现在！”

亓官鈺大喝一声，剩下的七个魔将同时咬破手指，地狱猎杀阵里，剩余的七柄魔兵上突然绽放出了令人窒息的阴暗气息。

“该死的，你是想要和我同归于尽么！”

地龙的眼里闪过了一丝紧张之色，自打进入战局之后，地龙的眼里第一次出现了情绪波动。

陈强还没搞清楚亓官鈺想要做什么，却见七个阵眼处的魔兵突然碎裂了开来！自爆，魔兵自爆！陈强浑身巨震，看了看躺在血泊中的七个魔将，再看地狱猎杀阵突然迸发出来的致命杀机，陈强这才意识到亓官鈺是怎样一个狠角色。

为了对付地龙，为了将地龙斩杀于地狱猎杀阵中，亓官鈺竟然是不惜毁掉七柄魔兵！如此这般的代价当真值得么？

虽说亓官鈺已经打算离开魔宗了，可魔宗好歹也是她的麾下，十大魔兵更是魔宗的至宝。

如今为了帮他，亓官鈺居然是毁掉了七柄魔兵，就算是能够将地龙斩杀，这样的代价是不是太大了一些？

亓官鈺没有理会陈强的震惊和骇然，而是目光死死的盯着地狱猎杀阵里面，刚才她的全力一击就是为了给七大魔将制造机会，如今毁掉了七大魔兵，若是还不能杀死地龙，亓官鈺就表示无能为力了。

魔兵自爆，这一点有点类似于修道者的自殒，通过自我毁灭的方式来达到威力的最大化。

这不，方才十大魔兵都没有展示出最强大的能力来，如今通过魔兵自爆，七大魔兵的威力可谓是实打实的发挥了出来。

这一点通过地龙身上不断出现的恐怖伤口就能看出，从其他两个躺在血泊中逐渐化为血雾的精怪身上也能看出。

此时的地狱猎杀阵才是真正的地狱猎杀阵，当然了，如果另外三柄魔兵也一并自殒的话，恐怕地狱猎杀阵的威力就会达到真正的巅峰，达到地狱猎杀阵创造之初的恐怖境界。

不过就算如此，在陈强看来也是极为骇然了，他自认为自己是无法在如此恐怖的肃杀之中存活下来的，自爆之后的魔兵丝毫不比真武之剑的威力差，甚至是比在他手中的真武之剑威力还要强，因为陈强也不能完全施展出真武之剑的威力来。

“什么陆地无敌，在地狱猎杀阵面前，便是大仙来了都要认栽！”

看着地龙的抵抗力愈发微弱，亓官鈺总算是松了一口气。

虽然损失了七柄魔兵，可是在亓官鈺看来，这一切都是值得的。

因为今天他们遇到的对手空前强大，便是地狱猎杀阵都难以将其绞杀。

通过自爆魔兵的方式来达成目的，虽然成本很大，可是对亓官鈺来说，她魔宗的脸没丢，她蚩尤后人的脸也没丢！更为重要的是，击杀掉苍冥五妖对于亓官鈺来说还有更重要的一层意义，那就是在和慕容绮蓝的交锋中直接获胜！此前亓官鈺可没在慕容绮蓝手中讨到便宜，就连陈强也是一步步被亓官鈺算计。

所以亓官鈺才会不惜一切代价，就算是毁灭魔兵也在所不惜。

她很想看看，看看慕容绮蓝在得知苍冥五妖被剿灭之后的表情，她想看看慕容绮蓝手中还有多少王牌！就当亓官鈺认为战事即将结束的时候，血泊中的地龙突然张开嘴，将身旁两具还没有完全化作血雾的精怪尸体一口吞入腹中，同时妖异红芒大放，将整个地狱猎杀阵中没能来得及散去的妖气一柄笼罩起来。

“该死！”

亓官鈺脸色一变，“快阻止他！”

陈强虽不知道发生了什么，可是听亓官鈺这么一说，陈强哪敢怠慢，真武之力瞬间凝聚到巅峰的同时，斩龙剑上金光一扫，一道凛冽肃杀剑气直奔地龙而去。

这一剑算是陈强的最强一剑，只可惜手中没有真武之剑，要不然这一剑的威力还会大很多。

只是这倾力一剑并没有斩杀掉奄奄一息的地龙，反而是在触碰到了地龙身上的妖异光芒之后直接就被吞并了。

强盛的血光中，刚刚还趴在地上奄奄一息的地龙突然站了起来，犹如一只血妖一般散发着漫天毁灭之气。

“亓官鈺，知道地龙为什么叫陆地无敌么？”

地龙猛地抬起头，两道血光如箭一般直指亓官鈺。

亓官鈺闷哼一声，便是地龙的两道目光就让她口吐鲜血…… 