    第2508章暗战唐武端起酒杯，冲着三人喊道：“来，让我们为大皇子的到来干一杯，祝大皇子心想事成，早日回到自己的祖国，实现他平生的梦想和抱负。也为两国人民的友谊，为我们这些朋友能平平安安聚在这里干杯。”

    何漫雪素手一抚，满脸笑容，“来，祝福大皇子。”

    旁边那位岛国留学生，倒是尽显岛国女子的本份，柔情似水，端起酒杯道：“祝福你，我的皇子！”

    大皇子目光抚过何漫雪，断然道：“谢谢各位！我现在什么都没有了，身份，地位，钱财，荣耀，都离我而去。不过我不后悔，能有这么多关心我，还有爱我的女人，我知足了。来，干杯！”

    众人碰了一杯酒，唐武道：“男人可以什么都没有，唯独不能没有勇气。只要有了勇气，我们无往不利。如果连勇气都没有了，那才是悲剧。”唐武端起杯子，“我唐武这辈子，最大的优点就是喜欢交朋友，不弄虚作假，不欺骗感情，今天能交到大皇子这样的朋友，我现敬大皇子三杯，我先干为敬，皇子，请！”

    大皇子面色凝重，他倒是看出来了，唐武是个血性汉子。

    他在京城这么久，结实了不少朋友，这些朋友都是支持自己事业的人。唐武端起杯子喝酒的时候，大皇子道：“我陪你！”

    两人连干三杯，唐武兴致不错，单手把何漫雪搂过来，“大皇子，我跟你说个秘密，其实我唐武这辈子也不亏，除了朋友，还有漫雪这位红颜知己。你懂的，男人此生，能得几回知己。有此红颜，此生何憾？漫雪和我之间的秘密，一般人我不告诉他！”

    “哈哈……”

    众人大笑，皇子道：“唐兄果然是性情中人。来，让我们为唐兄这份难得的情谊干杯。”

    旁边那位女子看着何漫雪，何漫雪只是微笑，保持着淑女风范。

    酒过三巡，唐武说，我出去一下，你们先喝着。

    何漫雪一脸关切，“去哪？”拉着他的手问。

    唐武俯下身来，在她耳边嘀咕，“能够站着解决的事，你说是干嘛？

    何漫雪一脸通红，啐了他一口，悄声道：“没正经！”

    唐武在她脸上亲了口，笑笑着离开。

    大皇子旁边那女子也站起来，“我去洗手间！”

    大皇子看着何漫雪，端起杯子，用岛国言道：“何小姐，为我们在异国相遇，干一杯。”

    何漫雪脸色微变，“皇子要喝酒，小女子随时奉陪，只是皇子既然身为岛国人氏，为何宁愿流落异国他乡，也不愿意回国过安稳的日子？”

    大皇子脸色凄然，“你看哪里还有我立锥之地吗？他们容不下我，我何以回国？”大皇子端起酒杯，“三弟之死，世人皆知。我真不明白，何小姐为何助纣为虐，是非不分？”

    何漫雪道：“身为岛国人，死为岛国魂，小女子况且如何，大丈夫岂能叛国为贼？”

    大皇子端起杯子，一饮而尽，“既然道不同，不与相谋。不过我奉劝你一句，唐武这个人不好惹，你好自为之。”

    何漫雪冷着脸，“我也奉劝你一句，尽早放弃那些荒唐的念头，否则自身难保！”

    唐武回来了，随后带上门，看到两人愣在那里，“咦，怎么都不说话，何漫，这就是你的不对了，应该替我好好招呼客人，来，喝酒，喝酒！如果大皇子没喝好，那就是我的罪过。”

    何漫雪小抿了一口，“不能怪我，大皇子可是大男人主义，看不上我这小女子，不肯就范。”

    唐武额了下，笑了起来，“你还想大皇子就范？你以为每个男人都跟我一样，为你着迷？”三人笑着，继续喝酒。

    门又开了，那女留学生回来，依旧坐在大皇子的身边。

    她站起来给唐武倒酒，“你们两个大男人多喝点，喝醉了，剩下的事情就交给我们两个弱女子。”

    唐武看了她一眼，这女子倒是生得漂亮，二十出头，剪着一个短发。个子虽然不高，但是身材和脸蛋都不错。大皇子能喜欢她，估计在其他方面也有一套。

    现在的女生，可不象唐武他们年轻时候那个年代，单纯成了一个虚名词，很多人都不懂什么叫单纯。就象现在的孩子，问妈妈以前的人为什么衣服上要打补丁一样。

    唐武开玩笑，“那行，不过你得告诉我，两个男人喝醉之后，还剩下什么事？”

    那女孩子焉然一笑，眨巴眨巴眼睛，“这个嘛，得问何姐姐了，她比我更懂你！”

    唐武拍着桌子，“好一句她比我更懂你，冲着这一句，我也得不醉不归。”

    回头望着何漫雪，伸手下去，何漫雪纤纤双手握住他的手。唐武问，“你是什么准备吗？”

    何漫雪笑了，悄声道：“一般人我不告诉他！”

    唐武在她大腿间轻轻地摸了把，这才正色道：“那我们两个就不客气了，剩下的交给你们。”

    举起杯子，跟大皇子干杯。

    唐武道：“我是个粗人，不懂太多的礼节，大皇子，不过我还是非常明白你的处境。在我国古时有一位诗人，曾写过一首诗叫什么国破山河在。对，就是这句，国虽然破了，但河山依旧在，所以你不必这么伤感，你依旧有希望实现自己的理想。还有句话说，留得青山在，不怕没柴烧。只要我们还活着，就有希望。说实在的，我很讨厌你们国家那个什么首，首相的。”

    唐武打住了，喝了杯酒，“下面的话，纯属个人意见，与国家立场无关。”

    众人笑笑，大皇子端起杯子，“唐兄，我敬你！”

    “嗯，咱们今天喝个痛快。你说人生在世，有知己有红颜，还有什么不如何的呢？”又喝了一杯酒，唐武的话匣子完全打开。

    “我跟你说，其实我国历朝历代，几千年以来，都是以礼待人，既然我们号称礼仪之邦，我们当然不会干那种下三滥的事。”他指着西方，“最近这些年，那个什么霉国，真他娘的不是东西，在我国周边国家，建立了多少军事基地，企图对我国进行铁壁合围。但是他不照样失败了吗？”

    唐武说，“这是一个挂羊头卖狗肉的国家，口口声声喊人权，喊和平，喊平等。可他们为什么要为了自身的利益，破坏他人的安宁？你们看啊，从伊拉开始，哪次战争不是他们引起的，他们发动了战争，将人家拉入内乱纷争之中，然后他们再摆出狗屎的模样，搞国际主义援助，我说狗屁！”

    “做为一个霸权主义大国，你发展你的经济，干涉他人干嘛？为什么看到他国崛起，你们就眼红了？自己的一亩三分地管不好，却天天打人家的主意。他们印这么多美钞，搞得经济崩溃，全球人民为他们买单，这什么道理吗？”

    唐武一个劲地说，那些国际上的事儿，一件件摆出来。大皇子当然关心这些事，不住点头称是。的确如此，每个国家有每个国家的政策，谁也不要干涉谁。

    大家都把经济搞好，这不就得了？

    唐武道：“其实国与国之间，就象人与人一样。有人些天生懒啊，懒怎么办？他也要生存，于是他就抢。哪个好欺负，他就欺负哪个。所以你们都看到了，那些天天游手好闲，无所事事的混混，比那些一天到晚，辛辛苦苦累个半死的人，日子要过得好得多。他们穿金带银，脖子上的项链粗跟得狗屎一样，你说这算什么事嘛？”

    大皇子在旁边感叹，唐武的话虽然粗俗，但是在理啊。

    他端起杯子，“唐武兄，来，我敬你！”

    PS：人在乡下，心在书中，求鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

