    木生火！

    这永恒之树之的生命之力中更是蕴藏着大量的木之属性，对于九幽炎雀而言，这种力量实在是太过美丽了，对于它的裨益更是无法想象的惊人。

    “噼啪噼啪……”

    肉身如大龙，秦风的身体此刻如炸雷般的开始噼啪作响起来，那肉身变得更为的强大，双目开合之间，他深深的吸了一口气，一瞬之间，永恒之树上再次缔造出了十几道的枝条。

    枝条挥动，看似缓慢，却仿若蕴藏着无边的玄妙一般。

    “不愧是永恒之树，哪怕是微微的动作之中，却深谙一种‘武’和‘道’的交织，这永恒之树太过深奥了，身上的纹理我也无法理解。不愧是万木之祖！”

    肉身如琉璃，真气活泼无比的在这身体上游走着，此刻灵魂如灯火，纯粹到了极致。

    从这一点上便可以看的出来，永恒之树散发出的庞大生命之力和其他力量，不只是对于秦风的肉身有着莫大的滋补效果，而且对于灵魂上也可以得到一定的淬炼。

    “嗡”

    也就在秦风还在感叹的时候。

    突然那永恒之树竟然微微的一动，随后的，一道枝条仿佛是手掌一般，缓缓地延伸出来，竟然朝着秦风的身体一处，发出了召唤的声音。

    “叮！”

    眉心一道神鸣，宛如黄钟大吕一般，缓缓地激荡出来。

    “是它？！”

    秦风的脸色猛的一变。

    这一道响声，竟然是从眉心之中的深处传出的，在那个地方，一道青芒缓缓地闪烁着。

    在秦风体内近乎雷打不动的太古青木元气，在此刻终于的有了反应！

    “轰隆隆……”

    也就是在这个时候，一股浩瀚的威能，疯狂地在此刻散发出来。

    一道身影，骤然地呈现在那虚空之中。

    对方速度飞快，看似苍老，双目开合之间，宛如有星辰在推演。

    骤然，他的身体缓缓地停顿下来，双目更是狠狠地朝着方向看去，随即一只脚生猛踏足而落。

    “轰隆隆”

    顿时之间，天地骤然的激荡，仿佛天灾降世，一瞬之间地动山摇。

    “轰隆隆……”

    山川、大地，诸般的层蔺，在这一刻，赫然的崩塌下来。

    无穷大的力道，狠狠地冲击着一切。

    如此惊人的波动，哪怕是秦风的面容都开始忍不住的一变。

    对方的实力，至少应该在皇者级弟子的层次上。

    也就是说，此人的修为应该在通神境六重之上的地步。

    “轰”

    就在他思索的时候，顿时，那天穹之上再次掀起了一场可怖的力量，狠狠地垂悬落下。

    “该死……”

    原本感觉到了这太古青木元气的波动，秦风还打算再次的努力一般，却没想到竟然会遇到如此之事，心中暗自的一阵怒意之中，随之直接中断了永恒之树和太古青木元气的联系。

    身影快速的闪烁。

    随着秦风的动作，赫然，在他原本的地方，以其为中心，迅速的扩散。

    “轰隆隆”

    威力十足的劲气，在此刻渲染到了一个极致，所到之处，一切无不被生生的震碎成为了齑粉，甚至是在此刻，连一尊尊的大山都被一股巨大的力量，连根拔起。

