    第九百七十五章 无限连跟飞雷神   

    不过江海大学战队的几个人也都十分有意识的并没有从那个地方经过，而是都统一从自家最安全的红区经过。

    

    大概清楚了对方的位置了之后，杨凡也是十分干脆果断的直接大招，就朝着对方的红buff后面草丛的那一个位置释放了过去。

    

    他的这个大招位置卡得十分的巧妙，镜像两边分别刚好一半在对方红区，另外一半则是对着龙坑。

    

    这样不仅能够卡住敌方的位置，最为关键的是同样也并不会耽误对于暴君的掌控权。

    

    当然了，这些其实也都根本就并不是他最为关键的目的，毕竟有着辅助以及射手卡上半场的位置，温雅看中路河道左边草丛的位置，那么对方的射手露娜以及时七肯定就只会在红buff后草丛的这个位置。

    

    露娜以及廉颇肯定是冲着暴君去的，但是上官婉儿和马可波罗就未必了。

    

    两个人所拥有的位移手段都是十分局限的，在廉颇以及露娜顶在前面的时候，他们就只能在后边去输出而已。

    

    再加上镜四级的爆发其实很高的，他这一个直接冲上去也是让所有人也都根本就并没有想到的。

    

    毕竟现在主要的战场应该是在龙坑里面的才对，可是作为争夺暴君最为关键的人选，杨凡作为一个打野不去看着暴君，反而是直接从中路河道这个位置绕了过来，这多少就让得众人有些不太理解了。

    

    当然了，真要说最意外的应该就是时七了，毕竟他的的确确就是在这个位置的，所以说杨凡的这个大招直接冲脸也是直接就让他懵逼了。

    

    他很确定自己绝对没有暴露出任何的视野，可是偏偏杨凡还能够直接找到他的位置，这就很尴尬了……   

    所以说当杨凡直接将他的状态给打到了半血的时候，他也是干脆十分果断的闪现过墙，退到了红buff坑的位置。

    

    当然了，逼退了时七之后杨凡倒是并没有再去纠结这么多了。

    

    现在他的这个大招卡住的位置只能够逼退一个上官婉儿，但是马可波罗的话应该是在小鸟的那一个位置的，他在这里显然是打不到的，所以将上官婉儿状态给打下去以及逼出闪现了之后，他就已经达到自己想要去做的目的了。

    

    而露娜也是刚刚早就和廉颇一起冲进了龙坑里面，现在他逼退了上官婉儿之后，也是十分果断的换位了过去。

    

    他的这个大招位置本身就是卡得十分巧妙的，一半在对面红区，一半又刚好对着龙坑暴君的位置，不过现在因为暴君还并没有进入到斩杀线，所以说他换位过去也是十分果断的利用一个二技能又再次换了回来。

    

    在镜的大招范围之内，真正要论拉扯能力镜其实也是根本就并不虚的，飞雷神所能够打的伤害其实并不是很多，镜主要的输出手段还是利用一技能强化平a以及二技能而已，大招的飞雷神其实主要在于续航以及拉扯和刷新技能的机制。

    

    而且杨凡自身的状态本身也还是被消耗了不少的，所以说借助着换位的回血，他至少也能够先让自身把血量给拉满。

    

    当看到杨凡已经开始飞雷神了的时候，露娜多少还是有点无奈的，毕竟镜的这个霸体实在是太无解了，可是偏偏东皇以及张良都在对面，他们显然根本就并没有什么太多的反制手段。

    

    而且他也根本就并没有什么太多的把握，能够在杨凡的手中把这条暴君给抢过来……   

    当算准了杨凡飞过来的时候他也是十分干脆的大招对着镜飞过来的中轴飞了过去，再然后一个一技能接大招朝着红区的位置飞了过去……   

    “卧槽？”

    

    “牛逼啊！这露娜，卧槽！月下无限连追飞雷神吗？”

    

    “不愧是顶尖对局！”

    

    “露娜太狠了！这都能跟得上，这预判太强了吧？”

    

    “王野牛逼！”

    

    “……”   

    此时此刻在观众席上面观战的所有人，看到投屏画面的这一幕的时候，也都是直接就被震惊住了。

    

    刚刚杨凡的镜直接预判上官婉儿的位置，大招突过去把上官婉儿逼退并且交出了闪现，虽然的确是让人很多的人都感觉到意外也好，但是很显然此时此刻露娜的这一波操作才是整场的亮点所在。

    

    毕竟他的这一波月下无限连是刚好预判了杨凡的镜飞雷神的位置，杨凡飞得有多快，他都同样能够追得上，这就离谱了。

    

    别说是在观战的众人，就算杨凡其实都是有些意想不到的。

    

    因为镜的飞雷神但凡只要是会玩镜的其实基本上都清楚原理到底是什么，镜在换位的时候，如果说没有攻击到目标的话是会有1.5秒的禁锢时间的。

    

    在这段时间里面无法再次换位，但如果说你的平a或者说技能打到了单位的话，可以直接解除这个禁锢无限换位，这也就是飞雷神的由来。

    

    所以说要想完成飞雷神其实是十分简单的，根本就并没有什么太多的难度，再加上又有霸体在那里，想要被打断其实是根本就并不现实的，但是露娜的月下无限连就不一样了。

    

    因为不仅要挂上标记，而且大招同时还要跟上迅速才行，否则的话要想做到跟上飞雷神的速度是根本就并不现实的，杨凡的飞雷神到底有多快但凡是有看过他们对局或者了解他的人其实也都是清楚的。

    

    所以当看到月下无限连能够对得上杨凡换位的速度的这一个场面，要是不惊讶掉众人的下巴那才奇怪呢。

    

    不过呢，露娜倒是也并没有能够一直无限的去跟，毕竟无论是一二技能挂标记也好还是平a挂标记也罢，其实也都是有真空期的。

    

    一二技能需要冷却，而第3下普攻也同样需要a出来才行，所以他也就仅仅只是跟了两三下之后就跟不上杨凡的速度了，不过就算是这样也好，其实这个场面也是早就已经镇住了所有的人。

    

    当然了，在两人换位的期间，其实输出各自也都是打了不少的，不过呢，最终暴君也还是成功的被杨凡的竟给拿了下来。

    

    没办法，镜的伤害太高了，而且虽然说刚刚露娜的月下无限连的确是打出了不少的伤害也好，但是镜在换位期间是有回血的，但是露娜没有出吸血书没有续航，所以血量被打掉了那么就是真的掉了根本就回不上来。

    

    在拼惩戒上面，虽然说王野的露娜时机掌控的也的确是比较巧妙也好，但奈何镜的一技能强化普攻接惩戒斩杀线是要远比他更加的高的，所以没有拿到这一条暴君其实也是十分正常的……   

    

    

