    林燕一边将创口贴贴在自己受伤的颈部，一边说道：“就汐汐那个同学，叫田思思的，想来在水一方买房子，但是我们今天涨价了，她妈妈就在那里骂我们故意宰她们，要去举报我们，要叫警察查封我们售楼中心，要找媒体曝光我们……李姐气不过，说了她一句，结果那女人就和李姐扭打起来，我去拉架，结果还被她的长指甲给抓伤了……”

    “又涨了啊？买不起就不要买呗，怎么还打人的。”陈月英见林燕将创口贴贴歪了，重新帮她贴了一下。

    “可不是。不买就不买的，偏偏她们来时还说一口气要买个三五十套的，听到我们涨价了，她们就骂开了。那个叫田思思的，还指名要买你们家楼上的房子呢！”

    陈月英和柳杏芳一听，两人脸色当即变了。

    “不行，我们楼上的房子不能卖给她们。”陈月英几乎是失声喊了出来。

    女儿昨天晚上才做了那么可怕的梦，她怎么能真的让那个叫田思思的住到自家楼上来，那不是膈应人吗。

    “对，不能卖给她们。我们两家楼上的房子是不是都没有卖出去？我们买了。”柳杏芳也是惊呼出声。

    她原本是不迷信的，可是汐汐昨天才做了田思思搬到楼上住的噩梦，今天田思思一家就真的要买楼上，这太可怕了。

    “你们……你们要买吗？”林燕惊住了，有点反应不过来。

    “对。之前我们不是帮汐汐和锦程在隔壁楼的底楼买了一套房吗，我们还没有动工装修，麻烦你们跟我们调一下房子，调到我们家楼下。我们要把我们家楼上楼下的房子都买了，一定不能让那家人住在我们楼上和楼下。”

    林燕想了一下，忽然说道：“要不，我也买到你们家那幢楼吧，我昨天刚好申请了员工福利购房。

    “太好了，有个好邻居也是很重要的。”陈月英高兴地点头。

    “那我先回去，先看看事情怎么处理，那家人还买不买。今天我们的房子均价是8800一平呢！”

    说完，林燕赶紧回售楼中心了。

    而陈月英和柳杏芳却有些傻眼了，“涨这么快啊，都8800一平了，我们哪里买得了楼上楼下的房子。”

    柳杏芳轻咳了一声，“要不，请他们便宜些？汐汐昨天不是说，在水一方的老板出售给我们的商铺还是原来的价吗？”

    “那个，等汐汐和锦程回来再商量一下。”

    约么二十分钟后，范汐汐和范锦程两人回来了。

    在知道田思思一家要买他们家楼上的房子时，范锦程脸色微变，眸底闪过一抹冰寒之色，他对自己妈妈说道：“妈，我出去一趟。”

    柳杏芳叫住他，“你是不是想出去借钱？不行，我问你舅舅借些吧，他那边也拆迁了，手头上应该比较宽裕。”

    范汐汐听到他们的对话，沉默了一会儿才道：“我们这幢楼有十二户，我们不可能全买下来，这样吧，下午我邀请几个关系好的同学来在水一方买房。”

    陈月英愣了一下，提醒道：“现在房价涨到8800了。”

    “没事的，涨多点才好。锦程哥哥，我饿了。”

    范锦程本来是打算出去的，可一看到范汐汐那苍白没精神的小脸，他还是点了点头。

    “我们先回家。”

    “你先回家，我去找一下林燕姐。”

    范锦程无奈，但还是给了她自由时间，先回家了。

    范汐汐没有直接去售楼部，而是让自己妈妈将林燕请出来问了她几句话，在知道在水一方的老板现在在对面的福景园视察工作时，她从生活馆内直接抱着一盆绿植就去寻人了。

    ……

    下午两点，范汐汐上学去后，一个中年人在林燕的陪同下来了伊人生活馆。

    看到范志兴和陈月英，中年人笑着说道：“大哥大嫂，我是在水一方的老板，我叫赵生。你们可是生了个好女儿啊！这是我和汐汐丫头签的合同，你们看看。”

    范志兴有点懵，有点紧张，“那丫头和您签什么合同了？她没跟我们说啊！”

    中年人哈哈一笑，解释道：“那小丫头可是个人精，机灵的不行。我和她签的合同是，她以后给我提供附近五个楼盘所需的所有绿植，并且无尝养护一年，你们家里出售的所有水果每天给我预留一份最新鲜的，期限是生活馆将来终止营业的那天为止。用以抵扣所有她选中的商铺的房款，还有你们家楼上两间和楼下一间房子的所有房款。你们看看有没有问题。”

    “这……这也行吗？那您不是亏大了。”范志兴老实巴交的说道。

    陈月英也道：“是啊，赵老板，汐汐还是个孩子，她可能考虑不周全。”

    赵生却是摇摇头，“不，这丫头考虑得可周全了，你们可别小看她了。而且绿植也不便宜的。”

    林燕看了自己老板一眼，然后将自己计算出的金额给陈姨他们看。

    “五个小区的绿植，按我们老板的标准下来，总金额其实高达二百多万了，养护费用也会不少。而且，汐汐还答应我们老板，要将在水一方打造成学霸居住区，她邀请来入住的学生能考上大学的人占八成，到时候横幅一拉，报纸和电视一宣传，我们在水一方附近的楼房都会升值，其它楼盘也会更好卖……”

    “这，这丫头真的要邀请同学来买啊？”柳杏芳倒抽了一口气。

    汐汐这丫头也太有魄力了吧，她以为她之前就是随口说说的。

    “这能行吗？”陈月英则有种不真实感。

    按赵老板这意思是，他们家白得了三套房和好几间商铺，都不用再付钱了？

    这也太好了吧！跟做梦似的。

    “汐汐丫头也是和我谈了优惠政策的，我看她朝气蓬勃、信心十足的样子，我觉得我可以信任她一次。如果你们觉得合同没什么问题，可以在监护人这里签个字。”

    “赵老板，这合同能不能放在这里，等汐汐他们放学回来再签，然后我们再拿给你。”陈月英觉得，这合同得让锦程放学回来看看才行。

