    (     很晚，陈京才拖着疲惫的身子回到楚江的家中

    他心情很不好，如果按照他以前的性格，他应该会去喝酒，但是今天他没有那样选择

    他拜访了徐自清以后，接连又拜访了边琦

    相比徐自清，边琦对陈京的信心很足边硕林也在家，这小子对陈京有点盲目崇拜，他嘿嘿笑道：“陈处，在荆江敢动国企，您可是这么多年以来的第一人，了不起艾让我佩服得五体投地

    当年您教我们，让我们不打无把握之仗，现在荆江的局面别人都不看好，我偏偏看好这就是您的风格嘛！

    所谓要想让人灭亡，必先让其疯狂，现在我看荆江的某些人就比较疯狂，我判断他们离灭亡不远了”

    陈京苦笑无语

    边琦便问陈京：“小陈，三楚日报的事情，你事先没得到消息吗？”

    陈京摇摇头，道：“这是个意外，让人很被动的意外的确出乎我的意料！”

    边琦轻轻的咳了一声，道：“和军年书记，你关系要注意维系，军年书记毕竟是专职副书记，在党群工作这一块影响很大宣传工作一般都是他最后做的批示，你要在这样的意外中吸取教训！”

    陈京认真点头，心中却想，自己和吕军年搞好关系谈何容易？

    官场之上，谁又能真正的做到八面玲珑？

    现在楚江谁都清楚自己是伍大鸣的人，而在省委层面上吕军年和伍书记之间的配合一直存在问题

    别说是吕军年，就连徐自清在关键时刻都当自己是后娘养的，自己能够和吕军年真正做到亲密无间？

    这显然是不太可能的，官场之中关系维系，都需要有利益的基础

    陈京和吕军年之间不具备这个基船再怎么努力，都只能是糊弄个表面

    陈京不是那种笑面虎的个性，对表面的东西他不怎么感兴趣，边琦自然也不是真的让陈京有什么动作

    他这么说，只是在提醒陈京真正在他背后捅刀子的是吕军年这一条线上的人

    从边琦家出来，陈京心情好了一些

    他心中也渐渐明白了，荆江的书记不是那么好当的，标杆也不是那么好做的

    所谓捧得越高摔得越狠整个楚江不知有多少人盯着荆江和自己呢！就盼着自己犯错误就盼着荆江出问题

    一旦有错误和问题，他们就可以趁机发难，后面还有人落井下石这几乎就是必然的轨迹

    通过这件事情能够发现这些端倪，能够品尝一下人情的冷暖，这对陈京在楚江今后的工作，是个难得警示

    路遥知马力，日久见人心，患难见真情，大千世界，芸芸众生，唯有在起起伏伏中才能看到完整的众生相，陈京觉得这一切都值得了

    ……

    老何开车把陈京送到楼下

    陈京摆摆手让他先回去，他自顾乘电梯上楼

    他到楼梯口，正要掏钥匙开门，却看见门口婷婷的站着一个女人

    他愣了愣神，然后皱了皱眉头

    沈梦兰猛然扭头看到陈京，也呆了一下，道：“陈书记，您终于回来了！”

    陈京嘿了一声，道：“我不是跟你说过了吗？有什么事儿和肖秘书长或者方秘书联系，你怎么又搞这种突然袭击了？”

    沈梦兰神色微微尴尬，咳了咳，道：“陈书记，这……这对不起，我……我今天就想拜访一下您！”

    “拜访我？拜访我干什么？你想让我在荆江的投资问题上跟你走后门是怎么的？”陈京道

    沈梦兰立刻无语

    她心想陈京果然是个不近人情的家伙，自己最近看了很多荆江的报道和议论，想过来了解一下他的情况，他倒好，把人家的好心当成驴肝肺

    陈京没有理沈梦兰，掏出钥匙打开门，开了灯，沈梦兰站在门口唯唯诺诺，不知道是进还是退

    “进来吧？你都敢来，还不敢进门吗？装啮样！”陈京没好气的道

    沈梦兰瘪瘪嘴，忙换拖鞋进到客厅

    陈京进门将外套脱掉，把公文包往沙发上一扔，便开始忙碌着烧开水沏茶

    当一杯热气腾腾的茶放在沈梦兰的面前，沈梦兰怯怯的站起身来，道：“谢谢！”

    陈京端起茶杯，道：“沈总，你这么半夜三更的跑过来，是听闻了什么消息吧？怎么？对荆江投资的信心有所动摇了？觉得荆江会不安全？”

    “没，没！”沈梦兰忙摇头道：“荆江不错，我们今年投资荆江已经提上了日程，绝对不会更改！”

    她目光流转，偷偷的打量陈京

    今天她本来是有点小心思，她就想看看陈京焦头烂额，狼狈不堪的样子

    可是眼前的陈京，依旧和平常一样气焰狂傲，神情和平日没有任何两样，仿佛荆江最近闹翻了天，跟他似乎一点关系都没有一般

    尽管她心中有些失望，但是她也不得不佩服陈京这人果然是非同一般，有异于常人的抗压能力，颇有一点泰山崩于前，面不改色的气概

    “你手上拎的什么东西？躲躲藏藏的？”陈京盯着沈梦兰道

    沈梦兰脸色变了变，将手上拎的包怯生生的放在茶几上，道：

    “陈书记，这是我的一点小心意，上次我去香港有幸碰到了右青先生，请他题了一幅字我……我觉得挺适合您的，今天我就……我就……一点意思！”

    “字？右青先生的字？”陈京皱眉道

    右青先生是现代著名书法家，长居香港，他的墨宝在字画市场上价位居高不下，是个很受收藏家欢迎的大师

    “是，真是右青先生的字！”沈梦兰急道，他拆开包，里面露出一个卷轴

    在茶几上，她缓缓的把卷轴铺开，卷轴不大，上面四个大字：“云卷云舒”，落款：“右青”

    陈京嘴角微微一翘，道：“这幅字不便宜吧？右青的字价格可是不菲！”

    沈梦兰忙摆手道：“右青先生是我小时候的老师，这幅字是我请他写的，是送的，真的没花钱！”

    沈梦兰自然知道陈京的性格，陈京是不收礼的，这在楚江官员中算是标新立异

    沈梦兰生怕陈京嫌字画贵重了拒绝，所以她有些紧张

    “云卷云舒？”陈京冷冷一笑，良久他轻叹一口气，道：“沈总，你有心了！在这个时候送我这么一副字画，看上去挺贴合我的情况啊”

    沈梦兰怔怔说不出话来，在一瞬间，她似乎看到了陈京眉宇间那些许的萧瑟

    但是那仅仅只有一瞬间，旋即那样的神色便迅速隐去

    陈京依旧还是那副自信满满，甚至有些傲气凛然，似乎天下之间事情，尽在他掌握之中，自信得有些自负

    不过就是那电石火花的一瞬，沈梦兰觉得自己的心猛然颤抖了一下

    她脑子里面想象过无数陈京狼狈的样子，但是她从未想过，陈京这个男人，这个从来都坚强不屈，甚至是傲气凛然的男人，神情中竟然会露出那样的萧瑟，就那一瞬间，沈梦兰似乎看到了另外一个人

    “沈总，字画我收下了”陈京忽然开口道，他淡淡一笑，道：

    “不过你今天来的意图恐怕实现不了了你想探荆江的虚实，我现在就可以告诉你，荆江永远都不会出问题，荆江只会越来越好，绝对不会出现你想象的情况！”

    他话锋一转，道：“不过我倒是听说沈总现在身价不一般了，真是今非昔比以前在楚江疲于奔命，现在局势扭转，乌鸦变凤凰了

    我送你一句忠告，做人要不卑不亢

    人都与为难的时候，也都有春风得意之时，不要失望太早，也不要得意得太早了

    你是个聪明的人，应该懂得我的意思在你投资荆江的谈判方面，我们是有底线的，消这一点你能够领悟到！”

    沈梦兰道：“陈……陈书记，您这是什么意思，我……我不是太懂！”

    陈京皱皱眉头，道：“懂不懂你自己去想好了，时间不早了，我还是那句话，以后再不要以这种方式到我家门口搞突然袭击往小了说，我不太喜欢这样的方式

    往大了说，男女有别，作为领导干部，我需要时刻注意规范自己的行为，不能够让人觉得我作风有问题，你明白？”

    沈梦兰一愣，脸一下变青

    心中刚刚对陈京泛起的一点好感，刹那间就烟消云散了

    这个家伙不仅暴力，土冒，而且虚伪

    还真当自己是正人君子了？真是正人君子还包养情妇？尤其是那天晚上，还会对自己干那样的事儿？

    更可气的是，他说这样的话，把自己当什么女人了？

    真以为自己是寂寞难耐，半夜三更非得要登男人的门？

    沈梦兰暗地里咬咬牙，正要再说话

    陈京指了指外面，道：“好了，不要再多说了心里有情绪也慢慢自顾去化解吧我不是知心姐姐，化解不了你的心理难题！”

    沈梦兰使劲的抿了抿嘴唇，站起身来，她恨不得爆发和陈京来一场对骂

    可是在陈京面前她根本就鼓不起丝毫的勇气来(未完待续

