    “你这个废物来这里干嘛？”王淑兰没好气道。

    她现在心中所想的都是林隐见死不救，把钱都烧了那一幕，一想到这些，她就气得肺管都快炸裂了。

    “妈，我明白了，我终于明白林隐为什么会有一千万了！”李思琪恍然大悟道。

    王淑兰蹙眉，满脸疑惑地看向李思琪。

    李思琪道：“妈，那一千万一定是林隐从昊天集团借的高利贷，然后拿到我们面前装比！”

    王淑兰猛拍一下额头，“原来如此，害得我昨晚一宿都没合眼，还以为错过了什么金主了！”

    “原来那一千万都是林隐从昊天集团借的！”

    王步宇讥笑道：“伯母，这还用想吗？他就是一个废物上门女婿，三年来，连买肥皂都是从思琪兜里要，他上哪儿弄一千万？”

    “肯定是从昊天集团借的高利贷！”

    卧槽！

    李思琪朝林隐竖起大拇指，脸上满是冷嘲热讽道：“林隐，你真牛比，为了在我面前装比，竟然向昊天集团借一千万的高利贷？！”

    林隐懒得搭理李思琪，这些人脑袋都被驴踢了吗？

    你以为借一千万高利贷那么好借吗？

    没有抵押物，单凭一张嘴就能借出来？

    脑袋进水了吧？

    然而。

    林隐也不想解释，转身就要走。

    王淑兰再次叫住了他，“林隐，你个废物，你还真别说，你点子够好的了，前脚刚借完一千万，后脚昊天集团就宣布解除一切借贷合同！”

    “不可否认，你特么的运气真是好到家了！”

    “不过嘛，你也是沾了我们家女婿的光，要不是我家女婿给昊天集团打了个电话，让他们取消借贷关系，你小子就等着被催债地活活弄死吧！”

    林隐只是轻笑一声，便头也不回地继续往前走。

    “站住！”王步宇以上位者的口气命令道。

    林隐的忍耐也是有限度的，一而再，再而三的挑衅，已经快要触及他的底线。

    “有事？”

    林隐半回头，眼角余光瞥向王步宇。

    李思琪叫嚣道：“林隐，你个废物，你怎么跟我男朋友说话呢？快道歉！”

    王步宇笑着摆了摆手：“不用，一个废物还没有资格跟我道歉！”

    言外之意就是说林隐连道歉的资格都没有！

    “也对，那个废物，有什么资格向钦差大人道歉？连下跪的资格都没有！”李思琪笑道。

    这句话彻底触及到了林隐的底线。

    “下跪？”林隐笑了，笑声中满是讥讽，“你们确实连给我下跪道歉的资格都没有。”

    “放肆！”

    “大胆！”

    李思琪和王淑兰相继怒吼。

    “总有一天，你们会为今天的傲慢付出惨痛代价！”

    林隐转过头去，冷冷道：“到那时，你们连下跪的资格都没有！”

    话毕。

    林隐大踏步朝昊天集团走去。

    这句话倒是把王步宇和李思琪母女俩给震愣住了。

    尤其是王步宇，他隐隐在林隐身上感受到了一丝丝发自内心的恐惧，不知是何原因。

    “放屁！”李思琪狠狠地啐了一口，叫嚣道，“林隐，你个废物，我男朋友一根手指就能把你捏死！”

    “没错，我乖女婿，捏死你就跟捏死蚂蚁一样简单！”王淑兰跟着跳脚叫嚣。

    林隐嘴角上扬，勾出一抹讥笑！

    王淑兰和李思琪母女俩还真是天真的！

    总有一天！

    她们会明白谁才是真正的蚂蚁！

    林隐没有继续回应，可把王淑兰和李思琪气得不轻。

    “步宇，昊天集团的高层你不是认识吗？马上打电话，让他们不要把贷款合同归还给林隐，我看他这一千万那什么还！”王淑兰建议道。

    李思琪点头道：“步宇，我妈说的这个主意好，只要林隐拿不到贷款合同，那么昊天集团就会向他追讨一千万！”

    “到时候，他就是把骨头渣子卖了，也还不起！”

    王步宇顿时有些为难，他是给昊天集团打过电话，但并没有找到他们主事的人，也就是说还没搭上话。

    至于昊天集团为什么会突然取消所有贷款合同，他也丈二和尚摸不着头脑！

    “步宇，以你钦差的身份，不就是一句话的事儿吗？对吧？”王淑兰笑道。

    事已至此，王步宇只能硬着头皮承认了。

    “没错，就是一个电话的小事！”王步宇点了点头。

    王淑兰朝林隐那边大吼大叫道：“林隐，你个废物，你都听见了吧？我乖女婿马上就取消你拿回贷款合同的资格，我看你还怎么办？”

    李思琪说起风凉话：“废物，我要是你啊，就不会进去自讨没趣了！”

    “废物永远都是废物！”

    挑衅讥讽！

    林隐突然驻足，心下的愠怒直冲脑门，他转过身，伸出手，指向王步宇，王淑兰，最后落在李思琪脸上，那充满帝王霸气的声音响彻全场。

