    小舞脸蛋微红，轻轻推开了叶海，贝齿轻咬下唇，说道：

    “哎呀，哥你什么时候变得这么肉麻了……”

    叶海：“……”

    这反倒是我的问题了？

    小舞拉着叶海的手，一脸甜蜜地道：“哥，我们快走吧，不然荣荣和竹清反应过来，追了上来，我们就没有办法过甜蜜的二人世界了。”

    叶海翻了个白眼，说道：“只许你肉麻，不许我肉麻？”

    小舞撒娇道：“快点嘛，哥~”

    叶海笑着刮了刮小舞的鼻子，宠溺道：“好。”

    一道璀璨的金光从叶海掌心亮起，“黄金龙座”出现，叶海和小舞坐上了“黄金龙座”，快速朝着远处飞去。

    在“瀚海城”买的龙渊艇在叶海的手里，不过龙渊艇的速度并不算快，叶海打算用“黄金龙座”的飞行能力先飞一段时间，等到魂力消耗的差不多了，再用龙渊艇。

    七天后。

    叶海和小舞踏上了陆地，这里是距离“瀚海城”不远的一座小镇。

    小舞仰头看着叶海，雀跃地说道：“哥，我们去哪？”

    叶海想了想，说道：“先去星斗大森林吧，离开这里快三年了，回去看看大明和二明，另外，我还有一些其他的事情。”

    “好啊！”

    小舞笑着说道，似乎不论叶海的决定是什么，她都不会反对。

    ……

    武魂城。

    四年前的那场战斗，将武魂城给夷为了废墟，四年前的武魂城，仅剩几座建筑，可谓是满目疮痍。

    不过，四年之后的今天，这里已经在不计代价的资金支持下，重建完好，甚至更胜往昔。

    教皇殿巍峨雄壮，比之前更加高大。

    此时，长老殿内，一道金光从虚空中照出，殿内出现了一个金发绝色女子，片刻后，另有三道人影从金光中出现。

    金发绝色女子站稳后，立刻回头看去。

    那照入殿内的金光中，有无数带羽翼的人影逼近，越来越近，仿佛下一刻就会从金光中走出来。

    金发绝色女子脸色一白，她右手一翻，掌心出现一柄通体闪耀着金光的长剑，同时，眉心浮现出一个很小的六翼天使烙印。

    金发绝色女子长剑一指金光，眉心的六翼天使烙印光芒大盛，那道从虚空中照入长老殿的金光瞬间收束起来，然后消失不见。

    做完这一切，金发绝色女子这才松了口气，对躺在地上，脸色苍白的一人说道：“爷爷，我们逃出来了。”

    一道平缓的脚步声响起，停在长老殿门外。

    金发绝色女子下意识抬头看去，看见了一张同样绝色的脸蛋，只是对方气度威严，带着一股不可侵犯的味道。

    她柳眉微竖，道：“比比东，你竟然没死……”

    比比东看着长老殿内，眉心六翼天使烙印缓缓消散的千仞雪，神色平静地道：“这几年，你去哪里了？”

    说完，她看了眼地上躺着的千道流等人，微微皱眉道：“谁把你们打成这样的？”

    刚才千仞雪手拿圣剑，关闭通道的一幕她看见了，千仞雪身上可是足足有九个魂环，而且全部都是象征着十万年的血红色。

    千仞雪的实力已经相当强大，几乎不弱于四年前比比东与叶海战斗时的水准。

    千仞雪冷哼一声，没有说话。

    此时，躺在地上的一位长老挣扎着坐了起来，然后对比比东拱了拱手，恭敬道：“教皇冕下。”

    比比东直视着这位长老，说道：“你们进了‘天使秘境’？在里面发生了什么事？”

    比比东说“天使秘境”是根据她知道的“罗刹秘境”来推测的，天使神的传承她这几年在斗罗殿找了好几遍，并没有找到。

    所以她猜测天使神的传承之地，也是如同“罗刹秘境”一样的秘地。

    那长老回道：“四年前，叶海最后那一击将大半个武魂城摧毁，我们离得不远，也受了不同程度的伤，晕了过去，等我们醒来之后，出现在了一个充满了光的世界……”

    紧接着，这位长老就将这四年的经历，事无巨细全部说了出来。

    “天使秘境”是一个与“罗刹秘境”迥然不同的世界，那里充满了光，没有一丝阴影。

    一个巨大的光罩笼罩住了一个金碧辉煌的神殿，神殿内供奉着一尊金色六翼天使雕塑，雕塑散发着耀眼的金光，让人不敢直视。

    他们一醒来，就处在神殿内。

    神殿外面，光罩覆盖不到的地方，也是一个充满了光的世界，只不过，那里有着一些生物。

    一群长着翅膀的类人形生物。

    这些生物如果看外表，与传说中的天使一般无二，但它们却相当疯狂。

    它们一见到人类，就疯狂的攻击。

    幸好光罩很坚固，这些“天使”攻不进来。

    虽然“天使”们攻不进来，但他们也出不去，他们很快就陷入缺少食物和水的困顿境地。

    千道流因为保护长老殿而身受重伤，没有能力催动印记打开出去的通道。

    就在他们陷入绝望之中的时候，他们忽然发现了一个奇怪的现象，外面的“天使”，似乎并不需要食用食物和水。

    认真观察了一下，他们发现所有的“天使”每隔一段时间，都会去一个“水池”里，掬一捧水喝。

    于是他们商量了一下，与其在这里等死，不如打出去试试，或许那个“水池”里的东西，能作为食物或者水。

    就在三天后，千仞雪和五位封号斗罗，打了出去。

    这些“天使”的战力相当强大，实力最低的，都不比千仞雪弱，最强的，更是达到了封号斗罗的境界。

    他们在重重围攻之下，千辛万苦来到了那个“水池”边。

    就在其中一位封号斗罗试着掬起一捧水的时候，那些“天使”就像疯了一般，拼命地攻击他们，哪怕同归于尽也在所不惜。

    所有的封号斗罗都在苦苦支撑，千仞雪来到“水池”边，掬起了一捧“水”。

    她发现，这“水”很粘稠，有种厚重的感觉。

    千仞雪一咬牙，将“水”灌入了嘴里。

    下一刻，一股充沛的生命能量一下填满了千仞雪的身体，让她疲惫的身体顿时感觉一阵轻松。

