    爱德华将歌洛蒂娅和莉莉安送回罗亚警探长居住的小区。

    歌洛蒂娅的母亲就在那儿。

    那是一栋纯白色的独栋别墅，带着一个花园，养了一条狗。

    罗杰的葬礼就安排在后天，将俩人送到门口后，爱德华打算先回去，让这一家人先聚聚。

    就当爱德华准备离开时，一辆车突然停在了外面，车上下来一个短发中年男子，个子很高，穿着一身黑色的西装，带着墨镜，下车前先是紧张的看了眼四周，发现周围没什么人，这才朝着歌洛蒂娅快步走来。

    “歌洛蒂娅，抱歉，我刚刚才知道这件事情，就推开了所有工作过来了。”

    歌洛蒂娅和来的男人抱在一起，“康达，我爸爸去世了。”

    “我知道。”康达拍了拍她的肩膀，小声地说道：“我知道…”

    “爸爸！”

    康达一把抱起身边的小萝莉，小萝莉高兴地向爱德华炫耀道：“爱德华叔叔，你知道吗？我爸爸是超级英雄。”

    康达宠溺地揉了揉小萝莉的脑袋，显然小萝莉对于外公没有太多的感情，所以感觉不到大人的悲伤。

    虽然康达只是一个三流的超级英雄，和魔爪女合作拍摄过两个不怎么出名的小电影，但是在网上也是有一些粉丝的。

    “谢谢您将歌洛蒂娅和莉莉安送来，您就是爱德华警探吧！”

    爱德华点点头。

    准确的来说是警探长。

    听到莉莉安说康达是超级英雄，他忽然明白为何罗杰警探和歌洛蒂娅一见面就要吵架了，因为罗杰是个反超级英雄者，不赞同超级英雄进入警务系统接管法律、制裁罪犯，因为他们不可控。

    所以在听到女儿的男朋友是超级英雄，他自然是坚决的反对，女儿歌洛蒂娅认为父亲不理解自己，或许是逆反心理，反而让她坚定地要和康达在一起的决心。

    之所以罗杰不赞同，那还有更深的原因。

    就是超级英雄并不适合作为普通人的对象。

    他们是沃特公司的私有财产，因此，他们的存在是给沃特公司创造价值。

    所以即使是一件极度私人的谈恋爱，也一定会涉及到某些利益，而被干涉。

    超级英雄恋爱的层次一般都是对等，超级英雄的对象，就算不是其他超级英雄，也要是有权有势的人，这样才可以创造价值，而他的女儿只是一个普通人，创造不了价值，反而会被视作阻碍。

    就像明星一样，一个大明星肯定不会选择和普通人谈恋爱，因为普通人没有任何流量的价值，即使你真的爱上了对方，为了自己的热度着想，也不会选择公布恋情，只能私底下，偷偷摸摸地恋爱，甚至对方就算有了孩子，也得藏起，不能公布出来。

    即使是能公布出来的，也一定为了一些目的，比如创作一些话题性、能够带来大流量、改变人设，总之都是为了营利。

    现在的超级英雄就像是大明星一样，只要是超级英雄，就有一定的话题性。

    比如什么某超级英雄吃饭用的是哪家公司的勺子。

    还有什么某超级英雄衣服掉了个纽扣。

    …

    拥有话题性，才拥有热度。

    拥有热度，才有流量。

    而结婚生子，是一个超级英雄最大的流量。

    这就像你喜欢的一个明星，突然间公布恋情了，你会好奇，对方是谁，为什么会和你喜欢的明星在一起。

    通过你的慢慢了解，你或许还会粉上另一个你根本不认识的人，沃特公司可以通过这样的操作，不断的把粉丝群体扩大。

    但这样的操作很少，除非你快凉了，没了新热度来源，否则，不会轻易地让你公布恋情，因为这会损害其他超级英雄的利益。

    但是人一旦火起来，就很容易迷失自我。

    有句话说的就是：人生三大喜事，升官发财死老婆…

    罗杰身为警探，自然知道这样的感情，对于女儿这个普通人来说，太不公平了，谁知道他火了之后，会不会抛妻弃子？

    对于罗杰来说，他不愿意看到女儿受这样的苦。

    所以才会坚决的反对。

    毕竟，谁愿意自己的女儿做别人见不得人的地下情人？

    爱德华虽然不认识康达这个超级英雄，但是听说过别人的八卦，康达和魔爪女是粉丝们认定的一对cp，官方虽然态度暧昧，但还是让俩人合作拍了两部戏。

    后来，俩人经常出入一些场所，印证了一些粉丝的猜测，让粉丝非常的激动，从而引爆了一些#“超级英雄”#、#“恋爱”#话题。

    可惜的是，当时公司主推祖国人和梅芙女王这对cp，在强大的顶级流量明星效应和铺天盖地的推广下，俩人的“恋情”热度完全被当做了垫脚石，把祖国人和梅芙女王一举推上顶流。

    魔爪女，因为公司投入和收获不成正比，被调到了纽约市的偏僻的地方，被雪藏了起来。

    康达因为没有热度，也被调去佛蒙特的一处贫困的地方去宣传沃特公司的超级明星，当然，在当地，他也收货了一小批粉丝。

    “爱德华警探，我经常听到歌洛蒂娅提到你。”康达微笑着向爱德华伸出手。

    咚…

    爱德华刚想伸出手，就感觉到心脏预警的声音，很微弱，但是确实存在。

    眼前的这个家伙对我有敌意？还是对我可能有威胁？

    我又没有招惹他。

    爱德华看了眼歌洛蒂娅。

    嘴角微微抽搐…

    这家伙…该不会把我当成曹贼了吧？

    “爸爸！”小萝莉伸出手拉着康达的手，“你给叔叔表演一下你的超能力，爱德华叔叔，我爸爸可厉害了！”

    小萝莉拉着康达的手，无意识的一句话，似乎戳破了康达的小心思。

    康达对着爱德华尴尬地笑了笑，他的超能力是感知对方的情绪，刚刚是想看一看爱德华的内心。

    他之所以当不了更受欢迎的二流超级英雄明星。

    一方面是因为这种感知能力不像读心术，看一眼就能明白对方的想法，他需要握着别人的手才能感知到对方的喜怒哀乐，通俗的来讲，就是不够厉害，另一方面就是他的能力没有任何观赏性，情绪，这种东西只有他自己能看到，别人又看不到。

    再者，他对于打击罪犯也是毫无作用。

    “我过两天再来吧！”

    人家一家三口回家，自己就没必要当个电灯泡了，而且，康达对他有敌意，他继续呆下去也不合适。

    万一因为我的存在，而闹出点矛盾，那就不好了。

    爱德华摸着自己这张难以压制的气质脸，叹息不已。

    正在这时，爱德华接到警局的消息。

    叮

    【爱德华警探长，请尽快赶回警局一趟，有任务】

    爱德华嘴角一抽，还以为发工资了呢！

    不过也正好，有了借口离开。

    爱德华面露悲痛，“很抱歉，我得回去一趟。”

