    董灵芝一家三口到的时候，朱桐这个女主人很是合格的开门热情相迎。

    夏柳柳看到朱桐这样，心里却是打着鼓儿，这明显就是想算计她家。

    以她的意思，根本不该来，可爸妈不听她的。

    说什么好不容易攀上了朱桐，以后在清城的发展就会更上一个台阶。

    那可是白花花的钱啊。

    夏家是商人，商人唯利是图，还真是一点没说错。

    夏柳柳虽然不甘心，但在父母面前，她一向是个乖巧听话的孩子。

    因为要来舒家，董灵芝把夏柳柳从头到脚的包装了一遍，在董灵芝看来，她女儿就是清城最富贵的那个贵小姐。

    但在朱桐看到的第一眼，她心里就落下了鄙夷。

    果然是暴发户，一个小姑娘也把人打扮得穿金戴银的，凭空一下子老了十岁，明明看小姑娘的样子，也是个精致的可人儿，在她看来，可比昨天见到的安芳强多了。

    可夏柳柳眼前的模样，她儿子能看上才怪。

    朱桐后悔全权让董灵芝负责，她该过问这些的。

    但现在说什么也来不及了。

    “是夏老弟来了？”厨房里传来了一个声音，接着，一个围着围裙的儒雅男人走了出来，不是清城县每天电视里都会出现的人物又是谁？

    大概是上位者的气势压迫过来，夏家三口人都有些手足无措的。

    但谁又能说舒俊渝不是故意的？

    “哈哈！夏老弟，都是自家人，干嘛这么拘谨？夏夫人，好久不见啊！这是你们的女儿吧！一看就是个懂事的。可比我那臭小子强多了。阿桐，磊儿呢？怎么这么不懂事？快让他出来陪柳柳玩儿，年轻人，就该和年轻人玩，才会有共同话题。”

    舒俊渝一席话，一下子就拿了主动权，家里边的所有人似乎都成了他手心里逃不出的孙悟空。

    夏父有丝后悔，他就不该听董灵芝的跑来凑热闹，以他的阅历?舒家可不好攀附。

    别到时候攀附不成，反倒是沾染了蚂蟥?那就得不偿失了。

    董灵芝同样的想法，她现在太想拽着女儿跑路了，钱多自然好，但也要有命享受，她总觉得朱桐看她家的眼神?实在让人不舒服?虽然朱桐掩饰得很好，但到底也逃不过她的眼睛。

    可现在来都来了?可由不得他们夫妻打退堂鼓，就只有硬着头皮上。

    “在做作业呢！你说这孩子?家里要来客人还跑去书房做作业，作业就有这么重要吗？”

    这话一听，就有些凡尔赛了?明明朱桐都把她儿子夸得天上有地上没的?听说那孩子的确争气?次次拿年级第一?如今作业作业的提，还不是在变相夸他儿子?学习好还上进。

    可那有什么办法呢？

    “舒县长?可不能那样说?孩子爱学习是好事儿。

    哪里像我家这小魔头?整天不学好?回到家在我们眼皮子底下，还不是整天干些跟学习挨不着边儿的事。”

    这话?惯常都是交际用语，踩自家孩子抬别人家的孩子，因为人家爱听。

    舒俊渝自然是高兴的?当然，他是一县之长?也不会真在意。

    舒磊被喊出来时，一脸乖的模样，跟从前大多数时候一样，要说，他这个爸妈眼中的乖乖孩子，也就是在安芳面前有不一样的一面。

    “小磊，你和柳柳年龄相仿，又是同一个班的人，平时在学校里被老师压着光顾得上学习，如今在家里，不用管那些条条框框，该多多交流，同学嘛，总是不一样的。”

    朱桐明里暗里示意，就是想自己儿子和夏柳柳多多交流，说直接点，要交女朋友就该交夏柳柳这样的，虽然夏柳柳也不是她的儿媳妇人选，但目前只要能挤掉安芳，她做什么都行。

    但不管朱桐怎么示意，舒磊都是自个儿玩游戏机，而夏柳柳同样坐一边儿玩。

    朱桐脸上有些挂不住，但交际手腕了得，“看这两个孩子多般配，连爱好都一样。”

    这话意思已经不要太明确。

    董灵芝不知如何是好，夏父同样不明所以，想说点什么，但人家没有正式提出来，他一个男人也不好插话，有些事情，也就只能忍着。

    朱桐自然是想提出来的，不顾脸面的那样做，但被舒俊渝一个眼神制止住了。

    直到晚上夏家人离开，这事也没有说开。

    关起门来，舒磊自动自的回自己房间，夏父就对朱桐沉了脸。

    “你今天是怎么回事？咱们儿子才多大？你一直担心他早恋，如今怎么了？咱们儿子还小，早早谈恋爱会担心他是学习，你是不是操之过急了，还是发生了什么事？”

    这个媳妇他知道，如果不是关于儿子的事，一般来说，她的表现都可圈可点，算得上是他的贤内助，可只要一沾上儿子的事，就会失去理智，做些出格的事。

    朱桐觉得，儿子又不单是她一个人的，这么多年来都是她一个人着急，不想打扰他工作，如今她不想忍了，让这个孩子的爹也来尝尝惴惴不安的心里。

    “老舒，咱们儿子早恋了，那个女同学为了咱儿子，还留级到了儿子的班上，我见过那女同学，长了一副狐媚样儿，还克家人，她的一双父母被她克死，如今连她奶奶也被她克死了，老舒，我想要儿子幸福安康一辈子，可不想这个她把不好的沾染给咱儿子。”

    如果是平时，舒俊渝只会冷嗤一声，但如今关乎儿子的生命安全，那就是一个家的大事了，他岂能不管？

    虽然妻子的话，向来要刨除水分。

    “真有这样的事？”

    “我还能骗你？行了，你也不用管，你每天辛苦，为我们娘俩奔波已经够累了，这事我来处理就是，总之我们儿子可不能落在那个狐媚子手里。”

    舒俊渝极其不高兴朱桐骂个女孩子是“狐媚子”，有些厌烦。

    “儿子又不是你一个人的，我也是孩子的父亲，遇到这种事，我自然得管。

    行了，明天我就让秘书再去查一查，如果确实属实，这种女孩还是让儿子早点分掉，可不能让她祸乱这个家。”

    朱桐等的就是这句话，当即内心就掩藏不住的惊喜。

    “真的？你真的愿意管？”

    “说的什么话？这些年，儿子的事我哪样不管，除了生活上。安芳这件事，可不是生活上的事。”

    ***

    这一天傍晚，小团子刚洗澡出来，就感觉到房间里一阵血腥味。

    莫兰先差一点惊叫出声，被小团子先一步捂住了嘴巴，还好莫兰是坐着的，不然以安伊伊的个子，也够不到。

    惊吓过后，才看清房间里坐着一个少年，而少年近乎昏迷，一身风尘回归，而血腥味发出的方向就是他，但少年黑衬衣黑长裤，看不出究竟是哪里受伤。

    突然，少年睁开了眼，长长的睫毛掀开的那一刹那，宛如光华笼罩，就连眼睛里的迷乱，也突的璀璨明亮。

    “小朋友，我好想你！”不是我回来了，是我想你了，宛如平常出门而归的家人，似亲人，又不似亲人，却生生在人心里扎了一个根。

    莫兰看着这样子，到底是年龄大些，先开了口，“靳逸，你是不是受伤了？要不要我喊周大夫过来？”

    靳逸这才把视线投给莫兰。

    “那麻烦莫兰了。”

    莫兰开门又关门，人出去了，房间里的安伊伊却沉了脸，第一次对眼前的少年沉了脸。

    “逸哥哥，你说好的回去十四日，如今却只用了一半的时间。你说，你是不是为了早些回来，连命都不要了？”

    安伊伊不想这样跟他讲话，但鼻尖酸酸，不佯装恼怒，她怕自己大哭起来。

    少年脸色苍白，心想小朋友太过聪明也不好。

    “你不能见黑，我放心不下你。倒是没有不顾危险，毕竟我还要顾及一起作战的兄弟的命，只是……”

    “只是受伤了也不第一时间救治，连夜不停歇的赶回来？靳逸，你咋这么能呢？”

    靳逸扶额，小朋友这是真怒了！怒起来的小朋友跟只暴躁的小狮子，可爱极了！

    “小朋友，我困！”

    小团子看着他眼睛皮都有些耷拉着，的确从来没见过他这个状态，她的心揪了起来，这岂止是困，而是身上的伤发作了吧。

    小团子没敢再说他什么，她的小手握住了他的大手，宛如温暖输送源，炎炎夏日，全身还因为伤口冷得哆嗦的靳逸，此刻温暖备至，舒服的闭了眼睛。

    接下来，任由周大夫如何操作，安伊伊如何协作，靳逸都没醒过来，等伤口处理完，已经是三个小时后的事情了。

    莫兰一直守在门口，不敢让伊伊出去见黑，一盆一盆的血水，都是通过她之手端出去的，可以想象是怎么样的伤口，等收拾完地上的一片狼藉，莫兰就交代一番走了，临走前回头看了看躺在小堂妹床上的靳逸，琢磨着这事要不要告诉大伯娘他们。

    想了想，到底是摇头了。

    这一晚，周大夫就在安陌的画室挤了一夜，而安伊伊就守着靳逸，生怕他发烧……

