    第508章 西境之变   

    “你给我详细说说，所有的情况！”

    

    秦九州深吸一口气，努力让自己平静下来。

    

    这是关系莫大的事情，绝对不能慌乱。

    

    “好！”

    

    林涛也不隐瞒，就将自己经历过的一切，全都一点不差的告诉了秦九州。

    

    从隐隐约约的感觉，到模糊不清的声音，还有骤然提升的力量。

    

    一切似乎都是那么的不真实。

    

    可是，如今所见到的一切，又不得不让他承认，这的确是真的！   

    秦九州的心乱了。

    

    如果说这世界上，还有什么事情，可以扰乱镇国战神的心境，只有那个让他心爱一生的女人。

    

    “瑶瑶，真的还活着吗？”

    

    “那……她为什么不来找我呢？”

    

    “而且，她之前只是个普通人，连一丁点儿的力量都没有，怎么会拥有仙人之力呢？”

    

    “这一切，究竟是怎么回事？”

    

    秦九州靠在椅子里，双手抓着头发，满是费解。

    

    “姐夫。”

    

    林涛看着秦九州这个样子，心中不忍。

    

    走上前去。

    

    “我觉得，姐姐如果真的活着，也应该是有自己的苦衷。”

    

    “从黄泉，到各个宗门，再到江化龙等这些人，全都是想要她死的人。

    倒不如，就干脆隐藏起来，等到时机成熟的时候，说不定她就会出来，和我们见面了！”

    

    一番安慰，也是让秦九州宽心不少。

    

    的确，因为他这个镇国战神的名号，实在是过于响亮，以至于引来了太多的麻烦和嫉妒。

    

    所谓明枪易躲，暗箭难防。

    

    这些人在无法对付他的时候，就将苗头对准了他身边唯一心爱的女人，林瑶。

    

    一而再，再而三的袭击事件，屡禁不止。

    

    直到最后，林瑶香消玉殒，这些事情，才有了一些平息的迹象。

    但是，从最近发生的许多事情，再到他们遇到的许多人。

    

    显然，这帮人依旧是不够满足的。

    

    镇国战神不死，终究是让他们心中不忿。

    

    “你的意思呢？”

    

    秦九州逐渐冷静了下来，看向了陈川，皱着眉头问道。

    

    相比之下，林涛与林瑶的关系更加亲近，毕竟是亲姐弟，如果是林涛得知了姐姐忽然死而复生的消息，应该比他更加坐不住！   

    “等着！”

    

    没想到的是，林涛给出了他一个意想不到的答案。

    

    就这么等着？

    

    你是昏了头吗？

    

    好不容易得到了姐姐的消息，竟然可以做到无动于衷？

    

    秦九州的心中十分不解。

    

    “就算是我现在想要见到姐姐，也无处可寻，根本没有任何的线索。”

    

    “我又不是神仙，可以凭借着声音找人。”

    

    “我想，等到时机成熟，姐姐自然会出现的。”

    

    “现在她不愿意出来和我们见面，如果我们非要强行去把她找出来，岂不是违背了她本身的意愿。”

    

    “即便是被找出来了，我想姐姐也不会开心的。”

    

    “反正已经是这么多年过去了，只要得知姐姐还活着，对我而言，已经是莫大的好消息了。”

    

    “我想，即便是父母知道了，也会同意我的做法。”

    

    林涛微笑着，将自己心里的想法，全都说了出来。

    

    秦九州如梦方醒。

    

    恍然大悟。

    

    对！   

    如果林瑶真的还活着，而且赋予了林涛仙人之力，至少目前来看，林瑶是完全不需要他们帮忙的。

    

    完全可以自保！   

    现在不露面，一定是也有自己的想法，又何必要强行干涉，只是为了满足自己的想法呢？

    

    这样做，太自私了！   

    “好！”

    

    秦九州深吸了一口气，让自己糟乱的心情，缓缓的平复。

    

    他的双手落在林涛的肩膀上，认真的说道：“这一次，姐夫听你的，我们一切照旧，就当做什么事情都没有发生过。”

    

    “至少，我们知道了瑶瑶还活着，以后还有重逢的希望。”

    

    “足够了！”

    

    林涛重重点头。

    

    “对了！”

    

    “我还遇到了一个人。”

    

    林涛念头一转，想起了黑泽。

    

    那个家伙，可是强悍到离谱的地步！   

    他清楚的记得，自己昏过去之前，可是还有将近一万多奇袭部队的成员，正朝着自己围攻过来。

    

    可是刚才解决掉江化龙之后，他才得知，奇袭部队全军覆没，连一个活口都没有留下来。

    

    而他，也被扔到了大本营的附近，才会被发现，接回大本营的。

    

    毫无疑问，这一切肯定就是那个黑泽做的！   

    虽然不清楚他到底是什么目的，但是这个家伙的实力，实在是令人骇然，由不得林涛心中多了几分忌惮。

    

    “是他？”

    

    秦九州听完林涛的话，神情一怔。

    

    没想到之前带走了烈天阳的黑袍人，竟然会突然的出现，帮助林涛应付三大帝国组织的奇袭部队。

    

    这究竟是怎么回事？

    

    难不成，是有人转性了？

    

    天底下，会有这样的好事吗？

    

    想想，也不太可能！   

    一个与魔教为伍的人，是基本上不会帮助龙国的，倒是有很大的可能，叛变龙国，成为龙国最棘手的敌人。

    

    之前的江化龙，黄泉等，就是最好的证明！   

    这个黑泽，真是让人摸不清楚底细。

    

    “如果还有机会再见，你可以小心试探一番，即便是他真的对你没有敌意，也一定要多加小心！”

    

    “毕竟，他的身份不明，来历不明，又充斥着和魔教一般无二的黑暗之力，绝对不是什么简单角色。”

    

    “或许，他是想要利用你，达成他什么不可告人的目的！”

    

    秦九州的分析，倒是和林涛的猜测一致。

    

    原本，他也就是这样想的。

    

    可是始终有一副画面，萦绕在他的脑海里。

    

    在他走到穷途末路的时候，几乎没有生机的时候，一道身影呼啸而来，来到了他的面前，冲着他发出歇斯底里的呼喊。

    

    “你千万不能死！”

    

    “你死了，我也就完蛋了！”

    

    “你我都是一条命！”

    

    类似的话语，让林涛十分的费解。

    

    这家伙，到底是什么意思呢？

    

    咚咚咚！   

    忽然，外面响起了激烈的敲门声，打断了林涛的思路。

    

    秦九州皱着眉头，走过去开了门。

    

    “怎么回事？”

    

    门口站着的人，正是龙一。

    

    “战神！”

    

    “长老会传令，让你们迅速带人，前往西境！”

    

    “西境有大变！”

    

    

    

