    各国对于明国燕国联手攻卫的意图，产生很大的怀疑。认为他们从一开始，就是想对付卫国。因而，各国对明国的攻击和压力都大为降低。甚至，卫国南面的郑国都有些蠢蠢欲动，想从明燕两国的攻击之中，分一份肉出来。

    这边他们倒是放缓了对明国的攻击，那边卫国受不了了。两边同时攻击，来势汹汹，卫国根本无法抵挡。丢土失地，投降弃城者不计其数。

    短短一个半月的时间，卫国已经丢了大半的国土，明燕两方的兵马在卫国京都附近呼和，将卫国的都城为了个水泄不通。

    这时候，其他国家就算脑子转的再慢，也反应过来了。就算明燕两国早有图谋，也不至于短短一个半月，就拿下了卫国大半的国土。

    而且，与卫国大战，是以明军为主力。据可靠消息，明军战斗力出乎意料的强悍，卫军根本没有抵抗之力。

    若是明军跟燕军大战之时，明军的战斗力是吹出来的，那现在明军打卫国这不太可能是吹出来的吧。总不能，卫国和明国也有勾连，想拿下下一个国家吧。

    一时之间，各国拼命向明国边境进攻但打死不会出兵帮助卫国。生怕跟卫国一样，承受无妄之灾。各国不可出兵卫国，卫**队有抵抗不了。打扮国土沦陷，国都被围，形式岌岌可危。

    作为卫国的镇国宗门，玄火宗自然不能坐视不理，大批的弟子被派往卫国都城防守，可惜现如今卫国都城城下，有李玄和徐荣，两大高手坐镇。

    不到三天的时间，大量的玄火宗弟子被杀，杀的玄火宗都有些胆寒了。徐荣和李玄也有些不耐烦了，卫国的力量也消耗的差不多了。随后，徐荣率领大军直接攻进卫国都城，卫国可以说是兵败如山倒。卫国皇帝，连同玄火宗掌门全部投降。

    随着卫国皇帝的投降，卫国其他地方的将领，也大部分向明军投降，但也有一小部分将军仍然在反抗。另外，卫国南方的郑国也挥军攻卫，现在明国吞并卫国也成定局，郑国要是不能分一杯羹，岂不是太对不起自己了。

    在祭出系统出产的秘籍，控制了投降的将领大臣之后，徐荣果断的将军队派出去，一方面狠狠的走一下郑国，让他们知道马王爷有几只眼。另一方面，以秋风扫落叶之势，扫平卫国的反抗势力。派遣能吏，恢复两国的治安，民生。

    就在拿下了卫国没多久，在明国举行了盛大的仪式。卫国皇帝，燕国皇帝同时向明国递了降表，卫国，燕国，并入明国。此消息一出，天下哗然。这时候大家才反应过来，合着燕国早就投降了，跟明国演了个双簧。可惜，木已成舟，卫国燕国的实力被整合，

    与此同时，接受降表的刘玉，发现两国家的气运金龙，彻底被明国吞噬。两国正式并入明国，从此燕卫两国，算是成为了历史。

    气运金龙翻滚之下，四周蜂拥而来的金色气运，逐步融入其中。随着金色气运的凝聚，金龙越发的庞大清晰，盘旋在明国京都上空，咆哮不已。

    作为一国之主的刘玉，自然更能清晰的感受到这种变化。刘玉身上的人皇印也震动不已，顺着翻滚的气运，镇压着四方涌来的气运。

    将两位昔日的皇帝，以及他们的皇室成员，被限制在京城之内，不准他出京城半步。同时锦衣卫也派了大量人手，秘密盯着他们，相当于变相的软禁。不

    过，这对他们来说却算是个好消息。若是明国的皇帝，不软禁他们，不限制他们的人身自由，那他们才会感觉到威胁。指不定明国皇帝，就随便找个理由处理掉他们。

    这功力越深，所需要的气运越多。燕卫两国，为刘玉提供的气运，仅仅使刘玉从蜕凡期一重，提升到了蜕凡期五重的境界，仅仅提升了四个层次。

    修炼越往后，所需的气运越多。现在吞并两个国家，能提供提升四个层次的气运，但以后随着功力越来越高，也许吞并两个国家也未必能提升一个层次。

    不过，这些气运，并不能完全被自己所用。刘玉现在的身体强度，仅仅刚刚到蜕凡期，短时间内是难以有所突破了。现在刘玉刚刚还要需要时间消化自己的新占的土地，缓和与附近国家的关系。最重要的是，连下两国，明国自身的损失也不小。还需要时间扩充军队，整饬军备。

    三个多月的时间，缓缓而过。在这三个月的时间里，各国对于明国这个新崛起的国家没有放松警惕。出兵继续攻打倒还不至于，但是重兵陈列与边疆是免不了的了。

    最让各国都摸不着头脑的是，明国新举行的选拔人才的科举盛会。只要自己认为自己有一技之长，就可以参加。只要被录用了，就能够出仕当官。明国升为王朝指日可待，在明国当官，前途一片光明。

    神州大陆实力为尊，但也有不少人天生就资质不好，怎么修炼也没什么结果的，就只有另寻其他的出路。这个时代，弃武从文者也着实不少，只要能找个国家报效，也完全可以实现自己的人生价值。

    神州大陆之上，国家林立，就跟春秋战国时期似的。名士也是四处乱走，寻求明君。君择士，士也择君。不过，在国家内部，主要还是世家大族的垄断，普通寒门弟子想出头，可是难上加难。明国此时的科举盛会，着实吸引了不少人参加，也为明国提供了大量的人才。

    此外，明国这三个月内一直是扩充军备。控制这么大的疆土，明国的军队扩充了将近三倍。快要接近明燕卫三国绝对的总和了。这一点，让周围的国家惴惴不安。各国秘密联合起来，为了自身的发展，形成松散的联盟，对明国形成了包围圈。

    不过，好的事情是有的，坏的事情也不少。最让刘玉有些头疼的，就是大凌王朝来使了。明国的壮大，终于引起了大凌王朝的注意。对于这个潜在的危险，大凌王朝显然是想将其消灭在萌芽之中。

    无论从明里暗里，大凌王朝都会对明国做出限制。如果有可能的话，能暗中资助周边的国家，将明国灭了就再好不过了。

    作为王朝的大凌王朝，背后有二级宗门赤炎宗的支持。大凌王朝的力量，刘玉倒是有信心与其一战。可是对于赤炎宗，刘玉没有此时显然没有翻脸的力量。

    大凌王朝的使臣，说了要刘玉前往大凌王朝觐见。经过了解，刘玉也知道了，王国的皇帝登记之后，就得到王朝那里觐见。

    一般情况下，王国皇帝登基一年，稳定国家局势之后，才会去觐见。刘玉登基只有半年，吞并燕卫两国之后，国内局势也没怎么稳定。而且，也从来没有那个王朝，会强制自己的附属王国提前觐见的。

    可大凌王朝给的理由很充分，大凌王朝的公主殿下年方二八，可谓是貌美如花，正准备招婿。不仅大凌王朝的王公贵族，世家子弟有机会。甚至普通王国的国君也有机会，这才让各个国家的皇帝前去，一切都要看公主的意愿。刘玉心里很别扭，这大凌王朝的公主招婿管他什么事。

    可刘玉没办法拒绝，不说刘玉现在无法与大凌王朝为敌。更何况，明国现在名义上还是大凌王朝的附属国，大凌王朝亲自来请，要是不去的话，道义上就站不住脚。大凌王朝就有足够的理由，来插手这边的事情。要是去的话，刘玉真怕自己一去回不来了。