    郁牧风嘴角抽了抽，实在忍不了了，嫌弃的小声吐槽：“呵呵，快六十岁的人找十几岁姑娘拿钱，还是以亿为单位，也好意思。”

    郁仲景没听清，皱皱眉，“你又在叭叭啥呢？”

    郁牧风心里非常不耻，脸上没什么表情的开口：“我说你既然有钱，还回来干嘛？”

    大概是当有钱人的感觉贼好，郁仲景都没骂郁牧风。

    他看一眼茶几上的那些合同，“我在想跟哪家合作生产生物药剂的事。”

    郁牧风拿起旁边的易拉罐冰可乐喝了一口，往郁仲景的方向瞥了眼。

    郁仲景翻着白家的那份意向合同，“白家开的条件是最好的，但是有几个公司也还不错……”

    郁牧风听到“白家”，目光稍微一顿，黑眸缓缓眯了起来。

    “白家找你合作？”他放下可乐，扔下游戏手柄，起身走去沙发那边。

    郁仲景点点头，把合同递给他：“你看看。”

    郁牧风看见封面上“白氏医药集团”那六个字，就憋了一肚子火。

    看都没看，直接把合同撕了扔垃圾桶，骂骂咧咧的，“合个锤子！还想跟我们合作！”

    郁仲景一脸懵逼，“你这是干啥？白家得罪你了？”

    “得罪我？他得罪的是我祖宗！”郁牧风冷笑，把今天上午的事添油加醋给郁仲景说了一遍。

    郁仲景听完立马炸，“他妈的！又有刁民想谋害我平亿近人的师父！”

    郁牧风：“……”

    “还想跟我合作！简直痴心妄想！”郁仲景拿起手机气冲冲的就开始找白俞方的号码。

    ……

    与此同时。

    白俞方知道顾芒跟陆家的关系后。

    嘴上没说什么，心里却始终觉得顾芒仗着陆家撑腰，非要逼走他的外孙女。

    这消息传到外边，还不知道要怎么议论白家和苏家。

    不过就是个演讲稿，军训大会又没有影响，非要抓着不放。

    也不知道陆承洲看上她什么了。

    就在这个时候，白俞方的手机忽然响了起来。

    在安静的大厅里极为突兀。

    白俞方拿出手机，看见来电人，愣了一秒，接通，“仲景。”

    白霖不知道郁仲景说了什么，白俞方脸色骤然一沉，整个客厅都的气氛都变得紧张起来。

    白俞方控制着语气，还算和缓，只是捏着的手指泄露他的不平静，他道：“不是说一个月后给我答复吗？”

    郁仲景的声音传过来，不像平时那么随和，很冷淡：“现在答复也一样，再见。”

    电话挂断，白俞方脸色更差。

    “爸，怎么了？”白霖问。

    白俞方把手里的茶杯重重磕在茶几上，铁青着脸道：“郁仲景拒绝跟我们合作。”

    “拒绝？”白霖也惊了，反应过来，看向白俞方，“可是除了白家，郁仲景还能跟谁合作？”

    这个合作案他们根本没想过会被郁仲景拒绝。

    几乎胜券在握。

    结果……

    白俞方也想不通，明明上午的时候，郁仲景连合同都留下了。

    就是有跟白家合作的想法。

    这才过了半天，就打电话过来，一点情面都不留的拒绝。

    到底是哪个环节出错了？

