    “不是，我就是比较好奇，你一个月工资多少……”

    正说着话的工夫，王昊忽然卡了壳。

    因为，他突然想起来一件事儿，那就是姜茶一个月工资多少，和她开什么车，根本没什么关系。

    就算她买不起，她老爹总还是买得起的嘛。

    姜雄，那可是有钱人啊！

    哪怕时间已经过去快一个星期了，但只是一想想当初这位姜总把支票往自己面前一扔，并丢下一句“要多少钱自己填”的霸气话语，王昊心里不爽的同时，却也难免有些艳羡。

    拿支票砸人和拿钞票砸人，也不知道哪个更爽一点？

    哎，我什么时候，也能摆出这种造型呢？

    “你到底说不说究竟是什么事？”明显是发现王昊走神儿了，姜茶不满道：“不说的话，我可不管了。”

    “我说……”

    左右也不是什么大事儿，也没什么不能说的。

    王昊三两句话的工夫，就把他给自个儿老爹迁坟，结果把墓砸开以后，发现他老娘的骨灰盒是空的，然后就觉得这里头有蹊跷，所以就想过来查查这些事情，都给一五一十的说了。

    “就这？”

    听完王昊的描述，姜茶皱了皱眉头。

    坟墓砸开以后，母亲的骨灰盒是空的，这件事儿听起来就挺离奇。

    要说心里一点儿也不好奇，这可能吗？

    不可能！

    尤其是由于职业的特性，姜茶的好奇心，远比平常人更重。

    但是！

    心里好奇归好奇，在王昊面前，她却压抑了下来，紧绷着一张脸神情冰冷，压根儿就没有表露出半点异状。

    车子发动，没过多大一会儿，两人就来到了户籍信息管理处。

    第一站肯定是这里。

    因为，王昊想查清楚他老妈的骨灰盒为什么会是空的，首先得查清楚，他老爹、老妈，究竟叫的是不是墓碑上的那两个名字。

    原本来这里的时候，王昊是怀着期待的。

    但是，无情的现实，却给他迎头浇了一盆凉水。

    官方一点的回复是这样的……

    由于年代太过久远，以及人手不足的缘故，资料都是纸质化的，还没有实现电子化。

    总之就是两个字：回去。

    以及……等消息！

    因为办公场所的空间比较有限等原因，所以十几年前的纸质资料，并没有存放在户籍管理处，而是在距离管理处两点五公里以外的一间仓库里。

    找起来，需要时间！

    起了个大早，赶上个晚集……

    离开管理处的时候，王昊的心情比较郁闷。

    幸好，还有姜茶在！

    人在心情不好的时候，会做些什么？

    别人在这种情况下会怎么样，王昊不大清楚，因为他只是他，又不是旁人。

    而王昊所做的，就是转移一下自己的注意力，比如说，问问姜茶，本来好好的交警怎么不做了，又是怎么回的刑侦部门。

    很显然，这并不是一个明智的举动。

    因为姜茶在听到王昊的问题后，只是恶狠狠的瞪了他一眼，紧接着扭头就走，就好像跟他有仇似的。

    至于吗？

    咦？

    也不知道是怎么回事儿，看着姜茶开着她那辆大红轿车离开，只留下一地尾气的模样，王昊的脑子里，竟是不受控制的想起了一张面孔……姜雄！

    本来姜茶就是在刑侦系统工作的，好好的却突然就被踢去了交通系统。

    而当初第一次跟姜雄见面儿时，提起姜茶是在交通系统工作的时候，那位姜总一脸隐隐得意的模样……

    王昊的脑子里，突然冒出来一个想法。

    姜茶会从刑侦被踢去交通系统，很有可能就是她老爹的“杰作”。

    那么，现在问题来了。

    既然都费了那么大力气把女儿给扔到了交通部门，怎么又会同意她重新回到刑侦系统的呢？

    还有，虽然不懂车，但是王昊的眼睛又不瞎。

    他当然能看得出来，那辆车是新的，明显刚提到手没几天。

    怎么一提起来她又重新回刑侦了，就对我横眉冷眼的，好像我杀了她爸……

    嗯？

    隐隐约约的，王昊觉得，他好像发现了什么，可脑子里那一闪而过的想法消逝太快，他愣是没能抓住那种感觉。

    难不成，这里头还跟我有什么关系？

    不应该吧……

    叮铃！

    心里头正想着事儿的工夫，手机突然毫无半点征兆的响了起来。

    拿出来一看，见到屏幕上来电显示上，正飘着“骆养性”这三个字儿，王昊立马来了精神。

    好歹这也是自己重要的“战略合作伙伴”，这可不能晾着。

    “喂，骆哥啊，怎么啦？”

    “老弟，你还记得我上次跟你说的那位长辈不？”

    骆养性、黄敬棠，这两个人虽然都可以称得上，是在这安平县里建筑业的一方诸侯。

    虽说人是一胖一瘦，但总体来讲，某些成功人士，身上总是会有些很多重叠的特质。

    但是，骆养性比黄敬棠好的一点就是，他在说正事儿的时候，从来不会遮遮掩掩的。

    王昊才刚说了一句记得，骆养性就说了一句话：“他来了！”

    “那……”

    “老弟，你现在在什么位置，我立刻叫陈山去接你。”

    “不用了，我就在县里，骆哥你报个位置，我马上过去。”

    “也行……”

    听到骆养性报的地方后，王昊不禁有些意外。

    本来他还以为，请长辈吃饭，骆养性会把场面给弄得高端大气上档次一点，比如说就把地方定在龙腾酒店。

    毕竟，他骆某人在那里也是有股份的，自家地盘上吃饭，安全这方面也有保障。

    但让王昊倍感意外的却是，这地点居然定在了县城南头，都快到郊区的一家小饭店。

    六合饭店？

    听都没听说过！

    可不管怎么说，为了自家矿场能够成功建起来。

    那还剩下的一千四百万缺口必须要去堵上。

    为此，黄敬棠都已经咬紧牙关，啃了徐富婆这块肥肉。

    骆养性也拉起了关系，准备杀熟。

    眼下已经两线开花了，自己怎么还能一点作为都没有？

    想到上次骆养性有提过，他这位长辈的身体也不大好，王昊想了想，先去药店补充了一下新的针具，这才拦下一辆出租车，朝着县城南郊方向赶去。

    只不过，王昊有一点猜错了。

    那就是……

    尽管这吃饭的地方定的比较偏僻，饭店的规模也不大，甚至可以称得上寒酸，但是这排场却一点儿也不小！

