
　　李渊微微一笑，吩咐道：“二郎，今年你杜家祭祖，但年关守岁，恐怕杜家也没有人，只有你一个人在府上吧。”

　　杜启点头道：“年关守岁，自然是只有臣一个人。毕竟不论是叔父杜楚客，亦或是杜淹，都有自己的事情，各家管各家的事情。”

　　李渊道：“既如此年关时，你入宫来，和朕这一家子过年。等到晚上守岁之际，你再回到杜家守岁，如何？”

　　杜启连忙起身道谢，说道：“陛下隆恩，臣感激不尽。”

　　李渊笑道：“行，就这么说定了。”

　　在杜启、李渊闲聊的时候，一个衣衫褴褛的老者，来到了院子中。他看到杜启身着锦衣华服，尤其杜启年纪不大，一下就判断出杜启的身份。

　　张景平的人，大致说了杜启的情况。

　　老者扑通一声跪在地上，说道：“杜公子，请您发发善心，替小女讨还一个公道啊！”

　　说话时，老者一下就泪流满面。

　　老者的女儿是极为孝顺的，为养家糊口，极为不容易，可如今，却不明不白的死了，还被诬陷说卷走了钱财逃走，老者是绝不相信的。

　　杜启道：“你且先不要哭，控制住自己的情绪。我问你，你叫什么名字，有什么冤屈，且说出来。能帮上忙的，我尽力而为。”

　　老者忙不迭的点头，他抬起脏兮兮的衣衫，擦拭了一下泪花，便快速道：“杜公子，小老儿名叫彭青水，膝下有一儿一女。儿子在早些年打仗的时候，已经战死沙场，只剩下一个小女儿相依为命。”

　　“小老儿的小女儿，名叫彭秀儿。”

　　“秀儿这丫头，十五六岁的年纪。虽说她年纪不大，却极为聪颖体贴，很是顾家的。她七八岁的时候，就已经开始做家务，可以煮饭做菜。”

　　“稍微大一点，十来岁的时候便能缝缝补补，能替人洗衣服补贴家用。”

　　“前两年，老妻病重。”

　　“尤其儿子也死在战场上，家中一下便垮了。小老儿的身子骨不好，赚不到什么钱。所以这丫头就自己做主，来到了长安，替人缝缝补补洗衣服当丫鬟，挣钱给老妻治病。”

　　“前些日子，秀儿说她遇到了一个大将军，府上招丫鬟，待遇是极好的。毕竟咱秀儿长得是不错的，而且心灵手巧，所以她去了。”

　　说到这里时，彭青水的脸上，一下就尽是痛苦神情。那原本已经干涸的泪珠，再度变得晶莹起来，豆大的泪珠控制不住的落下来。

　　彭青水数次要说话，但都因为哽咽，难以出声。

　　这一幕，见者伤心。

　　极为悲情。

　　李渊是六十岁出头的人，看苍老的程度，甚至他比彭青水更年轻一些。但李渊很清楚，眼前的彭青水，毕竟是普通人家。

　　这般苍老是过于劳累的缘故，顶多就四十出头。

　　李渊看到这一幕，心中叹息，但也是好奇到底发生了什么事情，说道：“彭青水，你且慢慢说，你女儿究竟怎么样了。”

　　彭青水道：“死了，肯定是死了。”

　　李渊道：“被你所说的大将军杀死了？”

　　“是，肯定是这样。”

　　彭青水很笃定的点头，说道：“当时的情况，是秀儿这丫头，已经小半个月不归家。原本秀儿是隔几天，总是要归家的，要看看她娘亲。可这一直没有音讯，像是消失了一样。”

　　“秀儿回家时，都要说家中的情况，所以我就去了那大将军的府上。”

　　“对，对，对，那人名叫张曲成，说是一个大将军。”

　　“当时小老儿去询问。”

　　彭青水道：“哪知道，大将军府的人，竟说秀儿偷了府上的钱，卷着钱财逃走，然后把我打了出来。我家秀儿，从小就是极为聪颖，而且懂事守规矩的，不可能偷钱财。”

　　李渊说道：“你也没证据，证明你女儿没偷东西啊？”

　　“不可能！”

　　彭青水很笃定的说话，咬牙道：“秀儿这丫头，心地善良，怎么可能去偷东西。更何况，他偷了钱财，为什么不回家。她去城里做事情，就是为了救治她的娘亲，如今怎么可能人突然消息，却不管她娘亲的死活，独自逃走呢？必然是张曲成杀了秀儿，是他杀了秀儿的。”

　　他一副咬牙切齿的样子。

　　尽是愤恨的神情。

　　李渊其实挺同情彭青水的，原因很简单，膝下一儿一女，儿子死在战场上，女儿如今又杳无音信，一个家彻底就毁了。

　　李渊却保持着冷静，问道：“你说张曲成杀了你的女儿，有什么证据？”

　　彭青水道：“我在张家的周边，仔细打听过张曲成的情况。那张曲成，就是一个恶棍啊！他时常打着招丫鬟的幌子，把人带到府上，玩乐后就直接弄死，这是我问到的消息。可怜我的秀儿，在小小年纪就死了，死得冤枉啊！”

　　说到这里，彭青水看向杜启，脑袋砰砰的磕头，道：“杜公子，您是大善人，您帮帮小老儿。我家秀儿，活要见人死要见尸，不能不明不白的消失。”

　　“我家秀儿，一定不是逃走的，如果我家秀儿卷走钱财，张曲成怎么没有声张，他是做贼心虚倒打一耙啊！”

　　“杜公子，我家秀儿的品行，周边人都知道的。在我们彭家村周围，一个个都知道秀儿，她是真的听话懂事。”23sk.Com

　　“她不能枉死了！”

　　彭青水的一番话，是发自肺腑。

　　因为这是真实的。

　　张景平带走彭青水，把彭青水保护起来，而张景平也没有吐露什么消息，只是告诉彭青水，杜启是善人，可以为他做主，为他讨还公道。

　　仅此而已。

　　彭青水的一切，都是真实的。

　　恰是如此，才能感人肺腑，才能够让李渊相信。

　　杜启听完后，道：“彭青水，你的冤屈，我已经听完了。如果有人欠了你的钱，或者偷了你什么东西，我倒是能处理，可以帮你解决。”

　　“眼下，你这涉及到朝廷命官，而且是杀人命案，所以这一事情，我不能出面。不过你放心，长安县令杜楚客，那是我的叔父。”

　　“他是一个能为你主持公道的人。”

　　杜启说道：“我让人送你去长安县衙，你把你的冤屈，都告诉杜县令，请他为他主持公道申冤，你看怎么样呀？”

　　“不，不，不！”

　　彭青水摇了摇头，他脑袋不断的磕在地上，说道：“杜公子，求求你了。杜公子是大善人大文豪，杜公子您杀突厥写文章，是文曲星武曲星转世，您帮帮小老儿吧。”

　　“求求你了。”

　　彭青水脑袋磕在地上。

　　这一次是用了大力气的，脑袋撞击在地面，立刻就磕破了皮，殷红的鲜血流淌出来，使得彭青水的面庞，显得更是凄惨。

　　然而彭青水却没有说一点疼痛，甚至他抬头看向杜启时，眼中豆大的泪珠，像雨水一般，不断的流淌下来。那渴求的眼神，让人很是同情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第493章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 