一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第170章：点杀加点杀！

    明料的价格相对来说透明许多，而这六千多快毛料里头，大概有一半儿是明料，就是开了天窗的半赌料子，而剩下的是全赌的料子！

    暗标也是如此，明料的价格要透明一些，一般来说重复投标的可能性很大，可能七八个投标的差距，都不会超过2000欧元！

    两边的价格相差还是十分明显的，明标陈锋投的不多，四块四块一起来，对陈锋来说并不是一个什么好消息，二十四小时的投注更是让人难受，不过公盘就是这么劳累的，要知道每一个赌石的专家回去之后都是各种病倒，主要是太累了！

    上亿吨的毛料啊，那得有多少啊，没有任何一个人能说自己能把整个公盘的毛料都给看过来，因此在这样的情况下，真的太累了，每个人一天要看好几千甚至是好几万块毛料啊！

    整个公盘里卖的最好的是什么？

    是眼药水啊！

    每天用眼过度的人不知道有多少呢！

    三天的时间过的飞快，六千多块毛料很快就被拍卖结束了。

    陈锋一共拍下了17块毛料，倒不是说陈锋没钱，而是这明标真的太累了，得时时刻刻看着，这简直是太折磨人了！

    还是暗标好，主要还是明标的节奏太快了，而且太劳累了，陈锋就把自己最看好的都给拿下了，一共是17块！

    总共价值是6.7亿欧元！

    这还是比较少的了，因为都是半赌的料子，所以价格还是飙升的比较快的，陈锋之所以买这几块呢，都是因为里头玉肉比较多的！

    当然，这些都是翡翠好品质的翡翠！

    陈锋不怕这些翡翠流入市场会对市场造成什么伤害，因为陈锋没打算一口气全部卖掉，主要这东西永远都不会嫌弃少，尤其是高端珠宝更是永远的供不应求！

    所以在这样的情况下呢，这些东西陈锋就算是攒几年都可以，而且攒的时间越久就越是昂贵！

    如果有一天华夏币能和美元等值，那陈锋的翡翠价格将会高贵到逆天的程度！

    很快，暗标就开始了！

    最后一天的暗标，就是一群人在休息室或者是公共区域里等着，巨大的显示器上面，会直接一口气现实20块翡翠，和明标一样，不过明表是显示4块，但是暗标却是显示20块，然后持续时间是一分钟。

    其实有APP的话，APP那边会直接弹出来的，但是还是找自己的标比较有意思！

    “这要等上一批结束了，才会弹出来！”

    陈锋等人为了感受氛围，也跑到了大厅里去看，发现就算是陈锋投标的翡翠出来了，也要当大屏幕上显示完毕了，这手机上才会跳出来，一分钟的时间，所以陈锋等人就开始了开心的找翡翠的路程！

    第一波二十块，陈锋没有投标，一群人就好奇的看着，第二批的时候，陈锋有投票了！

    “36号，快找36号！”

    王豆豆拿着陈锋的手机，激动的喊着，陈锋投标的这一块毛料是36号，全赌的料子，底价是1000万欧元，而陈锋开价是3140万欧元！

    “CF璀璨珠宝行，中了，中了！”

    王豆豆开心的大喊了起来，“CF璀璨珠宝行”这是陈锋的编码，陈锋直接改了名字的，因为陈锋回去就是要开珠宝行的，到时候让表姐来看着，实际上算是送给表姐的礼物！

    璀璨的意思很简单，陈锋这里没有次品，到时候给的翡翠，最次的，也是冰糯种正阳绿级别的翡翠，这样的翡翠都是按照千万来计算的！

    第二波里陈锋就这么一块翡翠，一拿下来，边上人看见这边中了，都冲着陈锋恭喜，陈锋的名气已经彻底的打出去了，尽管后面的日子陈锋没有开翡翠，但是那是因为陈锋低调，他害怕自己太高调了，这翡翠的价格涨了！

    可是后来陈锋知道，无所谓的，因为这翡翠的价格是规定的，每一家摊贩进来之后，都是政府和一群将军共同商量好单价的，不会坑，也不会低！

    大家都赚钱，给一个合理的价格！

    临时涨价的事情是做不出来的。

    第三波没有，第四波有一块，而且就是那一块帝王绿！

    “74号，快看74号！”

    所有人第一眼，就直接看向了74号，因为这一块帝王绿啊，可是无数人都在关注着，所有人就看，从61号开始，价格一个一个的出现，等等到了74号的时候，王豆豆整个人都跳了起来！

    “哇，中了！”

    “不可能！！”

    而就在王豆豆跳起来的一瞬间，不远处却传来了一声怒吼，就看见一个年轻人，直接站起来，不可思议的看着大屏幕，大家看着上面的价格，也都是一片哗然！

    2.35亿对2.36亿！

    区区0.01亿的价格差距，居然直接让对方惨死，仔细看第二名的名字，所有人都是一脸的诡异！

    “七彩翡翠王！”

    “那小伙子，好像是翡翠王的孙子啊！”

    “对，就是他，去年腾冲公盘，他可是博得了一个小翡翠王的名号呢！”

    “真的厉害，不过今年好像没有什么消息，倒是那个CF璀璨珠宝行，就是陈锋那小子吧！”

    “对，就是陈锋，今年陈锋可是开出了不少翡翠，听说在首都和赌城，都开出不少好翡翠来！”

    “你们不知道吧，陈锋那小伙子手里头，可是有紫眼睛，帝王绿还有血美人呢，这可都是可遇不可求的极品呢！”

    “这倒是，这小翡翠王的名号，怕是要给陈锋咯！”

    “不至于吧，那位小伙子的也挺厉害的啊！”

    “厉害什么啊，听说这一次镖国都对小翡翠王有点不满了，到现在都没开过一块好翡翠出来！”

    “那看来是浪得虚名了！”

    一群人议论纷纷，陈锋倒是摇摇头，这样的议论根本让陈锋没有任何别的心思，什么翡翠王不翡翠王的，有预知未来在，这和透视没有任何的区别！

    输？

    那是不可能的！

    第五波很快就开始了，陈锋没有投注，很快就到了第六波，陈锋这里又有一块投注，可当那一块翡翠一开出来，就是一阵桌椅摔倒的声音！

    “不可能，又是秒杀？”

    就看见，小翡翠王再次站了起来，陈锋则是一脸的诡异，因为这一块翡翠是全赌的料子，关键是，这是给豆豆拿的，因为这就是那一块蓝精灵的毛料！

    上面全是绺子，而价格，陈锋开的是1.11亿！

    而那位小翡翠王……

    1.1亿！

    又是0.01亿的秒杀！