    理了理思绪，姬晚月说道：“为师知道，若是让你单独去送萧师姐，在下山的途中，她应该会忍不住，再次出言邀请你。”

    闻言，苏然好奇道：“师尊，你就不怕我真的答应了？”

    毕竟，说起来，要论日后的发展，貌似在灵越峰之下，发展前途还要更大一些。

    虽然师尊颜值够顶，但不是有句话……可爱在性感面前，不堪一击么。

    什么？

    小孩子才做选择？可爱与性感你全都要？

    不不不。

    小孩子才知道全都要，大人会知道肾重要！

    若是没有两颗八缸涡轮增压肾，还是不要轻易尝试全都要……

    在苏然脸庞之上停留了两秒钟，姬晚月移开视线，道：“为师自然相信你，你肯定不是那种人。”

    在峰内朝夕相处了有两三年的徒弟，姬晚月怎么可能对苏然没有一些了解。

    正是因为知晓苏然绝对不会改入灵越峰内，姬晚月才敢将羊送入虎穴。

    她相信，即便在萧灵越的虎穴当中，这逆徒，定然也可以平安归来。

    “当然，事无绝对……”姬晚月忽然变得有些似笑非笑，盯着苏然说道：“若是小然你也想去灵越峰，我和萧师姐，也可以一人分一半的。”

    一……一人分一半？！

    苏然脑海当中，忍不住出现一个画面……

    一间阴暗的密室之中，自己被大拇指粗的绳子，捆在一根柱子上。

    师尊与萧长老，每人手中都拿着一柄削铁如泥的长剑，正对着自己比划个不停。

    姬晚月道：“师姐，你想要哪一半？”

    闻言，萧灵越那双水润眼眸在苏然身躯之上打量几眼，抿唇笑道：“苏然的嘴太厉害了，我可承受不住，就让给师妹你……我就要下半部分吧。”

    姬晚月点头道：“那好，师姐，就这么说定了！”

    旋即，两人齐齐看向被五花大绑的苏然，露出一个懂得都懂的笑容。

    “……”

    脑海之中，忽然浮现出如此恐怖的画面，使得苏然情不自禁打了个冷颤。

    太可怕了！

    居然还想将我分一半出去？！

    活生生的人……能这么分的么！

    转念一想，苏然猜测，这不会是师尊……在变着法子测试自己吧？

    测试自己有没有改入萧长老门下的心思？

    如果有的话……

    萧长老明天应该就能收到一个快递，里面，是半个自己？！

    “师尊，我生是缥缈峰的人，死是缥缈峰的鬼，什么灵越峰……我肯定不会去的！”

    想到此处，苏然立刻振声说道，一脸坚定。

    表情坚定无比的说完之后，苏然心中，悄摸松了口气。

    这虽然是道隐藏的送命题，但已经被自己看出来了。

    正确答案也交上去了。

    不说得满分，至少七八十分是稳的吧？

    果然，望着师尊脸上出现“我心甚慰”的表情，苏然就知道，自己答对了！

    “正因为萧师姐对你一直念念不忘，所以，由我这个做师尊的一直出面阻拦，也有些不合适。”

    顿了顿，姬晚月接着道：“故而，趁着这次你萧师伯过来，我便让你下山送她，正好亲口回绝了她，也让萧师姐趁早熄灭了这个心思。”

    毕竟，萧灵越的竞争力，在姬晚月看来，还是很强的。

    不让萧灵越死心，她总有些不放心。

    万一哪天，这逆徒真的被拐走了，自己上哪再去找这么好的徒弟？

    听完师尊的解释，苏然有种恍然大悟的意味。

    原来，今晚之事，还真是师尊计划的？

    不简单呐！

    想了想，苏然看向姬晚月，问道：“师尊，你这脸色苍白……不会也是装出来的吧？”

    姬晚月眼睛一瞪，道：“这是真的！”

    “嗯……为师这几日身体有恙，小然，你负责做饭没有问题吧？”

    眼眸微微一动，姬晚月内心当中，又悄悄浮现出一个计划。

    自己实力受损，需要好几日才能补充回来，这是真真切切的事情。

    苏然：“……”

    瞧师尊你这话说的。

    你没事的时候，说得好像不是我做饭一样。

    “那个，自然没有问题。”仔细在师尊脸颊上看了一阵，觉得虚弱确实不像装出来的，苏然点头道。

    “咳咳……为师这几日，忽然想吃些别的东西，小然你应该也会满足为师吧？”

    脸色微微有些不自然，姬晚月眸光微闪的道。

    闻言，苏然有些好奇。

    想吃别的东西？

    吃鸡？

    苏然想想，觉得还真有可能，毕竟，自己的烤鸡，确实做得一绝。

    “师尊，你是想吃鸡吗？”

    想吃的话，自己往后几天，就得去后山，当几次野鸡杀手了。

    摇了摇头，目光微微有些闪烁，姬晚月道：“为师觉得，今日这冬瓜粥十分不错……小然你说呢？”

    她很明白一个道理，垫的终究是垫的，当不得数。

    人工造假……还是不太行的样子。

    不过，只要自己持之以恒的多喝这冬瓜粥……保不准就有一丝效果了呢。

    苏然：“……”

    气息虚弱，你就想喝这寡淡无味的冬瓜粥？

    当然，苏然知道，以自己手艺熬出来的冬瓜粥，味道肯定不是寡淡无味。

    可是，粥这种东西，即便再好喝，一天喝一次，差不多就够了吧。

    再喝下去，难道不会感觉到腻么。

    疑惑间，看着师尊忽然有些不自在的表情，苏然好像明白了些什么！

    不对啊，看师尊这模样，分明就是醉翁之意不在酒。

    她真的只是单纯想喝粥？

    思考片刻，苏然点了点头，说道：“既然师尊想要喝粥，那好，明日我便做个瘦肉粥。”

    “好……不行！不要瘦肉粥！”

    姬晚月想也不想，脱口而出道：“我喜欢今晚这冬瓜粥！”

    瘦肉粥有什么用，能让自己变大么。

    既然不能，要它有何用？

    望着师尊的神态，苏然已经完全确定，她确实醉翁之意不在酒。

    哪里是想喝粥啊！

    令苏然疑惑的是，师尊是从哪里看到，冬瓜粥有用的？

    根据自己前世网上冲浪得来的消息，不应该是木瓜粥之类的，才有用么。

    想了想，抱着为师尊排忧解难的心思，苏然道：“师尊，冬瓜粥……可能不太适合你。”

    .

    ps：固定一下更新时间吧，中午十二点，晚上六点各一更，如果萌新在别的时间更新了……那就是抽风了。

