    忽然只听一声如金石般铿锵之音响起：“丹心如铁，忠魂铸壁！”

    华光浮现，点点辉光，道道明线，在众人头顶上形成一面如若实质般的透明墙壁。

    “当当当……”

    箭矢不断落下，却难破这如若铜墙铁壁般的华光。

    江舟微微一惊。

    便看到先前那几位被宋老爷请去的文人大袖飘飘，往这边大步赶来。

    刚刚发出铿锵之声的正是其中一个。

    中三品的名士？

    他听说文人养浩然之气，到一定境界，能有某种近似于言出法随的威能。

    口齿一动，便能令言语中的意境如一幅画般显化出来，并具有种种威能。

    不过这种本事，绝非一般人能为。

    必定是修养深厚，心口如一，方能令浩然华光将言语中的意境显如实质。

    文人中，以立行、立身、立心，为下三品，称为君子。

    立德、立言、立功，为中三品，可称名士。

    再往上，便是立命的大儒。

    能有此能为的，只有立德之上的文人名士方有可能。

    “大胆妖孽！我等当前，也敢放肆？”

    几个文人已经大喝，各展本事，与那灰鹤斗了起来。

    长剑如虹，浩然华光辉耀如天上繁星。

    不提那华光神奇，这些人的剑术竟也十分强横。

    江舟一看这情形，便知道这里没有他出手的余地了。

    若一位中三品的名士都斗不过那灰鹤，即便他眼馋这大鸟，也根本无能为力。

    果不其然，那大鸟在几个文人联手之下，根本撑不过多久。

    很快被位名士一道剑光斩在巨爪上，徐文山当即落了下来。

    “唳——”

    灰鹤发出一声长唳，竟震翅高飞。

    那名士救人心切，也顾不上阻拦这怪鸟。

    一个眨眼，这灰鹤便已鸿飞冥冥，不见踪影。

    江舟便知道今晚到此为止了。

    便朝燕小五说了一句：“戏看完了，走吧。”

    燕小五看了一眼，徐文山已经被吓得昏了过去，身下还有一滩水渍。

    被家丁七手八脚抬走。

    宋老爷也在不停地向宾客致歉，再将人送走。

    知道下边估计是没戏了，可惜地咂咂舌，和江舟一起随大流离开了这地方。

    出了徐府，燕小五满脸幸灾乐祸：“这可真是蚂蚁碰上鸡，活该！可惜，没来得及找那小子麻烦。”

    江舟摇头道：“还用你找麻烦？估计以后他都有够麻烦了。”

    这怪鸟来得蹊跷，也不知道两个新妇的事跟这只鸟有什么关系。

    不过这鸟谁不找，专找徐文山，还是在这样众目睽睽之下，当着宋家人的面。

    若不是这鸟根本就没脑子，或者有着什么倚仗，那就是深仇大恨，让它不顾后果了。

    若真是跟徐文山有仇，这次逃走，必定还有下次。

    不过这城中出现了妖魔，大摇大摆现于人前，是无论如何也避不过肃靖司。

    恐怕要不了多久，这案子就得落到肃靖司手里。

    江舟对此倒不是很感兴趣。

    这怪鸟虽不是那位名士的对手，但相对于自己来说却是太强了。

    还是少去招惹为好。

    啧，难道我真有柯南光环？

    “对了，话本我看了一半了，就那个，看到了‘龙门论剑，风云再起’，正好有点东西要问你。”

    回去的路上，燕小五又突然兴致盎然地跟他说起自己瞎编乱造的话本。

    “那个剑魔的九剑和小李探花的飞刀，究竟谁厉害？”

    “九剑不是号称破尽万法，破箭式能破尽天下暗器吗？能能不能破得了小李飞刀？如果破得了，那小李飞刀又凭什么叫做例无虚发？”

    “凭什么在神兵谱上位居第二？”

    “要是剑魔连第二也打不过，又凭什么令群雄束手，无敌天下，欲求一败而不可得？”

    “要是打得过，凭什么……”

    “停停停！”

    江舟满脸头疼地打断。

    你搁这套娃呢？

    “不是，别停啊，你赶紧告诉我，他俩到底谁能破谁，谁能打赢谁？”

    江舟有种作茧自缚地感觉，只能揪着头皮道：“剑魔厉害的不是兵器，是一剑破万法，所以不上神兵谱。”

    “至于破箭式和小李飞刀……不可能分出胜负的。”

    燕小五一愣：“为什么？不可能！”

    江舟道：“因为小李飞刀是仁者之刀，不会对孤寡老人出手！”

    我真是太机智了！

    江舟暗暗得意。

    燕小五：“(′?_?`)……我怎么感觉你在敷衍我？”

    江舟道：“不，这是错觉。”

    燕小五有点迷茫，两颗小眼珠快靠到了一起，猛地摇摇头：“行，那你再说说，四条眉毛的灵犀一指，能不能接住小李飞刀……”

    “接你个头啊接！我忙着呢，先走一步了！”

    你就和小李飞刀杠上了是吧？

    话音未落，江舟已经小跑起来，留下燕小五在原地挠头。

    回头看了一眼，看不到燕小五后，江舟松了一口气，无奈地笑起来。

    回到肃靖司。

    江舟到解冤房看了眼，暂时也没什么急需处理的事。

    便来到肃靖司藏经阁。

    这藏经阁并不是他以前看的小说里藏着无数神功秘籍那种。

    是有那么几本秘籍，不过都是血煞功、斩鬼刀法那种档次的。

    不能说没用，放到外面去，也是能让人抢破头的。

    不过里面有很多经史杂记之类的。

    很显然不是为了巡妖卫这些武夫而设。

    而是为千机堂和万象堂那些人所设。

    但身为巡妖卫，也是有资格进来的，只不过愿意来的巡妖卫基本没有。

    像江舟这种几乎天天往这里跑的，就是巡妖卫里的奇葩。

    以前他是本来就爱读书，也是为了多了解这个世界，翻看的大多是史记杂记。

    今天他过来是想看看能不能找到些修道相关的书籍。

    天一元神大法过于晦涩艰森，难以入手。

    也许可以这里的道经可以让他触类旁通。

    江舟一钻进藏经阁，就窝了一夜。

    道经是看了不少，佛经没放过，对此世的修行之道了解深入了许多，但依然是一头雾水。

    又到了点卯之时，江舟便只好放下经书，先去处理公务，好在他现在一晚不睡也算不上什么。

    半日过去，到了用膳之时，江舟忽然心血来潮，便提着一壶酒、两包小菜，就来到了录事房。

    刚进入录事房，老钱抬头看了他一眼，便怔住了：“你这是……入道了？”

