    第401章 何家的秘密   

    “刘叔？

    你怎么在这里啊？”

    

    看着这个熟悉又有些陌生的身影，何静上前几步，仔细查看了一下，这人确实就是刘杰，她爷爷的亲信。

    

    几年之前，自从爷爷对他们不辞而别之后，这刘杰也就跟着一起销声匿迹了。

    

    没想到，现在竟然会在这里遇到他！   

    何静把目光投向了刘杰，他似乎是有了些变化，但又似乎没有变。

    

    “咦？

    刘叔，你脸上的刀疤怎么没有了啊？”

    

    何静试探性的摸了摸刘杰的脸，虽然五官并没有什么变化，但皮肤状态却比几年前似乎是好了很多。

    

    这么些年来，何静记得非常清楚，刘杰在跟着爷爷一起打拼的十来年里，可谓是出生入死，一马当先。

    

    所以身上落下了不少的伤痛，脸上也因为替爷爷挡刀而落下了一道醒目的伤疤。

    

    小的时候，何静还经常以此跟刘杰开过玩笑，跟他叫“刀疤叔叔”，可是现在，刀疤却不见了。

    

    “刘叔，你的皮肤看起来也年轻了许多啊。”

    

    见刘杰不说话，何静继续喃喃自语道。

    

    “静儿，你也长大了，从那个当年什么都不懂的小妮子，现在都长成亭亭玉立的大姑娘了。

    哈哈……”   

    刘杰看着何静，不禁欣慰的笑了起来。

    

    “刘叔，你还没有回答我的问题呢？

    这些年你都经历了什么呀？

    怎么一直都不跟我们联系？”

    

    就在何静想继续从刘杰的口中探听出消息的时候，一个中气十足却又感觉异常温和的声音在她的耳边绽开。

    

    “静儿，你进来了？”

    

    何静听到后浑身一震，不是被吓到了，而是想起来自己的那种熟悉感是怎么来得了。

    

    何静不敢回头向后望去，因为她害怕，自己一旦向后望了的结果，会让自己感到失望。

    

    就这样静静地停了三五分钟之后，何静才终于鼓起勇气，开口问道。

    

    “爷爷？

    是你吗？”

    

    何静颤抖着声线，不敢确定地问出。

    

    “哎……”   

    一声叹息伴随着那幅画的天尊降落。

    

    何静这才明白过来，为什么自己找不到人影。

    赫然就是他故意躲在了画上面的天尊位上，利用木屋里面的环境，制造了自己不在屋内的现象。

    

    “静儿，是我！是爷爷！”

    

    跟着那人慢慢落下，何静眼中的那人形象和自己心中的某个身影越来越贴合，渐渐形成了她爷爷的样子，也就是很长时间没有消息的何叔纶。

    

    “爷爷，真的是你吗？”

    

    何静赶忙跑过去抱住了何叔纶，嘴里说着是疑问他身份的话，心里却早已认可了他。

    

    “静儿，对不起！都怪爷爷，让你受苦了！”

    

    老人拍着何静的后背，缓缓地向她道歉。

    

    何静摸了一把泪水，恢复了自己的状态，也想清楚了为什么自己可以进入罗家祠堂了。

    不过，她还是有很多很多问题想问何叔纶。

    

    “爷爷，您那时候为什么要离开家呀？

    你知不知道，咱们的家……已经没了！”

    

    何静和何叔纶汇报了他离开家以后发生的事情，不过她并没有说明是卫文翰做了什么事情，才导致这个样子的。

    

    “静儿，这些我都已经知道了！”

    

    何叔纶摸了摸何静的头，眺望着门外，如果何静有透视的话，肯定就会发现，何叔纶的目光最后落在了罗云迪的身上。

    

    “你小时候就知道爷爷有了有些方面的偏向了吧！可是你不知道，爷爷对这个也是很有天赋的！”

    

    “不过，我觉得最合适的处理方案，还得是我必须出来，我必须离开何家，只有这样才能暂时让何家避难。”

    

    何静对于爷爷所说的也是一知半解，不过爷爷这么说，这么做肯定也有他自己的盘算，起码知道了他为什么离开家的原因。

    

    “爷爷，那个时候已经不在杭省了，那你又是怎么知道咱们家族要消亡的呀？”

    

    何静有些疑惑何叔纶是怎么在千里之外得知自己家要消失的信息的呢！   

    “那个我一开始也是隐隐觉得，并没有十足的把握。

    直到你那天来罗家大院，恰巧赶上了我经商失败，这才做出了这个决定。”

    

    何叔纶想了想，把具体的事件告诉给何静。

    

    “在我离开家以后，我就根据对商业新闻的分析，直接来到了川渝这里，刚到川渝的时候，我还不怎么熟悉川渝，就碰到了你们认识的那位食为天老板。”

    

    “也许这就是天意的指引吧，他和我之间注定要经历一段时光的。

    所以我就带着他，到处游历。

    就在游历的某一天，我突然心血来潮，觉得可能会有什么事情发生，可是也有些不明，所以，旁边也没有咱们何家的人在，以至于我仅仅是有这个感觉罢了。”

    

    “一直到我有了重大的突破后，我也就淡忘了这个事情。

    不过我恰巧听说了卫文翰好像是有要来这边的举动，于是，经过深思熟虑之后，我才决定来罗家的！”

    

    “所以我就准备打发走食为天的那个小伙。

    可是他已经跟了我那么久，我也不能说是卸磨杀猪，直接就不管不顾。”

    

    “于是我就给他指了一条可靠的去路，也就是从事餐饮行业，凭借他的天赋这样就可以无忧一生，甚至在未来的某个时间段，还有可能碰到一个贵人，如果好好把握住机会，借住贵人的帮助，必然可以一飞冲天，达到自己的巅峰。”

    

    “巧的是，他居然还和你也认识。

    我一开始还以为这个贵人是应在了你的身上，可是我发现好像并不是那么简单的。”

    

    何静现在就感觉像是听天方夜谭一样，没想到这所有的事情，看上去那么的不可能，竟然全都在爷爷的计算之中了，而且也的的确确都一一实现了。

    

    何叔纶看着何静迷糊的样子，就知道现在自己和她讲这么多，完全也是对牛弹琴罢了，她根本不懂得这些。

    

    于是就准备长话短说，把自己来罗家的事情说了一下。

    

    “我刚到罗家的时候，和你们一样，他们这些家族都是比较排外的！无奈之下，我就给他们露了一手！”

    

    

