    一句狠话之后，所有家长纷纷跟着鼓掌！

    “小子！你还这么硬气？现在教育局的领导都已经过来了，你还不思悔改？不把你的幼儿园关了！把谁的幼儿园关了？”

    “张口闭口就骂人！你这也算为人师表？就你这样的人，若是让你继续带孩子，还不真的把孩子都带坏！现在还敢骂领导！你就等着关门大吉吧！”

    “真以为你无法无天了？我们现在就看热闹！看你怎么死！”

    这些家长不嫌事儿大的继续说着，就见张磊冷笑一声，直接拿起手机，一个电话拨了出去！

    看着张雷打电话，陈可欣冷笑着说道：“今天不管你联系到谁！通通不好使！我这关过不去，你这幼儿园规定！”

    张磊根本没搭理陈可欣，等电话接通，张磊直接冷哼着说：“你的手下很厉害吗！要把我的幼儿园关了！行了，你就让你的手下把我的幼儿园关了吧！从明天开始，我收回在你这里的所有投资！把所有和我有关系的东西，全部撤出你这里！你这里无法无天了！我管不了！”

    说到这里，还没等对方回信，张磊普通一声就把电话挂断了！

    所有人看着张磊，全都一脸的疑惑！

    “他找谁呢？陈可欣就站在这里，听他的话，找的绝对不是教育局的人！如果不是教育局的人，谁能跟陈可欣传个话？”

    “还有他说那些话！怎么感觉太装逼了！他以为他在打给市长吗？”

    “我感觉，他就是在装逼，看他怎么装下去！”

    ……

    就在这时，突然一个电话想了起来，陈可欣冷笑着说道：“谁也不许接电话！万一是有人来求情怎么办？现在谁打电话过来，大家也不许接！”

    就在这时，陈可欣将自己的手机拿了起来，发现原来是自己的手机响了，他看着张磊冷笑着说道：“你还真厉害！现在给我打电话的人是我们局长！不过就算是我们区局的局长，他也没有能力改变我的决定！今天我就是要疯了你的幼儿园！我看你怎么办！”

    张磊无奈冷笑，他看着陈可欣说道：“怎么办？我拿着瓜子毛嗑，看一会儿你怎么办！”

    “呵呵呵！真好笑！那咱们两个就相互看着好了！”

    说到这里，陈可欣竟然将自己的手机关机了！

    他看着张磊说：“这下好办了！我直接封了你的幼儿园就完了！”

    说完这句话，他转身对着门外大声喊道：“都给我进来！马上开始驱散学生！然后咱们封这家幼儿园！”

    顿时，几个教育局的临时工走了进来，他们穿着制服，但精神状态明显很颓废！一边走一边说道：“真的封了呀？这家幼儿园，据说可是有大靠山的！就这么封停，不会出问题吗？”

    “真的不再考虑一下了？据说这家幼儿园的学费，一年要十几万呢！咱们锦城可是一个四线城市，除了这家幼儿园，其他幼儿园最高的学费也不过才几千块钱一个月！这里面入学的可都是达官显贵的孩子！确定封停了没问题吗？”

    “不要找事情！万一上面怪罪下来，我们可不想被开除啊！临时工背黑锅，我们可不想背呀！”

    ……

    听到这些临时工的话，陈可心怒吼一声说：“都给我闭嘴！老娘的背景你们不知道吗？教育局长剑道都要客客气气，我要封了这家幼儿园，谁敢说个不字！”

    说到这里，他怒吼一声：“还不赶紧给我驱散人员，准备贴封条吗？”

    这些临时工，赶紧朝着幼儿园的教室里面走去，可就在这时，几个保安直接拦住了他们！

    “不许进去！现在还是上课阶段！谁都不许进！”

    一个保安挡在门口，顿时让几个临时工全都没有办法再向前一步！

    陈可欣冷笑着说道：“张磊！我不管你有多牛逼！现在我做的事情就是正常执法，你做的事情，可是暴力抗法！马上让你的人给我让开，否则咱们的事情可就不好说了！”

    听到这句话，张磊不屑的说道：“你说封我的幼儿园就封我的幼儿园？你凭什么？”

    “就凭我是陈可欣！马上让人给我滚开！否则别怪我报警，致你一个暴力抗法的罪！”

    就在这时，门外突然传来一个大声的呵斥：“谁定义的他们在暴力抗法？你给我说出来听听！”

    听到这句话，所有人都朝着门外望了过去，看了这一眼，陈可欣吓得腿肚子一哆嗦，差点没摔倒在地上！

    “您是市局的王局长？您怎么来了？”

    王德福冷笑一声说道：“你也知道我是王局长？你刚才不是说，就是局长来了，也不敢把你怎么样嘛？”

    “我！我说的是我老姨夫！我们区局的局长，不敢把我怎么样！他要是敢动，我老姨会要了他的命！”

    “他不敢动！我敢！”王德福冷笑一声说道，然后指着陈可欣怒吼道：“你已经被开除了！手续明天会补发给你！马上给我滚！”

    “什么？”陈可欣直接愣住了，万万没有想到，王局长一句话就要他滚蛋！

    陈可欣咬牙切齿，他看着王局长说：“你凭什么一句话就开除我？信不信这件事我不服，我会一直告到底！”

    王德福冷笑一声说道：“你不服？好！今天这家幼儿园，是市管幼儿园，不是区属幼儿园！你无权管理！这是第1条！”

    说着，王德福找了一个凳子坐了下来，看着陈可心冷笑着说道：“第二！你手机上面的那条短信，已经被我们截取到了！你竟然为了自己的亲戚，要封停一家幼儿园！我们绝对不会允许！你如果不想坐牢，不想治你一个滥用职权的罪过，就乖乖的接受开除！闹下去，只会让自己更惨！”

    听到这里，陈可欣咬了咬牙，他还没有说话，可下面进来那个人，直接让他吓得两腿哆嗦，扑通一下子摔倒在了地上！

    很多人发现，只有电视里面才见过的那个人，竟然出现在了幼儿园的门口！

    就见他走不进来，直接对着王德福喊道：“王德福！好你个王德福！刚才我还问你怎么回事，你他妈告诉我不知道！老子我现在来了，果然是你在搞事情！”

    说着，他走到王德福面前，一个耳光打了下去！

    就听啪的一声，王德福直接被打了一个跟头，他捂着自己的脸，看着面前的男子，就听对方说：“只要我还是一把手，就不许你胡来！我把教育局交给你，你真以为自己能胡作非为了？这家幼儿园你也敢搞事情？你他妈是不想让我活了！信不信我马上让你下课！”

    陈可欣吓了一跳，他赶紧跪在地上大声喊道：“我接受被开除的惩罚！我接受！我接受！”

