    他睡眼惺忪的睁开眼，打了个大大的哈欠，谢闵行打开云舒的包，取出奶壶喝奶粉，“我去冲，你先抱着他坐着。”

    小家伙迷了没一会儿，就恢复了精神。

    他双手拍打桌子，口中是乌压压的叫声。

    谢爷爷离的远也要和曾孙子交流，“小财神，你叫叫曾爷爷。”

    小财神：“咦，啊啊”

    他就是个肉包，两只脚丫子蹬在云舒的腿上，往桌子上爬。

    谢闵行进门引起动响，小家伙支着耳朵听。

    “长溯”的一声叫唤，小家伙听到谢闵行的声音激动的也不上桌子了，开始坐在云舒的腿上，他脖子都是肉，但是还全力扭头看谢闵行。

    伸开手，要抱，和她妈妈一样。

    谢闵行的奶壶递到他手中，然后单手抱起孩子，坐下。

    菜肴都已经上齐。

    谢夫人说道：“小财神估计随了小舒，爱让抱。闵行小时候，最烦别人去招惹他，他的脾气不是对别人发，是在自己闷着气自己。”

    管家忍不住也说：“大少爷厌烦别人的时候，脸色都是黑的，有一次把夫人给吓着，连夜抱到医院去检查身体，结果没任何病。”

    云舒：“真的，谢闵行这么奇葩。妈，那他后来为啥长成这样？对别人没有黑脸，像个客气的的绅士。”

    “估计小时候我吓他的吧，闵慎出生的时候，闵行的脾气还很臭，那时候，他小小的人趴在我床边看刚出生的闵慎，冷着脸，明明很喜欢，就是不吭声。”谢夫人想到曾经，怎么这么快已经过了二十六年了。

    想起来，似乎还在昨天。

    “我说，他如果黑着脸，弟弟不让他抱，还会害怕他。要多笑笑，对弟弟温柔一点。”

    那之后，谢闵行有两种笑，一是对陌生人客气不失去礼貌的微笑，还有一种就是对待弟弟妹妹真诚包容的笑。

    遇到云舒，多了一种。是宠溺温柔目有爱意的笑容。

    “老公，原来啊，是闵慎和西子改变了你。”

    谢闵行听着家人说自己的糗事，他专心于喂小财神喝奶。

    鸡蛋羹今天中午没有，先靠着奶壶垫饱肚子，回家谢闵行再做。

    他不仅遗传了云舒的爱被抱抱，还遗传了懒。

    在谢闵行的怀中躺着，双手拽着谢闵行的手，让他拿奶壶喂自己，因为自己胳膊举一会儿会酸，还是别人喂着比较舒服。

    衣来伸手，饭来张口。

    谢闵行乐意喂儿子喝奶。

    小小的人，都是心眼。

    谢闵西一直都知道自己有天底下最好的哥哥们，大哥不善表现，但处处为她和二哥着想。二哥不善言辞，但是，大老粗偶尔有细腻的时候，对于唯一的妹妹打心眼儿里疼爱。

    “我记得大哥因为去给我摘妈妈的花，当时月季都是刺，我就看上最里边的白色的了，后来大哥趟着刺进去为我摘花，出来胳膊上，腿上都是花刺针刮的痕迹。还有摘过小枣，半坡边的野小枣，大哥下学没回家就去山上帮我摘，天很晚才回去，当时家里都以为大哥丢了，准备去找的时候，大哥兜着青涩的小枣让我吃，我到现在还记得酸酸甜甜的，那种野生的，外边买不来。”谢闵西说。

    谢闵慎曾经也记得一件事，他趁着今天将压在心中的话说出口，“其实，我大哥之前应该是想过留在那里的，后来他问我，以后想管理公司还是想单纯的当医生。我当时没多想，就说也去当个军医，一辈子，救死扶伤还有荣耀光荣，后来没多久，他就退了，回家三天就去继承公司，我那个时候才意识到，大哥把我的梦想放在前边，他凑合就好。”

    他们都因为上边有个哥哥而感到幸福。

    今日的饭局是表彰大会，只表扬谢闵行，也是告白大会。

    林轻轻说：“我能感受到大哥对所有人的照顾，上次吃烧烤的时候，大家可能没有留意到，爷爷和管家烤的串，颜色有些黑，但是都让大哥吃了，好的烤串，大哥分给我们吃。”

    云舒一边感动，更多的却是心疼，“你们怎么都欺负我老公。”

    她的男人，一直是个大哥大，照顾弟弟妹妹，照顾家庭，照顾她和孩子。

    “老公，我又爱你了几分。”云舒望着谢闵行说。

    她要好好的心疼自己的老公。

    谢闵行：“你总共爱我几分？”

    “很深。”

    “恩？”

    云舒说：“现在大海的深度还没有测出来的那一天，等大海的深度测出来，我就告诉你。”

    小妮子的嘴巴很甜。

    怀中小家伙的肉很软。

    “老公，你现在的梦想是什么？”

    谢闵行：“我已经实现了。”

    一生遇一爱人，有孩子，有家。

    “快吃饭吧，都在聊天，这么多饭菜马上就凉了。”谢夫人提醒。

    下午，他们将谢闵西送到宿舍楼下，云舒给她了一些零钱说：“去给饭卡充点钱。”

    谢闵西拿下，她目送家人离开。

    这一次，没有了哭哭啼啼。

    因为刚才的江季给谢闵西发了一条消息。

    “一会儿来我办公室，法学院新生辅导员办公室。”

    谢闵西激动的没有想多，她先跑过去找江季哥哥。

    回家后，林轻轻说：“明天我和闵慎去送小珝去学，小舒，你有需要买的，直接帮我也带一份。”

    云舒也不知道自己开学有什么可买的，她能想起的只有衣服。

    不过还是答应林轻轻的话，“你去吧，明天直接找江季，让他带着办手续，以后小珝在商桥就可以称霸全校园。”

    云小舒又来了非人类的思维。

    林轻轻：“他去是学习的，你去让他称霸学校，是想让我天天被叫家长么？”

    云舒点头，“放心，叫家长也是江季摆平，你不用操心。”

    医院，林爷爷出门为林珝买的书包，他给孙子，“小珝，你到学校，一定要好好学习，我们林家一定要出一个高材生，像你姐姐一样，考上名牌大学，你可要争点气。”

    林珝在恐惧上学。

    他今晚就出院了，“爷爷，我们还回以前的老家生活吧？”

    “什么老家？”

    “就是有槐树的那个家，我们别住姐家，她已经嫁人了，我们再过去，对姐不好。”林珝说。

    “好，爷爷也这样想，你病也好了，我们爷孙来也有人作伴，不用他们操心。”

    晚上，叶稚华为首看着小珝出院，他们伸了个懒腰，“我要去休假，谁同？”

    小天激动的举手：“我，我。”

    “你研究生结果该出了吧？”叶稚华想起来问。

    小天不想说这事儿，南国圣医大学的研究生她没考过。

    现在不想回家。

    也不想面对现实。

    她想了自己这样的尖子生怎么会没考过？

    然而结果没有人知道。

    南国圣医大学的研究生，每年不仅有刚毕业的学子们报考还有临床N年的老医生报考。

    竞争力不是一般的大。

    小天没考上，意料之内也是意料之外。

    “你跟大师兄去，还有谁？”

    三师弟爱睡觉。

    四师弟爱上手术台。

    五师弟，算了，不可说不可说。

    林珝和林爷爷将心中的话说出，他们想回到自己的家。

    谢闵慎讲条件：“小珝，你去上学应该是住校，爷爷一人在家又有糖尿病，老了还有高血压，我和你姐不放心，最好爷爷住紫荆山。等你过星期，我们带着爷爷回来陪你。”

    林珝：“那我可以不住校。”

    “小珝，你住校能更好的融入到学校生活，每天回家，就会和同学们产生隔阂，姐姐建议你住校。”林轻轻的话温声细语。
