    撒旦不愧是撒旦，一人每日每夜不间断，挑战数万人，就算是铁打的人，也会累。

    但撒旦这家伙不但没有累，反倒一人击败了上万人，死伤无数。

    撒旦越强，亚当斯就越满意。

    毕竟，撒旦可是他用来对付炼狱君王的利器。

    丹维尔觉得很奇怪，不明白亚当斯为何会发笑，还笑得这么诡异。

    不过，不等丹维尔多想，整个斗牛场的看台上发出了如雷贯耳的欢呼声。

    只见，斗牛场中，一个身材呈倒三角形的光头已经耐不住自己暴躁的情绪，直接朝着撒旦发起了进攻。

    “撒旦！给我去死吧！！”

    这个光头怒吼一声，直接握紧一拳，朝着撒旦轰了过去。

    可是，就在光头一拳轰出来的瞬间，撒旦却是握紧拳头，迎着轰击而上。

    先是“砰”的一声巨响，紧接着又是“咔嚓”声不断！

    光头大汉的一条胳膊直接被撒旦一拳给轰碎！

    随即，撒旦又是一拳，将光头一拳给打飞了出去，直接摔在了二三十米远的位置，狂吐鲜血，昏死了过去！

    当那个光头大汉被一拳轰杀之后，一身上纹满了纹身的大汉，也朝着撒旦发起了攻击！

    “你这个魔鬼！！”

    纹身大汉嘶吼一声，随即，双脚猛地往地上一蹬，将地上踩出了两个深深的脚印，身体直接弹射而出！

    可是，就在这个纹身男扑过来的瞬间，撒旦却是直接抬起一脚，如同一柄重锤，狠狠地踹在了他的胸膛之上！

    砰！！

    “嗷！！”

    纹身男惨叫一声，身躯直接倒飞了出去二三十米远，重重地摔在了地上，溅起阵阵灰尘。

    摔落在地后，纹身口中鲜血直涌，痛得在地上直打滚，肋骨也被踢断了不少。

    就在这时候，一个身高超过两米，体重达到三四百斤的巨汉也朝着撒旦狂冲了过来。

    哐哐哐！！……

    他每一次跑动，地面都好像都在跟着震动，力量十足！

    在逼近撒旦的瞬间，这个两米巨汉直接用庞大的身躯朝着撒旦撞了过去，想要将撒旦撞飞！

    可是，撒旦却是邪恶一笑，一手探出，如同铁钳一般，双手直接抓住了他身上的肉，将其高高举了起来！

    “啊……”

    两米巨汉都吓懵了，恐惧地大喊，“快放我下来！放我下来！！”

    撒旦却是冷冽一笑，将这个庞大的两米巨汉举起来后，而后将其当作沙包一样，朝着天空一抛！

    唰！！

    这个两米巨汉在空中划过了一道几十米高的抛物线，而后“轰”的一声落在了地上，全身上下的骨骼都不知道被摔断了多少根！

    他蜷缩在地上，痛得惨叫不断！

    就在这时，一个身材精瘦的悍匪抓住了机会，眼中闪过一丝狠辣之色，猛地从撒旦的后方发起了进攻！

    在逼近撒旦的时候，这个悍匪“噌”的一声抽出了一把匕首！

    “卧槽！他哪儿来的刀？！”

    “偶买嘎的！撒旦大人不会有事吧？！”

    “放心吧！撒旦就是一个变态，是个魔鬼，他不会有事的！！”

    “撒旦，弄死这个狡猾的家伙！！”

    看台上的囚犯们挥舞着拳头，怒吼了起来。

    在逼近撒旦后，这个悍匪直接抬起手中的匕首，朝着他的背上刺了下去！

    锵！！

    只听见一道清脆的碰撞声响起！

    这个悍匪顿时惊呆了，他感觉自己这一刀没有刺在皮肉上的感觉，而是好像刺在了一块钢板之上！

    除了衣服被刺破之外，撒旦的皮肉并没有被刺穿！

    这家伙到底是人是鬼，为什么皮肉比钢铁还硬？！

    虽然撒旦没有受到任何损伤，但他却被这家伙的偷袭给彻底激怒了！

    “SHIT！！”

    撒旦怒骂一声，一手探出，扣住了这个悍匪拿刀的右手手腕，而后猛地一捏！

    只听见“咔嚓”一声脆响，这个悍匪的手腕骨骼直接被捏断，匕首也因此掉落在了地上！

    随即，撒旦抓住这个悍匪断裂的手臂，以双脚作为支撑点，身体原地旋转，直接将这个偷袭自己的家伙抡了起来！

    一直抡了好几圈之后，这个家伙直接被抡飞了出去，“轰”的一声撞在了铁网上，又被反弹回来，摔在了地上！

    “呃啊！！”

    这个拿刀的悍匪凄厉地惨叫着，痛得死去活来。

    不过，撒旦却并没有放过他，而是双腿猛地往地上一蹬，“轰隆”一声震响，地面直接炸开了一个深坑！

    随即，撒旦直接跃过了三四十米，从空中笔直降落，猛地一脚踩在了这个悍匪的胸膛之上！

    只听见“嗑咔”一声，这个悍匪的整个胸膛骨骼都塌陷了下去，心脏更是直接被一脚踩爆，直接断气！

    看到这一幕，剩下的十几个悍匪都吓懵了！

    这家伙根本就不是人啊，不仅力量狂暴，就连身体都是刀枪不入！

    “撒旦！撒旦！撒旦！！……”

    看到这一幕，整个斗牛场直接沸腾了起来，大声呐喊着。

    “等撒旦打完之后，带他来办公室见我。”

    亚当斯淡淡说了句，而后带着人，朝着外面走去。

    听到亚当斯的话，丹维尔先是一愣，随即浑身一颤，赶紧追了上去。

    “亚当斯先生，等等！！”

    “怎么，还有什么问题么？”

    亚当斯停下脚步，转过了身。

    “亚当斯先生，您找撒旦到底有什么事啊？”丹维尔问道。

    “这是机密，你不需要知道。”

    亚当斯冷冷地盯着丹维尔，道：“你只需要把撒旦带过来见我就可以了。”

    丹维尔无奈一笑，道：“亚当斯先生，您也太看得起我了，撒旦那个魔鬼根本就不会听我的话。

    在这个监狱，撒旦就是国王，所有囚犯都对他惟命是从，所有狱警都不敢违逆他。

    他说一，就没人敢说二，您让我去叫他见您，他根本就不会搭理我。

    而且，要是惹得他不爽，他很有可能会直接杀了我……”

    说到这里，丹维尔的脸色都微微有些发白，额头上都冒出了冷汗，这种来自于内心深处的忌惮是装不出来的。

    亚当斯皱了皱眉，道：“那你就跟他说，现在有一个高手正在我们国家，可以轻松杀死他。”

    “啊？！”

    丹维尔愣了下，道：“亚当斯先生，您说的是真的，真的有人能杀死撒旦？！”

    “当然是真的。”

    亚当斯眯眼一笑，道：“要不然我也不会跑到这个鬼地方来找他，要知道，让撒旦离开安哥拉监狱，那可是要冒很大风险的……”

    丹维尔咽了咽喉咙，道：“亚当斯先生，恕我多问一句，您说的那个高手，到底是谁啊？

    据我所知，咱们整个花旗国，无论是钢铁战士、异能战士、兽人战士，可都没有一人是撒旦的对手啊。

    而且，以撒旦的实力，足以跟世界上的十大王者抗衡，只不过，撒旦对这些不感兴趣罢了……”

    亚当斯笑了笑，道：“我说的那个人，就是如今在全世界风头正盛的炼狱君王……”

    “什么？！炼狱君王？！”

    丹维尔猛吞了口口水，一脸忌惮地道：“如果是炼狱君王的话，那还真有可能杀得死撒旦。

    当然了，有可能就连炼狱君王都不是他的对手，毕竟这个家伙就是个变态……”

    “好了，别废话了，我去办公室里等着，你只需要把这件事告诉给撒旦就可以了。”

    亚当斯说完，便带着几个战士离开了斗牛场。

    等到亚当斯几人离开后，丹维尔嘴角露出了一丝苦笑。

    让他去请撒旦，那可比跟老虎狮子打交道都要恐怖。

    可是，一想到这是亚当斯的命令，他也无可奈何，只能硬着头皮照办了……

