    “师兄。”这些人吃了一惊，说道“师兄，这个。“

    “带上吧，你们既然一个个都进入其中，咱们一个个来，那就一个不少回去。”

    陈旭对此很有自信，就算是教主出手，大鼎也能崩碎对方，这不是开玩笑，而是陈旭真的有把握。

    大鼎横空，崩碎一切。

    这一尊大鼎，被陈旭炼制很不凡。

    通体仙金打造而成，极为不凡。

    陈旭悠然负手说道：“好了，你们去吧。”

    “是。”紫峰接过大鼎说道。

    这个时候，忽然有人喊道：“陈旭来了，好，我正要挑战他，看看谁才是年轻一代第一人。”

    一人猛地出现，向着陈旭哪一方过来，说道：“陈旭，我要挑战你，看看谁才是年轻一代第一人。”

    这个人身上气息如海，也不是一个弱者。

    战神殿的徐猛看见，冷笑说道：“哼，不如让我来试试你的斤两吧。”

    战神殿的人，最爱打架，一看见打架，他马上冲出来，就是想要看看对方斤两，看看对方到底有多强大。

    那人见到徐猛出现，哼了一声，说道：“我要打的是陈旭，而不是他的手下败将。”

    那人冲着陈旭过来，说道：“来吧，来一战吧。”

    徐猛极为郁闷，这一句话，还真不知道让他怎么说，他们是刚刚好赶到。

    陈旭见此，五指绽放光芒，反手一压，顿时将那人一举镇压下来。

    众人见此，都是倒吸一口冷气。

    陈旭又变得强大起来。

    那人不断狂吼，爆发着力量，但陈旭就是一只手压得对方抬不起头来。

    那人只觉得自己这一次真是丢大脸了，竟然没有想到被陈旭镇压，而且一点办法都没有，真是气死我类。

    徐猛微微摇头说道：“活着不好吗？为什么，非要去挑战陈旭，那个怪物有进步了啊。”

    “没错，看他的气息，玄功应该是完成四转，而且加上自身进入大日境界，现在一般的教主级别人物，遇见陈旭都要绕着走，不然，被对方轻松击杀都是没问题。昆吾长老评价说道：“你的眼光不错。”

    “我只是觉得闭关了这么长时间，肯定在闭关，这个家伙，不是在修炼，就是在打架，或者就是在路上。”徐猛说道：“这家伙，生活极为单纯啊，说实话，我都佩服他。”

    “若你是他，早就去勾搭别家圣女，说不定谱写一出感天动地的爱情，是不是？”昆吾长老冷笑说道。

    “长老，怎么知道？”徐猛惊讶说道。

    “因为你家的师傅，也是如此。”昆吾长老冷笑一声说道：“他当初就是这么干的，我凭什么不知道。”

    “昆吾长老沉声说道：“当初，你师傅就是战神殿传人，结果做勾搭了几位圣女，导致这几家门派跟咱们结仇。”

    “为什么？”徐猛不明白说道。

    “因为翻船了，他以为可以驾驭几女，却不知道，这些人都是心高气傲，怎么可以跟别人分享。”昆吾长老冷笑说道：“所以，你师傅，当然是竹篮打水一场空。”

    “那是因为我师父不够强，当初我若是若是有陈旭那么强大，我想那些女子估计倒贴都行，你看这些圣女看向陈旭的目光，都在发光。”徐猛不满意的说道。

    陈旭一出来，就将自己的风光抢走了。

    “那你去抢回来？”昆吾长老戏谑说道。

    “还是算了吧，我这个人一向大度，不喜欢跟他计较。”徐猛摸了摸鼻子说道：“省得这个人私下里面报复我。”

    徐猛说道：“我这个人，可不是那样的人。”

    “对了，一会进入之后，还要多照顾天玄道人其他人，天玄道人太强了，但是他的门派，除了陈旭有资格跟上他之外，其他人还是差了一点。”徐猛说道。

    昆吾长老笑了笑说道：“这个，你可以跟着去，不过，不用担心，我刚才看见陈旭将他大鼎给紫峰了，估计这一师弟，一旦遇见危险，可以祭出他的大鼎。”

    “他的大鼎，通体仙金打造出来，大手笔造成。”昆吾长老说道：“同一级别的法宝，根本无法对付。”

    昆吾长老沉声说道：“所以，你觉得其他教派会对付他们吗？”

    “不会。”徐猛点头说道：“原来如此，这么说来，师叔，你是打算我打不过的时候，跟他们求救。”

    “没错，有着陈旭的大鼎，保护你们安全，足够了。”昆吾长老说道：“可惜，陈旭不是出自我们战神殿，虽然算是半个战神殿的人。”

    昆吾长老还是有些遗憾，若是陈旭从小出身战神殿多好。

    比起来，徐猛真的是可以扔了。

    只是可惜了，对方是天玄道门的人，这一点不会改变。

    天玄道门，说不定也会成为一个顶尖大派。

    此时，秘境打开，众人一个个进入其中。

    一旦进入其中，紫峰当即感受到了秘境灵气充足，比起自己等人平常修炼的时候，还要强大，一些遇见了瓶颈弟子，感受到这一股灵气，顿时觉得自身可以突破，马上开始进行修炼，准备突破起来。

    紫峰瞧了瞧，当即坐在原地帮他们护法。

    天玄道门是他们的根这一点，他们很知道，所以，他宁愿耽误一点时间，也要等待这些师兄弟突破，不过，他们在修炼，倒是没有不长眼的人，前去打扰，开玩笑，他们可是天玄道人的人。

    天玄道人可是此界第一人。

    他们可是不敢招惹，若是招惹，就要出大事情了啊。

    所以，他们只是点头打了一个招呼，就走了。

    这让紫峰放轻松很多。

    紫峰也利用这里的灵气修炼了一会，感觉到这里灵气的确很充足。

    看着这些师弟一个个突破了自身平静，紫峰恍然大悟，说道：“难怪说是这些门派弟子经常进入秘境之中，原来进入秘境之中，有着如此之大的好处。”

    “是啊，这些都是属于咱们自身的好处。”徐猛走过来说道。

    “见过徐师兄。”紫峰等人知道陈旭跟徐猛关系好，所以，对徐猛态度都是比较尊敬。

    徐猛对此也十分满意。

    不愧是陈旭的师弟，懂礼貌。

