    《天极昼夜》的最高境界是黄昏天景，也是某种意义上的人国合一，能以自身之力调动整个夜昼国的庞大磁场，这股庞大力量不比福地的后天大道弱上半分。

    这也是真宗全盛期几无敌手的原因，福地无法移动，人却可以。

    除了三位福地主人外，其他人早就被压的趴倒在地、瑟瑟发抖，毕竟这种力量带有一丝黄昏子午线的威压，比起真神威压只强不弱。

    但出乎戚笼预料，一个打扮粗糙简陋的中年妇人半点不受影响，直接冲到台阶上，‘啪’的一下跪倒在地，连青石板都被压裂开来，表情更是哇哇大哭，仿佛触景生情一般。

    “呃，你有事？”

    戚笼摸了摸鼻子，心道我这好不容易摆出的阵势，你别破坏氛围啊。

    “请陛下救我家主人！”

    “你家主人是谁？你又是谁？”

    戚笼收了气势之后，鱼总管赶紧爬起，满头大汗的小跑过来，附耳道：“它是磁道人座下的磁母仙子，是磁母一族的族长。”

    “磁母，居然真有这么一族。”

    戚笼扬眉，他知道大千世界无奇不有，除了一些罕见的上古妖族、草木精怪外，还有一些稀奇古怪的种族，譬如这磁母一族，便是磁石成精，天生磁体，善于挖矿、打造洞天福地，极其玄妙。

    日后自己突破人国合一最后一层，达到真神境，也的确需要有一些种族帮自己建设洞天，磁母一族，便是最好的人选之一。

    想到这里，戚笼的态度顿时和蔼起来，道：“你想让本皇救你家主人，磁道人怎么了，他怎么没来？”

    这磁母仙子虽然被称作‘仙子’，但一点没有仙子样，农夫打扮，脸上还有石膏，一边嚎啕大哭，一边前言不搭后语的说着，智商似乎也不高，甚至还想着用皇袍擦鼻子，若非戚笼手快，差点被她得逞了。

    听了好一会儿，戚笼才听明白，归根究底，还是自己的锅。

    简单来说，便是磁道人走火入魔了。

    磁道人修炼《阴阳磁气变》，因为两极磁性相斥，本就生出了两个人格，一善一恶，一温吞一急躁，这倒也罢了，毕竟两个人格可以轮流掌握身子来解决功法问题，但那一日黄昏子午线倒转，元磁爆走，直接导致两个人格失调，情绪失控之下，磁道人直接以头撞天雷，自此之后，失踪不见。

    ‘只听过以头抢地，没听过以头撞雷的，这也是位狠人啊。’

    戚笼笑着把对方扶起，道：“你的请求本皇知道了，那么本皇帮你救人，你能帮本皇做些什么？”

    磁母仙子愣了下，一大坨鼻涕还挂在脸上。

    “我、我帮陛下修建宫殿、我们还能挖矿，老主人也会挖矿，他挖矿的水平可高了。”

    戚笼笑容更盛，这是什么优秀仆人，连主人日后干什么活儿都想好了。

    “既然如此，本皇就答应了，一定会把你家主人找回来并救好，老鱼，你先带人下去休息。”

    等人离开后，戚笼再看向另外三位福地主人，笑容渐渐收敛。

    “而你们三位，又能给本皇带来什么？”

    “陛下，奴家愿意将媚仙坊中，所有坊市的交易份额抽取六成，孝敬陛下，请陛下容许奴家在夜之都开辟福地。”

    听戚笼话风不对，小媚仙立刻改变姿态，变的无比恭顺。

    金顶真人强笑一声，刚要开口，戚笼便打断道：“本皇知道，你们现在这般姿态，无非是给太后面子，本皇也大略知道你们的依仗，不如你我都等一等，看太后她老人家到底是什么态度，是支持本皇，还是愿意与你们合作。”

    天罗老道双眼微眯，不知在心里想些什么，金顶真人则踌躇一二，最终还是将海皇岛招兵买马，九阴洞、尾椎山有可能在谋划什么全部说出，真诚的道：

    “姐姐常说，朱夜一家亲，十大福地中，一旦有五座以上的福地造反，夜家血脉便危矣，望陛下慎之慎之，不周也好，其它人也罢，毕竟都是外人，你我才是自家人。”

    戚笼面色缓和了几分，开口道：“国舅有心了，不过不妨再等等，看看太后她老人家怎么说。”

    时间一分一秒流逝，过了约有一炷香时间，殿外一道人影闪过，众人心中都微微一跳，不过来人不是太后，而是太后身边的小侍女。

    被一众大佬围观，小侍女也吓了一跳，不敢再任性，一字一句道：“太后娘娘让我传话，这夜昼国之事，是夜庭之事，是当今夜皇之事，后宫妇人不得干政，日后陛下的意志便是老身的意志，余话不用再言！”

    戚笼露出了胜利的微笑，而金顶真人、小媚仙都露出了绝望的表情，这意味着，皇室与他们这些福地主人终究走到了对立，双方之间，必须要以一方死亡或彻底臣服而告终。

    天罗老道眼角狠狠抽了一下，没想到一向高瞻远瞩的太后会选择跟这个小皇帝一条路走到黑，他已经将此间利害写的很清楚了，本以为太后会退让，加上大皇女夜天雪的回归，双管齐下，甚至可以直接架空这位夜皇。

    没想到这一次二人都这么激进，说像真宗，难道真是真宗转世？

    不过他没有放弃，缓缓道：“听说陛下对于我们福地的功法很感兴趣？”

    “没错。”

    “这样如何，老夫愿与陛下赌一局，若是老夫输了，螺蛳崖功法双手奉上，若是侥幸赢了，陛下能否再考虑一下？”

    “哦？听上去本皇似乎稳赚不赔啊，”戚笼饶有兴趣道：“怎么个赌斗法？”

    “很简单，三招之内，若是陛下接的住老夫的剑术，那便是老夫输了，反之便是陛下赢了。”

    “那不妥，”戚笼插嘴道。

    “陛下难道不敢？”天罗道人使出了激将法。

    戚笼摇头道：“你攻我守，还仅仅三招，岂不是本皇占了便宜，依本皇看，不如就限定在一招，这剑术嘛，本皇近来也学会了一剑。”

    此言一出，不仅出乎了天罗老道的预料，就连小媚仙与金顶真人也很吃惊，在夜昼国，跟天罗道人以剑斗剑？！

