    “虽然不知道你用的什么手段挡下了死亡凝视，但你不可能一点事都没有！”

    碧眼妖王慌了，但它仍然在保持着镇定，虽然说死亡凝视没法对燕枝造成伤害，但它就不相信燕枝能够不间断地战斗，人族修士最大的缺陷便是底蕴，他们体内积攒的灵气远远不够支撑一场长时间的持久战，他相信自己的灵气能够比燕枝要多，活生生耗死燕枝。

    而燕枝也考虑到了这一点。

    她在衡量自己与碧眼妖王，究竟谁对灵气的恢复程度能更高。

    而轩辕拓便在擂台下大喊：“与它打持久战必败！碧眼妖王的强大可不仅仅是在于它的眼睛能够产生强大的幻境威压，它甚至还能够吞噬万物，包括天地灵气！”

    听到轩辕拓的话，碧眼妖王得意洋洋地一笑：“你想逃？那可由不得你！”

    只见碧眼妖王长呼一口气，紧接着便是做出一个吸气动作。

    轰隆隆……

    下一刻，天地为之变色，雷霆涌现，就连虚空都在扭曲。

    燕枝认出，碧眼妖王这是准备将这一整片虚空都吞噬掉，到时候自己来自于外界的灵气恢复就会全部断掉，碧眼妖王就是想拖死自己。

    “没有了灵气的供给，你又能够坚持多久？”

    碧眼妖王那长舌拍动，舌头所过之处，虚空纷纷皲裂。

    但自始至终，燕枝都不为所动，她不知道什么时候竟已经睁开双眸，正津津有味地看着碧眼妖王，似乎是在看他如何表演一般。

    “还有什么手段吗？”

    就在碧眼妖王吞噬天地灵气时，她就知道，对方已经背水一战，如若不然也不会将周围灵气吸干，直接破釜沉舟了。

    但这也同样意味着，在斗法手段上，碧眼妖王已经不敌自己，所以它只能够选择这个方式来战胜自己。

    在听到燕枝的话后，碧眼妖王有些绷不住了，它都已经将周围灵气吞噬一空，对方为什么还能如此镇定，难不成她就不怕自己灵气枯竭？

    “哼，嘴硬，没了天地灵气补给，你能够接下我几招死亡凝视？”

    碧眼妖王几乎是吼出来的，它眉心的眼睛涌现光芒，下一刻，燕枝便被定身。

    这便是碧眼妖王的妖瞳作用，能够短时间将对视之人震慑。

    下一刻，死亡凝视再次爆发，一道雷霆在燕枝身边炸开。

    同样的招式，同样毁灭式的攻击，但仍旧未曾伤到燕枝分毫。

    不过碧眼妖王也没指望这一击就能够击溃燕枝。

    待死亡凝视消散之后，燕枝再次完好无损地站在碧眼妖王面前。

    “这样的防御手段你还能施展几次？”

    碧眼妖王大吼，紧接着又是一道死亡凝视。

    燕枝仍然是完好无损。

    “那同样的，你又能够施展几次凝视呢？老实说，本来我挺期待和你一较高下的，但现在看来，你甚至还不如深海妖王。”

    燕枝摇了摇头，她有些失望，碧眼妖王确实强，但它的强大更多在于自身的能力上。

    自身带着强大的腐蚀性，近乎不死的再生能力，能够让周围一切生灵陷入幻境威压，这一切综合起来，确实不死深海妖王可以比的存在。

    但好巧不巧的是，燕枝完全克制了这些能力，虽然说燕枝也没有办法杀死碧眼妖王，但击溃它，击败它还是非常轻松的。

    “给我死！”

    碧眼妖王大吼，连续施展了三道死亡凝视。

    轰轰轰！

    燕枝所在的地方直接被炸出裂痕，只见燕枝化作一道光影，从爆炸范围冲出，一个刹那间，燕枝便来到了碧眼妖王后边，而碧眼妖王则是被她再次切成了数块。

    很快，碧眼妖王再一次重组，它虽然不会死，但连续施展这么多次死亡凝视，自身灵气已经接近枯竭。

    反观燕枝，竟然始终没有半点亏空的样子。

    “这怎么可能，你怎么可能抵挡下这么多死亡凝视，却始终灵气充沛！”

    “你是不是只长个子不长脑子？难道你不知道还有回灵丹和灵石可以在战斗中补充消耗吗？”

    燕枝当着碧眼妖王的面取出一块灵石，那灵石瞬间被吸收，燕枝的状态再一次回到巅峰。

    “你……”

    碧眼妖王说不出话来了，它在见到燕枝手中的灵石时，他就知道自己想要击败对方几乎不可能的了，它哪知道对方还有多少这种灵石，它现在的状态，最多只能够再施展一次死亡凝视。

    满状态的燕枝根本无惧它的攻击。

    “逃，只要我回到自己的宫殿，再发动海王令，号召数万海妖群起攻之，我就不信杀不死她！”

    碧眼妖王心中已经做好打算，它不打了，明知打不过还要死磕，那不是愚蠢吗？

    而且它和其它海妖王不一样，那些海妖王虽然强大，但确是能够杀死的，而它却是不死之身，即便是轰成渣，它也能再生，也就是说留下来只会变成沙包，单方面被虐。

    “你等着吧，待我下一次归来，就是你的死期。”

    碧眼妖王对着燕枝放了一句狠话，然后发出一道音波攻击，炸出一个空间通道。

    它刚想跳入其中，就听到一道声音传入耳中。

    “碧眼妖王，你把悬空岛破坏成这样，一点赔偿都不给就想离开这里？是不是有点想太多了？”

    来人是悬空岛岛主，这可是一位真正的仙人，先前都是在闭关，就在刚才，碧眼妖王一顿操作，近乎将悬空岛的灵气吸干，这才把这位岛主惊醒。

    本来他就差一点就能让修为更进一步，却被碧眼妖王这么一搅和，他怎么会不怒。

    “你……无尘子，你不是已经死了吗？”

    碧眼妖王脸色顿时变得煞白，它虽然对付不了燕枝，可是它从来就没惧怕过燕枝，但无尘子不一样啊，对方可是仙人。

    它打不过燕枝能够逃走，可是想要再仙人手下逃走，还是一位成名已久的老牌仙人，这根本就是痴心妄想。

    “无尘子，我并无意与你悬空岛作对，我这就离开，希望你能够看在我父亲的面子……”

    碧眼妖王现在只能够把自己的老父亲，和无尘子一个时代的强者出来让对方退步了。

    只可惜，碧眼妖王赌错了。

    “哼，就是那只老蛤蟆现在在这里，你也别想离开悬空岛！”

    自己就要突破了，结果被这死蛤蟆一个骚操作强行打断，如果不是碧眼蛤蟆有着不死之身，根本杀不死的话，它现在已经被无尘子撕成碎片了。

    “无尘子，至少你也要告诉我，为什么要对付我吧？”

    碧眼妖王知道，它今天想要靠自己离开悬空岛基本是不可能的了，它已经给自家父亲释放了求救信号，现在只需要拖延时间，等它父亲碧眼妖皇前来，那时就算是七十二岛背后的隐世大宗门也别想把它拦在这里。

    此时燕枝已经离开擂台，她没法杀死拥有不死之躯的碧眼妖王，现如今对方还得罪了无尘子，她自然不会再去多费手脚。

    原本她是以为碧眼妖王能够成为她的对手，却没想到对方实力如此不堪，其实这也不能怪碧眼妖王，主要还是神剑反馈给燕枝的灵力实在太多了，以至于她的实力提升了不止一个档次。

    “诸位，在这里占用一下各位的时间，七十二岛大比稍微延后一下。”

    无尘子已经感应到，有两道强横的气息正在飞速朝着悬空岛袭来。

    他知道来者是何人，碧眼妖皇前来他一点都不意外，毕竟现在碧眼妖王陷入了绝境，想要靠自己离开那是不可能的，可是深海妖皇为什么也会一同前往？

    要知道这片海域可是有着不成文的规矩，所有海妖王不能够相互结盟，否则会遭到其它海妖王围攻。

    然后这一任海妖王退位之后，就不得在干涉海妖王争夺地盘的战争。

    这也是碧眼妖王之前为何会说，深海妖王死了，他就能够去掌控深海妖王的领地的原因。

    无尘子并不知道，深海妖王死在了秘境之中。

    碧眼妖皇与深海妖皇乃是和他同一个时期的强者，都是仙人境的存在，而他这些年闭关，差点就能够成功突破到下一个境界，却被碧眼妖王打断，但他仍然有信心能单挑赢碧眼妖皇。

    可是如果再加一个深海妖皇的话，那就心有余力不足了。

    “有两位仙人境界的存在来了。”

    殷昼突然望向远方，低声对燕枝说道。

    燕枝点头，她也感应到了，而且实力非常强，比起之前刚刚突破仙人境界的那位天竺上将可是强的不止一星半点。

    换句话来说，天竺上将对上这些老牌仙人强者，能够走过一招就很不错了。

    “有一股很熟悉的气息，应该是太古虎鲸，看样子是要来给深海妖王报仇的。”

    燕枝沉声低喃。

    他们现在最多也就勉强能够打赢天竺上将那样的半吊子仙人，若是对上真正的仙人境强者，逃亡的几率都很小。

