    在游戏中，论暴力强拆，如果搬山巨猿认第二，那就绝对没有人敢去认第一。

    当丁宝成率领化身为搬山巨猿的妖族玩家们来到XC区之后，那里的建筑物顿时就倒了大霉。

    随着搬山巨猿玩家们发出了阵阵兴奋的咆哮声，XC区的建筑物不停的发出轰隆隆的悲鸣声，西城墙和西城门更是在顷刻间便宣告失守。

    不过西城门虽然打开了, 但连通城外那块禁金领域营地的吊桥却没能够成功落下。

    因为没有开启吊桥的钥匙，几名搬山巨猿玩家通过蛮力摧毁了控制装置，最终导致整个吊桥直接掉入了护城河之中。

    随着吊桥迅速沉入河底消失不见，几名知道闯了大祸的搬山巨猿玩家立刻将这一情况汇报给了丁宝成。

    听到吊桥已经沉入护城河，丁宝成心里面顿时就咯噔一下子。

    因为没有了吊桥，面对着二十米宽的深不见底的弱水护城河，他们想要冲出去就必须要先填平护城河, 否则就只能被困在城内了。

    现在城内的敌人正在朝着XC区包围过来，在失去了身体恢复能力之后, 随着身体上伤口的不断增多，他们的实力将会越来越弱。

    如果要是在规定时间内詹姆斯无法攻破敌人位于城外的防御阵地，那么整个风翼蝙蝠军团很可能就会被活活困死在城内。

    接下来他的每一个决定都会关系到风翼蝙蝠军团的生死存亡，所以哪怕是丁宝成对詹姆斯有足够的信心，在此时此刻他也不由得有些心里没底了。

    到底是按照原计划坚守XC区呢，还是一边防守一边想办法向城外突围？

    在犹豫了片刻之后，丁宝成立刻对着身边的几名搬山巨猿玩家大声吩咐道：“老三，你立刻率领五百名兄弟对城内逼近过来的敌人发动一波冲锋，务必要将敌人给我击退一段时间。

    老四，当老三带人将敌人逼退时，你立刻率领其他兄弟去将那些被我们摧毁的建筑物残骸给我搬到西城门这边，越多越好。

    老六，你负责带领一部分兄弟用老四他们搬过来的建筑物残骸在西城门这里垒出一道乱石墙。

    老五，你负责带人把西城墙给我拆了，我们需要用西城墙的墙砖来充当投掷物。”

    望着远处正在不断逼近的城内守军，丁宝成最终还是选择了相信詹姆斯。

    为了能够成功坚持到詹姆斯率军赶过来，丁宝成决定利用建筑残骸在西城门这里垒砌一道防线, 然后用西城墙上拆下来的石头和墙砖充当投掷用的石弹, 风翼蝙蝠军团的搬山巨猿玩家们充当投掷石弹的人形投石机。

    随着风翼蝙蝠军团的妖族玩家们纷纷领命而去，不一会儿的功夫，西城门附近便出现了一条高达两三米的由建筑残骸组成的不规则的障碍物。

    当障碍物防线搭建好之后，丁宝成立刻让所有的妖族玩家们全都退到了建筑物与西城门之间，然后一边愉快的拆着西城墙，一边向靠近过来的敌人投掷篮球般大小的不规则石块。

    面对着搬山巨猿玩家们投掷出来的石弹，那些被贾瓦德逼迫上前的守军顿时死伤惨重。

    因为无论他们手里面拿着什么样的盾牌，只要被石块砸中，那就绝对是十死无生。

    搬山巨猿这种巨力投掷简直就是无解的存在，无论守军士兵手中的盾牌有多么的坚固，躲藏在盾牌后面的士兵也禁受不住那巨大的撞击力。

    眼见着城内的玩家士兵基本上已经死光，剩下的原住民士兵全都举步不前，在无奈之下，贾瓦德只得暂时放弃了冲锋强攻，改为远程火力打击。

    考虑到阿里和瓦希德二人用禁木领域剥夺了那些大猩猩的自我恢复能力，随着身体上的伤口越来越多，那些大猩猩只会变得越来越虚弱。

    贾瓦德想要先通过远程攻击来慢慢削弱敌人，然后再派出军队强行冲过去给予敌人致命的一击。

    现在无论是丁宝成还是贾瓦德，他们都希望自己位于城外的伙伴能够取得成功，因为只有他们位于城外的同伴取得成功，他们才能够顺利的消灭对方。

    ......

    在萨拉赫斯城内的战斗陷入僵局之时，城外的战斗终于打响了。

    当詹姆斯率领一支神鹰军的主力翻越绝境长城赶到西城外之后，面对着二十多米宽的护城河网络，一场轰轰烈烈的填河行动立刻便开始了。

    在试探出禁金领域的大概范围后，詹姆斯先是派出了一支全副武装的兽人重步兵在禁金领域外面布防，然后又派出了一支扛着门板的兽人军队在沟渠边上布下了防御。

    当防御布好之后，位于后方的士兵们立刻将已经装满了泥沙的沙袋扛到了沟渠边上，然后直接投进了深不见底的沟渠之中。

    在沟渠对面神鹰军行动的时候，位于被沟渠包围着的九宫格上的波斯军队也立刻对靠近沟渠的神鹰军士兵发动了远程攻击。

    他们不停的将准备好的石块和木矛投掷而出，想要以此来阻止神鹰军靠近。

    然而詹姆斯这次是有备而来，他早就已经想好了一套完善的防御手段。

    所以波斯军队从九宫格上发射出来的远程攻击根本就无法对神鹰军造成任何的威胁。

    ......

    九禁领域听上去霸道无比，但实际上每一禁都不是绝对的，每一禁都有其各自的弱点。

    比如禁空领域，它就只能限制一些拥有低空飞行属性的飞行种族，对于普通的飞鸟以及炽天使和筋斗云，禁空领域就是无效的。

    禁水领域虽然能够将普通的河水变成弱水，但前提条件得是有水，而且这个水还必须得足够深才行。

    随着神鹰军士兵将大量的沙袋投入到沟渠之中，很快沟渠便被沙袋给彻底填平。

    当沟渠里面的水漫出沟渠时，哪怕那些水在禁水领域的作用下还是属于弱水，但只有脚面深浅的弱水又能起到什么作用呢？

    谷蘛

    所以当沟渠被填平的那一刹那，九宫格防御体系中的弱水防御就基本上失去了作用。

    没有了外围弱水沟渠的保护之后，驻守在九宫格上的波斯军队便只能在禁金领域中与冲进来的神鹰军进行肉搏。

    当九宫格上的强力兽人战士们已经准备好要背水一战，与那些素未谋面的同族展开一场血战时，冲进九宫格内的却不是他们看见的那些强力兽人战士，而是一大群的老虎、巨熊、犀牛类的猛兽。

    拥有化龙池的神鹰帝国最不缺的就是各种珍惜类的特殊种族，所以不光在古昌县那里有腾龙军的妖族军团，在詹姆斯这边同样也有一支数量可观的腾龙军妖族军队。

    强力兽人战士虽然非常善于近身肉搏，但那是与其他人形种族相比，与那些嗜血猛兽相比，他们的近身肉搏能力就有点不太够看了。

    就像古昌县那边的战斗一样，在无法使用金属类武器的禁金领域之中，波斯军队的强力兽人战士们根本就不是妖族玩家化身的那些猛兽的对手。

    于是只用了不到半小时，位于西城外的三块九宫格上的波斯守军便被全部歼灭。

    在歼灭了三块九宫格上的波斯守军之后，詹姆斯立刻命人继续用沙袋填平护城河。

    随着西城外所有护城河全都被沙袋填平，最终还是城内的丁宝成一行人笑到了最后。

    当神鹰军的肉搏军队顺利进入城内之后，丁宝成等妖族玩家趁着距离变身结束还有一段时间，他们立刻对城内的敌人发动了一次凶猛的反扑。

    这次反扑，风翼蝙蝠军团的妖族玩家们一鼓作气杀到了城中心，杀得敌人那叫一个闻风丧胆。

    如果不是变身时间即将结束，可能都不需要詹姆斯从外面带进来的军队了，他们自己就能彻底击溃城内的所有敌人。

    当丁宝成率领着即将要结束半身的搬山巨猿玩家撤回到XC区时，率先进城的神鹰军已经拾取到了足够的武器装备。

    在命人保护结束变身的风翼蝙蝠军团出城之后，詹姆斯立刻指挥着拾取到武器的兽人军队与妖族玩家化身的魔兽军团对城内还在负隅顽抗的守军发动了全面的清剿。

    ......

    随着天空泛起了鱼肚白，萨拉赫斯城再次生机勃勃的出现在了世人面前。

    远远望去，今天的萨拉赫斯城跟昨天没有任何的分别，城外的九宫格上面依然驻守着最善于肉搏的兽人军队，城墙上的守军也和昨天没有太大的变化。

    当然了，这只是从远处看到的情景。

    如果要是从高空向城内俯视，那么看到的将会是另一幅场景。

    此时的城内可谓是修罗地狱一般的场景，到处都是尸山骨海，到处都是残垣断壁。

    为了保持隐蔽性，让敌人误以为萨拉赫斯城还在他们的手中，詹姆斯不仅让人将所有的尸体都堆在了城内，还命人简单的修复了被搬山巨猿拆毁的西城墙，然后还让腾龙军的兽人军队冒充城外的守军，驻扎在了城外的九宫格阵地上。

    如此一来，只要不靠近萨拉赫斯城，那么就发现不了这里的异样。

    伊本·海达尔虽然每天都要命人去萨拉赫斯城那边去确认一下具体的情况，但神鹰帝国的炽天使斥候时不时的便会去截杀那些前往萨拉赫斯城的骑兵斥候，所以位于马什哈德的波斯玩家早已经习惯了萨拉赫斯城会偶尔失联几天。

    这一次也不例外，当一队前往萨拉赫斯城的骑兵小队全部失联，只有几匹战马孤零零的返回之后，马什哈德城的波斯玩家只是无奈的撇了撇嘴，然后便将之彻底抛在后脑了。

    在神鹰帝国拥有绝对制空权和情报封锁的巨大优势之下，波斯玩家早已经习惯了在每天的游戏结束之后进行情报的沟通和汇总。

    所以这一次的骑兵小队失联也跟平常一样，并未引起他们的任何质疑，而这也正是詹姆斯想要看到的。

    ......

    在攻陷萨拉赫斯城的第二天傍晚，大批的神鹰帝国军队便开始陆陆续续的进入到了绝境长城内部。

    就在天刚刚黑的那一刻，詹姆斯便已经率领着一支半人马骑兵和狼骑兵向着马什哈德城进发。

    当詹姆斯率领着一支骑兵先锋军来到马什哈德城的附近时，随军而来的风翼蝙蝠军团再次故技重施。

    面对着毫无防备的马什哈德城，风翼蝙蝠军团的这次夜袭要更加的顺风顺水。

    在城内的敌人还没有反应过来时，他们便已经打开了马什哈德城的城门。

    随着城门被打开，等候在城外的腾龙军妖族军团立刻纷纷变身冲入了城内，与此同时，詹姆斯也率领着半人马骑兵和狼骑兵将整个马什哈德城给围了个水泄不通。

    就这样，在神鹰军的重重包围之下，马什哈德城内的波斯军队全部被歼灭在了城内，无一人得以逃脱。

    成功占领了马什哈德城之后，詹姆斯一边命人秘密的处理掉城内外的敌人尸体，一边率领着半人马军队和狼骑兵军队对马什哈德地区展开了大清洗行动。

    马什哈德距离古昌县大约有一百四十公里的路程，古昌县那里驻扎着波斯联军的大部分主力，宁远也率领着一部分神鹰帝国的主力驻扎在河对岸与敌人对峙着。

    在攻占了马什哈德城之后，詹姆斯还想要故技重施，在古昌县那边的敌人还未发现他们时对那里发动一次大规模的夜袭。

    这次夜袭，只要他们能够迅速击溃敌人在古昌县外围的防线，占领古昌大桥的南桥头，那么他们就可以顺利的接应河对面的宁远大军过河了。

    只要宁远能够率领河对岸的神鹰军主力成功渡河，那么在他们的共同夹击之下，定能一举重创古昌县的波斯联军。

    一旦古昌县的波斯联军被击溃，那么他麾下的半人马军队与狼骑兵就能更好的对敌人进行赶尽杀绝了。

    只要这支波斯联军的主力被消灭，那么敌人恐怕在很长一段时间内都很难再组织起什么有效的防御了。

    所以为了这次夜袭古昌县能够取得成功，詹姆斯准备要彻底的封锁住马什哈德这边的消息，不能让敌人有任何的察觉。

