 杨天也懒得和这赵旭计较什么，见他让开位置，便直接走了过去，走进了屋子里。

来到梁梦瑶休息的房间，往里一看……便见梁梦瑶正坐在床边，吃力地想要下床呢！她扶着床边，试图用受伤的那条腿探探地，但……哪怕只是稍微触碰，腿上的伤口便会传来一阵疼痛，疼得她直咬牙。

这样的状况，别说走路了，连站都恐怕很难站起来。

就算站起来了，也得“金鸡独立”，一不小心就摔倒了。

杨天看了看，调侃道：“看样子，你得靠着一只脚蹦回去了。”

梁梦瑶听到这话，没好气地看了杨天一眼，道：“你……你还说风凉话？

哼，明明是你的草药不管用。

都一晚上过去了，伤口还没有愈合。”

闻言，杨天无奈地笑了笑，道：“这些草药不过就是从山上摘的，你当是什么仙丹灵药吗？

要是这东西一晚上就能让你伤口愈合，那那些药品厂商恐怕都得没饭吃了。”

梁梦瑶当然也知道杨天说的在理。

但她还是忍不住嘟了嘟嘴，道：“那……那怎么办嘛。

不是都要走了吗？”

“还能怎么办？”

杨天一边说着，一边来到床边，背对着她，双手背在背后、做出承接的态势，“上来吧。”

梁梦瑶微微一怔，小脸微红，傲娇道：“喂喂喂……谁要让你背了？”

杨天听到这话，倒是一脸淡然，起身，说道：“哦，那行啊，那我让你师兄来吧。

他好像很乐意的样子。”

说完，他便准备出去叫赵旭了。

“呃……诶等等！”

梁梦瑶却又忽然叫住了他。

杨天回过头来，看着她，道：“怎么了？

还不行？

你不会是想让你爷爷来背你吧？

他都一大把年纪了，恐怕会背着你一起摔下山哦！”

“当……当然不是啊！”

梁梦瑶立马摇头，微微低着头、红着脸，道，“我……我……我想了想，还是……还是……还是麻烦你一下吧……”梁梦瑶其实也知道，赵师兄对自己有些兄妹情谊之外的情感。

尤其是昨天，赵师兄那番表现，也更加凸显了这一点。

可梁梦瑶对于师兄，的确没有什么感觉。

所以……她觉得，自己还是别和师兄太过亲密接触比较好。

免得让师兄误会，到时候越陷越深……至于为什么选择杨天……原因很简单——他可是有女朋友的呢！既然已经有女朋友了，肯定不会对她有什么多余的想法吧。

而且有杜小可在旁边盯着，量他也不敢对她做些什么手脚。

杨天看着梁梦瑶，无奈地摇了摇头，心想这些小姑娘为什么都这么喜欢傲娇呢？

他走过去，给梁梦瑶把伤口再处理了一下，然后便背起她，走出了屋子。

一出现在众人的目光中……果不其然，一道冰冷而怨恨的目光便从赵旭那边投了过来。

“师妹由我来背吧。”

赵旭走过来，冷声说道。

语气中透着一份颐指气使，仿佛在命令下人一样。

杨天倒是懒得跟他争执，很平静地道：“行啊，你背就你背呗。

只要梁梦瑶同意就行。”

赵旭有些讽刺地冷哼一声，道：“师妹怎么会不同意？

你以为她会愿意让你这样的色坯背着吗？”

可就在这时……杨天背上的梁梦瑶有点尴尬地、低着头说道：“呃……师兄……就……就让他背吧。

这样……我觉得比较好。”

赵旭一听到这话，顿时一僵，然后陷入了巨大的尴尬之中。

众人看到这一幕，都不由得觉得——实在是太尴尬了。

“师妹……你，你为什么会这样想啊？

我可是你师兄啊，怎么想也应该让我来背着你、照顾你吧？

让这样一个外人来，怎么行？”

赵旭有些不甘心地道。

梁梦瑶都不知道该怎么说好了，索性低下头，把头埋在杨天的肩膀上，道：“没……没事的，就这样吧……快启程吧，我想回去了。”

这下赵旭就彻底没辙了，表情也一下子僵硬了极点，整个人都被一份深深的尴尬给笼罩。

梁厚德都有点看不下去了，假咳了两声，道：“走吧走吧。

趁着太阳还没大起来，咱们赶紧出发吧。”

……和来时一样，一行人走过这漫长的山路，倒是颇为幸苦。

一路上，赵旭是什么样的表情就不用多少了——反正杨天感觉自己身边的杀气就没有消失过。

不过……这点弱者的杀气，自然影响不了他分毫。

倒是……另一边……另一道幽怨的目光，让杨天有点无奈。

不难猜到，这幽怨的目光正是杜小可发出的。

这丫头看着杨天背着其他女孩，本身就已经醋意十足了。

再加上一路上路途坎坷、天气炎热，结果自己的专属“空调座位”却被别人给占了……她自然就更不乐意了，小嘴一直嘟得高高的，简直都快要撅到天上去了。

但这也没啥办法，总不能把受伤的梁梦瑶丢地上不管吧？

所以……杨天也只能扛着这份幽怨，继续前行了。

几个小时后……一行人终于是回到了白杨县的南边。

然后乘坐“摩的”，回到了灵药坊。

走进屋里，大家擦了擦汗，都松了口气。

屋内的众徒弟们看到师父一行人回来，也是纷纷上来帮忙接东西、倒茶。

杨天将梁梦瑶放到一旁的椅子上坐下，然后接过一个梁厚德的徒弟递来的茶，道了声谢，喝了一口。

“师父啊，您可算回来了。

我们都在想要怎么联系您呢。

电话都打不通……”一个徒弟苦笑道。

梁厚德听到这话，微微疑惑，道：“怎么了？

遇上什么急事了吗？”

“急事倒也不算……”徒弟苦笑道，“只是……胡神医今天上门来拜访了，没见到您的人，还在发牢骚呢。”

梁厚德听到这话，倒是笑了，道：“哦？

已经来了吗？

比我想的还要早一点啊。

他人呢？”

“在您的书房里。

说是无聊，要看看您珍藏的医术，我们也没敢拦着，”徒弟道。

“这家伙果然安分不下来，”梁厚德笑了笑，道，“行，我马上去见他。”

然后他转头对杨天笑道：“走吧，一起去吧。

这是答应你的事情。”

 