    院中的痕迹被这群黑石杀手迅速的收拾干净，整个院子再度恢复到了安静的状态，仿佛岳松涛刚才就没来过一般。

    沈渡一人回到了自己的房间之中，端坐在床，则是开始迅速的尝试着运转从岳松涛那里复制而来的华山派绝学——【紫霞神功】。

    这招式沈渡并不打算将其当做是强化【小无相功】的材料武学内功，因为他现在的内功心法本身虽然强悍，但是在恢复能力上却是无法与【紫霞神功】相比较。

    体内内力迅速的运转起来，紫霞神功的基本要领在复制的瞬间已经由系统完全的传达到了沈渡脑中，因此他在驱动的时候丝毫没有任何的阻碍，轻易的就将紫霞神功催发了起来。

    沈渡只觉得自己听觉骤然变强了数倍，外院之中的黑石下属所说的话语他甚至是都轻易的探听到！

    “总部那边的命令下今夜轮班，你和赵青队伍的三人值后夜……”

    “听闻苏州那边咱们的人认出来了两个属于崆峒派的高手！”

    “是五老之二吧？”

    “他们根据画像来判断，应该是五老其中的唐清河和常远之！”

    “也不知道苏州那边的人被发现了没有，那边可没有怒涛境的高手坐镇，到时候若是被发现了分部所在，估计那几十人一个都跑不了！”

    “谁说不是呢……不过这几日我听闻燕王马上就要起兵了，到时候我们的境地也许会好很多！”

    “说的没错！我们本就是属于燕王的队伍，到时候只要是大势一成，江湖之上的这些所谓名门正派不都要乖乖的服从？哈哈哈哈！”

    ……

    院中的几个轮岗的黑石下属所说的话语都被沈渡听的一清二楚，此时的他脸色微紫，紫霞神功正在体内运转，让他有些惊讶的是紫霞神功的内力真气与体内的其他几股真气内力竟然丝毫没有冲突，极为顺畅的就在沈渡体内完成了两个周天。

    紫霞神功不仅是让沈渡怒涛境二阶的真气内力迅速的稳固了下来，甚至还让其内力增强了不少，更为精妙的是紫霞神功还间接的帮助沈渡这边完成了体内真气的融合！

    紫霞神功甚至是比沈渡所掌握的小无相功还要霸道许多，他坐在床上足足有一炷香的功夫，这才浑身湿透的将功法收回。

    “岳松涛这厮真是暴殄天物……如此精妙的绝学竟然最终弄得只有自己一个人学会？”

    沈渡摇了摇头轻笑一声，岳松涛自夸【紫霞神功】整个华山派只有他一个人所掌握，无非也就是为了告诉对手此功法的强悍而已。

    可惜的是这家伙只知道紫霞神功精妙绝伦，本人却只是练了个半吊子咣当。

    紫霞神功可以轻易的将异种真气化解为自己的内力，这对于沈渡的复制能力而言简直是如虎添翼！

    他站起身来舒展了一下筋骨，浑身上下如同是新生。

    今夜他浑身上下的真气纵然是没有得到突破，可怒涛境二阶的实力相比较之前而言却是强悍了不少。

    从应天府那边赶来到扬州，沈渡这一路上又多见到了两种剑法。

    “【转轮剑法】以及【华山剑法】。”

    华山派的岳松涛本身掌握的剑法繁多，【华山剑法】以及【青山剑术】【太岳三青峰】甚至是【狂风快剑】沈渡都看到了，只是最后他复制而来的剑法却是只有【华山剑法】一个而已。

    加上今日所复制而来的剑法，沈渡此时身上已经共有七种剑法。

    【紫青剑法】【辟水剑法】【参差剑法】【昆仑分光剑法】【藏剑术】【转轮剑法】【华山剑法】共七种，其余的张氏齐氏王氏剑法沈渡全部都将其

    此时的沈渡已经意识到了剑法繁多并无好处，华山派的岳松涛甚至是连后面的青山剑术和狂风快剑都没用出来就已经被他斩下了左臂，足以见得剑术并不是全部，本身实力以及招式缺一不可。

    沈渡哗啦一声抽剑而出，残霄剑的剑身因为沈渡的内力真气注入而瞬间浮现出了一层白色的光芒，屋内顿时一阵光耀夺目。

    “看来是需要自己融合创造一个剑术才行了……”

    他从最简单的辟水剑开始挥剑，融合藏剑术，剑锋挥出的瞬间直接转为了紫青剑法，紧接着回手时却是再度用出了转轮剑法，可惜的是手中的残霄剑并不具备转轮王手中转轮剑的效果，只能是简单的借助藏剑术将其回转。

    分光剑法以及参差剑法结合到一起瞬间增加其杀伤力和展现效果，华山剑法则是完美的增强了其剑术的速度和出招，沈渡去除掉了七种剑法的弊端，借助藏剑术将其初步融合到了一起！

    七种剑法沈渡经过简单的尝试之后就迅速的将其理顺成为了一种剑法，初开始的时候挥舞还有些许的生疏，可经过两三次的尝试之后，沈渡便可以极为熟练的展现这一门自创剑法了。

    “叮！”

    复制系统在沈渡将剑法甩出第四次之后轰然就在其脑中猛然响了起来。

    “自创剑法已成，系统已经记录。”

    “您可为当前剑法命名！”

    沈渡还是第一次碰到这种情况，惊讶之余却是立刻摸着下巴思考了起来。

    七种剑法融合为一种……取和七有关的剑法名称？

    七玄剑法？

    七名剑法？

    ……

    沈渡略微一思考就觉得不妥当，转念一想这种剑法是融合而来，并且重点在于融合所需要的剑法其实并没有限制，沈渡只是当下正好有七种剑法而已。

    他犹豫片刻，最终才出声道：“就叫做无上剑法吧！”

    “七种剑法融合为了一种剑法，今后若是有其他剑法到时候在对其进行调整……此剑法永远没有上限。”

    “命名成功，自创剑法为【无上剑法】！”

    系统的声音再度响起，沈渡迅速的看到了眼前七种剑法的名称尽数融合到了一起，紧接着闪烁着金色光芒的全新剑法从七种诞生而出！

    “融合更多剑法、剑术可提升该品阶。”

    “当前【无上剑法】为一阶！”

    沈渡默不作声，抬手便将残霄剑从剑鞘之中抽出，整个屋内顿时充满了白色剑光！

