
俄罗斯中年人这句话落下，吴敦煌直接瘫痪在了地上。

这就是现实，也是真正意义上的‘理’！

这个世界从来都是弱肉强食的，只要你足够强大，你便是‘理’！

反之……则会被抛弃，淘汰！

不过说实话，吴敦煌在马尔迪家族看来，也只是一条办事的狗而已，这条狗没了，他们可以轻而易举的培养出第二条狗！

不，比培养一条狗还简单！毕竟很多人都自愿来当这条狗。

“王先生，我错了，求求您饶我这一次吧！我愿意把我一半的家产，不，全部的家产都给您！求求您饶我这一次吧！”吴敦煌立即爬到王宸身前，抱着王宸的大腿说道。

王宸瞥了吴敦煌一眼，微笑着说道：“我这人的记性很好，你前脚刚说了要置我于死地，并且还说了把我朋友送到俄罗斯！现在后脚就让我饶了你？我给过机会，但是你不珍惜！你这种人我见多了，当你觉得没有希望的时候，你就暂时认怂，等你啥时候比我强了，你就会背后阴我一下！”

“说实话，我真不鸟你！不过我也讨厌不知道什么时候有人就会阴我一下的未知性！所以我对待敌人，特别是对我呲牙的敌人，我还是喜欢直接一棍子把他弄死，省的以后麻烦！”

话语落下，吴敦煌摇头，大声说道：“王先生，不会的，我肯定不会报复的！您相信我一次，相信我一次！”

“你放心，我不会杀你。”王宸开口。

吴敦煌听闻此言，眼神中闪过一抹希望，大声说道：“谢谢王先生，谢谢王先生。”

“因为我怕脏了手！”不等吴敦煌高兴的，王宸的第二句话落下，随着这句话落下，吴敦煌眼神中的那抹希望瞬间消失的无影无踪。

“王宸先生，您开口吧，怎么处置？”俄罗斯中年人对着王宸问道。

“你们把他带回俄罗斯，自己看着办吧。”王宸对着俄罗斯中年人说道。

“明白了。”俄罗斯中年人点头，对着身后的三名俄罗斯大汉使了一个眼神，那三名俄罗斯大汉立即拉起吴敦煌，就朝着门外走去。

“王先生！我真的错……”吴敦煌大声喊着，但不等他喊完的，一名俄罗斯大汉便将其击昏，打开密码门，离开了这里。

“那王宸先生，我就先走了。”俄罗斯中年人对着王宸说道。

“好，回去的时候，替我为你们家主问好。”王宸对着俄罗斯中年人说道。

“一定。”俄罗斯中年人点头，大步离开了包厢，随手将门关上。

待到俄罗斯中年人离开，王宸瞥了周围的十一名中年人一眼，随着王宸的眼神扫过来，这十一名中年人立即低下头，人心惶惶。

“想走吗？”王宸对着这十一名中年人问了一句。

“想。”十一名中年人齐齐点头。

“我也不为难你们。”王宸说了一句，指着檀木长桌上的药丸，说道：“你们十一人把它平分了，然后吃掉，我就放你们走！”

“王先生，这……这会要命的啊！”戴着金丝眼镜的中年人脸色难看了下来。

“那就是不想走了？”王宸瞥了戴着金丝眼镜的中年人一眼，龙彦章子弹上膛，传出‘咔咔’的声响。

“别，王先生，我们吃！吃！”戴着金丝眼镜的中年人立即举手，然后拿起一把药丸，塞到了嘴里，剩下的中年人也立即吃了起来。

“一副道貌岸然的样子，真是社会的毒瘤！”王宸冷眼盯着他们，亲眼看着他们吃光。

“滚吧！记住，今天的事情谁要是敢传出去……”王宸对着他们喝道。

“明白，规矩我们懂，懂！”戴着金丝眼镜的中年人点头，急声说道。

“滚！”王宸轻声说了一句，话语落下，十一名中年人离开和逃难一样，快步离开了这里。

待到十一名中年人离开，王宸望向龙彦章、唐剑、唐刀三人，说道：“你们三个先出去，手枪给我！”

“是！”龙彦章将手枪递给王宸，然后和唐剑、唐刀离开了包厢。

龙彦章三人离开后，王宸拿起82年的拉菲，又拿出一个酒杯，给叶芯茹倒了半杯红酒，拿起，递给她。

“我不喝酒。”叶芯茹摇头，轻声说道。

“压压惊吧，葡萄酒而已。”王宸笑着说道。

叶芯茹接过酒杯，轻抿了一口，然后放在檀木长桌上，对着王宸问道：“王宸，你现在……干嘛？”

“你以为我干嘛的？”王宸望着叶芯茹，这个女人还是和当年一样，她的眼眸很美，很纯净。

“黑社……”叶芯茹开口，但不等她说完的，王宸打断，道：“不是，我有那么堕落吗？”

“那是什么？你都有枪。”叶芯茹望着王宸，问道。

“有枪的也不见得都是黑SHE会啊！”王宸摊手，拿起酒杯，喝了一口红酒。

“你当兵了？”叶芯茹很聪明，此时想到了这点儿上。

“高中毕业之后，就参军了。”王宸点头。

“那也差不多小三年了，三年还没退伍，留在部队里了？”叶芯茹对着王宸问道，王宸点头，说道：“算是吧，这次来首都有些事情要办，但没想到……会遇到你。”

“我也没想到。”叶芯茹低头，轻声说了一句，然后她不知道想到了什么，抬头望着王宸，说道：“不对，你骗我！我记得你家里条件不好的，你当兵的话，哪里来的这三千五百万！”

“总之不是偷的，也不是犯法的！”王宸摇头，望着叶芯茹说道：“这些事情我不能和你细说，毕竟关乎着军事机密，你也知道，军人是有保密协议的！你就别问了，这些钱肯定不是黑钱！我不问你用钱干什么，你也别问这钱我是哪里来的。”

“好吧。”叶芯茹点头，她知道军人有着保密协议。

望着王宸，叶芯茹莞尔一笑，说道：“恩，比以前成熟了，像是一个大男孩儿了！”

“这得多亏了你那一年的牛奶营养。”王宸开玩笑着说道。

PS：11更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065165"  chaptername="第1791章  同桌的你">加入书签</a>
</div>
