    第2章 姬家来人，赠与灵丹！   

    “有此子在，十五年后的三千州论道，我族可争锋那第一的席位！”

    一位族老欣慰的说道。

    

    “是啊，此子在我秦族年轻一代又将出现一位少年至尊，可扛起我秦族年轻一代的大旗！”

    

    “青鸾殿上的那位年轻至尊曾经放言到，秦无涯消失，秦族再也没有真正的少年天骄，殊不知他也是那井底之蛙，不知天高之辈！”

    有一位族老嘲讽道。

    

    提到这里，秦政包括秦族的人瞬间都不再说话了，秦无涯的消失一直是他们秦族一直以来的伤疤，若是他没有去那魔窟，若是父子二人皆在，秦族又是一种怎样的场景，怎样的风光，众人想想就感觉到一阵窒息。

    

    “好了，大喜的日子就不要再提那些了，若此子将来得道，未必不可寻得那魔窟，找回无涯，将其救回来。”

    一位族老轻声的安慰众人。

    

    众人听到这话不由得叹息一声，随即转念一想，是啊，此子有着如此天赋，举世难寻，将来未必不可寻得其父，虽然魔窟中生死难料，但如果呢，族老们都对此抱有期盼。

    

    “秦无涯？

    那是我这一世的父亲么，听这些人说也是一位极其强大的人啊！”

    秦生心里想到。

    

    “此子出生，还没有起名字呢，老四，这孩子的名字自然由你来起吧！”

    那位族老笑着看向秦政说道。

    

    “哈哈，我孙儿的名字我都想好了，但还是先听听我儿媳妇的意见吧！”

    秦政抱着婴儿笑道。

    

    “孩子的名字便由父亲起吧”一道声音从床榻处传来，只见床榻处躺着一位娇美柔弱的女子，这女子便是秦生这一世的圣母，秦无涯的妻子，陈婉清。

    

    陈婉清身份来历也不算简单，她是来自瑶台仙宫上一任的圣女，与秦无涯一见钟情便私定终身。

    

    只见陈婉清坐起了身子，目光看向婴儿，眼神中充满了母性的光辉，轻声道：“还是父亲为我和无涯的孩子起名吧”   

    秦政点了点头，随即说道：“那孩子的名字就叫做秦舜吧，尧舜帝王也，我希望这孩子以后能如帝王一般冠绝九天十地，带领秦族走向辉煌！”

    

    “秦舜，还算不错，以后就是我这一世的名字了。”

    秦生心里默念道，现在应该叫做秦舜了。

    

    “秦舜，好名字，那孩子以后就叫做秦舜了，舜儿，往这边看，我是你二爷爷啊，你天赋极高，举世难见，以后什么世家圣女，古国公主都娶回来，多多为秦族开枝散叶！”

    一位身着灰衣的老者笑着朝秦生说道，他为秦族的三长老。

    

    “去去去，你老不正经的，竟然让我孙子当秦族的生子工具，你怎么不自己与为秦族开花散叶！”

    秦政脸黑的推了那老者一下。

    

    “哈哈哈哈，我这不是上了年纪了嘛，不然以老夫年轻时候之功力，何以不能为秦族奉上亿万子孙？”

    三长老调侃回应道。

    

    “你这老家伙，不要脸的功夫当真如你年轻时候一样。”

    秦政笑骂道。

    

    “哈哈哈哈哈哈”周围人大笑。

    

    秦舜听见他们这些话语，脑门涌起一阵黑线，看来秦族的人都有些孩童一般的性格啊，还算不错，没有那种大家族之间的勾心斗角，这让他很是舒心。

    

    “报......”   

    就在大殿内一阵欢声的时候，殿外一道声音传来，声音的主人是一位身穿铠甲的军士。

    

    “何事？”

    族内一位看上去比较年长的老者问道。

    

    这老者是正是秦族的大长老，存于世间极其久远，年轻时也是一位绝世天骄，现在随着岁月流逝，更为强大。

    

    “禀报大长老，有姬家之人到访秦州，现如今正在古殿之外求见！”

    那军士单膝跪地应声回道。

    

    “姬家的人，来我秦族做什么？”

    三长老看向殿内众人问道。

    

    今日他们家族麒麟子诞生，姬家之人前来所为合意，众人皆是不解，但也不敢放松警惕，毕竟姬家也同秦族一般，属于东土三千州的古圣家，统领十州之地，虽然没有秦族一般强大，但也不容小视。

    

    “管他们做什么，来者皆是客，若是抱着善意而来，我秦族自然欢迎，若是有歹心，哼，我族不建议告诉世人什么为真正的古圣家族！”

    秦政声若洪钟，霸道的说道。

    

    “这就是我爷爷么，简直太霸气了”秦舜心里想着，嘴上却是如婴儿一样哇哇的叫着。

    

    “你们留在殿内照看舜儿，老三老四，你二人随我同去，看看姬家之人有何来意！”

    大长老向殿内众人吩咐了一声，随即带着三长老和秦政向殿外踏步而去。

    

    大殿之外，竟有一百米长的蛟龙矗立于苍穹之上，浑身鳞片熠熠生辉，而且生有一对巨翅，在地上投下大片的阴影，蛟龙背上拉着一架古铜色战车，上面坐着一位中年男子，这中年黑发披肩，身穿了件宁绸长袍，眉下是明眸善睐的朗目，身躯挺拔，一看便非寻常人物。

    

    这时大长老已经带着秦政二人，来到大殿之外，看向天际，自然是见到了那位中年男子。

    

    “姬家，姬星辰不请自来，还望秦族诸位长老勿怪！”

    中年男子双脚一踏，便从青铜战车之上降落到了地面。

    

    “姬星辰，姬家上一代的圣子？”

    三长老双眼微眯。

    

    姬星辰，人如其名，他双眼中似孕有星空大道，姬家上一代圣子，传闻其出生之时，天上群星光芒闪烁，耀眼于天际，为此姬家老祖为其赐名“星辰”二字。

    他与秦舜的父亲秦无涯为一代人，在那一辈也算是天赋异禀，极其强大。

    

    “正是晚辈！”

    姬星辰声音不卑不吭，拱手回道，看样子对秦族没有敌意。

    

    大长老见状，便出声问道：“姬家之人，来我秦族所为何事？”

    

    姬星辰笑着回道：“贵族麒麟子今日出世，引得天穹之上异象恒生，圣人朝拜，因此我家老祖得知特让我前来贵族道贺！”

    

    只见他话音落下，便从随身锦囊之中拿出了一脉散发着道韵的丹药，随即又指向天穹之上的青铜战车，道：“一脉雷莲破凰丹和五百枚仙源，赠与贵族当作贺礼！”

    

    

