    关少恒今天也来现场看比赛了，毕竟是队伍再次进入季后赛...

    但是他没想到的是剧本就真踏马的一模一样，抽签的时候又成为了KG的对手，

    带着一点点微弱的希望来到现场看比赛，然而他发现没什么卵用，自家队伍还是被KG给按在地上暴揍，

    而且最气的还是那个颜元，

    这个人就在解说台那疯狂毒奶，他都觉得颜元绝对是故意的。

    旗下的队员不当人，他也开始不当人了，果然是什么样的老板就有什么样的队员！

    可他也没啥办法毕竟队伍的硬实力差距就摆在这里，关少恒内心无比心酸，以前碰见KG战队都是被他们暴揍，结果现在就风水轮流转，自己怎么就那么命苦……

    这一场游戏已经没有什么悬念了，KG这边不但拥有火龙的龙魂而且薇恩的装备也彻底成型了，破败攻速鞋羊刀水银，这几件装备在手已经是可以让TM战队绝望无比。

    最重要的是这个火龙魂是真的变态，

    虽然颜元已经是极力地在暗示TM战队在大龙那一拨团战还有机会，但奈何KG战队的五个人完全不当人，大龙是什么东西？

    直接一波平推！

    陈俊的薇恩拿了一个四杀，也是让现场的气氛进入了一个高潮。

    “我的五杀呢！！！”

    “李东抢了，我亲眼看见的。”

    “狗贼，还我五杀！”

    “别人冲到我脸了我能怎么办？”

    “让他杀了你啊，反正你也没太多作用。”

    “我……”

    在KG队伍内的一片欢声笑语中，游戏时间定格在了二十五分钟。

    KG先下一城！

    颜元幽怨无比地看着KG这五个狗东西，你们给老子等着...

    而在官方直播间观众们都是笑不过来了，他们觉得这一场比赛不是KG打得多好也不是TM打得多差，根本原因在于有个人在解说台疯狂地毒奶，TM战队这边完全招架不住这种神秘力量...

    “破案了，全世界都在想如何让KG输掉比赛的关键，但他们万万没有想到KG之所以这么强，是因为他们的老板强。”

    “我觉得TM战队输得不冤好吧，这踏马六打五怎么赢？”

    “你这个六，有点味道了呀，颜老板的红包警告。”

    “有一说一，六打五是真的打不过，不能怪TM太菜了。”

    “颜老板开发了新的战术：六打五体系。”

    “我人都笑晕了，奶一个死一个，就没见过这么离谱的。”

    “陈俊：上单压力是真的大，两个退役上单在蠢蠢欲动，我能有啥办法。”

    “哈哈，这是不是历史上最苦逼的上单。”

    “颜老板，别奶了，TM战队都是一群孩子啊。”

    “你们都以为我颜老板是在毒奶？错了，我颜老板这是在怜惜两位女解说，疯狂地发挥毒奶特点来掩盖掉她们的不足。”

    “确实...周姐就尼玛离谱，这不是刷火龙的吗？这都还要问？”

    “一笔姐不太行了，我颜老板好不容易吟诗作对起来了，却不懂得配合。”

    “有没有大手子告诉一下，刚才颜老板念的是什么诗，高中狗表示完全没听说过，难道是颜老板瞎编的？”

    “不知道哎，我也没听说过...”

    “中文系研究生路过，这是出自一部比较出名的小说【说唐传】。”

    “嘶，颜老板不仅仅是毒奶还是大文豪？”

    “爱了，爱了，什么钱不钱帅不帅什么的不是很重要，重要的是我想跟颜老板吟诗作对。”

    ……

    职业选手有中场休息，解说自然也有，趁着广告时间的时候，联赛负责人凑过来细声道：“颜老板，要不然咱们给您换两个搭档？”

    “啊？不用了吧，就她们两个吧。”颜元低头看着手机漫不经心地道，谁搭档还不是一个鸟样，难道还能让KG输掉比赛？

    就这两个花瓶也行了，换其他解说过来说不定吹起来连自己插嘴的机会都没有。

    “老板，您又上热搜了。”

    这时候杨小树在旁边给颜元递过来了一杯温热的咖啡同时笑着提醒道，不得不承认的是自家老板的人气是真的高。

    颜元：？

    踏马又上热搜？

    哪个狗东西把自己安排上了？

    打开微博，颜元看到自己的名字直接空降到了热搜第十：毒奶颜元。

    颜元：......

    神踏马的毒奶！！！

    你们这群沙雕网友够了喂！

    “我要证明自己不是毒奶！”

    颜元委屈无比，自己只是想要当个黑子就那么困难吗？

    举起手中的咖啡，吨吨吨吨吨地喝了一大口。

    苦咖入喉心作痛啊

    到头来还要给自己扣上一顶毒奶的帽子，这人生可真踏马难。

    短暂的休息过后，第二场比赛很快也是开始了。

    在颜元的要求下，两位女解说并没有被替换下去，这也是让网友们大吃一惊，这样都不换人？颜老板可真是太可怜了...

    他们原本以为经过了第一场比赛之后，这两位女解说就会是连人带椅子一起被抬走，结果还是活蹦乱跳的。

    “颜老板大度！”

    “我替我家周姐给颜老板磕头了，周姐求求您别说话了，多好的一个女生怎么就不能当一下哑巴呢？”

    “哇，颜老板还真的是大度，换做其他人估计这回真的换人了。”

    “你们懂什么，我颜老板今天就是要负重训练！”

    ……

    “好的，各位观众朋友们，欢迎回到第二场比赛，现在两边BP已经开始了，不知道这一场KG战队会给我们带来什么惊喜呢。”周舒怡一本正经地结束了起来，刚才在后台负责人差点没给她跪下了，让她少说几句，最好能不说就不说，但她仔细一想，她不说话那颜老板冷场了怎么办？

    委屈谁也不能委屈颜老板啊！

    “我们来看一下，TM战队直接ban掉了薇恩，看来是遭受到了上一次的阴影了，难道以后给KG战队的ban位又要多一个薇恩了吗？”

    “ban位不太够了吧，这可咋整？”

    颜元想了一下道：“够的，够的，TM总不能ban五个AD吧？”

    话语刚落下没多久，TM这边又是连续ban掉了德莱文，滑板鞋。

    颜元：？