    在天艺集团那位老总，恨不得飞过来跪下道歉之际。

    有位男子逛了几家婚纱店，选中一家后，正跟店里的导购交谈着什么。

    正是秦风！

    既然是惊喜，当然是要瞒着林雪雁……

    多数时候，秦风只是在聆听，而跟前的头皮盘成丸子头的美女导购员，也是相当卖力气。

    “帅哥，这款不错，款式新潮，我们国内知名婚纱设计师的手笔……也不贵，租金一天也才一千八……”

    “帅哥，你再看看这一款，欧洲皇室风格，面纱采用……设计灵感，空灵唯美，保准你对象满意，对了，你对象，你未婚妻的三围是多少，我这边先记下来，还有存货……”

    秦风只是笑了笑。

    “就这款吧，包起来！”

    嗯？！

    美女导购员有些愣住。

    这啥意思，包起来？！

    她们店的生意往来，承接的除了租借婚纱之外，还有别的业务，一般都是一对新人过来试穿，满意的话，就签个单子，到日子了，店方会提前送过去。

    “帅哥，这个你就不用担心了，我们会送过去，毕竟……”

    毕竟这价格挺昂贵的，要是损坏了什么的，这点租金还真不够看的。

    导购员会错了意。

    秦风点点头道：“我是说全款买下来！不是租借。”

    嘶！

    导购员倒抽一口凉气。

    不由得打量了一眼跟前这气质并不出众的男子。

    但身为服务行业人员，嗅觉还是挺灵敏的，虽然此女仍是抱着怀疑。

    “帅哥，那我也实话实说了。一般来说，我们店的婚纱，只租不卖，但你要是坚持也可以，我问下经理……不过，价格我大概有个印象，五六万那样吧。”

    边说，这女的留意秦风表情的变化。

    五六万还是保守的了，搞不好得是十万往上，现在的男女办婚事，除非是家境很好的，否则很少有人真的买什么婚纱。

    不值当！

    再说了，真要有这实力，也是定制这条路，而这位先生，怎么看，都不像是这种身份。

    “这套多少？还有这套呢……”

    秦风不擅长挑选这种事情，担心自己的眼光，对不上林雪雁的口味。

    多挑选几套，倒是个不错的选择。

    可秦风这么一说，导购员的脸色有些僵住了。

    “帅哥，你是认真的吗？”

    背后的意思，是带着质问了。

    这几套婚纱，随便一套都是五六万打底，而这人随手指了五六套，真算起来，几十万都有了。

    这真的是给未婚妻挑选婚纱，怎么越看，越想是来搞事情的呢。

    “36D。现在结账，全款！你们打包好，一会儿送过来天艺工作室那边，先这样。”

    导购员脑瓜子像是被锤了一般，有些发闷。

    已经不知道是惊喜还是惊吓了。

    而当秦风掏出一张她从来没见过的黑卡，示意她结账时，这女的才开始回神过来了，有了真实感！

    大单呐！

    她在这家店干了七八年了，业绩有好的时候，也有一般般的时候，可从来没想到，会遇到这种做梦都想不到的大单子。

    不是租借，不是一套两套，而是全款买下，且是红的白的，各种款式风格，一股脑打包。

    浑噩蒙圈之中，整个婚纱店轰动了，就连经理人物都是火速从火锅店赶来，连女朋友都给撂下。

    上百万的生意，这里头的差价收益，少说也有几十万，干几年都未必赚得到。

    “秦风！”

    秦风留下姓名号码，付完钱之后离开。

    身后这家婚纱店，几名导购员，乃至赶过来的店长经理等人，全部是傻眼。

    反应过来后，这才开始行动起来，算账的算账，去库存的去库存，打包的打包的，发朋友圈的发朋友圈。

    惊到下巴砸在地面的，不知凡几。

    “秦风？！这究竟是那位大老板家的公子哥啊……不对啊，我倒是记得咱江城，以前苏家有个废物女婿，也是叫这个名字，可真是同名不同命呐！”

    店员们感慨讨论几句，迅猛打包好七八套婚纱，总价值上百万，又抽调了几名工作人员，这才往天艺工作室那头送过去。

    ……

    秦风回到天艺工作室时，兜里头已经揣着一个戒指盒。

    普通的金戒指罢了。

    正如那句话说的，最高端的食材，往往只需要最朴素的做法……

    什么钻戒，什么帝王绿翡翠戒指，都是浮云。

    且秦风了解自己的老婆林雪雁，不是那种爱慕虚荣的女人……

    用心就好！

    他着正装，女方着婚纱，求婚仪式就算有了正式感，金戒指正好，寻常人的做法，没必要专门去安排那些钻戒什么的。

    倒是三围方面，他不敢确定。

    也许，是说小了……

    远远地，他已经听到一阵吵闹声指责声，甚至能听到清脆的巴掌声。

    抬眼一看，天艺工作室那边，一阵骚动，氛围炙热狂暴。

    一辆奔驰大G不知什么时候停在一旁，一个中年男子，身材保持的不错，一双手更是保护的相当精致！

    对，就是精致！

    如同爱惜自己双手的钢琴家一样，这戴着墨镜发型时尚的中年男子，双手手指纤长，看得出来，平时极其注重保养。

    人也是气质不凡，注重衣品，看上去很有涵养的那种成功人士。

    但现在，简直是粗俗粗鄙，如同一座火山一样，正在极致爆发。

    “我特么！你们这些蠢材，干什么吃的……”

    “老子干死你们这群狗眼看人低的东西……”

    “你们这群煞笔玩意，狗东西！我明明交待过了，要好好迎接秦先生！给你们机会装下孙子，你们倒好，翅膀硬了？有能耐了？知道那位秦先生是什么身份嘛，什么叫做真人不露相你们懂？平时跟所谓一些三流明星混熟了，就以为自己有点斤两了？！我特么的……”

    啪啪啪！

    先是那些副总监之下的男设计师，一个个面如死灰大气不敢出，接连被这位老总人物巴掌伺候。

    最后，是那位副总监，直接被这位老总扇巴掌扇成猪头一样，可愣是不敢回嘴，只是低着头，内心如坠九幽深渊。

    窒息般的恐惧感，让此人近乎窒息。

    一旁的紫虎，斜靠在商务车上，点着烟，不紧不慢抽了几口，仍是留意着时间。

    五分钟！

    他说过，五分钟之后，让副总监等人跪下道歉。

    现在虽说时间已经拖拉了点，但风王还没回来，倒是不着急，好好看戏也不错。

    紫虎不是什么笨蛋，当然明白天艺集团这个老总人物，越是这么狂暴，其实内心是苦不堪言。

    苦情戏不演的逼真一点，到时候风王有什么不悦的，这些人还真的是承受不起后果。

    嗯？！

    此时，紫虎察觉到什么，连忙踩灭烟头，朝那个方向小跑过去。

    “风王！”

