    随着玩家们开始在群星港搞风搞雨，林克也在埋头苦干。

    进入3.0版本后，等级上限再一次得到提升，现在这个版本的等级一跃变成了lv90。

    不过林克并没有把大笔经验砸到等级上。随着游戏版本越开越多，等级上限的作用也在逐渐减小，取而代之的是技能的等级和熟练度，这才是关乎实力的根本。等级顶多影响到一些装备的配备和使用，再多就没有了。

    在这种情况下，玩家中也出现了一些被戏称为“玻璃人”的存在。

    就是因为这些玩家过分迷信等级，把所有经验全部砸到等级上，导致技能等级很低打不出伤害。然而被敌人碰一下基本就要嗝屁，所以才被戏称为玻璃人。如果非要算的话，未夏锅子就算是半个玻璃人。中途加入游戏，然后请人带着做任务，结果等级还没拉起来，就被银手揪走当挂件了。

    之后虽然等级和经验提升的很快，但是实战经验越等于零，背锅能力max。

    林克现在有2亿+的经验，率先把武道系和神秘系-精神分支的上限拉到lv20。

    其他两系因为林克现在博学者职业的卡死，没办法跨越技能直接学习更高级的内容，所以暂时搁置。

    不过仅仅是最关键的两系升级，林克的战斗力就再次得到了提升。

    能级从B-的两万指数，一跃提升到B-的三万，再有一步就可以迈入B级，和格雷夫斯达到同等能级水平。

    一旦完成博学者职业任务，重新解锁四种超能体系的禁锢，林克就能一跃成为B级。

    ……

    就在林克专注修炼提升自身实力之际，金刚鹦鹉和银手，已经神不知鬼不觉的遛出了机械堡垒。

    “次元法典，这次你不能和我们出去！你必须留下来牵制林克！”金刚鹦鹉一脸认真的说道。

    次元法典张开书页，扑腾在半空中，言语中强烈谴责和愤慨。

    “说好了都是一个团队，你们却想甩下我干大事，你觉得我会答应你们？”

    金刚鹦鹉这次脾气却出奇的好，嘻嘻笑着，搂过次元法典的书脊，轻轻抚摸：“你看啊，林克虽然现在醉心进阶知识，但是现在已经是群星港宪兵卫队的特邀顾问，异人任务也如火如荼的进行，群星港的局势十拿九稳。接下来不出意外目的地肯定是搜寻五贤知识。而生命古卷是你复制出来的，肯定需要你。要是你也跟我们跑了，等林克找你的时候你不在，那我们不都暴露了吗？”

    次元法典一想也是。和生命古卷相关的话它肯定是主力中的主力，要是一走绝对分分钟被发现。

    见次元法典口风有些松动，金刚鹦鹉趁热打铁道：“所以你就安心待在这里，保证我们的大后方，稳住林克。我和银手也是出去找厄洛斯汇合，商量一下接下来搞什么事儿。不过以我对群星港局势现在的了解，这家伙从黑山家族和联合矿业眼皮子底下溜走，让小型势力吃了瘪，这回估计要引火烧身了，短期内很有可能低调行事，八成也搞不了什么大事。”

    如果说金刚鹦鹉之前的话，削弱了次元法典的心理防线。那么现在这番话就彻底打消了次元法典的疑虑。

    既然这一波出去不一定能搞事，那么次元法典也就不必冒险了。

    “好吧好吧，那你们出去小心点，早点回来~”次元法典说完，就扑腾着书封离开了。

    次元法典前脚刚走，金刚鹦鹉和银手相视一眼，决定离开机械堡垒。

    当然，在走之前还需要拿点东西……

    这一趟出去，要是被林克发现肯定少不了一顿责骂。那如果他们不是主动辊出去的呢，那是不是性质就变了？

    “欸？未夏锅子这家伙跑哪里去了？怎么人不见了？”金刚鹦鹉突然问道。

    银手挠挠头，心领神会：“这家伙一天天实力不咋滴，还爱乱跑，八成是耐不住寂寞偷跑到外面去了。林克都没下令让他出去呢，这家伙就偷跑了。我们身为未夏锅子的监护人，绝对不能让他知法犯法，必须阻止他这种危险的行为！”

    “对，没错！说得好！”金刚鹦鹉拍手叫好。

    两人一脸遗憾，纷纷为未夏锅子的选择而叹气。

    现在，他们要去拯救未夏锅子，避免他走上邪路！

    就在两人商量之际，未夏锅子正在群星港丈二和尚摸不着头脑。

    今天金刚鹦鹉和银手出奇的没有夹他，反倒是给他安排了个任务，让他出来采购一些日用品和食物。

    锅子很奇怪，这些东西明明机械堡垒就有，为什么要出来花钱买？

    不过谅在这算是个跑腿任务，有经验有钱拿的份上，还能出来见识一下群星港，锅子也就答应了。

    因为锅子不具备外出执行任务的条件，所以并没有出来执行任务玩家手臂上戴着的定位导航，只得一路走一路问，跑了不少冤枉路，这才把所需东西全部买齐。

    “锅子，没想到你居然跑到这里来了！”

    就在未夏锅子返程的路上，身后突然出现一道义正言辞的声音。

    未夏锅子回头一看，发现金刚鹦鹉和银手被靠背，双手插在胸前，摆好了pose在等自己。

    只是他还没反应过来两人眼神中的审视是怎么回事，对他的新一轮审判就开始了。

    “你居然未经允许私自离开机械堡垒！真是枉费我们对你的教导！”

    “我们平时对你谆谆教诲，是希望你把聪明用在正道上，不是让你在这些地方耍小聪明的！”

    未夏锅子一脸委屈，不知道这俩家伙又抽什么风，辩解道：“是你让我出来买些日用品和食物的……”

    “混账！还敢诬陷顶嘴！看来是我们最近疏于管教了！”金刚鹦鹉义正言辞大声呵斥，银手则在一旁捶胸顿足。

    眼下这幅场面，在外人看来分明就是家里管教不严、孩子乱跑胡乱花钱的情况。

    “这回非要好好收拾你一顿不可！”

    不等未夏锅子再开口辩解，金刚鹦鹉冲上前捂住这家伙的嘴，银手如捉小鸡似的提溜起锅子的衣衫后领，纵身一跃消失在人海之中。

    只是三人离开的方向，却不是回机械堡垒的方向。

    未夏锅子被重新夹在银手的胳肢窝下面，看着距离机械堡垒渐行渐远，不由问道：“欸，我们不是回去么，怎么朝相反方向走了？”

    金刚鹦鹉轻哼一声：“大人的事情，小孩子少问！”

    未夏锅子嘴唇颤抖，委屈的都快哭出来了。

    金刚鹦鹉和银手速度奇快，很快来到了之前和厄洛斯约定好的地点。

    黑暗阴影中，一个轮廓逐渐走出来，声音低沉道：“你们来了……我这里准备去搞个大事，你们要不要一起加入。”

    厄洛斯掀开斗篷，露出上翘的嘴角，一个危险神秘的笑容。

    两个小时后，一行人迅速登上芳心纵火犯号，在一个喷气加速中迅速驶离港口，留下了在码头上叫骂和无能狂怒的小型势力成员。

    银手畅快大笑，摘下了头套：“哈哈，好爽！这才是真男人应该干的事情！”

    金刚鹦鹉也卸下伪装，发出欢快的咯咯哒的声音，一个劲儿的问身边的厄洛斯：

    “你平时的生活就这么刺激吗？接下来呢，接下来还有什么刺激的事情？”金刚鹦鹉已经期待地开始搓手手了。

    “短期内群星港我是不敢待了。之前好不容易策划了一次行动，结果被林克中途薅羊毛，一分钱好没落着，再不干票大的舰船的日常维护费都不够了，所以这一波我准备干票大的！”

    在说到被林克薅羊毛的时候，金刚鹦鹉和银手脸上没有任何复杂表情，仿佛这件事与他们无关。

    未夏锅子全程都是傻眼的。

    他虽然之前听说了厄洛斯、金刚鹦鹉和银手在机械堡垒内密谋搞事，加入“贵金属”组合。

    但是没想到他们居然搞得这么刺激。

    厄洛斯在付了赎金后，林克就把芳心纵火犯号还给他，一直停靠在港口。小型势力派出了大量人手看管着芳心纵火犯号，结果没想到还是被厄洛斯的声东击西骗到，让几人有机会打晕剩下的人，夺回舰船逃离。

    在厄洛斯驾驶舰船离开的路上，早已隐藏潜伏起来的手下也纷纷从第三机械星环乘坐胶囊仓归队，在短短十几分钟内就重新集结完毕，留下在后面吃屁的小型势力舰船，懊恼叹息。

    厄洛斯对群星港的熟悉程度远胜小型势力，又在群星港留了许多暗手，所以每一次走钢丝和嘚瑟，即便是惹怒了小型势力，也不怕没有办法逃离。

    按照金刚鹦鹉的话，这家伙哪里是狡兔三窟啊，这是遍地窟窿啊！

    芳心纵火犯号又?叒一次在小型势力眼皮子底下逃离，小型势力被打脸已经不是一次两次了，每一次都只能对着舰船的尾气咬牙切齿，也不知道这么多次过去了，有谁的牙龈因为每次咬紧而出血的……

    也许是知道自己真的没办法对付这家伙，小型势力的人垂头丧气的回去汇报情况。

    厄洛斯又跑了的消息很快传遍整个群星港。

    有关于他和小型势力之间的相爱相杀，一直都是群星港人们茶余饭后的话题之一。

    这次有人帮他们把厄洛斯抓回来，结果却当着面儿又给跑了，现在还金蝉脱壳抢回了芳心纵火犯号，这群小型势力可谓是把脸丢尽了。

    和这次不同的是，黑山家族和联合矿业这俩虽然没有参加后续的阻击任务，但受到的群嘲却是最大的。

    “听说啊，之前我们的特邀顾问林会长还特意问两个势力，要不要控制厄洛斯的方法，只要一千万宇宙币。可是黑山家族和联合矿业嫌贵就拒绝了。结果厄洛斯引渡还没俩小时，就找机会逃了，你说这可乐不可乐！”

    “是啊，但凡愿意花点钱，这事儿早就摆平了。所以说这群小型势力经常干捡芝麻丢西瓜的事情，能抓到厄洛斯才是怪事。”

    “所以他们活该被一直碾脸！几百人抓不住一个人，真是脸都不要了……”

    大家对小型势力的评价直线降低，甚至化身乐子人，看乐子就对了~

    这些消息最终反馈到小型势力领袖耳中，听起来分外刺耳，却又拿不出什么行之有效的办法。

    要是能抓住，早就抓住了好吧？也不至于在这里无能狂怒。

    黑山家族和联合矿业最冤。

    本身就是受害者，只因为没有掏一千万，彻底沦为了笑柄。

    就算一千万的方案真的控制不住厄洛斯，那可是宪兵卫队特邀顾问，一千万买个人情那也是极好的。

    哪像现在，钱没掏，人跑了，人情也没落下，一手好牌打了个稀烂。

    在群星港乐子人的嘲笑下，黑山家族和联合矿业口碑大跌。

    和这种昏庸的家族和势力合作，怕不是失了智！

    在这种口碑的影响下，黑山家族和联合矿业坐不住了。

    再任由舆论发酵，他们以后还怎么在群星港混？

    现在必须想办法解决问题，挽回口碑！

    思来想去，解铃还须系铃人，既然林克能抓住厄洛斯一次，那么再抓一次也不是问题！

    况且，林克现在是宪兵卫队特邀顾问的身份，向他报案的话应该会管吧？

    两个势力立刻联合其他小型势力，来到宪兵卫队门口，再次联名。

    这次所求目的有两个。

    其一，给林克道歉，为他们上次的莽撞真诚道歉。

    第二，请求青天大老爷林克为他们做主，希望抓住厄洛斯来一个公正审判，干掉这个为害一方的怪盗！

    克里斯本想亲自出马，可是小型势力说什么都只认林克，克里斯想要和厄洛斯对个线都没得机会。

    克里斯无奈笑道，既然如此强烈的要求，正好就交给林克，看看他会怎么办吧。

    “喂，林克，我是克里斯。一堆小型势力联名要求你出马，帮他们抓获厄洛斯。”

    “那之前诬陷那事儿怎么说？”林克似乎早已想到了现在的情况。

    “他们态度很恭敬，一切等你来了谈。”

    林克呲牙咧嘴：“恭不恭敬无所谓，我最喜欢谈话了，等我！”

