    （已修改，可订）

    张老头又朝秋老儒等人和秋小妹环环抱拳道：“还有岳丈大人，秋、秋姑娘，求亲之事，本当示之以诚，奈何，我虽有苦衷，却也不该如此，倒是令得诸位难做了。”

    秋老儒有些惊疑不定：“你、你这是什么意思？”

    他连张老头的称呼也顾不上计较了。

    “此事说来话长，这样，还请岳丈大人稍待。”

    张老头说完又朝江舟道：“可否请江道兄助一臂之力？”

    江舟抬手道：“但说无妨。”

    他心中也无比好奇。

    张老头闻言大喜，伸手入怀中掏了掏，便从怀中掏出一物，递过来道：“请道兄帮忙，开启此物。”

    江舟一看，却是一块手掌大的木块，一面微凹，一面如月弧，倒有些像是扁舟。

    果然，张老头解释道：“此名贯月槎。”

    江舟一怔：“贯月槎？”

    张老头讪讪一笑：“这还是拜读道兄大作，对其中种种神异逍遥，颇为惊叹，为之痴迷，便借用了道兄书中所述，上古圣皇唐尧遇群仙所乘之贯月之槎，为我这昆神木甲船之名。”

    秋家大郎等人本来不明所以，这会儿却听懂了。

    凑过来满脸怀疑道：“你说这是船？张老头，你可莫要在这里胡言乱语。”

    江舟和张老头都没有理会他。

    江舟将这“贯月槎”拿在手上，元神沉入其中，略作感应。

    半晌，说道：“张老头，我若将之开启，你可能承受？而且，日后你再想收回，可就不大容易了。”

    他明白了张老头的意思。

    这东西确实是一件法宝。

    和他得自鬼神图录的几件却不一样，却需以元神御使。

    若无元神，此物不过一方朽木。

    但若要御使，便需将元神烙印其上，换而言之，这东西，就便成他的了，还是成为他的一部分，如手脚一般。

    张老头若想要回，那便是要砍去他的手脚一般。

    别说张老头会不会这么做，江舟也容不得他做。

    反过来说，这东西是张老头的，江舟此时若抹去其中烙印，也一样是如同砍他手脚一般，损耗不小。

    “无妨。”

    张老头连连摆手：“道兄为我做此大媒，此物便当是谢媒之礼罢。”

    江舟看了他一眼，片刻才点点头：“好。”

    说罢，便再次将心神沉入其中。

    这一次，他的元神神意却如同利刃一般，所过之处，顷刻便将其中一丝烙印削去。

    又将他自己的元神浸入其中，片刻间，便已将其化为己有。

    不用张老头解说，江舟便知晓如何去御使此物。

    在此物之中，竟刻有一幅似地图坐标一般的所在，在元神感应之下，如同太虚星空一般。

    那点点辰星，便是一个个坐标。

    只是其中除了一颗在闪烁着微弱的星光，其余都是一片黯淡。

    江舟抬头：“你可是要去此处？”

    张老头点头道：“还要劳烦江道友。”

    江舟不知道他为何不自己动手，而要他代劳，不过这也只是举手之劳，江舟也没有拒绝的理由，何况他真是十分好奇，这老头到底在弄什么玄虚。

    一念及此，江舟手里的“贯月槎”便迎风而涨，秋家等人还未曾反应过来，便觉眼前一暗，全都被卷入其中。

    不过短短数息，秋家人惊魂未定，便又眼前一亮。

    再睁眼时，眼前已是大变。

    不再是他们秋家，而是一处荒山野岭。

    “呵呵呵，岳丈大人，江道友，诸位，都不必惊慌，此处是我居所。”

    张老头呵呵一笑。

    不知是不是众人惊慌之下有了错觉，只觉得张老头似乎变得没有那么邋遢可憎，甚至没有那么苍老衰弱，似乎随时就会入土一样。

    反而隐隐觉得有几分仙风。

    秋家大郎等本来看不起张老头的人，齐齐暗叫了一句：见了鬼的！这老头使了什么妖法？不对，是那个江公子？

    “诸位，我这里难得有宾客到访，倒是不曾有迎接之礼，还望诸位海涵，请进。”

    张老头这时抱拳陪了一礼，又向一处伸手一引。

    前方一崖壁之下，有一个狭小如门的谷口。

    江舟见秋老儒等人神色惊疑，不敢动脚，反倒是秋小妹扶着秋老儒道：“父亲，既来之，则安之，您不是常教导我与诸位哥哥，为人处事，但凭胸中一口正气，便不惧奸邪魔怪。”

    秋老儒闻言，又喜又惭。

    喜得是今日所见，自家小女儿竟如此出色，不输男儿。

    惭的是他竟今日才知，而且因他一时气愤，随口戏言，置女儿于如此境地，实在愧为人父。

    小女儿都有如此气魄，他为人父者，又岂能未弱？

    “张先生，请带路。”。

    当即胸膛一挺，当先大步迈向那谷口。

    张老头面现喜色，忙在前引路。

    秋家大郎等人见状，虽然心中害怕，却也无法，只好跟上去。

    主要是他们看到江舟也走了进去，他们要是不跟着，一会儿可怎么回去？

    一行人走进那小小谷口，眼前竟豁然开朗

    一山立于前，青青葱葱。

    一湖环绕，碧绿晶莹。

    一条小条蜿蜿蜒蜒，直通山下。

    众人在张老头带领之下，一路行来，景色渐异，常有从所未见的异兽奔逐，奇花异草争奇斗艳，令人啧啧称奇。

    行过数里，山已在前。

    在那湖边，竟有朱户林园，楼阁参差，临水而建。

    其中花木繁荣，烟云渺渺，鲜媚点缀。

    湖中鱼翔，园上鸾徊。

    如仙如幻。

    众人痴痴愣愣间，便已到了那庄户前。

    此时，庄门大开，有紫衣门吏分列而出，对张老头行礼。

    张老头指着后面众人说了几句，这些紫衣门吏便又对众人行礼。

    张老头这才对众人笑道：“此间乃一方洞天，此庄乃张家庄，是我所居之处，诸位请进吧。”

    除了江舟外，众人都没有反应过来，只觉有些浑浑噩噩，便跟着张老头进了这张家庄。

    几个紫衣女侍迎出，引着张老头和众人进入中厅。

    众人更是眼花缭乱，只觉其中铺陈之物，奇幻瑰丽，前所未见。

    正痴迷之时，忽闻异香扑鼻，一人戴高冠，着朱衣，缓缓走来。

    此人仪容甚伟，容貌俊秀，二十来上下，望之如皓月清风。

    众人此时却不见了张老头，疑惑之是地，细看此人，眉目竟然依稀有几分似张老头。

    这时那人笑道：“敝人张文锦，本乃地仙清净之体，只因他故，离了洞天，于人世劳苦，如在火中，愁焰高炽，尘毒如霜，没了洞天灵炁，诸毒缠身，法力道行渐消，才会有诸般衰相显现。”

