781

两个祭祀的耳朵已经自动过滤了陆云口中的‘简单’。

那座火山，乃是这方墓界中的第一火系至宝，一件恐怖的先天至宝！

一件时时刻刻全力释放自身的先天至宝，就算是五方祭祀之一的大地祭祀，也很难突破全力释放自我的先天至宝的封锁。

也唯有火焰祭司，可以通过自身传承，凝练成祭坛守护自身达到那阴间墓墓门的所在。

但是，这也仅仅只能够容下她一人而已。

……

“这点小事，还难不倒我。”

陆云微微的点了点头，而后说道：“我们走吧。”

阿树和大致圣魔尊早就知道陆云的本事，见他胸有成竹，当下就紧紧跟在陆云的身后，朝着那座巨大的火山而去。

“等等！”

见到陆云竟然连一点迟疑都没有，火焰祭司与大地祭祀当即将他们叫住。

大地祭祀将陆云带到这里，不过是想让他知难而退，却没想到，陆云竟然不管不顾，执意要闯那座火山。

“那座火山之内，可是先天离火，先天火元凝聚而出的最强先天火焰之一，凭你们三个，一旦进入火山当中，不出三个呼吸便会化作灰烬。”

火焰祭祀不禁大声的说道。

大地祭祀却是看向阿树。

他不在乎陆云和大致圣魔尊的生死，但是他却不能让阿树送死……阿树的身份特殊，可不仅仅是那株僵尸树的灵那么简单。

全力释放自我的先天至宝，阿树现在的修为根本就难以抵挡，更为重要的是，这先天法宝当中还孕育的至阳至阴之气，对现在的阿树有着天然的克制。

“先天离火而已。”

陆云头也不回，带着两人就遁入了火山的火山口中。

“我也和他们去！”

火焰祭司咬了咬自己的嘴唇，下定决心。

“去吧。”

大地祭祀点了点头，“守护轩辕的真身，切勿让任何人亵渎轩辕之躯。”

“好！”

火焰祭司的双眸中，释放出两道火光，她的全身上下，祭祀的力量疯狂的涌动，眼前的巨型火山之上火焰凝结，化作一座巨大的火之祭坛，出现在她的脚下。

而后，这座火焰祭坛化作一道流星冲进火山之内。

……

“你竟然将你炼化四大天地脏器的事情告诉他们了。”

阿树有些诧异的看着陆云，眼中满是不解。

“反正这也不是什么秘密。”

陆云无所谓的耸了耸肩，“在接受冥域圣王传承的时候，那个化身之上便没有了秘密，冥域的那些圣王，以及其他人早就知道了。”

“好了，你们都靠近我，不要离开我三丈之外。”

说话之间，陆云伸手朝着南方虚空轻轻的一抓，熊熊的先天火元在他的身边缭绕，将他的身躯以及身躯周围三丈之地笼罩。

这里的火焰已经无比的狂暴，达到了先天级别。

而且，这里的火焰没有人控制，都是以最强状态释放自我，先天火焰的力量已经发挥到淋漓尽致，就算是混元极限的强者进入这里，也会灰飞烟灭。

再往里走，阿树和大致圣魔尊就无法抗住那恐怖的先天火焰了。

但是先天火元之力一出，周围的无尽火焰瞬间臣服，与先天火元融合，不再伤害先天火元庇护之下的三人。

先天火元乃是火焰的本源，任何火焰都是从先天火元中诞生出来的，火元并非是火焰，但火元却可是形成火焰。

那先天离火，便是先天火元中诞生出来的最强先天火焰之一。

现在，陆云召唤出先天火元，转瞬之间，万火臣服，就算是这里最强大的先天离火，也变得无比的温顺。

“你竟然能够召唤，并且操控先天火元，难怪你敢来到这里。”

这个时候，火焰祭司的声音响起，一座巨大的祭坛从天而降，来到陆云的面前。

“先前，见到你召唤来了先天木元，还以为你是青龙神王或是他的传人，现在看来，你是另有传承。”

火焰祭司叹了一口气，“既然如此，你们上祭坛吧……先天火元力量，是到不了阴间墓的墓门的。”

“这里还有其他生灵？”

陆云立刻就明白火焰祭祀的意思，先天火元之力可以克制先天火焰，但是对某些火属性的生灵而言，却是大补之物，哪怕是吸收了一丝先天火元，都能让他们得到天大的好处。

“嗯。”

火焰祭司见到陆云三人登上祭坛，便也进入那三丈的区域，脸上浮现出一抹享受。

“先天至宝拥有自己的灵，其他灵是无法生存的……既然这里有生灵，一定是你们故意养在这里，守护阴间墓的墓门吧。”

阿树问道。

“对，相当于放养，我们也控制不了它。”

火焰祭司点了点头。

火焰祭坛继续朝着火山的深处而去，这里已经被熊熊的先天离火充斥。

忽然间，陆云将一点先天火元留在祭坛之上，而后他独自一人走出了祭坛。

“你要干什么！”

火焰祭祀见状，大惊失色，急忙喊道：“这里已经是那尊火焰神灵的领地，你身上带着先天火元，会遭到她的攻击的！”

陆云摇了摇头，他并未回答火焰祭祀，而是扭过头来，朝着虚空的某一个角落喊道：“出来吧，我已经看到你了。”

然后，这里的先天离火轻轻的动了动，一条蛇形的生灵，从火焰中渐渐的游了出来。

这是一条蛇，大约三尺长短，通体上下如同火色水晶雕琢而成，彷如一件精美的艺术品一样。

此刻，这条蛇正用她那黑漆漆的眼睛，死死的盯着陆云的身躯，那赤红色的先天火元。

现在这条小蛇只能活在这座火山当中，若是她能吞下一丝先天火元的话，她就能脱离这座火山的束缚，真正的获得自由。

下一刻，一道纯白色的火焰燃烧，这条小蛇化为了人形，是一个身穿着红白相间的罗裙的少女。

看似十二三岁，眼睛里还带着一抹不加掩饰的渴望。

“你是谁，你的身上为什么会有赤练长生的气息！”

片刻之后，少女将眼睛里的那抹渴望隐去，看着陆云，十分认真的说道。

“原来，你才是真正的隍蛇血脉！”

陆云听到这少女这样说，立刻就反应过来。