    既然决定进入深渊，萧寒也就没有丝毫的迟疑，立刻看向身边的人影说道：“深渊里面会非常危险，你还是别去了吧！”

    “我…我想和你一起去。”

    江小云皱着眉头犹豫了几秒，还是开口说道：“若是在现实里面，我一定不会给你添乱的。”

    “但在这游戏里，反正死了都是会复活的。”

    “我想和你一起进深渊，如果真遇到了什么无法解决的危险，你直接丢下我就是了。”

    “可是……”想要本想直接拒绝，可看到江小云那一脸期待的样子，顿时有说不出拒绝的话来了。

    如果真的遇到危险，不管是现实，又或者是游戏，既然已经成为了夫妻，他又怎会不管不顾的将其抛下不管。

    若真这样做，即便嘴里不说什么，但心里肯定会不舒服的。

    现实中相处的时间本就不多，现在好不容易有时间交流感情了，他其实也想腻歪在一起。

    “算了，大不了到时候让紫焰雷龙带她逃跑吧！”

    心中这么想着，萧寒便点头说道：“想要去也行，不过到时候我让你干什么，你就得干什么。”

    “嗯，我一定不会拖后腿的。”江小云满脸喜色的说了一句，立刻又道：“其实有你在，深渊中并没有想象中的那么危险。”

    “至少帝皇级的BOSS，已经威胁不到我们的安全。”

    “而帝尊级的BOSS虽然也有一些，但数量绝对不会太多的，甚至能不能遇上都不好说。”

    “呵，你倒是一点都不害怕。”萧寒轻笑一声，也就不再多说什么。

    看了一眼站在身边的独角兽幼崽，他有心想要立刻将其奴化，不过眼见一旁不远处的金耀独角兽，顿时放下了这个心思。

    毕竟当面将其奴化，究竟会有什么后果可说不好。

    等将其带进深渊之后再奴化，其实也是一样的，说不定在那满是魔气的环境中，奴化还会更加容易。

    心中这么想着，萧寒看向一旁的紫焰雷龙，笑着继续说道：“过来吧，咱们去深渊转一转。”

    吼！

    紫焰雷龙应了一声，直接缠在了萧寒的脖子上，而萧寒则一手拉着江小云，骑上银瞳啸月狼便向深渊洞窟中走去。

    这时，身高不足一米的独角兽幼崽也轻叫了一声，立刻快步跟了上去。

    啾！啾！啾！

    而洞口附近的十几个成年独角兽，全都满是担忧的叫了起来，却也没有阻拦独角兽幼崽的离开。

    不一会儿，几道身影便消失在了满是魔气的漆黑洞窟之中。

    ······

    这时，据此数百公里外的另一个地方，两个全身罩在黑色长袍里的妖娆身影，终于破开身前的乳白色护罩。

    一汪蓝色的湖泊呈现在眼前，同时湖泊中央还有一座占地面积不足百平的冰岛。

    “那个，就是镇压深渊魔主的地方吗？”

    嘴里低声嘀咕了一句，身穿黑袍的妖娆身影也随之腾空而起，直奔冰岛那边飞了过去。

    不一会儿，便站在了一个巨大的冰雕面前。

    而也就在这时，她的手里陡然出现了一柄长达两米的宽刃巨剑，没有丝毫犹豫的向那冰雕的脖颈处斩去。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声中，碎裂的冰块好似箭矢一般向四周激射，露出了冰块下面那苍白的骨骼。

    刚才这一剑，甚至让这骨骼上都出现了一道道裂痕。

    这让站在不远处的另一道黑袍身影，脸上不由得露出了一抹狂喜之色，立刻急声喊道：“继续，快，把这些冰雕全都砸碎。”

    说着，它的手中也出现了一把黑色的长剑，用力向那已经被砸碎一脚的冰雕劈去。

    当！

    犹如金属撞击一般的声音响起，黑色长剑立刻被那白骨弹开。

    而宽仁巨剑则呼啸着，再次重重砸在了那已经满是裂痕的白色骨骼之上。

    咔嚓！

    一声清脆的骨裂声响起，手握长剑的黑袍身体一顿，白皙的脸庞上顿时露出了一抹狂喜之色，立刻大声喊道：“再来，再来一下，这脑袋就要掉下来了。”

    “只要把这里的冰雕全都破坏掉，九幽炼魂阵自然会崩溃。”

    “到时候魔主大人就能出来，别说只是一个寒枭，就算全天下的所有人男人都能给你抓来。”

    “闭嘴。”手握巨剑的黑袍身影厉喝一声，冷声继续道：“你若继续这样聒噪，我就把你也给一起宰了。”

    “破坏九渊炼魂阵需要动手，动嘴有个屁用？”

    “对，动手。”黑袍身影即便被骂，也不敢有丝毫的反驳，手中立刻向身前的冰雕砍了过去。

    咔！咔！咔！

    可就在这时，冰雕上突然响起了一连串清脆的声响，同时那已经碎裂的骨骼上，陡然出现一层蓝色的冰霜。

    黑色长剑还没有落下去，那已经被砍掉半个脖颈的冰雕，竟瞬间被寒冰给修补好了。

    当！

    随着一声清脆的声响，黑色长剑重重的砍在了冰雕之上，可也只是崩飞了一些冰块而已。

    被封印在冰雕里面的深渊骨帝，没有因此收到半点的伤害。

    轰！

    但也就在这时，一柄宽仁巨剑再次重重的砸了上去，再次砍掉了半边脖颈。

    可下一秒，深蓝色的冰块瞬间便将其修补好了。

    手握宽刃巨剑的身影看到这一幕，眉头不由得微微皱了一下，冷声说道：“一个死物，我就不信砍不断。”

    轰！轰！轰！

    话音落下的瞬间，宽刃巨剑更是疯狂挥舞起来，接连不断的砸在了冰雕之上。

    可无论她的速度有多块，破损的冰雕都会瞬间修复。

    不过即便这样，她也丝毫没有停下的意思。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的轰鸣声不断响起，手持宽刃巨剑的黑袍身影，好似也和冰雕杠上了。

    吼！

    也不知道过去了多久，地下突然传来一声沉闷的怒吼，同时断断续续的喊道：“找…找…找帮…找帮手……”

    “暴…暴…暴风城，西…西南方向…三…三…三百公里…深渊…深渊尸王……”

