    裴初从病房出来的时候，已经凌晨三点了。

    温斯特趴在方向盘上打瞌睡。

    听到疗养院一楼门开的声音，他敏锐的惊醒，扭头望过来。

    裴初换了一件在疗养院备用的衬衫。

    身上的血迹虽然没有了。

    但是手腕包扎的绷带仍旧是显眼的。

    温斯特慌忙跑过来，看到他手臂身上绷带下的殷红，吓了一跳。

    “裴先生，您这是……是太太伤的吗？没事吧？！”

    裴初整理着袖口，盖住手臂的绷带。

    “没事，去开车吧。回老宅。”

    温斯特赶紧过去帮他开车门。

    车辆缓缓驶离疗养院。

    裴初透过车窗玻璃，看向了母亲的病房。

    那扇亮着灯的窗户，在夜幕下，格外显眼。

    裴初心中的疑惑跟茫然。

    终于，在此行之下解开了。

    ……

    温斯特将车开的极稳。

    担忧的问：“裴先生，您手臂的伤严重吗？要不要回去之后，我让医生重新给您处理一下？”

    裴初靠回真皮座椅，懒洋洋的说：“不用，一点小伤而已。”

    小伤吗？

    他刚才可看清楚了，那么长的伤口，恐怕缝了十几针呢！

    温斯特听出他语气变了，再说：“裴先生，您心情是不是好很多了啊？”

    裴初神情里的阴郁不见，轻笑起来：“你又知道了？”

    温斯特跟着笑：“看来，确实的。”

    来疗养院之前，裴初那一身的阴郁偏执，浓浓黑暗气息，连温斯特都觉得害怕。

    哪像是现在啊，裴先生还有心情跟他开玩笑。

    裴初手指轻叩着膝盖，吩咐道：“你去通知实验室那边，再多试几种药物，最近的药，似乎有些效果。”

    温斯特笑容僵住。

    他缓慢点头：“是，我知道了。”

    裴初口中的药物。

    温斯特很清楚是什么。

    事实上，之前实验室研发的关于大脑神经类的药物。

    起因都是因为。

    裴初想要治好母亲的疯癫痴傻！

    所有才命令下面的人研发这种药物。

    只是，在这期间，还做出了许多其他药物。

    给祁湛跟阮乔用的药，正是这些药物的变种！

    温斯特知道，裴初从没有放弃过，治疗好自己的母亲。

    可是……

    他很想告诉裴初，他母亲的痴傻，是因为外力作用造成的，是被人给打傻的。

    并不只是单纯的药物，就可以治愈的。

    而且已经这么多年，治疗方法跟药物，尝试了少说也有十几种。

    如果有效果的话，早就有奇迹发生了。

    温斯特不敢劝阻，只是委婉的说：“裴先生，药我们已经试用了很多了，再换下去，会不会对太太不好啊？”

    裴初说：“不用担心，让他们换就是了。”

    温斯特内心叹气：“好吧。”

    裴初又想了想，低声说：“还有，让医生给阮乔用的抑制剂，缓慢的逐次的减少，可以试试她头疼症状的底线在哪里。”

    温斯特惊讶：“裴先生，减少抑制剂的话，那阮小姐对药物的依赖作用会大大减少，我们……我们不控制威胁阮小姐了？”

    裴初挑眉：“谁跟你的？我只是说，缓慢减少，让她以后不至于那么痛苦罢了。”

    温斯特顿了顿，试探的问：“裴先生，您，是不是心疼阮小姐了？”

    倏然。

    凌厉的目光从才后座投过来。

    温斯特后背一凉，瞬间坐直了身体。

    裴初似笑非笑，隐隐威胁：“温斯特，我还是觉得，你话少的时候最讨人喜欢，你多嘴的样子……实在是有点讨厌。”

    温斯特噤声，唏嘘着缩缩脖子，不敢讲话了。

    ……

    裴家大宅。

    阮乔一夜睡的并不好。

    虽然身上没有痛楚，没有其他不适。

    但是她噩梦连连。

    而且做的梦全都无比可怕，裴初在伤害她，伤害她身边所有的人，外公，念念，封御琛……

    阮乔一整夜辗转反侧，疲累到心力交瘁。

    宋婉宜来喊她起床的时候，叫了好久阮乔才醒来。

    看着她满头冷汗，宋婉宜担忧的很。

    “小乔，你身体太虚弱了，本来就应该好好养着的，要不然今天别起床了，我去跟裴老爷子说一声吧。”

    阮乔嗓子干的要命，哑声说：“不用。外公说了，今天还有事要告诉我的。而且，我根本睡不着，现在也躺不下去了。”

    宋婉宜喊来女佣，一起帮阮乔洗漱。

    虽然别墅里温度适宜，宋婉宜发现，阮乔手脚冰冷的厉害，一点体温都没有。

    不得已，宋婉宜给她选了一件雪白的长毛毛衣，搭配一条驼色的呢料半身裙。

    一身温柔色调，总算是让阮乔脸色看起来好了些。

    只不过，即便是穿了这些。

    她手脚还是冷的。

    ……

    一番收拾，阮乔精神看起来勉强好了一些。

    两个人下楼去往餐厅。

    一大早的，裴家人都已经坐在餐桌前。

    笑着聊天，场面热热闹闹，气氛更是融洽。

    阮乔跟宋婉宜的出现，让所有人交谈声停止。

    裴之礼看到她，瞬间眉开眼笑。

    慈爱的冲她招招手。

    “小乔起来啦？来来来，坐到外公身边来！”

    相对于裴之礼的亲昵，在场其他人反应都很淡。

    尤其是裴新月，高傲的轻蔑的斜睨她，放下了端着咖啡的手。

    阮乔顺从且乖巧的坐在裴之礼最手边的位置。

    人总算是齐了，裴之礼吩咐佣人将早餐的汤都端上来。

    这时。

    裴新月语气凉凉的开口了：“阮乔，我知道没有住在裴家这种高级的公寓豪宅，肯定是不习惯的。起晚了也是正常的。但是，希望你以后能早点起来。”

    阮乔神情淡冷的望她。

    裴新月说：“毕竟，你喜欢睡懒觉的话，在裴家可是不行的。让我们这么多人等你吃早饭也就不说了，但是，你怎么都不知道体贴外公呢？外公为了等你，一直都没有吃早餐，他老人家可是有低血糖的，不吃早饭会难受的。”

    说罢，裴新月一副乖乖女的表情，心疼的朝裴之礼望去。

    宋婉宜在旁边狠狠翻了个白眼。

    这个裴新月，可真会装模作样啊！！

    这一番话，不仅暗指阮乔上不得台面，小家子气，没有见过豪宅优渥生活！

    还顺带在所有人面前抹黑阮乔。

    那意思，不就是说，阮乔懒惰赖床，不知道体谅裴之礼嘛！

