    正好陪完女儿出来的凤夫人，一看徐春花陶醉的样子，也谗了。

    她也没了贵夫人的样子，直接伸手拈起一块咸菜丢嘴里面。

    “我到是……咦，这味道，确实是很辣很香啊。我尝尝，这个辣椒是绝对炒的好。里面还混了别的佐料。最重要的，是这个糖掌控的量极好。别看这只是咸菜，要换一般的人来拌料，味道肯定是不一样的。”

    徐春花赞同的很。“对啊，我和四儿也觉得自己手艺不错了，家里的辣酱做的也极好呢。平时做的咸菜也有不少，但是，和钱大家的一比，啧，真不能比哟。”

    看凤夫人都夸奖自己的咸菜好吃，罗氏激动坏了。

    “这，这真的能入了夫人们的嘴？”

    凤夫人肯定的又吃了一块。“嗯，肯定能入。你多做一些，我这马上就要订做一批送节礼了。正好，愁着送什么礼。这一次来这一块是真的来对了。你给我多做一些这样的咸菜，先来个一百斤吧。我家送礼送的多，每家不送它个三五斤下不来。”

    罗氏听傻眼了。张嘴就是一百斤啊，这这，这开张生意会不会太好了。

    看她整个人都晕乎了，曾玉洁拍拍她肩膀。

    “罗嫂子，你还是赶紧想办法去村里面收菜吧。我瞅着这一阵子好些菜正出来，你可以趁着便宜，多收一些。让家里人帮忙清洗，到时候做的更多一点，寄放到铺子里面去。有过路的客人，说不得也可以推销走呢。”

    “对对，我得赶紧去张罗买菜，光是我们家的不够啊。一百斤咸菜，我家的菜都只能做一百斤。”

    看罗氏急忙忙的往家赶，凤夫人也带着丫头去外面散步了，徐春花才跟曾玉洁一块儿往内院去。

    “是你有意提醒罗氏的吧。”

    “嗯，我尝着她的咸菜味道确实是好，只是，还没达到我想要的那个程度，所以在聊天的时候，有意无意的提醒了一下。没想到她转变思路后，把咸菜做的如此美味。往后，只凭着这一项手艺，相信她儿子就会再因为谗肉，提出要换娘的馊主意了。”

    一提到这事儿，俩人都忍不住的笑。

    说来说去，还是陈家的伙食好。

    每天不是这样肉，就是那样鱼，反正，天天都是肉香味儿。

    钱家虽然也能填饱肚子，家里也不有几个余钱的人家，但要是和陈家这种天天吃肉的一比，那真是差的太多了。

    毕竟，乡下人家，就算是一般的地主家，也不是天天都能得着肉吃。

    因着那样，钱家的小娃儿没少闹腾。在跟二娃几个要好后，每次一听说他们回家吃饭，便会谗的直咽口水。

    再加上二娃几个动不动的就说娘怎么怎么样好，最后就让钱家的娃生出了要换娘的想法。

    为此，钱家大嫂可没少生气，现在好了，儿子们沾她的福，可以有肉吃了。

    因为凤夫人订了一百斤的咸菜，且交了订金，所以在当天拿到钱后，钱大嫂豪气的就去山上的柳家，买了一只野鸡，一只野兔子回来。

    当天晚上，钱家小胖子端着一碗兔子肉跑出来，非得和二娃分享，并且告诉的说。

    “我娘也是好的，也是有能力的人，所以我决定了，不换娘，还是现在的娘好。嘿嘿，有肉吃，就是香。”

    二娃都没眼看这个隔壁家的小矮子，脑子这么笨，难怪天天被大人打。就换你这脑子，不被打难道是我要被打么。

    大建设的红一村，村里面的人干的热火朝天，路边的商铺，更是越来越多。

    最开始一家脚店也不曾有。

    自打有人看见商机后，便在路边开了一家馄饨摊子。

    每天卖些村里面收的山货，或者是茶水，馄饨什么的，居然还小有进项。

    久了，不少人就开始动起了脑子，也跟风一块儿摆了摊。更有的眼光长远的，也学着五妹儿，还有凤夫人这些，在路边买一块荒地，再盖上铺面房子。

    反正，这修房盖院在村里面是修，盖在路边，也一样的是修嘛。

    就因为这样，所以商道两边的人家户，也就越来越多。也越来越密集。

    以前只是一个简陋的集市，现在也变的越来越集中。

    每家摊子有点进项，都会开心的很。反正，卖吃食的吃不完，还可以全家人吃。

    做咸菜的，山货的这些东西，一天能卖掉就是赚，当天不能卖，大不了就是偶尔有一天就卖出去了。

    如此一来，村里面的人家，不少人手里面也有了余钱，不再似以前，只知道盯着陈家人盖房子了。

    晚重要的，头一岔庄稼，陈家人来的第三个月开始收获了。因为前面两个月下雨少，所以这儿的庄稼收成还不是特别好。

    可就算这样，村里面的人吃饭还是不成问题。解决了粮食问题，就是赚钱的事情了。

    因为凤夫人拔了不少的钱出来栽种茶树，村里面人也看到了茶的商机。在知道蒙夫人的俩个儿媳妇，居然也买了不少地做成茶场，村民们也或多或少的跟风种茶。

    一时间，整个红一村都是上进又充满期望的。

    蒙老爷子的三个适龄的孙子，从来到红一村后，也爱上了这个村子。本来不喜欢读书的几个娃，因为在这一边跟着学的风气不一样，在过来读了半个月后，居然也比以前认的字多了。

    为此，蒙老头儿没少夸奖二娃三娃，觉得都是这俩个娃教导的好。

    不过，他们到是开心了，曾玉洁却在犯愁。俩个娃当先生也有一阵子，可是，他们的先生却还没找到。

    虽然她没指望着俩个娃非得考状元，读书当官什么的。

    但是，就现在她的水平，真的教不了俩个娃啊。

    “还是得找先生啊，可是，好先生不好找，尤其，在我们这样的地方。”

    陈大江搂着媳妇儿，也是认真思考着这个问题。

    想到自己在下河边登记户籍时摸到的情况，还有周易投诚后，稍微透露的下河边的一些事情，他挑了挑眉。或许，俩个娃的先生，可以从下河边找。

    ……

