    天道圣人与大罗金仙不可同日而语。

    敖烈一本正经的样子，很难不让人相信，他是认真的。

    在实力差距如此巨大的情况下。

    敖烈稍不留神，是真的有可能将陈林打死的！

    同门相残？

    不！

    纯粹是敖烈想要教训一下陈林而已。

    “师兄，你可悠着点。”

    “若是不小心将小师弟打死了，师尊可是要生气的！”

    女帝担忧道。

    “呵呵！”

    “放心吧，我自有分寸！”

    敖烈淡淡一笑，不以为然。

    想当初，陈林他爹唐僧，在西游路上死了不知多少回。

    哪一次不是一帮人千方百计的复活他。

    到了他们这等境界。

    只要魂魄不灭，就可重塑肉身。

    佛门不也说过，肉身只是皮囊。

    没有什么是一颗九转还魂丹解决不了的。

    如果有，那就两颗。

    “来吧！”

    敖烈负手而立，昂着头，极为高傲。

    如今的他自然有傲慢的资本。

    纵然孙小圣造神手段高超。

    但时间太短。

    偌大的洪荒世界，圣人强者也不过二十以内。

    或许将来圣人会越来越多。

    但当下，天道圣人便是强者中的强者。

    极少有人可以撼动！

    陈林不过大罗金仙，稍有不慎，就是身死道消的下场。

    “唉！”

    “大圣的徒弟都这么莽的吗？”

    “师兄弟之间都要相互打斗。”

    “幸好我不是大圣的徒弟！”

    有人拍着胸口，一副庆幸的嘴脸。

    然而，此话一出就立刻遭到了所有人的鄙视。

    少臭美了！

    孙小圣何许人也？

    你想做人家的徒弟，人家还看不上你呢。

    “开始吧！”

    “是你先动手，还是本师兄来？”

    敖烈看着陈林，一脸轻松道。

    不是他瞧不起陈林，而是二人的实力差距实在太大。

    别说放水了，就是放海。

    陈林也不是他的对手。

    “师兄，可莫要小瞧人！”

    陈林有些恼火。

    他只想证明自己，但敖烈和女帝却将他当成孩子。

    这就是成长的烦恼吗？

    可是，他都已经五万多岁了。

    早就不是孩子了！

    “唰唰！”

    陈林挽了个枪花，当下果断将气息全部释放出来。

    几乎毫无保留。

    纵然陈林只是大罗金仙。

    但也是孙小圣的徒弟。

    经孙小圣亲自传授，他的实力就算放在大罗金仙当中也是最强的那几个之一。

    因此，陈林对自身的实力有着极强的自信。

    “冥煞厉狱阵！”

    持枪而出的陈林，一出手就极其凶狠。

    他很清楚，自身与敖烈的实力相差太大。

    就算拼尽全力也不能伤其分毫。

    但傲骨却不允许他服输。

    只能一出手就火力全开。

    “杀伐之气运用的不错。”

    “只可惜，太弱了！”

    敖烈冷笑一声。

    丝毫不给陈林面子。

    以前的敖烈可不是这么毒舌。

    只有在陈林面前才会这样。

    就好像他专门针对陈林，故意打击陈林一样。

    “有必要这样做吗？”

    “万一让小师弟种下心魔怎么办？！”

    “当年唐僧就差点疯掉！”

    “这一对父子可真是同病相怜啊！”

    女帝叹气道。

    陈林悲惨的境遇让女帝联想到了唐僧。

    幸亏唐僧不在现场。

    否则，还不知道他会作何感想呢！

    此时。

    陈林拼尽全力施展的神通朝着敖烈冲杀过来。

    万里之内都杀伐之气异常浓重。

    不少洪荒强者都真切地感受到了。

    他们当即选择退走，从而避其锋芒。

    转眼之间，神通杀到。

    却在碰触敖烈的瞬间，被一股更为霸道的力量完全抵消了。

    那冥煞厉狱阵如同烟消云散一般。

    凭空消失的无影无踪。

    同时，陈林的身影也暴露在敖烈眼前。

    只见敖烈嘴角微微扬起。

    像是嘲讽陈林。

    而后，他缓缓抬起一根手指。

    对着陈林的脑门弹了过去。

    “砰！”

    清脆的响声响起。

    陈林痛叫一声，整个人直接倒飞出千里！

    一时间，场面十分尴尬。

    陈林拼尽全力的一击，竟然连一点作用都起不到。

    反倒是敖烈只用了一根手指。

    就将陈林击退千里。

    差距实在太大了！

    “倘若刚才我想杀你！”

    “此刻，你已经是死人一个了！”

    敖烈收起笑容，冷冷说道。

    他没有别的想法，只想告诉陈林。

    洪荒是很危险的。

    如若陈林还像今天这样冲动。

    迟早有一天会害死自己。

    或许是当年孙小圣对他太狠了。

    让敖烈经历过好几次九死一生。

    所以敖烈才不愿意见到陈林受苦。

    其实，敖烈的想法并没有错。

    如今的洪荒早已不是当年。

    因为孙小圣的缘故。

    洪荒世界的整体实力要比以往强盛太多。

    就是比起远古时期，也只高不低。

    不说大罗金仙满地走，太乙金仙不如狗。

    起码，大罗金仙真算不得强了！

    而陈林有孙小圣这颗大腿抱着。

    只要安心修炼。

    迟早是会成就大道圣人的。

    又何必急于一时。

    跟洪荒强者抢夺修炼资源呢？

    可惜啊，叛逆期的孩子不好带。

    而孙小圣又是甩手掌柜。

    也只有敖烈和女帝这一堆师兄师姐替陈林操心了。

    “好了！”

    “不要任性了！”

    “即刻随师兄师姐回去！”

    “你且安心修炼，无需操心。”

    “用不了多久，自然会成就大道圣人！”

    敖烈伸出手来，表示要带陈林回去。

    可陈林却瞪着敖烈，一副不服气的样子。

    “看来你是不见棺材不掉泪啊！”

    “那师兄我不介意打断你的腿，然后再将你带回去！”

    敖烈凶巴巴道。

    说完，他径直朝陈林走去。

    眨眼的功夫，就来到陈林面前。

    正准备动手。

    突然间。

    空气变得凝重起来。

    千万里的空间仿佛有座大山压着众多洪荒强者。

    这股力量，竟然让敖烈都无法支撑！

    “大道圣人？！”

    “是谁？！”

    敖烈惊怒道。

    洪荒之内，大道圣人就那么几个。

    且个顶个的都是孙小圣创造的。

    谁敢对他们出手？！

    “呵呵！”

    “小白龙，你很嚣张嘛。”

    “还有你，陈公子！”

    “竟然敢威胁本座的属下！”

    “莫非是瞧不起本座？！”

    低沉的嘲笑声响起。

    引得众多目光纷纷投过去。

    只见虚空之中，撕裂开来一道口子。

    一身血衣的幽冥老祖踏出虚空，呈现在众人面前。

    而那股大道圣人的气息正是从他身上散发出来的！

