
一个个的疑问在乔安的脑海中来回浮现。

屋外大风大雨，闪电不时划破天际，在磅礴的大雨中，林家别墅显得更加阴森诡异。

乔安戴着头灯上了二楼，在她的身后，一阵脚步声响起。

回头一看，原来是晨光。

“干嘛跟着我？”乔安站在原地问道。

头灯的光线打在晨光身上，晨光淡定的看着乔安。

“我只是刚好想去你现在正在去的地方而已。”

“你也想到了？”乔安并不意外，从一开始的接触中，她就发现晨光是个很聪明的人。

“你不是也想到了么。”晨光微微一笑，只是这笑容在头灯的照射下显得有些渗人。

“那就一起吧。”

二人达成了共识，一起走向着某个房间走去。

这个房间里，堆了四具尸体，除了向南的尸体，其了所有人的尸体都在这里。

二人进入房间后，目光并未在尸体身上停留太久。

在目光停留片刻之后，二人就开始在这个房间在翻找起来。

在找遍了整个屋子之后，二人的视线同时停留在了一个娃娃身上。

之后，二人什么也没说，带着这个娃娃离开了这个堆满尸体的房间。

回到一楼，张百万正和甜甜在说话，看到二人拿着娃娃下楼，微微愣了一下。

“晨光，你怎么还敢和她一起，就不怕她杀了你吗？”甜甜看了眼乔安，眼中满是戒备。

“她不会杀我。”晨光却肯定的说。

“随便你吧，我可是好心才提醒你的，你不领情就算了。”说完发出了一声傲娇的冷哼。

张百万则在一旁尴尬的笑了笑，什么也没说。

突然张百万的视线停留在了乔安手中的娃娃上，“这不是杂物间的那个布娃娃吗？你们把它拿下来做什么？”

“研究。”乔安淡淡开口。

“研究？”难道这个娃娃有什么问题？不知道等他们研究完了能不能也让他看看。

“一个破娃娃有什么好看的，还是一个这么丑的娃娃。”身为一个颜控，甜甜表示自己接受不了这么丑的娃娃。

“又不用你看。”乔安拿着娃娃坐在了沙发上，晨光坐在了她旁边。

二人不再理会其他人，专心的研究起了这个娃娃。

“我才不想看呢！”甜甜气呼呼的吼道。

见没人理她，甜甜也只好消停了下来。

乔安正在用精神力探查这个娃娃的内部。

她好几次进入二楼的房间，还在里面单独直播过10分钟。

在10分钟里，她用精神力扫过了整个房间，当时并未发现异样。

在出现尸体之后，她又用精神力探查过二楼的房间，还是什么也没有发现。

对这个娃娃，乔安印像还挺深，一来因为这个娃娃实在是太丑了，二来也因为整栋房子里只有这么一件看着像小孩子玩的东西。

而且在叶西西的日记中也提到过，冯夫人有一个很喜欢的漂亮娃娃，还把那个娃娃当成了自己的女儿。

当时因为在叶西西的日记中看到过关于娃娃的记载，便在这娃娃身上多加了两分关注。

在那个时候，她没有发现这个娃娃有任何问题。

现在再看，这个娃娃可就有点意思了。

乔安什么也没说，打开任务面板，直接输入了一个名字点了确认。

几乎在同一时间，晨光也提交了答案。

张百万看不到二人面前的任务面板，却看到了他们提交任务的动作，他马上就明白那个娃娃里可能隐藏着重要线索。

他正想找乔安和晨光把娃娃借来看看，一道闪电在这时划破天际，一个苍白的人影就站在通往二楼的楼梯上，阴森森的看着众人。

“菜菜！”看到出列在楼梯上的人影，甜甜大吃一惊。

菜菜不是死了吗！怎么可能出现在这里！

就连张百万也是一脸震惊，不过他很快就想明白了是怎么回事，将甜甜拉往他身后，做出保护的姿态。

“你是傻子吗，一看就知道这家伙就是隐藏在我们之中的鬼。”乔安给了甜甜一个鄙夷的眼神，就这智商，在末世活不过一个星期。

“菜菜怎么可能会是鬼！我和菜菜认识好几年了，她要是假的我怎么可能发现不了！”甜甜还是不敢相信，如果菜菜是假的，那不是说她一直和鬼待在一起！

“要扮成她很难吗？只要抱着你们百万哥哥的胳膊不时发出两声尖叫，再来两句好可怕，任何一只鬼都能演得惟妙惟肖。”晨光却一脸不解的看着甜甜。

“恭喜你们找到了我，现在进入下一个游戏环节。”‘菜菜’咧开血红的大嘴，嘴巴都快咧到了耳后根，如此高难度的动伤说她是人也没人信了。

“你把菜菜怎么样了？”甜甜这下再想自欺欺人也没办法说服自己了。

这不是菜菜的声音，菜菜从来不会这么说话，更不要说把嘴巴咧到耳后根的高难度动作，那一看就不是人类能完成的。

“来吧，来抓我吧，快来呀，快来呀~”这只鬼并没有回答甜甜的问题，只是看着众人笑着说。

在她发出笑声的同时，身体居然开始缩小，直到变成一个五六岁左右的小女孩儿。

这个小女孩儿长得很可爱，就是一双黑乎乎的眼睛有些吓人，看着就像两个黑洞，看上一眼，有如看向深渊。

晨光反应最快，摸出一张符，就向着小女孩儿冲去。

但小女孩儿的速度比晨光更快，在晨光快接近她的时候，她一个转身，就跑出了十来步的距离，让晨光扑了个控。

张百万反应也不慢，他从背包里拿出灵力手枪，对着小女孩儿就射出一枪，小女孩儿发出一阵笑声，轻松避过了灵力子弹的攻击。

甜甜也拿出自己的灵力手枪，对着小女孩儿的位置开了一枪。

这一枪同样没有打中，反而惹得小女孩儿越发兴奋。

甜甜继续拿枪对着小女孩儿，满心只是想着要杀了这只鬼，为菜菜报仇！

就在她瞄准小女孩儿的时候，小女孩却突然消失在了她眼前。

甜甜一愣，下意识的开始寻找小女孩儿位置。

就在这时，一道身影从天而降，直接骑在了甜甜的脖子上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180670"  chaptername="第123章：死亡直播（17）">加入书签</a>
</div>
