    

    最后是时甜甜自己的个人微博发博，她@了那个击杀了她的二号，告知他，她已经走法律程序起诉他造谣，并且她实名向蓝洞官方举报了他故意伤害队友。

    那人很快删除了微博，但是没有用，时甜甜又发了一条微博，微博没有配文，只有一张截图，截的是那个二号刚才的那条微博。

    俱乐部经理直接给时甜甜买了两个热搜。

    #官方证实时甜甜没有开挂#

    #时甜甜将起诉造谣者#

    吃瓜群众们还在津津乐道这辟谣做的稳准狠呢，绝地求生的粉丝却抓住了一个重点。

    【等会儿，如果我没看错的话，yy俱乐部这个声明中，用的是‘我俱乐部选手时甜甜’？】

    【？？？？咋回事？女菩萨要去yy俱乐部了？】

    【她注册成职业选手了，所以蓝洞的检测才出的那么快，这就说的通了对吧？】

    【我迷惑了……】

    【我也迷惑了……】

    【不过要是她去打职业了，那一切就说得通了啊，她搬去yy基地了，而且停播了。】

    【所以停播不是去给职业选手做陪练了，是自己去打职业了？】

    【？？？yy俱乐部有个羊神，现在又去个女菩萨，完了啊，我主队夺冠军无望了。】

    【不对啊，之前她不是说不想去打职业吗？】

    【可能又想去打了？】

    评论区一直在问这个问题，在俱乐部经理他们的意料之中，声明自然是仔细斟酌之后发的，不存在说漏嘴这种情况。

    本来一直在想以什么样的契机公布时甜甜加入yy战队的事情，现在契机来了。

    隔了一个小时，时甜甜没有开挂的词条还挂在热搜上，yy俱乐部官博就又发了一条微博。

    欢迎@yy战队甜甜加入yy俱乐部，从此以后，并肩作战，顶峰相拥。

    【时甜甜的微博从橘子直播甜甜改成yy战队甜甜了，还真的去了yy。】

    【我的妈呀，我女鹅真的去打职业了啊。】

    【女鹅好像是绝地求生第一个女选手？】

    【我哭的好大声，感觉我主队今年又没有任何希望了。】

    【我突然想起来一件事，那天职业选手突然凌晨两三点齐刷刷在线杀人，不会是因为知道女菩萨去yy俱乐部才暴走的吧？】

    【杀不过女菩萨，去杀路人？】

    【还真有可能。】

    今天对于电竞粉丝圈注定是一个不眠夜，yy战队的粉丝是兴奋的睡不着，其他战队的粉丝是担忧的睡不着。

    时甜甜倒是睡的很好，怕她因为那事儿生气，晚上开着语音给她念小故事，哄着她睡的。

    时甜甜一个彻头彻尾的声控，哪受得了这个，最后连梦里都是纪扬的声音。

    第二天一大早时甜甜就起了，整个人都神清气爽的。

    吃过早餐之后她还跟着纪扬去外面溜达了一圈。

    回来的时候看见闪闪他们坐在餐桌边还有点诧异：“怎么起这么早？”

    “没睡。”闪闪有气无力的回答。

    时甜甜一脸疑惑：“没睡？干嘛不睡？”

    闪闪本来想诉苦，说他们老大昨天冲到他房间，揪着他打了一晚上solo。

