    颜渊看着眼前虎视眈眈的谋将帝斯雷姆以及那十个整装待发的英普莱扎，心中默默计算自己一挑十一的胜率是多少。

    另外一边帝斯雷姆也惊了。

    原本相当完整的布置一下子出了纰漏，忙活了这么久才好不容易绑架来的那些个人质就这样被救走了？

    就这样被救走了？

    到现在帝斯雷姆都还有些迷茫，不知道刚刚到底发生了什么，总的来说，这一切对于这个谋将的思考能力是一次巨大的考验。

    “不过，就算人已经被救走了，这里也只有一个奥特曼，而且光线技能受限，他的战斗力还受到了如此大限制，我有十只初代英普莱扎在手，没道理怕他！”

    想到这，帝斯雷姆紧张的心情稍微缓解了一些。

    但是。

    一回想起当初颜渊一个自爆清空了自己这边的临时基地，无数帝国下属的宇宙人瞬间蒸发那一幕，帝斯雷姆的自信心就有些不太足。

    其实不用帝斯雷姆介绍，颜渊自己都已经发现了这个战斗区域的问题。

    平时就经常使用各种超能力战斗的他对于周围这些变化一直都掌握得很清楚。

    他能够感觉到，在这种环境下自己想要使用光线技能的话消耗的能量不变，但是杀伤力很可能只有平时的十分之一左右。

    如果不是他，换作其他奥特曼过来，那可能更加严重，甚至有可能连光线都放不出来。

    在这种情况下，还能具有相当战斗力的，可能也就雷欧兄弟这一类的体术型奥特曼了吧。

    颜渊刚这样想，忽然他就接收到了雷欧的奥特念力。

    “乌拉诺斯，你是遇到敌人了吗？”

    颜渊眼前一亮，趁着对面现在不知道在忌惮着什么，赶紧说道

    “没错，雷欧前辈，你快和阿斯特拉前辈你们两个一起。。。”

    颜渊的意思是让他们两个在不受这个区域限制光线技能影响的位置使用奥特双重闪光将这整个区域炸掉。

    到时候乌拉诺斯所受所有伤害都会由人间体代为承受，就等于完全不受伤，还能够对这些英普莱扎以及帝斯雷姆造成一波伤害，简直是完美。

    而且这个区域一旦被毁，战斗局势就再度回到了自己手中，英普莱扎就算有复原能力，自己直接使用十字风暴将其化作光粒子消散，就不信这都还能够复原。

    颜渊本来是这样想的。

    然而他话还没说完，雷欧兄弟就以一个潇洒的飞踢将两只英普莱扎踹飞几百米远，潇洒的一个后空翻，稳稳的落在了颜渊两侧，雷欧还得意地蹭了蹭鼻子，说道

    “年轻人，可不只有你速度快，支援快！”

    颜渊：“。。。”

    所有的计划戛然而止。

    对方的两只英普莱扎因为被飞踢踢中，虽然延迟了一会，但依旧在众人眼前轰然爆炸。

    阿斯特拉酷酷地说道

    “先解决两只。”

    颜渊：“那是安培拉星人手下的强大战斗机器人，无双铁神英普莱扎，具有复原能力的，哪怕炸成粉碎也会恢复成原样。”

    仿佛是验证颜渊所说的话，被炸成渣渣的英普莱扎身躯渐渐聚合起来，再度凝聚出了实体。

    这是理所应当的。

    泰罗奥特炸弹都炸不死的机器人，岂是两发飞踢能够带走的。

    “能够恢复？”

    看着英普莱扎那夸张的恢复力，以及刚刚一脚感受到的英普莱扎的防御力，雷欧忽然感觉有些头皮发麻。

    这种怪兽是他最不擅长对付的了！

    那边的帝斯雷姆也看出了这边的技穷，原本颜渊一动不动，他还有些忌惮，生怕颜渊有什么后手，现在对方剩余的两个奥特曼一齐使用了终结技，也理所应当地没有解决英普莱扎，这一瞬间，那种自信又回到了他的心里。

    “呵，我这是被之前那一下吓得失了智了。”

    “这个宇宙之中又有几个人能够对付得了初代英普莱扎。”

    比如说，四天王里面他和智将美菲拉斯这种靠脑子上位的人就不是单独的初代英普莱扎的对手。

    也就格罗扎姆那个家伙才能够单挑干废英普莱扎吧，或者就是那个被封印了的四天王最强，邪将邪恶博伽茹。

    再度升起信心的帝斯雷姆担心战斗波及到自己，英普莱扎顶得住刚刚那两脚，自己可未必顶得住。

    想明白这里，帝斯雷姆取出一个机器按了一下，一个空间通道出现在了他的身旁。

    颜渊看到这个之后，立马就明白当时自己在他们的聚集地使用奥特炸弹的时候他是怎么逃过一劫的了。

    至于他能够抵挡奥特炸弹这种可能，显然是没有可能的。

    安培拉星人或许顶得住，他的下属里面也就一个格罗扎姆靠着强大的恢复能力也或许能够顶得住，其他人想都别想。

    这可是因为太过危险被封印起来的绝杀技！

    颜渊伸手对着想要逃走的帝斯雷姆一捏。

    强大的念力在肢体动作的指引下倾泻而出，帝斯雷姆撤退的步伐硬生生停在了空中。

    “这念力好强！”

    帝斯雷姆还是第一次见到能够直接控制住敌人行动的念力！

    他用尽全力挣扎，身体却没有丝毫反应。

    颜渊伸手一招，帝斯雷姆手中的能够打开异次元的道具就飞到了他手上。

    “这！？”

    帝斯雷姆心里崩溃大喊，自己还活着，这就明抢了是吧？

    颜渊在系统小机器人AI的指引下按了一个按键，帝斯雷姆刚刚打开的空间就被关掉了。

    看到帝斯雷姆逃不了以后颜渊这才将念力放松，将他放了出来。

    然后在帝斯雷姆绝望的眼中将那个可以开启隐藏次元的装置捏碎

    “行了，这会谁都走不了了。”

    最后的幻想消失，帝斯雷姆心情再没有那样的自信。

    颜渊刚刚表现出来的念力太强。

    帝斯雷姆知晓，双方要是直接交手，光是靠着这个念力，颜渊就能拿捏自己。

    他看了一眼周围的英普莱扎，十只英普莱扎果断留下了六只来保护自己，分别护住自己的前后左右上下六个方位。

    只有这样才能给他一点安全感。

    现在就剩下了四只英普莱扎，不过就这种阵容用来对付颜渊他们三个奥特曼也还是足够的。

    “现在是三打四，乌拉诺斯，怎么分？”

    颜渊捏着下巴

    “雷欧前辈，你是我们三个人里面年龄最大的，这种情况下实力应该也是最强的。”

    虽然不确定雷欧平时打不打得过自己，按理来说应该是打不过，但是在这种光线技能受限的情况下，自己显然不可能是雷欧的对手。

    所以不妨碍颜渊先吹他一波。

    雷欧听到这，大概就知道颜渊的意思了。

    就是让自己一挑二，他们两个各打各的呗。

    不过这种情况，确实也只有这种比较好的解决办法了。

    他正要开口揽下责任，谁知道颜渊直接开口说道

    “所以你一个人对付三个英普莱扎，我和阿斯特拉前辈一起对付剩余的那一个吧！”

    雷欧：“？？？”

    这是人能说出来的话吗？

    更关键的是，阿斯特拉为什么也是一副相当认同的样子。

    最终，颜渊和阿斯特拉拖着一只英普莱扎就到一旁战斗去了，原地就留下雷欧一人独面三只英普莱扎。

    男人总是独自战斗的嘛。

    面对三只英普莱扎的无差别能量球攻击，就算雷欧平时闪避Max，现在也是有些左支右绌。

    不过他的拳脚威力很恐怖，一拳一脚都能将英普莱扎打出不小的硬直，也是靠着这样的战斗力，他才能够同时和三只英普莱扎周旋，但是想要获胜，难度也不低。

    和他完全不同的是，颜渊和阿斯特拉这边就轻松多了。

    英普莱扎完全没有抵抗能力，在两人的轮番肉搏下被打得七零八落，头上的三管主炮被颜渊掰弯了好几次，又恢复了好几次。

    “乌拉诺斯，你的腕力可以的呀！”

    阿斯特拉一拳在英普莱扎身上打出一个拳印，称赞道

    “已经很少有战士能够有你这样的体能了！”

    颜渊说道：“这都是我的一些技能增加的力量，并不是我自己的力量，我自己的真实体能其实和蓝族战士相差不大的。”

    说话间，颜渊左手抓住英普莱扎的胳膊，右手捏出一个八分光轮当做电锯狠狠地砍下去，火花四溅中，英普莱扎的胳膊硬生生被卸了下来。

    “如果能量输出没有被限制的话，这个八分光轮将它从中间劈成两半都足够了。”

    颜渊将八分光轮捏碎，右手手掌贴紧英普莱扎胸膛释放出能量，趁它还没能够恢复稳定，躯干复原的时候将它拍飞，同时双手拉扯出白色的电流，能量一下子被抽出很大一截。

    之后一道银白色的光线呼啸而出，正面轰在了还没恢复平衡的英普莱扎身上。

    远处的帝斯雷姆看到这一幕，心脏都暂停了半秒。

    颜渊的光线技能和正常奥特曼施展出来的光线技能威力并没有什么区别，这让他一度以为这个空间封印光线技能的能力消失了。

    要不是另外一边的雷欧看到这一幕也开开心心地使用L77光线，结果出来的光线比艾梅利姆切割也没粗到哪，帝斯雷姆真就准备在六只英普莱扎的护卫之下逃跑了。

