    片刻过后，张家村里。

    当裴文德熟练地走到张屠户家附近的时候，不期然的便在转角处遇上了背负着金色剑匣的青年道士。

    “你好，如果我没猜错的话，你就是裴文德吧！”

    还不等裴文德说话，同样看到对方的青年道士便率先开口了。

    “呃，你是？”

    本能的向后退了一步，因为裴文德能够感受到青年道士身上散发的那种危险的气息。

    或者更确切的说，是青年道士背后的那具金色剑匣，由内而外都散发着一种“万物寂灭”的恐怖。

    这一点，从小青蛇的反应也能够看得出来。

    自从青年道士现身之后，藏在衣物之下的小青蛇就不自觉缩紧了身体，似乎是在向裴文德发出某种警告。

    “我叫李罡，是新上任的司辰使。”

    说到这里的时候，李罡的声音稍微停顿了一下。

    “当然了，你或许不清楚司辰使究竟意味着什么，你只需要知道我是官方的‘斩妖师’就行了。”

    尽管这种描述并不完全正确，但李罡的主要职责的确是扫荡潭州附近的妖鬼邪祟之事，防止妖精鬼怪伤人之类的事件发生。

    “斩妖师？这里闹妖怪的时候可没见到你！”

    不屑的笑了笑，裴文德可没有被对方的“官方身份”给吓唬道。

    张家村就不说了，前不久的长沙县卢府闹鬼搞出了这么大的动静，不也没见到这些所谓的“官方斩妖师”的出现吗？

    在裴文德的心中，这些有着官方背景的家伙就和前世的美国警察一样，属于那种你真正需要你的时候怎么也不可能找到的人。

    “那是因为我当时还不在这里。”

    很明显听出了话里的话里的嘲讽，李罡却毫不在意的如此说道。

    “既然我现在被任命为潭州的司辰使，那么首先就得确认一下周边的安全风险。”

    话音未落，只见李罡忽然抬头仰望天空。

    “就比如说，那三只来历不明的小家伙……”

    ………………………………………………………………………………………………

    “就比如说，那三只来历不明的小家伙……”

    裴文德还没反应过来究竟发生了什么，就看到李罡右手并做指剑模样，然后直接朝天一举。

    肃——轰！

    电光火石之间，撕裂空气的爆鸣从李罡指尖发出，随之而来的无形剑气更是眨眼间便冲天而起。

    “危险！”

    瞳孔紧缩的裴文德当即大吼一声，腰间的狗腿刀顺势飞向了那道无形的剑气。

    ——旁门七法·百步飞剑！

    锵！

    明明是与无形之物发生的碰撞，可狗腿刀却在这一瞬间发出了刺耳的金铁交鸣声。

    “这样可阻止不了我，裴文德！”

    眼神都没变一下，依旧显得那么懒散的李罡微微扬起嘴角。

    “想要阻止我的话，你得拿出真本事来才行！”

    说话间，李刚的左手也并作指剑模样。

    只是他这一次的攻击目标却并不在天上，而是近在咫尺的裴文德。

    肃——轰！

    又是一声音爆传出，早有准备的裴文德顿时一个闪身，以毫厘之差闪过了这道危险的无形剑气。

    恰巧也就在这个时候，天空中忽然传来一声鹰叫。

    下一秒钟，一只巨大的雄鹰骤然从天空中飞扑下来，指爪间散发着宛如寒铁般的冷光。

    然后是第二只、第三只稍小一点的雄鹰陆续出现，一时间竟把李罡逼入了进退两难的局面。

    “区区小妖而已！”

    见此情形，李罡丝毫不见慌乱的往后一退，居然诡异的幻化出了两个、三个、乃至于无数个相同的自己。

    ——天罡敕令·步罡踏斗诀！

    脚踏七星、亦真亦幻……

    脱胎于禹步的天罡步，配合上李罡独有的运气与呼吸法门，一下子就把天空中的三只雄鹰给绕晕了。

    “无形剑气！”

    趁着这一绝佳的机会，战斗经验丰富李罡再次手持剑诀，硬生生劈向了最先扑向自己的那只雄鹰。

    “救命啊！”

    在这生死危机关头，并没有多少战斗经验的“雄鹰”立马发出了一声惊呼，旋即变成一只花色的狸猫从天空中坠落下来。

    “大哥！”

    千钧一发之际，距离狸猫大哥最近的“雄鹰”双翼一收、俯冲而下。

    然后就看到这只“雄鹰”在接触地面的那刹那，化作熊罴伏地疯狂的奔跑，在最后关头用自己的肚皮接住了从天上摔下来的狸猫大哥。

    噗！

    随后，隔夜饭都要吐出来的巨熊只感觉自己双眼一花，便彻底昏死了过去。

    “大哥？二哥？”

    反应最慢的狸猫老三只来得及怒吼一声，悲愤交加的它就已经看到了那道直指自己的无形剑气。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “小青，救人！”

    此情此景之下，裴文德也顾不得隐藏什么，奋力将早已蓄势待发的小青蛇甩了出去。

    崩！

    紧接着，裴文德本人迅速搭弓、瞄准，一箭射向了不到两米开外的李罡。

    在如此近距离的情况下，哪怕就是一头森林巨熊，裴文德也有信心将其一箭贯穿。

    “你身边的妖物还挺多的？”

    经历过特殊训练的李罡自然看出了这一箭的可怕之处。

    元神尚未凝聚的他可没兴趣试试这一箭的锋利，转身便是一个指剑交错，恰到好处的与利箭擦肩而过。

    肃——轰！

    就在裴文德以为这场危险而短暂的交锋就此结束之际，又是一道无形剑气从李罡指尖迸射而出。

    “还不拿出真本事来的话，你就得死在这里了！”

    面对李罡的一再挑衅，本就不是什么好脾气的裴文德终于不再忍耐了。

    汹！

    纯阳化气、聚罡成火……

    实质化的金色烈焰从裴文德的头顶和双肩开始燃烧，很快就将其完全点燃，彻底化身成为一尊暴躁的火神。

    “如你所愿，后果自负！”

    双目圆睁的裴文德索性甩开弓箭，如蛮牛般朝李罡发起了冲锋。

    同时，裴文德一手结金刚印、一手结伏魔印，利用周身沸腾的纯阳真火显化出悲怜的观世音形象。

    以愤怒之火显化慈悲法相！

    以雷霆手段昭显度世之心！

    ——金刚伏魔印·大慈悲手！

    —推荐票—/—月票—

