    杨昊加入书斋之后，干得比谁都凶猛，不懂的地方，逮着人就问，别人还没起床，他就已经起来敲锤子了，别人都睡下了，他还在油灯下看建设图纸，每天睡眠不到三个时辰，白天却是神采奕奕的。

    这家伙，也算是陷入疯狂的境界了。

    哪怕杜荷去劝，也没用。

    当日太极殿的事情，难免传到杜荷的耳朵里。

    杜荷感慨道：“太上皇他老人家，才是真性情之人，哈哈哈。”

    日子就这样一天天过去。

    转眼间，一个月过去了。

    这一个月，杜荷彻底消失在长安城的大街小巷之中。

    书趣阁的生意，异常的红火，抄书的工匠，达到了六百多人，而且长孙冲几乎把长安城的纸张全都搜罗过去抄录《隋唐演义》，而且他还养了五十多个说书人，在长安城的大街小巷中说《隋唐演义》的故事。

    杜荷每次听到这些消息，都微微一笑了之。

    “上帝要让一个人死亡，必先让他疯狂，且让他疯狂疯狂吧！”杜荷耸耸肩膀，说道。

    这一日，杜荷带着吕布，到长安城闲逛，采购了不少铁器、粮食，刚准备出城时，猛然间发现城墙根下坐着一个落寞的人，身影令杜荷十分熟悉。

    吕布急忙提醒道：“少爷，那小子，便是当日指使人到家具厂闹事的，似乎叫张俭。”

    杜荷一拍脑袋，马上就想起来了。

    当初他看对方是块硬骨头，心生敬佩，于是给了对方五百文钱。

    那时候的张俭，看起来就像是一个猛士，无畏生死的那种。

    现在却落魄得跟个乞丐似的，混在人群中，锋芒已经散去，仿佛一块被打磨光滑的石头。

    恍然间，杜荷一拍大腿：“我就说这家伙，咋这么熟悉，这家伙，竟然和《潜伏》里面的余则成长得有七八分相似，哈哈哈……”

    《潜伏》是杜荷以前很喜欢看的，尤其喜欢主人公余则成。

    上次见张俭，还是在夜里，并未看得清楚，如今再一仔细看，他才发现，这家伙和余则成长得太像了。

    想着，杜荷便走了上去。

    张俭看见杜荷，眼神中闪过几分慌乱和痛苦。

    杜荷走近，才发现，这个古代版的余则成，双腿竟然是被人打断了的，只用了一块破布垫在地上，瘫坐在上面，全身破破烂烂的，面前摆了一个碗。

    看见杜荷走过来，张俭急忙低下头，用手挡住自己的脸。

    杜荷上前，用扇子拍了拍张俭的脑袋：“别躲了，本少爷早就认出你了。啧啧，上次还威风凌凌的神秘人，现在却落魄成了这个样子，真是让人唏嘘啊，如果我没记错的话，当初我给了五百文钱，按说够你生活省吃俭用生活半年了，如何能落到此地步？”

    张俭抬起头来，看了杜荷一眼：“原来是杜公子，多谢你当日的施舍，不过，这份恩情我早就还了，如果你还想来戏弄我的话，还是趁早打消这个念头吧。”

    杜荷一愣：“你还了我的人情？什么时候？”

    张俭也不隐瞒，说道：“当日你是否得到过一张纸条，纸条的内容告诉你长孙冲要抄录《隋唐演义》售卖？”

    杜荷恍然大悟。

    “原来是你？你可把本少爷好找啊，那段时间，我还一直在猜测，是谁这么好心，那这么看来，你就是长孙冲的人了，只是，长孙冲现在春风得意，为何你会落魄至此？”杜荷倒是有些疑惑了。

    张俭别过头去，不说话。

    这家伙，脾气臭的很。

    杜荷突然想起来了：“哈哈哈，当初挖走王二牛的，便是你这个大傻子吧？”

    王二牛之所以能被长孙冲挖走，却是杜荷故意安排的，这件事自然也瞒过了张俭。

    张俭点点头。

    真相，一下就明了了。

    这一个月来，张俭非但被书趣阁赶了出来，而且长孙冲隔三差五就派人来打他一顿。这是张俭人生中最黑暗的一段时光。

    提到长孙冲，张俭拳头捏紧，目光中露出凶狠的光芒。

    杜荷见状，问道：“你也算条汉子，我很欣赏你，我手下，刚好有一个机构，想邀请你加入，不知你有没有兴趣？”

    张俭问道：“什么机构？”

    “毒牙！”

    杜荷只说了两个字。

    当初，张俭挖走王二牛的时候，杜荷知道这家伙的手段，干这种秘密的事情的确是一把好手。

    “毒牙是做什么的？”张俭有些迷茫。

    杜荷简单解释道：“毒牙，就是本少爷藏在暗地里的一颗毒牙，所有事情都是秘密进行的，主要负责情报搜集、暗杀等事情，怎么样，有没有兴趣？”

    张俭眼睛一亮，急忙点头：“我愿意，但是我有个条件。”

    “说！”

    “我还有个七十多岁的老母亲，我希望她能安度晚年。”

    “没问题，”杜荷摆摆手，“吕布，把他送到城中最好的郎中那里，先把腿伤治好，然后马上派人把他母亲接到原来的家具厂，让老傅安排人好生照顾好，等他伤好了之后，待他到灞河边见我。”

    唰。

    哪知道，张俭竟然一下就站了起来，双腿健全，哪里还有半点腿被人打折的样子。

    他手中，竟然有一把闪闪发光的匕首。

    杜荷急忙后退一步，吕布一步上前，挡在杜荷身前。

    张俭急忙说道：“少爷别误会，我没有恶意，其实，我的腿伤早就好了，这一切，都是我装的，我这把匕首，便是为长孙冲准备的，我一直在等他出现，到时候我结果了他的性命，便带着我母亲逃离长安，只是，半个多月来，一直没找到机会而已……”

    杜荷听了，感觉跟听传奇故事一般。

    “我去，人才啊，看来本少爷这次是赌对了！”

    他突然发现，自己招揽张俭，算是找对人了。

    “既然如此，你便速速回去接你母亲到家具厂，然后找我报道！”杜荷安排道。

    张俭点点头，突然拿起匕首，在自己右脸颊上划了一道。

    鲜血立即流淌出来，那伤口足有半指深，可是他竟然眼睛都没眨一下。

    杜荷指着张俭，问道：“你这是何意？”

    张俭说道：“少爷，这便是我的誓言，从今以后，我张俭便一心跟着少爷做事，但有二心，不得好死！”

    啪嗒。

    他将匕首一扔，便转身大步往前走了。

    ……

    （四更，感谢【问剑╲断￡情似伤?】兄弟的打赏，感谢支持！）

