    江淼死了,而且还死的挺惨,虽然火化前整理了遗容,但仍然能清晰的看出来那场车祸在他身上留下的痕迹。

    燕琅艰难的克制住笑意,动作幅度很小的抖动着肩膀,努力不笑出声。

    秘书牙根咬得很紧,接连看了她好几眼,拳头也捏紧了，可能是觉得这个女人很可怜吧。

    人推进去的时候还是人，再出来的时候就成了灰，活了几十年,就留下这么点东西。

    燕琅唏嘘了一会儿,还想拍张照发朋友圈,秘书看不下去了，抱着骨灰盒说：“金世柔,你别太过分了！”

    “不让拍啊，那就算了，”燕琅有点惋惜,但是也没生气，看秘书一眼,友善的提醒说：“抱好你老板的骨灰,可千万别撒了。”

    秘书：“……”

    燕琅露出一个悲伤的笑容,嘴里唱着今天是个好日子，脚步沉重的离开了这里。

    江淼死了，江父也挂了,方倩倩在地下也算是得以告慰，作为金世柔的燕琅也可以重新开始新的生活了。

    金母十月怀胎生了个儿子，老两口抱着这个宝贝疙瘩喜极而泣，但见两个女儿都没回去看一眼，心里边都有点慌。

    金世美怀二胎的时间比金母早，前不久刚生了个男孩，这时候还在家坐月子，能有空回家就怪了。

    金母知道她这时候的确抽不开身，也不强求，打电话去找小女儿，却发现她手机号直接成了空号，这下可完犊子了。

    金母瘫在床上坐月子，金父则开车去学校那边找，这一打听才知道金世柔早就离职了，至于是去了哪儿，那学校也不知道。

    这下子金父金母就真是抓瞎了。

    手机号绑定的账号和app挺多的，大多数人都不会轻易换，但对燕琅来说，之前那些都是属于金世柔的，app和社交账号是她的，人脉也是她的，反正不熟，能切割开就切割开吧，而且换换号码也有个好事，就是能躲开金家那对极品夫妻。

    金世美生二胎的时候燕琅包了一千块的红包，人没去，算算尽尽心，至于金父金母，等他们上了年纪失去自理能力之后再谈养老金的事儿吧。

    现在还能照顾三胎，精神状况和身体明显都很好嘛。

    燕琅在研究所里边过得有声有色，最开始还是助手，等做出来的结果多了，就建立了自己的小组，开始做领头人。

    她这么年轻，人也不丑，也有人追求，只是都被拒绝了。

    六月的风已经开始燥热，燕琅跟同事们出去聚餐，路过学校附近街道的时候就见有交警在封路。

    “啊，原来今天高考啊，”同事回想起往昔，有点感慨的样子：“大学毕业都这么多年了，时间过得可真快。”

    燕琅看着拦住不远处的隔离线，微微笑了笑：“是啊。”

    同事见她这表情，就说：“怎么，你家里有人今年高考？弟弟还是妹妹？”

    “嗯，”燕琅想了想，还是如实说：“其实是男朋友。”

    “……”同事：“？？？？”

    她震惊说：“真的假的？！”

    燕琅哈哈大笑：“你自己猜！”

    有付出就会有收获，高考成绩出来当天，米延就接到了国内两所最好大学招生处的电话，没有任何犹豫，当天他就做出了选择。

    另一家有点舍不得，说：“同学，真的不再考虑一下了吗？”

    被他选中的那家赶紧说：“人家都选好了，你还说这个干什么？”

    另一家就说：“条件什么的可以再谈嘛，都是可以灵活松动的。”

    “松不了的，”米延说：“我女朋友在那儿，我要去找她。”

    “是吗，”招生办的老师特别惊喜：“是大一的学姐吧？哎呀，真是恭喜恭喜！”

    话说到这儿，另一家就真是没办法了。

    米延去学校报道的时候专门挑了个周六，燕琅在报到处等人，夏天还没有彻底过去，蝉伏在树叶上不知疲倦的叫嚷着。

    相隔一段距离，米延就看见她了，拖着行李箱跑过去，直接抱到了一起。

    燕琅撑遮阳伞，扶着他的肩笑说：“好热，松开松开。”

    她穿了条深蓝色的连衣裙，肌肤白皙，神情恬淡，恍惚中还是记忆里初见时候的样子。

    米延就用来时收到的宣传单给她扇风，扇了两下又借着遮阳伞遮挡，低头亲吻她的脸颊。

    燕琅微一侧头，两人嘴唇相触，然后她在他唇上轻咬一下，含笑说：“男女朋友嘛，大大方方的亲，不怕。”

    米延说：“好。”

    这年的夏天很长，但对于他们来说，却见证了人生的分离与聚会，也注定将永远存留在脑海记忆中。

    ……

    再次睁开眼睛，燕琅发现自己这会儿正躺在一张两米乘两米的欧式大床上，身上盖的是鹅绒被，头顶挂的是水晶灯，墙上是一副不知真假的油画，看起来b-i'ge还挺高的。

    她从床上坐起来，跟系统说：“原主挺有钱啊。”

    “没错，”系统说：“超级有钱，家底几千个亿的那种。”

    “……”燕琅：“？？？？”

    “真的假的！”她吃鲸道：“难道是又回到首富世界了？”

    “幸福的人各有各的相似，**的人各有各的**，”系统说：“醒醒吧秀儿，你是个恶毒女配。”

    接受了世界线，燕琅才算是搞明白。

    原主叫黎枫，家里巨有钱，父母早年因为一场车祸离世了，黎家就剩了三口人，黎枫，黎枫爷爷，还有黎枫的弟弟黎远。

    黎枫有个未婚夫叫司弘光，家里也巨有钱，但是比黎家少了那么一点，这个司弘光呢，有个从小就暗恋他的小迷妹文雅蔓，也就是这个世界的女主。

    文雅蔓的爸爸是司家的司机，她也有机会出入司家，很小的时候就对司家那个英俊精致的小公子心生好感，这份感情不仅没有伴随着时间而淡化，反倒愈演愈烈，叫她沉浸的更深。

    司弘光是个标准的霸总，打胎虐恋y-i条l0ng的那种，文雅蔓被他虐身又虐心，家破人亡之后心灰意冷的去跳了海，再次睁开眼睛，却发现自己重生了。

    文雅蔓不想再重复之前的悲剧了，她要报复渣男司弘光，要报复欺负过自己的司弘光未婚妻黎枫，要珍惜当了大半辈子舔狗的男二黎远，还要未雨绸缪救下垂死的大反派，做真正的人生赢家。

    司弘光不是有钱吗，那她就要嫁给更有钱的男人。

    逼疯黎枫之后，黎家的家产就是黎远的，她风风光光的嫁进黎家做黎夫人，还要反派开着坦克去教堂门前抢婚，跟自己老公大打出手之后她再跳出来大喊：“你们不要打了啦！快点住手！”

    燕琅：“……”

    总之就是很迷啊！

    你上辈子过得惨是因为你脑子有问题，死攀在渣男身上，这不是你自己的锅吗？

    黎枫讨厌你，针对你——明知道司弘光有未婚妻你踏马还往上蹭上床怀孕双宿双飞，这种b-i'ch-i老子见一个打一个，没□□送你个小三婊上西天就很善良了好吗？

    至于重生之后抱男二大腿，这勉强还能算是人之常情，救大反派是个什么操作？

    你以为反派之所以被称为反派，是因为他爱抢小朋友的棒棒糖还是会偷隔壁老奶奶的黄瓜？

    醒醒吧sha're:n放火无恶不作这就是反派，搁你成了受害人家属，不找把ak突突了他才怪呢，还救他的命？

    燕琅看得头大，再一想原主事后被折磨疯了，弟弟黎远成了财产继承人也真无语。

    有这么一个女人，她明知道你未来姐夫有婚约了，还跑过去跟你姐夫谈恋爱上床怀孕出席各种公共场所，然后你觉得这个女人好可怜哦，被姐姐各种针对欺负。

    她真是世界上最无辜最纯洁的小仙女，不行！这么美丽善良的天使，我要娶她！

    “……”燕琅：“？？？？？”

    她冷笑一声：“我要是有这么个弟弟，脑浆都给他打出来！”

    系统说：“这边支持您去做做看呢。”

    这时候文雅蔓还没有重生，仍旧是司弘光的小迷妹一个，争先恐后的围着他当舔狗。

    黎枫还没有出手收拾这个b-i'ch-i，黎远处于叛逆期，成天招猫逗狗不想读书，也没见过这个自己将来抛弃一切都要爱她的女人。

    燕琅洗漱完下了楼，问管家说：“黎远呢？”

    管家说：“小少爷昨天一晚没回来。”

    燕琅一点也不觉得奇怪，吃完饭后翻阅完家族企业最近的各种报表，就上楼去找黎老爷子了。

    黎枫是个标准的白富美，在不触及到文雅蔓那个bug的时候，头脑跟能力都一样过硬。

    燕琅分析了一下集团近来情况，看黎老爷子满意的点头之后，才说：“黎远最近太不像样了，班主任好几次给我打电话，说是书也不读，学也不上，成天跟人出去鬼混，喝酒打架，爷爷，我觉得不能再这么放纵下去了。”

    “这孩子是伤心了啊，”黎老爷子叹口气，说：“你爸妈去的太突然了，他接受不了……”

    “……”燕琅：“？？？？”

    接受不了父母突然离世，所以就各种鬼混荒废学业？

    这理由可真是清新脱俗。

    “爷爷，您别说我说话难听，戳心窝子，”她一针见血的说：“您白发人送黑发人，也没出去这么胡闹，我也没了父母，还不是强撑着维持股价，叫公司平稳运行？黎远现在什么样您也看见了，再这么纵容下去，您知道他将来会怎么样，能惹什么事吗？”

    黎老爷子被她说的神色一肃：“那你的意思是——”

    “您就放心的把他交给我吧，”燕琅说：“我来收拾他，肯定叫他改头换面重新做人，但有个前提，您不能出手帮他，不然我再怎么努力，那也得前功尽弃。”

    这两个孩子都是自己看着长大的，虽然近几年多了争吵，但终究是血浓于水，要说孙女会趁机害自己孙子，那黎老爷子是绝对不肯相信的。

    沉吟了几瞬，他下定了决心：“那，就按照你的意思来吧。”

    燕琅微微一笑，说：“好的呢。”

    出了门之后，她立即打电话给助理：“不管黎远现在在哪儿，立即把他给我弄回来，什么，反抗怎么办？那就给我打断他的腿！”

    燕琅这么吩咐下去，不出俩小时，黎远就被弄回来了，他染着一头黄毛，满脸桀骜，跳着脚说：“黎枫你是不是有病？叫人这么把我弄回来，我以后还怎么出去混？你快点把我放开，不然我就去找爷爷了……”

    燕琅劈手一耳光把他脸打歪了：“闭嘴。”

    黎远直接愣住了：“你，你居然敢打我？”

    燕琅踩着高跟鞋，居高临下的看着他：“还想读书吗？仔细想想再回答我。”

    黎远叫道：“不念了！我早就在学校里呆够了！”

    “好，”燕琅吩咐助理：“去给他办退学手续。”

    助理应声而去，黎远却呆住了。

    这时候燕琅又问他：“想进公司帮忙吗？”

    黎远看着跟之前大不一样的姐姐，气焰也减轻了点，但语气还是很冲：“不想！”

    燕琅说：“那我明白了，就想这么混吃混喝过日子，对吧？”

    黎远哼道：“这样不行吗？家里又不缺钱！”

    “那是爷爷跟爸妈的钱，关你屁事！”

    燕琅嗤笑一声，吩咐佣人说：“去给他收拾点衣服和日用品，再把他所有的银行卡都给停了，你不是想出去混日子吗？行啊，那就别顶着黎家的脸面出去丢人，自己痛快滚蛋吧！”

    佣人迟疑了一下，燕琅的冷眼就扫过去了：“还不快去！”

    黎远脸都白了，指着她大骂：“黎枫你怎么这么狠毒？爸妈留下来的东西也有我一份，你是不是想着把我赶出去自己独占？我要去找爷爷，你别做梦了！”

    “你去找啊，不过找之前我也把话放这儿，”燕琅说：“你要是能有个人样子，那爸妈那份财产还是你的，要是没有，我也不会拿，有多少捐多少，省了被人败光的麻烦，还能给黎家挣个好名声，多值啊。”

    黎老爷子这时候其实就站在楼上，只是被墙壁遮挡住，底下没人能看见。

    看孙子被训得这么惨，白着脸在那儿说不出话来，老爷子不禁有点心疼，只是想起之前孙女叮嘱的那些话，再看看黎远现在这个不成器的样子，那些心疼就全给压下去了。

    “你姐姐说的话我都听见了，也没意见，”他慢慢走过去，说：“黎远，没人能陪着你长大，得你自己来，明白吗？”

    黎远本以为爷爷会给自己撑腰的，没想到最后却是这么个结果，他咬紧牙根，一把抓过佣人收拾出来的行李，头也不回的走了。

    黎老爷子几不可闻的叹了口气，燕琅不为所动：“走了就是走了，都别管他，也别给他送钱送东西，要是叫我知道，那就别在黎家呆了！”

    她回头看一眼黎老爷子，后者咳嗽一声，说：“就按小枫说得来。”

    众人你看看我，我看看你，都低下头说了声“是”。

    燕琅去公司处理公务，忙完之后才听秘书说司弘光打电话找过她，说是有时间的话叫她一起去司家吃午饭。

    燕琅稍微收拾一下，就叫司机开车带着去了，进了司家门一看，就见司弘光坐在沙发上敲击笔记本电脑的键盘，一幅商业精英的霸总样，旁边紧挨着一个十七八岁的女孩，脸上洋溢着清纯可人的笑容。

    她走进门去，叫了一声“弘光”。

    司弘光抬了抬头，那女孩就跟被吓了一跳似的，赶忙离他远了点，解释说：“小枫姐，你可别误会，我跟弘光哥哥没什么的，就是从小到大太熟悉了，所以才会这样。”

    燕琅把手包放在桌上，笑吟吟的说：“我什么都没说呀，看你紧张的。”

    “我是怕你多想，”文雅蔓微红着脸，说：“我跟弘光哥哥从小就认识，要是真有什么早就有了……”

    “你呀，就是太多心了，”燕琅亲密的拉着她的手，说：“放心吧，我不是那种爱胡思乱想的人。”

    文雅蔓没想到自己都绿茶的这么明显了，黎枫居然还没一点表示，短暂的楞了一下，她赶忙说：“那你跟弘光哥哥聊，我去做点别的。”

    燕琅说：“好的呀。”

    目送文雅蔓走了，她脸上才显露出些许疑惑，做到司弘光身边去，委屈兮兮的说：“也不知道是我哪里做错了，雅蔓妹妹好像不太喜欢我，我进门之后什么都没说呀，她那么一解释，显得我很凶似的……”

    司弘光愣了愣，说：“没有吧，是不是你多心了？”

    “也许是吧。”燕琅善解人意的微笑一下，说：“算了，这些都是小事，你专心工作就好了。”

    司弘光感动道：“小枫，你真好。”

    燕琅温柔贤惠的报以一笑。

    过了会儿文雅蔓就回来了，手里边还端着个果盘，笑容鲜妍的坐到司弘光身边，说：“弘光哥哥，我切了橙子，很新鲜的，你要不要吃一点？”

    燕琅坐在一边看着，脸上原本还在笑的，这会儿就委屈起来了：“雅蔓妹妹都不叫我吃水果，是不是不喜欢我呀？我也不知道是哪里惹你不高兴了，我给雅蔓妹妹道歉……”

    文雅蔓：“……”

    司弘光眉头一皱，说：“雅蔓，你别总是忽视小枫啊？这样不太好。”

    文雅蔓勉强笑了一下，说：“小枫姐，你别误会，这橙子是我家里种的，也不知道合不合你的口味，所以我也没敢贸然给你……”

    “哎呀，自己家种的啊，那不就是纯天然食品？真好，我平时吃的那些不知道有多少农药和化学残留呢！”

    燕琅满脸羡慕，婊里婊气的说：“不过我吃水果从来不叫佣人切，因为弘光会帮我切呀，是不是？”

    司弘光配合的挂起甜蜜笑容：“当然了，乐意为黎小姐效劳。”

    文雅蔓见到那副画面，心里的酸水都要溢出来了，笑容也挤不出来了。

    燕琅见状，脸上的幸福表情也逐渐消失了：“雅蔓妹妹，你怎么生气了？刚刚还聊得好好的嘛，对不起，我真的不是有意的……”

    作者有话要说：　　燕琅：走绿茶的路，让绿茶无路可走

    ps：大家写得我都看了，但是西幻什么的是真的写不了，我太不了解那方面了，写出来应该也不好看_(:3∠)_

    pps：这个小故事就几章，爽就完了。

    这个故事里的反派算是致敬傅慎行，老实说要不是知道他是个纸片人我简直以为他是在微博买粉了，哪来那么多粉丝追捧喜欢爱的要死要活啊？

    他找人强/奸女主、轮/奸女主、逼迫女主拍av而且还公然播放，逼女主□□**狂，这么个渣渣，居然还有人希望他跟女主双宿双飞？？？？这么好的男人您自己留着用吧，真心的【手动再见】

