    “那谢太傅的意思是......？”

    吏部尚书王维全面上狐疑，又不敢多问，只得从谢弼手中接过药方，与其余人等一起细细观阅。

    几人虽对药理不甚精通，却对药方中一些药材的药性了解一二。

    见这药方中的前几味药材，分别是黄芩、黄连、玄参、连翘......均是清热燥湿、解毒泻火之良药，正对这大头瘟的症状，似乎......并无不妥。

    耐着性子看下去......

    却见最后一列，赫然写着分量不轻的大黄、芒硝、枳实。

    “哎呀呀~！”

    王维全大惊失色地望向众人：

    “这！这大黄为何物不用本官多说了，单看这枳实，医书就有云，此药破积有雷厉风行之势，泻痰有冲墙倒壁之威。如此猛烈的药物与虎狼药为伍，再加上多味苦寒之物君臣相佐，这方子就是用在少壮火热之人身上那也不一定禁得住，更何况是用在宫里的娘娘们身上！”

    这番言论惹得众人唏嘘不已。

    联想到方才神机营中军将士多次禀报，说宫中贵妃谢敏敏正被这至寒之物折磨得吐泻转筋，怜悯同情之色登时溢于言表。

    王维全说话间也早已琢磨好药方来源和栽赃嫁祸的说辞，他抬头看向谢弼，脸色虽然由阴转晴，可还是故作悲恸：

    “贵妃娘娘本就身娇体弱，那陆云归明知宫中突发时疫，定是因为燕王妃对娘娘早已心存芥蒂，他才会于此时欺上瞒下，借医病之名行夺命之实！”

    “可不是嘛！”

    工部尚书王毅全见自家大哥说的头头是道，便也站出来义正言辞附和。

    “诶~”谢弼摇了摇头，沉吟片刻，“我们这些老顽固，莫要以小人之心度君子之腹。说不定这医治时疫的药方，正是前任太医院院使岳逢春传给陆云归的！他不过是急功近利，想要治病救人罢了！”

    “可这药方上头，都是大毒之药！”平南侯沈侯爷说到这，冷眉微舒。

    稍微顿了顿，又磕磕巴巴地说出猜想：

    “照这么说，那大头瘟的病人吃了这药若能挨过去，自然就好了；若挨不过去，可、可就要，一命呜呼了啊！”

    王毅全听着，眼珠子滴溜溜转了几圈，忽而抬手“啪”地拍了一下脑门子：

    “嗷~！我想明白了！赶情绛州府下头那几个县的老百姓，不是病死的，也不是烧死的，是吃药......”

    说到关键处，一向憨厚和善的脸上，也露出极为可怕的森然笑意。他刻意压低声音，尾音却拉得老长：

    “毒死的——”

    这番深谈进行到这里，局势仿佛一下子豁然开朗。

    两次时疫的瞒报不但有法子遮掩，就连他们在山西布政司兼并土地的把柄，也死无对证。

    他豫王想来打秋风？

    哼，痴人说梦，想得美！

    见几人又恢复往常器宇轩昂模样，谢弼也以年事已高，要早些歇息为由道了送客。

    二位王大人也不多寒暄，道了告辞便与定北侯一道，要去向圣上禀明时疫之事。

    姚廷安目送几人上了马车，便也转身回到自己的车驾上，却见小厮一脸忧色前来低声耳语：

    “老爷，姑娘她，她见公子近几日没有消息，您又来到太傅府上许久未归，生怕您出什么岔子，只说了句要找人帮忙，就带着个丫头出门去了。”

    “什么？”姚廷安听到这话，一颗心瞬间就提到嗓子眼，全然没了方才在灵堂上的清雅高深，“她朝哪边去了？”

    “姑娘神神秘秘，不肯说去找谁，不过小人见她们朝城西边去了。”

    小厮说完，便见自家老爷满脸黑线，不用问，便也跟着姚水月的路线驾车。

    刚刚驶出不远的王家马车上。

    工部尚书王毅全见姚家的马车，来时与自己并肩而行，回去时竟是背道而驰，颇为不解：

    “姚大人这是去哪儿？他的姚府不是还要往东吗？”

    “你就别想那么多了。”礼部尚书王维全懒得理睬，猛地将王毅全撩起的帷幔放下，一脸的深思熟虑，“你回去通知老十一他们，跟浙江布政使定下的棉花生意，先搁置了。”

    “......哦，大哥放心，这事我回去立马就办......”

    “慢着！”未等王毅全说完，王维全又慌忙制止，“还是不用搁置了，给秦王那边回个话，就说之前的生意，咱们现在有机会好好谈谈了，有老四这个三边总督作保，他吃不了亏。”

    “哎！”王毅全点头。

    可看着大哥还是愁眉苦脸，又急着安慰：“大哥，这糟心的事儿也解决的差不多了，你怎么还这副模样啊？”

    王维全撇了撇嘴，翻了一眼面前不成器的弟弟，鼻中冷哼：“你以为这事儿这么容易就完了？那谢太傅打的什么主意你看不出来？”

    “他能打什么主意？”

    “哼，豫王都比你看得明白！”王维全唉声叹气，“也不知道老四这个总督什么时候卸任，他若再不回来，这国丈之位恐怕就要易主了！”

    “大哥是说，那谢太傅是想让自己的女儿登上后位？她不是刚没了龙胎，那可是咱们费了好大的劲给......”

    见王维全又朝自己瞪了一眼，王毅全急忙收音：“贵妃又没有子嗣，皇后若无大过，圣上怎会另立新后？别说是太后她老人家，就是满朝文武也不可能同意。”

    “谁说一定要另立新后？”

    王维全抹了一把脸，眼中已略显疲态：

    “那太子既能养在皇后膝下，自然也可养在谢贵妃宫中。稚子本无城府，如今却受教于谢太傅，整日在这个老狐狸身侧耳濡目染，指不定养成什么白眼狼。若在被谢贵妃养在自己宫中，待他继位之时，当今的皇后，你我的亲侄女也不过是个陪衬！”

    “大哥未免杞人忧天了！”王毅全摆了摆手，颇有不同见解，“圣上又不会任由他们拿捏，中宫抚养太子那是理所当然，怎么可能把太子给谢贵妃抚养？”

    中宫抚养太子确实无可厚非。

    可王维全一想起哨鹿行宫之中，这皇后所做桩桩件件，实在难堪国母重任！

    若谢太傅使出什么手腕，太子最后花落谁家，还真不好说。

    “哼。”他懒得再提这烦心事，只叹气道，“咱们骑驴看唱本，走着瞧吧！”

    这事对王毅全来说倒是无所谓，可他想起家中非要嫁进定国府的八侄女，顿觉一个头三个大。

    再一想起自己的夫人擅自做主找了簪花婆婆去说媒，还将八字亲手交予陆家六郎手中，便又满脸为难：

    “你说这叫什么事儿啊！现在把陆云归推出来，这亲是铁定结不成了！可是说个媒闹成这样，岂不是脱了裤子拉磨，转着圈的丢人！”

    两人无话，车轮滚滚驶出老远。

    谢怀彬远远看着王、姚两家马车上的灯笼淹没在黑夜里，才转身回到堂上。

    一晚上连口大气也不敢喘，现在终于放松下来。

    见谢弼还在灵堂上负手而立，便来尽孝安慰：“父亲，时辰不早了，怀津的后事有儿子操办，您还是回去......”

    哪料到，他话没说完，便听谢弼声如炸雷：

    “逆子！跪下！！”

