    “熔岩队什么时候那么好说话了？”

    佐藤枫听见火村的话，脸上顿时露出一丝狐疑，心里很是疑惑地想道。

    事实上，火村刚出现在佐藤枫面前，佐藤枫就立即认出了面前这一名大汉的身份，虽然对方此时并没有身穿熔岩队的队伍，但他凭借着记忆还是迅速认出对方的那一张脸。

    对方正是熔岩队未来三大干部之一的火村，不过，从他身边的那一只煤炭龟表现出来的数据来看，对方目前还没有天王级的实力。

    在佐藤枫印象中，火村的王牌小精灵就是煤炭龟，但这一只煤炭龟此时展现出来的气势虽然很强，但真实等级也不过是67级，距离突破到天王级还有一段不小的距离。

    没办法，小精灵后期等级提升越来越困难，除非遭遇到生死对决，单靠平时的训练和对战，等级提升要以月来计算，到了大后期甚至要以年来计算。

    一个多月前，佐藤枫寄存在大木博士中的巨沼怪等级已经是67级，但一过多月过去了，等级还是在原地踏步。

    佐藤枫估计，巨沼怪如果按部就班的提升实力的话，没有半年以上的时间是很难突破天王级的。

    据大木博士这一位经验丰富的小精灵博士说，天王级就是一道坎，小精灵想要迈过去，除了必要的资质和实力之外，还需要一点点悟性和运气。

    而小精灵一旦迈过去，那就是脱胎换骨，无论是身体强度还是对各种属性能量的掌控力都会提升数个档次。

    在小精灵如何晋升天王级这一点上面，大木博士并没有对佐藤枫细说。

    但佐藤枫大概猜得出小精灵晋升天王级的关键是什么，那就是对属性能量的感悟，然后完成能量灌体，从根本上提升自身的身体强度以及对属性能量的掌控力。

    举个例子，假如皮卡丘等级是60多级，他结合变异雷霆之珠和充电招式释放出来的打雷招式输出绝对是非常恐怖，如果没有属性克制的话，他一招很有可能会瞬间秒杀同等级的小精灵。

    但如果攻击目标转为天王级小精灵的话，皮卡丘可能连打对方半血都做不到。

    因为天王级小精灵的身体强度要比不是天王级的小精灵要强上数个档次，甚至对方会因为对电系能量有不错的掌控力而能够对电系招式进行一定程度的削弱。

    既然火村面前还不是天王级训练家，佐藤枫心里就没有什么好担心，对方虽然人多，但在他眼里也就那样了，在野外，他随随便便都能够玩死这些人。

    “你要买我刚抓到的饭匙蛇，没问题，你只要给我1000万联盟币，这一条饭匙蛇就是你的。”

    不过堆放没有一上来就强抢，反倒客客气气的说话，这倒是让佐藤枫熄了找对方麻烦的念头，他心头一想，然后就笑着对火村说道。

    “原来是饭匙蛇么，我还以为是什么厉害的火系小精灵呢，可惜了。”

    “不过，这一条饭匙蛇除了对火焰力量掌控很强之外，还有什么厉害之处吗？居然值1000万联盟币那么多。”

    火村一听见佐藤枫说出饭匙蛇的名字，脸上顿时闪过一丝失望之色，但他眼珠子突然一转，然后有些好奇地对佐藤枫询问道。

    “出来吧，罗丝雷朵，用青草场地给饭匙蛇疗伤。”

    佐藤枫见火村一副很是好奇的样子，他顿时就知道这笔交易有戏，他也急于立即回答火村的话，他先是将罗丝雷朵和饭匙蛇先后释放出来，然后指挥罗丝雷朵给身受重伤的饭匙蛇疗伤。

    罗丝雷朵一出现，她先是死死地盯着煤炭龟，待确认对方不是敌人后，她才全力使出青草场地来为饭匙蛇进行疗伤。

    火村见佐藤枫突然释放出罗丝雷朵，他心里也是吓了一跳，顿时下意识用手握住腰间的精灵腰带上的精灵球，目光同样死死地盯着刚刚出现的罗丝雷朵。

    火村身后的一众乔装打扮的熔岩队队友同样因此绷紧了神经，纷纷下意识的握住一枚精灵球，准备随时做出反击。

    霎时间，山洞中气氛瞬间变得有些剑拔弩张起来，战斗一触即发。

    幸亏佐藤枫在罗丝雷朵出来后，他就立即说出让罗丝雷朵用青草场地为饭匙蛇疗伤的话来，这才让火村等熔岩队成员意识到自己有些过于神经敏感。

    “这个拥有勇吉拉的小子表面看起来果然不简单啊，这一只罗丝雷朵身上散发出来的气势相比于我的煤炭龟也就差一些而已，绝对拥有高级准天王级的实力，而且还是一只珍贵的治疗小精灵。”

    火村悄悄地松开握住精灵球的手，他仔细打量一番正在为饭匙蛇疗伤的罗丝雷朵后，心里顿时就对佐藤枫产生出更加强烈的忌惮之心。

    罗丝雷朵的治疗能力非常给力，一小会后，饭匙蛇身上的伤势就恢复得七七八八。

    “口讲无凭，我就做个示范了，保证这1000万联盟币物超所值。”

    “看好了，饭匙蛇，对罗丝雷朵使出挑衅吧。”

    佐藤枫见饭匙蛇伤势好的差不多后，他就让罗丝雷朵停下治疗，然后对饭匙蛇下达指令。

    饭匙蛇刚被皮卡丘收拾得贼惨，他在看见皮卡丘此时正站在佐藤枫肩膀上后，他哪里还不清楚佐藤枫才是幕后老大，佐藤枫话音刚落，他就连忙对一旁的罗丝雷朵使出挑衅招式。

    从饭匙蛇的释放速度可以看出他平时没少使用挑衅这一招式进行对敌，一阵黑光骤然从他身上出现，紧接着，罗丝雷朵身上就被一道黑芒给缠绕住，任罗丝雷朵怎么甩都甩不掉。

    “怎么样，这可是一条掌握挑衅招式的饭匙蛇，1000万联盟币，我还觉得有些少。”

    佐藤枫见此满意地点点头，然后笑着对一旁面露惊讶之色的火村说道。

    “居然有掌握挑衅招式，真是一条不错的饭匙蛇啊，卖1000万联盟币确实不贵了。”

    火村也是识货的人，他在看见饭匙蛇成功对罗丝雷朵使出挑衅招式后，他顿时眼前一亮，转头对佐藤枫点点头说道。

    “不过，老哥我最近实在是有些囊中羞涩啊，1000万联盟币是拿不出来了，不如我用这个东西跟你换吧，怎么样？”

    “这东西是我从最近从地底挖出来的，虽然不知道是什么石头，但肯定不是一般的东西。”

    “是不是很漂亮，通体透明的，你看你看，它都主动发光了，绝对是好东西来的，只要找对人，说不定能够卖出远不止1000万联盟币的价钱。”

    下一秒钟，火村脸上又露出一丝尴尬之色，他从身上取出一颗晶莹剔透的红色石头，然后笑眯眯地对着佐藤枫说道。

    