    唐依依一直昏迷一天一夜才醒过来。

    睁开眼的那一瞬间，众人总算是松一口气。

    “有没有哪里疼？”唐枭担忧的望着唐依依，声音温柔疼惜。

    唐依依的眼神有那么一瞬间的放空。

    反应半响，她的视线这才看向唐枭，嘴角微微上扬：“不疼……”

    凌素心疼的望着唐依依，怎么会不疼……

    若是不疼，就不会躺在这里。

    “我去叫医生……”凌素轻声道。

    简柒站在旁边，接过凌素的话：“我去，你们陪陪依依。”

    说完，简柒便快速离开房间。

    唐依依视线扫过众人，笑着开口：“我真的没事，你们别担心好不好？”

    她越是轻松，病房的三个人越担心。

    他们宁愿她大哭一场，也不愿意她如此强颜欢笑。

    三人不好再提乔柏，真的害怕刺激到唐依依。

    医生很快过来，重新给唐依依做完一番检查。

    “她的身体没有什么大碍，住院观察两天，没事的话便可以办理出院手续。

    “谢谢医生。”凌素开口。

    医生笑笑，离开。

    唐依依笑着开口：“你们看，医生都说我没事，所以，你们就不要再担心我，我知道，我昏迷的时候，你们肯定都没有休息好，所以，赶紧回去休息好不好？”

    凌素望着唐依依，接着对唐枭开口：“你们回去，我在这里陪着她！”

    “她是我女儿，自然是我陪着！”唐枭一脸严肃道。

    唐依依看着唐枭的模样，忍不住笑着开口：“都回去，我一个人在医院没事，你们休息好再过来。”

    虽然唐依依如此说，但是明显，唐枭和凌素是不会放心唐依依这么一个人待着的。

    “我留下来，你们回去。”唐靳御开口。

    简柒坚持，笑着对凌素开口：“美人，我们回去吧！”

    说着，她伸手去挽着凌素的手，低声开口：“让唐教官陪陪依依，放心吧！”

    凌素看看唐依依，见她没有反对，这才点头和简柒离开。

    唐枭望着唐靳御，警告的开口：“照顾好依依，她要是出事，我废了你！”

    唐靳御对于唐枭这话直接无视。

    唐枭：“……”

    老子和你说话了！

    唐依依轻笑：“哥哥听到了，爸你快走吧，不然妈妈都离开了。”

    说到凌素，唐枭这才抬步离开病房。

    病房门关上，唐靳御走到唐依依床边的凳子上坐下，看着她嘴角的笑容，面色不悦的开口：“不想要笑，就不要笑！”

    一句话，唐依依红了眼眶，委屈的望着唐靳御。

    唐靳御心疼，伸手揉揉她的发，声音放软几分：“傻丫头，想哭就哭吧！”

    唐依依望着人，眼泪夺眶而出，泪水滴落枕间，晕开一朵水花。

    “哥，我难受……”

    唐依依带着哭腔的声音响起，委屈而沉闷……

    唐靳御抬手握住她的手，柔声安慰：“哥知道……”

    唐依依抓着唐靳御的手，没有说多什么，眼泪却是汹涌的再次流着。

    似乎是想要那些疼痛全部都给发泄出来一般。

    唐靳御心里难过，却知道，他任何一句话对于此刻的唐依依来说都没有用。

