    第3048章  不能入   

    看见李沐白安然无恙地进入葬剑山，秦轩等人心中都微松了口气，周围人群眼中纷纷露出惊讶的神色，以六阶修为进入葬剑山，可见那人天赋非凡。

    

    放眼整个七剑山，能够做到这一点的人可并不多。

    

    “你们两人进去吧，我在外面等着。”

    邓空看向秦轩与陈越开口道。

    

    “好。”

    秦轩点了点头，脚步朝前方走去，陈越与他并肩而行，当靠近剑幕的时候，两人身上尽皆散发出强大的道威，与压迫而来的剑威相抗衡，空间隐隐为之颤抖起来。

    

    不过秦轩与陈越的脸色淡然如初，似乎没有受到什么影响，很轻易地便走到了剑幕前方，随后他们身形从剑幕中穿透而过，顺利进入了葬剑山。

    

    看着秦轩消失在眼前，邓空目光中露出一抹期待之色，不知这家伙在里面能取走什么级别的神剑，以他那妖孽般的天赋，绝对不会差。

    

    “他们已经进去了吗？”

    此时，一道平淡的声音从身后传来，只见一道紫袍身影漫步走来，脸色淡然，气质卓绝，此人自然是江陵。

    

    邓空没有回头便知道来人是江陵，语气冷淡的道：“你想在他身上找优越感，怕是没那个资格。”

    

    江陵目光意味深长的扫了邓空一眼，他与邓空争锋了许多年，对邓空的性格十分了解，此人看上去不着边际，对许多事看得很随意，但内心却有着属于自己的骄傲，不会轻易屈服于他人。

    

    如今他对一位七阶人物如此态度，看来那人的确有过人之处，不过那人修为太低，不足以对他构成威胁。

    

    他来到葬剑山，并不是为了在那人身上找优越感，只是想知道那人的天赋有多出众，仅此而已。

    

    虽然他还没有踏足半神境，但也差不了多远了，七剑山的所有圣境之中，只有极少数人值得他重视，其余人根本无需放在心上。

    

    此时，葬剑山之中，许多身影正四处行走，意念力量不断扩散开来，感知周围弥漫而来的剑意，剑意越强大，便意味着神剑的品阶越高。

    

    只见一处方向，三道气质非凡的身影站在那里，正是秦轩、李沐白与陈越。

    

    他们目光扫过周围的诸多身影，内心颇为震撼，没想到葬剑山里面的人这么多，而且修为普遍很强大，这样的壮观景象只能在七剑山看见，其他剑道宗门没有这么多高阶圣人。

    

    “分散行动吧，看能不能取走适合自己的神剑。”

    秦轩开口道：“若是能取走一柄神剑，也算不虚此行了。”

    

    “恩。”

    李沐白认真的点头，眼中有着一抹兴奋之色，这里可以说是七剑神域最厉害的洞天福地，埋葬着无数机缘，能够取得怎样的机缘，就看自己的天赋和造化了。

    

    随后李沐白与陈越朝着左右两边走去，秦轩则往前方走去，他感知到前面的剑意比其他方向要强大一些，应该通往葬剑山的深处。

    

    走了一段距离之后，秦轩的感知之中出现了数道极为强大的剑意，他目光扫过四周，那双眼眸化作银白之色，随后便看见了数道可怕的剑影。

    

    这几道剑影虽是虚幻之形，却透露出令人心悸的剑威，仿佛剑中帝王一般，除了这几道剑影之外，周围再没有其他的剑影，足以看出这几道剑影有多强。

    

    但即便如此，秦轩眼神中依旧没有太大的波澜，毕竟他手中已经拥有一件天尊级神兵，眼界变得极高，纵然是上品神剑，也很难入得了他的眼。

    

    除非，是天尊级神剑。

    

    不过以他如今的修为，根本不可能掌控得了天尊级神剑，况且即便他能掌控，在这葬剑山内又是否有天尊级神剑？

    

    他猜测，应该是没有的。

    

    毕竟七剑天尊在上古战场中陨落，他的神剑如果没有被毁灭的话，必定遗留在上古战场的某一处角落，而不是在葬剑山内。

    

    若是他没有猜错，葬剑山内最强神兵乃是顶尖上品神剑，与天尊级神剑有些差距，但比寻常的上品神剑又要强一些。

    

    此刻他所看到的这几道剑影，似乎是寻常的上品神剑，还没有达到顶尖的层次，对于绝大多数人而言，这等级别的神剑已经非常强大了，若是能取走，对实力的增幅必然非常大。

    

    不过，秦轩并不在其内。

    

    秦轩没有再看那几道剑影，脚步继续朝深处走去，他想看里面是否还有更强大的神剑。

    

    然而秦轩刚走了几步，便听一道威严的声音忽然间在脑海中响起：“止步于此。”

    

    秦轩听到这道声音后神色凝了下，心中隐隐意识到了什么，朝着虚空拱手道：“见过前辈，不知晚辈做错了什么。”

    

    “你的修为太低了，只能到这里，何时你踏入了九阶之境，再去里面看吧。”

    那道声音再度响起，语气无比的平静。

    

    “修为并不能代表真正实力，还请前辈给一次机会。”

    秦轩回应道，声音虽然不大，却透露出一股强大的自信。

    

    秦轩的话音落下，空间中传出一道轰的巨响声，只见其中一道剑影暴射而出，仿佛无视空间距离，瞬息间降临在秦轩的面前。

    

    滔天剑意从剑影之中呼啸而出，每一缕剑意仿佛是一柄神剑，锋利至极，这一刻秦轩只感觉面对着无数柄神剑，身体被恐怖到极点的剑威镇压着，心脏都停止了跳动。

    

    “轰！”

    

    一道巨响声从秦轩体内传出，大自在法身绽放，只见秦轩浑身流转着耀眼夺目的炫金色光辉，防御力达到极为可怕的地步，那些杀来的剑意尽皆被抵挡在法身之外，无法破开他的法身。

    

    “嗯？”

    虚空中传出一道诧异的声音，似乎没想到秦轩竟然抵挡下来了，实力果然不同凡响。

    

    “前辈，现在可以放我进去了吗？”

    秦轩朗声问道，语气依旧十分客气，他知道对方不希望他进去送死，对他出手是为了试探他的实力，也让他知难而退。

    

    “只是这样，还不够。”

    对方开口回道：“你的天赋很不错，不如今日先离开葬剑山，等你踏入九阶之后再去里面试试，把握会更大一些。”

    

    听到此话秦轩眼中闪过一抹异色，此刻他展露出的实力已经达到了九阶层次，但对方依旧不肯放他进去，非要他踏足九阶才能进去。

    

    那里面的神剑，究竟是什么级别的？

    

    

    

