    此界之中，哪怕是第一神阵‘万神大阵’都对戚笼无用了，究其根本，是因为无论什么样的阵法，都是对风水煞气、大道规则的操作，而只要在这方天地，就没有比龙脉之王更深层次的权柄。

    但这看似不大的一座水池，却能给戚笼一种威胁的感觉。

    ‘大劫之力布阵，将龙脉之力镇压十倍，还有烛龙这条真龙之躯做为阵眼，神道变化中，还参杂着道家的演化，似乎是万神大阵的一种变种，这种手段，只有曾经做神王的凶神白虎才能做到。’

    国师也想到了这一点，老眼煞气更重，相较于入界真神，叛徒更加可恨，他毫不犹豫的一跺乌鸠杖，下一瞬间，十二神王幻影撕裂虚空而来，老国师尖细的喉咙涨缩不定，忽然干咳起来，一团团肉块被吐了出来，被神王幻影争先恐后的吞掉。

    下一刻，在戚笼惊讶的眼神中，神王幻影渐渐凝实，不仅长出了血肉筋膜，而且连神魂都涌动出来，最后祝融、共工、钟山神人形神王在前，狻猊、白泽、白虎、谛听等走兽在后、金翅大鹏、句芒、穷奇等飞禽在上，混沌、饕餮则直接化作风暴食欲，十二神王围殴烛龙。

    “走！”

    国师背部躬的更深，猛的一扯戚笼，二人便直接跳入水池，落入下一层。

    “元神肉化，在上古不算是多么稀奇的本事。”

    ‘那也是在上古。’

    离开水池后，戚笼突然轻咦一声，脚下软绵绵的，放眼望去一片黑色，同时一股强烈的昏睡欲望从这里传来。

    “夜境躯壳，七夜居然把此物留在了这里。”

    国师的语气突然变的相当凝重。

    “七夜修炼的法门十分诡异，无需大洞天寄托大道，随意入梦，在梦境中，祂便是唯一的神，更可怕的是，祂可以将梦境实质化，诞生所谓的‘夜境躯壳’，这夜境躯壳便相当于真神躯壳，无需外物支持，发动时无声无息，我们现在就被封印其中。”

    “更可怕的是，真神躯壳又可以化作夜境，而夜境之中，七夜意念便是唯一的神祇。”

    戚笼总算是绕明白了，“所以说，我们要对付的，便是一尊夜境之神？”

    “以老夫的心境，一时半会儿倒是无碍，只是你——”

    戚笼明白对方的意思了，梦境直接针对神魂最深处，龙脉也指望不上，以自己的境界，恐怕很悬。

    破山中贼易，破心中贼难，没想到这么快就应验了。

    国师下定了决心，沉声道：“老夫这口乌鸠杖是上古老鸠脚下的一节神木所化，沾染其一丝魂灵，这老鸠尤善攻破禁，等会老夫以毕生法力缠住夜境之神，到时这根木杖便会带你脱困。”

    戚笼郑重看了对方一眼，道：“你有什么要我做的？”

    “不用，保重，陛下。”

    国师话音一落，头也不回的消失在黑暗中，不过片刻，夜景便传来恐怖的嘶吼声，而乌鸠杖忽然大放光芒，光芒之中，似是有一只乌羽大鸦将戚笼包裹，展翅而飞，所过之处，黑暗越来越淡。

    终于，乌羽大鸦彻底消失的一刹那，黑暗破晓，戚笼从夜境中醒来。

    “这是——”

    环顾四周，只见七七四十九座法台高高立起，每一座法台有九十九层台阶，上面密密麻麻的刻着真神级别的去邪、除魔符文，每一座法台的材料可以说穷一位金丹高人毕生之力也收集不完。

    而戚笼就在这四十九法台中央的一座火池中，火焰似乎是最纯正的三昧真火。

    以心合法，离邪乱，故曰三昧。

    看火池中央的九道龙形纹路，这似乎是分离龙脉的手段。

    不过这火池虽然余温犹在，火焰却接近熄灭，而周围法台上也有大量的裂痕。

    戚笼皱眉扫了一圈，白虎神王、七夜真人的手段都尝试过了，接下来应该是地祖、监仙君、天令主，看这道门的手段，应该是三神中的天令主，毕竟这一位的本体是‘急急如律令’中的那只律令鬼，常年给各种道门大佬跑腿，偷学一些高级道门阵法并不意外。

    只是看这阵势，却又像是被人破过了。

    在这一界中，能破真神手段的不超过十人，而且跟自己有关的——

    “虞老道！你还不死出来！”

    “这都被你发现了。”

    虞老道乐呵呵的声音响起：“倒不是老道不愿意出去，只是老道的肉身已经与福堂合一，早不在此界了。”

    戚笼心中一动:“福堂中的亿万众生到底是个什么去处？”

    “戚施主放心，老道既然答应干戚施主，自然会给众生一个好去处，道门的灵山福地众多，只要老道开口，凭借老道的面子，没有任何问题！”虞老道的声音依旧乐呵呵。

    “我道门虽然有千种万种不好，但论资排辈这一项，老道还是挺喜欢的，毕竟这方世界中，能比老道我资历还高的也没几位了。”

    “你如果是真的道祖，那天上那一位——”

    “嘘，嘘嘘，不敢高声语，恐惊天上人。”

    听着虞老道怂怂的语气，戚笼便明白，这虞老道还是当年的那一位。

    “不管如何，还是多谢你了，虽然这三昧真火烧不死我，但恐怕也能烧化我一层皮。”

    “嘿嘿，这么说，施主你是不是欠我一个人情？”虞老道的语气透着十足的奸诈。

    戚笼眨了眨眼，这话他怎么好像听人说过，哦，他想起来了，某个老和尚也是这么推销自己的。

    “嘿嘿，那老和尚是不是还告诉施主你，施主你日后是天地十强之一，这世上比你还强的最多只有九位？”

    似是猜出戚笼所想，虞老道继续道。

    “是有这么回事。”

    “那施主答应欠老道一个人情，老道便再告诉你一个内幕消息，嘿嘿嘿。”

    “你不会强迫我做我不愿意做的事吧？”

    虞老道勃然大怒，“你以为老道跟那些秃驴一样无耻吗？！”

    戚笼踌躇了下，道：“好，你说。”

    “嘿嘿，这么说吧，这方天地日后最厉害的十位强人，不是施主你的兄弟，便是你的姐妹。”

    “什么！？”

    戚笼愣住了，自己还有兄弟姐妹？

    “坏了，秃驴的神识要发现老夫了，那个，咳咳，施主，欠条写快一点，贫道要先撤了。”

