    没有任何人比王舒更迫切的期望进步，如果在其他势力中，A级超一流武将的实力纵然不能说是最强战将，但作为重量级将领还是没有丝毫问题的。

    然而，在平州军中，S级武将已经扩充到十多位，A级武将二三十位的情况下，一般的A级武将只能说是很寻常的存在。

    更令王舒感到难受的是，他的同僚袍泽都在以极其恐怖的速度成长，唯独他寸步不前。

    如果说是商戢偏心，没有为他提供足够的机会那也就算了。但商戢对王舒却可以说是仁至义尽，顶级的丹药、珍贵的A级称号，顶尖的功法、装备一样不少，唯独这实力迟迟提不上去。

    很长一段时间王舒都有种心灰意冷的感觉，他一度想向商戢申请调离战军，找一个巨城担任驻守武将养老算了。

    不过最终心底的那一丝不甘让他放弃了这个想法，咬牙坚持了下来。

    如今有了一线希望，王舒当然要死死抓住，无论要付出多么大的代价！

    商戢稍微介绍了一下修罗卫，简单的资料让王舒立即狂热起来，地级上品特殊兵种，七阶的初始实力，这是他之前想都不敢想的待遇，畅想一下今后能带领这种强大的军队征战，王舒就激动地浑身发抖。

    此时，皓月也凝结出一块拇指大的血晶，看着忐忑站在原地的王舒，皓月问道：“是他吗？”

    “可以吗？王校尉年过不惑，会不会有什么问题啊？”

    王舒瞬间就紧张来了起来，眼巴巴的望着皓月，生怕她吐出“不行”二字！

    “无妨，修罗神将与年龄、资质甚至性别都没关系，只要达到最基础的超一流武将实力就行。”皓月微微摇了摇头，然后转头看向王舒：“真的决定了吗？过程会极其痛苦，而且你今后的命运也将与修罗卫戚戚相关，修罗卫全军覆灭，你自己也会彻底消亡。你的个人实力也将于修罗卫相关，而修罗卫的扩建、进阶都得付出寻常人难以想象的巨大代价，你真的决定了吗？”

    “我愿意！”

    “好，将这快血晶服下！”说着，皓月将提炼出来的血晶扔给了王舒。

    王舒慌忙接住，然后仰头吞下！

    “啊！”

    刚刚吞下血晶，王舒立即发出一阵撕心裂肺的惨叫。噗通一声栽倒在地，四肢开始扭曲，脸上出现出道道诡异的血纹，皮肤出现大规模的皲裂，恍如马上就要爆裂一般。

    “皓月姑娘！！！”

    商戢大惊，连忙抬头看向皓月，却见皓月轻轻摇了摇头道：“血晶乃是血气的高度浓缩，这是自然反应，他刚刚吞服的血晶含量甚至要远远超出轲比能接受的血气。”

    “嘶！”

    商戢倒吸一口凉气，急声问道：“会不会有事？我要的能征善战的将军，不是实力强大的怪物！”

    轲比能兽化后的下场商戢可比谁都清楚，王舒如果变成那样，商戢绝对不能接受。

    “将军多虑了，妾身既然敢这样做，自然是有相应的手段。”皓月却一点都不急，双目看着在地上拼命挣扎的王舒，神色淡然的说道。

    商戢无奈，只能选择信任皓月，皱着眉头看着王舒。

    时间慢慢流逝，王舒的惨叫声越来越弱，但他身上的兽化痕迹却越来越明显，与轲比能一般的獠牙、犄角都开始出现，似有似无的呻吟声好像在向世人宣告命不久矣一样。

    “差不多了！”

    皓月自言自语一声，然后见她摘下一只手套，露出左手。

    却见她左手之上伤痕累累，细密的伤口遍布手指，看的商戢心中微微一颤。

    手指轻弹，挤出一滴淡紫色的血液，然后轻轻一甩，血滴精准的滴入王舒口中！

    “嗯——”

    只听王舒发出一阵舒爽的呻吟声，他身上的獠牙、犄角等兽化迹象在快速消退。

    “去！”

    皓月见状立即崔动金冠，无穷无尽的血气涌向王舒，血气将王舒托浮在空中，然后将之完全包裹，不消片刻，一个由血气组成的巨茧出现在空中。

    而在这个过程中，金冠仍然不停的向巨茧输送血气，足足过了两刻钟，巨茧才微微一震，血气开始溢出，皓月当即手一挥儿，停止了血气输送。

    “可以了吗？”直到这时候商戢才出生问道。

    “可以了，等他破茧而出之时就是修罗神将出世之日！”

    “大概需要多久？”望了眼在足足有一丈高的巨茧，商戢轻声问道。

    “长则一天，短则一个时辰，具体不好说。”

    “启禀主公，按照皓月姑娘的要求，五万士卒已经挑选出来了。”正在此时，黄忠正步走来，抱拳禀告道。

    “哦？这么快？”商戢微微一愣，从下达命令到现在才不足半个时辰，五万人就已经找齐了？这效率也太高了吧？

    “启禀主公，大概四万左右是疯魔了的鲜卑军，真正挑选自我军的士卒仅仅只有不足万人，因此才这快！”

    “四万疯魔鲜卑军？”商戢闻言眉头一皱，脸色有些凝重。

    新组建的五万修罗卫中四万出自鲜卑军，这对商戢而言可不是什么好消息，万一忠诚度不足导致叛乱，那乐子可就大了！

    仿佛看出了商戢的忧虑，皓月微微摇头道：“将军勿忧，修罗卫不同于普通兵种，任何人转化为修罗卫后都会死忠于上级，绝对不会有任何叛乱的可能！而且魔化鲜卑军已经有过被血气浸染的经历，转化为修罗卫后实力会比正常更加强大！”

    “原来如此！”

    商戢点了点头，然后看向皓月，做了个请的手势：“既然如此，那就还得劳烦皓月姑娘了！”

    “无妨，请将军带我过去就好。”

    两人随黄忠来到集结地点，疯魔鲜卑军和平州军混杂在一起，准确的说是一万平州军控制着四万鲜卑魔军。鲜卑魔军全部用绳索捆绑住，平州军则在一旁持刀警戒。

    商戢走进，一股血腥杀伐之气扑面而来。不愧是精挑细选出来的杀机凛冽之士，一万平州军站在一起，浓烈的杀气几乎凝结成实质。就凭这浓郁的杀气，这一万人即使没有任何特殊兵种加成，综合战力也绝对不会弱于同级的玄级特殊兵种。

    “麻烦将军取几只水桶来！”

    商戢连忙从乾坤戒中取出几只大水桶，乾坤戒空间广阔无垠，商戢在里面装了无数乱七八糟的东西，生活系的水桶自然也不例外。

    如同刚才一般，皓月挤出三滴淡紫色的鲜血滴入水桶，然后道：“加清水搅拌均匀，均分给各位将士，包括疯魔的鲜卑军。”

    商戢对黄忠示意，黄忠立即领命，带着军士下去执行命令去了。

    很快，五万人都饮下了蕴含皓月血液的清水，魔化的鲜卑军似乎也略微清醒了一些，不再疯狂挣扎。

    “将军且令人退后！”

    商戢闻言后退几步，负责维持秩序的平州军士卒也全部退后，将空间留给五万修罗卫预备役。

    “去！”

    高呼一声，崔动金冠，汹涌的血气蓬勃而出，带着阵阵阴厉的呼啸声向五万人笼罩而去。

    厚重的血云将他们全部笼罩，根本看不清里面到底发生了什么，只听到其中传来声嘶力竭的惨叫声，配合蕴含血腥气息的阴风，气氛极其诡异恐怖。

    又过了大概一个时辰，金冠中喷涌的血气开始减弱，不消片刻就停止了喷薄，看起来是血气彻底耗尽。

    皓月轻轻擦了擦额头的汗水，然后将金冠扔给商戢：“血气已经被清理一空，金冠物归原主，将军可以正常使用了！”

    “嗯，好！”

    商戢的心神都被五万预备役修罗卫所吸引，下意识的接过金冠。接过金冠之后，他突然意识到一件非常恐怖的事情——皓月竟然丝毫不受血气的负面影响！

    皓月崔动金冠强化王舒和五万军队，其实质与轲比能强化鲜卑军没有什么不同，甚至论起控制血气的量，皓月这边还要远超轲比能。

    轲比能操纵血气，导致自己理智丧失，同样的过程而皓月却毫无异色！

    诧异的看了眼皓月，然后商戢就收回了目光，皓月身上的怪异多了去了，不差这一点，商戢都习惯了！

    没了金冠的持续补充，血气很快就被五万修罗卫吸收一空，血雾散去，五万焕然一新的军队矗立在商戢面前。

    红色的甲胄，不同于飞凤火骑或者烈阳骑那种烈焰般的火红，他们的红色中透露着杀戮的血腥气息，仅仅是这片红呀呀的甲胄就令人望而生畏。

    甲胄的变化倒是其次，令商戢感到难以置信的是，选择人员的时候标准是杀气的浓郁程度。在这种前提下相貌颜值自然就是随心所欲了，五万人中不乏帅哥靓仔，但更多的是普通颜值，丑的能吓哭小孩的也不再少数。

    可此时，呈现在商戢面前的是整整五万冷酷型男帅哥！不是那种千篇一律的网红式帅，每个人都有每个人的特点，相貌也各有不同，但给人的第一感觉就是很帅、很酷！仿佛五万人去集体整容一般，主刀大夫还是世界顶级整容专家的那种！

    “叮，您所属阵营的特殊人物皓月成功创建地级上品特殊兵种修罗卫，皓月将修罗卫转移至您的名下，请问是否接受？”

    “接受！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您获得修罗卫的控制权。因您的职业不是修罗神将，您无法对修罗卫进行扩充、改编、训练等操作，在您的带领下修罗卫仅能发挥出百分之五十的战力。如长时间缺失修罗神将领导，可能会导致修罗卫品级下降，请您尽快转职为修罗神将或者为修罗卫补充修罗神将！”

    “叮，恭喜玩家商戢，你麾下武将王舒成功转职为修罗神将，王舒获得S级专属称号修罗神将，成功晋级为顶级武将（天级下品）！”

