
　　“我的天，这就是大易的战兵么。这数量，简直就是无法想象，几十亿，还是几百亿，上千亿么。”

　　“不可思议，早就听说大易帝朝在对人族各大势力出售战兵，没想到数量竟然会是这么多，与出售的战兵相比，这数量，简直就是九牛一毛。完全没有任何可比性。大易怎么会有如此多的战兵，而且，每一个都是顶尖的战兵，身上的气息，力量，都是近乎完美的战士。”

　　“早就听说大易具有净化永夜人族奴兵的能力，现在看来，这种能力绝对不是外界所说的那样，只是少量净化，而是大规模的净化，只是将其中一小部分战兵出售出去，那也是给予人族其他势力增强战力。帝君的境界之高，实在是让人钦佩啊。”

　　“果然，加入大易的决定并没有错，有如此多的战兵作为底蕴，大易的战争潜力，绝对是超出任何势力的想象，在如此庞大的战兵中挑选兵源，这简直是，从未有过，太幸福了。”

　　十八名将才目睹那人山人海的庞大战兵。几乎幸福的想要昏厥过去。

　　以前他们想要征兵，那一次不是求爷爷告奶奶。还不一定能够征集到上等的兵员。现在却有多达数百亿上千亿的精锐战兵任由他们随意挑选，而且，不仅有男的，还有大批女兵。在体魄实力上，自然是一点都不逊色。十分强悍。绝对是精锐中的精锐。

　　在看到的一刹那，差点没将眼珠子给瞪下来。

　　“竟然有如此多的女兵，本来还以为女兵要招收兵员会很困难，现在看来，这些都不是问题。”沈落雁一脸兴奋的说道。

　　“难怪，难怪大易根本就没有对女子成军有任何的阻拦，这分明就是早有准备。随时都可以独立成军。”樊梨花也点点头说道。

　　不过，看到如此庞大的战兵，他们想到的不仅仅只是可以毫无压力的补充兵源，更多的还是想到，一旦大易帝朝返回永恒世界，获取如此庞大数量的战兵，完全可以遣散大部分，退役后成为普通百姓，为大易，为人族，再次繁衍子嗣，连绵不绝，短时间内，就可以让大易底蕴大增。

　　人口有了，自然，扩张起来，那是轻易而举的事情。

　　完全有实力，有底蕴，让大易的疆土，瞬间扩张数倍，甚至是数十倍不止。

　　想到那种画面，完全就是激动，乃至是向往。

　　深深的感觉到，加入大易，绝对是自己这一生中做出的最正确的选择。

　　这才是真正的天地间第一运朝。

　　能与之一同战斗，并肩成长，更是感觉到无比的荣幸。

　　......................

　　而在神魔战场外。

　　永恒世界，大易疆域之内。

　　能看到，整个大易疆域，都笼罩在铁血长城之内，无形的铁血壁垒，彻底阻挡外界的各种危险，长城外，更是衍生出无数混乱区域，这层结界，让外界的混乱，无法影响到铁血长城之内。

　　而这段时间，在外界，源源不断的厮杀下，无数尸骸自然而然的被铁血长城所炼化吞噬，虽然，并没有借此扩张，却让铁血长城的底蕴变得更加强大。只要愿意，全部释放出来，完全可以笼罩更加辽阔的疆域，让大易的疆域，一下翻倍都不是问题。可见，这段时间，龙凤麒麟三族之间的搏杀，已经惨烈到什么程度。

　　整个永恒世界中，尸横遍野，不知道多少尸骨散落在大地上。

　　不过，外面的世界，打的再激烈，也没有对大易帝朝内产生多大影响。

　　一座座仙城内，百姓依旧是安居乐业，耕种灵田。也会外出猎杀凶兽，海兽。每一座仙城内，都能听到朗朗上口的读书声，能看到，一处处学堂，学院之中，大量孩童少年在跟随老师活动拳脚，淬炼筋骨，吞吐天地元气。踏上修行之路。

　　一张张面孔上，看到的是对生活的希望，对未来的向往。

　　三族大战并没有带来太大影响。

　　只是，大部分人在聊天时，会说到大易出征神魔战场的事情。

　　神魔战场上才是最凶险的，面对的是永夜世界的侵袭，无时无刻不处于危险当中，自然对出征的易天行等人十分的担忧牵挂。生怕会出现什么意外，带来什么不好的消息。

　　玄黄仙城如今正在大易疆域上空自由的移动。

　　并没有刻意的方向与地点，随心所欲的进行移动，巡视着整个大易疆域，在虚空中，将一座座仙城纳入视线范围之内。能看到，玄黄仙城比之前，似乎又变大了不少。

　　帝城上空，赫然可以看到，一片金色的功德祥云遮天辟日，在祥云上，巨大的气运真龙若隐若现。盘踞虚空，给人一种无形的威压，似乎能俯瞰四方。

　　而此刻，却能看到，盘踞在虚空中的气运真龙，正在以肉眼可见的速度保障。

　　“敕封周亚夫为火山军团军团长，赐火山兵符，掌兵百万，位列一品。气运加身。”

　　“敕封梁红玉为...........”

　　......................

　　在虚空中，一道道敕封声伴随着气运真龙的暴涨而不断的浮现，响彻虚空，在整个大易帝朝中回荡。让无数百姓下意识的抬眼看向虚空。

　　“是帝君的声音，这是帝君在敕封军团。”

　　“我们大易的气运在增长，这种敕封，让我们大易的实力都在跟着暴增。太好了，帝君他们在神魔战场上还很安全，一切都平安。”

　　“这次敕封的军团竟然如此多，有十几个之多，我的天，每个军团一百万大军，这加起来，就是上千万大军，帝君前往战场时，可没有携带这么多将士，这到底是怎么回事。”

　　无数百姓暗自在心中生出疑惑，毕竟，携带的兵员不够，怎么会突然如此大规模的敕封。完全就是出人意料。不过，更加感觉到自己所在的大易帝朝，深不可测。也是由衷的感到无比的自豪。

　　在宫殿宝树上，帝宫中。

　　蔡琰抬眼看向虚空，眼眸中闪过一丝异彩。

　　“看来，夫君在战场上应该处境还不错，不过，如此大规模的扩充军中实力，莫非是准备进行一场更大规模的大战。”口中喃喃自语。眼中却有担忧之色。

　　虽然对易天行的实力有着绝对的自信，不过，丈夫奔赴战场，作为妻子，又怎么可能会不在意，不担忧。

　　“这是爹的声音，爹要从战场上回来了吗。”

　　在旁边，赫然可以看到易仙凰他们正在旁边，听到虚空中的话音，一个个露出期待之色。

　　能看到，易仙凰现在已经长成一名少女，正渐渐展现出属于自己的风采。

　　“还没有，不过，只要活着，总会归来的。你们都要认真修炼，将来，也可以上战场，助你们父亲一臂之力。”蔡琰听到，轻笑着说道：“我记得你父亲曾经说起过，等你们成年之后，都要外出历练，男子可加入军中，从小兵开始做起，在军中历练，不得暴露身份，凭自己的才能，从军中脱颖而出，才算合格。若是选择单独历练，则入荒野，当以顶尖强敌的头颅，作为成年之礼。也可选择其他道路，但都需要再自己的选择之中，拥有建树。若是做不到，那身为大易帝子帝女的优厚待遇，都将削减，甚至是中断资源。所以，你们都要努力。这一规定，将会一视同仁。”

　　“你们享受的是普通百姓享受不到的资源，培养，若是还不能脱颖而出，那就必须要接受最终的结果。这一点，到时候，连我也不能开口求情。所以，你们以后修炼，还需要更加努力。”

　　这些话，并非是危言耸听。而是真的会实施。

　　易天行从来都不希望自己的子女，只是一群纨绔，中看不中用的废物。而是希望能够成才，哪怕是在任何一方面，都是乐意看到的。

　　.........................

　　神魔战场。

　　白鸦城中。

　　武举考核的结束，也让白鸦城开始渐渐平静下来，互市一共举行了三天，随后也跟着散去，从此之后，已经定下规矩，每间隔一段时间，都会在白鸦城中开启互市，每次开启，都是三天时间。时间一到，也就意味着互市最终结束。这一次互市，显然是成功的，在互市中传播出去的永恒币，绝对是数十亿的数字。ŴŴŴ.23sk.com

　　具体多少，也没有完成彻底的统计。

　　而随着这些来自其他战城的修士纷纷离去后，白鸦城，随之开始变得平静起来，当然，并不是所有人都选择离去，还有不少的人族修士强者，直接驻扎在城中不打算走了。

　　完全就是一副要加入大易，把自己当做是大易帝朝子民的意思。

　　对此，易天行并没有表态，不赞同，也没有反对。任由他们暂时留在这里。其中不乏有人才在内。

　　不知不觉中，白鸦城已经来到一处极为诡异的区域。

　　城墙上，易天行赫然与诸将一起站立在上面。

　　“帝君，如果讯息没错的话，神魔之井的位置，应该就在这处禁区之内，不过，要想进去，只怕不会那么容易。这是战场上的生命禁区。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1620章 神魔之井免费阅读。https://xs.23sk.com 