    磨了一顿饭，苏桃也没答应，走的时候盛于青那眼巴巴的样子...

    庄婉听说后，一点也不意外：

    “盛于蓝每次回家都给她爸妈和妹妹说桃阳的各种好，夸的那是一个天上有，地下无的，在他们一家眼里，跟着你是最好的出路，军区留任都得靠边站。”

    苏桃摆手：“不合适不合适，你是不知道盛于青的本事，时子晋都首肯过的，留在军区是她最好的出路，跟了我，每天就是吃喝拉撒睡，埋没人才，我想着都心疼。”

    庄婉说：“那你有得规劝了，对了，我刚安排新来的员工办好入职手续了，改天你来给大家开个会啊，知道你忙，挤点时间出来嗷！”

    苏桃说：“成，桃花楼那边坐不下，就让销售和种子管理员先去桃李楼二三层暂时办公，辛苦他们来回跑了。”

    庄婉笑道：“辛苦啥啊，新来的这一批员瞧见咱们的桃李楼，一个个眼睛都直了，尤其二三楼还有那么大的会议室，茶水间什么的一应俱全。”

    苏桃喜上眉梢：“等我腾出手来，把桃花楼也改建一下。”

    ...

    老苏家。

    苏建茗眉头紧锁，胡子拉碴，低沉着询问二儿子：

    “听说你有同学去了桃阳工作？什么同学，以前干什么的？为什么不带你一起去？”

    苏正青一脸丧：“就一做仓库管理的，运气好，去面试一下就面上了，说是试用期一万，虽然不高，但是包餐和各种补贴，折合下来一万五六了，而且转正后会优先考虑入住桃阳，还能带家属的。”

    “还有他们这些新员工一入职就能进新办公楼，听说气派的很，桌椅都是新的，还有什么茶水间，加班还免费提供速食泡面。”

    最可气的是还专门跑来跟他说，明摆着炫耀挤兑他。

    说起来也是丢人，当初他到处说自己亲妹妹在桃阳，绝对能说得上话。

    结果他去了几次，连面都没见上。

    苏建茗看起来老了很多，头发都半白了：

    “...福利真好，现在也没哪个地方能开出这么好的待遇了，正青，你再加把劲吧，爸爸老了，这家还得靠你。”

    苏正青胸口一堵：

    “爸，我真的努力了，但是人家连大门都不让我进，我能怎么办啊，小妹的通讯始终打不通，我估计她是把咱都拉黑了，您还不明白吗，她不会帮我们了！”

    听到这话的李蓉莲抱着糖豆跑出来，红着眼说：

    “你找个桃阳人给她传话，就说我要死了，我就不信她这么硬的心肠，亲妈最后一面都不见！”

    糖豆也四岁了，说话也清晰起来，挥舞着小手说：

    “小姨没良心！没良心！”

    苏正青闻言，没好气的跟苏建茗说：

    “爸！你看看吧，糖豆那么小，说出这种话还能是谁教的？小妹就是这么给她们逼走的！”

    李蓉莲拔高了嗓音：“难道不对吗？她现在认识有钱有势的男人发达了，在桃阳好吃好喝过着神仙日子，就全然忘了娘家，对我们不闻不问，难道这叫有良心？”

    “真的快过不下去了！再过两天家里就要断顿了！我命苦啊，嫁的男人没出息，继子不孝顺，大女儿从军，小女儿没良心...”

    苏正青觉得这个继母真的魔怔了，以前日子好过的时候从来都只会柔柔弱弱的哭，现在是什么体面都不顾了，无理取闹，破口大骂。

    他看着眼前千疮百孔的家和所谓的亲人，什么也没说，开始收拾自己的行李。

    苏建茗有不好的预感，问道：“正青，你这是做什么？”

    苏正青头也不抬的说：

    “我太累了，有这家不如没有，从今天开始我们划清界线，我一个人去投奔小妹，你们好自为之吧。”

    说着谁也拦不住，拎了一个小包，再也没回头。

    身后是李蓉莲崩溃绝望的大哭，和苏建茗摇晃的身形。

    ...

    下午，按照约定裴冬来接苏桃去选人。

    苏桃上了车，一转头发现后面还坐了个熟人，邢书语。

    真的好久没见了，但倒是经常见她爸妈，老两口在桃阳过的有滋有味，还时不时找梅老和顾老爷子他们聊天下棋，过着美满的晚年生活。

    苏桃想起当初她被老首长派来桃阳摸点打探，就觉得好笑。

    但也有些恍如隔世。

    不知不觉，桃阳已经建立半年了。

    虽然许久未见，邢书语也没觉得生分，跟她吐槽起来：

    “战事太多了，人手不够，我被临时调去前线当文员了，昨天才换班，结果今天一早又被抓去招待河康那群人，我爷爷真的没把我当亲生的，想累死我。”

    “不过桃子，你没看到河康那群人的表情真是可惜了，看到咱们招待所跟见到皇宫似的，真没见识。”

    苏桃更关系老首长跟他们谈得怎么样：“所以，合作达成了吗？”

    裴冬心情很不错，显然过程很顺利，颔首笑道：

    “成了，河康有棉麻种植和塑料厂，到时候会跟我们合作轻工业这块，东阳这部分企业有救了。”

    苏桃绽开笑容：“那就好，那一冰箱饮料没白塞。”

    邢书语打了个哈欠说：

    “饮料立了大功，其实一开始他们合作意向不高，觉得东阳的产业随时要崩溃，他们不想冒险，但看到那么多饮料和崭新家具时，我们也没藏着掖着，直接说了是你赞助的。”

    “河康觉得东阳有桃阳这么强大的一个盟友，还能有什么不可靠的，二话不说就答应了，他们还想来桃阳看看，我们暂时没答应，回来问下你的意见。”

    苏桃问：“他们几个人啊？”

    “不多，五个人，三男两女。”

    裴冬适时补充道：“应该是想从你手里买东西，你可以提出用晶核换，河康猎杀了进化丧尸不比我们少，可以见见。”

    苏桃眼睛立马就亮了，趴在裴冬后座椅背上笑眯眯的说：

    “裴姐你真懂我，处处为我着想。”

    裴冬长手推开她的脸：“别腻歪。”

    邢书语搓搓胳膊，看向完全变了样的桃阳问：

    “桃子，我房间在哪啊，太累了，现在只想回去冲个澡睡觉。”

    苏桃摊手：“你找庄婉去问吧，我也忘了你住哪了。”

    邢书语负气下车：“终究是错付了。”

    ...

    苏桃看着手里的人员资料，都是年轻的好苗子，年纪基本都在18岁左右，再往后翻，果然看到了盛于青的名字。

