    第二千三百二十四章 醒悟   

    所以这个时候这中年男子环绕了一圈众人之后，下一刻他的声音十分的沉稳，缓缓开口道。

    

    “相信刚才夏木学员做的那一切你们也看到了，想必你们现在也感受到了自己跟夏木之间巨大的差距了吧，面对这两只剑齿虎，我相信你们当中的众人……没有一个能够在他们身的攻击面前活下来，当然这是在我不出手的情况之下，也就是说……面对两只剑齿虎，你们几乎是毫无还手之力的，更不要说有些人已经吓得快尿裤子了，这简直是武者的耻辱！”

    

    说到这里他顿了一顿，目光，在刚才那几个吓的最厉害的学生身上停顿了片刻，而被他的目光盯上之后，那几名学生此时也是脸色苍白中又带着些羞愧，显然是很不好意思，毕竟他们几个确实是胆子最小的，也是被吓得最厉害的。

    

    而且这几个胆子最小，吓得最厉害的人之中，甚至有一个境界还不低，在整个班之中，都算是排名靠前的，但是就算是他，还是被吓得这么厉害，他现在感觉羞愧极了。

    

    而在他们身上目光仅仅停留了片刻之后，中年男子就很快将目光转移开来，然后紧接着他缓缓的开口，声音显得有些沉闷。

    

    “也就是说，你们面对两只剑齿虎基本上是怀毫无还手之力的，而你们不要忘了剑齿虎，只是一种很低级的妖兽而已，区区两只剑齿虎，就能够让你们毫无还手之力，如果面对更加强大的存在呢，你们又能怎么办？

    束手就擒吗？

    还是说和之前那样被吓得连路都走不动，这样的你们真的配成为一名武者吗？

    

    要知道在学院之外，比剑齿虎强大的强者几乎是比比皆是，你们出了学院就会不可避免地跟他们打交道，而跟他们打交道的过程中你们又能怎么办？

    面对他们的压迫，你们能做到什么样的地步，像今天这样吓得腿肚子发软，脸色苍白吗？

    难道说我们学院出去的人以后就只能是这种状态吗？

    这简直是给我们学院丢脸，所以我宁愿你们死在剑齿虎虎的嘴中，也不愿你们出去之后，像今天这样给我们学院丢人。”

    

    中年男子说的话简直是一点都不客气，听到他的话之后，众人的脸色也是无比的难看，很显然听到中年男子的话之后，他们心中是很生气的，因为他们自认为自己也是很有天赋，而且实力也不弱的，只是被中年男子这么说，心中难免有些不服，但是这种不服的心情只是停留了一瞬间，然后很快就消散掉了，因为他们也是很快想到了之前的时候，面对两只剑齿虎的压迫，他们几乎是动都不敢动。

    

    确实这只是两只剑齿虎而已，如果是面对更加强大的强者，他们又能怎么办？

    一想到是更加强悍的强者去压迫自己，他们想到这一幕之后……身子骨比不由的僵住了，因为他们这时候才发现中年男子简直说的一点都没错，面对更加强大的强者的威压，他们根本就是一动都不敢动，甚至说要比现在还不堪，有些胆子小的，甚至已经开始身躯不断的颤抖了起来，只是想到这一幕而已，他们就有些难以接受了。

    

    说句实在的，他们的心性确实还是太差了，根本就不是一时半会就能够提升上去的，毕竟心性这个东西关系到很躲，事关一个人从小到大的成长，他的经验，他的历练，他所经历了哪些东西，才会磨练出他现在这样的经验，虽然此时这件事情对他们的冲击很大，但是如果幻想凭借这样的一件事情，就能够轻而易举的提升他们的心性，那简直是痴人做梦……   

    俗话说得好，江山易改，本性难移，这个东西没有那么容易会改变的。

    

    虽然很多人此时心中受到了冲击，然后在中年男子的话的刺激之下，想要想办法去提升自己的心性，去磨练自己的战斗意志，但是毕竟很多人也只是现在想想罢了，可能到了几天之后发现这东西并不是那么好提升的，或者说提升这东西实在是太太难，太危险了，很多人就会放弃，最后能够坚持下来的就是有没有一两个人，那都是一件不得而知的事情。

    

    毕竟当他们已经习惯了安逸的时候，再让他们去面对危险，这其实是一件很困难的事情，除非是主动将他们扔到一种很危险的地方让他们去适应，否则的话是很难改变的，而说话又说回来……如果真的让他们直接扔到一种很危险的地方的话，更大的可能就是……当他们心境还没有磨练出来的时候，他们就被那些危险的家伙给击杀了，根本就没有任何其他的可能，也就是说，不管怎么样，提升心性都是一件十分困难的事情，根本就不是一时半会就能够解决的。

    

    而现在的中年男子，也没有希望一时半会就能够解决这件事情，他唯一的期盼就是这帮人能够好好想想这件事情，能够将他们从之前那种洋洋自得的状态之中打醒，这已经足够了，至少让他们知道天外有天，人外有人，外面的世界很危险，这样就已经足够了，现在的这些学生简直就没有受过一丁点外面的风吹雨打，根本就不知道学院之外到底是一种什么样的情况，这其实是一件很危险的事情。

    

    不得不说，最近这几年学院的教学确实出了一种很严重的问题，对学生的培养实在是太过于放纵了。

    

    而这一切都是因为当今的院长对于学院的管理其实也是太不上心了，不光是院长，那包括那些长老们，其实一个个都只在乎自己的实力，根本就不在乎学院之中的培养，相反他们这些老师还更加培养一下学生，那些老那些长老们根本就不在乎普通的学员，他们唯一可能在乎点的就是自己的亲传弟子罢了。

    

    他们对于亲传弟子很上心，但是对于普通的学员，他们根本就不管不顾。

    

    

    

