    app2();

    如果原始黑洞这件事是真的，那唯一可能瞒过全洪荒的，就是黑洞在无罪之城。

    无主之地就已经属于人迹罕至，无罪之城更号称“只进不出”。

    柳清侯等七曜使者，对城内的秘密，从不松口。

    难道说，他们隐藏的，就是黑洞的秘密？

    可是，那无罪之城，城主，为什么要隐瞒这件事？

    原始黑洞是进入太始位面的通道，那瞒着对无罪之城、对城主有什么好处？

    而且，像轩辕帝那样的，难道也是进了无罪之城后，去的更高位面？

    “你是不是想到了什么？”迪莉娅问道。

    叶帆皱眉道：“你们说……原始黑洞可以进入太始位面，那你们是在等机会，修炼到足够强大了，再考虑闯入黑洞？”

    迪莉娅似笑非笑道：“叶帆，你真的认为，进入更高的位面，是一件好事吗？”

    叶帆愣了下，细想一下，如果说太始位面存在着更强大的生命，那确实也意味着更加危险。

    “我们方舟上，大家并不会讨论这个问题，进入原始黑洞，是每个修炼者自己的选择。

    有的人只想活下来，有的人试图追求更高的位面，探索新的世界。

    没有谁知道，究竟要多少实力，才能进入太始位面，也没人知晓，每个黑洞是否一样”……

    叶帆点点头，就如同地球上那些不想经历天罚的夺天修士一样，对于未知世界，终归很多人是忌惮的。

    反正寿命悠长，这些混沌境强者，很多也就不急着闯入黑洞了。

    听着迪莉娅三人的讲述，叶帆也知道了更多关于方舟和原始黑洞、混沌境界的事情。

    这艘方舟最早是一个非常强大的文明中，一名混沌八重的超级强者创造的。

    最早的那批成员，已经都不在了。

    迪莉娅从上一个舰长手中接手职位时，就知道经历过两个文明。

    她接手后，又经历了一个文明，所以才说走过了三个文明。

    方舟上，陆陆续续，也会有人离开，按捺不住漫长而无聊的岁月，去闯原始黑洞。

    不过，从没有人进去后还出来的，也不知道他们是否成功。

    方舟里的这些伙伴，都是文明毁灭后，活下来的混沌境。

    之所以大家抱团躲在方舟里，是因为，即便混沌境可以在混度虚空生存，也不代表外面真的很安全。

    混沌境，一样有极限，在混沌虚空里长期曝露，迟早会被邪灵所杀死。

    而这艘魔晶矿打造的方舟，就是一个长期有效的避难所。

    方舟靠混沌之力驱动，能源也是无限的。

    “事实上，混沌虚空中，不止我们一艘方舟。

    我当舰长后，就遇到过好几艘方舟。

    在混沌虚空里，如果找不到文明世界，就会长期补给短缺。

    虽然大家不需要吃喝这些，但各种其他的修炼资源、娱乐资源，都会无比宝贵。

    有需求，自然就会有争端，所以有强大的伙伴，就非常重要。”

    听到迪莉娅这话，叶帆才明白，为何他们会热情邀请自己加入。

    说白了，茫茫混沌虚空中，混沌境们也需要抱团取暖。

    “你们这头发，是怎么回事，为什么都是紫色的？”叶帆问出了刚开始就有的困惑。

    迪莉娅捋了捋自己的长发，耸肩道：“在混沌虚空中如果停留时间久了，自然而然就会这样。

    以太说，这是因为混沌之力对我们的身体造成了一些什么基因转变。

    不过随着基因转变，我们一般不会被邪灵所攻击，除非招惹到了邪灵，或是遇到邪灵暴动。”

    叶帆心里一阵嘀咕，看来瑟西族体内，也有这种不会被邪灵攻击的基因。

    保不齐，是瑟西族在诞生的时候，他们的祖先就拥有这种“抗体”一样的东西。

    “方舟内部的空间，远比外面看起来的要巨大啊”，叶帆感知了下道。

    “是的，建造的时候，方舟内部有用术法进行了空间压缩，这里的空间，是外面看起来的十倍”，迪莉娅道。

    走着走着，几人已经来到了一片开阔的区域。

    眼前景色一变，叶帆竟然看到了绿草如茵，参天碧树！各种奇花异草！

    “这里是方舟的花园，种植了许多之前毁灭文明所留下的植物”。

    麦格拉斯颇为骄傲地介绍道：“我们的种族原先就擅长照料植物，这里基本都是我来打点。

    这一次来到你们这个文明，我们也打算采集一些标本，好留作纪念”。

    叶帆一听，问道：“你们打算在洪荒停留？”

    “是啊，虽然这个文明快要毁灭了，但我们还来得及带走一些东西”，麦格拉斯道。

    “叶帆，不如你带我们逛逛这个世界，你有什么东西想带上方舟的，我们都可以满足你。

    如果你有其他混沌境的伙伴，也可以一起进来。

    这个文明反正快结束了，我们可以一起出发，去找寻下一个文明”，迪莉娅满是期待地说。

    叶帆纳闷道：“你们难道就没想过，去阻止文明的毁灭？”

    三人似乎都很理解地笑了，迪莉娅道：“很多人都这么想过，不希望自己的家园被毁掉。

    可是，叶帆你要知道，这就是太素位面的规律，这是无法改变的自然循环。

    就像你需要一步步提升修为一样，你不可能从夺天直接来到混沌境。

    修炼有修炼的法则，位面有位面的法则，就算再难过，也无法阻挡这一切”。

    “是么……”叶帆望着眼前的那一片茂盛丛林，道：“就算是这样，我也想试试……”

    兽人石斧笑道：“你可以去试试，我们愿意等你”。

    叶帆摇头道：“我可是不止一个人，我拖家带口，人可多了，你们又只收混沌境，恐怕是不行了”。

    “叶帆，有得必有失，方舟的资源有限，必须严格把控伙伴的实力。

    如果谁都要带上一大家子人，那到最后，大家反而都会死。”迪莉娅正色道。

    叶帆看了眼四周围，道：“我这个人比较倔，又不够绝情，要我放弃家人，跟你们一起逃亡，是做不到的……

    今天遇到你们，也算解开了我不少疑惑，我就先走了”。

    叶帆不想在方舟上多待，他总觉得，这几个家伙，有瞒着什么重要的事情。

    比如，船上如果只有混沌境，那他们刚才用来引开邪灵的光球，是哪来的？

    那可是活生生的灵魂，总不能是混沌境强者的灵魂，被抽出来，当作诱饵丢掉吧？

    而且，他戒指里可带着一帮女人呢，在方舟上，这些家伙只认混沌境。

    万一发现他带了修为低的上船，就可能出问题。

    而且，他也没把握能在这群人面前，保护好女人们。

    为了避免发生意外，叶帆觉得还是先走为妙。

    见叶帆真要离开的意思，迪莉娅皱了皱眉头，忙劝阻道：“等一下！我想最后带你见一个人！”

