    看着窗外缓缓移动的建筑，感受着身下柔软的真皮座椅……

    明明是客场作战，但此刻竟然让众人有了一种回到主场的感觉。

    坐在六号车最后排的吴签，咬着手指看着窗外，莫名有些委屈的想哭，最帅的难道不该是自己么，他甚至在那位女神开口之前还特意装作不经意的调整了一下发型。

    结果从小帅到大的他，被华丽丽的无视了。

    直到登车坐好，那位林女神连一眼都不曾看来。

    自己的颜值已经不吃香了吗？

    吴签对于这件事的思考，已经远远超过了对于即将到来比赛的思考。

    ……

    “老板，我想你了。”

    上车前，林楚君趁着座驾添越的掩护，轻轻捏着陆泽的衣摆，呵气如兰。

    相比起“阿泽”，林楚君还是更喜欢用“老板”这个有情调的称呼。

    然后，她就感觉身子一轻，身子被腰后那只手掌向上一托，身子一轻，唇前一暖。

    男人的荷尔蒙气息扑面而来。

    正所谓金风玉露一相逢……

    再然后……

    林楚君跟喝醉了酒一样双眼迷蒙，身子直接软了下来。

    “这个回答够不够？”陆泽眼中含笑，看着娇艳欲滴的林楚君，目光里满是宠溺。

    “哼。”

    林楚君没有回话，而是媚眼如丝的看着陆泽，双手拽住男人的衣领再度一拉。

    金风玉露再度相逢……

    脸颊红扑扑的林女神拒绝了陆泽开车的要求，强行把陆泽安排在副驾驶，然后自己美滋滋的坐到驾驶位。

    这是她最近一个月心情最好的一天。

    ……

    “唉。”

    黑色的奔驰商务车里，众人并没看到那一幕，但武文烈却发出了一声悠长的叹息，但感慨着感慨着就笑起来。

    “才大一就已经超过别人奋斗一生都达不到的终点！这个臭小子，哈哈哈，有我当年的风范。”

    车里另外三人本来还心有戚戚言，结果听到这句话直接用奇怪的眼神看着武文烈，却不曾想武文烈直接回头看向萧阳，语重心长的说道：“萧阳，你看出了什么？”

    这还是武文烈第一次主动对除了陆泽以外的队员说话。

    毕竟萧阳是他看着成长起来的，真要说相处的时间，萧阳跟他的时间最长。

    萧阳正心有所感的点点头，没料到武院长突然对自己发问，这让他有些措手不及，但多年的锻炼让他拥有极快的反应。

    斟酌了一下语言，他小声说道：“老师，您的意思是我该尽快找女朋友了？”

    武文烈白了萧阳一眼，大手拍着这位得意门生的肩膀，“学院尽可能的为你们创造一个相对公平的环境，但你也看到了，世界上终究没有绝对的公平可言……所以，强者最重要的要有一颗不以物喜不以己悲的平常心，你懂了吗？”

    萧阳满脸苦涩的点点头。

    看着一本正经讲大道理的武文烈，他是连半个字都不敢吐槽。

    您说什么就是什么吧？

    ……

    A牌的连号车队行驶到唐落雅秀酒店时，酒店的保安早就注意到这支车队的不凡，连忙站成一排，恭敬迎接。

    “我在洋流航运酒店控股集团小小参了一股，这是洋流航运旗下的酒店，距离赛场最近，上个月刚刚新增了专业训练设施。”林楚君随意说道，“大家都是阿泽的朋友，所以就当回自己家一样，千万不要客气。”

    那辆极具辨识度的宾利添越停在专用车位上，林楚君下车走到众人面前，甜甜说道。

    嘶~

    一片倒吸凉气的声音，众人用复杂的眼神看着陆泽。

    这是软饭硬吃啊！

    请问去哪里找这种级别的白富美？

    陆泽笑呵呵的看着众人，“楚君怕大家拒绝，这也是快到地点才告诉我，酒店已经订好，去赛场的话，开车10分钟距离。武院您看？”

    武文烈眯着眼打量了一下酒店，就在众人大气不敢喘一声时，突然咧嘴一笑。

    “我挺满意。”

    众人一下松了口气，纷纷出声附和。

    开什么玩笑，之前的酒店勉强能算准4星，能和这种奢华5星相比么。

    10分钟车程到赛场，足够给大家带来充足的休息时间。

    林楚君立即打了个响指，早已等待多时的大堂经理立刻满脸堆笑的带着一众服务生纷纷为众人提拿行李。

    武文烈临进大厅前拍了拍陆泽的肩膀，“臭小子有福气啊。”

    林楚君眼睛笑成了月牙，显然对老武同志的夸奖极为受用。

    等到其他人进去以后，林楚君美滋滋的挽住陆泽的胳膊，“走吧，老板，快带我看看你的房间。”

    最关键的是林妖精一边说一边眨着那双异常美丽的眼睛。

    哪怕她没激活【幻惑之瞳】，但这双眸子自然放电也不是寻常人能扛住的。

    唐落雅秀酒店的工作人员早都目不斜视看向别出。

    陆泽心想自己真是堕落了……

    竟然还挺享受的。

    电梯在17层停下，幽静的环境，踏感舒适的地毯，还有若隐若无的檀香。

    “这一层都是行政房，为了保证安静和休息的质量，全都留给了你们。”林楚君紧紧挽着自己的男友，忽然又加了一句：“虽然你是人家的老板，但想想不能搞特殊，所以你的房间也安排这层。”

    林楚君这一刻风情万种，抬头轻轻将气息呵到陆泽耳朵上，“比赛期间，晚上人家不能陪你喽。”

    “咿呀？”

    “你闭嘴。”陆泽面无表情的将探头询问的法老给按了回去。

    林楚君掩嘴偷笑，提前站到房门前，指了指示意道：“房间到了呢。”

    陆泽刷卡开门。

    “咿呀！”法老挣扎着从口袋里钻出，蹦蹦跳跳冲向屋内大床！

    它闻到了阳光的味道！

    当看到那柔软的天鹅绒大床时，法老的眼睛瞬间亮晶晶的。

    吸~~

    身子膨胀。

    呼~~

    身躯喷射前进，直接撞到了大床上，这只小波球兴奋的直打滚，完全顾不得自家主人了。

    房卡插入取电槽，灯光亮起。

    身后房门关闭。

    世界给了这两人独有的静谧。

    林楚君站定，既大胆又有些害羞的与陆泽对视。

    这种密闭的环境，真是一想想就让人不由自主的兴奋呢。

