    诸人挪移来到南天门外，凌霜一脸的好奇，瞪大了眼睛看着神话故事里出现过的天庭，满是好奇。

    在凌霜看来，天庭什么的都是传说故事之中，她自己就很喜欢听孙猴子大闹天宫之类的故事，所以对天庭并没有太多的畏惧，只有一些好奇。

    此时，一位神将带着众多天兵而来，似乎是看守这南天门的神将。

    看这位神将，身高六七米的模样，面色青黑，颌下胡须犹如铜线一般根根直立，面容生的有些狰狞，手中捧着一柄宝剑，手上还戴着一枚白玉镯子。

    那宝剑没有剑鞘，清光莹莹，其上有四道符印，分别是地火水风，似与周围法则呼应。

    神将带着天兵来到诸人眼前，和瘟道士李平拱手道：

    “见过增长天王。”

    其余人听得李平所言，亦是拱手见礼。

    凌霜也有样学样的拱手，悄悄的朝楚道：

    “哇四大天王吗，没有香港那几个好看，但是好威风哦。”

    凌霜这孩子毕竟是在现代社会混了一些时间，那时候还老看电视，自然的脱口而出。

    凌霜此话说出，增长天王似乎也听到了，露出了一个看起来足以吓哭小孩子的笑容，道：

    “我们可不会演戏唱歌，我家三弟琵琶倒是弹的好。”

    凌霜见着正主听到了，也有些不好意思，吐了吐舌头，道：

    “您还知道香港呀，您可比他们威风多了。”

    增长天王听得此话，哈哈笑道：

    “我倒是神游过不少世界，也降下一些分身到其他世界历练，诸位请吧，玉帝还等着诸位。”

    说罢，增长天王便挥手让天兵散开，领俞慎诸人往南天门之内而去。

    这一路俞慎不再用空间法则行走，虽然这里的禁制也不足以阻挡俞慎的手段。

    路上，增长天王走在俞慎和罗真人身边，道：

    “真人好福气，有如此弟子，可去大千世界享福了。”

    罗真人听到大名鼎鼎的增长天王夸赞，面有喜色，道：

    “都是我这弟子争气。”

    “确实争气，我四兄弟在大千世界天庭那具分身，都叫你弟子本体镇压在了混沌中。”

    听得此话，俞慎笑道：

    “不过是天王的分身罢了，若是天王本体来，我怕也要头疼。”

    增长天王听得此话，哈哈大笑道：

    “俞界主客气，界主可调动一个大千世界全部力量，战力堪比大罗，我四兄弟本体皆是太乙修为，也比不得界主。”

    说到这里，增长天王忽然放轻了声音，低语道：

    “天庭所掌大千世界，玉帝也未成为界主，玉帝在本源世界本体修为亦是大罗，界主也不必太多顾忌，可好生跟玉帝谈谈。”

    听得此话，旁边得李平露出了微笑，显然增长天王跟李平一样，不太畏惧玉帝。

    俞慎微微点头，道：

    “多谢天王提醒，不过有些关于本源世界的事情，要跟天王请教。“

    “快到凌霄殿了，回头再与界主细说。”

    说话间，诸人已然来到了一处金碧辉煌、鳞次栉比的宫殿，其上祥云流转，当真不是人间宫殿可以比拟的。

    到了这处宫殿外，俞慎感觉到这里似乎就是这个【水浒大世界】的核心区域，天地元气浓郁到中千世界的极点，基本可以说是中千世界最好的修行圣地。

    增长天王指着眼前道：

    “那便是凌霄宝殿，这次招待界主，玉帝的蟠桃宴也设在这里。”

    说话间，俞慎见着眼前出现一条笔直的通道，一眼扫过去，怕是有九千多米，两旁皆是一根根黄金制作的龙凤玉柱，富丽堂皇。

    玉柱之间流转着绚烂的云霞，将整条通道映照得通透，一眼又能看到无穷云海变化，景色当真不是人间。

    这条通道地面上所铺设的皆是顶级的玉石，通体乳白却没有一丝的瑕疵，其中有一层层的符箓，让这些玉石坚韧犹如法宝。

    一路穿过这条通道，凌霜拉着韩素儿看的心满意足，不过楚却是有些受不住天庭这里无处不在的力量，所以躲到了凌霜身上的法宝中去。

    来到通道的尽头，是一道九十九层的玉石阶梯，每一层阶梯皆有九十九米宽，其上雕刻着无穷符箓以及龙凤符印，端的是大气。

    一路登上阶梯之后，见着一尊通天彻地的巨大门扉，其上亦是有无穷符箓流转，龙凤上下齐飞。

    此时这大门已然打开，一位身披白袍，白发白须的慈祥老道早就在这里候着，上前拱手见礼。

    这位老道便是大名鼎鼎的太白金星，天庭老牌的星宿，虽然看着慈祥，但是实力亦是深不可测。

    与太白金星见礼之后，增长天王让自家天兵先回转南天门，与太白金星一道，领俞慎等人进入凌霄宝殿。

    这凌霄宝殿不愧是【水浒大世界】的核心，天地元气浓郁到几乎成为实质，无穷法则化作道韵落在宫殿内。

    太白金星引俞慎等人落座，俞慎左边上首乃是罗真人，右手边则是增长天王、李平以及几个空位，女眷则是坐到后方宴席去，由王母娘娘招待。

    不多时，便有些仙神到来，许多都是在神话中大名鼎鼎的存在，例如另外三位天王，赤脚大仙，福禄寿三星等等。

    不过那些更加威名赫赫的存在，便不见来了。

    这些仙神与俞慎见礼后，也落座下去，不过上头主座的玉皇大帝还未到，看来还是有些摆谱。

    俞慎此时低语道：

    “为何没见着二郎神、托塔天王这些，玉帝难道不邀请吗？”

    听得此话，李平笑道：

    “那些大神的地位、实力，根本就不屑在中千世界降下分身，大千世界天庭都不一定见得到，你看我吕师兄，也根本没在大千、中千世界降下分身辅佐天庭，叫我带话给界主也是传讯，也就我们这些不争气的，要来中千世界干活。”

    增长天王招呼自家兄弟坐在身边，道：

    “就是，我要有大罗修为，我也不降分身来此，丢份，这三位是我兄弟。”

    俞慎与另外三位天王见过礼，三位天王中持国天王道：

    “可见着俞界主了，我们兄弟大千世界分身被界主镇在混沌，还请界主高抬贵手，大千世界分身若被混沌废掉，那我们就损失大了。”

