    这姑娘长得真是漂亮，而且眼神很清，她看着就喜欢。

    比那娇滴滴又有些小蛮横，千金小姐脾气的蓝婉筠更让她喜欢。而且，她家大姐其实有些生蓝婉筠的气，这点她是知道的，只不过那毕竟是蓝家的小姐，陆家不好直接跟蓝家撕破脸罢了。

    江筱听了他们的话只是点了点头，然后便转向了蔡飞，“大飞，我们也出去吃早饭吧。”

    “我知道一家早点铺子，味道很好，要不，带你们过去？”陆拾书说道。

    朱大姐赶紧又接了话，“小江是吧？还是让拾书带你们去好了，吃完早饭可以早些去步行街，也省得浪费时间啊，这一带拾书很熟的。”

    陆拾书对这一带很熟吗？

    江筱本来就想在这里买套宅子，现在听到朱大姐这么说，她就觉得有个当地人带着还是不错的，至少可以打听打听。

    这么想着，她便问道：“不会耽误陆先生的时间吗？”

    “不会不会，”朱大姐抢了陆拾书的话，“拾书是在中学当老师的，现在已经放假了，他没什么事的。”

    竟然是一位老师？

    看这气质倒像是俊雅贵公子。

    陆拾书认同了小姨的话，微笑看着江筱。

    “那就麻烦陆先生了。”江筱没有再犹豫。

    三人出了门，朱大姐望着他们的背影，越看越觉得这姑娘和她家外甥很相衬，吃过早餐交了班之后就赶紧骑了自行车往自家大姐那边去了。

    她心里向来藏不住事，这事要赶紧去跟大姐说一声啊。

    江筱哪里知道她就是跟陆拾书这么两次接触，就已经被人家姨妈看上了。

    陆拾书带着他们去了附近的一间早餐铺子，有面汤有包子，味道的确都很不错。他自己也还没有吃早餐，江筱便顺便请了他。

    陆拾书虽然在这件事上算得上主动热情，但是实际接触下来，江筱却发现他彬彬有礼，而且学识渊博，对西都也是当真很了解，什么历史典故都是开口即来，让她对西都了解了不少。

    “陆先生教了几年书了？”

    “一年，”陆拾书带着他们向步行街而去，“我一年前毕业于西都大学，平时也兼职做翻译工作，在一个杂志社里挂职帮忙。”

    看来是个有才华的人。

    “厉害。”

    “过奖。你喊我名字就行了，我也直接叫你名字，可以吗？”

    “可以啊。”

    陆拾书其实想问她与蔡飞的关系，因为他之前听蔡飞叫她江小姐，这说明他们不是亲戚关系，看起来也未必是朋友关系，江筱年龄也不大，他还真的想不出来这两人会是什么关系。

    不过江筱既然没有主动说明，他也觉得不方便问。

    “江筱，你们是从京城来的？”

    “对。”

    江筱这几年在京城住着，多多少少有一点点的京城口音，反而没了M市那边的口音了。毕竟她重生之前就已经离开了M市那么多年。

    所以听她说话，反而猜着是京城人。陆拾书能够猜出来，江筱倒也不觉得奇怪。

    “是。”

    “来西都是旅游？”

    