    兄弟姐妹们，月初求保底月票！

    ……

    “解先生，陛下令人去吉水了。”

    解缙听到这话，那聪明的脑袋马上就想到了些什么。

    他先是自嘲的摇摇头，然后又笑了笑：“老夫这般活着真没趣，陛下是想让老夫为大明看着书院吗？”

    朱棣的意思瞒不过方醒，也瞒不过解缙。

    不过这位大佬做事的风格就是霸道：朕根本就不想隐瞒！

    解缙的面色多了些红润，只觉得胸中舒畅。

    “家中的老妻上次来信，说是祯亮在给人写书信，还给几家店铺记账，老夫寄去的钱钞都存放着，说是哪天若是全家流放，在路上好使唤……老夫……”

    解缙垂首，泪水滑落，然后他双手捂脸，哽咽道：“老夫亏欠良多啊！胡氏一进家就跟着老妻做针线，每日操劳家中事务……”

    胡广的女儿好歹也是娇娇女，可居然不愿悔婚，甘愿清贫。

    这到底是死脑筋呢？还是信守承诺？

    “历经劫波，总算是苦尽甘来了！”

    方醒只能这样劝慰着。

    “老夫恨不能马上动身前去吉水，陛下之令一到，不管胡氏的身孕如何，肯定是不能停留……”

    这是胡广的第一个孙辈，他不想出任何意外。

    方醒安抚道：“陛下既然下了决断，肯定会有御医随行，这一路多半是走水路，等到了北方才会换乘马车，出不了事。”

    解缙家人上路时肯定是过完年了，而南方的河流不会结冰，等到了北方时，可以看情况选择坐船或是马车。

    解缙擦去眼泪，笑道：“老夫大半生际遇之奇，可谓是国朝一景，如今家人得以团圆，老夫心满意足了！”

    方醒问道：“解先生，您恨吗？”

    解缙愕然，然后摇摇头道：“老夫当年行事跋扈，功名心太强，患得患失，想起来真是可笑啊！”

    “恨没有，有的只是淡泊。”

    老解的精神状态确实是和那些官员不一样，不过方醒记得当时救他出诏狱后，得知朱棣并未完全赦免他时，老解的精神一下子就垮掉了。

    解缙大概也是想到了那时候，就摆手道：“老夫此生还是终老书院罢了，不管是太子还是太孙，老夫都不想再出仕。”

    方醒笑道：“您若是出仕，书院谁来管？”

    两人相对一笑，觉得心中一畅。

    “老爷，黄金麓他们来了。”

    这时小刀进来禀告道。

    解缙知道黄金麓是什么货色，所以起身道：“德华你忙吧，老夫这就去修书回家！”

    “让他们进来。”

    方醒叫人重新换茶，等黄金麓三人进来后，就问道：“可敢远渡重洋？”

    “小的这条命都是伯爷的，别说是重洋，天地的尽头都不怕！”

    这段时间的家居生活并未让黄金麓失去锐气，他挑眉说道，同时目光扫过刘明。

    刘明躬身道：“伯爷，小的从小就想着能行万里路，若是能死在海上，倒也不亏。”

    方醒点点头，看向了纠结的陈默。

    “伯爷，小的……”

    陈默纠结着，最后豁出去道：“伯爷，小的怕死。”

    黄金麓闻言大怒，他的眉心颤动着道：“陈默，你可知自己在说什么？”

    陈默一个激灵，想起黄金麓对方醒的尊崇，赶紧赔笑道：“伯爷，小的胡言乱语呢！小的若是不去，就没了主心骨，那老黄还不得恨死我呀！”

    说完陈默装作镇定的笑了笑，刚才黄金麓的眼神让他相信，他今天要是敢拒绝，那黄金麓会让他看不到明天的太阳。

    方醒赞许的点点头，然后说道：“此行是以大明水师为主，你们的主要目的就是按照我给的图册和路线去寻找东西，找到了就是大功一件！”

    刘明非常自觉的道：“伯爷请放心，小的自然会牢牢记住。”

    聪明人啊！

    方醒拿出一本册子递给了刘明：“你们三人闲暇时都看看，把这些东西记住，凡是红笔备注的东西，一定要尽力找到，当然，若事有不谐，当以自身为重，大不了下次再去。”

    刘明接过册子，然后收进了怀里。

    方醒看到陈默有些惶惶然，就打气道：“此事是陛下的意思，你等归来之后，必然会有官身。”

    “记住了，你等的远航将会被记入史册！”

    方醒看到陈默不相信，就笃定的道：“本伯担保，找到那些东西之后，一百年后，你们被提及的次数比那些大学士还多。”

    至于方醒，他觉得自己被提及的次数估计更多。

    交趾、朝鲜、倭国……的征服者，朱瞻基的老师，科学的启蒙者、开创者……

    这一连串的头衔，肯定能让方醒青史留名。

    黄金麓问道：“伯爷，这一路遇敌该如何处置？”

    上次的弹劾中，就有人指责傅显的船队在清理倭国外围的岛屿时杀戮过甚，傅显后来还上了请罪奏折，后来就不了了之了。

    方醒的目光幽深：“我说了，以保全自身为要务，其余的一切都不是问题，出了事，本伯来兜着！”

    这话里的血腥味让陈默抖了一下，然后偷瞥了刘明一眼，却在他的眼中看到了兴奋。

    自从在倭国开了杀戒之后，刘明就有些渴望杀戮，为此还跟黄金麓在练习刀术和拳脚。

    黄金麓躬身道：“伯爷，小的清楚了，必将竭尽全力。”

    方醒起身道：“记住我的话，凡事以保全自身为第一要务，明白吗？”

    航线才是关键啊！

    方醒把黄金麓叫过来，然后拿出一张地图给他。

    “看到了吗？那些标注着红点的地方，边上就是要寻找的东西。”

    黄金麓接过之后，郑重的点头。

    “还有一件东西，你们且好好的学学。”

    方醒招手，辛老七就提着一个木制六分仪进来。

    “你们来看看，大明船队目前使用的是牵星术，可终究准确度不高，不适用于远航。”

    六分仪和牵星术比起来，就是一个时代的进步，准确度更是有了一个飞跃。

    “这种六分仪使用不复杂，但要注意保护好这些镜片！”

    方醒把使用方法仔细教了几遍，黄金麓就已经领悟了，对方醒的崇拜几乎达到了想五体投地的程度。

    “伯爷神技，有了此物，在海上就不会找不到地方。”

    方醒想起仓库中的那十多架六分仪，不禁微微一笑。