    当然，这几个各大势力的暗探退出直播间并没有引起任何波澜，甚至都没有观众注意到！

    毕竟，整个直播间将近有千万人，又有谁会注意到这些小细节！

    所有人此时的目光此时都集中在大屏幕中王啸的身影之中！

    【厕所蹦迪：卧槽！啸帅这简直就是天选之子！也太幸运了！随随便便下局棋就能够得到这么牛批的军队！】

    【四眼哥哥：这是随随便便下局棋的问题？】

    【奶茶妹妹：就是！这可是和白起杀神下棋！而且这是啸帅赢了！】

    【橘子味汽水：如果啸帅输了！所获得的惩罚说不定能把你看吐了！】

    【灯塔看雾：是啊！死亡游戏就是这！赢了什么好东西都有！输了能够一死都是幸运的！】

    ......

    看着大屏幕上所显示的一切内容，首富之子王小聪眼睛中顿时充满了狂热！

    他没想到，他的偶像竟然这么厉害！

    打败了秦朝时期的杀神不说，竟然还分分钟收服了这样一直独一无二的兵马俑军队！

    这实在太令人佩服了！

    “兵马俑用军队！”

    “光是听这名字就很拉风！”

    王小聪呢喃道，脸上更是飞快的浮现出一抹羡慕！

    他虽然说很有钱，但是出门最多也就只能第几个保镖！

    就连普通军队，他都不敢想，毕竟在夏国拥有私人军队是一件违法的事情，而且事态很严重！

    更可况是拥有这样神奇的兵马俑军队！

    那是更不可能的事情了

    想到这，王小聪最终不禁发出一声长长的叹息：

    “唉！”

    站在王小聪身后的保镖见状，脸上飞快的闪过一丝疑惑。

    “少爷怎么叹气？”

    “他的偶像得到这么恐怖的奖励他不应该高兴吗？”

    “难道...”

    “少爷有心事？”

    保镖心中猜测着道。

    随后他看向王小聪，小心翼翼问道：

    “少爷，你这是怎么了？”

    听到保镖的问题后，王小聪扭头看了他一眼，满脸哀怨道：

    “没怎么！”

    “我就是觉得出去泡妞的时候能够带上一小队兵马俑当保镖挺拉风的！”

    “而且，我要是给那些女主播打赏，要是能够随随便便就是十个兵马俑，多阔气！”

    听到王小聪所说的话后，站在他身后的保镖默默地翻了个白眼！

    他没想到，他原本还以为自家少爷改了这种喜欢女主播女网红的毛病了！

    没想到....

    是他想太多了！

    他家少爷这个毛病估计是改不了了！

    说不定将来娶回来的少夫人也是一名小网红！

    “不过要是少爷真的娶一位网红回来，恐怕...”

    “要不就是他把老爷气死！”

    “要不就是老爷把他打死！”

    保镖心中思索道，随后他再次将目光投向了大屏幕上！

    看到大屏幕上的内容时，保镖顿时瞪圆了眼睛，满是吃惊！

    他发现整个大屏幕三分之一的位置都被他家少爷的打赏提示所占据了！

    【恭喜玩家王啸，网友王小聪为您送上火箭100支！】

    【恭喜玩家王啸，网友王小聪为您送上流星50颗！】

    【恭喜玩家王啸，网友王小聪为您送上摩天轮五十座！】

    .......

    看到自家保镖目瞪口呆的样子，王小聪洋洋得意道：

    “怎么样？”

    “我这也算是为我偶像出了一份军饷了吧！”

    保镖：你开心就好！

    .......

    与此同时，直播间的其他观众们看到大屏幕上这一连串的礼物提示后，也都纷纷开始为自己的钱包减肥！

    虽然他们刷礼物的时候并没有王小聪那么豪气！

    但是架不住给王啸刷礼物的人实在是太多了！

    尤其是其中好几拨都是夏国各大势力安排在死亡游戏中记录王啸闯关的负责人！

    因此他们的打赏，那可都是一掷千金啊！

    最令所有观众感到震惊的是！

    就连夏国官方，也派人进驻在直播间中！

    并且十分豪气，直接为王啸刷了一百万了礼物！

    不仅如此，夏国官方甚至还发了弹幕！

    呼吁直播间的所有网友要多向王啸学习！

    直播间的所有观众们更是纷纷回应！

    表示王啸就是他们毕生的楷模！

    他们一定会好好向王啸大神学习！

    一时之间，整个直播间的沸腾到了极点！

    ......

    然而，此时夏国的京城之中，有一个地方的气氛却因为死亡游戏直播间的内容变的无比压抑！

    那就是白虎战神李何钰的别院之中！

    此时。

    李何钰端坐在沙发上，目不转睛的盯着眼前的大屏幕！

    而在李何钰的身前则站着一名五大三粗，浑身上下都穿着黑衣的男子！@

    只不过，这名男子虽然长得十分强壮。

    但是此时他依旧低着头，大气不敢出一声，甚至就连呼吸都是小心翼翼的！

    因为他家大少爷李何钰的脸色实在是太难看了！

    阴沉的仿佛能够滴下水来！

    他可不想在这个时候触霉头，

    如果可以的话，黑衣男子宁愿现在钻到桌子底下，也不想站在这里感受着这无比压抑的氛围！

    随着周围的气氛变得越来越压抑，这名黑衣男子的额头上甚至都渗出了许多细密的汗珠。

    他的垂在身体两侧的手也已经不受控制的抖动起来！

    一直盯着大屏幕的李何钰似乎是感受到了这名黑衣男子的异常，他扭头看了一眼这名黑衣男子。

    眼神中充满了冰冷的气息！

    这名黑衣男子顿时被他这目光吓了一大跳，脚下不由自主的后退了一步！

    李何钰见状，冷冷道：

    “怎么？”

    “王啸获得了一支兵马俑军队，你感到很激动？”

    他的声音中没有蕴含丝毫情绪，就好像是在和一名死人说话一样！

    那名黑衣男子听到李何钰的话后，顿时被吓得一个激灵！

    他连忙抬头看向李何钰，满脸惶恐的解释道：

    “没有没有！”

    “我怎么可能替杀死小少爷的仇人感到激动呢！”

    “我恨不得现在立马冲进屏幕之中杀了王啸，为小少爷报仇雪恨！”

    因为过于害怕和激动，这黑衣男子的声音中充满了颤抖！

    他小心翼翼的看向李何钰，心中还充满了忐忑！

    他不知道他的这一番话时候能够平息李何钰的怒火和不满！

    因为自从小少爷李何秋去世以后。

    一向温文尔雅待人和善的李何钰便变得阴晴不定，随时随地都会发怒，甚至杀人！

    所以，这黑衣男子此时的心情意境紧张到了极点！

