    车子刚停稳，就见门童十分主动的迎了上来。

    程光直接将车钥匙递给了他，然后回头看着苏凡等人说道：“托你们的福，我也能享受一回了。”

    四星级酒店的规格，他还是第一次可以公费入住。

    “你们等我一下，我去给你们拿房卡。”

    苏凡四人坐在了休息区，而程光一个人去办了入住的手续。

    “凡啊，你说咱这趟不会是无功而返吧？”

    严浮一边打量着周围的环境，一边感叹的说道。

    苏凡直接无视了他的称呼，白了他一眼的回道：“少说丧气话。”

    有些时候，丧气话说多了也是会成真的。

    严浮很是配合的“呸呸呸”了三声，如果可以的话，他还是希望可以完成任务的。

    这样一来，他们十二处的地位可就扶摇直上了。

    又等了一会儿，程光拿着房卡朝着他们走了过来。

    “让各位久等了。”

    他将房卡分别递给了苏凡和严浮。

    严浮看了看手里的房卡，然后又看了看苏凡的，就算他们不是一人一间的话，那是不是也少了一张呢？

    他刚想张口询问的时候，就听苏凡先一步的说道：“今天辛苦你了，那我们就先回房了。”

    “不辛苦，不辛苦，那咱们明天见。”

    程光的脸上始终挂着灿烂的笑容，“对了，你们要是有事的话，随时给我打电话，我的手机二十四小时开机。”

    “好。”

    苏凡朝他点了下头。

    他们的房间分别在不同的楼层，所以严浮和宁博是第一个从电梯里走出的人。

    紧接着，程光也下了电梯。

    等电梯到17楼的时候，苏凡和阿墨从电梯里走了出来。

    两人都很默契的没有说话，直到回到房间后，阿墨又检查了一遍房间，确定这里没安装什么东西后，她才看着苏凡问道：“他是刻意将我们分开的吗？”

    苏凡摇了摇头，“应该不是。”

    因为这么做没什么意义，反而会引起他们对他的怀疑，所以他认为程光还没那么傻。

    “不过这件事倒是证明了我的猜想。”

    他看着阿墨说出了自己的想法，“我想从我们进入到虹市的那一刻，他们就已经注意到了我们。”

    不然程光也不会注意到他们昨晚是住在一起的，所以他今天自然而然的将他们两个的房间安排在了一起。

    “你有见过程光吗？”

    阿墨在脑海里回想了一下，然后语气肯定的说道：“没有。”

    苏凡回想起康伯跟他说过的话，既然是康伯都信任的人，他想他此时也不应该去过多的怀疑。

    “算了，不想了，先休息吧。”

    两人已经有了同住的经验，所以这次也就没再那么尴尬了。

    等两人收拾妥当后，苏凡伸手关了灯。

    房间陷入了一片黑暗之中，虽说是游玩了一整天，但他却感觉比任何时候都要累。

    所以在他躺下没多久，他的呼吸就渐渐地平稳了起来。

    阿墨本以为自己换了环境会睡不着，可她听着苏凡有规律的呼吸声，她也不知不觉的睡了过去。

    与此同时，隔了好几层楼的房间里。

    严浮有些无聊的看着对面床上的人，问道：“博儿，你说咱这都出来了，你就不能不打坐了吗？”

    宁博被他扰得静不下心，所以只好睁开了眼。

    “你到底想干嘛？”

    严浮立马来了精神头的坐了起来，他一脸八卦的看着宁博问道：“你说苏凡为什么不让程光再给他们恺一间房啊？你说他俩是不是真的有事啊？不会已经背着咱们在一起了吧？”

    宁博听着他的各种猜测，无奈道：“你想太多了。”

    “这怎么能是想的多呢？”

    严浮一本正经的分析道：“我可是看到好几次苏凡从阿墨的房间里出来了，再加上平常的相处，你看阿墨什么时候让着过别人了，但唯独她对苏凡的态度不一样，而且他们两个昨天晚上可是孤男寡女的共处一室。”

    宁博原本不太想理会他，但他想他要是不给严浮一些回应的话，他肯定又要追着自己问个不停了，所以他只好回了严浮一句，“昨天不是没房间嘛。”

    “就算昨天是有情可原，那今天呢？今天可不是没房间吧？你看他们两个不还是住在同一间房了嘛！”

    听到严浮的话，宁博忽然愣了一下。

    严浮见他一直盯着自己看，便纳闷的问道：“你看我干嘛啊？”

    宁博看着他，语气平静的说道：“今天的房间不是苏凡定的。”

    “我当然知道不是苏凡定的了，咱们在虹市的开销不是都由……”

    严浮的话说了一半的时候，他就突然反应了过来。

    他愣怔的看着宁博，疑惑道：“对哈，今天的房间不是苏凡定的啊。”

    宁博淡淡道：“看来我们的一举一动都在他们的掌握之中。”

    一想到自己无时无刻的被人盯着，严浮就忍不住的哆嗦了一下，他是真的不喜欢这种感觉，尤其是明知道有人在暗地里盯着他们，他还要装作毫不知情。

    他长叹了一口气，然后笔直地倒在了床上。

    宁博见他终于不再八卦，便再次开启了打坐的模式。

    他之所以一直保持着打坐的习惯，是因为打坐可以让他的心平静下来。

    ……

    转眼就到了第二天。

    明媚的阳光，开启了新的一天。

    程光特意起了个大早，贴心的为他们每个人准备了爱心早餐。

    严浮有些食不知味的嚼着嘴里的食物，他此时此刻已经想快点甩掉程光了。

    程光毫不知情的看着他们问道：“味道还行吧？”

    “不会是你亲手做的吧？”

    苏凡还和昨天一样，很随意的跟他开着玩笑。

    程光嘿嘿笑的说道：“我哪有这个水平啊，这虽然不是我亲手做的，但却是我亲自打包的，要是这么算下来的话，这怎么着也得算我一份功劳吧？”

    等吃过早饭后，他看着他们提议道：“清晨的圣心堂有鸽子，那画面还是挺美的，我带你们过去转转？”

    “好啊。”

    苏凡以为圣心堂会是一些寺庙之类的地方，但没想到圣心堂竟然是个教堂。

    虽然教堂的建筑很有古希的风格，但他们这几个人对这里还是不太感兴趣的。

    然而，程光却很兴奋的拿出了事先准备好的面包碎。

    他将面包碎分给了他们每一个人，“只要你手里有吃的，这些鸽子就会主动靠过来的。”

    严浮低头看了看手里的面包碎，然后又看了看地上的鸽子们，脑海里不禁想到了烤鸽子的做法。

    他看着那些鸽子，没忍住的吞了吞口水。

    苏凡在旁边注意到了他的行为，便抬头看了他一眼。

    严浮有些心虚的转过了头，然后装作若无其事的朝着宁博问道：“你那面包碎够不够啊？”

