
            

                    ：[]
                ！！

            
                跑！

    快跑！

    这就是此时杨叶做的事情。这巨猿的实力与肉身，强到令人发指，根本不是此时他能够抗衡的。就算用剑，他都不敢保证能够抗的过对方，更何况现在他还不能用剑。

    这一次，杨叶没有敢在有丝毫的保留，将自己的速度提升到了极致。之前与巨猿交手不到一会，他就已经差点残废，如果这次被它追上，暴怒之下的巨猿肯定是要玩命的，以他现在的这处境，铁定是要被对方打死的！

    他很有自信，但是，他不会无脑自大。实力不够还要死拼，那不是自信，是脑残！

    杨叶一路狂奔，期间，也有闯入妖兽群过，但是，那些妖兽不仅没有阻拦他，反而是连忙给他让开了路。

    杨叶当然是没有这待遇的，那些妖兽之所以这么做，自然是因为杨叶屁股后面那只巨猿。

    那只巨猿还未到，那气息就已经让岛上的那些妖兽吓的魂飞魄散了。

    谁敢阻拦杨叶？它们只希望杨叶快点逃，逃离它们的地盘！

    没有阻拦，杨叶一路畅通无阻。他也没看地方，反正就是哪里好逃就往哪里逃！

    因为他的速度要比黑猿快，因此，他与黑猿之间的距离越拉越大。不过杨叶却是没放松，因为这黑猿有点誓不罢休的样子。

    杨叶自然没有忘记云半青，在得知云半青的下落后，他绕了一大圈，在与那黑猿拉开了一段距离后，然后在颗古树上找到了云半青。

    见到杨叶，云半青正想说什么，杨叶却是没有给她说话的时间，直接环住她的腰就跑。

    虽然此时他已经看不到那巨猿，但是对方的气息却是一直在锁定他，这让他不敢有丝毫的懈怠，因为只要他停下，对方肯定马上就会出现在他面前。

    其实他也庆幸对方是妖兽而不是人类，如果是人类的虚者境强者，他在不动用虚空梭剑术的情况下，根本逃不掉。妖兽的体型与防御还有力量相比人类，得天独厚。但是，它们也有缺点，那就各种强大的玄技以及玄宝，它们无法用！

    也正因为如此，人类才能够与妖兽抗衡。不然，如果人类也只能用肉身的话，早被灭了。

    就这样，杨叶跑，黑猿追，这一跑一追就是两天，好在杨叶有紫晶石源源不断恢复玄气，不然，早就被黑猿撕碎了。

    在第三天，杨叶两人逃出了山脉，在他们面前，是一望无际的沙漠。

    杨叶本想继续往山脉钻，因为有障碍物，好隐蔽，但是云半青却是让他深入沙漠。杨叶犹豫了下，还是决定听云半青的，没有停下，朝着沙漠狂奔而去。

    “一直往这里走，我们可以到剑神宫！”杨叶怀中，云半青道。

    “真的？”杨叶问。

    云半青道：“我们之前上了剑神岛后，不应该直接深入山脉，而是该绕路走，因为那片山脉曾经是剑神宫用来试炼弟子的地方，所以，才会有那么多的妖兽。我们正确的路线，是绕路来到这片沙漠，因为，剑神宫的位置，就是在这片沙漠的中间。”

    闻言，杨叶满脸黑线，原来他跑错地方了。难怪到处碰妖兽！不过也是没办法的事情，那时有四名帝者在后面追，进入山脉对他来说是最好的选择。因为进山脉，神识不能用，他们可以隐藏起来，如果是在平地，根本没法隐藏。

    云半青又道：“我准备来剑神岛之前，查过剑神岛上的资料。当初剑神宫陨落后，不知什么原因，其周围百万里内一切东西都被摧毁，变为赤地，经过万年，然后又变成了沙漠。我们现在进入沙漠，那就代表我们离剑神宫不远了。当然，也不近。”

    杨叶点了点头，只要能够进入剑神宫就好了。为什么？因为只要能进入剑神宫，他就可以用剑了。剑神宫外不能用剑，但是在剑神宫内却是可以。

    杨叶转头看了看，虽然没有看到黑猿，但是对方的气息依然还是在锁定他。

    不敢大意，杨叶速度加快。

    “你能够与虚阶妖兽交手？”这时，云半青忽然问。

    “就是过了几招！”杨叶道。

    云半青看了一眼杨叶，然后没有说话了。

    荒芜的沙漠，一眼看不到头，时不时出现沙城暴，这让杨叶神色渐渐凝重了。据云半青所言，这些地方原本并不是这样的，也就是说，这是人为，这个人，肯定就是当初灭剑神宫那个人。能够以一己之力灭剑神宫，并且让剑神宫周围百万里内一切都化为灰烬，这人的实力

    保守估计，恐怕不会比没有恢复伤势的帝女弱，甚至还要强！

    而这个人，极度仇视剑修！

    想到这，杨叶那个郁闷啊，这是天生的敌人啊！

    澎澎澎

    就在这时，杨叶感觉整个地面在颤，无数黄沙被溅起数十丈之高，声势骇人。

    “它越来越快了！”云半青道。

    没了障碍物，这对杨叶两人不利，但是对巨猿却是有利，因此其速度越来越快，杨叶也不意外，当下，他体内玄气涌动，再次加速。

    然而，他与巨猿之间的距离却是越来越近了。

    在经过两天的追赶，巨猿已经出现在两人身后千丈之外，这让杨叶脸色阴沉了下来。因为继续这样下去，还没到剑神宫他们就要被追上！

    沉吟一瞬，杨叶看向云半青，道：“这里离剑神宫应该不远，你先走，我来跟他玩玩。”

    说着，杨叶拖住云半青的腰猛地用力，将其甩了出去，然后他停了下来，转身看向那黑猿，没有废话，他右手缓缓紧握起来，下一刻，他右脚猛地一跺地面，整个人暴射而出，然后一拳朝着那黑猿轰了过去。

    “吼！”

    巨猿一声怒吼，纵身一跃，然后一拳朝着杨叶的拳头对轰了过去。

    澎！

    两只拳头刚相撞，那巨猿顿时被震地朝后连退数十丈，而杨叶却是被震飞到了千丈开外！杨叶刚停下来就喷出了一口精血，抹了抹嘴角的血，杨叶抬头看去，眼瞳顿时一缩，然后一面血盾出现在了他的面前。

    澎！

    一声巨响，杨叶连人带盾再次飞了出去。不过下一刻，杨叶却是突然停了下来，然后整个人弹射而出。而这时，那黑猿也纵身一跃，朝着杨叶撞了过去。

    在离黑猿还有数十丈时，一股红芒自杨叶体内暴涌而出，接着，一股恐怖的无形力量朝着那黑猿碾压而去。

    杀意临界！

    那黑猿眼中闪过一抹凶戾，一拳轰出。

    轰！

    炸响声响起，一股恐怖气浪凭空出现在了杨叶与黑猿的中间，而这时，黑猿再次一拳轰出，这一拳，直接将那些气浪震成了虚无。

    就在这一刻，杨叶突然出现在了黑猿的面前，然后一拳轰在了那黑猿的胸膛。

    澎！

    黑猿被震的朝后连连暴退，但是刚退十来丈，它右脚往后一顶，然后整个人顿时停了下来，下一刻，它右脚用力一蹬，然后整个人暴射而出，瞬间来到了杨叶的面前。如之前那般，直接一拳就对着杨叶轰了过去。

    简单又暴力！

    杨叶双眼微眯，双手扣住血盾，然后朝着黑猿的拳头顶了过去。

    澎！

    血毒剧烈一颤，杨叶感觉自己双臂直接麻掉，然后整个人被那股力量震的双脚搓着地面朝后暴退。

    而这时，那黑猿又纵身一跃，朝着杨叶的血盾轰了过去！

    澎！

    噗！

    血盾剧烈一颤，一口精血自杨叶口中喷出，杨叶再次倒飞出去。而那黑猿却是没有停下，而是再次又朝着杨叶冲了过去。

    就这样，场中响起一道道炸响声，到最后，杨叶的血盾都开始龟裂了，那是真的要坏掉了。

    在将近被黑猿轰了数十拳后，一股恐怖的意境突然自杨叶体内涌了出来，这股意境出现后，那黑猿直接被震的朝后退了将近百丈！

    涅槃境剑意！

    黑猿眼中闪过一抹震惊，很快，不知道它想到了什么，那抹震惊变成了惊恐。

    “我今天，要活剐了你。”

    杨叶将血盾收了起来，然后朝着黑猿走去，在他手中，多了一柄意剑，不过此时他两只手带在颤那是之前被黑猿的力量震的。

    憋屈！

    非常憋屈！

    这是杨叶此时的感觉，他被这黑猿打的几乎连还手之力都没，这让他憋屈到了极点。看着那黑猿越打越来劲，完全把他当沙包一样，他在也管不了什么神秘强者了。现在，他只想报仇！

    那黑猿看着杨叶，没有出手，而是不断往后退。

    “你怕了？怕了？”

    杨叶速度越来越快，涅槃境剑意凭空出现在四周，手中的意剑不断发出一道道剑鸣声，就在他要出手时，突然

    兹！

    一道犹如利刃划过布匹的尖锐声突然在天际响彻而起，杨叶抬头看去，只见天际突然出现了一道口子，接着，一根手指自其中钻了出来。

    在见到这根手指时，那黑猿突然一声怪叫，然后转身就跑！

    看着这根手指，杨叶呆了呆，然后低头看了看自己手中的剑，茫然道：“我拔剑了？我怎么会拔剑”

    ps：月票！！！

    求月票！！！！求爆前面菊花！！！！           
            