
攘外需安内！

这个道理马克很清楚，虽然他的军队可能会跟司农剩下的军队发生冲突，但现在他也管不了那么多了，这个碉堡可以阻挡赖猜一段时间，他足以利用这段时间来清理内患！

“不，无论他们降不降，都杀掉！”马克补充了一句。

这个内患让马克很头疼，他很多疑，他清楚，如果司农的军队诈降，在突然的时候跟赖猜里应外合，那么这个大型碉堡……也会丢掉！

所以马克不想冒险，他要先把司农的人全部杀掉，然后再跟赖猜拼个鱼死网破！

“将军，此时这么做，不妥吧？”马克的几名亲信皱眉劝道，这时候跟司农的军队内讧起来，赖猜很容易趁虚而入。

“那你告诉我怎么办？赖猜的话他们肯定也都听到了，也都开始怀疑了！继续这么下去的话等他们自己反？趁着现在我们的军队军心还稳，立即执行命令！”马克大声喝道。

“是！”马克的亲信点头。

“执行命令的时候别太直接，将他们骗到一个地方，然后用最快速的方式杀掉他们！”马克嘱咐了一句。

话语刚落下，还没等马克亲信们回应呢，赖猜的声音再次响了起来，随着这次赖猜所说的话落下，马克的脸色无比的阴沉。

正所谓‘知彼知己，百战不殆’，马克对赖猜很了解，赖猜自然也对马克很了解！他清楚，这个时候以马克多疑的性格肯定会做出跟他鱼死网破的决定，但是在这之前，马克肯定会屠杀司农的军队！

“我想很多人都清楚马克的性格是什么样的，他很多疑，多疑的可怕！我不知道那些在碉堡内的司农亲信还活着没有，但我却清楚，如果你们不反击，等待你们的将是死亡！”

赖猜说到这里，将金色的军大衣递给他的随从，继续说道：“我给你们承诺，只要你们反击，我们攻入碉堡，将马克击败之后，不会动你们一根毫毛！”

“我赖猜是什么人，你们也都听闻过，我承认我不是什么善辈，但我说过的话，却很有份量！战争结束之后，你们回家也好，想要归顺我也罢，我给你们自由的选择！”

声音响彻在方圆十里，碉堡外的司农士兵以及亲信听到之后齐齐沉思了起来。

赖猜说的不错，马克多疑的性格很多人都知道，但赖猜的行事作风他们也都知道，此时继续等候的话……马克肯定会杀他们！

就算马克不杀他们，他们也不会再为马克卖命了，毕竟以马克多疑的性格而言，他们不会有好结局的，此时他们只有一个选择，那就是……反抗！

“砰砰砰！……”几乎是瞬间，司农的人不约而同的举起了手中的枪械，对着周围的马克士兵扣动了扳机。

“哒哒哒！……”马克的士兵开始反击，刹那间枪声不绝于耳，司农的军队跟马克的军队在碉堡内交战了起来，马克的大本营刹那间一片混乱，枪声四起，军心动荡！

“混蛋！”马克脸色无比的难看，大声喝道：“速度整合军队，以最快的速度将司农的军队给我镇压下来，速度！”

“杀杀杀！……”司农的军队之前的损失就很严重，此时只有不到五千人的数量。

但这突然的反击，也让马克的军队有些人心惶惶，毕竟他们很清楚，外面还有赖猜的军队呢！他们是可以将司农的军队镇压，但是之后呢？赖猜打进来怎么办？马克军队的军心已经动摇了！

“将军，时候差不多了。”五分钟后，枪声更加密集了，赖猜的随从嘴角浮现一抹轻笑，轻声说道。

没错，时候差不多了！因为这时候不管是司农的军队也好，马克的军队也罢，军心动摇的已经差不多了！这个时候如果赖猜再添一把火，足以让马克军队的战力削减数倍！

“金三角已经很久没发生过这么大规模的战争了，这场战争已经死去了很多人，我不想再有人继续死去！来这里的人都是为了一个字，那个字就是钱！但是马克这个人我必须要杀！”

“今天我把话放这儿，不管是司农的人也好，马克的人也罢，我只要马克和他的亲信，他的亲信死活不论，但马克我要活的！如果谁能将马克送到我这里来，马克的女人我送给他，财产……我送给他一半！而且此时的恩怨，也既往不咎！”

赖猜说到这里，冷笑了一声，继续说道：“但是……如果等到我自己打进去了，除了司农的人之外，马克的人……我一个都不会放过！你们的家人我也不会放过一个，我会全部把你们杀的一干二净，让你们的家人跟孩子，永远成为我的奴隶！”

“时机刚好，而且很有魄力，不失为一个枭雄。”Carly不知何时来到了王宸的身后，轻声说道。

“你怎么来了？”王宸瞥了Carly一眼，微笑着问道。

“这么大的声音，方圆十里都可以听得到，我又不是聋子。”Carly走到王宸身前，扫了他的左臂一眼，说道：“受伤了？”

“轻伤，不碍事。”王宸随口说道。

“这里已经跟我们无关了，我们该走了，这时候离开，去赖猜军营那里。”Carly以只有她跟王宸才可以听到的声音说道。

王宸明白她的意思，赖猜的军营肯定空了，没有多少人，这时候去执行任务，无论结果如何，他们两人也算是完成任务了，回去也可以交待。

“不急，我想亲眼看一下马克的结局，毕竟总算是相识一场。”王宸望着前方的大型碉堡，嘴角泛起一抹冷笑。

“好，我陪你一起。”Carly点了点头，拿出一瓶消毒药水跟纱布，说道：“坐下，我给你清理一下伤口。”

“你哪儿来的这东西？”王宸问了一句。

“赖猜帐篷里拿的，只是没想到真的派上用场了。”Carly将王宸的衣袖用军刀割开，随口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063728"  chaptername="第419章  军心动荡">加入书签</a>
</div>
