    事后，洛晨曦推测，糖糖小时候可能受过什么刺激，跟洛晨心有关。

    麻麻这两个字，成了禁忌。

    事后，她就接受了大姐姐这个称呼。

    尽管，有时候也会想象，那么软糯可人的小团子叫她麻麻会是什么样的场景。

    但是，也只是想想罢了。

    白心馨显然没有料到，洛晨曦居然这么聪明，完全没有受到她的挑拨。

    她脸色僵硬了一下，嘴硬道：“什么挑拨离间，我说得都是实话！”

    洛晨曦耸了耸肩，“你到底是什么居心，自己心里清楚。”

    她懒得再搭理这朵白莲花，转身要走。

    就在这时，不远处忽然传来一阵哒哒哒的脚步声。

    两人循声看过去。

    小团子迈着小短腿，手里抱着一只兔子玩偶，正一脸兴奋地从白心馨身后的方向跑过来。

    “大姐姐，你起床惹！叔叔送了糖糖一只兔兔哦！”

    洛晨曦看到小团子，脸上露出笑容。

    立即迎了上去。

    可是，白心馨却抢在她前面，拦住小团子，弯腰把她抱了起来。

    “放我下来！”

    小团子急得拼命蹬腿，想跳下来。

    有几下甚至直接踢在了白心馨的肋骨上，痛得她眼前一黑。

    但是，她还是强行忍了下来，用力扣住糖糖的小身子，强笑道：“糖糖啊，你叫什么大姐姐呢？也太没有礼貌了吧？这明明是你妈妈呀！快点叫妈妈！”

    小团子愣了一下，“麻麻？”

    洛晨曦一听这话，心里咯噔一下。

    “白心馨，你在瞎说什么呢？快点闭嘴，你放开糖糖！”

    她一个箭步冲了过去，想把糖糖抱回来。

    但是，白心馨早就有所准备，抱着糖糖，转身就走。

    一边走，还一边在浑身僵硬的小团子耳边说话。

    “糖糖啊，你真的不记得你妈妈了吗？你记不记得，你小时候，你特别喜欢哭，你妈妈不耐烦哄你，就大声吼你，不许你说话，要是你不乖，就用胶带封住你的嘴，还拿针扎你，你都不记得了吗？”

    洛晨曦听到这些话，顿时一阵寒意从脚底升起。

    她暗中猜测过无数次，洛晨心到底对糖糖做过什么，为什么穆家所有人一开始都那么排斥她跟糖糖接触。

    可是，做梦也没想到，洛晨心居然这么丧心病狂！

    这可是她亲女儿啊！

    还是那么可爱，能把人萌化了的小团子！

    她怎么能做得出这种事？！

    而小团子已经彻底懵住了，圆圆的大眼睛里，满是恐惧和惊慌。

    洛晨曦变了脸色，直接冲了过去，“白心馨，你疯了！！你居然这样刺激糖糖，放开她！”

    她伸手去抢小团子。

    白心馨身形晃了晃，却死抱着小团子不松手。

    小团子原本就吓呆了，又被震了这么一下，直接“哇”地一声，大哭起来。

    “哇……哇……走开！麻麻是坏人！我没有麻麻！”

    小团子竟然被白心馨弄哭了！！

    洛晨曦心疼得都要揪起来了！

    她什么都顾不上了，抬脚猛踹了白心馨几下，“该死，你给我放开她！”