    第11章门口捡了个人

    和秦演分道扬镳后，他回了工作室，闻声声回了自家的院子。

    名宿风的小院，门口种了两颗果树，半人高的围墙内，是各一的绿植，正直夏日百花盛开。

    步伐迈进门口间，余光扫向右边一物，顿住。

    树下坐了个人，靠着树的，闭着眼，穿了身干净白色的衬衣。

    眉挑了下，闻声声走过去，停在了两步距离。

    近了些才发现，人好像是昏迷的，那张过分俊美又祸水的脸，肤色很白，显病态白的那种，但此时呈现不正常的红。

    瞥了眼炎热的日下，联合此人的症状，有可能是因为中暑而昏迷。

    闻声声没什么表情的伸手，碰了碰他的肩：“喂？”

    男人纤长的羽睫，轻轻扇动了下，但没睁开眼。

    闻声声不想管，但人晕在自家门口，好像影响不太好。

    思忖了片刻，她拽起男人的一只胳膊，把人拖进自家小院，力度暴力，没什么温柔可言。

    他手里原先拽紧了一个蛇皮袋，里面装了不少废品，被闻声声置之不理扔在门口了。

    名宿风的小院是四合院式，偏复古，铺着青砖的地板，进门就是小院，内种了不少观赏植物，有独立的人工湖凉亭。

    进门的左边，是观赏台。

    长相非常帅气的少年，没正形地坐在凉亭的木椅上，捧着手机玩游戏，非常悠哉，双脚也搭在了茶几桌上。

    他听到开门的动静，转头看过去：“姐，你回来了？”

    刚想收回目光，突然看见了他姐还拖了个人进来，略显些稚嫩帅气的脸庞，满是惊色：“姐，你干嘛了啊？”

    满脸惊恐，眼神怀疑他姐干了什么毁尸灭迹的事，但没毁成功，把尸带回来了。

    越想，闻择越惊恐，玩着游戏的手都有些抖，森白的牙齿，咔嚓磨了好几下。

    他虽然知道他姐的脾气不好，住这段地区的流氓混混都不敢惹他姐，见着了他姐，吓的比缩头乌龟躲的还厉害。

    但也不至于，干出违法犯罪的事来啊？

    把手机扔下，闻择速度飞快的起身，飞奔到门口将门关上，形迹诡异又不正常。

    他急急忙忙地到闻声声跟前：“姐，趁没人看见，你快点把人埋了啊！”

    因为太急，他有些乱了阵脚，往家里有土的地方看，随后定了个地方，指了指种花的花坛：“姐，就哪里，挖个坑，快点把人埋了，别让人发现！”

    他姐太粗心大意了，干件事都留这么多蛛丝马迹，这不是留把柄吗？

    又想到什么，闻择神色紧张的不行，连忙颤声问：“姐，你在哪把人咔嚓了的？有没有留指纹什么的头发之类的？”

    闻声声凉淡的眼神变的怪异，跟看智障弟弟的眼神，抬手弹在他脑门上：“不正常有病就去医院治。”

    闻择嗷呜了一声，捂着被弹的有点疼的脑门：“姐，是你有病吧，大白天的，你还拖了具尸体回来，没被人看见吧？幸好爸妈在养殖场，不然你完蛋了你！”

    他这么为她着想，她却这么对他，没良心的姐姐！

    “果然是智障。”闻声声浅淡地落下几个字，把人甩给了他：“门口捡的，中暑昏迷而已，你把人拖进去吧。”

    弟弟就是用来使唤的，把人甩过去后，闻声声就真的不管了，打了个哈欠，走进了屋内，徒留一脸茫然的闻择。

    他啊了声：“没死啊？”

    又忽地松了口气，吓死他了。

    扭头看向地上的男人，长了张小白脸，眯了眯眼，托着下巴凝思，他姐不会是觉得长的好看，就把人捡回来吧？

    以前也没见他姐有什么同情心啊，肯定是因为对方长的好看。

    “小白脸这么重的吗？”

    闻择嘀咕着，把人扛起来了，相较于他姐的粗略，他还算温柔了，至少他是把人扛进屋里的，但有点费力，挺重的。

    扛的他气喘吁吁。

    闻择把人扛进屋内，又跑去隔壁把某个闲的没事干的中医拖了过来。

    “小闻择你干嘛？”

    骆少祈原本在午睡，刚眯眼没多久，就被闯进来火燎火急的闻择拽着到了他家，没什么精神的打了个哈欠。

    炎热夏日，最适合吹空调睡懒觉了。

    闻择拽着人进屋：“我姐在门口捡了个人，说中暑了，你快给看看，别死我家门口啊，不然我姐跳进黄河都洗不清啊，我姐可是要当大明星的人，绝不能留这种把柄被人说三道四毁前途。”

    他想的久远，什么有可能威胁到自家姐姐以后的事业或被网暴什么的，绝不能留下这样的污垢。

    骆少祈眼都有些睁不开，氤氲着一层雾，他有些无语的纠正这小屁孩：“中暑不会死人，严重中暑才有这个可能。”

    虽然这七月中旬的天气够炎热，晒久了大部分人都会轻微中暑，休息一下，多喝水，避免高热暴晒，基本都不会有什么问题。

    但这条件，不足以能导致人严重中暑。

    闻择可不管这么多，他只想这个麻烦别成为他姐日后的麻烦就行，所以他连句废话都懒的说，把人拽进屋内给人看病了。

    骆少祈刚精神了一下，看着躺在床上脸色不太正常的男人，触碰了一下他的皮肤，温度较高，确实是中暑现象。

    室内通风透气，领口揭开几颗扣子保持呼吸通畅，采取物理降温，银针刺他的人中穴。

    顺手给他把了下脉，漫不经心的神色，倏的凝住，骆少祈按紧了他的脉搏，在细细把了几下，神色更加凝重。

    随后又去掀开他的眼皮，查看了一下。

    闻择就在旁边巴巴看着，他眨了眨眼：“怎么样，少祁叔叔？”

    骆少祈险些被那声叔叔给呛到，难言片刻，咽下一口气，他已经老到被人叫叔叔的地步了。

    不过在闻择这个十七岁少年面前，他这个年过而立之年的大叔，真的可以当叔叔了。

    见人意识清醒过来，骆少祈收敛凝重的神色，同时也收了银针：“情况好转，清醒过来说明不是很严重，我去煮碗绿豆汤。”

    很奇怪的脉搏，命悬一线，若有若无，却下一瞬又强烈的跳动。

    这人能活到现在，也是个奇迹。

    身体较于正常人体弱，所以才这么容易中暑。

    “哦。”闻择哦了声，他坐在床边，双手托着腮，眼不眨地盯着前面还是昏迷的人，此时正眼睫轻颤，缓缓睁开了眼。

    看到陌生的环境，茫然的眼瞳闪着冷光，凌厉射向旁边，看到是个少年，掩去了那抹一闪而逝的冷光。

    “你是谁？”嗓音低沉，有些哑，口有些发干，发声艰涩，视线凝在闻择身上，他问。

    “你别管我是谁，好人不留名，你醒了的话，你就走吧，以后别晕在我家门口了。”

    见人没什么事，闻择直接下逐客令了。

    “嗯，多谢。”

    他应了声，道了谢，语调有些疏冷，缓慢坐起身，站起身间，头更晃了，腿一软，跪在了木质地板上。

    “你没事吧？”闻择一惊，把人扶住，他叹了口气：“算了，你还是先休息好再离开。”

    看人虚弱成这副模样，估计刚走出他家门口，人又可能晕了。

    麻烦啊，他姐捡了个麻烦回来。

    (本章完)

