
因为之前刘雅的嘱托，云凯还特意让那个乡负责征兵的人要注意这么个人。

没想到还是出了问题。

就在云凯打算亲自跑一趟，不辜负恩人所托的时候，云霏才急匆匆跑来找他。

把那封刘雅亲自写的信交到了他的手上。

“这是什么？”

“是刘雅让我转交给你的信，我忘记给你了。”

云霏脸胀得通红，一脸抱歉道。

云凯真是服了自己这个女儿。

刘雅既然写了信，一定是有要交待的事情。

全被她给耽误了。

云凯直接道：“回来再收拾你！”

一句话，让云霏不由全身轻颤。

云凯不再多说，招呼一个下属，跟着他一起，坐上吉普车，直奔白马乡公社。

他要亲自去看看，那里是什么情况。

而在车上的时候，云凯就把这封信给打开了。

原来是一封检举揭发信。

里面详述了征兵名单上的刘向此人，是怎样品行不端。

从小好吃懒做，家里条件并不算太差，且又是独子。

本就不在征兵的条件之内。

更何况，此人的品行严重不端，平时喜欢小偷小摸。

还被带去批评教育过多次。

这样的人又是怎么过的政审那一关？

除了有要包庇，还会有谁呢？

而刘雅提到的第二个人，就是他们村生产队长刘天。

正是因为他的包庇推荐，才让刘向登上了征兵名额的。

当即云凯就一拍巴掌道：

“岂有此理，这件事情必须严查，并向县里相关领导汇报。

这个叫刘天的，竟敢无视征兵条件和要求，循私无弊，绝不能姑息！”

云凯的下属接过他看的这封检举信，提出一点道：

“应该向人民群众好好询问一番才行。

不能只看片面之词。”

意思就是，刘雅的这封信只能代表一家的言论，不能作为凭据。

但云凯却在这时霸气道：

“我相信写这封信的人说的话。

如果你不信，可以找人私下去调查刘向和刘天本人。

再形成书面材料，上报上来。”

云凯因为职务所在，并没有直接去现场，而是派了负责征兵工作的相关人员去调查。

他则坐在办公室里，等待调查的结果。

出去半天之后，很快，负责征兵的几个工作人员就回来了。

然后其中一人面红耳赤道：

“处长，这件事情的确是有问题，那个叫刘向的，很多老百姓都在议论，说他不符合征兵条件。

那么就赶紧把他的名字从公示栏里划掉。”

“是，那这空缺？”

工作人员盯着云凯，等着他的指示。

云凯命人去把候选人员的材料拿了过来。

其中一份就是刘盼的。

他把这份抽出来，对工作人员道：

“这个叫刘盼的，家里有三子一女，且三代都是贫农，根正苗红。

听说家里还出过一位军医，牺牲在抗战当中。

为了低调，不给组织添麻烦，才没有让自己的亲人说出自己是为国牺牲的。

且这一家人的收入情况非常低下，难道就不该考虑减轻烈士家属的后顾之忧吗？

云凯这一番话，说得工作人员又一次面红耳赤，惭愧地低下了头。

这一番话也起到了关键和决定性的作用。

很快，在大家都不服刘向成为征兵中的一员时，工作人员再次出现在大家的面前，平息大家的怒火道：

“之前我们调查了解不周，公布了这份征兵名单。

现在，有一个人将从这个名单中被抹去，会有一名符合条件的人员加入进来。”

此话一出，全场再次一片哗然。

很快，就有人拿着毛笔，将刘向的名字直接给涂黑了。

当刘天和刘向看到后，连忙要去找工作人员理论。

刘向一开口就是骂人的道：“￥%&*&，你凭什么把我的名字划掉？”

听到他骂人，那工作人员直接瞪着他道：“就凭你这素质，也想去当兵？做梦去吧？”

很快，新的名字公布了出来，正是刘盼。

当时刘雅和刘盼就激动地相互牵着手，原地跳了起来。

“我就知道，三哥，你一定能行的。”

“多亏了你啊，雅雅。”

“这关我什么事儿呢？明明就是你人品过关，经得起政审，不像某些人，明明就是阴沟里的老鼠，还想去祸害部队。”

这一番话让刘向听了个清清楚楚。

这阴沟里的老鼠不就是说的他嘛。

他想找刘雅理论，想问问是不是在她在这里面搞鬼。

可一想到自己上次在风雪里站了好几个小时，他就认了怂。

而刘天却是不服，要找工作人员理论：

“你们凭什么把我侄子的名字给划掉。

他的材料可是过了审的。”

那工作人员一看刘天这中山装穿得倒是人模狗样，一副当干部的样子。

便严肃对他道：

“能让这种品行不端的人过审的，恐怕才是该被调查的对象吧？”

说完，工作人员就离开了。

刘天听到那句被调查的对象，说的不就是他咯。

当即就有一种如临大敌的感觉。

连背脊处都像是爬满了蚂蚁，让他如坐针毡。

这时，刘向还想让他想办法。

然而已经自身难保的刘天却是一把推开了他，匆匆离开了公社公告栏处。

他要想办法自救才行。

绝不能因为刘向这件事情，让自己离开生产队长这个职位。

一旦他不当队长了，他还能靠什么过活？

刘天此刻再没心思去管刘向，只管往公社书记办公室走去。

他想争取一个宽大，不至于被处理。

刘向和刘天各自慌了神，刘雅和刘盼高兴得不得了。

两个人又骑着自行车回了村子，把这个好消息报告给家里。

“爹，娘，三哥要参军入伍啦。”

听到这个好消息，隔壁邻居也跟着来道贺：

“恭喜啦，恭喜啦，刘盼娘，你们家总算是也有了些盼头啦。”

余红喜极而泣，从喂猪的棚子里出来，对着来贺喜的领居，五婶儿道：“谢谢你了，五婶，留下来喝杯茶吧。”

“茶就不喝啦，盼盼是个好孩子，让他到部队好好儿干。”

“好嘞，五婶儿。”

老太太也来跟五婶儿说话：“谢谢你了，好嫂子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514092"  chaptername="第123章参军入伍">加入书签</a>
</div>
