    小马哥听到汪瀚的询问，连忙点头。

    “我的钱真的被小偷偷走了。”小马哥说道。

    “这样吧，老板你先放开他，他的馒头钱我帮他付了。”汪瀚看向早餐店老板说道。

    既然都从汪云心声里听到了，这个小马哥将来很不一般，那就提前跟人家搭上关系啊。

    虽然以后他不一定能用得到。

    不过多个朋友多条路不是？

    早餐店老板放开了小马哥。

    不过他却转头对汪瀚说道：“年轻人，虽然一个馒头不值钱，但是我觉得你还是不要被这个人骗了。”

    “你看他穿得斯斯文文的，他怎么可能会没钱？我看他啊就是出来骗吃骗喝的。”

    早餐店老板，接连说道。

    汪瀚笑而不语。

    早餐店老板见自己说的汪瀚都不听，于是也不多说，转过身去招呼其他客人去了。

    “那个，不知道兄弟你怎么称呼，方便留个联系方式吗？等我的钱到了我把早餐钱还给你。”小马哥这时候走到汪瀚身边，一脸不好意思地说道。

    汪瀚摆了摆手。

    “还钱的事情先不着急，我估计你还没有吃饱，我们换个地方吃饭吧。”汪瀚说道。

    小马哥愣住。

    这一瞬，他感觉汪瀚是一个好人啊。

    不仅帮他付钱，还要请他吃饭。

    这一刻，他因为被小偷偷了钱的负面情绪一扫而空。

    他深深地感慨，这个世界上还是好人多啊。

    他跟着汪瀚走出早餐店，上了汪瀚的奥迪车。

    六十多万的车，让小马哥有些惊讶。

    这年头能开得起小轿车的可不一般，特别是能开得起价值六十多万的小轿车的人，那就更不一般了。

    【老爸请小马哥吃饭，这妥妥的是万倍收益。】

    车上，汪云在心里嘀咕着。

    【等小马哥要做鹅厂的时候，老爸乘机入股一下，到时候得到的回报就更加逆天了。】

    汪云继续在心里想着。

    对于他这废话心声，汪瀚直接无视。

    他这时候将小轿车停在了一个饭店门口。

    三人走进饭店，汪瀚让小马哥点菜。

    不多时饭菜上来了。

    三人开吃。

    考虑到小马哥应该很饿了，汪瀚在饭桌上也没聊其他的。

    当他们三人吃了饭以后，汪瀚这才开口道：“你家人什么时候才能把钱给你送来？”

    小马哥微愣，随即便以为汪瀚要问他什么时候才能还钱，他于是说道：“他们从羊城给我汇钱过来，最快的话应该要三五天的时间。”

    “兄弟，你放心，等我钱到了我一定会把钱还给你的。”小马哥接连道。

    他话结束，就见汪瀚拿出钱包来，然后拿出两百块钱来。

    “这两百块钱你先拿着用，应该能撑到你家里人把钱给你送来。”

    紧接着他就见汪瀚将两百块钱递给了他。

    这一刻，小马哥只觉得脸疼，心中无比愧疚。

    眼前这个大哥这么帮他，结果刚才他的心思还那么狭隘。

    “兄弟，你还愣着干啥呢，快把钱拿着。”

    “咱们蓉城虽然消费水平不高，但这三五天你身上没钱那可不行啊。”

    在小马哥心里愧疚的时候，他耳边又传来汪瀚的声音。

    他愣愣的将钱接过去。

    这一刻，他感觉手里的两百块钱很重。

    两百块钱对他这种富二代来说或许不多，可那也是普通上班族半个月的收入了。

    “大哥，太谢谢你了。”小马哥满脸感激地看着汪瀚说道。

    “嗐，多大点事。”

    “出门在外，都是相互帮衬的。”

    汪瀚一脸不在意地说道。

    【老爸今天有些反常啊！】

    【平日里让他给我七八十块他都抠抠搜搜的，今天怎么就舍得请陌生人吃饭，还拿两百块钱给陌生人了？】

    【难道老汪同志还有慧眼？知道小马哥将来能牛逼？】

    汪云这时候心里很纳闷。

    小马哥这边，他又一次被汪瀚感动到。

    他觉得汪瀚真的是好人啊。

    他决定，等他钱到了不仅要还钱，还要好好摆上一桌感谢汪瀚，将来汪瀚有什么用得着他的地方，他也要全力去帮助。

    “大哥，你以后就是我大哥了。您给我留个联系方式，等我钱到了，我一定把钱还给你！”小马哥看着汪瀚，满脸真挚地说道。

    “哈哈哈，瞧这小马感动的样子，我这一番操作没白费啊。”汪瀚在心里想着。

    “这样，我看到你的时候就觉得咱们两挺有缘分的，我把我电话号码和ICQ号码都留给你，你以后有什么要帮忙的尽管给我打电话。”

    汪瀚说着，拿出笔记本，撕下一张纸，之后将两个号码写给了小马哥。

    下马哥连忙接过纸张，郑重地将纸张收好。

    【哎，老汪这样不行啊。】

    【这都认识小马哥了，那不如先下手为强了。】

    【小马哥的鹅厂是今年十一月注册的，老爸完全可以先忽悠他，让他先搞鹅厂啊。不然等小马哥把鹅厂搞起来，老爸再想入股进去铁定拿不到多少股份啊。】

    【要知道不管是小马哥还是不差钱马，这两个人要的都不是投资，要的是投资商背后的资本啊。】

    【以老爸现在的情况，根本就没办法跟那些大资本比的。】

    汪云飞快的在脑海中想着，心里有些着急，要怎么才能让汪瀚先入股鹅厂。

    “好小子，这么重要的事情你这时候才说出来。你再晚一分钟，老子就要走了。”汪瀚在心里一个劲的吐槽。

    “老爸，这个叔叔钱掉了，估计连身份证这些也都掉了，你就算借钱给他，他接下来几天也没地方住啊。”汪云这个时候说道。

    他这话一出，小马哥顿时愣住。

    这个问题，他还真忽略了。

    那该死的小偷还真连他身份证一起偷了。

    现在住宾馆酒店这些，那可是要登记身份证的，没有身份证还真没地方住啊。

    “到是我欠考虑了。”

    “要不兄弟你来我家里住吧，住几天，等后面有钱了再回去也不迟。”

    汪瀚知道这是他家臭小子，在给他创造进一步跟小马哥搞好关系的机会，于是说道。

    小马哥连忙摇头：“哥，我不能再麻烦你了。去你家住肯定会打扰到你和嫂子，那怎么行。”

    “我刚才已经想好了，我拿着这两百块钱去网吧里凑合一下。”小马哥接连说道。

    “叔叔，那你就去浩瀚网吧吧，那是我爸开的网吧，去那里我让我爸不收你网费。”汪云这时候说道，脸上摆出天真的模样。

    【呵呵，等你到了网吧，我就让你用ICQ，在引导你搞鹅厂。】

    汪云在心里想到。

    反正他是不打算让小马哥去他家的，毕竟现在一家人都在给老汪和徐慧创造二人世界，小马哥去他家这算什么事！

