    不管是程靖还是卫慈，他们都给自己同窗写过信。

    只是个人有个人的打算，韩彧和吕徵都有自己的主见，这件事情强求不来。

    故友重逢，纵然分属两个阵营，但只要不涉及公事，他们也能谈得开心。

    一番交谈下来，似乎回到了书院求学的学生时代，多年不见的隔阂消弭无形，距离拉近了。

    与此同时，姜芃姬今天也十分开心，因为直播间的咸鱼承包了今日所有的笑点。

    她优哉游哉地戴着斗笠，扛着鱼竿和鱼篓，寻了个无人的地方偷懒垂钓。

    美其名曰，钓鱼为属下加餐，实际上呢？

    她只是不想待在政务厅处理文书罢了。

    一面钓鱼，一面欣赏直播间红蓝大战，人生乐事！

    很显然，红色弹幕观众是姜芃姬的粉，蓝色弹幕观众是穿越女原先的观众，二者泾渭分明。

    从大佬和土豪大战开始，红色弹幕稳扎稳打、步步紧逼，弄得蓝色弹幕观众暴跳如雷。

    用红色弹幕观众的话来说——

    本宝宝就是喜欢看着你暴跳如雷却又拿宝宝无可奈何的样子。

    可以说，这操作已经骚得不行，真不知道是谁带坏了这些咸鱼，战斗力竟彪悍如斯。

    不管双方打得如何激烈，姜芃姬始终稳不动如山，半躺在溪边巨岩上，眯着眼钓鱼。

    姜芃姬这一作为搁在红色弹幕观众眼中，再正常不过啦，他们主播就是这么高冷，很少和他们互动哒。要是哪天絮絮叨叨和他们互动，咸鱼观众反而会慌张，生怕主播被人穿越了。

    哪怕姜芃姬如此高冷、如此疏离，他们依旧爱得不行。

    反观蓝色弹幕观众，越看越觉得无趣，陆陆续续选择退走，走之前还骂骂咧咧。

    【好可爱的小姐姐】：走了走了——什么辣鸡直播，看了半天屁都不放一个。

    【盯裆猫】：还以为有什么特色直播，看了大半天也没看出什么，钓鱼就钓鱼呗，好歹说句话么。这么高冷，以为谁想看你直播似的。说句难听的话，好歹上一个主播还知道跳跳艳舞、挑逗观众、活跃气氛，现在这个就是木头，又傻又愣又丑，浪费老子的流量，失望。

    【当然是原谅她】：听说这个直播间很厉害，开车二十几年没有被国家和谐，慕名而来，怎么就和谐了？算了，貌似也看不到什么有趣的直播内容了，我先撤了，流量跑不起。

    【天外来客】：感觉被欺骗了，我也走了。

    【浪得放飞自我】：有些奇怪，这些红色弹幕好像都认识这个主播，疯得跟狗一样。

    大多蓝色弹幕观众都失望地选择点叉走人，半天之后，蓝色观众只剩下一成还在坚守。

    当然，这一成观众要么是闲得蛋疼、要么是无聊挂机。

    不管怎么说，这个直播间的位置还是很难抢的，能抢到位置意味着他们手速快、网络好。

    直播间弹幕大战打了半天，姜芃姬钓鱼钓了半天，鱼篓依旧空空如也。

    有咸鱼看不下去了，催着姜芃姬放弃。

    【女装害人】：主播，你还是别挣扎了。别说大鱼了，你连虾米都钓不上来，认清事实吧。

    姜芃姬气势太强，野生动物远比人类敏锐，她所在的地方，基本鱼虾灭绝。

    每次出来垂钓，别人一钓一个准，她总是颗粒无收。

    不过钓鱼么，钓的是寂寞，不是鱼。

    姜芃姬由半躺转为盘膝而坐，右手拿着鱼竿，左手抵着膝盖，支着下巴。

    四周无人，她也不用发弹幕，直接开口与观众对话。

    “我看今天直播间格外热闹啊，你们相处得不太好。”

    什么相处得不太好？

    咸鱼们懵了一下，过了一会儿才反应过来。

    【小天使安琪儿】：道不同不相为谋，根本没办法相处。主播，你知道这些蓝色弹幕都是哪个地方冒出来的土鳖？原本好好的风气，愣是变得乌七八糟。早知道这样，还不如不升级了。我宁愿跟无数咸鱼抢十五个直播间位置，我也不想整天跟这些叼丝在一个直播间……

    【鬼才郭奉孝】：不想相处，气得本宝宝想跳起来棒打他们狗头！好气啊！

    姜芃姬当众翻了个白眼，活像是上岸搁浅的咸鱼。

    她打了个哈气，“两个位面的人一块儿抢八十五万个限量，什么素质的人都可能混进来。这个我也没办法啊，只能靠你们的手速了。直播间才八十五万的上限，谁手快谁就能抢到。”

    一众咸鱼：“……”

    等等——

    他们似乎忽略了什么？

    主播，你刚才那句话还能再重复一遍么？

    信息量好大啊！

    让我们在“两个位面”这四个字上划重点！

    【芝兰玉树】：等等——主播你别吓我！

    什么叫做“两个位面”啊？

    难不成颜色代表位面，红色弹幕是友军，蓝色弹幕全是另一个位面的人？

    姜芃姬笑了笑，说道，“我吓唬你们做什么？真的是两个位面啊。”

     不管是红色弹幕的咸鱼还是蓝色弹幕的残兵败将，双方都惊得瞪圆了眼睛，下巴掉地上都没反应过来。他们大战大半天，双方火气暴涨，一个一个放话要人肉，实打实干一架……不过，任凭大佬神通盖世，竟然找不到丝毫线索，好似对面的人凭空冒出来一般……

    原来，他们竟然是另一个位面的人？

    【茶靡大佬】：等、等等——刚才是不是下手太狠了，他们全军覆没了？两个位面的人竟然能在同一个直播间撕比、看第三个位面的主播直播——划时代的缘分。小伙伴们你们好！

    【独行御风】：啊——早知道这样，刚才下手就轻一些了。

    一片红灿灿的弹幕海洋中，偶尔飘过一小撮蓝色弹幕的身影，立刻被人抓住。

    【繁麓】：另一个位面的小伙伴你们好！

    【燊枷】：对面的伙伴看过来，看过来——看过来！这里的弹幕很精彩——

    因为人数比例悬殊，蓝色弹幕在一大片红色弹幕的海洋中飘摇着、颤抖着，瞧着贼可怜。

    虽说蓝色弹幕观众很讨厌，但他们能海纳百川、有容乃大，不会一竿子打死一个位面的人。

    不管是什么群体，总是有好有坏、有优有劣，他们要用包容的心态，去芜存菁。

    不过，咸鱼的思维总是和正常人不同，有个红色弹幕的观众忍不住吐槽一句。

    【油爆香菇】：为什么两个不同位面的观众，全用汉字？