
　　玄石，其内蕴含着最纯净的无属性天地玄气之力。

　　天生地养，造化而成。

　　武者可以通过汲取玄石之内的玄气，炼化入体，从而以比正常调息打坐吸收游离在空气中的玄气更快的速度，提升修为和境界。

　　便可大大地提升修炼效率。

　　正常情况下，两个资质相同的武者，一个调息打坐修炼，一个汲取玄石能量修炼，在相同的时间里，后者的进度，可以超越前者数倍。

　　真正意义上的事半功倍。

　　但玄石太过于稀少罕见。

　　所以即便是许多大家族，大贵族，也未见得时时刻刻都能用玄石来修炼。

　　吴凤谷留下的十斤玄石，可谓是重礼。

　　换算成金币……

　　林北辰的眼睛里，不由得金光闪烁。

　　请问一夜暴富是什么体验？

　　人在异界，刚下飞龙，同行穿越者太多，匿了，强答一波……

　　林北辰都想好在知乎上回答这个问题的开头了。

　　可惜手机现在还未下载知乎魔改软件。

　　林北辰对着玄石嘿嘿笑了笑，然后一抬手，将十斤玄石，全部都推到了丁三石的面前。

　　“师父，三日后，你就要与朱碧石对决与海上了，这些玄石，您用得着。”

　　他笑的一脸纯良温暖。

　　众人闻言，大感意外。

　　这个掉到钱眼里的家伙，竟然如此大方？

　　但仔细想想，却又惊觉，林北辰虽然赚钱不要脸，见缝插针地打广告，但实际上，他对身边的好友们，似乎也并不是那么抠门。

　　这么一想，众人不由得有些感动。

　　但他们那里知道，林北辰的修炼，全靠开挂，根本就用不着玄石呢。

　　“你还是给自己留一点吧。”

　　丁三石感动地道。

　　“没事，师父。”

　　林北辰很嚣张地道：“反正我都有一条玄石矿脉了，这玩意以后有的是，要多少有多少，放在家里，估计狗都不闻，填茅坑都嫌硬……”

　　众人的表情，逐渐凝固。

　　啪。

　　丁三石一巴掌拍在这孽徒的后脑勺上，道：“为师怎么教导你的，不要动不动就膨胀，要虚怀若谷，谦逊！”

　　林北辰：(ಥ_ಥ)。

　　一不留神把心里话说出来了。

　　“知道啦，师父。”

　　他连忙道。

　　这时，门口传来了敲门声。

　　刷！

　　众人的目光，都朝着门口看去。

　　却见一身紫袍的【紫电神剑】朱碧石，面色沉肃，木泛煞光，站在门口，让身后的空气都变得阴郁了起来，有一种黑云欲来的压抑感。

　　“你来干什么？”

　　林北辰站起来，神色不善。

　　他心中琢磨，要不是招呼大家并肩子上，将这老狗，先弄死在这里……

　　朱碧石的目光，在林北辰的身上，稍微定格，察觉到这败家子气息逐渐平稳，想到躺在病榻上虚弱难言的江自流，心中一抹杀机涌动。

　　但他没有再说什么，而是目光一转，落在了丁三石的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　一抬手。

　　一道血红色厚重卷轴，当空徐徐碾压过来。

　　空气中，气流四溢。

　　小小的卷轴，却如一座山岳横移一般，带给院中人莫大的压力。

　　丁三石往前一步，伸手一接。

　　嗡嗡嗡。

　　卷轴剧烈震动。

　　犹如剑鸣，剑气铮铮。

　　丁三石面色不变，反手在卷轴之上一按。

　　下一瞬间，那卷轴如宝剑归匣，安静下来。

　　丁三石反手一抹。

　　卷轴当空展开。

　　又是一份生死状。

　　丁三石抬头看了朱碧石一眼。

　　后者似笑非笑，嘴角含着讥诮之色。

　　丁三石微微一笑，也不迟疑，直接就在这卷轴上，按下了自己的武道精神力印记。

　　生死状瞬间生成。

　　轰隆！

　　天空之中，瞬间黑云翻滚，电闪雷鸣。

　　大宗师级的存在，一旦签订神圣契约生死状，定然会引起天地能量的异象。

　　仿佛是天地都在见证一般。

　　“好。”

　　朱碧石赞了一声，转身大踏步离去。

　　生死状签订，状子本身在谁的手中，已经不再重要。

　　“三日之后，日出之时，海港之外，恭候剑仙大驾。”

　　朱碧石声音中充满萧杀之气，消失在竹林之外。

　　突然，天空之中，一阵恶风席卷而过。

　　旋即豆大的雨点，噼里啪啦地就砸了下来。

　　片刻之间，天地之间，已经是一片雨幕，地面积水成洼。

　　“好的的雨。”

　　白嵚雲颇为惊讶地道。

　　一层秋雨一层凉。

　　寒冷的季节，就要到了。

　　“这场大雨后，天气要转凉了。”

　　刘启海叹了一声。

　　刚才众人都看到了丁三石签订生死状的一幕。

　　这是剑道大宗师的决定。

　　他们无权干涉。

　　其实生死状本身就只是一个形式，谁都清楚，三日之后的那一战，绝对轻松不了，但朱碧石一方再次提出生死状，却明确地表达了一个姿态——

　　这一战，分高下，分生死。

　　不死不休。

　　对立随着交流赛决战的落幕而开始……

　　不，准确地说，是很早很早之前，就已经开始了。

　　人在江湖，身不由己。

　　江湖在哪里？

　　有人的地方，就是江湖。

　　退出江湖，就是死。

　　丁三石回头，看到林北辰正在以一种担忧的目光看着自己，不由得心中一暖。

　　他这一生，只收了两个徒弟。

　　曹破天。

　　林北辰。

　　一个是曾经备受赞誉的少年英才，最终却禁不住诱惑堕入深渊。

　　一个是臭名招呼的脑残败家子，结果却逆势生长，绽放阳光。

　　好的，变成了坏的。

　　坏的，变得比好的更好。

　　所以这世事沧桑，谁又能算得清楚呢。

　　但不管怎么样，这个孽徒……永远都是更好的那个。

　　丁三石笑了笑，将十斤玄石收入囊中。

　　然后转身走入了雨幕之中。

　　身形周围一股无形的力场铺开，雨水在身体一米外溅射摊开，不能湿他衣衫分毫，转眼也消失在雨幕中。

　　“我去闭关，这三日，不用来找我。”

　　丁三石的声音，在白茫茫雨幕中传来。

　　其他人也先后离开。

　　整个过程中，没有人问林北辰，那‘单手剑印’到底是怎么回事。

　　这是一种绝对的默契。

　　雨太大，倩倩和芊芊驾马车送韩不悔回家。

　　林北辰独自撑着一把伞，也踏入了茫茫雨幕之中。

　　离开第三学院，林北辰撑伞独行。

　　他要去云梦神殿。

　　虽然当时昏昏沉沉，但是他也听到了【攻殿验神】四个字，熟读神殿典籍的他，自然明白这四个字背后所代表着的可怕意义。

　　三日后，师父海面生死战。

　　七日后，千草神殿要攻殿验神。

　　世事如潮。

　　这潮头突然之间就变得恶意满满，一浪接着一浪打过来，要将人淹没。

　　而鼓动风浪的人，始终隐藏在遥远的地方。

　　林北辰心中想着事情，思绪飘散。

　　他走出街道，走出小巷，徐徐而行。

　　走的很慢，但却很稳。

　　一炷香时间之后，神殿山隐约可见。

　　他顺着上山的大路，缓缓攀登。

　　在距离神殿还有一公里左右的山道上，他突然止步，眉头微微一皱。

　　前方，五个身着身着黑甲的武者，挡住了去路。

　　“此山已封，不许进，不许出，不接受任何信徒膜拜，速速返回，不要自误，否则，以背神者计，格杀勿论。”

　　最中央一名身形高大的武者，冷声呵斥道。

　　林北辰将遮住了脸庞的伞延轻轻往上一抬。

　　露出了他那张帅的惨绝人寰的脸。

　　他咧嘴笑了笑，道：“你们……认识我吗？”

　　五名黑甲武士，瞬间面色大变。

　　---------

　　谢谢大家的捧场和打赏呀。

　　突发奇想，要不要主角告别处男身，和谁呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百二十八章 你们认识我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 