    “不适合吧。”何威小声向陈可可道。

    “怎么不适合了？我又不吧唧嘴。”陈可可给出自己的理由。

    没办法，他只能陪着陈可可在众人“羡慕”的眼光中恰饭。

    陈可可吃的心满意足，随手拿了一盒巧克力，当做饭后甜点。

    “没想到你还留了一手，做菜居然这么好吃。”

    “怎么能让你什么都知道。”

    “哦～，那你还有什么瞒着我的？”

    “没，哪能瞒的住你么，你这么聪明。”

    陈可可给了他一个白眼，握住他的手，依靠在他身上，开始睡午觉。

    趁着陈可可睡午觉的功夫，他继续在网上冲浪，察找这个世界跟他认知的差异。

    翻看网上专家的胡扯，以及一些神评论，都是些没营养的废话。

    无聊的他，查起如今室友的资料。

    周浩（浩哥），中级武者，力量416，没有特殊异能。

    李启森（阿森），中级武者，力量753，异能心眼。

    吴晓全（小胡子），中级武者，力量569，无异能。

    不是一家人，不进一家门呐。

    一个宿舍毕业都难，就是不知道阿森的异能心眼有什么用，回头找他问问。

    下午两点左右，陈可可才睡醒。

    “你下比赛几点开始？”

    “不知道，快了吧。”

    “那行，我先回去了，记住打的过才打，打不过就认输，别逞强。”

    “哦！！”陈可可敷衍着回了一句。

    “听话，知道不，打不过别撑着。”

    “好的，好的。”陈可可小猪点头一般。

    回到座位，场上依旧热闹，估计都没离开过。

    各自的座位下，多了不少垃圾袋，大概都是为了看比赛，随便吃了点零食。

    “浩哥，还你了。”将巧克力还给了周浩。

    “嗯，行。”周浩低头玩手机，没有再继续看比赛。

    阿森和小胡子也在无聊的玩着手机，用来打发时间。

    “哎，你们不吃饭就在这玩手机啊。”他疑惑的问道。

    “你不想看宫凉音呐。”小胡子回了一句。

    “宫凉音？”他心里疑惑，表面不动声色，低着头，在手机上查找此人。

    奇怪的是，压根查不到。

    阿森察觉到何威的举动，觉得有些可笑，觉得何威未免有些太过不学无术。

    居然妄想在网上查找武班的消息，武班的人在将来很可能会上前线，所以这群人的资料向来都是严格保管。

    “别查了，查不到的。”见何威还在查，他忍不住开口道。

    何威回头看向他，给了他一个疑惑的眼神。

    “武班的资料都是加密的，网上只能找到我们这些不入流的存在的资料。你怎么连这都不知道，上课都在睡觉吗？”

    “你以为呢。”

    顿了顿，何威轻叹了一声，向阿森问道：“以后打算干嘛？”

    “还能干嘛，参军呗，我这个异能天生就是为了军队服务的。”

    “问你一个稍微弱智的问题，这个……你的异能有什么用吗？”

    阿森直勾勾的看着他，仿佛想重新认识他一样。

    “你丫的，不是异界者冒充的吧，连我的异能都不知道了。”

    “大惊小怪的鸡儿，以前是我不想知道，现在是我给你机会，你可别中用啊。”何威瞬间化身骚话王。

    “唉！同学四年，连我的异能你都不知道。”阿森故作哀伤。

    “别装了，快说吧。”何威则是不耐烦催促道。

    “好吧，那我就告诉你吧。我的异能比较简单，却也最实用，能够探查但方圆一里所有的人和物。其实我觉得心眼这个名字不好听，应该叫天眼。”

    “卧槽！这么牛！那你肯定没少跑女生宿舍吧。”

    “狗屁！我告你诽谤，你诽谤我啊。”

    ……

    两人说笑一会，讨论了关于异能的一些知识。

    异能并不罕见，可强大的异能却是少之又少，说是凤毛麟角也不为过。

    例如元素异能，几百年来，出现的次数也不过十来个，少的可怜。

    异能也是能够继续修炼的能力，与之关联的就是所谓的精神力。

    精神力越强，异能也就越强。

    例如阿森的心眼，精神力越强，探查范围就越大。

    精神力的修炼方法，并没公开，掌握在军队和集团手里。

    据阿森所说，精神力就像是上天弥补人类没有灵根一般。

    异界者只有结成元婴之后，才能接触到精神力。

    大四的擂台屏幕变化，又到了陈可可出场的时候。

    这一次战斗相对轻松，仅仅一次脂肪狂暴就解决了对手。

    下一场比赛，成为了万众瞩目的焦点，宫凉音出场了。

    一身白蓝相间的紧身装束，突出其身材的曼妙之处，上身还有一件到腰处的蓝色外衣，为其妩媚中添了一丝端庄。

    至于面部如何，距离太远看不清楚，只能看到大屏幕上的头像，当然那样一看就没什么了，毕竟手机的上的美女看多了，对此无感。

    他回头看向阿森，只见阿森已经闭上双眼，显然是发动了异能——心眼。

    没多久的功夫，就见这家伙左鼻孔流出了鼻血。

    “至于嘛。”他在心里暗自吐槽。

    场上弥漫着男性荷尔蒙，都在大声吵嚷着，口中喊着：小音，我爱你，我要给你生猴子之类的话，不亚于后世的狂热追星粉丝。

    就连一直在吃东西低头玩手机的周浩，亦是如此。

    这让何威好奇，这个宫凉音有什么特殊之处。

    伴随着比赛开始的声音，场面上宫凉音的对手像是象征性的冲刺了一下，然后就转身走出擂台。

    比赛结束之后，场上居然齐喊起了口号：放开他，让我来。

    李启森也睁开了眼睛，一副淫荡的表情。

    “什么情况？这不算打假赛吗？”何威向他问道。

    “这是宫凉音的天赋，魅惑，天生的狐狸精，在场的男人少说要有一半是为了看她而来。”李启森擦了擦鼻血回道。

    何威只觉得世界之大，无奇不有。

    比赛还在如火如荼的进行着，但一直没什么精彩的，这里的比赛给他一种过家家的感觉，就是比比谁的拳头大，不过也只限于比比。

    但在下一刻，屏幕亮起的两个名字，让他感觉要坏事。

    大四武班宫凉音VS大四信息工程陈可可。

    “喂，阿森，魅惑不会对女人有用吧？”

    “你说呢，就算没用，宫凉音也是练气二层的存在，你对象估计要输了。”

    

