    拆下了王座，李敬等三人没在溶洞遗迹中逗留，很快踏上归途。

    由于姜文倩负伤不轻无法长时间御空，归途中是李敬带着她。

    约是两个小时的样子，三人回到地面。

    此时时间，已是早上七点多。

    秘境地表，已然天明。

    刚从地下上来，三人便见江旖旎背负着双手等候在地面塌陷出口。

    乍一眼见到江旖旎，童高杰面色微变果断落地。

    被李敬带着回来的姜文倩亦是顾不上再装柔弱，赶忙从飞剑上跳下去。

    接着，两人双双恭敬出声。

    “局长！”

    李敬并不认识江旖旎。

    上来就见到有人等着，他还有些纳闷。

    这女人是谁？

    没事杵在这里干啥？

    冷不丁见童高杰和姜文倩双双去了，唤江旖旎行为局长，李敬懵了一下。

    局长？

    江海管理局的？

    局长级人物怎么会跑来秘境里？

    另一边，江旖旎迎上童高杰与姜文倩问候微笑颔首，看了看负伤脸色苍白后者。

    “回来就好，此行辛苦你二人了。”

    说着，她似笑非笑着抬眼。

    “李巡查，要见你一面还挺不容易的。”

    “……”

    李敬。

    他正犹豫要不要见个礼来着，江旖旎上来就是这么一句，顿时让他意识到自己被宿琼给“卖”了。

    且很明显。

    江旖旎等在这里，就是为了守着他回来。

    眼见江旖旎称李敬为李巡查，童高杰与姜文倩愣了又愣。

    巡查！？

    李敬不是襄城管理局的编外人员吗？

    两人正懵逼着，江旖旎开口。

    “高队长、姜副队，你俩先去歇息，我有点事想跟李巡查聊聊。”

    局长有令，童高杰与姜文倩哪敢不从？

    要知道，眼前这位可是他俩的直属顶头上司。

    分别应了声“是”，两人取出收在储物空间里的王座，双双退去。

    江旖旎见他俩分别取出了一个小号的王座，柳眉轻挑异样着看了看李敬。

    童高杰与姜文倩被李敬救下后与地面进行过通讯，她有收到消息。

    不过两人当时并未见到王座。

    此刻二人取出王座，想来是之后的发现。

    李敬此前分了一个王座给宿琼，她姑且可以理解。

    毕竟他能进来秘境，全靠宿琼开后门。

    两人同行，李敬将收获分给她也很正常。

    童高杰与姜文倩这俩险些死了被打救的也有分到王座，属实让江旖旎感到诧异。

    饶有兴致着打量了李敬几眼，江旖旎道。

    “李巡查，看样子你此行的收获不少？”

    李敬闻言默默问候了宿琼一波，落足地面。

    “只是确定了一些猜测，没有特别的收获。”

    说着，他挥手将自己收着的大号王座取出来，顺势取出四具被斩首了的蜥蜴人尸体。

    原本这些东西，他是准备给宿琼让她交上去的。

    此刻已被宿琼“卖”了个干净，江海管理局局长还亲自守着他，没必要再多此一举。

    对宿琼“出卖”自己，李敬是理解的。

    莫名其妙蹦出来一个管理局局长。

    人要问，宿琼不敢不答。

    江旖旎见某人取出王座和尸体确实并未有更多的收获，眼底浮现些许欣赏。

    “李巡查，你有没兴趣在我们江海管理局挂个职？”

    李敬闻言皱眉。

    江旖旎这一嘴，讲真叫他很意外。

    他原本想着，自己“暴露”了身份可能会被赶出去。

    巡查局与管理局，素来井水不犯河水。

    他作为在职巡查走后门混进来，多少有些越线的意味。

    谁知道江旖旎不仅没赶他走，居然提议让他到江海管理局挂职。

    这操作……

    让他有点看不懂。

    眼见某人满脸狐疑，江旖旎道。

    “李巡查你不用多猜，我希望你在江海管理局挂职并非是出于某种目的。上回你进来秘境查案的行动报告，我有看过。这次通过与襄城管理局宿队长沟通，我才了解到原来至今秘境所有的发现背后几乎都是你的功劳。我很欣赏你的能力，我们江海管理局也需要你这样的人。”

    淡淡诉说一通，江旖旎轻笑。

    “假如李巡查答应在我局挂职，你便可以加入到管理局的功勋值系统中。依照目前我所知李巡查你的功绩，你的功勋值账户上初始便至少会有二十万功勋值。”

    “……”

    李敬。

    江旖旎这条件，给的未免太过诱人。

    管理局功勋值没法当钱用，但可以兑换任何等价物资。

    二十万功勋值，约等于二十亿！

    可也正因为江旖旎给的条件太过诱人，让李敬不敢不慎重。

    表面上，江旖旎是一副唇红齿白的娇弱女孩模样。

    但李敬用脚丫子想也能想到。

    能当上江海管理局局长，且把位置坐稳的人物绝不可能如何简单。

    单论级别，这位可是跟陈靖同等级的人物。

    这样的人物告诉你……

    我没其他目的，只是欣赏你的能力。

    换了你，你信吗？

    反正李敬不信。

    有句俗话说得好。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    价值二十亿的资源，令李敬很是心动。

    可他不愿意就这么把自己卖了，更不愿意牵涉到某些自己本不该涉足的旋涡里。

    陈靖那头，已经够让他蛋疼的了。

    再来一个江旖旎，他的小日子还要不要过了？

    且说实话，李敬打心底抗拒被牵扯到高层大人物之间的勾心斗角中去。

    仿佛是知道李敬心中所想，江旖旎平淡开口。

    “能力越大责任越大，也越容易惹来是是非非。很多事不是李巡查你想避开就能避开，即使是我也时常身不由己。我能走到今天这个位置，经历绝非三言两语能够说明白。”

    说着，她低语道。

    “李巡查你是陈局长的亲信，在北城分局却仅仅只是新人巡查的身份。这对你来说并不是一件好事，陈局长那些对头可不是什么善茬。真要有什么事，恐怕他本人也未必护得住你。想要在大势之下顾全自身，李巡查你需要的不仅仅是个人实力，更还需要实际的权柄。”

    李敬倾听过江旖旎言语，眉头微皱。

    江旖旎提到陈靖那层关系，显然不仅仅是从宿琼口中得知了些许与他有关的信息，而是对他早有关注。

    不。

    准确地说。

    江旖旎作为江海市管理局局长，关注着陈靖。

    这近乎开诚布公的言语，让李敬明确意识到陈靖那层关系不单纯是影响到了自己的发展。

    自己看到的，仅仅只是表面。

    沉默片刻，李敬眯眼。

    “挂职管理局，江局长你能给我什么？”

    明显某人有了动摇，江旖旎展颜一笑。

    “你来我局挂职，我给你安排一个行动参谋职位，直属于我个人管辖。必要时，你有权限可以调动一万名管理局所属。有此实权在手，足以劝退大部分试图对你不利的人。”

    说着，她转头望向秘境出口的方向，呢喃着道。

    “不过仅此，李巡查你尚无法脱离泥潭。在步入五境之前，陈局长那里你还是保持些距离比较好，免得惹火烧身。”

    听着江旖旎耐人寻味的话音，李敬眉头紧锁。

    与陈靖有关的破事，暂且不论。

    江旖旎许下重诺给他可以调动万人的实权，她为的是什么？

    打哑谜，讲真李敬不太喜欢。

    不过鉴于现状，是否随波逐流显然不是他愿不愿意的问题。

    抬手揉了揉眉心，李敬道。

    “行，我答应你了。”

    得此回应，江旖旎满意地笑了笑。

    “等出去秘境后我会把你的证件和职位置办妥当，到时你来局里一趟即可。陈局长那里我会亲自过去打个招呼，我们管理局平时不会有什么事，我个人短期内也不会需要你做什么，你只管继续当你的巡查便好。”

    说着，她伸出一只玉手。

    “正式认识一下，我叫江旖旎。我比你大九岁，你要不嫌弃，喊我旖旎姐便可。”

    “好。”

    李敬与她轻握在一起，心下暗暗惊讶。

    江旖旎，至少是个五境。

    他原以为其年纪不小，谁想居然只比他大九岁。

    三十岁，五境。

    江海管理局局长。

    这位……

    不是一般的有料啊！

    彼此握过手，江旖旎道。

    “闲话说到这里，我们谈谈秘境的事。”

    说着，她缓缓讲述。

    “李敬你针对秘境异类文明的推测，我已通过宿队长知悉。目前不仅是南、西两侧确认有王座存在，东、北两边也已确认发现了王座。东边五个北边六个，想来事情确实如你所料，秘境异类文明内部存在不同势力。目前探索事宜我已经叫停，去到地下的人手会在五小时内撤回来。”

    得知东、北两边都有王座，且比西、南两边更多，李敬并不意外。

    但探索事宜被叫停，令他很是疑惑。

    这才进来秘境第三天，探索事宜就被叫停。

    这是为什么？

    “为确认东、北两侧存在王座，有六名四境管理局人员付出了生命的代价。”

    江旖旎轻叹，道。

    “事情到了这个地步，再继续探索会出现更大的人员损失。”

    东、北两侧死了六个四境？

    李敬脸色变了变，询问道。

    “东边和北边，可是出现了五境？”

    “不清楚。”

    江旖旎摇头，道。

    “牺牲的六名四境只来得及传达确认有王座存在的消息回来，之后便失去了联络。我想即便不是有五境出现，异类文明设伏的力量也不会小到哪里去。”

    说着，她目光看过来。

    “你取来南、西两个的王座，途中是否遭遇险阻？”

    “谈不上险阻。”

    李敬应声，如实讲述道。

    “南边杀了一个四境后期，西边杀了五个四境中期三个四境后期。另外遇到了大概几万只蚀寄虫，我杀了不到两百只。由于空气含氧量原因，我没深追，被其他的跑了。”

    “……”

    江旖旎。

    南、西两边，李敬总共杀了九个四境，其中四个是四境后期。

    完了还遇到几万只蚀寄虫……

    这叫谈不上险阻？

    此等阵容，寻常四境要不能及时退避只有当场殒命一个结果。

    听李敬说的，他貌似还是单枪匹马生生杀退了由几万只蚀寄虫构成的虫群。

    怪异着看看神色平淡的某人，江旖旎低声询问。

    “冒昧问一句，李敬你现在……什么修为？”

    “大概四境后期。”

    李敬耸肩。

    到了如今这境界，他已没必要再藏。

    四境，不是随便什么人都能欺辱的。

    听得李敬道破自身修为，江旖旎陷入长久的沉默。

    原本她以为，李敬只是初入四境。

    得知其彪悍的战绩，她才对其真正实力产生了疑惑。

    此刻确认到李敬是四境后期，江旖旎只觉得不可思议。

    根据资料，李敬如今才二十一岁。

    二十一岁四境初期，已称得上天才。

    只不过跟她比，还稍差一些。

    然而事实是，李敬已步入四境后期。

    江旖旎自认是个妖孽。

    但跟李敬，貌似完全没可比性。

    当年她步入四境，是二十岁。

    从四境初期到后期，她花了八年。

    在四境后期停留了两年，她才感应到瓶颈完成突破。

    李敬年仅二十一岁便已是四境后期，只要他能感受到瓶颈，他随时都有可能步入五境。

    她拿什么跟人比？

    更令江旖旎不敢置信的是……

    李敬凭四境后期的修为毫发无伤连杀五个四境中期、四个四境后期，顺带击退了蚀寄虫群。

    这……

    是一个四境后期能办到的事？

    自己这是捡到宝了啊！

    妈蛋！

    难怪陈靖那老不正经会如此重视一个名不见经传的新人巡查……

    这种级别的妖孽，要不在其成长起来之前就搞好关系，日后再想拉拢可就晚了。

    目光闪烁了两下，江旖旎摸出一个行李箱放下。

    “这里面是十二颗内有压缩禁术的核弹头，你收起来。”

    ？？？

    李敬。

    内有压缩禁术的核弹头？

    这TM不是战略级武器吗？

    惊疑着瞅瞅江旖旎，李敬道。

    “旖旎姐，你这是……”

    “送你的。”

    江旖旎恶趣味地笑了一下。

    李敬不傻，哪可能信这种鬼话？

    这世界的核武器，可不比他穿越前那种。

    内有压缩禁术。

    你品，你细品。

    一颗下去，少说能把十几个江海轰上天。

    这种东西，没有任何人被允许拥有。

    江旖旎敢送，他还不敢要呢！

    轻抚落在地上的行李箱，李敬眯眼。

    “这是送给异类文明的大礼？”

