    非要说的话，就跟平时早上起床，因为被小团子打扰来不及把衣服穿好的样子差不多。

    这……就是洛晨心刚才使出浑身解数，努力了好半天的结果？！

    洛晨心刚才不是信心满满，觉得无论穆亦辰一定会被她的手段征服吗？

    洛晨曦竟然觉得有点想笑，同时，又呼出了一口长气。

    虽然她心里很清楚，就算今天穆亦辰跟洛晨心真的发生点什么，那也是为了救她，是她不小心落入别人的手里，才害他不得不做出牺牲的。

    但是，知道穆亦辰对任何其他女人都没有反应，还是让她心中一动。

    而此时的洛晨心，满心的欲念都已经被愤怒取代了。

    特别是注意到洛晨曦那带着几分嘲讽的眼神，更让她心中充满了愤恨。

    而且，现场还不止有洛晨曦，甚至还有那么多的保镖，所有人都把她刚才不知羞耻的样子都看在了眼里。

    也看到了穆亦辰对她毫无反应！

    她刚才夸耀自己技巧多好，多么令男人着迷，简直就像是个笑话一样。

    “不……不可能，你怎么会……你是不是来之前吃了什么药？还是……还是你根本不行？我知道了，你肯定是不行！没错，一定是这样，一定是你不行！”

    洛晨心绞尽脑汁，才想出了一个她认为最合理的解释。

    “堂堂国民老公穆大少竟然那方面不行！难怪你找了洛晨曦这个小贱人，是不是她答应要帮你保守这个秘密，你才选了她？这个消息要是传出去，不知道能卖多少钱？”

    洛晨心自觉发现了穆亦辰的缺陷，忍不住出声冷嘲热讽，想要刺激他。

    哪知道，穆亦辰只是用看白痴的眼神看了她一眼，“我不行？那我女儿是哪儿来的？我早就说过了，我对你这种肮脏的女人提不起兴趣！你勉强我也没用！”

    “你……！”

    这话简直像是一个耳光，重重地抽在洛晨心的脸上！

    这比西里尔的话杀伤力可大多了。

    因为，穆亦辰并不只是说说而已，他已经用行动证明了，他说的完全不是假话！

    他脸上嫌恶的神色，也一点都没有掺假。

    得知这一点，让洛晨心的心理防线彻底崩溃了，她脸色变得更加可怕，红着眼睛怒吼起来，“不，不可能！这不对！我不相信会有这种事！一定是洛晨曦那个贱人给你下了降头，只要干掉她，你就会正常了！”

    洛晨心的脑子已经不清楚了，不知道从哪里摸了一把刀子出来，直接扑向洛晨曦，就要往她身上刺。

    这一下，就连西里尔都变了脸色。

    “洛晨心，你干什么？！你疯了吗？这个女人我还有用！”

    他及时伸手，挡住了洛晨心的攻击，一脚将她踹翻在了地上。

    听到西里尔的声音，穆亦辰的眉头陡然一紧！

    刚才看到黑衣人出现，他还以为只是个带队保镖队长，厉害一点的雇佣兵而已，所以没有放在心上。

    可听他训斥洛晨心的口气……