    时听然冲着高颖儿微微一笑，随即转身离开了。

    她并没有表现出任何的不满和嫉妒，她不需要这些，也不羡慕这些，她的生命里只有孩子和事业。

    这个时候，范思明也发现了时听然，他心里咯噔了一下，他好像惹到了时听然。

    以前的他从来没有过这样的感觉，就是担心别人生气的感觉，但是今天，他突然就觉得时听然会生他的气。

    他有点心虚了，这要是时梓轩知道了，肯定又说他不会追女人了。

    “思明哥哥，你怎么了？你想什么呢？”

    看着范思明盯着时听然离开的方向一动不动，高颖儿有些好奇，忙问道。

    “你等一下，我去去就来！”

    范思明掰开高颖儿抱着自己手臂的手，然后径直往时听然离开的方向追去。

    “喂，思明哥哥！思明哥哥！人家刚来，你就丢下我不管了吗？”

    高颖儿很是委屈，这叫什么事儿呢，动不动就把她给丢下不管了。

    范思明大步流星的跟上了时听然，走到她的面前的时候，他突然就不知道该说些什么了，时听然抬眼看了看他，没有说话，从他的身边绕过去，继续往前面走着。

    范思明忙后退了一步，靠右一步，再次挡在了时听然的面前。

    “你可能误会了，不是你看到的那样！”

    范思明没有给别人道过谦，所以想要给时听然道歉，却不知道用什么样的语气，什么样的话语来表达。

    “那是哪样？再说，你跟谁亲热跟我有关系吗？不会误会的！赶紧去找你的小女朋友吧！”

    时听然冲着他摆了摆手，很是潇洒的说道。

    “她不是我女朋友，奶奶最近在医院，她安排的，我不想她生气！”

    范思明继续解释说道。

    “你真孝顺，给你点赞！大哥，你能让我过去吗？我肚子饿了，要吃点点心！”

    时听然给范思明竖起了大拇指，之后说道。

    “你当真不生气？”

    范思明不可置信的看着时听然问道。

    那些追他的女人可不是这样的，他要是跟哪个女员工多说一句话，那些女人就会发了疯的吃醋，这个时听然真的是个另类，竟然一点也不生气，她可是孩子他妈，应该生气的呀！

    “我说大哥，咱们非亲非故，我为什么要生你的气？再说，你是不是太自恋了？有钱，有势，长的帅一点，就会让所有的女人都迷恋你吗？你错了，至少我不是！”

    时听然这次把话说得够直了吧，今天都遇见点什么人啊，一个个的。

    她说完就从他的旁边离开了，走了两步之后，又转身过来，看着范思明说道，“不要在追我了，你的任何事情跟我无关，我不生气，好好陪你的小女朋友，你的未婚妻。”

    “你就是生气了，你呼出的空气里都有酸酸的味道，你吃醋了！”

    范思明说她生气了，她就是生气了。

    他一个堂堂范氏集团的总裁，不要面子的吗？别的女人都为他生气，这个女人肯定也要为他吃醋的，不管她说的是真是假，但是他就是认为她是吃醋了。

    时听然对于这个盲目自信的男人很是无语，背对着他，举起手摇了两下，说道，“随便你吧！只要你不跟着我就好！”

    果真，时听然走了几步，并没有感觉到后面有人跟着她，再转身看去，范思明早已经不在了。

    就在时听然端着小盘子，正在挑选点心的时候，一个服务生端着托盘走了过来，托盘上面有牛奶和甜点，要比甜品区的做工巧妙很多，很好看，很可爱。

    “你好，时小姐，范少让您吃这些，这是他特意去后厨让主厨给您做的！”

    “这不一样吗？”

    时听然忍着笑，问道。

    “这是刚做的，新鲜一些，主厨专门为您设计的甜品造型！”

    服务员柔声说道。

    看着服务员很有礼貌的站在她的面前，好像她不接着，他就不走的样子。

    为了不为难他，时听然只好跟他说道，“放在我的盘子里吧！”

    “好的，时小姐！”

    服务员娴熟的把托盘里的东西移到了时听然的盘子里，然后恭敬的说道，“时小姐，慢用！”

    她用勺子舀了一点，放在嘴里品尝了一下，还不错呃。

    不管范思明出于什么目的吧，说明了一点，他还是比较细心的。

    这个甜品区人不是很多，时听然坐了下来，她要给琪琪打电话，问问那边的情况，毕竟答应孩子们一起出去玩的，现在陪不了他们，她还是要打电话问一声的。

    刚挂了电话，王总就走了过来，依旧是卑躬屈膝，脸上堆着笑容，小心翼翼的问道，“时总，柴家的大公子，问我好几次了，说是想要跟熙然国际的总裁打个招呼，您看！”

    “王总，我不是让您找熙然国际的总裁吗？你来到一个女人这里做什么？”

    王总的话刚说完，就听到了一个男人的声音，由远及近的传了过来。

    时听然抬头看去，只见一个三十出头的男人，正往这边走去。

    咋一看她并不认识，但是仔细看的话，她发现这个男人和柴玉石还真有点像，难道最这人就是……

    “时总，他来了！”

    王总忙压低声音跟时听然说道。

    既然时听然一进来就跟他说了，不想有人知道她，所以王总也不敢对人乱说。

    不过，今天的王总那是一个高兴，不仅仅是周年庆，而是这次的活动竟然请来了熙然国际的总裁，这已经让他心里乐开了花，谁知道半路又来了洛安城的财神爷，范思明。

    这是他做梦也没有想到的人物，时听然和范思明二人足矣撑起了整个周年庆活动的场面，以后他的事业更会是顺风顺水，蒸蒸日上。

    “王哥，你之前不是说熙然国际的总裁要来吗？他人呢？我好久不见，也敬他老人家一杯。你跑到这里来做什么？这个时候不要迷恋女色了！”

    柴玉石的哥哥柴金石看了一眼时听然，说道。

    不得不说，眼前的这个女人绝对的尤物，皮肤白皙，五官如此之美，此物只应天上有。

    “恐怕熙然国际的老总不会喝你敬的那杯茶！”

    时听然最讨厌的就是那些男人盯着自己看，她冷冷的说道。

