    时间紧迫。

    酒井弦子顾不得超载，超速引发的安全问题，火力全开，从千代田区一路飙回池袋。

    “啊啊啊啊！”

    星川悠吓得脸色更白，额前，鬓边的深紫色长发乱成一团毛线，趴在摩托车的油缸上面，手死死抓着两边。

    车停了，她一时都无法放松。

    现在是肉体状态，一不小心车翻了，断手断脚都是轻伤，重伤是直接完蛋。

    “下车。”

    酒井弦子拍了拍她的后背，“都说要相信我的车技，你看七海，多么放松。”

    “哈哈，好有趣啊。”

    “我还有心肺！不像你们，没心没肺。”

    星川悠低吼一句，松开手，从摩托车跳下来，她发誓，再也不会做酒井弦子的摩托车。

    “快上去，”酒井弦子瞄向左右，没有被人监视的感觉，这不符合杰克的行事风格。

    吉泽辉的下落被锁定了？

    必须尽快啊。

    酒井弦子领着她们回到六楼的家，直接打开门，直白道：“青木，有件事情需要你帮忙。”

    青木还在打游戏，看她表情真的严肃，心里咯噔一下，问道：“有什么事情？”

    “你的鬼道能找人吗？帮我们找一找吉泽辉的下落。”

    “嗯，没问题，他怎么了？”

    青木直接退出游戏，让队友们继续奋战。

    “说来话长，简单说，我们要帮他从这个国家逃离，你们别愣着，赶紧去死神化，身体留在卧室，青木，麻烦你照看一下。”

    酒井弦子迅速做出安排，不能全部离开，家总要留人守。

    “哦哦。”

    七海虎子没经验，只能连连点头，回卧室进行死神化。

    青木收好手机，在客厅地面画圆，念道：“南之心脏、北之瞳孔、西之指尖、东之脚趾，随风而聚集，驱雨而散去！缚道之五十八！掴趾追雀！”

    一股无形的波在扩散，以很快的速度掠过东京，锁定在某一道灵压身上，“那是……荒川区，地下水道。”

    “好，我们出发。”

    ？？？

    青木满脸问号，看着她们一副要干架的模样跑出去，又察觉到死神们在朝荒川区那边汇聚。

    他没有乖乖留下，选择在房间布置结界。

    死神的结界归属于缚道的一种，就是和其他缚道不同，结界能咏唱，也能化作咒文刻印在某个地方，或者是直接舍弃咏唱，利用某个动作引发。

    论学习难度的话，高级缚道比纯粹破坏的高级破道还要困难。

    青木在房间周围布置名为镜门的高级结界，能够反弹一切外部攻击，从内部的话，结界就会变得很脆弱。

    “缚道之二十六，曲光。”

    他用曲光掩盖自己的身影，悄悄跟过去。

    荒川区，地下水道。

    内里昏暗，清凉，没有路面那么炎热，就是空气里面透露出一种怪怪的味道。

    直径十点六米的排水隧道，大到能够充当公路让汽车行驶，丢两个人在里面，完全不起眼。

    吉泽辉是中午躲进来，感冒被初次失手杀人的冲击给治好了，也可能是死神化归来时治好。

    总之，他的脑袋很清醒，也很混乱，仿佛打散混在一起的线团，完全理不清思绪。

    接下来该怎么办？不能一直躲在这里。

    出去？

    去哪里？

    “对不起，辉，我不该在想找什么男朋友，这样就不会害得你……”

    吉泽英子一想到儿子为自己杀人，眼泪止不住往外涌出，快四十的人了，还和小姑娘一样，渴望能遇到白马王子。

    最后害得儿子成为杀人犯。

    一向坚强的她变得和纸一样脆弱不堪，想死的心都有了。

    “妈，不怪你，你为养大我，已经牺牲足够多的幸福，是那个家伙不好！”

    吉泽辉对未来很迷茫，对杀富二代一事，还是没有丝毫后悔之意。

    他能容忍对方带着目的接近妈妈，只要保证让妈妈幸福，自己稍微牺牲一点，没有问题。

    结果那个混蛋跑去找其他女人，被发现了，还摆出一副要拿钱砸人的模样。

    将他最重要的亲人当做是那种陪酒女郎？

    这要是能忍，吉泽辉觉得自己不需要当男人，直接往底下割一刀算了。

    “你不需要担心，我现在很强，有的是办法逃走，大不了离开这个国家。”

    一说到这里，吉泽辉眼眸亮了，对啊，世界又不止一个国家，干脆跑到其他国家。

    比如说宝岛，或者是北方群岛？

    吉泽辉想到这里，忽然察觉到一丝很熟悉的灵压，“这是七海大姐头？”

    吉泽英子抬起头道：“你说谁？”

    “妈妈，大姐头是十一番队的队长，她一定是过来帮我。”

    他满脸激动之色。

    吉泽英子不敢相信，追问道：“辉，你确定是帮我们？要是她过来抓你怎么办？”

    “不会，七海大姐头不会那么做。”

    吉泽辉非常相信七海虎子，之前是不打算去麻烦她，现在她主动找过来，再拒绝帮忙多少就是不知好歹。

    “我们去和大姐头汇合。”

    他蹲下来，示意老妈趴上来。

    “真的没问题吗？”吉泽英子喃喃着，又拿不出更好的解决方案，只能趴上去，心里很痛恨自己的无能。

    吉泽辉背着老妈往回跑。

    隧道很长，很静，跑步的声音能远远传开。

    少许，在一个离隧道七八米的排水口，出现一位留着亮黑色长发的漂亮女人。

    这是吉泽英子的视线。

    吉泽辉看着两名身穿死霸装的女生，兴奋大叫道：“七海大姐头！星川姐！”

    一道惊艳的白虹从他身体前方绽放，迅速逼近嘴巴。

    砰！

    一把宽大如门板的刀砸在前方，七海虎子草鞋落在隧道底部，强大的冲击力依旧没停，推着她往后移动。

    吉泽辉被直接撞飞。

    “你快死神化，身体和妈妈交给我。”

    乳白色的气团黏在地面，随即酒井弦子弹飞过来，接住母子的身体。

    “拜托你啦，酒井老师。”

    吉泽辉没有任何犹豫，令牌一拍身体，灵体从身体脱离，往空中一蹬，人直接冲向那个黑发男人。

    “真可怕啊。”唐龙笑眯眯说着，神枪缩回了。

    什么时候？

    吉泽辉瞪眼，炫目的白光再次逼向他脸庞。

    青绿色藤蔓卷住他四肢往下一扯，白光贯穿隧道顶部，蛛网般的裂痕浮现。

    七海虎子冲到唐龙面前，扬起野晒劈向他脑袋。

