    多弗拉明戈和托雷波尔赶到时，发现交易港已经乱成一团。

    大量堂吉诃德家族的成员手持枪械刀剑将港口围了个水泄不通，但中间却空出一大片地方，谁都不敢再往前踏出半步。

    周围站着来自世界各地的使者，他们来到德雷斯罗萨的地下交易港本是来求购和之国的军火，但此时却噤若寒蝉，吓得满头冷汗。

    在黑压压人群中间的空地上，堂吉诃德家族的两名干部拉奥G和塞尼奥尔已经浑身是血地瘫倒在地，陷入昏迷。除此之外还有大量堂吉诃德家族的玩具士兵和喽啰，七零八散地躺倒在地。

    空地上只有海瑟、乌尔缇和佩吉万三道身影站立着。

    “少主，这些家伙实在太强了！”见自家老大赶到，在场的堂吉诃德家族成员赶忙解释道：

    “这三个家伙来到交易港之后直言要见您，塞尼奥尔大人和拉奥G大人推说您脱不开身，有事的话跟他们说也一样。没想到那个穿西装的黑发男说话特别难听，几句话就激起了两位干部大人的怒火，直接动起手来。然后……然后那个穿裙子的女人和穿背带裤的男子几招便击败了两位干部大人……”

    “咈咈咈咈……真是三位恶客呢。”

    多弗拉明戈不怒反笑：“没见过的生面孔啊，有问出来他们是哪里来的吗？”

    “没、没有，从头到尾都是那个西装黑发男在说话，而且说的都是毫无营养的垃圾话，没什么有用信息。”

    小喽啰倒是一针见血：“那两个特别厉害的家伙似乎以西装男为首，只负责动手。”

    多弗拉明戈本就因为拖欠凯多货物一事焦躁不安，现在又摊上三个愣头青更是心中不爽，冷笑道：“都退下，我来对付他们。”

    说话间，他额头青筋暴起，无形的波动以他为中心瞬间向着周围扩散开来。

    如同割麦子一样，在场众人无论是顾客还是堂吉诃德家族成员都像是米诺多骨牌一样哗啦啦地口吐白沫昏倒在地。

    一时间只剩下零星几个实力颇强的外国使者和堂吉诃德家族干部，当然，还有海瑟三人。

    “唔……【霸王色】啊，果然是JOKER到了宫苏。”乌尔缇抬起头来向四周望去。

    海瑟没有说话，他刚才只感觉有一股形同实质的强烈冲击感向自己袭来，只不过还没有接触到自己就被覆盖在体表的念气中和化解。这就是【霸王色霸气】？将精神力量实质化作为大范围物理攻击，有点意思。

    “老姐，上面！”佩吉万忽然警觉地抬起头来。

    不用他提醒，乌尔缇和海瑟也立刻察觉到上空传来剧烈的破空声！

    只见一个浑身包裹在粉红羽毛之中的高大身影从天而降，五道几近透明的线从右手五指指尖蔓延开来，并染上了暗红的颜色。紧接着，右手虚握成爪向着下方劈来！

    几乎就在同一时间，乌尔缇化身【人兽型】，光洁的额头凝聚起强烈武装色霸气，向着上方狠狠撞去！

    “【五色线·红鹳】！！”

    “【乌尔头枪流星】！！”

    嘭——！！

    剧烈的环状冲击波立刻炸开！周围的货物被震得东倒西歪，港口中停泊的船只也在掀起的巨浪中起伏不定。

    乌尔缇向后猛退几步才勉强止住身形，而多弗拉明戈的身影向着天空倒飞出数米后忽然停滞在半空中。

    “咈咈咈咈……有两下子，怪不得有胆敢来这里捣乱。”

    漂浮在空中的多弗拉明戈双手插兜弓着腰看向下方，身上的粉色羽毛大衣在风中飘动着，语气中充斥着杀意：

    “说吧，哪儿来的？回答不好的话就永远留在这里吧。”

    远处，几道身影浮现，赫然是堂吉诃德家族最强大的三位最高干部，他们蓄势待发随时准备与多弗拉明戈配合围剿这三个捣乱分子。

    海瑟朝天空中的多弗拉明戈勾了勾手指：“要打就打，哪那么多废话？”

    “……有种。”多弗拉明戈嘴角扯起狰狞的弧度。

    话音刚落，三人周围的建筑和地面统统化作半透明的【白线】，如起伏波浪般将三人卷入其中。

    “果实觉醒？”跟在凯多身边，乌尔缇和佩吉万对于【果实觉醒】还是很熟悉的。他俩也意识到JOKER不是普通的对手，立刻就要变身成【兽型】。

    但面对已经觉醒的超人系恶魔果实能力，失了先机的下场就是挨打！

    天空中的堂吉诃德·多弗拉明戈双手虚握成爪，指挥着从四面八方席卷而来的数万条白线如海潮般将三人彻底卷在当中。白色浪涛卷起，乌尔缇和佩吉万脚下不稳立刻摔倒在地，只有海瑟提前跳到空中，但四股从天而降的白色怒涛交织在天空中封锁住所有去路并直接命中了他。

    只见多弗拉明戈双手猛地挥动在身前交叉，所有白色海浪立刻推着三个捣乱分子撞在一起并拧成了巨大的麻花，巨大的搅动力道使得白线之间发出咯吱咯吱的刺耳摩擦声。

    “结束了，多弗的【荒浪白线】无论看多少次都是那么的震撼。”浑身黏液的托雷波尔吸了吸鼻涕，敬畏地说道。

    “我喜欢这招最后漫天喷散的血雨，特别有艺术美感。”身形瘦长的剑客迪亚曼蒂发出奸猾的笑声。

    “嗯？等会……”体型魁梧呈倒三角形的壮汉琵卡发出尖细的可笑嗓音：“那是什么？”

    只见多弗拉明戈漂浮在天空中，交叉在身前的双臂不断发出轻微颤抖，额头青筋暴起显然用尽了全力在维持那铺天盖地的白色浪潮。

    但是被拧成了麻花状的白线海浪中央不断向外鼓胀，挣开的缝隙中透出的不是预想中的血水而是刺目雷光！

    雷光从越来越多的缝隙中四射而出，恐怖的滚滚雷鸣在白色浪潮中沉闷响起。

    下一秒，白浪中央产生了剧烈爆炸！

    轰——！！

    无数白线被崩断，漫天碎线如细雨般在这密闭的地下世界洒落，激昂雷光照亮了黑暗的地底天穹，整个地下时间被染上了青白色的炫目光辉。

    嘭！

    被金色铠甲覆盖的巨大狼爪重重踏在地面上，下面晕倒的几个堂吉诃德家族喽啰立刻被踩成肉泥，大量血水从爪缝间涌出。

    多弗拉明戈的脸色铁青，在他的注视下，一头无比巨大、只存在于幻想之中的雷狼缓缓踱步向着自己走来，每踏出一步都会震得整座港口轻颤。

    “【果实觉醒】只有这种程度吗？”

    巨狼那满是锋利牙齿的巨口咧开，露出了人性化的狞笑：

    “那你还是永远留在这里吧，JOKER。”

