    新郑，王宫大殿。

    老韩王看着下方联合群臣开始逼宫的太子韩安，眼中的失望一闪而过，在位已经二十余年，能够在杀神白起手中撑起韩国的王，怎么可能看不出韩安那拙劣至极的把戏，不过所幸老韩王没有打算将韩国交到韩安手里的打算，这个没用的儿子在老韩王心中，只是一个王权的保管者罢了，他的作用仅仅只是将王权顺利地传承下去。

    王座之下那乌泱泱跪倒一片的身影，让老韩王忍不住揉了揉发胀的太阳穴。

    下方，韩安偷偷地抬起头，仰视着王座之上至高无上的身影，眼中燃烧着炽热的火焰，那是渴望，对王权的渴望，自十四年前得到那一道王令之后，韩安无时无刻不在幻想着自己登上那个王座时的场景。

    因为那个王位，不知道暗生了多少龃龉。而如今，那个王位就摆在了韩安的面前——老韩王年老体衰，已经命不久矣。

    现在，韩安要做的就是稳住自己的太子之位，而军功就是一个很好的踏脚石，足以帮助自己登上那至高的王位。

    当看到上方老韩王那副头疼的模样，韩安心头也是一阵自得，他自以为是自己联合群臣施压，让老韩王很是棘手，却不知道，老韩王头疼的，根本不是韩楚联盟进军百越的事情。

    老韩王头疼的，其实还是继承人的问题，虽然太子韩安是个废物，但是架不住他的基因优秀啊，让他有了两个优秀的孙子，老四韩宇，老九韩非。

    虽然在群臣眼中，韩安第四子韩宇不过年仅十四，但其人却是风度翩翩，彬彬有礼，恪己守礼之人，将来也是九卿之首奉常（也称太常，主管宗庙礼仪）的不二之选，将来也是帮助薪王管理王族的人选。但是，老韩王可是连秦昭襄王都算计过的人，怎么可能被韩宇的演技给欺骗过去？真以为一场大病，就能将他的变化给掩盖下去吗？

    韩宇在老韩王的眼中，城府，心计都是上上之选，但就是城府太深，让老韩王都无法看透，所以老韩王才会犹豫。而与韩宇相比，韩非就是赤子之心，是天纵英才，却也是天妒英才，这让老韩王有点放心不下，怕韩非将来狠不下心……

    “父王……”

    太子韩安见老韩王一直没有反应，便忍不住出声道。只是话才说出口，老韩王便摆了摆手应道。

    “既然你想出兵，那边出兵吧！”

    高兴中的韩安并没有注意老韩王说的话，只听到了可以出兵之后，便欣喜若狂地对老韩王举荐道。

    “父王，儿臣请令，此次出兵由血衣侯带兵……”

    这是韩安和姬无夜以及白亦非的约定，他们联手向老韩王施压，让他同意出兵。凭借这份军功，韩安可以安稳地坐上王位，白亦非代表着韩国的勋贵，姬无夜则是韩国的军方，有他们的支持，老韩王也动不了他；白亦非也可以稳住自己的爵位甚至权势还能更进一步，而姬无夜则能够得到军方的支持。

    “白爱卿，你是否愿意带兵前往百越，去镇压叛乱？”

    老韩王看着在哪丢人现眼的儿子，直接开口询问站在下方右侧首位的白亦非，然而下方的韩安见状，眼中闪过一丝狠厉。

    “回王上，臣，愿往。”

    气定神闲的白亦非听到老韩王的询问，强行压下心头的振奋，尽量保持着脸上的淡然，抱拳轻声回应。

    然而，老韩王却注意到了他的手掌在轻轻抖动。

    “既然日次，那爱卿便去准备吧。”

    “喏！”

    白亦非怀着激动的心情，虎步龙行地往外走去，他要回雪衣堡。

    可以说，这次韩楚联军伐百越就是一场饕餮盛宴，无论是韩国还是楚国，不管是韩安还是白亦非或者姬无夜，都能够从中获得极大的好处，然而无人知道的是，最大的赢家，却一直隐藏在幕后，他的眼睛正安静地看着他们一个个地，如同俳优一般上场表演。

    ……

    太子府，一座较为偏僻地屋子内，一名略显稚嫩的青年男子正站在窗户前，安静地欣赏着庭院之中的万紫千红，只是那涣散的瞳孔，说明男子的心思，没有放在那争奇斗艳的花丛之上。在男子的背后，空旷的屋内极为简陋，只有一柄散发着古老气息的长剑，正静悄悄的卧在剑架之上。

    韩宇的心思确实没有放在眼前的花丛之上；他在等，等待他的眼睛回来，向他汇报着关于这场百越之战的情报。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。百越之战，就是这一场大风，飓风，只不过他乘起的却不是大鹏鸟，而是一头蛰伏的潜龙。困龙升天，潜龙腾渊之时，便是神龙睥睨九天之际。

    就在韩宇心中再一次思虑自己的计划是否有漏洞的时候，一名紫色宫装女子的身影悄然出现在屋内，而后踩着妙曼的玄机步，来到了韩宇的身后。

    看着眼前这个与自己差不多高的男子的背影，女子的心中也是一阵安定，当初那个看似荒谬的决定，今日便能够赚回本钱，往后所得的恩宠，都是投资所得的利息。

    女子伸出纤纤玉手，轻轻地落在韩宇的肩膀上，用合适的力度给韩宇揉着肩。

    “殿下，此次百越之征，乃是非儿领兵，而且…”

    “而且，宫里那位的身体，只怕是快要不行了，只等雪衣侯凯旋，便是那个自鸣得意的废物上位之日，对吧？”

    韩宇的话让紫衣女子心头一寒。

    “殿下如何得知？”

    “有些事，是不需要证据的，尊贵的王族，永远不能出现这种丑闻，否则便会失去世人的尊崇！”

    韩宇的话让紫衣女子呼吸一窒，沉默良久之后，方才开口道。

    “既然如此，为何那位还任其施为？”

    韩宇并没有接着她的话往下说，而是话音一转，说起了另一件事。

    “你为何会来韩国？而不是齐楚？若只是想保存你们家族的血脉，齐楚，甚至燕国都比我韩国要更合适。”

    韩宇转过身来，眼色平静地看着眼前这个，容貌比之古之妖妃褒姒和苏妲己都不遑多让的女子。韩宇之所以如此淡然，不是处在贤者状态，主要是见惯了，七年时间，早就有免疫力了。

