    众人直接踏上开京城最为繁华的天水街，街道上人潮涌动，偶尔可以看到巡街的官差，但却没有刚刚宵禁时的肃杀。

    年轻公子深吸一口气，朝四周望去，欣赏着自己来繁华城市的热闹，人来人往，街肆两边的叫卖吆喝声此起彼伏。

    茶馆中隐约还传来说书先生的故事，酒肆中则是大汉叫骂和推杯换盏的声响。

    满是新奇，年轻公子脸上露出快乐的笑容，这就是他向往的简单生活。“活下去，简单一点。”

    走着街上的赵令白看到街边一个糖人摊子，他带着身旁的妙龄女子来到摊位前，问道，“一个糖人多少钱？”

    捏糖人的老汉，见是一位贵人，赶忙放下手中的活计，满脸堆笑道，“十文钱一个，敢问贵人要几个？”

    “这么便宜呀，给我来两个。”赵令白右手食指指了指自己和身旁的少女，十分开心。

    没曾想到开京城的物价如此便宜，虽然是以为皇亲贵胄，但赵令白也经常微服混迹在开京城中的街肆茶坊间，正是所谓的体察民情。

    今天上午，北府秘密召回的三名一品强者悄然抵达，已经潜入开京城。

    本以为拿地脉龙气作为诱饵，各大门派会拼力协助自己，可以围剿七杀门。

    可以没曾想，七杀门不止简简单单是一个前朝余孽的巢穴。居然在这个时候，乾国发动全面的对燕战争。

    他们也拿出了同等份量的地脉龙气，看来当年攻伐各大郡国，那些逃走的遗老遗少们还藏了不少好东西。

    赵令白心中暗自发笑，心中想道，“这一次得到父皇的首肯，又有北府倾力相助，七杀门积攒下来的这些龙气都会成为我的囊中之物。”

    半盏茶的功夫不到，捏糖人老汉将两个惟妙惟肖的糖人递到赵令白面前。赵令白接过糖人，将两个都送给了一旁的红衣少女。

    少女一双澄澈的眸子露出一抹娇羞，玫瑰色的唇瓣悄悄弯出一个迷人的弧度，欣然接下那两个糖人，一个代表她，一个代表赵令白。

    一旁的飞鹰卫从怀中掏出一块碎银子，轻轻放到摊位上，那老汉一脸慌张拿起碎银，正欲翻找自己的钱匣子。街上传来赵令白那爽朗的笑声，“不用找了，今日着实开心。”

    众人在大街的人潮中十分醒目，有青皮流氓本想上前碰瓷，但都被隐藏在人群中的飞鹰卫直接反手锁住身躯，直接带到偏僻街巷。

    走过长长的天水街，是开京城最繁华的街肆。

    年轻公子一直跟着赵令白身后转过一处牌坊朝北面的宁和街而去。

    宁和街北段住的都是开京城中的达官显贵，还有开京附近一些屈指可数的富户。

    都指挥使司在开京城的衙门就在北段尽头，隔着朱雀街、神武街和开京城府衙遥遥相对。

    在街道拐角处，赵令白选了一家酒楼，杏白居。

    酒楼高五层，是这一片最高的建筑。繁华街肆中，又是紧挨着城中达官显贵的府邸，杏白居自是人满为患。

    小二迎上众人，看到人群中打扮十分华贵的中年男子，满脸堆笑的解释道，“诸位贵人实在抱歉，我们杏白居已经客满，不知贵人们是否可以稍等片刻。”

    “叫你们掌柜的出来说话。”一名身穿普通儒衫的精壮男子直接将店小二拦住外面。

    走在最前面的精壮魁梧男子直接走进杏白居正堂，人群中的赵令白等一行人并未在正堂停留，直接顺着楼梯朝最高处走去。

    几名守卫在一楼大堂的护卫本想上前制止这些敢到杏白居捣乱的人，但见对方人多势众，各个都是精壮魁梧，定是武者。

    而大堂中正在饮酒高谈阔论的酒客们纷纷回头，希冀可以看到千载难逢的好戏，究竟是谁敢踩开京城的地头蛇。

    “兄台，看好你呀。这杏白居的楼可不好踩。”

    “对对对。哥们带这么多人，莫非是来砸场子的不成？”

    “别光只欺负店小二，这杏白居后台可硬着呢。我劝兄台还是赶紧离开，你们这二十几个人真不够看的。”

    站在最外围的一名飞鹰卫提了提腰间的刀柄，一道寒光刺得大堂众多酒客身体发麻，心中打鼓。

    就在这时，已经走上二楼的回廊的年轻公子看到了姗姗来迟的杏白居掌柜，身形宽厚，穿着绯色长衫，极为富态，步伐晃悠悠朝众人走来。

    “你们...”还未指出来的手指，硬生生被最前面的飞鹰卫握在手中。

    那名飞鹰卫低声命令道，“将顶楼的所有雅阁全部清空，命人打扫干净，我们家主子要去杏白居顶楼。”

    杏白居掌柜本想呼喊酒楼打手，带见对方亮出飞鹰卫腰牌，霎时间额头冷汗直冒，直接朝身后的侍从喊道，“快去，快去！”

    “去干什么？”那名侍从不知所措的追问道。

    “将顶楼所有雅阁都清出来，有贵人要用。”

    杏白居掌柜狠狠瞪了一眼那么侍从，咬牙切齿的冷哼道，“再不去，老子活剥了你的皮。”

    吓得那名侍从跌倒在地，还是一旁的飞鹰卫上前扶起了对方。

    那名侍从地上爬起身后，连忙躬身感谢，朝掌柜的看了一眼，得到肯定的眼神，径直朝楼上狂奔而去。

    片刻之后，楼顶传来怒骂打闹的声音，其中还有摔杯子砸门的响动。

    但不一会就安静下来。

    一众客人直接被安排到四楼的雅阁，因为有飞鹰卫的腰牌压场，即使那些有官场背景的酒客此时也不敢放肆，开京城中坐镇着一位谁都招惹不起的人物，北府阎王。

    待赵令白一行人来到顶楼时，一层楼七个雅阁都焕然一新，掌柜的命人重新上了一份佳肴美酒，随行的飞鹰卫守卫在回廊中，不许任何人靠近五楼。

    面朝西北方向的雅阁内，赵令白站在窗边，望着城中一处府邸，心中十分怅然。

    一名飞鹰卫搬来一把圈椅放在一旁，然后恭敬的退出雅阁。

    此时的雅阁中，除了赵令白之外，还有两名男子站在窗口，衣袍中的手指依旧捏着繁复的手印，从出了落云坊以后就没停过。

