    “阿姨，您放心，佳雨是从我家里出去的，我一定会帮您找到她的，只是下次，请您看好她，不要再让她在别人家过夜了。”华子骄的声音沉稳而冷静，举手投足间都是处变不惊的大将风度。

    米若兰的眸子里则浮现出了层怒意。

    华子骄这话合着是说她女儿不该在别人家过夜了，这还是怪他们没有管好自己的女儿，是她女儿犯贱非得要赖在他家过夜了！

    “子骄，佳雨从没有在别人家过夜的习惯，但在未婚夫家里，我认为这没有什么问题的。”她板起了脸，语气阴冷。

    华子骄剑眉拧了下，在她对面坐下来，真诚地说道：“阿姨，该说的话我已经跟佳雨说清了，感情的问题是很难分清对错的，我绝不是要有意伤害她，希望您能理解。”

    “理解？”米若兰冷笑，“我看你是见色忘利，喜新厌旧吧。”

    华子骄眸光沉了沉：“阿姨，我与佳雨这么多年来，一直是当亲妹妹来宠的，只要她想要什么，喜欢什么，我都会满足她，甚至对她比对子倩还要好，我也曾想过要把她当成另一半来对待的，我很努力地尝试过，但最终还是失败了，对不起，阿姨，我给不了您女儿想要的幸福，希望您能劝劝她，让她及时回头，找到真正爱自己的男人，如果您要责怪我，我心甘情愿受罚。”

    他语气真挚，有内疚也有不安，但更多的是真诚，他希望他们能接受这个现实，也能劝劝自己的女儿。

    米若兰看他完全没有回心转意的迹象，擦了下泪，冷笑：“瞧你这薄情样，我真替佳雨不值，亏她一心一意爱着你，为了你连命都可以不要，可你竟然这样对她，太不公平了。”

    “行了，都别说了，眼下找回佳雨才是正事，其他的以后再说吧。”一直没有说话的汪德宇闷声开口了。

    华子骄松了口气，毕竟都是男人，通情达理点。

    “叔叔，阿姨，我们先去找佳雨吧，你们先想想佳雨平时最喜欢去哪里或者哪个亲戚同学家，我这边也去周边地方转转，以前我带她去过的几个酒吧看看，看能不能找到她。”华子骄又详细问了些情况后站了起来朝外面走去。

    他开着车去了几个平时他曾带她去过的地方，没有发现任何人影，又在附近的大街上转了转，也没有看到人影。

    时间越来越晚，凌晨十二点仍没有看到汪佳雨时，华子骄也不淡定了，这离她失去消息已经十九个小时了，这可不是个短时间，而最让他感到不安的是，但凡她有可能去的地方，他都去找了，但一点人影也没有。

    种种迹象表明，这次汪佳雨有可能遇到了真正的麻烦。

    想着她可能发生什么不好的事情，华子骄不寒而粟，心中的内疚慢慢涌了出来。

    这个女孩子，爱他如命，为了他什么都可以去做，她陪伴了他许多年，他们从十七岁那年就认识了,她为他自杀过，可他不爱她!

    这对一个女人来说该有多么残忍呵！

    华子骄一拳砸在方向盘上。

    他从没想过要伤害她，可就是在不知不觉中伤害了她，这让他作为男人感觉亏欠了她太多太多了。

    正在他胡思乱想，担忧不已时，手机的信息突然响了起来。

    他迅速拿起手机点开信息来，乍一看，竟倒抽口寒气。

    汪佳雨果然出事了！

    她被人绑架了！

    “不能报警，不能告诉别人，只能是你亲自前来，带一个亿的现金，否则，明天你就只能来替她收尸了。”

    后面附了个地址：南郊永宁路14号。

    华子骄手指握成了拳，眸中寒光闪铄，浑身都是可怕的唳气。

    南郊，在南城的郊区，那边还未开发，十分荒凉。

    他在地图上查了下永宁路14号，目前根本没有这个地址。

    可他只沉吟了下后立即给吴香林打了个电话告诉她，汪佳雨已经找到了，让他们不要出去找了，呆在家里等他，他现在就去带她回来，让他们耐心等着。

    然后他挂掉电话，将车子掉了个头，猛地一踩油门，彪悍狂里的装甲越野车直朝南郊而去。

    一路上，男人阴沉着脸，阴挚的脸孔，高挺的鼻梁，车灯将他的脸映得深沉莫测。

    如此狂野的装甲越野车，硬是抢不走他骨子里猛野的气息，反倒将他身上的唳气衬得十分骇人。

    真是见鬼了！

    最近，总有人不怕死地挑战他的底线，看来，他不发威，这是将他当成病猫了。

    半个小时后，在他加大油门狂彪下，车子已经来到了南郊。

    他开始去找永宁路。

    车子七拐八拐后，终于来到了一条不算窄却满是泥坑的小巷子里。

    他打开手电筒，在一栋破败的墙壁上看到了‘永宁路’三个大字。

    如此破旧的地方，怪不得地图上都显示不出来。

    他开始去找14号。

    可当他将整个永宁路找遍后也没有看到14号，他点燃了根烟，才吸了几口，就听到了手机信息声。

    他打开手机一看，只见信息上写着一串银行卡号，那边要求他先将现金打进这个银行账号里。

    他冷冷一笑，手指轻点了下，发了个‘好’字先稳住对方，然后他开始细细查找起来。

    他顺着门牌号一个一个找过去，最后，当他找到13号后时门牌号则直接跳到了17号。

    他站在这中间，眼睛盯着一个破旧的仓库，眸中发出阴冷的寒光。

    如果没判断错的话，这里应该就是那个所谓的14号了。

    他上了车，坐在驾驶位上将手里剩余的烟狠吸几口后狠狠摔在地下，猛地发动了车子。

    越野车发出轰轰的响声，在这寂静的夜里特别刺耳。

    他猛地一踩油门。

    车子朝着中间那个破旧的卷闸门狠狠冲去。

    “嘭，嘭。”随着两声巨响，生绣的卷闸门被撞出了一个大洞，越野车直接冲了进去。

    只在冲进去的瞬间，他看到了被绑在中间铁柱子上的汪佳雨。

    她脸色惨白，额角还在流着血，头发凌乱，衣服许多处被割破了，有鲜红的血正流出来，整个人陷入了昏迷中，甚至连车子如此撞击进去，她也没有反应，只是耷拉着头……

    而在她的四周，有三个男人手里拿着白刀，随着车子的撞入正惊惶地看着他的装甲越野车。

