    “元素灵体！？居然真的存在。。。你是怎么得到的？”

    沙丽娜用指尖轻轻触碰环绕于周身的火焰飘带，语气之中竟是难掩羡慕之意。

    但她看见佩罗娜抬手指了指莫北，脸色顿时又是一垮，一语不发地观察起火灵来。

    一开始众人都只以为她只是感到新奇，或是对火灵特殊的水晶光泽心生喜爱，但当在场的两名法师发现她竟让精纯火元素产生呼吸般的波动，不由地一阵愕然。

    “你。。你是法师！？”内德一脸不可思议地发出惊呼。

    这个手持长剑纵横沙场的萨卡兰姆大祭司，居然是一名法师！？

    无怪他感到惊讶，之前对战之时，除了传送，莎莉娜根本就不曾展露过任何与法师有关的能力。

    配合其炉火纯青的战斗机巧，若是还能保存有释放法术的能力，光是想到这一点就让他心生后怕，

    “有什么好奇怪的。”莎莉娜漫不经心的应了一句，继续和火灵进行着沟通，似是在逗弄，却并未引起佩罗娜这个主人的不满。

    非但如此，佩罗娜从火灵的反应上感受到了对方极为出众的火焰亲和与控制，对莎莉娜反而是又多出了几分同类之间好感。

    毫无疑问，莎莉娜所精通的也是火焰系法术。

    而莎莉娜虽然感觉和莫北有些相冲，总让她牙根痒痒的，对于面前这个没有多少交流的小丫头倒是越看越顺眼。

    “你真幸运，这样的元素灵体对于法师而言，是最强大的助力。”她再次用羡慕的语气说道。

    “那这个究竟算不算稳定的能量来源？”莫北心急地插嘴。

    莎莉娜撇了撇嘴，说道：

    “算。。。而且，还很适合我。。。”

    “嘿嘿嘿嘿。。”莫北憨笑。

    莎莉娜又如何不知道莫北的想法，不过她也已经动摇了，被封印了这么多年，现在又是这样一种状态，说实在的，她都已经不太清楚自己存在的意义了。

    那个正在傻笑的小子虽然欠欠的，但目光澄澈，眉宇间颇有些昂扬正气，倒也不真的让她感到讨厌，赌气之余，甚至还让她体验到活着的时候都极少有过的鲜活情绪。

    “但你们确定，要将这本书占为己有？”她用认真地语气问了一句。

    “什么叫占为己有，这就是合法所得！”莫北纠正。

    “好吧。。。”莎莉娜似乎也有些习惯这厮的行为模式了，不予置评，而是接着说道：

    “这本书里所蕴藏的内容十分庞杂，远超其外表上的篇幅所示，不过我刚刚发现，我可以将所有的内容显现出来，不需要浸染鲜血。”

    闻听此言，佩罗娜微微瞪大了蓝湖般的眸子，表现出明显的喜意。

    若是每次看隐藏内容都要往上面泼一碗血，那真是对她这种看书时喜欢吃零食的书虫最大的折磨了。

    “凯恩长老来了。”奥玛斯突然留下一句话，而后一闪身消失在原地，片刻之后，和凯恩一同返回。

    凯恩听闻莎莉娜的身份，以及蓝伊森之书之中的隐秘，也是既惊讶又兴奋，当即开口请求：

    “能否请您显示一下关于莉莉丝的信息？”

    莎莉娜原本正有此意，也不多言，挥手就在有些昏暗的石壁上打出一片光影，竟是一篇篇文字。

    “这有器灵的书看起来就是方便，还有投影仪功能！”莫北环顾四周的图文光影，心中暗赞。

    在这些篇章之中，他们看到了这个世界的另一位创造者，曾经安格力斯议会领下的一名高阶天使。

    伊纳瑞斯。

    这名天使长追随泰瑞尔与恶魔征战了无数岁月，却是愈发感到厌倦，认为那种永无止境的对立与仇恨毫无意义。

    而在地狱阵营之中，莉莉丝也在墨菲斯托本能地无端憎恨下产生了叛逆的意识。

    两名永恒战场的指挥官在一次意外的交集之后，感知到对方拥有共通理念，竟是决定达成了合作，共同盗走了作为战争源头的世界之石，并带着各自最忠实的追随者建立了庇护所世界。

    “庇护所世界的人类。。。。是伊纳瑞斯与莉莉丝共同的子嗣。。。。”

    正看得津津有味的莫北突然听到一声呢喃，偏头一看，发现阿卡莉居然是一脸的难以置信，再看看其他人，包括奥玛斯凯恩二人在内，也是这样一副三观被彻底颠覆了的惊愕表情。

    合着你们还不知道自己的起源啊。。。

    不过想起莎莉娜之前轻描淡写地说起将乌瑞的所有典籍付之一炬的事情，庇护所世界经历过多次浩劫，族谱什么的想必也留不下来，不然的话往上倒一倒，说不定就不会像现在这样惊讶了。

    “奈非天，拥有超越天使与恶魔的强大力量。。。过去这么久应该不存在了吧！？”

    艾尔文看着光影中的文字内容，抬起自己的右手捏了捏，露出一种半是疑惑半是不以为然的神情，并随着他重新专注于石壁上的光影，习惯性地用抬起的右手抠了抠鼻孔。

    内德听到艾尔文所说的，若有所思的点了点头，但转头瞥见他的举动之后，便一脸嫌弃地朝旁挪了半步。

    庇护所世界最先诞生的一批人类拥有着强大无匹的力量，让所有天使与恶魔都感受到了巨大威胁，并产生了要清除掉这些威胁的念头。

    作为母亲的莉莉丝在洞悉到他们的意图之时，当场化身纯正的恶魔形态，将除了伊纳瑞斯之外的所有天使与恶魔斩尽杀绝。

    伊纳瑞斯无法对发狂的爱人痛下杀手，只能将她放逐到庇护所世界之外的某个空间之中，并且用世界之石封印了奈非天们的强大力量。

    凯恩在看完这一段记载之后，喟然长叹。

    他从这段记载之中补全了一些缺失的信息，心中的某些猜测也随之贯通，但脸上的愁容却是愈发深沉，显然依然没有找到他想要的答案。

    投映在石壁上的这些篇章之中，其中一部分描述曾经同样出现在赫拉迪姆的典籍之中，是根据正义天使泰瑞尔的口述而流传下来的。

    然而最初的正义大天使泰瑞尔对庇护所世界以及其中的一切生灵，抱有的只有毁灭的使命感。

    因为他认为自己有责任修正部下背叛带来的后果，便接受了高阶天堂的圣谕，对庇护所的人类进行原罪之审判，也就是完全抹杀。

    直到一名叫做乌迪贤的人类在完全觉醒奈非天之力，拥有绝对力量的情形下，却选择了自我瓦解，为原罪之战画上了句号。

    而乌迪贤的决定与牺牲对于泰瑞尔而言，却是在毁灭一切的结局之外，留下一个无限可能的将来。

    不过他也明白，这样的决定，同样也是将庇护所置身于天堂和地狱的夹缝之间。

    自此之后，他开始正视庇护所世界以及其中所孕育的生灵，并逐渐在人类身上感受到多种与天使共通的品格。

    所以他在议会投票中扳回了再次对人类进行抹杀的决议，使得高阶天堂不再干预庇护所世界的命运。

    但天堂和地狱之间源于本质的对立从来没有改变，夹在双方之间的庇护所世界，无可避免地再次成为互相争夺的砝码。

