    虚空裂口。

    战争正处于最惨烈的阶段。

    某一时刻，所有的真魔突然同时朝后退去。

    这样超乎常规的举动，立刻引起了强者们的警惕与戒备。

    “它们又准备耍什么花招？”巴利吐出一口血沫，问道。

    “咦？你还没死？”血海魔主一边说着，一边疲惫的喘着气。

    他拽着巴利一直退到小喵身边。

    “你这是干什么？”巴利奇怪的问道。

    “你已经脱离了战斗状态，这里有我的血海。”血海魔主认真的道。

    巴利恍然。

    是的，在战斗状态下，自己是不死的。

    可是现在敌我双方突然分开，战斗状态已经结束。

    这样想来，血海倒也是细心。

    巴利低头看了看自己的钢铁拳套。

    整个拳套已经开裂，就快彻底崩碎了。

    实在是战斗太激烈，他已经不知道干掉了多少敌人。

    接下来，如果战斗变得更惨烈，自己就无法再完全保护着身后的那些人了。

    该死！

    真魔们为什么都变得如此疯狂！

    巴利暗暗咒骂道。

    小喵突然扬起声音道：“所有人注意，虚空裂缝正在急剧扩张，真魔们的退却是为了守护裂缝！”

    这个情报很快传遍了整个战场。

    但是人们看看那些强大的真魔们——它们完全做好了防御，摆出一副死守的姿态。

    一名老者飞上前来，低声问道：“怎么办？”

    小喵叹息道：“没办法，这次的通道之中，有一个最强的敌人，我也阻拦不了他的降临。”

    “你是说——”

    “是的，真魔之主要来了。”

    所有人都陷入沉默。

    这个九亿层世界之中最强大的真魔，就要加入战场了。

    忽然，所有战士们神色齐齐一动。

    大家忍不住回头望去。

    只见在己方阵地的后方，出现了一株接天连地的大树。

    这是一颗充满无穷伟力的巨树，是整个九亿层世界之中，实力绝顶的存在。

    “荆棘圣树！”

    “它怎么来了？”

    “圣树是不会参与任何战争的，却会出现在这里，倒是奇怪。”

    “我知道了，是荆棘王国的援兵来了！”

    人们纷纷叫道。

    说是援兵，可是怎么一个荆棘王国的人都没看到？

    正当所有人都疑惑之时，荆棘圣树上，所有的翠绿树叶齐齐散发出光芒。

    树叶上，一个一个微小的空间被打开了。

    数不尽的、让人眼花缭乱的各种珍宝，从圣树上洋洋洒洒飞了出来。

    犹如一场暴雨。

    奇珍异宝就像有着自己的意志，朝着各个职业的强者们飞去。

    剑客绝不会得到一柄刀，

    武道强者绝不会被塞给一柄法杖，

    男性职业者绝不会被一件女式铠甲纠缠，

    每一个人都获得了适合自己的东西。

    只见一块石头散发着晶莹的绯色光芒，悄然飘落在血海魔主面前。

    血海魔主接住石块。

    下一秒，他耸然动容，毫不犹豫的用力一握。

    石头上的绯色光芒，顿时没入他的身躯、

    顿时，血海魔主整个人精神一震。

    “你怎么了？”巴利忍不住问道。

    血海魔主道：“这是永恒智慧之石，它只会出现在奇异区的深处，极其难以寻找。”

    “但是任何人一旦找到它，就会获得它的力量馈赠——瞬间回复所有的法力消耗，并永久增加一成法力。”

    “这——”

    “是的，这是荆棘王国的宝藏，”血海魔主感慨道，“为了这一次的战争，他们真是大手笔。”

    小喵道：“根据我的情报，荆棘鸟的国王和王后死在了这一次的战争之初，他们肯定会全力以赴的应对这一场战争，哪怕仅仅是为了报仇。”

    她手中握着一根短棒。

    在短棒周围，虚空不停的撕裂、震动、扭曲、粉碎。

    “魔杖：世界之末，虚空尽头的索命者，”小喵叹了口气，道：“我以为它只存在于上古传说之中，想不到，却被荆棘鸟收藏在荆棘圣树之中，难怪无数年来，都没有人可以找到。”

    “连传说中的魔杖都拿了出来……看来荆棘鸟们很愤怒。”血海魔主若有所思道。

    巴利没有说话。

    他怔怔的注视着自己的面前。

    一双散发着黑暗光芒的皮质手套，轻轻悬浮在他胸前。

    巴利看了看这双皮手套，再看看自己手上裂纹四起的钢铁手套，毫不犹疑的进行了更换。

    他刚戴上手套，浑身气势顿时一震。

    若有若无的零星火点，围绕着黑色皮质手套来回盘旋。

    巴利轻轻握拳。

    轰！

    烈焰在他手上燃烧！

    “焰之三神器，魔龙尼德霍格之烬，这是我做梦都想得到的拳套……”巴利轻声道。

    他突然抬起头。

    只见一套深色战甲从天而降，崩解成数十个构件，快速的贴合在他身上。

    巴利披上这套全身甲，握着拳，静静感受了一番。

    “我想不出，现在还有谁能挡住我。”

    他那沙哑的声音从面甲后响起。

    这一刻，所有人抬头望向天空。

    数不尽的珍贵甲胄、兵器、宝物从天而降，纷纷落在适合使用它们的人手中。

    整个战场上，所有人都像巴利、小喵以及血海魔主一样，获得了不可思议的宝物。

    “这太惊人了！”

    “一定是荆棘皇室，除了它们，没有人可以让荆棘圣树如此帮帮！”

    “感谢荆棘鸟！”

    人们欢呼道。

    漫长的战线上，几乎每一名强者，实力都得到了大幅度的飞跃。

    一名浑身散发着圣洁白光的女子飞上天空。

    她喜悦的道：“感谢荆棘王国的无私援助，现在我已经恢复了所有法力，实在是太及时了！”

    说完，她开始轻声歌唱。

    她的声音悠扬而清婉，传遍了周围数十个世界层。

    在她的歌声中，虚空中浮现出一层七彩的光幕。

    在光幕的笼罩下，一串串细微的气泡不住往上飞去，整个世界仿佛被浸入了大海之中。

    那些身上有伤的人，很快便被光辉笼罩。

    他们身上的创口开始愈合，一些邪恶的诅咒和术法的力量都被快速的祛除干净。

    短短数息之间，战场上几乎所有的重伤者，全都恢复了行动能力！

    虽然他们并没有完全好起来，但死亡的阴影已经远离他们。

    他们保住了性命！

    荆棘圣树山上，立刻飞出来许多新的珍贵宝物。

    这些宝物快速的挑选着适合自己的主人。

    人群不时爆发出欢呼之声。

    大家很快把视线投向真魔。

    现在，每个人都实力暴涨，伤势也得到了一定程度的恢复。

    是该翻盘的时候了！

    “我们上！”铁拳巴利吼道。

    “上！”小喵大声道。

    “上！”血海魔主摸出一把牌，开始快速的组合着卡牌。

    “上！！！干掉他们！！！”

    所有人齐声吼道。

    来自九亿层世界的霸主们，来自各个国度和联盟的强者们，齐齐发动了冲锋。

    他们朝着虚空裂口全力奔行，只求一场酣畅淋漓的战斗。

    他们要战胜魔王的秩序！

    而另一边，真魔们只是静静的看着这一幕。

    它们在等待着那一位的到来。

    “没关系，主人就要来了。”魔神伺养者轻声说道。

    “是啊，这些家伙现在亢奋，再过一会儿，就会陷入无尽的绝望和痛苦。”一名真魔冷笑道。

    另一名真魔道：“再等一下吧，准备把这些天真的家伙撕成碎片。”

    真魔之主是最接近魔王的存在，只要他降临此地，便会立刻改变整场战局的走向。

    下一瞬，所有真魔神色齐齐一动。

    在它们背后，那个巨大的虚空裂口开始疯狂蠕动。

    似乎有什么东西正在裂口后面使劲挣扎，想要穿透整片虚空，抵达这里。

    一股巨大的威能扫遍整个战场。

    包括巴利在内的强者们，纷纷停下了脚步。

    他们感受到了那种几乎无可匹敌的力量。

    来了！

    真魔之主就要来了！

    人人色变。

    真魔们却欣喜若狂的大笑起来。

    然而，

    虚空裂口的动静却渐渐变小了。

    那股前所未见的威能，只是短短出现了一小会儿，便再次缩了回去。

    真魔们纷纷止住了笑声。

    难道发生了什么意外？

    不对啊，如主人一般强大的存在，谁能让他发生意外？

    九亿层世界之中，没有人能做到这一步！

    正当所有人都疑惑不解之时，虚空裂痕中传来了一道深深的叹息声。

    “这次的事失败了。”

    “战争……已经失去了意义。”

    “都回来吧。”

    伴随着这道声音，虚空裂口骤然扩大。

    整个裂口延绵数十公里，将所有的真魔将军全都笼罩进去。

    霎时间，膨胀的虚空裂口急剧收缩，化作了一条贯穿整个虚空乱流的细线。

    这根线渐渐消弭不见。

    ——整个虚空裂口被抹除了。

    所有的真魔，都离开了战场。