    海棠拳馆人声鼎沸，单单是门票销售就已经比平时高出40%，有工作人员回忆着，这里上一次如此热闹，好像还是一年多前。

    那次是因为拳王阿凡在这里一路定级，一夜之间成为陆地巡航级拳手。

    此时，主持人正在台上跟观众们拉家常，算是赛前的预热环节。

    然而李长青根本不愿意听这种无关轻重的角色聒噪，她对门外喊道：“月儿，你去通知海棠拳馆，让这个主持人滚蛋。”

    李依诺看着这位以雷霆手段闻名的姑姑哭笑不得：“姑姑，这是必要的流程，而且拳手这时候都在各自更衣室里热身，让他们仓促上场的话，拳手可能会因为热身不充分而受伤，拳赛也不一定好看。”

    “嗯，”李长青想了想说道：“有道理，是姑姑欠考虑了，小土还得热身呢，那就等一等吧。”

    这句话让李依诺立马觉得，之前那种奇怪的感觉瞬间清晰起来。

    对方确实不是来找自己的，对方也不是来单纯看比赛的，而是来看庆小土的！

    李依诺知道庆尘现在有很多妈妈粉，但她怎么也没想到李长青会成为粉丝中的一个。

    等等，李依诺忽然觉得，自己姑姑这种高高在上的人，真的会粉谁吗？不会。

    如果李长青不是庆尘的粉丝，那会不会是另一种可能？

    李依诺试探着说道：“可可爱爱？”

    李长青拍了拍她脑门：“说谁可可爱爱呢，没大没小的。。”

    “说错了说错了，”李依诺捂住脑门，她原本猜测是庆尘又通过网络的方式获得了姑姑的欢心，但现在看来好像不是？

    当然，她也不知道壹能有那么多马甲。

    正经人谁开那么多马甲啊？

    现在李依诺感觉更加奇怪了，两个可能已经都被否定，那姑姑来海棠拳馆到底是为什么？

    总不会是真的为了看拳吧。

    李彤雲窝在李长青姑姑的怀里忽然问道：“姑姑，你怎么突然来看拳赛了，是关注了哪个拳手吗？庆小土？”

    李依诺心说，小彤雲真是瞌睡的时候递枕头啊，自己作为大人有些话没法问，因为会显得目的性太强，但小孩子问就没事了。

    李长青笑着对李彤雲说道：“姑姑确实是因为庆小土来的。”

    对于李长青来说，她都打算让庆尘到身边当保镖养着了，自然没有瞒的必要。而且，她也不知道庆尘的其他身份，不知道李彤雲等人其实跟庆尘已经很熟悉了。

    一时间，李彤雲、李依诺、南庚辰三人内心里，一石激起千层浪，久久不能平息。

    大家都猜测到了某个方向，但是又都不敢继续往下猜了……

    包间里忽然沉默起来，李长青斜睨了三人一眼便轻描淡写的拿出手机，一副从容的模样给芳心纵火犯发去消息：“小骗子，之前怎么没告诉我你还打黑拳呢。”

    芳心纵火犯：“我担心你不喜欢这样的职业。”

    “喜欢，当然喜欢，”李长青回消息：“如果我告诉你，我现在就在海棠拳馆里等着看你比赛，你会感到惊喜吗？”

    芳心纵火犯：“当然会。八角笼就像是一头择人而食的怪兽，每个人进去以前都很难预知自己的命运，但如果你在现场，我会为你而战。今晚，我一定赢。”

    李长青从来都没听过如此直白露骨的话，以往，就算有男人敢靠近她也都战战兢兢的……

    不知道为什么，李长青心中泛起一阵新鲜感来，仿佛有一只刚从树上新摘的桃子就在自己面前，毛茸茸的却异常可口。

    而正在更衣室里热身的庆尘，还不知道‘自己’跟李长青说了什么。

    他认认真真的做着赛前的热身与拉伸，谨慎的就像是一个高考生检查自己的文具。

    不论任何时候，他都做好应对一切的准备，也从不偷懒。

    更衣室的门忽然打开了，江小棠旁若无人的走了进来。

    庆尘起身套上了上衣，她轻笑道：“怎么，怕姐姐看到？等会儿你上拳台一样只穿着短裤。”

    庆尘想了想认真说道：“不一样，场景不同，着装的要求也不同。现在更衣室里就咱们两个，我衣着得体也是对姐姐你的一种尊重。”

    江小棠赞赏道：“之前我还担心你在这第四区学坏，现在看来不会了，你记住，小心第四区里的男人、女人，包括我在内没一个好东西。”

    庆尘愕然，这位姐姐狠起来竟是连自己都骂。

    却听江小棠继续说道：“今晚我总觉得有些心神不宁，所以专门来看看你，你准备好了吗？”

    “准备好了，”庆尘点头说道。

    “如果你想取消今晚的比赛，我随时可以给你取消，”江小棠说道。

    “不用，”庆尘摇摇头。

    江小棠想了想说道：“虽然八角笼关上后，不决胜负不能再打开，但我可以为你破例，拳赛过程中，只要你竖起某只手的大拇指，我会立刻让季豪进去救你，懂了吗？”

    庆尘诚恳道：“懂了。”

    他不知道江小棠为何做这一手准备，只觉得对方不应该对自己这么好。

    “姐，”庆尘问道：“你为什么对我这么好？”

    江小棠平静的笑了笑：“因为你师父曾经对我有养育之恩，当年他们被捕的那个夜晚，本该我秘密保护某些人，结果我因为害怕没有去做。这是我欠他的，既然还不上他，那就干脆还给你。”

    其实，当李叔同领着庆尘来这里的第一次，她就知道庆尘身份了。

    而庆尘这时也明白，难怪林小笑一直对江小棠怀有愤恨，原来是因为一些陈年往事。

    他想了想说道：“姐，你当年应该年纪还小吧？”

    “我知道你想安慰什么，我那年19岁，但这并不是胆怯的理由，”江小棠说道：“在我很小的时候他把我从人贩子手里救下来，如果没有你师父，我可能会和第四区的很多女人一样在街头招揽客人，而不是坐在这海棠拳馆里享受生活。我、林小笑、叶晚、李东泽，我们的命都是他给的，八年前那天晚上我本该把命还回去的，但是我害怕了。”

    江小棠还记得很清楚，李叔同救下她的那天黄昏，就曾问过她，如果有一天需要她把这条命还回去，是否愿意，如果愿意的话，就给她一段崭新的人生，如果不愿意的话，可以找人寄养她。

    江小棠回答的是愿意，然后李叔同给她买了好吃的糖果，给她买了好多新衣服，还给了她一个家，和兄弟姐妹。

    时至今日她都记得，那天的新衣服上印着红色的小碎花，糖果是18号城市第五区长鸣巷的林记糖果。

    但八年前她没有遵守承诺。

    出事之后，江小棠一直等着李东泽来杀自己，但也一直没有等来。

    这八年时间她一步都没迈出过第四区，她知道李东泽很想杀了自己，一定是李叔同没同意，对方才没有动手。

    李叔同还是那个骨子里重感情的李叔同，不论何时都没有变过。

    庆尘摇摇头：“姐，我没有立场去替谁原谅你，但师父既然领我来了这里，还让你知道了我的身份，就代表着有些事情已经过去。”

    江小棠笑着摸了摸庆尘的脸颊：“可能吧。”

    庆尘原本想躲开这只手，但最终还是没有，因为他感觉到这只手里的温度不掺杂一丝杂念。

    ……

    ……

    包间里。

    “对了，”李长青忽然说道：“你们认识那个叫做庆小土的拳手吗？”

    李依诺回答道：“看过他的拳赛，但不认识。”

    “是吗，我听人说，依诺你们三个人常常来这里，而且当这位庆小土拳手出现后，来的格外勤了，”李长青笑眯眯的问道：“以前都是每周末来一次，现在是天天来一次。”

    李依诺内心一凛，她知道自己这位姑姑是李氏二代里，真正的实权人物之一。

    李氏是一个庞然大物，所以即便李长青只是掌管着一小部分权力，但也足以让人心惊。

    要知道，在1号城市的权力争夺中，李长青即便面对陈氏老一辈大人物都不落下风。

    如今1号城市里，支持李家的市议员已经占了半数以上。

    这种人物，绝对没有想象中那么好糊弄，对方在来之前，就把调查做足了！

    李依诺思索着该如何回答，却听李彤雲甜甜道：“姑姑，是我求着依诺姐姐带我来的，我喜欢那个叫做庆小土的拳手，我是他的粉丝呢！他第一场打法凶猛，还把一个虎量级拳手给打哭了，后来还连打六场，所有虎量级拳手都不是他的对手，我感觉他好厉害！”

    “原来如此，”李长青笑着摸了摸小彤雲的脑袋：“你喜欢他也很正常，不过记得别耽误家族内的功课，我可是听说了，你最近在家族学堂内上课的时候经常打瞌睡，而且还欺负别的男生。”

    李依诺没想到，李长青竟是连小彤雲都调查了。

    而小彤雲今天面对强势的李长青，非但没有紧张到不敢说话，反而表现的处处得体且机智。

    每句话都说的恰到好处。

    “打瞌睡这个我认，我以后会改的，”小彤雲说道：“但如果有人说我欺负男生就不对了，这难道不是咱们家的某些男生太软弱了吗。”

    这句话似乎正好说中了李长青的心意，这位年轻的姑姑笑道：“我今天下午才刚跟学堂的负责人聊过，家族学堂必须开设格斗课程，培养家族子弟的阳刚之气。依诺你看看你的那些兄弟，有一半人都娘炮兮兮的，不务正业也就算了，我稍微训他们两句就哭哭啼啼的。”

    李长青立足于李氏之中非常强势，所以从来都见不得后辈软弱。

    当她得知庆尘还是个黑市拳手的时候，并没有感到有什么不好，反倒是增添了几分喜欢。

    这时，李依诺从李长青的话语里抓住了一个细节，开设格斗课程……总得有老师吧？

    这个老师，不会已经内定了庆尘吧？

    这典型的因人设岗啊，是专门为这个人才设立了这么一个岗位！

    包间外面忽然传来了欢呼声，下一刻，拳场观众站起身来，注视着庆尘走进八角笼里。

    南庚辰和李彤雲也起身走到了玻璃前，聚精会神的看着。

    李长青忽然笑着说道：“你们可能还不知道，苗启丰7天前忽然在黑市商人苏行止那里买到了一支基因药剂，那是我早先放出去的。所以，苗启丰现在大概率已经不是E级了，而是D级。有拳馆眼红海棠的生意，想要断了江小棠的财路，把庆小土打死在八角笼里。”

    李依诺骤然瞪大了眼睛，她没想到竟然还有这种事情，苗启丰要在所有人眼皮子底下作弊！

    一般是没有拳手隐藏级别的，因为虎量级、陆地巡航级的分红差异很大，你隐藏级别就意味着每场都要少赚几十万。

    而且，以这种方式踢馆，就是要跟江小棠结死仇了，只要苗启丰还想在18号城市生活，必然会面临海棠拳馆的追杀，其他拳手也会唾弃他。

    这是江湖规矩，到时候不会有人帮他的。

    但现在看来，利益已经大到足以使苗启丰铤而走险了！

    李长青笑着说道：“这件事情，由四家拳馆一起合谋，今天晚上如果苗启丰赢了，那么他们已经准备好了车辆，准备送苗启丰前往神代家族的23号城市生活。而且，他们会给苗启丰一大笔安家费，包括今晚的彩头在内也归苗启丰所有。苗启丰已经过了当打之年，三十七岁，已经打不动了，他想隐退。”

    “如果他输了呢？”李依诺问道。

    “自然是四家拳馆杀人灭口，”李长青笑眯眯的说道：“不过他们应该没考虑过这个问题。”

    是了，陆地巡航级怎么可能打不过虎量级呢？差着级别呢！

    下一秒，南庚辰想要往包间外面跑，他第一反应就是赶紧在比赛开始前警示庆尘，一旦八角笼关上，那说什么都没用了。

    然而他身旁有一只小手偷偷拉了一下他的裤腿，示意他不要轻举妄动。

    在李依诺和李长青的认知里，李彤雲和南庚辰不过是喜欢看庆尘比赛而已，并没有时间行者之间的关联。

    如果这时候南庚辰暴露了认识庆尘的事实，那么很快就会被人联想到，庆尘可能也是一位时间行者！

    这种信息暴露，在里世界如今憎恨时间行者的环境下，是非常致命的。

    李长青看着包间里的三个人，感觉有些奇怪道：“咦，你们怎么没有跑出去救他，按照我的推断，你们应该赶紧去警示他才对嘛。小彤雲，你是他的粉丝难道就不担心他吗，你是假粉丝啊！”

    小彤雲乖巧笑道：“姑姑，您都打算聘任他做您的保镖，还有咱们家学堂的格斗老师了，肯定是知道他今天死不了的。所以您都不急，我们还急什么。”

    李长青眼睛一亮，立刻把小姑娘搂进怀里揉搓起来：“以前听人说你聪明我还不信，现在我是信了，你跟姑姑一样打小就聪明，以后就跟着姑姑多学多看！”

    李依诺愣了一下，李长青这怕不是把小彤雲当做自己接班人来培养了吧？

    她凑趣道：“姑姑，以前我说要跟着你的，你也没同意啊。”

    李长青嫌弃道：“你十岁的时候有小彤雲聪明吗？你小时候笨死了，带在身边都是累赘！”

    李依诺：“……”

    其实李依诺不笨，只是面相看起来有点笨。

    李彤雲能想到的细节，她自然也能想到，所以她刚才没动。

    李依诺不想让姑姑知道太多线索，以免猜测到七叔李叔同的某些事情。

    在整个包间里，想要跑出包间提醒庆尘的只有南庚辰一人。

    准确讲，包间里三个女人都精的跟鬼一样，只有南庚辰还傻乎乎的没看清真相。

    然而，这世上本身似乎也只有傻子的感情最纯粹最直接。

    即便李彤雲和李长青都说庆尘不会有事，他依然止不住的担心。

    “要开始了，”南庚辰说道。

    拳赛即将开始，包间里陷入安静，所有人都很认真的看向八角笼里。

    ……

    ……

    庆尘站在八角笼中央，黑色铁笼之外是广阔却喧嚣的世界，人们呐喊着，就像是一团团火焰。

    明明是初冬，却让人感觉像是炎炎灼夏，树上数不清的蝉在聒噪着。

    少年的瞳孔骤然收窄，记录、分析着眼前的一切。

    身穿燕尾服的主持人站在八角笼外，并摘下自己的礼帽，宛如小丑一般向四方看台观众鞠躬致意。

    一名赌徒挥舞着手里的票券，声嘶力竭的怒吼，面部因缺氧泛起潮红，脖子上青筋暴起。

    就在这些人群里，一名中年人正笑意盈盈的看着他，对方面容已改，可白色的运动服却格外醒目。

    在不理智的人海中，对方淡定且理智的微笑像是一缕清泉。

    正如对方所说，风雪艳阳我只陪你这一程，从此千里路途我都不再过问。但我还会偷偷看。

    八角笼里的庆尘笑了，拳馆里仿佛安静下来，主持人和观众的呐喊声一同寂灭。

    庆尘心中明悟，他知道这是师父远行之前最后一次看自己比赛了。

    李叔同清晰的意识到庆尘缺乏根基，所以这才亲手把自己的宝贝徒弟送上拳台，任凭对方在八角笼里经历风吹雨打。

    如今，宝贝徒弟要在这拳台上证明自己了，他怎么可能不来看看。

    看完之后，他才能放心。

    李叔同发现，八角笼里的庆尘一点没有一点惧色。

    所有知情者其实都知道今晚的凶险，但他真的从庆尘脸上看不到一点惧色。

    这样很好。

    能够徒手攀上青山绝壁的人，早就已经把人生里的‘懦弱’丢弃在山崖下，一切‘退缩’都消散在那天际的朝阳里。

    只剩下永远少年四个字，还有少年人该有的，落子无悔的勇气。

    这时，第一名拳手缓缓走进八角笼里，庆尘看了对方一眼，然后对裁判说道：“不用关门。”

    裁判诧异了一秒，他甚至还没来得及理解庆尘这句话的意思，便看到少年已经闪身至那名虎量级拳手面前。

    庆尘雷霆般挥拳，对手当即在面门前竖起双臂阻挡，以臂骨为堡垒。

    可是，还没等对手想好怎么应对接下来的攻击，少年就已经变了姿态，他的手臂骤然收回，箭步之中以臂肘轰在对方的堡垒上。

    哪怕是表世界的人恐怕都很难认出，这脱胎于八极拳的豁打顶肘。

    所有技巧，他都已经融会贯通。

    这一顶肘的力量，仿佛荒野上落单的蛮牛，一往无前的打开了对方的防御，对手双臂尽碎。

    再跨一步，少年拧腰转身右脚向上前蹬在对方下颌骨上，泰拳的杀气宛如实质。

    只见那名拳手向后飞起，狠狠撞在八角笼上停滞了顷刻，才往地面落去。

    在上一场拳赛中，庆尘展现了自己无与伦比的技巧天赋，那是当代格斗技巧中所有精粹的集合，所有基于计算的变化，让那一晚的技巧宛如艺术。

    而现在，庆尘毫不留情的展示自己强大力量，骑士在同阶无敌的力量，无限接近D级的力量。

    所以，当这力量展露的那一刻，毫无准备的对手感觉自己就像是麦田里的稻草人，被轻轻松松打穿了。

    直到这时裁判才明白对方为什么不让关门，因为确实是多此一举。

    包间里众人看着这一幕怔住了，尤其是南庚辰、李彤雲两人感觉格外震撼。

    要知道，在两个月以前这位少年还只是个普通的高中生而已。

    李彤雲实在很难将眼前这个人，与那位给自己做蛋炒饭的少年联系在一起，对方在里世界经历的事情，比自己要多得多。

    而李长青稳稳的坐在沙发上，笑意盈盈的看着八角笼，眼睛闪闪亮亮。

    她之前只知道庆尘厉害，没想到这么厉害。

    在场的，似乎只有李叔同这个半神闭起了眼睛沉思着什么，刚刚落败拳手撞在八角笼上的刹那，已经是打人如挂画的雏形了。

    打人如挂画不是骑士独有的发力技巧，那是受击打者被打上障碍物后，自身骨骼血肉如泥般累积着冲击力无法立刻消散的表现，此时那名拳手恐怕身上已经多处骨折了，韧带也伴随着撕裂伤，这辈子再也无法重新走进八角笼。

    换句话讲，庆尘刚刚利用发力技巧，硬生生把十分的力气打出了十二分的效果。

    以腰为轴，以大地为根基，撬动一切。

    人类的身体，被庆尘利用成了一座冰冷机器。

    “下一个，”八角笼里的庆尘看向门边上的裁判。

    “奥奥，”裁判回过神来：“现在有请下一位拳手成德……成德弃赛了！现在有请……第三位拳手也弃赛了！”

    ……

    这是今天更新的6200字，我去吃口饭再把这个剧情写完，今天万字更新保底

