    如果她真的让我这么选择，那我会选择杀了她。

    我冷冷的盯着她，没有说话。

    “你不要以为不说话就没事了。”云幽提醒了我一句。

    我还是没有说话，我倒要看看，她还能做出什么更过分的举动来。

    云幽见我还是不说话，咬了咬牙，说道:“很好，既然你不选择，那我就替你做出选择。”

    说完，她对身后的手下招了招手。

    手下立马明白了她的意思，转身走了，出去片刻之后，我看到他们押着欧阳雪走了上来。

    “你确定还不说话吗？”

    云幽眼神冰冷的望着我，看着她的眼睛，就如同坠入了寒冰地狱一样。

    我心底不由得泛起一丝冷意，而后说道:“你想让我说什么？回答你那幼稚的问题吗？”

    “幼稚？”她冷笑了一身，道:“一会儿我就会让你明白，谁才幼稚。”

    她的人将欧阳雪押上了之后，她望着台下的人，一番挑选之后，看中了一个看起来跟我差不多年纪的男人。

    她指着那个男人，说道:“你上来一下。”

    那个男人还不知道要发生什么事情，屁颠屁颠的跑了上来，笑眯眯的对她说:“云修女，不知你有何吩咐？”

    云幽看着一旁的欧阳雪，淡淡的问了一句:“你觉得这个女孩长得怎么样？”

    听到这话的时候，我不禁愣了一下，没有想到她会问这种问题。

    “她很漂亮，怎么了？”

    “如果我让你杀了她，你会杀吗？”云幽轻描淡写的说道。

    如果只是看她的外表，真的很难想象这样的言辞会从她口中说出来。

    这个男人也是愣了一下，有些不明所以的看着云幽，不解道:“为什么要杀这个女孩？她是做错了什么事情吗？”

    “昨天晚上教堂后面的那把火就是她放的，你觉得我该不该杀了她？”云幽盯着那个男人的眼睛问道。

    男人根本就不敢直视她的眼睛，她一看过来，他就立马低下了头。

    “那她确实该死，可是我活了这么久，还没有杀过人。”

    “没有关系，谁都会有第一次，只要你杀了她，我保证主会完成你所有的愿望。”

    听到这话，男人的眼睛顿时一亮，问了一句真的吗？

    果然，在利益面前，人命又算得了什么，何况还是和自己无关的人。

    “你觉得我会骗你吗？”

    面对这般诱惑，男人不再犹豫，说他会按照吩咐杀了欧阳雪。

    听到这话，云幽大笑了起来，她似乎是在告诉我，如果她想杀欧阳雪的话，那她会有千百种方法。

    真是一个恶毒的女人。

    欧阳雪立马慌了，一脸惊恐的看着我，让我救她。

    “我会救你的。”

    不过在救她之前，我还要做一件事情。

    现在，他们手上已经没有天使之翼了，我不相信他们就是没有天使之翼，也能这么厉害。

    于是，我故意挑起了这件事，对那些人说他们根本就不是真正的修女和神父。

    哪知我这么一说，他们反应十分的大，认为我是在污蔑他们。

    “你个混小子，昨天晚上你放火烧了教堂，今天又在这里污蔑云修女和神父，你究竟是何居心？”有个中年男人质疑我道。

    不得不说，那些人真的是被洗脑洗的已经彻底沦落为他们的傀儡了。

    有些人还需要控制，可这些人，连控制都不需要，因为他们的心，已经被蒙蔽了。

    这样的人，比真正的傀儡还要可怕。

    很快，有人附和道:“云修女，赶紧将那两个人抓下去处死吧，但凡是对教堂不利的人，都应该处死。”

    话落，云幽似笑非笑地看着我说道:“我本来想给你一个机会的，你既然不珍惜，就不要怪我了。”

    说完，她让人将我和欧阳雪抓了起来。

    我立马知道自己是被她算计了。

    “我不会让你得逞的。”

    “你认为今天你还能从这里逃出去吗？”

    云幽走上前，一把抓住了我的胳膊，顿时，我的手臂像是被电流穿过一样，又麻又疼。

    我连忙甩开了她的手，刚要开口，突然间觉得头晕脑胀，好像要晕过去了。

    “你对我做了什么？”

    “我知道你和普通人不一样，所以我精心为你准备了一个惊喜。”

    听着云幽的声音，我感觉自己的眼皮越来越重，很快，我就失去了意识，闭上眼睛之前，我眼里所见的，只有这个女人阴冷的笑脸。

    等我醒来的时候，我已经被关在一间暗房里了，四周什么都没有。

    我的双手和双脚都被锁着，根本动弹不得。

    此时，我脑袋还是晕厥的厉害。

    我猛然想起欧阳雪，害怕她出事，连忙大叫了一声，“有人吗？快来人呐。”

    大概过了四五分钟，终于有人推开了暗房的门。

    不过进来的人并不是云幽，而是他的手下。

    “叫什么叫？”

    男人走过来，直接往我胸口上锤了一拳，疼的我眉头一皱。

    “云幽呢？她在哪里？我要见她。”

    “她是你想见就能见的吗？如果不出意外的话，你应该是见不到她了。”男人淡淡的说了一句。

    我愣了一下，连忙询问原因。

    男人并未告诉我原因，只是说了句:“你就老老实实的在这里待着吧。”

    “被她抓来的那个女人呢？”

    “应该被她处置了吧。”

    被处置了？

    我心底顿时升起了一股怒火，这个女人真是罪大恶极，不可饶恕。

    我咬了咬牙，试图挣脱锁链，但是这锁链就像是为我量身定制的一样，无论我用多大的力，都没有办法挣脱。

    “你不要浪费力气了，这些锁链是专门为你定做的，你是没有办法挣脱的。”

    还真的是为我量身定做的。

    “她到底想要怎么样？为什么要把我关在这里？”

    如果她不想我破坏她的事情，大可以直接杀了我，可她没有这么做。

    还是说，她知道我死不了了，所以才将我关在这里的。

    “你觉得呢？”

    “如果你们想要拿回天使之翼的话，就让她来见我。”

    现在，恐怕只有这么说，才能引她过来了。

