
云城，岭南一别墅。

“夏爷，我们被人算计了！”

“别墅里到处都是炸药，你还有三分钟的时间从里面撤出来！”

偌大的别墅内，一道黑色的身影犹如鬼魅般快速的掠过，凌夏蹙眉听着从蓝牙耳机内传来的声音，脚下的速度却不减分毫。

迅速的来到今天的目标前，凌夏眯着墨色的眸子，看着展台里面那枚千年暖玉，唇角不由勾起一抹得意的笑容。

“呵呵，这世上就没有夏爷我完不成的任务！”

话音未落，凌夏已经将上面的密码破解，那枚暖玉稳稳地落在了她的手里。

然而……

就在她的指尖才刚刚触碰到玉佩的时候，她的脸色蓦地一变。

“这玉……”

“砰！”

一道炸裂声在别墅内骤然响起，不等凌夏反应过来，整个博物馆已经轰然坍塌，一股强大的冲击力将她吞噬，剧烈的撕裂感在她身上蔓延，将她身体的每一寸肌肤包裹。

凌夏眼前一黑，意识便已经失去。

而就在她失去意识的那一瞬间，她还是不由的咒骂了一句：“靠，不是说还有三分钟吗？这货到底靠不靠谱？！”

……

唔……好重……重的都喘不过气来……

黑暗之中，凌夏只觉身上好似压着一座大山一般，每次呼吸，都艰难万分。

“既然醒了，那就好好配合！”

一道低沉，略带沙哑的声音在猛地在耳边响起，原本还在迷糊中的凌夏，瞬间清醒。

“这是怎么回事？”

“我不是被炸死了吗？现在这是在哪里？”

“还有，这个趴在我身上的野男人又是谁？”

电光火石之间，无数的念头在凌夏的脑中闪过，紧随而来的，却是身体的本能。

双腿猛地抬起，直击男人的要害！

唐宴没想到，看似柔弱到不行的女人，攻击起来却是十分狠厉，阴翳的眸底闪过一抹寒意，他起身躲过，再次利用身体的重量，直接将她的双腿压制。

见到自己一击未中，凌夏恨恨的咬了咬唇，再次出击。

见着女人再次朝着自己劈来的手掌，唐宴身上的怒气已经爆表！

他毫不怜惜的挡住女人的攻击，右手好似一把铁钳一般，死死的将女人纤细的手腕扣紧。

“小瞎子，你当真以为，我不会对你动手吗？！”

唐宴面色铁青的看着身下的女人，声音嘶哑的怒吼。

“小瞎子？”

“你才瞎呢！你全家都是瞎子！”

黑暗之中，凌夏瞪着眼睛回怼。

“你个王八蛋，你知道爷是谁吗？”

“我可是告诉你，我……”

“呵呵……”

满是嘲讽的笑声将凌夏的话语打断，凌夏紧绷着身子，感觉到男人胸腔的震动，不由的吞了口口水。

怎么回事？

她夏爷可是鼎鼎大名的首席特工，怎么可能会害怕一个不知道从哪里蹦出来的野男人？

不过，当听到男人接下来说的话后，凌夏彻底的懵了。

“怎么？这就是你想到的，可以引起爷注意的方式？”

“呵呵……”

“我看你不仅眼瞎，心也瞎。”

“既然你已经如愿的成为了唐太太，那你这番又当又立的行为，是不是太让人恶心了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344320"  chaptername="第一章重生">加入书签</a>
</div>
