    第145章 古风歌曲

    接连赢了林轩两次，还让林氏集团的股票受损。

    这才让林轩消停了一下。

    当然，一开始的时候，林轩还是有点不甘心的，想再跟温石比一下，只是现在网络上对他有怨恨的网友太多了，他就算跟温石比，也得不到网友的支持。

    再加上他老爸对他也呵斥了一番，让他安分一些，他最终只好放弃了跟温石继续比试的念头。

    林轩这边消停了，温石这边也轻松了许多，生活仿佛又要回到正轨了。

    只是这个时候，马腾飞又打来了电话。

    “老四啊，佳佳已经成功晋级了，不过想参加半年盛典，得人气值排名前十才行啊，你得帮帮忙，今天晚上，佳佳要在公司录制一首歌曲，用以参加最后的角逐，你来当帮衬歌手怎么样，对了，铁无情现在的人气也有点不行，你用你的账号帮帮他如何啊？咱们公司就三个主播，你得上心啊，你可是老板。”

    马腾飞说的语重心长的，让温石都不好意思拒绝。

    想想也是，公司就三个艺人，他不帮忙还真有点说不过去。

    “去吧，家里这边我照顾着呢，而且爸妈都在，孩子你不用担心。”

    苏云还是很开明的，公司的事情，温石这个做老板的不能不管啊。

    他们公司现在还很小，需要温石的地方，温石必须义不容辞啊。

    苏云都这样说了，温石也不好再说什么，只能点了点头。

    “好，那我们今天就在公司等着你了啊。”

    “好的，好的，我一定去就是了。”

    这样说完，马腾飞也就挂了电话。

    温石刚要收起手机，孙翔突然又打来了电话。

    “喂，孙局长，有什么事吗？”

    “温先生，你有购买四方酒业的股票吗？”

    温石一愣，孙翔打听这个做什么？

    “没有啊，我什么股票都没有买，其实我不玩这个的。”

    “那就奇怪了，今天我们的网警发现了一个情况，一个群里，都在说这个公司的股票，而且还说是你买的股票。”

    “是吗，那他们会不会是骗子啊，想借着我的名义来骗其他人？”

    听到这个，孙翔顿时就有点恍悟。

    “你如果没有买这个股票的话，那这个群就很有问题了，好，你忙吧，我们跟踪一下这个群的情况，有消息的话，会立马跟你说的。”

    “好好。”

    挂了电话，苏云有些疑惑。

    “还有这种事情？”

    温石点点头：“这个世上骗子很多的，有人打着我的命运骗人买股票什么的，完全有可能啊，希望孙局长他们能够很快调查清楚吧，不然那些人可能都要怨到我头上来了。”

    离晚上录制歌曲的时间还早，温石也就不怎么着急，仍旧在家陪着孩子。

    下午的时候，林轩这边，也得到了一些消息。

    “公子，温石买了四方酒业的股票。”

    林轩摸了摸下巴，道：“买就买呗，这有什么啊，我现在都懒得管这些事情。”

    “公子，问题是四方酒业的股票一点都不好，他们的经营情况很糟糕，他们的股票已经要跌停了，网上很多人都得到了温石买四方酒业的消息，而且也都跟着买了四方酒业啊，如果不出意外的话，这些人肯定是要赔钱的，如果这些人赔钱了，那温石可能就要倒霉了，他也会得到网友的抵制的。”

    秘书这么一解释，林轩顿时就明白他什么意思了。

    “对啊，上一次那些网友跟着我买股票亏钱了，他们就抵制我们，如果他们跟着温石买股票也亏钱了，那他们也会抵制温石的啊。”

    “好，好，给我关注这家公司的股票，对了，把温石选了这个股票的消息再散播出去，让更多的人跟着买，这样的话，到时候抵制温石的人就很多了。”

    林轩觉得这一次，自己完全可以以其人之道还治其人之身。

    他的秘书听完，很快就下去安排了。

    没多久，这个消息在网络上传开，很多网友都跟风买起了四方酒业的股票。

    四方酒业这边，他们的老总和其他高层也很懵逼。

    完全搞不懂怎么回事。

    夜晚来临，温石如约来到了云石娱乐公司。

    已经好几天没有来了，温石突然来到公司，给他的感觉都有点陌生了。

    谢琳在直播带货，效果还挺不错的。

    佳佳和马腾飞他们已经在录歌房等着了。

    看到温石来了，马腾飞立马就兴奋的招手。

    “老四，你可算是来了，我们都等你好长时间了，你说吧，我们今天晚上录制什么歌曲？”

    温石道：“佳佳有什么想法吗，你想唱什么歌曲，我们就唱什么歌曲，我这边都没有问题的。”

    佳佳犹豫了一下，道：“最近我喜欢上了古风歌曲，一首前几年的歌曲，我听起来特别喜欢，名字叫《老酒街》，温总，可以唱这个吗？”

    “《老酒街》吗，这首歌我上学的时候也很喜欢听，唱这首歌当然没有问题了。”

    温石没有想到佳佳竟然会喜欢他以前也喜欢听的古风歌曲，说实话，他对唱这首古风歌曲的歌手那是喜欢到了极致的，以前也是他唱功不好，一直不敢翻唱他的歌，现在嘛，他唱功一流，倒是可以唱一下这首歌了。

    “真的吗，温总也喜欢这首歌，那真是太好了。”

    佳佳兴奋的不行，温石点点头，马腾飞在旁边也插了一句。

    “这首歌啊，我可以作证，温石以前的确挺喜欢的，我们赶紧准备吧，温石还要回家呢。”

    几个人很快整理了一下，温石和佳佳很快就唱了起来。

    这首歌对于唱功是有一些要求的，不过这个唱功对温石和佳佳来说都不算很难。

    两个人磨合了之后，唱出来的这首歌还挺有韵味的。

    录制完后，马腾飞听的都有点意犹未尽。

    “佳佳啊，你唱这样的古风歌曲挺好听的，以后我们说不定可以朝古风这方面发展啊，以后翻唱一些古风歌曲吧，我再给你弄一些汉服来，绝对吸引人眼球啊。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    温石耸耸肩，道：“好了，你们赶紧剪辑吧，剪辑好后就发表，尽量让佳佳也参加半年盛典，铁无情那边，我接下来的几天，有空了就去跟他三排一下。”

    (本章完)

