    果然，太后向左右喝道：“来人，宣那小子进宫，朕倒要问问他，究竟想要做什么！”

    “诺！”

    有太监施礼离去。

    太后阴沉着脸，目光闪烁不定。

    是的，空穴来风，岂会无因？

    萧业不是兰陵萧氏亲生，年龄又和李弘那不肖子失踪的子嗣相当，这就是最大的疑点，况且洛阳龙气生变之时，萧业正在江都，如萧业是李弘之子，夺取炀帝龙气顺理成章。

    另让她寝食难安的是，紫姑始终站在萧业身后，素心宗与萧业暧昧不清，梅花内卫对萧业的态度也颇为微妙。

    身份上的疑团，以及本该属于自己的力量起了异心，这种人，杀一百次都不为过！

    对于上位者来说，不允许身边存在任何隐患，哪怕杀错了，事后证明萧业与李弘无关，也只会在想起来时，感慨一句：朕悔不该如何如何。

    但也仅止于此。

    “来人！”

    太后又喝：“请灵元法师、灵苦法师与玄晔法师上殿！”

    “诺！”

    又有太监施礼离去。

    上官婉儿心里一沉，太后摆明了就要在殿上对萧业动手，心里有一种难言的焦躁，暗中琢磨着解救之法。

    可越急越是想不出来。

    “贫僧见过太后！”

    不片刻，灵元、灵苦与玄晔进殿，合什为礼。

    “三位法师稍待，朕要见个人！”

    太后淡淡一句。

    三僧人老成精，哪里不明白太后要当场拿人，于是喧了声佛号，退向一边。

    殿内静的落根针都能听到，上官婉儿更是心急，有两个元婴在场，她想给萧业传递消息，让赶紧逃都办不到。

    约摸半个时辰过后，一袭官服的萧业出现在殿外，大步走来。

    玄晔眼里，乍现惊喜之色。

    明摆着，太后要拿萧业开刀啊！

    他本能的脑补，萧业被毁去丹田，废去修为，拿入大狱问罪，于午门外处斩的场面，哪怕他是佛门高僧，也心猿意马，纷涌而出。

    “臣萧业，叩见太后！”

    萧业似乎没看见三名僧人，趋步入殿，照常下跪施礼。

    ‘装，给朕装！’

    以前太后挺吃这套的，现在再看，就两个字，虚伪！

    甚至心里还羞怒异常，因为她曾被萧业的表面虚伪迷惑过。

    她懒的虚与委蛇，直言问道：“卿可知罪？”

    “请太后明示！”

    萧业不紧不慢道。

    太后道：“昨晚你是否把姚崇与周谨拿入了台狱？这二人犯了何罪？纵有些许冲突，也不归你右肃政台管罢？朕以右肃政台托付于你，本意是让你一扫旧弊，引领朝廷风气，你却循私枉法，有负朕望，朕可曾冤枉了你？”

    “太后确实冤枉了臣！”

    萧业如受了天大的冤屈般，猛抬起头。

    “呵，说说看！”

    太后冷笑。

    萧业道：“臣怀疑神都潜伏一股暗流，以情蛊控制官员，据点便是韦九娘经营的菜馆，故而臣昨夜领狱卒拿人，并将姚大人与周大人请往右肃政台调查，果不其然，两位大人皆已身中情蛊，主犯韦九娘被押于台狱，严加看守。”

    “哦？此言可真？”

    太后神色一变。

    如真有这种事，比萧业居心不轨更加严重，毕竟萧业在明面上，跑不了，可是暗中控制大臣，想想也毛骨耸然啊。

    “臣怎敢欺君？”

    萧业坦然道。

    太后望向了佛门三僧。

    “阿弥陀佛~~”

    灵元喧了声佛号道：“回太后，世间确有情蛊，阴险歹毒，中者会如傀儡般，全凭施术者任意为之，但是否中了情蛊，还须当面查看。”

    ‘嗯~~’

    太后眼眸低垂，沉吟半晌，唤道：“来人，宣姚崇、周谨进殿！”

    “诺！”

    有太监离去。

    太后也不叫萧业起来，任由跪在地上，满满的恶意。

    上官婉儿从背后看向太后的眼眸中，难掩失望。

    太后过份了，就算萧业是李弘之子，对身份有所隐瞒也是人之常情，毕竟太后连亲子都杀，萧业怎敢亮明身份入朝？

    再观萧业入朝以来的行事，称得上一个正字，对人对友，也无辱于义。

    上官婉儿妙眸不自禁的移向萧业，带上了一抹同情之色。

    萧业却如雕塑般，跪着不动。

    太后暗暗冷笑，她现在越看萧业越讨厌，上官婉儿嘴里的好，在她眼里，就是与自己作对，化名入朝，摆明了是为了坏自己的事，是来夺自己江山的。

    时间缓慢流逝，张易之也搞清了昨晚的情况，心头大定，入宫去告萧业黑状。

    在靠近宫门时，见一名太监匆匆外出，不禁问道：“公公上哪里？”

    张易之是新贵，太监不敢得罪，谀笑道：“原来是张大人，太后命奴婢宣姚大人与周大人进宫。”

    “哦？”

    姚崇周谨？

    张易之心里格登一下，又道：“可知何事宣召？”

    “这……”

    太监为难道：“奴婢在殿外侍候，听不大真，当时萧大人也在殿里，隐约说什么情蛊二字，然后太后就让奴婢去宣姚大人与周大人。”

    ‘不好！’

    张易之心头猛的一跳，铁定是九娘事发，这时进宫，是送人头啊。

    “原来如此，多谢公公了，公公请便！”

    张易之挤出笑容，拱手称谢。

    “张大人客气啦，奴婢告辞！”

    太监快步离去。

    张易之本能的想趁事发之前，逃离洛阳，但是脚刚迈出去，又收了回来！

    不能走！

    走了，指不定萧业会怎样在太后面前中伤自己，届时被扣个畏罪潜逃的帽子，花间派刚刚打开的局面将毁于一旦，永无翻身之日。

    再联系到太后对萧业的猜忌，自己抵死不认，太后未必会处置自己。

    思忖再三，他觉得有必要进宫面见太后。

    不过张易之还是先出宫，安排人手撤退。

    不觉中，又是半个时辰过去。

    姚崇与周谨双双入殿，见着跪在地上的萧业，不禁鄙夷的暗哼一声，施礼道：“臣姚崇（周谨）拜见太后。”

    太后眉眼几不可察的皱了皱。

    讲真，她虽然对萧业有着发自血脉的厌恶，但是对姚崇周谨等青年士子也没什么好印象，这些人，恃才自傲，桀骜难驯。

    人家萧业是状元郎，又著了理经，在学术上有非凡的造诣，都给朕跪了，你们凭什么不跪？

    而且太后还着人暗示周谨入梅花内卫，周谨一句好男儿不为鹰犬，硬生生的拒绝了。

    至于姚崇，为东宫效力，从来就不受她信任。

    想到这，太后看萧业的眼神复杂了些。

    不管她如何厌恶萧业，至少表面上的作派让她如沐春风。

    ‘不对，此子种种表现，实乃大奸大恶之辈，必须要除去！’

    太后突然心中一凛，脸阴了下来，沉声道：“萧卿与朕说，你俩中了情蛊，将渐失神智，受妖人操纵，今次叫上殿来，便是做个分辨。”

    “臣怎会被人控制，求太后明鉴啊！”

    “太后，必是萧大人构陷于臣，请太后为臣做主啊！”

    二人一听，炸毛了！

    要知道，被妖法控制的后果极为凄惨，就算驱除了妖法，可谁敢说，一定能驱除干净？

    本着疑人不用的原则，一点点怀疑，都会贬斥不用，甚至遇上心狠手辣的主，宁可杀错，不可放过，斩草除根才最为省事。

