    那道身影在进入林墨阳的房间之后，见林墨阳没有什么反应，不由得也是松了口气，随即便是拍了拍自己傲人的胸口。

    只见这道身影踮起脚尖，提起裙边，小心翼翼的走到了林墨阳的床边。

    当她正要将手搭在林墨阳肩上的时候，只见林墨阳突然暴起，瞬间便制服了此人，将其按在了地板上。

    此刻林墨阳一只手将这不速之客的双手按在其头顶，另一只手按在了来人的背上。

    林墨阳扯了扯嘴角看着身下的不速之客，虽然漆黑的屋内看不清来人的面貌，但是…

    想暗算我？呵！不可能！

    “你…！”

    一道羞恨的女声响起，林墨阳顿时一愣，随即便是觉得这声音好似听过，下一刻便也是闻到了一股熟悉的幽香。

    林墨阳赶忙抓起一旁的油灯将其点燃，只见一位身穿夜行衣的女子此刻脸色涨红的躺在地上，眼神羞怒的看着他。

    这女子居然是在南华城中遇到的叶清璇。

    林墨阳瞪大了眼睛与叶清璇就这样大眼瞪小眼，他的脑子一时半会也是没反应过来。

    回过神来的林墨阳不由得惊呼道：“你怎么在这？！”

    此刻的叶清璇也是悔恨不已，自己虽然早就知道林墨阳身手非同一般。

    但是方才自己也是用了道家一门屏息凝神的小手段，就连一般的灵台境修士叶清璇都有把握使其无法察觉。

    本以为身为武夫的林墨阳发现不了自己，到时候自己便可将其轻松制服。

    前几日林墨阳在南华城中击败了温一帆之后，她的心中也是跃跃欲试。

    她从没遇到如此强劲的武夫，温一帆自然不是她的对手，但她对林墨阳的种种手段也是产生了浓厚的兴趣。

    借着此次来京，叶清璇也是知晓林墨阳住在太安城驿馆，有事前来的她，也是想趁着深夜将其制服，让林墨阳将其所学的武学顺便一一演示给她看。

    但没成想，自己以为天衣无缝的手段居然被林墨阳察觉到了，甚至一个照面便将自己制服。

    方才她也是想动用道法反抗，但林墨阳手上强劲的力道也是让她明白若是有什么异动，林墨阳说不定真的敢将她直接格杀。

    此时看着仍然以一种极其不雅的姿势压在自己身上的林墨阳，叶清璇也是红着脸娇喝一声：“快下去！”

    林墨阳此时也是察觉到两人现在的体位，赶忙起身，但他也是疑惑的说道：“你怎么会在这里？”

    叶清璇也是起身拍打了自己身上的灰尘，脸色泛红的说道：“这你甭管！不过我确实要在你这里借住一段时间！”

    林墨阳疑惑不已，叶清璇来自于南华城，身份也不低，按理说来到太安城的话，鸿胪寺是要出面接待的，怎么来到这驿馆之中了。

    林墨阳皱着眉头看着叶清璇说道：“你不会是偷跑出来的吧？”

    叶清璇眨了眨眼，心虚的说道：“怎么可能！我可不是赵雅凝那种离家出走的少女！”

    林墨阳疑惑的看着她，他怎么都觉得叶清璇是瞒着南华城独自来到的太安城。

    叶清璇强装镇定且一本正经的说道：“我来太安城有些事情需要处理，不方便去鸿胪寺，住客栈又要登记在册，思来想去便只好来到你这里暂住几日。”

    “嗯，对，就是这样！”

    林墨阳扯了扯嘴角，这大少奶奶把他当二傻子呢？

    这不妥妥的偷摸跑出来的？

    但他并不准备收留叶清璇，直觉告诉他，若是收留，自己肯定会面临一些麻烦。

    自己已经面临了不小的麻烦，实在是不想再卷入其他事件当中了。

    林墨阳只想做一位安安静静的力求修道的大好杰出青年。

    打定主意不管闲事的林墨阳也是走到房门那边，打开房门之后打了个请的手势，便要请叶清璇速速离去。

    叶清璇一愣，她没想到林墨阳居然这么干脆的便想将她赶走。

    但自己确实没有什么地方能去了，此次太安城之行她若是去了鸿胪寺，想必用不了几天便会被人带回南华城。

    叶清璇咬了咬嘴唇，楚楚可怜的看着林墨阳，她娇滴滴的说道：“公子真的不愿意帮一帮奴家吗？”

    此刻的叶清璇的故作姿态也是让林墨阳在一瞬间失神。

    但林墨阳仍是保持着方才的姿势纹丝不动，他只是一个小小的边关百夫长，他不想卷入这等人物的麻烦之中。

    况且自己也是自身难保。

    叶清璇见林墨阳一言不发也是沉默了，她也知道自己此次贸然前来定然会给林墨阳带来不小的压力。

    但自己也是没有什么其它办法了，凭自己的力量注定没办法办成自己想做的那件事。

    南华城乃至白玉京注定不会主动卷入这场毫无意义的漩涡之中。

    京城中自己更可以说是举目无亲了，甚至各方势力也会成为自己的阻碍。

    但叶清璇还是孤身一人来到了太安城，当她进入太安城之后却也是感觉一阵无力感袭来。

    她甚至找不到一个可以商讨对策的同行之人。

    就在叶清璇准备默默返回南华城的时候，她的脑海中浮现出了那一袭白衫仗剑的身影。

    一开始她也觉得很荒唐，一位武夫，就算能击败灵台境的修士又如何？

    若是卷入这起事件，别说灵台境，就是金丹境修士稍有不慎便会身死道消。

    但入夜之后，她便是鬼使神差的来到了太安城的驿馆附近。

    想到这里，叶清璇好像也是下定了决心，只见其脸色毅然的对着林墨阳说道：“我来京城是为了带走一个人。”

    “我希望你能帮我。”

    “我也会支付你丰厚的报酬，我知道你是个武道宗师，只要你协助我，不论事情成功与否，我都会提供给你一些南华城收录的武学功法。”

    “并且我也会保证，日后你百年之后，若是有后人有修道之资，我可以让他前往南华城修行。”

    叶清璇目露期待的看向林墨阳，但可惜的是，林墨阳仍旧是一言不发。

    若是连叶清璇都无法带走的人，林墨阳并不认为他便有什么方法与能力。

    叶清璇惨然一笑，自己的脑子真的是坏掉了，她怎么会来找一个武夫求助。

    她随即神色黯淡的走向了房门，但其眼神也是逐渐坚定了起来。

    叶清璇已经决定，来都来了，她说什么也要试一下。

    林墨阳看着越来越接近房门的叶清璇也是陷入了沉默，当叶清璇即将跨出房门的那一刻，林墨阳张了张嘴，但终究是没有开口。

    叶清璇也是独自消失在了黑夜之中。

    林墨阳怔怔望着屋外的黑夜，他不觉得自己有什么过错，自己只是个小人物，现阶段的理想只是为了能够保住小命，以便日后成功修道。

    最终，林墨阳在一声叹息之中关上了房门。

