    早上近九点，言非凡走进附属医院综合诊断楼，祁胜主任办公室旁的一间大办公室，就见朱向东、魏欣等人已经到了。

    他在分给他使用的办公桌前刚坐下，耳边就传来大块头雷清平的询问声。

    “大天才，关于孙威的病因，有眉目没？”

    “还没！”言非凡的回复很是简洁干脆。

    雷清平哀嚎道：“大天才，还有多半天的时间，你得多努力努力啊。”

    “要是在下午的讨论会上，我们提不出几个有理有据的分析，主任会骂死我们的。”

    魏欣起身给去饮水机那里，给自己冲了一包豆奶粉，轻笑道：“雷医生，这种事情，怎么能寄希望他人，要靠自己的。”

    雷清平揉了一下发红的眼睛，泄气的道：“我基本上一夜没睡，一直在研究孙威的病情资料。”

    “我能想到的每一个病因，都被现有的检查和化验数据给否定了。”

    “我是放弃了。”

    他又询问道：“魏医生，你这是有了思路？”

    魏欣搅拌着自己杯里的豆奶粉，说：“我也不藏着掖着了，我确实是想到了，还没被现有数据否定的可能。”

    她故意停顿了下，见几位同仁都望了过来，才缓缓道：“基因突变，或者是遗传隐性缺陷爆发。”

    坐在窗户位置的朱向东，沉吟着说：“这种可能性虽然很小，但也不是没有可能。”

    “只是这需要进行逐个片段的基因检测，时间和耗费，都比较大。”

    “而且，还不一定能检测的出。”

    朱向东又补充道：“如果最终确认就是这种病因，也意味着无法医治，只能尽可能的缓解了。”

    雷清平轻笑道：“花费至少几十万，却得到一个绝望的答案……”

    “要是我，才不会做这个基因检测呢。”

    魏欣白了他一眼，哼道：“死的明明白白，总比糊里糊涂，好上很多啊。”

    这时，朱向东发话道：“好了，别说这些没用的话了，赶紧开动脑筋分析病因吧。”

    “主任对我们的考核，是针对个人的，可不是针对团队的……”

    随着他这话，办公室的众人是思考的思考，翻书的翻书。

    还有两人去了楼下病房，期待自己是火眼金睛，运气也够好，能从孙威身上看出点别人没发现的蛛丝马迹。

    至于言非凡，双眼无神的看着还没开机的电脑显示屏，又陷入了放空状态……

    时间很快又滑到了中午。

    言非凡和姐姐再一次，在职工一食堂汇合。

    “非凡，看了整形外科的官方回应了没？”

    排队打饭的言非凡，摇了摇头。

    言自若凑近他一些，说：“官微回应说，对于胡平业所谓的爆料，整形中心完全不知情。”

    “迄今为止，整形中心全体没有一人对赵雨希女士的整容质疑，做出任何不负责任的评判。”

    “对于此事，整形中心会高度关注，并跟进，不排除使用法律武器，维护自己的权益。”

    “非凡，你分析一下，这个官方回应，究竟是什么意思？”

    言非凡要了一荤两素，一份米饭，一碗汤，和打好饭菜的姐姐，找了空闲的座位坐下。

    “姐，这件事对整形中心来说，也算是在全国做了一次免费的广告宣传，他们应该是乐于看到这件事被热炒的。”

    言非凡分析道：“这个官方回应，就好比告诉对方，这件事与我无关。”

    “你们闹归闹，只要不把矛头对准我，别给我身上泼脏水就行。”

    言自若点点头，说：“我也是这么想的。”

    她尝了一口自己要的青椒腐竹，不由的皱了下眉头，道：“这青椒腐竹做的不好吃，给你吃。”

    “非凡，我要吃你的那个香干肉丝。”

    言非凡很是自然的把自己的餐盘往前推了一下，方便言自若夹菜……

    他埋头吃到了一半，手背忽然被言自若用筷子给敲了一下。

    “非凡，快看，有美女，大美女！”

    言非凡抬头，顺着言自若的目光看去，果然看到了一位高挑冷艳，穿着休闲装的美人，托着餐盘，款款又速度不慢的走了过来。

    只见她来到言家姐弟就坐的餐桌前，停住脚步，客气的问：“言医生，我可以在你旁边的空座坐下吗？”

    “可以，可以，当然可以！”

    言自若立时替自家弟弟，热情招呼了一句。

    待美女坐下后，言自若又试探性的问道：“美女看着陌生，是刚从医学院过来的实习生？”

    美女摇摇头，轻声回道：“我是从京城百宁医院过来的余苏叶，以后就要和言医生一起跟着秦医生学习医术。”

    听到这，言非凡忍不住开口问：“你要留在滨海？”

    余苏叶点了点头，说：“眼前这种情况，秦医生不太可能接受我们的邀请，来百宁医院任职。”

    “而且，我叔叔也和刘副院长定了君子协议，不能把你挖去百宁医院。”

    余苏叶露出了春风暖人般的浅笑，说：“所以，我要想跟着秦医生学习，只能是留在这里。”

    言非凡知道了自己想知道的，不再搭理对方，继续对付餐盘里的饭菜。

    言自若见自家弟弟不太开窍，也不好当面提醒，只得自己多操心了。

    她轻笑着对余苏叶道：“余医生，你们余家的百宁药业，百宁医院，百宁医疗器械，我是知道的，有名气的很。”

    “我弟弟非凡一直醉心在医术上。”

    “其他方面就有些木讷了，以后你们同在一个老师教导下学习，还请多多担待和照顾。”

    余苏叶轻声回道：“言姐姐客气了。”

    “言医生技术高超，我还要向他多多请教！”

    “哎，言医生……”

    余苏叶转头看向言非凡，道：“我自小接受家族安排的各项训练，自诩还算努力，不曾偷懒。”

    “但是昨天的那场考察，却让我有了坐井观天，天外有天之感。”

    “言医生，可愿意透漏一二，你是如何训练出如此高超的操作技能的？”

    “这不是练出来的，这是天赋！”

    言非凡给出了这个气死人的回复后，拿餐巾纸把嘴一擦，看向言自若，说：“姐，我吃完了。”

    “下午还有病例讨论会，我先走了。”

    说完这句，他也没跟余苏叶打招呼，径直起身，端起餐盘就大步走人了。

    这让言自若恨不得抓住言非凡狠揍一顿。

    她看向脸色不太好看的余苏叶，讪笑道：“木讷，我这个弟弟，实在是木讷的很……”

    下午三点半，言非凡和朱向东、雷清平、魏欣等人一起，齐齐来到了祁主任的办公室。

    祁胜等他们八人坐好，就吩咐道：“说一下你们各自的思考和分析吧。”

    等待了片刻，没人回应，祁胜脸色一沉，质问道：“一天的思考时间，你们都无所得？”

    魏欣见其他几人都看着自己，急忙接过了话，说：“主任，我们昨晚都没怎么睡，一直在思考孙威的病情。”

    “只是面对这么多检查和化验数据，就是没找到可以切入的点。”

    她试探性的说：“主任，或许是概率非常小的基因突变，遗传缺陷爆发等原因导致的？”

    “这个可能性，倒是不能排除。”

    祁胜赞同了一句，见雷清平、朱向东等人眼睛布满了血丝，心道，魏欣倒是没说谎，他们这个样子，真的有在熬夜……

    就在这时，他忽的注意到，言非凡的一双眼睛倒是明亮的很。

    “小言，看来你昨晚睡得相当不错啊，想必你是有所得了。”

    “来，给大家说一下你的分析。”

    被点名的言非凡，只得开口道：“主任，我反复分析过孙威的病情，各种检查和化验数据。”

    “每次得出的结论，都是……都是……”

    祁胜见邱旭有些迟疑，追问道：“都是什么？小言，放心大胆的说。”

    “我们这是病因讨论，不要怕说错。”

    言非凡坦言道：“结论就是，孙威他除了身体莫名消瘦，有些三高外，身体并没什么不妥。”

    说到这，言非凡忽的心中一动。

    一个想法，冒了出来。

    “主任，我有一个大胆的假设……”

