
虽然在山顶上看的时候，觉得距离那个巨大的神殿并不是很远，但实际上距离非常遥远，遥远到雷欧给肖恩喝下的药剂都失效了，依然没有看到目标的影子。

因为感觉到实际距离和观测距离相差太大了，雷欧怀疑自己是不是走错路了，所以重新登上一座山峰，在峰顶眺望目的地的位置。

巨大的神殿屋顶依然可以在两座高山交错的间隙之间模糊可见，估算一下距离，的确比之前他们走过的地方要近了不少，只不过这种近的距离也非常有限，和他们之前走过的路程相比差了很多，感觉像是将他们之前走过的路程压缩了几十倍一样。

“我们好像在原地打转！”一旁的肖恩没有雷欧那样精准的观测能力和分析能力，无法从一些细微的差别看出距离的远近，以至于他以为之前走过的路更不就是在原地绕行。

“没有，我们已经走近了一段距离，不过这段距离有些不太对劲。”雷欧摇了摇头，简单的解释了一下他观察后的结果。

听到雷欧的话，肖恩不解道：“这是怎么回事？”

雷欧想了想，说道：“这里的环境恐怕是处于一种空间折叠状态。”

“空间折叠？”因为雷欧使用的是地球联邦语，所以肖恩完全听不懂这个词汇，只能从雷欧严肃的表情中感觉到这个词不是一件好事。

雷欧这次并没有给肖恩做任何解释，因为哪怕是他也不懂得空间折叠技术的细节。

在宇宙中，空间技术并不是什么特别稀有的科技技术，有一些就连星球都没有走出来的星内文明都因为某种原因掌握了一些空间技术，但空间技术虽然很多人掌握，但这并不代表这种科技技术就低级，事实上空间技术的技术等级跨度极大，有星内文明就能够掌握的空间保存技术，也有需要达到高级宇宙文明才能够勉强掌握的空间跃迁技术等等，而空间折叠技术则是那些星球文明达到极高的高度，在宇宙议会占据一个永久细微的那些顶端文明才能够熟练运用的空间技术。

很显然就文明等级才刚刚跨入中级宇宙文明的地球联邦来，对空间折叠技术的了解也仅仅只限于其名称和基本功用。

顾名思义，空间折叠就是将一个空间折叠起来，并且这种空间折叠还不会对空间内部的生物造成任何伤害，根据传闻有一名具备宇宙议会席位的欧米伽级高等生命体就曾将一个由两颗恒星和十九颗行星组成的星系用空间折叠技术折叠成了一个手掌大小的方块，而这个方块至今摆在祂办公室的桌上，充当装饰物。

雷欧对空间折叠技术的了解也不多，但他曾经遭遇过一个被空间折叠继续封锁的星系，飞船在闯入那段星域后，所有真实空间都是以天文数字的倍数拉长，明明眼睛看到的两颗星球，以飞船的航行速度最多只需要十几分钟就能飞到，结果硬生生的飞了大半个月才到达目标星球。

如果不是最终使用空间折叠技术封锁星系的那个高等文明主动撤销了封锁，以雷欧当时搭乘的飞船航速，恐怕需要几万年才能彻底飞出那个星系。

这件事给雷欧留下了极深的印象，以至于现在遭遇到了这种视线估计距离和实际行走距离相差极大的情况后，他立刻想到的就是空间折叠技术。

虽然眼下他们遭遇到的空间折叠引起的空间延长无法和那些高等文明制造的空间延长相提并论，但两者的核心原理却是一样的，至少在雷欧看来应该是一样的，而面对这种情况他也没有好的方法解决，只能往前走，一点点把拉长的路程走完。

“现在我们怎么办？”肖恩见雷欧没有回答自己，沉默了一下，又询问道。

“只能继续赶路，只要走过这段……”雷欧如实将他的想法说出来，只是话说到一般忽然停了下来，并且抬头朝天上看去。

肖恩也有些不解的抬头眺望，只见不知道什么时候在头顶上的天空海忽然出现了一个巨大的黑影，这个黑影将整片海域都笼罩起来，充满了压迫感，让所有看到的人都能够感觉到一种莫名的恐惧。

“这是什么？”在看到黑影的那一刻，肖恩感觉到一阵强烈的眩晕，他立刻做出最正确的选择，强行地下了头，然后掏出了脖子上的海神圣徽含在了口中，并且朝雷欧询问道。

“收尸者，祂是收尸者。”雷欧并没有被头顶天空海中的黑影影响，他平静的注视着上方，并且在肖恩询问的那一刻，就说出了答案。

虽然被天空海隔着，上面黑影的力量气息无法穿透海洋，但雷欧依然能够清晰的感觉到黑影对自己的那种单纯且熟悉的恶意，几乎不需要多想，他就知道上面的黑影是谁。

很显然收尸者的力量和身体都无法穿过天空海，进入到海下的世界，这也使得祂的威胁性变小了，否则的话，雷欧还真不知道该如何应付。

不过，此刻雷欧也感到非常疑惑，为什么从湖上镇见到了收尸者后，收尸者就仿佛盯上了他一样想要吞噬他，比如在亚空间位面雅姆岛的时候就是如此，这让他怀疑自己身上是不是有什么特制，才会引得收尸者这个神灵的特别关注。

“收尸者？那是什么？”肖恩不解的问道。

“一个神灵。”雷欧如实解释道。

“神灵？”肖恩愣住了，不禁疑惑道：“我为什么没有听说过？”

虽然在维纶世界也有收尸者的信仰，但那是非常小众的地下信仰，甚至都没有被编入道正教庭的真神名录中去，绝大多数人恐怕都没有听说过这个神灵的存在。

雷欧没有继续解释的打算，因为他感觉到了收尸者似乎打算做些什么。

只见，天空海中的黑影忽然从一片死寂开始产生动静，黑影逐渐缩小，缩小到了差不多只有十分之一的大小后，便开始想下沉，试图冲破天空海的边缘进入到这个世界中。

然而，天空海的阻隔非常强大，黑影下沉到超过了天空海的水平面，依然没有穿透那一层水波，而天空海也呈现出漏斗状，始终将黑影排挤在世界之外。

收尸者似乎知道这样做无法真的冲破阻隔，于是黑色的躯体中延伸出了几条利刺般的肢体，朝阻隔祂的那一层水膜刺了过去，而这一次似乎产生了效果，隔绝天上海洋和海中世界那一层水膜出现了破洞，大量的海水从破洞中挤进来，像是瀑布一样撒到了下面的绝望山地。

海水从空中洒落下来的那一刻，原本死寂的绝望山地立刻像是活了一般，在这块一点植物都没有生长出来的贫瘠大地看样子就能够感觉到很少有雨水，而每一次水的出现都足以让隐藏在大地中的怪物陷入狂欢、甚至狂乱之中。

雷欧和肖恩只感觉到大地微微震动，随后一声声刺耳的尖啸从四面八放响起，跟着就感到一只只奇形怪状的怪物施展着各种能力飘浮起来，朝着天空那个水膜破洞冲了过去。

其中一些飞行得很快的怪物抢先一步冲入到了那个破洞处，虽然那个破洞看上去很小，但比起那些怪物的体形来却非常大，那些怪物没有做任何停留，就直接冲了进去。

只可惜它们还没有来得及享受海水带给它们的好处，紧贴在破洞另一端的收尸者就已经将它们吞噬到了体内，之后的那些怪物也丝毫没有察觉到任何危险似的前仆后继往那个漏洞冲去，最终都被收尸者吞噬。

那些能够飞的怪物都已经冲到了天空中，地面上还有各种形态无法飞行的怪物，而这些怪物疯狂的攻击着周围的任何活物，为的只是尽可能的多抢到一滴从空中落下来的海水。

此刻，雷欧和肖恩所在的山顶上已经冲上来了四五只怪物，因为这里最靠近天空水膜的漏洞，而雷欧已经在怪物冲上山顶之前，就通过精神网绕过了那些怪物的探查范围，拉着肖恩，离开了山顶那个危险地。

在陆上，他又分别往自己和肖恩身上洒了一些消除气息的药水，让自己在这些暴动的怪物眼中等同于隐身。

这时候，天空水膜的漏洞在收尸者的挤压下，变得更大了，一些收尸者的肢体已经钻出了破洞，开始伸到了下方的海中世界。

看情形用不了多久，天空的水膜漏洞就会破开到足够收尸者钻进来的程度，雷欧也感觉到现在要逃走几乎是不可能的，所以只能与之正面对抗。

想到这里，雷欧就转头朝肖恩，说道：“你等一会儿躲远一点，可能会有大战。”

肖恩听到雷欧的话，似乎想到了什么一脸震惊的看了看雷欧，也没有说什么快速跑到了一个他认为已经足够远，实际上依然没有脱离战场范围的地方，找了一块岩石躲了起来。

雷欧也没有提醒肖恩再躲远一点，他此刻已经将注意力全都调整到了天空收尸者身上。

虽然收尸者是一个神灵，但祂的真实实力距离真正的神灵，也就是欧米伽级高等生命体还差了很多，充其量也就是相当于九级灵能者的层次，而且眼下的收尸者也并非收尸者的本体，因为雷欧没有从祂身上感受到那种神灵、哪怕是伪神都拥有的特殊生命形态造成的威压，所以这个收尸者恐怕只是一具分身，就像湖上镇见到的收尸者一样，所以雷欧估算者以自己的六级灵能者实力加上掌握的战略级灵能技能，与这个收尸者交战后获胜的几率也不低。

然而，这个世界的真正主人似乎并没有打算让收尸者胡作非为下去的打算，就在雷欧开始驱动灵能，开始施展雷枪的时候，整个世界的一切事物忽然震颤了一下，跟着一声怒吼并不是通过声音传播，而是直接作用在精神、灵魂深处，雷欧也被着一声怒吼弄得有些晕头转向，远处躲起来的肖恩更是直接晕了过去。

而周围那些怪物也像是遇到了天敌一样全都趴在了地上，颤抖不已，飞在天空的怪物更是失去了控制从天空掉落下来，运气好的，飞的高度不高，还能够倚靠强壮的身体存活下来，只受一点伤，运气差的，已经飞到高空的，则直接摔死在地上。

紧接着，便看到一道看上去像是三叉戟的光芒从神殿方向冲了过来，眨眼间的功夫就来到了收尸者的旁边，在收尸者没有反应过来之前，扎在了祂的身上。

三叉戟光芒中蕴藏的强大力量瞬间撕裂了收尸者的身体，收尸者只来得及发出一声足以让整个海中世界都能够听到的凄厉惨叫，就在光芒中消散开来，而三叉戟光芒在杀死了收尸者之后，并没有立刻消失，而是化作一道光幕落在了水膜的破洞上与之融为一体，将其修复完好。

从三叉戟光芒出现，到收尸者被打散，天空水膜被修复，只不过是几个呼吸的时间而已，一切发生得太快了，快到雷欧甚至都没有来得及记录下整个过程，而这也让他感觉到了一个真神神灵和一个伪神神灵之间得差距。

虽然收尸者这个伪神神灵并不是使用真身，但同样真神神灵得三叉戟光芒也并不是全力，至少在雷欧看来自己如果调集全部灵能驱动雷枪的话，也能够达到类似的杀伤力。

收尸者的危险解除了，至少暂时来看，这片海域不可能再出现收尸者了，而刚才三叉戟造成的其他影响也没有随着力量的消失而结束，至少那些精神受到损伤的怪物们还没有从打击中恢复过来，一个个都趴在地上和死了一样没有动弹。

如果不是精神网可以轻易的渗透到这些怪物体内，查看其身体情况，说不定雷欧真的以为这些怪物都死了。

因为大批的怪物此刻都陷入到了昏迷之中，也使得现在成了最好的赶路时机，至少雷欧不需要为了躲避这些怪物的陷阱，而绕路走。

所以，雷欧没有多想，直接找到了昏迷不醒的肖恩，也没有把他叫醒，直接将他扛在身上，快速的朝神殿方向赶了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="59172503"  chaptername="第一千零三十六章  被神灵给盯上了">加入书签</a>
</div>
