    紫凤圣国的边境城池，玄天城。文 Δ学 迷．Ω．

    “报告！

    三十万魔族大军杀到！”

    一个亚圣境武者，有点惊慌地冲进城主府之中。

    城主府的大厅之中，有着十几个半帝端坐其中。

    每一个半帝的脸色之上，都显露出来一些焦急的神色。

    这其中，有神机子。

    不过，地隐老人和诛天候，并不在这里。

    “哦，终于来了么！”

    顿时，大厅中所有的半帝，都是同时站了起来。

    “嗯，魔族果然是来了三十万大军。

    看来，我们得到的消息是正确的。

    这一次，我们赌对了！”

    大厅中，一个白苍苍的半帝，用庆幸的语气说道。

    “不错，我们南大6中，总共有一百多万魔族大军。

    现在，有三十万魔族大军来进攻紫凤圣国。

    那么，魔族必定是兵分三路，分别进攻三大圣国。

    好在，我们在几天之前就收到消息，事先将南联盟的人马，分开三部分，分别驻守三大圣国。

    要不然，我们如果将所有的人马，都驻守在这紫凤圣国中，都上了魔族的当。

    估计，天龙圣国，和真英圣国，就要落入魔族的手中了。”

    另一个半帝接着说道。

    “唉，希望如此吧！”

    神机子却是显得有点忧心仲仲，总是有一种不好的预感。

    几天前，南联盟大军总部召开会议，商量对付魔族的计划。

    几乎所有的南联盟大军的高层人物，都赞成兵分天路，分别驻守三大圣国。

    只有神机子等少数几个半帝，持反对意见。

    可是，最终还是改变不了什么。

    最后，南联盟大军，兵分三路，分别驻守三大圣国边境。

    “神机子，你真是杞人忧天。

    好了，传令下去，所有的人，做好准备，和魔族大军决一死战！”

    一个半帝一挥手，说道。

    顿时，玄天城中，南联盟大军所有的人类武者，全部行动了起来。

    片刻后。

    一道道身影，升上玄天城的半空中，将整片天空，挤得密密麻麻的。

    地面上，漫山遍野，也是到处都是人影，一个个群情激奋。

    所有的人，目光都是紧紧盯着远方的天际。

    那儿，隐隐约约有着冲天的漆黑魔气弥漫。

    离玄天城，五万米之外。

    遮天盖地的浓郁魔族，将所有的空间，都是彻底封锁住了。

    一团团翻滚蠕动着魔云，密密麻麻，挤满整片天际，浩浩浩荡荡。

    日月失色，天地无光，一眼望去，似乎是世界末日的景象。

    整整三十多万名魔族，集结在这儿。

    为的一名魔族，身披暗红色大披风，迎风招展，远远望去，倒是像一只漆黑的大蝙蝠。

    这名魔族的身旁，还站着十几名面目狰狞的魔族，一个个都显示出来浩如渊海般的可怕魔力。

    这十几名魔族，全部都是半帝的实力。

    “嘎嘎嘎嘎……，大领。

    这一次，我估计，那些愚蠢的人类武者，一定会大大的中了我们设下的圈套。

    他们肯定以为我们魔族大军分兵分三路，分别进攻三大圣国。”

    一个浑身长满紫褐色鳞片，身材矮小，不足四米的魔族半帝出阵阵怪笑声。

    “哼，这些低等的人类，在智慧上，哪里是我们高贵的索天部落魔族的对手。

    据探子回报。

    南联盟大军，一天之前，就已经兵分三路，分别驻守在三大圣国的边境了。

    现在，这紫凤圣国的边境，玄天城之中，所驻守着的人类武者，大概也就是三四十万左右。

    到时，我们三路魔族大军，同时合攻，要拿下这玄天城，只不过是举手之劳了。”

    一个身材高达六七米，背脊上长满一根根尖锐锋利的尖刺的魔族，用淡漠的嗓音说道。

    “哈哈哈哈，有趣，真是太有趣了。

    这实在是太好玩了，这些愚蠢低贱的人类武者，被我们玩得团团转。

    他们一定想不到，我们派往天龙圣国，和真英圣国的人马，虽然表面上，看来起，各自都有三十万名的数量。

    不过，这可是我们魔族的秘法，魔影子。

    那些魔兵，只不过是我们用树枝，草根扎出来，再略微施展一点小魔法，变出来的。

    到时，驻守天龙圣国，和真英圣国的那些南联盟大军，一旦现我们的那些所谓的魔族大军，只不过是一大批稻草人的时候，该是多么有趣的事情啊。

    哈哈哈……，光是想想，就能把我笑死了！”

    此时，一个魔族半帝，就忍不住，抱着肚子哈哈狂笑起来了。

    笑得差点要摔倒在地上。

    “好了，罗唐，不要浪费时间了。

    等将这些南联盟大军消灭之后，那时你才笑过够吧。”

    那个身披暗红色大披负的魔族总领，淡淡说道。

    他知道，这个罗唐，性格最是爱好搞恶作剧，笑点极低，常常是稍微捉弄了一下别人，就可以笑得死去活来。

    “传令下去，让大家准备好。

    开始进攻玄天城。

    记住，今天的战斗，十分重要。

    这玄天城中，驻守着南联盟大军的三分之一的人马。

    如果，能够将玄天城之中，所有的人类武者，全部斩杀，那么，南联盟大军的实力，将会大大削弱。

    到时，南联盟大军，就不可能再是我们魔族大军的对手。

    我们魔族大军，占领这南天大6，指日可待。

    所以，今天，你们都给我认真点。”

    那个魔族的总领，朗声说道。

    “领，听说林家军，已经是从我们魔族的手中，夺回去了三四十个国家。

    对我们魔族的威胁也不小。”

    旁边一个魔族半帝说道。

    “哼，这个所谓的林家军，只不过是一个乳臭末干的人类小子所带领的乌合之众。

    据说，那个林飞，只不过是元真境的修为实力。

    他所依靠的，只不过是一个魔族叛徒。

    我们的主要对手，乃是南联盟，所谓的林家军，翻不起什么大浪的。

    到时有时间，再慢慢去收拾不迟。

    好了，废话少说了。

    现在，传令下去，开始进攻玄天城！”

    魔族总领一挥手。

    顿时，三十多万名魔族大军，浩浩荡荡向着玄天城的方向，飞掠而去。

    天空中，密密麻麻的魔族，犹如过境蝗虫，声势十分浩大。

