    她说完，此刻，亦是十分期待地看着云暮挽，就好像是知道云暮挽一定会同意一般。

    她见云暮挽还未回答，又补了一句话道：

    “阁下应该不会拒绝的吧？”

    “噢？你怎么知道我不会拒绝？”云暮挽似笑非笑，她的眸子深邃如渊，令人捉摸不透。

    “这林中如此危险，多个人就多个照应，说不定，我们还能帮阁下找到阁下需要的东西，或者是完成历练，如此，阁下还不同意么？”

    江应雪的眸子微微闪烁了一下，她几不可见地皱了皱眉，这两个人怎么油盐不进的感觉。

    不行，她一定要将他们拉拢过来。

    敢二人闯进这里来，并且，衣着干净，看这种姿态，一看就知道不是平凡之辈，现在不拉拢，更待何时？

    “如此说来，你刚刚引来那只八阶魔兽，也是为了帮助我们历练了？”蓝容开口，同样是听不出喜怒哀乐。

    江应雪闻言，面色一僵，旋即，便是开口道：

    “这…是我等不小心而为之，并不知道会惊扰二位，如果二位不嫌弃，我等可同行，避免这样的情况再次发生。”

    “不好意思，我们，没有这个兴趣。”

    她清冷的声音恍若山溪冰雪，悦耳之余，更具威严。

    此刻，云暮挽一袭白衣出尘，月光之下，她的身影藏匿于黑暗之中，飘渺的雾气与月光点缀，仿若谪仙临世。

    江应雪愣了一下，她面色沉了几分，不知道为何，她忽然看眼前的人，觉得有这么几分刺眼。

    自己难得这样低三下四地和一个人说话，结果对方竟然对她爱答不理。

    还真是，令人气愤啊。

    江应雪暗自咬了咬牙，面上不动声色。

    “我们小姐这么同诸位说话，可是你们难得的福气，竟然还敢这样，你们可知道她是谁？”

    旁边的人忍不住开口了。

    仿佛江应雪跟他们讲话，就是他们的荣幸一般。

    然而，在他们眼里是荣幸，在云暮挽他们眼里，就什么都不是。

    “那你可知我们是谁？”蓝容唇角弧度冰冷。

    他算是看出来了，对方这是想道德绑架啊。

    不就是看他们似乎实力不错，所以，才想着拉拢他们，目的，是想让他们帮助她而已吧？

    “哼，管你们是谁，在这个大陆上，还没有人愿意得罪我们小姐的人呢，你们别不识好歹。”

    她的侍从不服气了。

    蓝容气笑了，正欲反驳什么，却是被云暮挽拉住。

    “走吧，无需理会。”云暮挽不想与之争辩，她的目光从对方头顶上方收回，唇角弧度上扬，对方也是来考核的人之一呢，和她废话，浪费时间。

    “噢。”蓝容点头，也懒得说什么。

    “你们……”侍从见他们如此嚣张，还想再说什么的时候，旁边的江应雪却是呵斥道：

    “住嘴！”

    侍从恹恹的闭嘴。

    江应雪眸色冰冷，眉宇之间那一抹戾气，在他们离开之后顷刻显露。

    这两个人果然不简单，而且她还看不出对方的实力。

    说不定是比她高来着。

    算了，不管了，她还是去找神兽要紧。

    找到了神兽，她也就无需像刚才那样了。

