    而后娇笑着对浴室里面道：“郑总，您洗好了吗？人家想跟您玩点儿刺激的，您不要开灯哦！”

    听到这话，郑涛激动的硬如铁，呼吸粗重的推门跑了出来。

    一转身就往床上扑去，“宝贝儿，我来了。”

    带上门后，聂云萝掏出一部老式翻盖机，拨通一个陌生的号码。

    “你老公在水榭大酒店跟别的女人玩的正嗨呢！郑夫人有没有兴趣来看一看？”

    听到那边女人尖叫厮骂的声音，聂云萝也不恼，讽刺的笑了笑，而后淡淡道：“水榭大酒店8042，有惊喜等着你。”

    说完，也不管那边的反应，便兀自挂断电话。

    做完这一系列的事后，聂云萝如释重负般的长舒一气。

    抬起头的时候，眼里满是坚毅果决。

    从现在开始，她要把所有欺负过她的人，全都报复回去。

    下定决心，原来根本没有那么难。

    聂建国不是最在意聂氏么？

    那她就要不惜一切代价，夺回聂氏，让这个狼心狗肺的男人，永失所爱。

    ······

    名媱赶到水榭旁边的一家咖啡馆时，已经是晚上八点半。

    接近交秋的日子，晚风习习，已经有些凉意了。

    她裹着一件薄衬衫坐到聂云萝身边，抬抬下颌，“怎么样了？”

    “嗯，你呢？”

    纤白的食指勾起钥匙环转了转，面上的表情淡淡的，有些云淡风轻的味道。

    名媱点点头：“我那位媒体朋友很靠谱的，今晚你就把视频资料给我吧，明天早上全晋城的人都可以看到，他郑涛是怎么丢尽颜面，再也不能抬起头来做人了。”

    “谢谢。”聂云萝恍惚的笑了笑，如是说。

    听到这话，名媱不乐意了，“你跟我说什么谢啊？怪生分的。”

    “媱媱，你说，我这份资料，到底是应该交给霍傅司，还是用来作为与顾祁岩合作的交换条件呢？”

    若是之前，她肯定毫不犹豫的就选择与顾祁岩交换。

    可是现在，她发现自己已经完全做不到这么洒脱无情了。

    到这个时候，她才不得不承认，的确，她对霍傅司那个混蛋，就是产生不一样的情愫了。

    所以当初在英国的时候才会那样不顾一切的，飞奔到他面前，枉顾生死。

    可是同时她也知道，她已经不敢再爱了。

    交付真心的结果，如果是背叛和伤害······

    想到这里，聂云萝有些头疼的捂着太阳穴，闭着眼，满脸的纠结苦楚。

    看到好友这个样子，名媱心里也颇不是滋味儿。

    “小萝，你为什么·······不尝试着告诉霍傅司，然后让他来帮助你呢？”

    这样，不就不用纠结了吗？

    她一直想不通聂云萝到底在纠结什么。

    可聂云萝还是固执己见的摇了摇头，“不，我不想告诉他，如果你是我你就会知道，以我跟他现在的关系和处境来看，根本就没有到这种可以交心的程度。”

    “你是不想在他面前示弱吧？”名媱一阵见血道。

    “小萝，你是不是喜欢上他了？”

