    

    七天后。林克终于搜集齐了所有材料，并把它们完完整整地交给了薛天。

    地下实验室，薛天正按着药方上的熬制方法，一丝不苟小心翼翼地熬制着魔药，深渊药剂需要熬制整整三天三夜的时间，许多步骤都需要用精神力控制，好在他现在的精神力已经接近二级巫师，完全撑得住，因此也不用担心什么。

    “总算到了最后一步，抓一只深渊恶魔，等级越高效果越好，提炼恶魔身上的血液后取三滴到深渊药剂里面就完成整份药剂了。”薛天看着用魔兽皮制成的卷轴，里面的药方最后的步骤就是深渊恶魔的血液……

    这步骤对于别人来说可能很难，可薛天很早之前就利用献祭魔法阵召唤过地狱里的恶魔，后来他的魔力提高了，还召唤了大魔王级别的恶魔，虽然现在他的精神力受了重创，但低等级的恶魔，他还是可以召唤过来的。

    随手抓了一个奴隶过来，薛天就操控着巫师之手，利用他的血液在地上绘了一个三米多宽的召唤阵。当他默念咒语，看到那黑色而邪恶的光芒充斥整个实验室的时候，薛天竟然有些怀念，心中那股对鸿钧的怨气也更大了。

    一个陌生的恶魔语突然响彻地下室，薛天定睛一瞧，原来是一只实力中等的小恶魔，它全身都是类似甲壳虫的透亮黑色，头上长了一个蝎子头，脚下像极了西方恶龙的爪子，身后一条细长的三角尾。一开口嘴里就冒着足以传染一个王国的瘟毒。

    薛天没有心情和它斗智斗勇，在他的召唤阵里任何被召唤出来的人神鬼怪魔妖仙都是猎物，绝对无法逃脱，这也是黑魔法中最不讲理的存在。薛天右手重重一握，那小恶魔就突然血肉模糊，魂归地狱了。

    “将精血滴三滴到坩锅里面，药剂就完成……”薛天嘴里念叨着，接着抽光了小恶魔身上的血液，用上燃血咒，将其凝炼成了三滴精血！

    将精血小心地放入坩锅里面，药剂当即由蓝色变成了绿色，薛天大喜过望，掏出一支试管，将其丢给还在实验室外的林克，让他去晋级，自己则关闭了实验室，设下防御结界，驱逐结界，隐蔽结界之后，一咕噜喝光了这邪恶得能让人噩梦连连的深渊药剂。他实在太需要恢复实力了。

    一连整整三个月，薛天都沉浸在融化腹中魔药，不断提升精神力的过程中，他在不断地加固、提升、完善死亡法则的巫术模型，还新构筑了两个巫术模型，一个是命运诅咒，一个是空间法则，但碍于精神力不足，命运诅咒和空间法则也只是初步形成，很多东西还需要完善。

    除了提高精神力，构筑天赋巫术之外，薛天也在坚持看书，把从泰尔之手那的藏书一一看了个遍。直到完全消化了魔药以后，他才拿出水晶球，查看自己的状态。

    精神力，389点。

    体质，305点。

    shit！离四级巫师还差一步，就这一步之遥，让他只能继续待在这里，无法破界而去。

    罢了，也不差那点时间，我还是先去找一下安格列，在他还没成长起来的时候把他杀了，像这种拥有主角光环的主角，杀起来最有成就感。

    “林克？居然死了吗？”薛天感知了一下林克，发现他已经死在了自己的房间里，手里紧紧攥着已经喝光了的药剂，表情痛苦，满脸不甘。

    薛天瞬移到他面前，一把火把他烧成了灰，裂开地面，把他埋到了地底下。他叹息了一声：“没想到这药剂的副作用这么大，林克，委屈你了。下辈子投胎做个普通人吧。”

    安第斯山脉绵延数百万公里，薛天虽然知道鲁丁王国也和安第斯山脉有些连接之处，但原著里安格列家族并不在这山脉之中，再加上薛天也没去过，想要用空间法则瞬移到那也是没办法的。

    说是空间法则，薛天在精神力提高了许多之后又可以使用起两种空间法术，一种是空间次元斩，一种是空间放逐，威力巨大，诡异难防。

    薛天一个瞬移到了鲁丁王国的卡瑟尔城，这个他曾经待过的地方。他感慨地看着几乎没什么改变的城镇，也不知道卡姆那小子还在不在？

    感知了一下整个城镇，并没有拉姆的身影，那家伙也许早就离开了也不一定。薛天也没有失望，随意控制了几个行人，抽取他们的记忆，寻找亚拉行省的位置。

    一连吞噬了二十来个人的灵魂之后，薛天才终于“看到”了亚拉行省确切的位置。他一个瞬息就到了那里。接着“询问”起一个又一个倒霉的路人来。

    找到了！凯尔·里奥男爵，在一处略微偏僻的森林边缘，一个拥有骑士力量的实封男爵。薛天看清了位置，当即瞬移离开，留下已经变成白痴的路人。

    到了地方之后，薛天当即感知起整个男爵领的情况来。这里根本看不到凯尔·里奥男爵的身影，就连他的骑士兵团也没看见。男爵城堡已经被一些异国人给占据了。

    自己这是来晚了吗？安格列已经去了安第斯联盟？还是，已经去了拉姆所答学院？

    薛天悄然离开，他对安第斯联盟还是有点印象的，毕竟刚才搜了那么多人的记忆，其中有好几个走南闯北的商人。他一个瞬息之间就到了马露雅城，看着这座用石灰色城墙围起来的海滨城市，他有些怀念起前世起来。

    街道看上去非常干净，两边摆满了各种货物，一个个小摊贩都在招揽顾客，薛天旁若无人地走了进去。那守城门的卫兵们竟然拦下了他。

    “站住！干什么的？不知道进城要交城门税吗？”一个拿着长剑，穿着轻甲的卫兵拦住了他。语气很是嚣张。

    “你们真是该死！”薛天好好的心情被他们弄坏，眼睛微微一瞥，那十几个卫兵就无声无息地倒地身亡。

    “啊！死人了！”一个年轻的女人看到了这可怕的一幕，吓得哇哇大叫，街道顿时大乱，无数人四下奔逃，人群被挤得水泄不通，还有许多人硬生生往他这跑来，如果被他们靠近了，只怕也会被挤倒。

    薛天默默调动五分之一精神力，灌注到死亡法则的巫术模型之中，毕竟这市场里浩浩荡荡的足有五六千人，不来点真格的，怎么能一次性全杀了了事？

    灌注完精神力后，薛天这才轻吐了两个字，“死吧！”

    死亡瞬间笼罩在在场每一个人头上，他们全都整整齐齐地倒在了地上，不再挣扎。

    “嗯，一下子吞噬了六千多灵魂，这波不亏！”薛天默默地离开了这条街道，精神力潮水般地摊开，全力寻找着凯尔·里奥男爵的下落。

    “找到了！”薛天锁定了那个中年男人，他正在一群骑士中间说着什么，但薛天并不关心，一个瞬移就到了他的面前，手段凌厉地用上死亡法则，将在场除了凯尔之外的所有人全部杀死。

    “安格列在哪？”薛天看着吓得魂不附体的凯尔·里奥男爵，这家伙已经说不出话了，浑身都在发抖。

    “算了，还是我自己搜吧！”薛天按住了他的脑袋。搜索起他的灵魂来。

    半年前乘船离开了马露雅港口，前往拉姆所答大学……走上巫师之路……

    shit！自己紧赶慢赶竟然还是晚了一步，又要跑去拉姆所答学院去找那该死的安格列！恼羞成怒的薛天爆发了强大的精神力，死亡之力笼罩了整个马露雅城！

    拥有二十七八万人口的城市在一刹间就成了一座死城，没有任何活的生物存在！

    “灵魂……撑着了……先回实验室……”薛天如同一个喝醉的老人一般，晃晃悠悠地瞬移回自己房间中，紧急开始冥想，他得把这些灵魂全部消化掉，不然自己都会有危险！        

