    第627章 怀孕的观音菩萨？大商东天的实力（求订阅支持。）

    一瞬间所有人都不由震惊傻眼住。

    更尤其每随着姜子牙说出一个名字，天地瞩目下各方也都会现出一人。

    只见西方佛老如来，竟是一个肥头大耳，满面油光，又厚厚通红的嘴唇，并两耳垂肩，眉心点一颗红痣，似乎还有着满头的包，一只肥手捏个兰花指在胸前，一只肥手放在盘坐的膝上。

    ‘那胖子是何人？竟能掌西天，为天地五老之首？’

    结果肥头大耳的西方佛老如来一出现，天地也不由更加的寂静。

    天庭三十三天之上，太清天兜率宫太上老君，上清天弥罗宫灵宝天尊，玉清天玉虚宫元始天尊，包括玄都天八景宫玄都，都是老眼淡淡看一眼，便仿佛知道是谁了一般。

    但对于三十天其他人，昊天玉帝、太白金星、四大将军、卷帘大将，东天门光明宫的毗蓝婆菩萨，五方五帝，却都依旧不禁茫然。

    ‘那位西方佛老是何人？为何竟能掌西天？且是天地五方五老之首……’

    同样的五庄观镇元子、新西方燃灯古佛，包括血海冥河老祖，浮屠山乌巢禅师的陆压，一众洪荒中的存在，都同样是不解茫然。

    ‘以自己曾听道紫宵宫的身份，竟连圣人不出后的天地五方五老都轮不到？’

    ‘那肥头大耳的胖子是何人？那南方南极观音菩萨又是何人？既然是观音菩萨，难道也是那西方教之人？’

    大商朝歌。

    所有人同样一下看傻眼。

    ‘这就是那天地五方五老？西方佛老如来又是什么鬼？怎么长那般个模样？’

    但对于帝辛，对于袁洪，对于见过柳音仙子的所有人，同样都不由震惊看傻眼。

    ‘那观音菩萨，竟是当初的柳音仙子？除了气质稍微不同之外，不就是当初的柳音仙子吗？’

    帝辛一下险些忍不住，那后世西游记载，可以运心三界，慧眼遥观，遍周宇宙的绝美南海观音菩萨，竟然也成了自己的妃子？且还未自己怀了孕？

    可谓运心三界，慧眼遥观，遍周宇宙，圣人能做到吗？却也是秦天一直怀疑的一人！后世西游中就有清楚的记载，难道那位未来观音菩萨，竟是圣人同等的存在？

    至于跟三清道祖相比？三清道祖太上老君的玉净瓶就只能装一千人，但观音菩萨的玉净瓶却可以转瞬下整个四海之水！

    并且太上老君亲手炼制的所谓未来三界第一神兵上宝沁金钯，但就南海一支未开的菡萏，即一支未开的荷花花苞，结果观音菩萨的金鱼灵感大王炼成九瓣赤铜锤之下，就能让上宝沁金钯不敌。

    明显后世西游清楚记载，三清道祖跟南海观音菩萨根本就不是一个层次的存在。

    且一位绝美的仙子，一位绝美白衣飘飘的女菩萨，同样让天地瞩目下所有人一下看傻眼。

    ‘这天地何时竟还有如此一位绝美的女菩萨？’

    瞬间就是金灵圣母都不禁看得美眸疑惑。

    西昆仑。

    西王母同样美眸疑惑。

    七衣仙女也都不禁看得眼花缭乱一般。

    紫衣仙女：“娘娘，那西方佛老如来是何人？竟能当天地五老之首，执掌西天世界？”

    素衣仙女同样美眸不解：“那南方南极观音菩萨好美，天地何时竟还有如此一位女菩萨？”

    西王母自不会吃醋七衣仙女说那南方南极观音菩萨美，因为自己美貌身份都同样不差分毫，可突然又出来一个美貌丝毫不下于自己的绝美女菩萨，且是天地五老的身份。

    ‘幸好那观音女菩萨不是陛下的妃子。’

    但天庭三十三天。

    太清太上老君，上清灵宝天尊，玉清元始天尊，玄都大法师四个老杂毛老阴比，看到西方佛老如来还可以淡定，看到南方南即观音菩萨同样都忍不住疑惑了。

    此观音菩萨又是什么人？为何洪荒无数年，自己竟都未听说过天地有此一人？

    ‘这天地，竟还有如此一位绝美的女菩萨？’

    太阴星广寒宫内。

    一众的仙子同样都不由瞬间看傻眼。

    包括五方五帝、四大将军、卷帘大将、昊天玉帝、太白金星，都是不禁一脸的：‘那南方南极观音菩萨是何人？为何洪荒中竟从未听说过？看来也是西方教的。’

    血海冥河老祖下意识忍不住嘴角微微一抽。

    一旁男大修罗也立刻：‘老祖，此五人是何人？为何竟都未听说过？’

    不想冥河老祖却也是微摇摇头道：‘就只有那北方北极玄灵，乃是天庭西极勾陈大帝之母，似乎与那昆仑山元始天尊有着关系。

    这其余四人，西方佛老如来，南方南极观音菩萨，东方崇恩圣帝，中央黄极黄角大仙，洪荒中却都未听说过。

    此天地五方五老，想是老师鸿钧的意思，不知老师又有何深意？’

    万寿山。

    五庄观不由一片寂静。

    本以为师傅洪荒曾听道紫宵宫的身份，这天地五方五老却怎么也能当一个！然而不想，竟是五个洪荒中从未听闻过之人，师傅竟连天地五方五老都算不上？

    镇元子小美人脸也不禁微微难看了，但显然这天地五方五老绝对是老师道祖鸿钧的意思，就是有意见也得恭敬忍下，只能等过后再认识下那五方五老。

    另一边燃灯古佛，还是当初燃灯道人的驴脸淡淡，但一旁惧留孙佛，文殊菩萨、普贤菩萨，韦驮天几人，却都不禁微燃灯古佛微微尴尬了。

    以古佛曾听道紫宵宫的身份，竟连个天地五方五老都排不上？那五人又都是何人？竟还有一位女菩萨？看来道祖鸿钧果然是众生平等、有教无类的。

    不然天地间的贱人女流，如何竟能成为天地五老之一？如何竟能成为天地五老之二？

    然后东方崇恩圣帝，就只是一个陌生人。

    北方北极玄灵，为一个尊贵的夫人，又一身姿色的宫装，却也是表情淡淡。

    中央黄极黄角大仙，倒是颇有些老子的发型，也是一个大脑门锃亮的老货，但却又头顶顶一个黄角，明显也并不是人类。

    就只有南方南极观音菩萨，是一个绝美白衣飘飘圣洁不可方物的女菩萨。

    但同样只有帝辛知道，正是那位观音菩萨的柳音仙子，却早被自己饱尝过美色不知多少遍，且已经为自己怀了孕，绝对是那位柳音仙子无疑！

    并一瞬间所有人也都昙花一现般看到南方南极观音的南海，气势恢宏仙境竟丝毫不下东天、天庭与西天，只见却也是跟后世西游中记载的一样。

    而汪洋海远，水势连天，祥光笼宇宙，瑞气照山川。又千层雪浪吼青霄，万迭烟波滔白昼，水飞四野，浪滚周遭。

    其内更有五色朦胧宝山，红黄紫皂绿蓝，而山峰高耸，顶透虚空，千样奇花，百般瑞草，风摇宝树，日映金莲，观音殿、潮音洞、绿杨柳、紫竹林。

    一瞬间帝辛心中也忍不住生出莫名的想法，难道那是鸿钧给观音菩萨的嫁妆？如此自己岂不是也可以随便过去，但以自己身份亲往南海，却得躲着金灵圣母几女才行。

    就在所有人忍不住震惊的同时，只见半空中姜子牙明显也正在犹豫。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

