    第八百二十八章 欲往废界   

    从暗自心虚到理直气壮，态度上的悄然转变，苏宁的声音在空旷的大殿内幽幽回荡。

    

    乔晚棠很想笑，抑制不住的想笑。

    

    什么三万年前的秘宝，连破五境的矿脉造化，她全都不在乎。

    

    身为一界之主，水韵仙界的至尊帝后，她拥有的仙晶资源几乎是取之不尽用之不竭。

    

    突破？

    

    六千年的原地踏步，她乔晚棠何曾在意过境界修为？

    

    她在乎的是姜临安，是眼前与姜临安有着因果牵绊的男人。

    

    他认真的小表情，精打细算的抠门模样。

    

    明明舍不得，却要故作大方摆出我很公平的样子。

    

    心口不一，着实有趣。

    

    “你……”   

    嘴角上扬，乔晚棠努力的憋着笑道：“秘宝的消息，是那颗再生丹告诉你的？”

    

    苏宁点头道：“是。”

    

    想了想，他又连忙补充道：“小东西以天道立誓，想来不会撒谎。”

    

    乔晚棠沉着道：“紫瑶仙界虽成了废弃星界，又恰好归我水韵仙界管辖。

    但其内危机四伏，妖魔共存。”

    

    “论危险程度，是丝毫不亚于葬魔山脉的。”

    

    “不单是紫瑶仙界如此，其它两千两百处废弃星界同样如此。”

    

    苏宁吃惊道：“仙界的地盘，怎么会任由妖魔两界肆意来往？”

    

    “是刻意纵容，还是根本奈何不了他们？”

    

    乔晚棠回答道：“妖魔两界无时无刻都想攻打仙界，可以说是无孔不入，防不胜防。”

    

    “掠夺仙界修行资源，是两界攻打仙界的主要原因。”

    

    “自两万年前的仙魔之战后，八百仙界联手文武双殿共同协防仙界安危。”

    

    “各方势力分散外围警戒，彻底掐断妖魔两界大举进攻仙界的主要路口。”

    

    “然而仙界太大了，大而无边，委实难做到滴水不漏。”

    

    “所以，关乎那些不起眼的小漏洞，只能睁一只眼闭一只眼。”

    

    苏宁心有所悟道：“堵大放小？”

    

    乔晚棠正色道：“是的，那些存在暗处的小通道，比如远古虚空裂缝，每次只允许两到三个外来者通过，且随时有可能被神秘莫测的虚空之力粉碎，最终落的个神魂俱灭的下场。”

    

    “三五个妖魔，即便是妖尊魔尊亲临，亦翻不起多大的浪花。”

    

    “他们敢过来，无疑是自取其辱自寻死路。”

    

    “至于那群不成气候的虾兵蟹将……”   

    说到这，乔晚棠一声冷笑，平和的气息突然变得凌厉道：“仙界弟子需要历练，从战斗中明悟心境，体会生死间的奥妙。”

    

    “有畜生主动送上门，主动成为那块必要的磨刀石，谁又舍得将他们斩尽杀绝？”

    

    “在自家管辖内的地盘历练，总要比外面历练安全一些。”

    

    苏宁附和道：“那倒是，如我四师姐赵婧蝉，正是在葬魔山脉内被火玄老狗抓走的。”

    

    乔晚棠并不关心其他人的生死，一心只系姜临安。

    

    话已说明，她再次询问苏宁道：“确定要去？”

    

    后者陷入沉思，犹豫不决。

    

    原以为紫瑶废星界归水韵仙界管辖，个人安全上不成问题。

    

    哪怕平分连破五境的仙晶资源，他也能顺利突破到真仙三品。

    

    这对刚来仙界不久的苏宁而言，等同天上掉馅饼的好事。

    

    白捡的便宜，谁也不甘心就此放弃不是？

    

    奈何机遇与危险并存，想要获取卓不凡留下的造化，就得重新闯一次“葬魔山脉”。

    

    孤身前往，苏宁自问没那个胆子。

    

    可要说说服乔晚棠从旁协助，或者派几位高手贴身保护，苏宁又实在不好意思开口。

    

    自己似乎只提供了一个秘宝消息，剩下的全是水韵仙界的人去做。

    

    这般坐收渔利之力的无能表现，谁特-么还有脸嚷嚷着平分？

    

    “我……”   

    欲言又止，目光黯淡。

    

    不得已，苏宁自我妥协道：“你派人和我一起寻宝，我，我要三分之一的仙晶行不行？”

    

    生怕乔晚棠不答应，他低着头弱弱道：“或者五分之一。”

    

    端坐宝座的大美人忍俊不禁，掩嘴偷笑道：“喂，我想不通啦。”

    

    “你师尊洛尘愿拿同等价值的仙晶跟你交换再生丹，少说千万中品仙晶。”

    

    “以你当下真仙一品的修为，千万中品仙晶足以将你送上真仙三品。”

    

    “恩，勉勉强强，反正差的不多。”

    

    “既是如此，你又何必跟那颗丹药做交易？”

    

    “寻得秘宝，你放他一条生路不说，这边还得有求于我。”

    

    “一昧的吃力不讨好，到底怎么想的？”

    

    苏宁坦白道：“我想靠自己。”

    

    乔晚棠端着裙摆，优雅的走下阶梯道：“再生丹是你冒死得来的，拿他和洛尘交换仙晶是情理之中的事，你并没有依仗别人。”

    

    苏宁摇头道：“不一样的。”

    

    “争夺再生丹的机会，是师尊给予的。”

    

    “无尘仙宫有那么多师兄师姐，他们的修为都比我高，本事比我强。”

    

    “但师尊偏偏制定了真仙一品的参赛规则，为我量身打造洗去心底恨意的绝佳契机。”

    

    “说出来不怕你笑话，这是明眼人一眼就能看透的事。”

    

    “我是最不需要再生丹的那个人，可最终，这枚传说中的逆天丹药落到了我手里。”

    

    “呵，拐着弯的跟师尊要资源，整整一千万中品仙晶呀，我的师兄师姐们表面不吭声，心里指不定有多不服气呢。”

    

    乔晚棠抿唇浅笑道：“你以后的成就比他们任何一个人都要高，洛尘偏袒你实属正常。”

    

    苏宁直言道：“我是小师弟，初来乍到，不想在仙宫遭受排挤。”

    

    “来仙界之前，我静月姑姑说了，能好好相处的情况下千万不要成为大伙的眼中钉肉中刺。”

    

    “外界的明枪易躲，自家的暗箭难防。”

    

    乔晚棠来到苏宁身边，肩并肩的站着，眼眸弯如月牙道：“你是单纯的寻宝，还是想顺便历练一下？”

    

    “若是只为寻宝，我让红婆陪你走一遭。”

    

    “慢则半个月，快则三五天，定能满载而归。”

    

    “如果想趁机历练，呵，正好，我门下大弟子井冠爵在两年前遇到真仙九品的修为瓶颈，急需破境。”

    

    “让他跟着你碰碰机缘，倒也挺不错的。”

    

    苏宁哪敢借用真仙十四品的乔红婆？

    

    当即退而求其次的表态道：“您的大弟子就行，有他相助，有师尊赐予的几张底牌在手，想来不会出现其它无法善后的大意外。”

    

    乔晚棠背着手，小狐狸般奸诈道：“你要怎么感谢我？”

    

    苏宁傻眼道：“啊？”

    

    某个颠倒众生的大祸害竖起两根手指，俏皮的说道：“多住一个月，两个月后我送你去凰界。”

    

    “喏，说定咯。”

    

    “几时出发你说了算。”

    

    苏宁风中凌乱，欲哭无泪。

    

    乔晚棠咯咯笑道：“坏胚子，别以为我不知道，你除了想证明自己不受排挤，还想借此套出卓小鼎掌握的神通之术。”

    

    “毕竟，那是来自三万年前的丹鼎半圣啊。”

    

    苏宁被人洞悉了心底的小算计，难免感到难为情。

    

    面红耳赤的，他似想到了什么，顿时咬牙切齿道：“你，你偷-窥我。”

    

    乔晚棠振振有词道：“呸，谁偷窥你了？”

    

    “在我水韵仙界，万物尽收本后眼底。”

    

    “压根不用偷窥，我都是明着看的。”

    

    

    

