    “嗖！”

    就见的夜良奈手中的长刀竟然夺空而来，就冲到了宇智波斑面前，让的宇智波斑都不禁瞳孔一缩，都来不及躲避，肩头就被狠狠的刺穿。

    不等宇智波斑自己退后，破妄就缩短，然后，再次以更加快捷的速度洞穿空气而来。

    宇智波斑这一次倒是躲了过去，但却相当的狼狈，这让他脸色相当不好看，

    他是谁，忍界修罗，堂堂的忍界巅峰强者。谁碰到他，不是战战兢兢被他打的落花流水。

    但如今，他自己竟然被一个陌生小鬼打的这么狼狈，无法可忍。

    “完全体须佐能乎！”

    他再次爆发出了惊天查克拉来，有磅礴的气势镇压而下，空气都震颤了起来，让四周都模糊了许多。

    就见的一个巨大的骨架冲天而起，继而血肉筋脉覆盖而上，脸庞形成，长出头发，构成一个威严的武士形象。

    继而，在一片查克拉火焰之中，铠甲延伸而出，羽翼飞涨而起，天狗面具覆盖带脸上，两边腰上佩戴着两柄长刀！

    等到一切尘埃落定的时候，一尊身高百米，顶天立地，散发着冰冷沉重威压的巨人，就这样出现在了夜良奈面前。

    完全体须佐能乎，降临！

    “咚！”

    完全体须佐能乎动了，一步踏出，地动山摇，简直就像是蕴含着破灭大地的威能一样，完全体须佐能乎身体向前一倾，拔出腰间长刀就劈出一道浑重凌厉的剑气。

    “轰！”

    这一刻，有无法形容的伟力降临，大地一路轰然炸裂，有恐怖狂风肆虐而出，疯狂的破坏着周围的一切！

    在完全体须佐能乎头顶，宇智波斑脸色万分冰冷，双手抱胸道：“能死在完全体须佐能乎刀下，也算是你的幸运了！”

    他没觉得夜良奈能挡住这一刀！

    如果夜良奈先前的剑术能劈开一座山的话，那他这一击，能劈开数座山，威能根本就不是同一等级的！

    “嘿嘿，这样的战斗才足够有趣不是么！”

    夜良奈咧嘴一笑，一掌拍在地上，低道：“结界术·六柱炎阵！”

    六道赤红色结界拔地而起，化作一个六边形将夜良奈包裹在了其中，就与袭来的剑气碰撞在了一起。

    “嘭！”

    就像有一颗陨石爆炸了一样，一道冲天的蘑菇云拔地而起。毁灭性的气浪朝着四周疯狂肆虐而来。

    隔着很远距离的木叶村，大地都在瞬间炸裂出了一道道裂痕来，有肉眼可见的风浪袭来，让的千手扉间脸色都变了。

    “快防御！！！”

    他厉喝道，然后赶紧分出四道影分身，利用飞雷神出现在木叶村四周，同时结印：“四赤阳阵！”

    这是只有四位火影级别的人才能够使用的技能。而千手扉间实力足够强大，一个人也能用出来，威力虽然差了几分，但也能阻挡大部分毁灭性攻击了。

    就在他结成防御的那一刻，毁灭性气浪推平大地而来，裹挟着尘浪的磅礴巨力撞在了结界之上。

    “嘭！”

    就像天雷炸裂一样，这轰然撞击的声音，隔空都让的许多木叶忍者七窍流血，心神剧颤！

    这一幕冲击力太强了！

    看着那结界之外那如同豆腐脆弱般的大地，许多木叶忍者在心中对毁天灭地这个词语有了新的认识。

    宇智波斑这边！

    “完全体须佐能乎，不错不错，威力相当强悍！”

    六柱炎阵之中，夜良奈仰着头评价道。

    但宇智波斑却不禁皱紧了眉头。夜良奈竟然挡住了他的这一击！

    看看六柱炎阵后面那原本是山脉，此刻却成为一片废墟的地方就一点完全体须佐能乎那一击威力有多大了！

    “有点本事，不过，这还不够！！”

    完全体须佐能乎再次拔刀劈砍而去，狂然砸在了六柱炎阵之上，顿时让的大地都哀嚎破碎了。

    “倒是挺坚硬！我倒要看看你能撑多久！”

    见这能破山的一刀没能奈何六柱炎阵，宇智波斑眉头一皱，遂操纵须佐能乎又是一刀。

    夜良奈自然不可能挨打，他也不可能承受的住须佐能乎的接连攻击。

    这几乎已经代表了六道之下的最强攻击了。

    即便是他，面对这接连的攻击也有点儿扛不住了，气血在不断翻腾！

    “雷遁·怒雷虎！”

    他结印喝道，结界之外顿时冒出了满天雷电，粗壮不已，化作一头巨大的雷虎咆哮冲去。

    “吼！”

    虎啸震天，有狂躁的破坏气息！

    “嘭！”

    但这雷虎却被完全体须佐能乎一拳轰飞了出去，撞在后面断壁残垣的山脉之上，撞出了陨石天坑般的大洞来，又引发了一阵地动山摇。

    “怎么了，小鬼！技穷了？”

    见的这一幕，宇智波斑得意的笑了，傲然的说道。

    “看你头上，宇智波斑！”但夜良奈却指了指天，笑道。

    宇智波斑不禁看去，却见的黑夜星空之上，不知道什么时候变成了一片片雷云，有雷光在闪烁。

    “轰隆隆！”

    雷云隆隆作响，碰撞之中不断摩擦，产生了更加恐怖的雷电，一条条雷蛇舞动而出，然后不断壮大，照亮了夜空！

    “注意避雷哟，宇智波斑先生！”

    夜良奈指天一笑，从手臂之上飞出一道粗壮雷电冲入云霄，旋即，右臂向下一挥，喝道：“雷遁·怒雷虎！！”

    “吼！”

    一个遮天的巨大头颅，破云而出，这是一头威严的猛虎，周身萦绕着破天般的恐怖雷电，狂舞乱空，完整版的怒雷虎，降临！

    “嘶！！！”

    这一切，就是宇智波斑都感受到了威胁，赶紧控制完全体须佐能乎挥剑，应对这从云层之中冲落而下的巨大雷虎！

    “轰！”

    两者碰撞在一起的瞬间，又是一道毁灭性的气浪冲天而起，大地已经破坏的不成样子了，不断的破碎，凹陷，并不断蔓延开来。

    不远处的木叶村，再次遭殃！！！

    “呜哇！！”

    这恐怖的撞击，凶悍万分，不知道震翻了多少人，简直就如同地震一样，轰隆隆巨响不止，不断的有房屋隔空炸裂，破损！

    “这样的战斗，什么时候才能结束！”

    看着远处那冲天的巨人——完全体须佐能乎与夜良奈的战斗，已经有人开始有点儿绝望了。

