    第8182章可以不听话吗？（3）

    “没喝多少，你看，我还认得你。”

    “你要是连我都认不出来，那岂不是碰到一个女人就亲？”

    “没有那种假设。”

    “你还抽烟了？”

    “一两根。”

    “真讨厌。”乔沐元甩开他的手往卧室里走。

    纪长慕跟过去，他脱掉大衣挂在衣架上。

    很久没有来过她的卧室，还是跟往常一样，精致温馨，床也挺大，睡两个人完全没问题。

    “你要是不喜欢的话那我以后尽量克制，不过这大半年已经很少抽烟，尤其是在博尔顿的时候，过了一段无欲无求的生活。”

    他拧开洗手台的水龙头，洗了一把脸，就像是回到了自己的家里一样，驾轻就熟。

    男人的衣领上有一些酒渍，晚上喝酒的时候没有注意到，现在照镜子才发现。

    好在，酒渍不深，只不过落在白色毛衣上，有点像……口红印。

    屋内暖气很足，纪长慕有些热，他卷起袖子问她：“有给我准备睡衣吗？”

    “我这哪有男士睡衣，你要不穿知行的？”

    “下次我带几套来挂在这里。”

    “什么下次，谁跟你说有下次了？”乔沐元嫌他这么晚了打搅她睡觉，“你睡客房去吧，客房有浴室，你别打扰我睡觉，我困了。”

    纪长慕从洗手间走出来，他靠近她，双手撑在床上，将她圈在怀中。

    男人靠近她，仔细看向她：“没有下次了？那就是说，这是我在乔宅的最后一晚？”

    “不是！”她又捂住他的嘴，什么叫最后一晚，大过年的。

    纪长慕捉住她的手，亲了亲她细腻的手背，哑声：“不是的话，那是什么？嗯？”

    “你洗澡去行不行？”

    “京城的冬天确实很冷，还是家里暖和，我只要睡这里。”

    “这里是你家吗？你真是自来熟。”

    “现在不是，以后是。”

    “我困了……纪长慕，我真得困了。”

    “那你先睡，我得先洗个澡。”

    “你睡客房。”

    “不。”男人目光如炬，幽邃深沉。

    “你不听话。”

    “那可以不听话吗？”

    纪长慕软下声的样子让乔沐元心口一跳，他总是这样，喜欢用属于他的办法哄她。

    偏偏，她又总是吃他这一套。

    捕捉到乔沐元的眼神和情绪，他勾起唇角，偏过头在她的侧脸上亲了一口：“阿元，你先睡，我等会就过来。”

    “你、你换睡衣的话，直接去乔知行房间拿一套，他有很多套新衣服，没拆标签那种。”

    “好。”

    纪长慕哄得乔沐元心软了很多。

    乔沐元重新躲进被子。

    纪长慕真得开门出去拿睡衣。

    乔知行衣服很多，虽然他是个男生，但他有一个极大的衣帽间，光是睡衣就叠了整整一层。

    纪长慕随手挑了一套最贵的，好在他和乔知行身高体重差不多，随便拿就行。

    不挑最贵的他都对不起乔知行。

    纪长慕回乔沐元的房间浴室简简单单冲了一个澡，又用吹风机吹干头发。

    乔沐元听着吹风机的声音，窝在被子里，沉沉欲睡。

    (本章完)

