
听到这话，陆景芝本来说陪自己奶奶下一局，可是老太太的下一句话让她愣住了。

“浮光啊，你来陪老身下一局棋。”老夫人说道。

夏平闻言，立即要去拿棋具。

浮光说道：“等等。”

老太太掀起薄薄的眼皮，目光又变得锋利了几分，只听浮光又说：“早就听闻奶奶喜欢下棋，所以孙媳此次来送的礼物之中就有一副棋具，倒是可以取来用用。”

老太太有些诧异，不过没有表现出来，只是轻轻点头。

夏管家见老太太点头，自己说道：“那老奴这就去找一找。”

夏管家再去找的时候不仅仅找到了一副上好棋具，还有几大盒上好的茶叶，她斟酌了一下，立即让自己夫郎重新去泡茶，就用这些茶叶。

倒不是她擅作主张，而是夏平十分了解老太太的性子，家里的茶叶不太行，如果有好的茶叶她是不愿意藏着掖着的，简称，崩面子。

这棋具也十分的好，他都有些惊讶这安远镇还能有这样好的棋具吗？

当然是没有的，不过浮光也没有拿自己空间的存货，而是让007去位面商城兑换了一个来。

老太太看到棋具的时候都直起了身子，这棋盘是整块青玉雕琢而成，棋子又是白玉和墨玉，品质都是极好的。

就算之前在京城，也很难见到这样的棋具，这让老太太心里的猜想更加重了几分。

她摆摆手，说道：“你们都出去吧，让浮光和老身下两局棋。”

陆景芝本来就不愿意继续坐在这里，乍一听这话，立即起身，相当的迅速，因为有这个速度老太太看了她一眼。

陆景芝背脊挺直，心里有些懊恼，自己怎么就这么沉不住气呢？这又被奶奶给抓住了。

陆元洲倒是从容的起身，他说道：“那温书就退下了。”

屋子里很快就只剩下老太太，浮光还有个夏管家了。

老太太看了一眼夏平，又说道：“你也出去。”

“是。”夏平退下。

既然如此，浮光自己起身坐在老太太的对面，把棋具摆好，然后说：“奶奶请。”

老太太手执白子，让浮光拿了黑子，一般新手，或者说自己认为自己下的不好才会拿黑子，浮光有着七窍玲珑心，自然明白这会儿自己不可能拿白子，不然那是对老太太的蔑视。

浮光落下一子，老太太也落下一子，动作不急不缓，似乎下棋并不是她的目的。

这一局棋下的很慢，老太太忽然在落下一子然后说道：“你这声奶奶，老身可不敢当。”

浮光微微一笑，说道：“您是温书的奶奶，作为孙媳妇唤一声奶奶不过分。”

老太太皮笑肉不笑的说：“可是……你不是潘浮光。”

浮光依旧从容不迫，她落下一子，淡淡的说：“我就是潘浮光。”

“老身是年纪大了，眼睛不好使了，可是这心不瞎。”两个人这么大变化她怎么可能看不出来？

“人都是会变的。”

这棋下的是越来越慢了，浮光是尽量维持到自己放水不明显的样子。

“一年的时间不可能变化如此之大。而且潘家什么情况老身很清楚，这棋具，潘浮光是绝对买不起的。”老太太继续说。

“你到底是谁？想做什么？”老太太问。

浮光轻叹一声，她摇摇头，“我说实话奶奶也不相信，那我总不能编制一个谎言吧？”

老太太嗤笑，目光变得犀利起来，“你知道老身之前是做什么的吗？”

浮光沉默下来，没有说话。

陆家之前的事情并未声张，所以很少有人知道陆家之前是做什么的。

就是这样的沉默，让老太太越发肯定自己心里的想法。

这是个老狐狸精，她浸淫官场多年，早就练就了一双火眼金睛。

浮光似乎是妥协了，她笑了一声，把棋子丢进罐子里，然后说道：“罢了，既然老太太已经看穿，我只能坦诚相待了。”

“不知道老太太是否相信借尸还魂？”

老太太闻言，脸色一变，神情居然有些不自然了，她说：“你想说什么？难道你想说你是借尸还魂？”

“爷爷就是借尸还魂的，不是吗？”浮光忽然跳到这里。

老太太脸色瞬间就变了，她冷冷的看向浮光，呵斥道：“你胡说什么？”

浮光说道：“奶奶，我能读心。”

“所以，我知道陆家以前是干什么的，您以前是帝师，是太傅，只是很可惜，因为站错队所以被贬，我说的对吗？”这些事情当然不是因为浮光会读心知道的，而是资料。

但是老太太的夫郎是借尸还魂的，这个她是清楚的。

不过，她的夫郎早早的就没了。

老太太的脸色变得有几分难看，浮光继续说：“不过温书猜测我是京城中的人，和潘浮光模样一模一样，是过来办事的。”

一开始老太太也是这样猜测的，她觉得这人不是一般人，她看起来就不是个池中物。

“我与温书有前世情缘，所以对他极好。”浮光这也不算是随口胡诌吧？

如果对其他人来说或许这事儿是天方夜谭，但是对老太太来说，她却是相信的，因为自己的夫郎就是个借尸还魂的，不过早早的没了。

如果是这样的话，那的确说得通了。

“你和他来自同一个地方吗？”老太太语气有些变化，似乎变得怀念，伤感了几分。

“不一定，我因为情况特殊，去过很多地方。”浮光继续说。

“他说他来自22世纪，是个中医科大学生，无意之间来到这里的。”老太太语气很是怀念，眼中充满了向往。

“他真的很优秀，是个优秀的大夫。”

浮光安静的听着，世界之大，三千世界不仅仅是三千个小世界，这是一个泛指，泛指很多很多，数不尽，所以浮光无法确定对方说的22世纪到底说的是哪个位面。

不过她可以追寻，只是没有必要。

以思念为线，可追寻另一方的位置。

老太太说得不多，她似乎回过神来，然后又看向浮光，她说道：“如果真的如你所说，那么以后好好待温书吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69902166"  chaptername="第663章  细腰28">加入书签</a>
</div>
