    

    大军开动之时，李靖长出了一口气。

    先前，他已经派遣苏定方率领一千二百余骑，乘着雪夜大雾在前方疾驰，如今许久不见前方有信号传来，想必是还没有被突厥人发现。

    远方突然传来一声巨响，熟悉的人都知道那是火药爆炸的声音。

    听着声音想必苏定方已经杀到了颉利牙帐跟前。

    李靖令旗一挥，断然喝道：“号手就位。”

    一声声低沉又雄壮的号子声响起，剩下的八千多名士兵齐齐后退，由五千骑兵形成了经典的重冲锋阵型。

    李靖的大军一直与苏定方保持着三里的距离，这是骑兵部队发起大型集团冲锋的最短距离。

    原本他一直以为能距离突厥牙帐七里左右再被发现都已经很成功了，哪知今日一下突进了这么多。

    实际上李靖不知道的是，苏定方等人的确在距离牙帐七里左右被突厥的骑兵发现，但装备体系较差的突厥士兵拿什么跟大唐士兵相比。

    他们连信号都没来得及发出，就被一群士兵拿劲弩射成了筛子。

    这次不少被挑选上的士兵身上都穿有大唐赫赫有名的明光铠，随着李靖一声令下，大唐的士兵宛如金色的浪潮，一层层呼啸着向突厥的营地席卷而来。

    李靖在闪电战一路上玩的很六，眼下苏定方已经得手，肯定这会在打击颉利的指挥机构。

    不出意外，这会突厥的牙帐内部绝对是乱作一团。

    在冷兵器时代，骑兵往往是军队进攻的利器，他们往往通过快速迅猛的骑兵迅速击溃对手防御。

    在骑兵冲锋，五千人队伍梯次最佳，因为受到场地限制，就如火车需要铁轨，轮船需要宽深水面一样，骑兵也不是可以随心所欲的使用。

    只适合在地势起伏较小，空间宽广的地方作战，而不是丘陵、丛林、沼泽等地。

    同时阵型不稳，步兵的主体是人，这些人通过训练，可以迅速地排成整齐的阵型，不造成混乱，而骑兵以马为主，它们可不会那么听话的排列阵型，因此骑兵的阵型不齐，容易打乱。最后一点也是因为骑兵容易失控，骑兵端坐的马匹一旦受到恐吓威胁，就可能会失去控制，不再听话的冲击，而是会四散奔跑，就和人类驱赶动物作战一样的道理。

    五千名骑兵宛如浪潮一般压向突厥营地，余下的士兵则按照事先演练好的要求，分成两支千人多的大队，各自由一位将军率领，向两翼包抄过去。

    李靖没有全部把路封死，他的目的只是打垮突厥的指挥机构，单靠他这一万人全歼这十几万人，还是有着不小的难度。

    如若真的把四面围死，恐怕会激起突厥人的死战。

    因此，李靖特意在北面给他们开了口子，这样只会造成突厥内部的混乱，就算有人侥幸逃出又有何妨，李勣的大军早就在碛口埋伏好了，就等着突厥这条泥鳅入网。

    银色的浪潮宛如闪电般倾刻而至，此时突厥的营地早已乱作一团。

    颉利的营地别看里边有十几万人，实际大部分都是一路上掳来的牧民，很多人只会放放牛羊，手里最为趁手的兵器也不多是手中的鞭子。

    眼下大军杀来，大家都想着逃命，混乱的场面直接冲散了一些突厥士兵组织好的抵御阵型。

    苏定方带着前锋部队碾过一个又一个酋长的帐篷，他发现用火药这种东西炸帐篷是一件很有趣的事情。

    而且成本极小，就能轻而易举的摧毁一个帐篷。

    只需找到一个骑术精湛的士兵，一手拿火把，一手丢火药，突厥这些土包子往往还没弄清楚情况，就会被当场炸死。

    唐俭等一众使团听到了外面传来的动静，赶忙命令身边的随从就将预先准备好的军旗挂在帐外。

    作为使节他很清楚，一旦颉利发现不对，必然会杀他先行泄愤。

    但躲了这么久都不见有人来找他们的麻烦，自己从帐篷的缝隙处向外面看时，只见一道道银色的身影从自己面前呼啸而过。

    外面很吵，到处都是炸弹爆炸的声音，唐俭怕自己人不小心把他们误伤，因此连忙让人将军旗挂在了外面。

    帐篷内正抱着胡女熟睡的颉利听到外面的动静骤然惊醒，一把推开身边光溜溜的女人，连忙穿好衣服。

    他连抵抗的想法都没有，直接牵出自己帐篷外面的快马，带着四周的几个亲信和一小队人马，径直向漠北逃去。

    对他来说，突厥地大物博，人口更是不缺，只要逃亡路上亮出身份，征用几个大部落的人马还是非常轻松的事情。

    就这样，李靖的队伍刚刚杀到眼前，颉利便宛如定襄那天一样，瞬间便决定了跑路。

    五千名骑兵直接从正面压了过来，浩浩荡荡大有气吞山河之势。

    刀剑劈下，一个个刚刚拿起武器的突厥人命丧当场。

    银色的浪潮淹没了他们的营地，一同带走的还有他们的生命。

    两翼的千人队伍开始分散，直接形成了十五人一组的骑兵小队。

    逃亡的突厥人怎能没有见过这样的队形，以往他们进入中原打劫之时，便是按照这样的队伍来戏弄那些汉人。

    等到玩腻歪了以后，再一刀杀掉。

    现如今真是报应不爽，他们做梦都没有想到，原本是游牧民族用来戏弄农耕民族的操作，今日竟然会发生在他们身上。

    一声声尖利的惨叫声响彻了整个草原，由于内部的指挥机构被全部打掉，这些突厥士兵大多还是惊魂未定的状态。

    就算反应快的骑上马匹，但身穿皮衣的他们，哪里又是那些身穿明光铠的士兵们的对手。

    李靖不知何时也上了一线，此时的他正手持马槊一挥便是一个人头，手下的士兵看到快六十的大总管亦是如此，自己也必须做到奋勇杀敌。

    一时间士气大振，将士们握住刀柄的双手不由得紧了几分。

    天微微亮，几万具突厥人的尸体横七竖八的躺在地上，他们大多都死相极惨，剩下的突厥人则都是面如死灰的状态。        

