    “这不可能，这是污蔑，诬陷……”乔治·凯文愤怒的将报纸揉成一团，情绪有些失控。

    “乔治·凯文先生，请您冷静一下，如果你这样的话，我们没办法交谈。”罗耀一伸手，以一种非接触的方式劝说道。

    “李威廉律师，能不能帮我在报纸上发一个声明，我要驳斥报纸上的言论？”乔治·凯文道。

    “你要发声明？”

    “是的。”

    “你知道，如果你否认这些指控的话，就必须有证据。”罗耀冷静的客观的道，“还有，你必须给我一个授权书，以及证明声明是你授权我替你代发的，跟我没有丝毫关系。”

    “证据就是，我跟奥斯本先生根本就是好朋友，他现在的女朋友还是我介绍的，我即将离开山城，邀请他来参加我在山城的最后一顿晚宴，我怎么会绑架他？”乔治·凯文大神说道。

    罗耀静静的盯着乔治·凯文，不说话。

    “怎么了，李威廉律师，我说错了吗？”乔治·凯文追问道。

    “乔治·凯文先生，你知道这些报道都只是提到你涉嫌绑架和充当日谍，但可一句也没提到过你涉嫌绑架的人是谁，这些山城警方以案件正在侦办的理由对外保密了，对于绑架的身份更是严密封锁了？”罗耀缓缓说道。

    乔治·凯文闻言，脸色唰的一下子惨白如纸，如果他是无辜的，他应该对谁被绑架是不知情的。

    这个浅显额的道理是什么人明白的。

    而现在，他居然一口气说出了绑架者的名字，这说明什么，他知道被绑架的人是谁，不管他在案子中是什么身份，他一个知情者是跑不了的。

    “乔治·凯文先生，我是你的律师，这些话你跟我说没关系，但是如果你对警察说了，或者在法庭上跟法官说的话，你知道这会是什么后果？”罗耀真是把自己完全带入律师的角色了。

    “李威廉律师，你一定能帮我的，对吗？”乔治·凯文现在如同溺水的人抓住了一根救命稻草，完全将罗耀当成自己最大的依靠了。

    “你不把实情说出来，我怎么帮你？”

    “我……”

    “乔治·凯文先生，来的时候，那位邓科长跟我说了，对你的批捕文书已经签字了，也就是说，他们掌握了你确切参与绑架案额的证据，你明白，这对你将是什么结果？”罗耀再一次施压道。

    “什么，批捕？”乔治·凯文道，“不是接受调查吗？”

    “他们给你上了手铐，就说明把你定性为犯罪嫌疑人了，你恐怕短时间内没办法从这里离开了。”李威廉微微一摇头。

    “为什么，你不是大使馆给我请的律师吗？”乔治·凯文质问道，“你一定有办法让我从这个该死的地方出去的。”

    “乔治·凯文先生，你不把实情告诉我，我怎么才能够帮你？”罗耀一摊手，表情很无奈的说道。

    “要钱是吧，我有钱，我有很多钱，只要你能帮我出去，我可以给你一大笔钱？”

    “这不是钱的问题，你的案子不是警察局主导，是军统，这个机构是干什么的，山城谁不知道？”罗耀道，“你的案子已经引起国内外舆论关注，他们是不会轻易的改弦更张的，你要做好准备。”

    “Fuck，就没有一个能让我尽快离开这里的办法吗？”乔治·凯文质问道。

    “有，只要有能证明您跟这个案子毫无关联的证据。”罗耀非常肯定的回答一声道。

    “什么证据？”

    “我都不清楚事情的细节，怎么帮您找证据？”罗耀呵呵一笑，身子微微前倾，是双手交叉于胸.前，双肘支撑在桌面上说道。

    “能让我考虑一下吗？”

    “乔治·凯文先生，我得提醒您一下，我们的会面时间只有半个小时，超过这个时间，他们会赶我走的。”罗耀道，“鉴于你被收押，他们就不会随意的让我见到你了，而且，你还有可能会受到非人的待遇？”

    非人的待遇？

    这两天在看守所，他又不是没见过，甚至连夜里都被犯人被施以“酷刑”的惨叫声惊醒，他现在这个鬼样子，除了吃不好，睡不好之外，还有精神上的巨大压力。

    间谍这个职业不是随随便便一个人就能做的。

    他有些后悔进入这个行业了，虽然它给他带来意想不到的巨大的成就感和财富。

    如果用后半生的自由或者生命来换的话，他绝不会做出那样的选择。

    对待乔治·凯文，罗耀是有耐心的，他甚至做好了“三顾茅庐”的准备，这个洋鬼子可不是那些被武士道精神洗脑的日本忍者和间谍，他的意志力撑不了多久的，而且他的一套说辞，对方已经完全相信了。

    相信不用他施加压力，他也很快会把他想知道的情况说出来的。

    罗耀做了一个抬手腕看手表的动作，这个动作其实并没什么，单给乔治·凯文的心理暗示，就是告诉他，这一次会面的时间快要结束了，你想说的话，得赶紧了，不然，等到下一次会面，你会里面吃什么苦头，那就没人知道了。

    “李威廉律师，我跟你说实话，我是真不知道会发生这样的事情。”乔治·凯文道，“你知道我原来的那个日耳曼大厦是干什么的，无非是给一些山城的达官贵人们提供一些他们想要的服务，从中间赚取一些信息费，这是一门灰色的生意，但在中国，这几乎是被默许存在的，有一天，有个人找到我，想让我帮忙结识一下我的客人，就是先前我说的那个奥斯本先生……”

    乔治·凯文的描述还是在避重就轻，把自己往事情外面摘，说成一个完全不知情，自己也是被人骗了的情况。

    “所以，那个司机是你安排的？”

    “不，是他安排的，我以为他只是想利用这个机会奥斯本接去他的别墅的？”乔治·凯文闪烁其词。

    “为什么你不跟奥斯本直接明说，或者将那位白狐先生也请到你的酒宴上，当面介绍你们认识？”罗耀道，“或者说，你们三个人私下里找个地方见面相互认识一下呢，为何要如此麻烦？”

    “这……”乔治·凯文无法自圆其说了。

    “乔治·凯文先生，你这个说法不但军统的人不会相信，就算到了法庭上，法官也不会采纳的，这是侮辱别人的智商。”罗耀道。

    “那你说怎么办？”

    “乔治·凯文先生，你只要一口咬定，你不认识这个司机，并且跟你没有关系，你只是看奥斯本喝醉了，不能开车，才提议找个司机送他离开的，人是山城大饭店的。”罗耀道。

    “你的意思，把责任全部推给山城大饭店？”

    “除此之外，没有别的办法。”

    “好，我就照你说的这么做，这样就能让我离开这里吗？”乔治·凯文欣喜的说道。

    “最终如何定罪还不知道，但起码可以保释。”罗耀想了一下说道。

    “能保释就行。”

    “好了，大致情况我也差不多了解了，你在忍耐几日，等我的消息吧。”罗耀也不跟他废话了，直接收拾东西走人了。

    ……

    脱去西服，解开领口，罗耀对着电扇一顿猛吹，大热天的，这么穿，确实不习惯，真不明白，做律师的是怎么做到的，真是狠人呀。

    “罗副主任，您喝茶。”邓毅屁颠屁颠儿的端了一杯凉茶过来。

    罗耀接过来，一口气全部都喝了下去：“都听见了，你怎么看？”

    “咱这属于诱供吧，真认真起来的话，他不承认怎么办，您还不是教他如何咬死不承认吗？”

    “有录音就不怕他不承认，掐头无尾，你不会不知道怎么做吧？”罗耀嘿嘿一笑，将喝到嘴里的茶叶沫子吐出来道。

    “是，是，您说这么做，我就怎么做。”

    “这个白狐应该是个代号，或者说，他还有所保留，看来他背后的水还挺深的。”罗耀自言自语一声。

    “罗副主任，您看，这个白狐会不会是那个北川的代号？”

    “有可能，北川用个代号跟乔治·凯文联系也是正常的，避免身份暴露。”罗耀点了点头。

    “六哥呢？”

    “这不是带人去南岸了，中午十二点，约了那个北川在繁星咖啡见面。”邓毅说道。

    “对，要不是要见乔治·凯文，今天的行动我也去了。”罗耀吩咐道，“反正现在去也来不及了，帮我叫一下苏离，咱们审一下黑木这个家伙。”

    “好的。”

    ……

    黑木义已经被苏离弄的没脾气了，加上他又看到岩里桃次郎也被抓了，就更加明白，有些话他不说，岩里桃次郎也会说的，而且岩里桃次郎知道的比他还要多。

    现在是相当配合，当然，给他的待遇也相对好了不少。

    “黑木义，把你叫来，就是有一些问题想要问你，你要如实回答。”苏离哼哼一声，对黑木义形成了一种心理上的压迫。

    “我都这样了，还敢有什么隐瞒的吗？”黑木义苦笑一声。

    “很好。”苏离点了点头，转首过来，对罗耀一声，“站长，有什么问题，您就问吧。”

    “黑木义，你知不知道白狐这个代号？”

    “白狐？”黑木义愣了一下，似乎在记忆里搜寻，“好像听什么人说过，一时想不起来了。”

    “美人蕉呢？”

    “这个我听说过，她是北川的助手，但我们谁也没见过他，也不知道是男还是女的。”黑木义回答道。

    “美人蕉跟北川是一起潜入山城的吗？”

    “不知道。”黑木义道，“我们平时联络都是通过桃次郎来进行，我们只负责执行北川的长官的命令，以及给近藤机关发电报，抄收回电，然后再交给桃次郎转交给北川长官。”

    “你们几天联络一次？”

    “两天，有时候三天。”黑木义似乎想到了什么，眼睛突然张开道，“我想起来了，桃次郎有一次提到白狐这个称呼，但是他很快就掩饰过去了，至此没再提过。”

    听到这个，罗耀精神一振，这是个不错的消息。

