    翌日午后，楚王小殿下少有的没有去睡觉。

    他带着小桌子，正在实验室里忙碌着。

    朱桢面前摆着个硕大的铜盆，盆中是初步制成的六神原液。

    他手中拿着个纸包，不停的将植物颜料，轻轻洒进盆中。

    小桌子手拿一根木棒，正在不停的搅拌。

    不一会，盆中的六神原液渐渐变成了淡绿色。

    朱桢又从身旁拿来那盛有一号原料的量筒，直接将它放入盆中，比对两种液体的颜色。

    “嗯，这颜色几乎一样了吧，”朱桢仔细观察一番，兴奋的一句：

    “小桌子，你看呢？”

    “嘿嘿，”小桌子收了木棒，挠挠头道：“奴婢根本看不出区别来。”

    “那好，颜色就先这样！”朱桢将量筒拿出来，让小桌子收好。

    他又拿出简易酒精计，轻轻的放入盆中。

    好一会，芦苇杆所制的酒精计不在上下浮动，朱桢又将它拿了起来。

    比对一下绿液上限与他之前所刻画的位置，几乎也是重合的。

    “妥了！”朱桢大喜，这新制的原液，颜色、成分、乃至于所含酒精量，已经与一号原液相同了。

    “殿下，这一大盆原液，能装多少小瓶啊？”小桌子也一脸热切。

    他常在朱桢身边贴身伺候，早知道这花露水的价格，已高到了天上去。

    “一玻璃瓶大概能装两百毫升，”朱桢看着几乎满满一铜盆的原液，稍一盘算道：

    “这里大概有五十升，能装两百五十瓶吧！”

    顿一顿，朱桢笑道：“也就是说，这里，一共价值大约一万两千五百两！”

    “啊，这么多！”小桌子几乎眼冒金光了，一万两千五百两，怕是要装满十个大铜盆了。

    朱桢见小桌子双眼都发了直，笑呵呵站起来，拍拍他的肩膀道：

    “你小子给本王好好干，以后跟着本王吃香喝辣，少不了你的好处！”

    小桌子回过神来，笑着脸躬身道：“都是奴婢应当的，应当的！”

    “嗯，先让原液稳定一晚上，没问题的话，明天我们再把它装进坛子中。”朱桢指着一旁的大坛子道：

    “等舅舅把下一批玻璃瓶等配件送过来，咱们再灌装。”

    “一切听殿下的吩咐。”小桌子点点头。

    他不禁在心里幻想，等楚王殿下发了大财，赏给自己一点银子，到时自己在宫里也就阔起来了。

    就怕小邓子找自己借钱，小桌子决定，真等自己有银子了，一定要低调行事，至少不能让小邓子知道。

    做完这些事，朱桢又命小桌子收了各种工具。

    又拿个木制的大锅盖，把铜盆盖上。

    两人出了实验室，小桌子又不知从哪里摸出个大铜锁，咔嚓一声，将实验室的大门给锁的紧紧的。

    朱桢扭头看看这门窗全数紧闭的屋子，轻轻嗅了嗅鼻子。

    “还是能闻到一些味道啊。”他皱了皱眉头。

    “这是没办法的，殿下。”小桌子警惕的打量着四周道：

    “咱们在这天天弄花露水，总有些气味会传出去的。”

    “嗯，”朱桢点点头，决定把这一批花露水卖完，就到宫外寻个地方，作为秘密灌装场地。

    这生意若真的十分暴利，有些事还是不能见光的。

    ~

    秦王府，那间西边的院落。

    敏敏特穆尔的弟弟耐驴，不知从哪里弄来一只肥羊腿。

    他在院中生了堆火，正美滋滋的烤着。

    “嗯，”耐驴轻轻嗅一下，口水直淌道：“好香啊，待会就能吃了！”

    正煎熬的等待着，忽听嘭的一声，院门被人粗暴踢开。

    耐驴面色一变，扭头看去。

    是王府的两个护卫，踢开了门，并未进来，而是一人抱着一把连鞘单刀，不怀好意的朝院内扫视着。

    “你们做什么？”耐驴站起身来，从腰间摸出匕首。

    门外，却传来秦王朱慡的声音。

    “敏敏特穆尔，你个小贱人，快出来见本王！”

    “日你个先人！”耐驴暴怒之下，再度骂出家乡话。

    他凶狠的瞪着门外的秦王，气呼呼道：“再敢骂我姐姐，爷爷我怼死你个秃孙！”

    门外的朱慡却不理耐驴，目光看着正房，继续喊道：

    “敏敏特穆尔，你出的什么鬼主意，根本没用，给本王出来！”

    “喊什么喊？叫丧啊！”正房中传来敏敏特穆尔爽脆的声音。

    下一刻，身穿淡红外袍，下罩白色长裙的敏敏特穆尔便走出正房，来到院中。

    见对头出来，朱慡跳脚道：“你的奏章都送到宫里两天，为什么还没动静？”

    “你问我，我问谁去？！”敏敏特穆尔狠狠瞪一眼朱慡，没好气道：

    “有能耐，去问你的皇帝老爹去！”

    “呃……”朱慡被怼的无语，他哪有这个胆子。

    “我不管，咱们说好的，”朱慡一脸无赖道：“你帮我解除禁足，我再放了你。”

    敏敏特穆尔双手抱在身前，颇无语道：“你好像也没放了我们吧？”

    “我不管，你要是不能帮我，”朱慡明显像是来撒气的，继续无赖道：

    “那咱们之前说好的事，便不作数了！”

    “呵呵，”敏敏特穆尔冷笑一声，扫视着朱慡和门前的护卫道：

    “怎么？你还想继续行凶不成？”

    朱慡闻言，身子明显向后一缩。

    他瞥一眼身后还站着的一对护卫，顿时有恃无恐道：

    “本王要是想处置你们，你们还能轻松活到现在？”

    “朱慡，”敏敏特穆尔弯眉一挑，冷声道：“你别忘了那晚我说过的话！”

    秦王似乎是想起了什么，凶焰顿消。

    好一会，他才抬起头来，看着敏敏特穆尔道：

    “这样，你得再写一份奏章，明早本王递上去。”

    敏敏特穆尔见对方让步，也想赶快打发走这个碍眼的家伙，没好气道：“也罢，要怎么写？”

    “呃……”朱慡眼珠一转，脸上露出一丝坏笑道：

    “你上书父皇，就说跟本王处不来，要求和离！”

    敏敏特穆尔闻言一愣，随即捂嘴笑道：“亏你能想得出这么糟的主意！”

    “不行么？”朱慡有些傻眼了。

    “回去好好用你的猪脑想一想吧！”敏敏特穆尔无奈摇头道：

    “你被罚，跟怎么对我，应该没关系。否则话，我上书说明情况，你的皇帝老子，就该派人来问你话的！”

    “是这样么？”朱慡不太相信对方的话，若不是因为此事，难道是……

    他忽然想到个可能，顿时心中一惊。

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

