    楚天急忙转头，发现巴老的那张布满皱纹的老脸上充斥着讨好期待的笑容，浑身上下不禁打了个寒颤，直接回道：“不想！”

    “什么！不想？”

    听到楚天的回答，巴老脸上的笑容瞬间凝固。

    他的心中暗暗泛起嘀咕，这小子刚才拿着一块灵石看了又看，摸了又摸，连连唉声叹气，分明就是想钱想疯了，怎么现在又说不想赚钱？

    楚天冷笑一声。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    上一次，因为火精煞气，他差点被这个老家伙给害死，这一次万万不会再轻易上当！

    “小子，你现在穷得只剩下了一块中品灵石，难道不想赚一笔大钱，购买更多的兵器碎片，吸收金精煞气，一鼓作气，突破到炼身境五重？”

    巴老疑声问道。

    “当然想，不过肯定不是按照你的方式！”楚天淡淡道，旋即他斜了对方一眼，“老家伙，刚才你一脸的殷勤讨好模样，是不是又在酝酿什么坏招，让我送死。”

    巴老听罢，顿时有些欲哭无泪。

    他本来好心好意地想帮楚天赚大钱，结果被当成了驴肝肺，找谁说理去！

    巴老有些气愤地暗哼一声，回到了断刀内。

    “不行！这小子体内很可能流有火属性圣王的血脉，不入我行，实在是太可惜了！”

    仅仅一息后，巴老嘀咕一句，居然又重新飞了出来。

    他郑重地盯着楚天，沉声道：“小子，老夫确实是有一个办法，可以让你在短时间内赚到大钱，你不想听听？”

    “呵呵，你不会是想让我跟外面的那些散修一样，成天把脑袋别在裤腰带上，到处偷，到处抢吧？”

    楚天冷冷道。

    做一名散修，四处抢劫，自然来钱很快，但是不知哪一天，就可能会人头落地，性命不保。

    楚天还没有那么傻！

    “当然不是！”巴老立刻摇头，旋即语气变得诱惑起来，“按照老夫的方法，不仅保你赚得多，而且安全，还受人尊重！”

    “呵呵，巴老爷子，那就说说你的方法吧。”

    楚天撇了撇嘴，随意道。

    他还真不相信，这世上有什么赚钱方法，不仅赚得多，而且安全，还受人尊重。

    真要有这种方法，那不人人都成了大富翁？

    巴老没有说话，只是高深一笑，抬起一根手指，冲着楚天的眉心轻轻一点。

    一道幽芒瞬间从指尖飞出，进入了楚天的大脑。

    楚天楞了一下，急忙闭目查看自己记忆中多出来的信息。

    足足半晌后，楚天才缓缓地睁开了眼睛，眸中有着精芒闪过，张口吐出三个字：“爆炎珠？”

    此时此刻，楚天的记忆中，多出了一整套如何制作爆炎珠的详细流程和方法。

    所谓爆炎珠，就是一种能够将大量的火属性灵元压缩存储于一枚只有鸡蛋大小的珠子中。

    战斗时，突然抛出爆炎珠，灵力引动，瞬间就会释放出无比凶猛的火焰，杀敌一个措手不及！

    按照记忆的描述，如果制作品质足够精良的话，甚至有可能会对灵蕴境强者造成不小的威胁。

    回想起刚才巴老的话，楚天立刻明白了对方的意思。

    如果他能够批量地制作爆炎珠这种大杀器，然后卖给城中的各大店铺，那么或许真的可以实现不仅赚得多，而且安全，还受人尊重的目标。

    然而，仔细回忆了一下制作爆炎珠所需的原材料，楚天舒展没多久的眉头立刻又皱了起来。

    他现在手头只剩下了一枚中品灵石，购买原材料，根本就不够。

    按照他的估算，要想熟练掌握爆炎珠的制作，至少需要耗费十几枚的中品灵石！

    这么大一笔灵石，去哪里找？

    倏然间，一个人影出现在了他的脑海中，不禁咧嘴笑了起来。

    旁边的巴老见楚天睁眼沉思片刻后，突然无故傻笑，以为出了什么意外，连忙皱眉问道：“小子，你……”

    还不待他张口，楚天直接摆了摆手，嚷嚷道：“睡了睡了，养足精神，明天去找苏惜水要钱！”

    言罢，楚天一头倒在床上，闪电进入了梦乡。

    巴老见状，干笑一声，暗暗为苏惜水捏了一把汗，招惹谁不好，偏偏招惹楚天这么一个混蛋小子！

    ……

    翌日下午。

    完成一天的工作后，楚天独自一人，离开侯府，来到了城南苏家的大门外。

    苏家贵为千阳郡第二大家族，家族府邸的整体气势丝毫不弱于千阳侯府，红墙绿瓦之后，一座座的的亭台楼阁憧憧矗立。

    虽然楚天之前可以自由出入苏家，但这一次却是被人拦住，一番冗长的通报之后，楚天才得以入内。

    苏府内院的一座凉亭下，楚天和苏惜水两人相对而立。

    “楚天哥哥，这么长时间了，你才来看我，莫非是把惜水给忘了？”

    苏惜水一袭绿裙，亭亭而立，含情脉脉地望着楚天，小声抱怨道。

    听到这句话，楚天顿时鸡皮疙瘩起了一身，不过还是强作宠溺状道：“小傻瓜，我忘了谁，都不可能忘了你啊！”

    说着，楚天非常男人地一下子拉过苏惜水，紧紧抱在了怀中。

    “他奶奶的，一个比一个能演，两个都是极品，都是极品！”

    斩仙刀内，巴老手捂喉咙，几欲呕吐。

    苏惜水被楚天强行搂在怀中，白皙的脸庞上虽然浮现出一丝的娇羞，但是眸光深处却是有着浓浓的厌恶之色涌动。

    为了苏家的长久大业，她忍了！

    楚天紧紧抱了片刻后，忽然松开了苏惜水，朝着四周扫了一眼，发现无人后，兴奋道：“惜水，告诉你一个好消息，我的天赋回来了，现在修为已经恢复到了炼身境四重巅峰，多亏了你借给我的十块中品灵石！”

    “真的？”

    苏惜水脸上了闪过一丝喜色。

    当她仔细确认后，脸上的喜色不禁更盛，同时心中暗暗感慨：“不愧是圣者后裔，恢复力果然够强，看来苏家将来的强大还得仰仗此子！”

    苏惜水始终相信，只要将楚天抓起来，和苏家的那些天赋杰出的年轻女子交合，诞下的子嗣有很大的概率也会拥有圣者血脉。

    不出二三十年，苏家就会成为圣者后裔家族，到时称霸整个乌焱国，不在话下！

    接下来，楚天又非常得意地展示了一下自己的实力，惊得苏惜水连连鼓掌喝彩。

    随意露了几手后，楚天擦了擦额头渗出的汗珠，来到苏惜水身旁，面露难色，结结巴巴道：“惜水，你……你能不能……能不能再借我一些中品灵石？”

    “什么！你又要借灵石！”

    苏惜水下意识地大声责问。

    但瞬间，她意识到了自己的失态，抬手收起鬓角垂下的一缕发丝，脸上浮现出些许讪讪的笑容。

    “怎么，惜水，莫非你不愿意借我灵石，难道之前你在楚家议事堂上说的那些都是假的，难道我们之间的感情还比不过一点儿灵石，难道你不希望我尽快变得强大，胜过楚锡，迎娶你进门？”

    楚天的嘴巴好似连珠炮一般，一连抛出了数个反问句，砸得苏惜水有些找不着北。

    “绝了！”

    斩仙刀内，巴老狠狠一拍大腿。

    苏惜水被楚天连番质问，表情极不自然，心中虽然窝火之极，却是无法当场发作，只能是强颜欢笑。

    她暗暗咬牙发誓，将来把楚天抓入地牢后，一定要亲手狠狠地凌虐一番，以消心头之恨。

    下一息，苏惜水无奈道：“楚天哥哥，惜水身上的灵石并不太多，不知楚天哥哥需要多少？”

    “不多，也就是二十来块中品灵石吧。”

    楚天随口道。

    听到楚天的回答，苏惜水眼前一黑，差点栽倒在地。

    上一次借了十块中品灵石，这一次居然直接翻倍，要借二十块，莫非楚天把她苏惜水当做免费的提款机不成！

    不过，这二十块中品灵石她又不得不借，否则很容易引起楚天的怀疑。

    思虑几息后，苏惜水叮嘱楚天原地呆着，她去找她的父亲苏世伦取灵石。

    足足一刻钟后，苏惜水才迟迟归来，手中拿着一个黑色布袋，亲自放到了楚天的手中。

    “楚天哥哥，这里面是二十块中品灵石，你先收好，后期如果还不够的话，惜水还可以再找父亲要一些。”

    苏惜水微微咬牙，轻声说道。

    轻轻抛了抛手中的黑色布袋，楚天满脸的喜色，赶忙道：“惜水，你尽管放心，如果这些灵石真的不够的话，我肯定还会再来的。”

    “这个混蛋！”

    苏惜水几乎是要爆发了。

    “哈哈！！！”

    斩仙刀内的巴老仰头大笑，眼泪都快流出来了。

    苏惜水摊上了楚天这个家伙，可真是倒了八辈子的血霉。

    两人继续卿卿我我十几息后，楚天才依依不舍地离开了苏家。

    走出苏家没多久，楚天摸了摸腰间挂着的黑色布袋，暗笑道：“牺牲男人的尊严，换来了足足二十块中品灵石，值！”

    旋即，他大踏步地朝着千阳侯府的方向走去。

    楚天离开之后，苏世伦不知从何处冒了出来，和苏惜水两人站在凉亭下面。

    “父亲，将来擒住楚天那个混蛋之后，我一定要亲手将他的四肢斩下，剁成肉馅，喂食野兽！”

    苏惜水咬牙切齿道。

    苏世伦脸色也是有些阴沉，抬手拍了拍苏惜水的肩膀，沉声道：“放心，为父可以保证，楚天这个小子到时随你炮制！”

    说话的同时，一缕杀机在他的眉宇间一闪而过。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

