    但，就在这一刻，一股极其恐怖的精神波动，开始在虚空之中蔓延，转眼之间，就已经将这一片区域全部的笼罩住。

    恐怖的仙王神念，直接震慑住了诸多往生教修士的灵魂，让这些往生教修士想要杀戮的意志，这一刻彻底的凝固住了。

    是珈蓝族的仙王艾瑞出手了。

    “区区一些杂鱼，也敢和我们珈蓝族修士叫板？你们这些土著，只不过是被往生教一些最浅显的灵魂烙印的技术控制了，就为往生教打生打死，殊不知，你们在我的面前，只不过是一个可怜人罢了！”

    此时珈蓝族的艾瑞，眼神之中满是怜悯，随后用手一挥，一股浩浩荡荡的精神力量，再一次的冲入到了现场之中的每一个往生教的修士脑海之中，在这片地域的几百名往生教的修士，脑海之中的思想烙印，立刻就被解除了。

    “这思想烙印，应该是我族研究出来的，不过因为技术还不太成熟，有着巨大的缺陷，没有想到竟然被你们人族应用，看来我族的技术，已经流传出来的。现在我代表珈蓝族，正式向你们往生教索要回这种技术！”

    此时珈蓝族的艾瑞，眼神之中满是深邃道。

    “不可能，这是我人族研制出来的，怎么会成为你们珈蓝族的技术？”此时云多星一脸的懵逼之色，他自然没有想到这是珈蓝族的技术，此刻只是感觉到事情有些蹊跷。

    “低劣的种族，竟然敢盗取我珈蓝族的技术，既然现在你们的教主不管你们了，那么你们就和我去珈蓝族对峙吧！”

    一股恐怖无比的神念，引动了虚空之中的能量，这一刻环绕住了百名往生教的修士，包括云多星，一同朝着虚空之中的那艘巨大的战舰而去。

    显然，这百多名的往生教的修士，已经被珈蓝族的仙王艾瑞，强行的拉取到战舰之中。

    “留下！”

    就在这一刻，虚空之中有一道淡淡的声音，随后百余名往生教的修士就从虚空之中缓缓的落下来，没有伤害到一丝一毫。

    “区区珈蓝族的仙王，也敢如此的大言不惭，你是不是想死？”陈朽的身上，满是恐怖的杀意，这一刻他如同一柄锋利的长剑，寒气逼人，对着珈蓝族的仙王艾瑞道。

    “你就是往生教的教主？看得出来你还是很年轻的，我从你的身上，见到了一股青春的力量，这是多么让人怀念的力量。以你小小的年纪，就创造出来了一个如此庞大的宗教，的确是不简单。不过你即便再妖孽，如果死在了这里，那么就没有人为你报仇。

    至于你投靠的禹皇族，他们更是不会为你伤心，只会接收你的往生教。更何况，你的往生教全部都是用思想烙印控制，一旦这些教众的思想被解除的话，那么他们将会爆发出巨大的反抗力量，到时候你可是自顾不暇！

    此时高高在上的珈蓝族的仙王艾瑞淡然的对着陈朽道：“加入我们珈蓝族，你所需要的一切珈蓝族都会提供。只要是往生教成为珈蓝族的一员，那么我们珈蓝族可以成为你们往生教的后盾，即便是禹皇族也无惧。”

    “但，若是你不听的话，我们珈蓝族，一定会将你们往生教所有中了思想烙印的修士，全部的解除。当然，我们会选择在你带领往生教加入到禹皇族之后，再缓缓的解开这个秘密，让禹皇族知道你这可恶的阴谋！”

    珈蓝族的仙王艾瑞此刻嘴角带着一丝淡淡的讥讽之色道。

    虽然他现在还不知道陈朽的具体身份，也无法透过金色的面具，来观察到陈朽。不过他已经知道了所有的往生教的教众，是用思想烙印控制了绝大多数的教众，这简直就是思想剥夺，这在星空之中，是绝对的禁忌。

    尤其是，如同珈蓝族直接解除了往生教教众的这种状态，往生教的教众，全部都会恢复正常的理智，那个时候往生教恐怖距离解体也不远了。

    此时见到陈朽带着金色的面具，没有任何的言语，这一刻珈蓝族的修士以为陈朽正在衡量利弊，此刻他再次对着陈朽道：“我知道，这么做对于你来说可能有些仓促，你不能够很快的接受。我们珈蓝族，可以给予你半个月的时间考虑，如果你半个月之内，不能给予我们一个答复的话，那么我们珈蓝族，就会拆穿你的阴谋，让你的阴谋大、白于天、下，恐怕那个时候，就连禹皇族，也不会接受你。”

    “这一切都是因为，你是一个想要控制别人思想的野心家。竟然公然干涉别人的思想，这已经违反了星空法则条例，像你这种情况，是要被抓去的。好好想想，是否要加入到我们珈蓝族，让我们的珈蓝族给予你守护这个秘密。你想好了告诉我！”

    珈蓝族的眼神之中带着一丝的讥讽之意，随后带着身边十几个珈蓝族的修士，直接进入到了战舰之中，战舰闪烁，随后消失在了虚空之中，只留下了一地面面相觑的往生教的成员，这一刻他们脑海之中的思想烙印已经被珈蓝族的艾瑞接触了，所以他们对于珈蓝族仙王艾瑞说的，此刻竟然信了七成。

    当望着珈蓝族的仙王艾瑞走了之后，这一刻陈朽的眼神之中杀意不断的浮现出来。刚刚他就想要将珈蓝族的这个仙王杀死，但是最后还是抑制住了。眼下最重要的事情就是血祭，其他的一切都不重要。

    珈蓝族的仙王艾瑞给予陈朽半个月的时间，这对于陈朽来说，时间已经足够了。

    十天后，往生教所有的人，都会参加归顺禹皇族的仪式，那个时候诸多的往生教的成员，全部会在泰山之巅进行血祭，以此和地球之中的意志，换取强大的天罚，开始灭杀禹皇族。

    接近两个亿的往生教的成员，将会是一个恐怖的数字。好在祁连山之中的地域无比的广阔，区区两个亿的往生教的成员，也能够承受。

    在这种紧张的氛围之下，很快十天就到了。

    这一天，诸多星空之中的仙王，全部来到了地球之中，他们要看看，这个往生教到底要搞什么名堂，竟然和禹皇族扯到了一起。

    如果往生教和禹皇族合并的话，那么对于他们来说，绝对不是一件好事情，如果能够阻止的话，他们绝对会第一时间站出来阻止往生教成为禹皇族的附庸。

