
　　龙十三知道自己承了白云一大部分情，对谁而言，都觉得自己应该原谅她，可是他做不到，尤其是一想到她阻拦了自己去救江尘，龙十三心里就十分不是滋味，若江尘真的有事的话，或许他会远比现在更加的疯狂。

　　“好了，先不说这些了，我们休整一下，准备前往西极神州吧。”

　　江尘说道。

　　“西极神州？为什么要去那里？”

　　燕倾城疑惑的问道。

　　“和尚很可能就在那里，西极神州之地。我听那个斗神族的家伙说，他们此行就是为了前往西极神州，活佛转世，再加上镇神碑的出现，都昭示着，和尚很可能就在那里。”

　　江尘一脸凝重的说道。

　　“好，那我们休整一番，便前往西极神州，我也好久没看看到和尚了，这个家伙不知道过得怎么样，实力几何了，嘎嘎嘎，估计不可能是你我的对手。”

　　龙十三一脸自信的说道。

　　“对了，凝姐，你到底怎么了？我听于乘龙说你可能不久于人世，让我看看。”

　　江尘关心的说道，舞凝竹的安危，比任何事情都要重要。

　　舞凝竹呼吸一滞，眼中充满了绝望之色，黯然神伤，她不想死，更不想这么快就离开江尘，离开燕倾城，她还有那么多的话，那么多的苦想要跟江尘诉说。

　　“放心，凝姐，没有人能够把你从我身边夺走，天也不例外！”

　　江尘紧紧的抓着舞凝竹的手说道，他生怕舞凝竹会有什么让他感觉到一丝绝望，不过江尘心中有数，更有信心，绝不会让自己的女人在他的眼前渐渐的枯萎。

　　“嗯。”

　　舞凝竹默默点头。

　　“你的灵魂遭受了重创？这是灵魂枯萎的征兆。”

　　江尘的神色无比的凝重，连他都是对舞凝竹如今的状况束手无策，她的灵魂仿佛慢慢的枯萎下去，直至终结，即便是江尘的帝境灵魂，也帮不了她分毫，但是江尘却能够为舞凝竹续命。

　　“你的灵魂状态，不出十年，估计就会彻底的枯萎。我现在虽然救不了你的灵魂，但是我绝对不会让你受到伤害的，千年之内，我会以我的灵魂之力为你保驾护航。这样一来，我们也能够尽快寻找到解决的办法，等我的实力达到神皇境，估计就能够有解决的办法了。一千年，足够了。你放心，凝姐，我不会让你失去我的，而我，也不会失去你。”

　　江尘紧紧的搂着舞凝竹说道。

　　“真的吗？一千年，即便是治不好，我也心满意足了，原本我以为我的灵魂真的要枯萎了。”

　　舞凝竹听到江尘说一千年，心中彻底大定，放心了下来，这一千年，对她来说已经太多太多了。

　　“小尘子说过的话，从来都不会食言的，凝姐，我们更应该相信他，一千年又如何？我们要永永远远在一起，而不是只有一千年。神界而言，一千年也只不过是弹指一挥间。”

　　燕倾城拉着舞凝竹的手，为她分忧解难。

　　“休整一番，我们也该走了。”

　　江尘看向龙十三，一行四人，在这一刻准备完毕，随时可以前往西极神州了。

　　西极神州，摩罗郡，通幽界，狼胥山。

　　万里神州，千里风雪，贯穿一界，雪影滔滔，风霜落尽，整个狼胥山之上，都是布满了银白，天与山连成一线，气势吞天，惟余莽莽。

　　狼胥山绵延无尽，数十万里，一面风雪戚戚，一面阳光妩媚，凌驾于大半个通幽界之上。

　　在一座风雪弥漫的大山之间，三头双目赤红的雪地冰猿虎视眈眈的盯着眼前长发飘然的女人，女子一身白衣，洁白无瑕，似乎比这冰雪更加的纯洁，她的眼睛死死的盯着眼前的三头凶兽，心中无比的紧张，面对这三头凶兽，她几乎已经是避无可避。

　　雪白的衣衫之上，染上了几点猩红的鲜血，异常的刺眼，风暴依旧卷席着，鹅毛般的大雪落下来，吹得人睁不开眼睛。女子冷峻的容颜之上，写满了风霜，却难掩盖世芳华，嘴角的冷冽与执着，令她更是无比的愤慨，就像是一座永不甘平凡的丰碑，哪怕生死亦不曾低头。

　　三头异常强悍的凶兽，不断的低吼着，徐徐逼近她，那种无形的压迫，让人喘不过气来。三头神尊境初期的凶兽，有多么的可怕，不言而喻，对她而言，相当的吃力，一番战斗下来，自己虽然斩掉了它们其中一个，却也是身负重伤，如今想要逃离这里，已经是难如登天。

　　这万里冰脉，千里雪山，本就是这雪地冰猿的地盘，自己又身负重伤，她根本难以逃离。本想取得这雪地冰猿的猿胆炼化，却不成想，偷鸡未成蚀把米，自己却身陷囹困，处境相当的危及。

　　“难道我真的要死在这里吗？”

　　白衣女子喃喃着说道，脸上尽是落寞之色，她如今的实力，十不存一，完全无法与这三头凶兽相抗衡，跑出了千里之外，她已经再也跑不动了。

　　“可恶的人类，竟敢杀害我们的族人，你必须要死。”

　　雪地冰猿怒吼着说道，不断的拍击着那硕大的胸脯，昭示着它们的愤怒与对白衣女子的嫉恶，三头凶兽围攻而下，将她困在中间，完全是进退无门。

　　“就算是死，你们也别想好过。”

　　白衣女子冷声说道，手中剑，气凌乾坤，横扫飞雪，迎难而上，即便明知不敌，她也没有退路可言，只能战斗到底。

　　三头雪地冰猿完全无视白衣女子的冲击，一道道凌空剑雨，被它们格挡而下，嘶吼连连，不断逼近白衣女子，三头凶兽气势骇人，大开大合，掀起一重重恐怖巨浪，雪花飞舞漫天，白衣女子再度被雪地冰猿震退而去，脸色无比的难看，俏丽的容颜之上，写满了绝望之色，这样下去的话，她注定是升级渺茫。

　　“噗——”

　　雪地冰猿一掌拍出，白衣女子手中的长剑，也是随之折断，恐怖的气浪翻滚起来，三头凶兽吼声如雷，白衣女子也是再度被重创。

　　她眼神绝望的凝视着虚空，生死只在一念之间，现在的她，已经是上天无路入地无门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3095章摩罗郡，通幽界，狼胥山免费阅读。https://xs.23sk.com 