    “多谢大哥！”孟旬再次起身，躬身施礼。

    等会议过后，孟旬私下找到陆寇，满面陪笑，连连道歉，将自己心中的想法解释给陆寇。

    陆寇并不是小肚鸡肠的人，为人玩世不恭，整天嘻嘻哈哈，听完孟旬的话，细细一想，也是这么回事，他急忙摆手，笑道：“小孟你的顾虑很有道理，不用在乎我的看法，按照你的意思去做就好！另外，如果与北洪门作战时，遇到不能解决的困难，尽管来问我，实在不行，我带兄弟赶过去祝你一臂之力！”

    孟旬不仅头脑过人，而且也会做人，只简单的几句话，变打消了彼此之间的隔膜。

    听完陆寇的话孟旬十分感动，对他千恩万谢。

    当天晚间，孟旬动身，前往岳阳。

    他走时，并没有把向问天给他的两千人带上，而是让他们化整为零，分散开来，向彭泽、岳阳、胡口三市潜伏。他身边，仅仅带了一名兄弟。另外，他选择岳阳也是经过深思熟虑的，首先岳阳位置重要，湖南的门户，另外，它与常德相邻较劲，只要己方得下乐阳，就算常德那边作战失利，也可从岳阳这里直威胁对方。

    此时，南洪门在岳阳打得混乱不堪，双方占据的地盘犬牙交错，激战数日，谁都奈何不了谁。

    南洪门在岳阳的头目叫杨双，是名骁勇善战的悍将。孟旬到时，已是傍晚，以杨双为首的南洪门干部正在开会，商议对策，突然听说八大天王之一的孟旬到了，众人皆是满面的惊喜，看起来混战的局面就要结束了，掌门大哥既然把孟旬派来，肯定又增派了不少援军。

    众人纷纷起身，一同出来，看到孟旬之后，众人在他的前后左右仔仔细细巡视了一番，随后大家都泄气了。

    本以为跟随孟旬前来的会有不少援军，结果看了一通，只找到一人，而且这个孟旬的模样也很让人失望，二十多岁的样子，皮肤白净，文质彬彬，不像是混黑道的，更像是个大学生，不知道他是怎么混上八大天王的。

    这些干部，在南洪门属于低层，大多数都没见过孟旬，也没有见过其他的天王，所以见了孟旬之后大失所望。

    杨双可不敢怠慢，不敢怠慢，不管孟旬年不年轻，但身在哪里摆着呢！他急忙将孟旬让进己方落脚的小旅馆，随后问道：“孟天王这次到岳阳，不知有何贵干？”

    孟旬笑了，摆摆手，说道：“杨兄不要客气，你比我年长，叫我小孟或者孟老弟就可以了！”

    “那。。。。。那怎么好意思呢。。。。”杨双虽然是个粗人，但洪门的礼节还是懂得，他干笑道：“我就叫你孟哥吧，这样既不坏了规矩，也不显得疏远。”

    “哈哈！好、好、好！”孟旬仰面而笑，随后，话锋一转，言归正传，说道：“我这次来，是遵照向大哥的意思，统帅彭泽、岳阳胡口三地的兄丢，战胜北洪门！”

    闻言，杨双大喜。忙问道：“不知。。。。孟兄带来多少援军？有什么打算？”

    孟旬微微一笑，没有马上答话，而是看向周围的众干部们。

    一看他的表情，杨双马上明白他的意思。急忙笑道：“孟哥，这些兄弟都是我的心腹，绝对信得过，有话就尽管直说！”

    孟旬含笑摇摇头，依然没有说话。

    唉！这个小天王也够小心的！杨双在心里暗叹口气，随即向手下人一挥手，众人会意，纷纷退出房间。

    （）好看的txt电子书

    等他们离开之后，孟旬身子前探，在杨双耳边低声细语了几句。

    杨双听完，脸色顿变，惊讶地张大嘴巴，看着孟旬，结巴道：“这……这……”

    “你先不用担心，我还没有说完呢！”孟旬在他耳边又低声说了好一阵。

    杨双认真聆听，渐渐的，脸上露出笑容，等孟旬说完，他细细又琢磨了一会，疑问道：“孟哥，北洪门能上当吗？”

    孟旬哈哈大笑，说道：“如果是谢文东在，我不敢保证，谢文东若不在这里，我报管他们中计！”

    杨双面色一正，忙道：“我可以保证，谢文东绝对不在乐阳。”

    “那好，既然如此，就按照我交代的做吧！”

    “孟哥准备什么时候动手？”

    孟旬想了想，说道：“让兄弟们休整两三天，也让局势先稳定下来。”

    “好！小弟就按孟哥的意思去做！只是，下面的兄弟可能会损失惨重……”

    “一将成名万古枯！为了成就大事，只能作出一些牺牲了！”

    杨双叹口气，点了点头。

    常德。

    晚间凌晨一点。谢文东准时起床，先是伸展一下筋骨，然后快速地穿起衣服。这时，门外传来轻微的敲门声，谢文东将房门打开，只见外面，任长风、五行、袁天仲众人都到齐了，齐刷刷的站在房门外。

    谢文东笑了，将他们统统让进房间之内，然后拿出纸笔，边说边讲解，将樊珉以及手下所居住的房间一一点明，然后说道：“长风和五行去解决樊珉的那些手下人，我和天仲去找樊珉！”

    任长风皱起眉头，说道：“东哥，樊珉的手下倒是好说，不过樊珉这个人可不简单，听说身手十分厉害！”

    谢文东轻笑，回头看眼袁天仲，说道：“他身手再高强，也肯定敌不过天仲吧！”

    任长风顾虑道：“如果他有枪怎么办？”

    谢文东拍拍腰间，信心十足地说道：“我也有枪！不用怕他！”

    见他已经打定了主意，任长风不再多言，他明白，再多说也没用。

    谢文东看看手表，已经一点零五分，他向众人点点头，说道：“马上动手！”

    众人精神一振，纷纷从衣下掏出家伙，然后以手帕蒙面，默不做声的走出房间，未坐电梯，从安全通道下楼，直奔樊珉所在的楼层而去。

    而此时，樊珉正在睡梦中，这两天，连续遭受北洪门的骚扰，不得休息，身心疲惫，现在北洪门终于告一段落，他和手下人难得的睡一宿好觉，可是他哪里想到，厄运已经悄悄地降临到他的头上……

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会招聘QQ群管理论坛制作精英黑客人员联系QQ284913642

    文东会招聘QQ群管理论坛制作精英黑客人员联系QQ284913642

    （）好看的txt电子书

    更多精彩期待第183章。。。。。。。。。。。。。。。com书包网最好的txt下载网

    第183章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    （183）凌晨一点左右，酒店内已鲜少有人走动，只是走廊里偶尔能看到一、两个浓妆艳抹的女人，那是正在寻找生意的流莺、小姐。

    樊珉及其手下人住在酒店的十三楼，连续六个房间都被他们包了，樊珉单住一间，另外五间则住着十六人，他们皆是樊珉的心腹，身手都不简单，

    当谢文东等人来到十三楼的时候，向前没走出几步，一名小姐像是只嗅到鱼腥味的猫，快步而来，边走还边娇声问道：“先生，需要小姐……”话只说到一半，下面的话便再也说不出口了。

    只见谢文东几人都是蒙着脸，手中提有闪烁着寒光的刀剑，在走廊灯光的映射下，显得格外的刺眼，一行人，杀气腾腾，就算是普通人也能看得出来者不善，更何况是精于世故的风尘小姐。那女人惊叫一声，转身就跑。

    谢文东冷笑一声，连理都未理，回头向众人使个眼色，随后直接走到樊珉的房前。

    酒店的房门是厚重的实木门，及其结实，若是有格桑在，可轻松撞开，可惜现在格桑正与金岩在一起。谢文东回头看向袁天仲，后者会意，来到门前，深深吸了口气，接着提起腿来，对着房门，使尽全力踢了一脚。

    只听得咚的一声巨响，房门震颤，仿佛连地面都在跟着抖动似的，回音在寂静的走廊里久久不散，不过，他这一脚下去，并未将房门踢开，袁天仲老脸一红，再次出脚，这一回，他连吃奶的劲都使出来了。

    咚又是一声震耳欲聋的响声，随着巨响，房门的门锁再承受不住重击，应声而开。

    在房门打开的瞬间，谢文东和袁天仲身形如箭，几乎同一时间窜进房间之内。

    房间是四人包间，里面并非樊珉一人，还有一名年轻漂亮的小姐。由于袁天仲两脚才把房门踢开，给了樊珉做准备的时间，当谢文东和袁天仲冲进来时，樊珉已满面惊讶的坐在床上，手里拿有一把黑漆漆的手qiang。

    见突然间闯进来两名黑衣蒙面人，那名小姐已吓得哆嗦成一团，尖叫连连，樊珉也是又惊又骇，只不过他毕竟是混黑道的，见过风浪。表面上显得还算从容，他高高举着手qiang，对准谢文东和袁天仲二人，冷声质问道：“你们是谁？要干什么？”

    暗道一声麻烦，谢文东笑呵呵地问道：“樊珉，你不认识我吗？”说着话，他把鼻子的手帕扯掉。

    樊珉两眼直勾勾地盯着他，见他只是个二十出头的青年人，忍不住暗皱眉头，在他印象中，自己从来没见过这个青年。他疑声问道：“我不认识你，你究竟是谁？”

    “谢文东！”谢文东含笑，一字一顿地说道。

    谢文东？听到这三个字，樊珉双目猛地瞪圆，定睛一看，白面、细目、中山装，没错，眼前这个青年的模样和传说中的谢文东几乎一模一样，他此时再掩饰不住心中的惊讶，脱口惊叫出生：“啊？”

    就在他惊叫的一刹那，谢文东的身形猛然蹲了下去，同时一道金光从他袖口中弹射而出，直取樊珉的颈嗓咽喉。樊珉在南洪门虽然算不上高级干部，不过也是善战的好手，反应极快，见金光射来，想闪躲已然来不及，出于本能的，他举臂格挡。

    只听扑哧一声，金刀刺进他的小臂，这一刀力道十足，深深钉进他的骨内，樊珉痛得怪叫一声，下意识地盲目开了两qiang。

    嘭、嘭！

    这两QIANG大失准头，即未打中谢文东，也未打中袁天仲，全部射在墙壁上。

    没等他舒缓过来，袁天仲如同鬼魅一般闪到他的旁边，手腕一抖，软剑由下向上挑去，快似闪电，咔嚓，随着破骨的脆响，樊珉拿qiang的手掌齐碗折断，连qiang带手，一同掉落在床上，鲜xue子断碗处喷射出来，溅出好远，也溅满床铺。

    一旁的小姐哪见过这样xue腥的场面，xue液凝固，汗毛竖立，两眼向上一翻，咯喽一声，吓得晕死过去。

    此时，樊珉一只手被切断，一只手被金刀刺中，双手几乎全废，即便是像他这样的汉子，也痛得死去活来，惨叫连连，豆大的汗珠子顺着额头滴滴答答往下掉。

    见他拿qiang的手被袁天仲斩断，谢文东暗中长出口气，他慢慢从地上站起，笑眯眯地说道：“樊珉，你可知道我来此的目的？”

    樊珉身子剧烈地哆嗦着，大口大口喘着粗气，两眼猩红，恶狠狠地瞪着谢文东，尖声叫道：“是为了杀我！”

    （）免费电子书下载

    “更是为了常德！”谢文东含笑道。

    “你……你早就悄悄潜伏到了常德？”

    “刚到两天！”

    难怪！难怪这两天北洪门出奇的反常，变得那么难以对付，原来是因为谢文东在这里！这么说来，自己这两天所面对的敌人并不是金岩，而是北洪门的老大，谢文东！想到这里，樊珉突然发了疯似的仰面狂笑，说道：“好、好，谢文东，你做的好啊！不过你以为你现在能杀得了我吗？外面还有我十多个兄弟呢……”

    没等他说完，谢文东摆摆手，笑道：“不用再指望他们来救你了，这时候，他们应该正在黄泉路上等你呢！”

    “什么？”

    听完这话，樊珉脸色顿变，强忍双臂的疼痛，侧耳倾听，果然，房外已经乱成一团，喊杀声＇惨叫声时有传来。

    这时候，樊珉彻底明白了，原来谢文东是早有预谋的有备而来。他牙齿咬得嘎嘎作响，牙龈都滴出xue来，他吼道：“谢文东，你有本事的就在战场上堂堂正正的打败我，使用暗杀，宵小手段，算什么本事？”

    “哈哈！”谢文东仰面大笑，说道：“兵不厌诈！这话你没听过吗？何况，我已经打败你了！”

    不等樊珉说话，谢文东继续道：“逼

    

