    怀中的仙王冷漠无比，让夏青山心生悲凉，她狠狠拍着仙王的灵魂，发泄心中的不甘与不愿。

    奈何，血红仙王霸道的脸上没有一丝情绪，他慢慢举起手中的猩红战刀，目光冷漠，坚定又决然的将战刀捅入怀中女子的胸膛。

    ……

    灵魂传来的剧痛让夏青山的浑身一颤，她想开口却一个字都说不出，死在心爱之人的刀下，原来如此痛苦。

    时间仿佛被静止，她的灵魂正在慢慢消散，诸天世界异像丛生，凡人都跪在地上双手抱头，就连修为强大的修行者都有一丝心悸。

    本是蔚蓝色的天空，全都变成了血色，就连有些发灰的云彩，都被泼上一层血红油漆，粘稠而又鲜艳。

    一阵阴风吹来，诸天世界下起了雨，雨很大，犹如用天一样的盆，盛满水倾倒而下。

    只是，雨的颜色很怪，竟然是红色。

    汉帝国皇宫御书房内，坐着一名中年人，他正在用狼毫毛笔书写一副《侠客行》，毛笔蘸上极品浓墨，行云流水般在宣纸上划着一撇一捺。

    中年人写的很慢，似乎每一笔都要思考很久，外面的血雨很大，哗哗啦啦冲刷着皇宫屋檐上每一片精致的七彩琉璃瓦。

    本来异常安静的御书房，被雨水撞击琉璃瓦的声音围绕，显得十分喧杂，可是中年人并未被声音影响，仍是专心的书写，似乎外面的血雨，跟他没有一点关系。

    一个浑身金光的老人瞬间出现，他站在御书房讲究的门槛上，望着眼前的腥风血雨，浑浊的老眼中闪着一丝不易察觉的精光，严肃道：“陛下，这该如何是好？”

    带着几分焦急的声音传入中年的耳朵，他略显臃肿的身体微微一颤，十分俊朗的脸上闪过一丝不悦，用力写好最后一笔。

    这一笔力道很大，竟然戳破了最上等的宣纸，浓墨染在黄花梨木上，开出一朵墨花，似乎有些凄惨。

    刘政宣望着眼前的《侠客行》，最后一笔将这幅中堂的意境大打折扣，有些心疼，他双手拿起中堂，走到屋檐外展开，对着空中漫天的血雨，轻描淡写说着：“劫难，也是机缘，不可强求。”

    “可是陛下，云天毕竟是楚老留下的棋子……”

    “若他真是废棋，何必在意？”

    金色老人摇头叹息，遥望西方，身体微颤。

    刘政宣拍了拍老人的肩膀，淡笑道：“史金，朕写的这幅《侠客行》，有几分意境？”

    老人苦笑一声道：“陛下，老夫不懂书法，又如何评论？”

    气度轩昂的刘政宣淡笑，屡着胡须道：“你不懂楚老，又为何惊慌？”

    …………

    半月国皇宫，深井之下。

    夏青山的灵魂被仙王的战刀捅破胸膛，灵魂就要消亡之际。

    一道跟她一摸一样的灵魂突然苏醒，对着血红仙王狠狠拍出一掌，连绵不绝的掌意力挽狂澜，将血红仙王拍的倒退三步，血目上的魔云消散几分。

    这道灵魂，抱着夏青山，肆意揉着有些柔软的部位，颜笑眉开道：“哎呦！夏青山，你怎么这么弱？姐姐好担心啊！你要是死了，小色胚云天不得哭死啊，哈哈哈……”

    调皮的声音传来，夏情山的灵魂脸色惨白，艰难地露出一丝笑意，冷冷道：“林玉！松手！再不松手，我……”

    “你什么呀？嗯？同为女人，还不让摸了？真的！你的也就比姐姐的大一点而已！有什么好神气的！我告诉你，小色胚云天，姐姐我早晚要收为男宠！切！”

    听着林玉一本正经的胡说八道，胸口传来的酥麻让她又气又感动，她知道林玉的灵魂为了救小世界崩溃的云天，变得非常虚弱，能放弃修养出来救自己，要担很大的风险。

    但是，现在的情况很危险，没有时间感谢，夏青山指着前方的血红仙王，不悦地怼道：“好了！别胡说八道了，赶紧想办法！他很强……”

    林玉微眯柳眼，盯着前方的血人，冷冷道：“你不过是一道器魂，怎么，也想分诸天一杯羹？姐姐奉劝你省点力气，不然，姐姐让你灰飞烟灭！”

    血红仙王站在三丈之外，脸上仍是没有任何表情，似乎，林玉的狠话他一句都没听进去，他举起猩红战刀，背后的红色羽翼全开，血影如龙，持刀疯狂对着林玉劈开。

    “嗡！……”

    让人心悸的声音四散而来，林玉轻咬贝齿，迷人的柳眼微颤，双手化掌，对着血影猛拍而去！

    “砰!砰!砰！……”

    一连串的声音传来，蓬勃如海的掌意对上刀意，让两人各退三丈，仙王浑身是血，胸口多了一道透心凉的掌洞，被掌意重伤，鲜血喷涌。

    而林玉身上没有一点伤痕，她面带微笑，冷哼道：“姐姐看在小色胚云天的面子上，留你一条狗命！还不快滚！”

    仙王身体微颤，自认打不过林玉，化成一道红光窜出脑海，又回到拇指大的碎片中消失不见。

    而林玉突然吐出一口黑色污血，身形摇晃，差点栽在地上，她现在的灵魂非常虚弱，哪怕静养了一年，还是无法修复十分之一的修为。

    刚才那一掌几乎抽干仅剩的魂力，让她痛苦不已。

    “姐姐！……”

    夏青山抱着林玉，眼中流出清泪，心中剧痛，她知道林玉就是个刀子嘴、豆腐心的家伙，虽然非常调皮，但是她毕竟救过云天，今日又不惜损耗神魂救自己，这个恩情，她无法偿还。

    “咳咳，妹妹别担心，姐姐，姐姐好得很，哈哈哈!唉，小色胚云天去哪了？怎么不见他？”

    “他，死了……”

    “什么？死了？死哪去了？”

    “……”

    一番交谈，夏青山把云天不惜自杀也要耗死诸天的举动一五一十说了，林玉脸色一直在变，从震惊到惋惜，到后来的愤怒，

    直到夏青山说她已经跟诸天的灵魂完全融合，休息一番便能恢复云天，才让林玉压制愤怒，若果云天真的死了，她会非常难受。

    毕竟，她也很爱小色胚云天，哪怕，他已经娶了夏青山，如果可以，当妾也行啊！

    时间不赶人，夏青山感觉盘坐在地修复破损的灵魂，直到第二天中午，她才起身，准备复活云天。

    她拿起染血的弑天战刀，取下一滴精血，祭出生死之气，注入这滴精血中，诸天之力自眉心而出，彩色混沌气仙光冉冉，将这片空间印照，宛若一处仙境。

    前方身躯仅剩一半的墨笙面露凄惨之色，破损的躯体经过仙光照耀，竟然开始新生。

    腐烂的血肉快速生长，带来的酥麻让她咬紧牙忍受着，可是，眼前的一幕，让她忘记身体的异常，睁大眼睛呆呆看着。

    只见，那滴精血在夏青山的手中快速生长，几个呼吸便已经大了数千倍，精血化为人型，飘在空中，重塑骨骼肌肉。

    几个呼吸的功夫，云天的身体便被重塑，神念也都复苏，他睁开眼睛，看到了面带笑容的夏青山、林玉的灵魂。

    林玉脸色微红，望着云天的躯体，一把抱着，狠狠拍着他的背：“哎呦！小色胚，姐姐想死你了！！”

    脑海一片空白的云天，感受着胸口传来的柔软，在看着眼前脸色冰冷的夏青山，费了很长长时间才明白。

    他还活着！

    云天有些懵，他明明记得，诸天攥碎了夏青山的灵魂，他提起战刀与诸天同归于尽……

    可是，身体传来的柔软，耳畔传来的热又如此真实，让他都有一股无法克制的冲动……

    良久之后，夏青山脸若冰霜，盯着前方正在肆意摸着云天身体的女人，咬牙切齿道：“林玉！闹够没有！！”

    林玉被这声惊呼吓了一跳，赶紧躲到云天的背后，哀声道：“哎呦！夏青山，姐姐为了救你，差点就死了！你不感恩也就算了，姐姐摸摸你男人还怎么了？再说了你男人那么弱，姐姐才不稀罕呢！切！”

    夏青山被林玉成功挑起怒火，咬牙切齿道：“林！玉！你找死！”

    她心意一动，瞬间出现在云天背后，对着林玉出手就是一掌，冰寒四射，两人打在一起。

    刚刚恢复，衣服都没穿的云天赶紧带着恢复的墨笙逃入小世界，一个屁都不敢放……

    “砰！砰！砰！”

    林玉也上了火气，双手化掌硬抗夏青山的诸天之力，五颜六色的光芒充斥着空间每一处，打的酣畅淋漓。

    “夏青山！你疯了！！你男人本来就小！我呸！”

    “林玉，你你你……！！受，受死！”

    ……

    尖锐的声音传来，云天和墨笙看着外面的战斗，身上都起了一层鸡皮疙瘩，若是没有小世界，他们早就成了一滩泥！

    正看着，一道黑色浓雾忽然从红色的恶魔之门传来，黑雾漆黑无比，散发着恶心的味道。

    “蹭！蹭！蹭！”

    几百头恐怖的恶魔自门缝涌出，它们刚进入这个世界还没来得及吐舌头，便被夏青山的诸天之力碾成乌黑的血水，连声音都没发出。

    门内的恶魔望着眼前的两个女疯子，饶是它们如何骁勇善战，不畏死亡，也都停下脚步，谁都不敢冲出眼前的门缝。

    恶魔们都睁大丑陋的眼睛，死死盯着空中的两人，咽下一口唾沫……

    一只实力还算不错的恶魔，颤抖说着：“头…去不去？”

    “去你个头！去找死啊？撤！！”

    随着恶魔头领一声令下，聚在恶魔之门后的大片魔物迅撤离。

    毕竟，眼前的两个疯女人实力太过可怕，根本没有一丝活命的机会。

    小世界中，云天快速换了一身衣服，刚想跟墨笙说话，回头看见了不可描述的一幕，墨笙另一半的躯体借着小世界中的灵力快速恢复完毕，露出修复好的身体。

    “啪！！”

    脸部传来的火辣，让云天快速丢下一个包裹，瞬间逃离。

    墨笙脸色铁青，厉声爆喝：“站住！！”

