    十分钟后，余小树心情复杂的离开了一品茶楼。

    一路无话，跟在身后的龚雪看得余小树这个样子更不敢坑声了，她并不知道余小树见的什么人，所以一时之间又有些患得患失了起来。

    莫非石向明又找人了吗？？

    这就是光环效应了。

    在龚雪的心中石向明其实就是一座高山，毕竟那石向明并不仅仅是鼎盛影视的太子爷，这货在网上还是一名风云人物，这也是石向明威胁龚雪的原因所在，毕竟网上是有慕强心理的，很多时候你有钱你说什么都是对的。

    之前，石向前就让几个网红给社死了。

    人肉，一波污蔑，荡妇羞辱，再来一波举报封号，总之石向前玩这一套玩的可谓相当娴熟。

    可龚雪毕竟只是一个素人，她并不靠网络平台直播吃饭，再加上石向明这一次觉得自己遇到的是真爱，因此一开始并未用那么多威胁。

    等2个月的时间，石向明本来觉得自己依靠所谓的真心应该可以拿下龚雪了，但是龚雪这个女人竟然如此的不给面子，然后石向前开始摊牌了，不装了，本来今天早晨余小树的话已经让龚雪放下心来，可谁料到随着余小树来到了一品茶楼，然后看着余小树现在的这么一个样子，怎么可能不慌呢？？

    如果余小树知道龚雪的心中所想恐怕只会摇头失笑。

    戏太多！

    他现在脑子里压根就没有在意所谓的石向明，他在想着刚刚一品茶楼苏东的话。

    太吓人了。

    本来余小树以为苏东仅仅只是来找自己讨论所谓的军旅剧以及他那部《士兵请就位》，然后本着毕竟是前女友的老子，所以余小树同样告诉了苏东一波。

    至于说自己不懂军旅剧？

    这个苏东还真的是太小看自己了。

    要知道余小树在地球上当经纪人的时候可是后来给自己的几个艺人选了几个不错的军旅剧的，还有一点就是地球上那几部经典的军旅剧余小树看了不下20遍。

    所以，军旅剧，余小树不能说太懂，但是他知道如何才能成功。

    军旅剧不是不可以加入亲情，也不是不可以加入爱情，可是如果为了爱情和亲情而加入的话，那么干脆还不如没有。

    因为不仅仅军旅剧，很多剧就是爱情线狗血严重的拖后腿。

    当然了，余小树是直言不讳，可是苏东听与不听就不在余小树的思考范围之内了。

    再说了，余小树并不觉得苏东能够听得进去。

    这不，后来苏东的一些辩论自然也充分证明了这位压根就对余小树说的并不怎么认可。

    没错。

    不认可。

    甚至最后连：：“你不懂军旅剧”这样的话都说出来了。

    倒也正常。

    换位思考一下，不，也不用换位思考了，你看地球上那几位大导演，他们哪怕现扑街也不会听是进去意见的。

    一个道理。

    所以余小树就准备直接离开了，结果苏东接下来的话则是让余小树直接呆住了。

    “你看，我女儿还有机会吗？？”

    这句话让余小树是真的不知道说什么好了。

    怎么回复？？

    更重要的是余小树有些懵逼。

    因为当初余小树和苏东女儿谈恋爱的时候，这苏东是根本不答应的，甚至表示：“你余小树根本就配不上我家女儿，只要我还活着，你休想娶我女儿。”

    然后余小树当然没有娶苏东女儿，因为后来他跟苏东女儿就分手了，他又谈别人去了。

    可是这咋回事？？

    要知道余小树离婚都快一年了，再加上之前和丁晓曼结婚的三年，这还不算后来的恋爱的，MMP，他都已经跟苏东女儿差不多有五年没有见面了。

    五年啊。

    五年没有见面不说，这五年也没有联系过。

    结果突然上来跟自己说：“你看，我女儿还有机会吗？”

    这苏东是不是脑子被驴踢了？

    余小树保证，他听到这句话的时候第一反应不是‘要不要爬山’，相反，他只是觉得苏东的脑子肯定被驴踢了。

    恩。

    要么就是苏东撞猪身上了。

    否则怎么可能说出来这样的话？？

    余小树并没有回答‘有没有机会’，因为苏东恐怕说出这话的时候就已经觉得后悔了，他直接一挥手说道：“刚开个玩笑，你走吧。”

    余小树真想说一下：“苏导，你要不要去检查一下身体？”

    可是余小树还是憋住了。

    别闹。

    尊老爱幼还是要有的。

    “可是这苏东为啥这么说呢？？”

    余小树还是有些想不明白。

    另一边，在一品茶楼，苏东觉得自己确实有些唐突了，毕竟女儿的脾气他是了解的，他应该先和女儿聊完再问的。

    想到这里，苏东拨通了女儿的电话：“我见了余小树了，现在的余小树确实成熟了，你如果真的还放不下余小树，那么要不我去和他谈一下？你们再试着聊聊？？”

    结果电话那头苏东女儿表示：“爸，你没事就早点休息吧，挂了。”

    “喂？喂？？”

    苏东有些无语，他没有想到女儿这说挂电话就挂电话。

    现在才中午，他睡什么睡啊？？

    算了。

    苏东决定暂时还是别去想这个事了。

    儿孙自有儿孙福。

    他现在需要的是尽快的再拍一部作品，然后证明自己。

    毕竟苏东同样是一个相当骄傲的导演，这一次《士兵请就位》这么扑街，他打心底里是觉得比较丢人的。

    无论如何吧。

    下部剧，苏东绝对不能再败。

    ……

    百芊传媒。

    “余老师，您可回来了。”

    李阳正在待着余小树。

    余小树微微皱眉：“你不去准备庆功宴等我干什么？？”

    “庆功宴那边一切都准备就绪了，演员现在差不多也都到场了。”

    李阳忙说道。

    余小树不解：“那还有什么问题？？”

    “是这样的，这一次是在米粒视频那边全程直播庆功宴的，然后米粒视频那边是希望您也到场的。”

    李阳说道：“您之前说去的，可是这不突然联系不上您了嘛，所以……”

    好吧。

    李阳刚刚确实是联系不上余小树了。

    毕竟余小树在一品茶楼里手机是静音的，而从一品茶楼出来之后，余小树因为想的这个事情所以全程都没有看手机。

    他在想着苏东到底弄啥咧？

    至于李阳倒和王宝和刘芊芊说了这个事，两人的意见几乎一致：“既然联系不上那么余老师肯定有别的事情，你在公司等一下吧。”

    好家伙。

    这么回答了，你说李阳还能干什么？

    他本来是想要给龚雪打一个电话也行啊。

    结果…就这样了只能。

    “行了，我说去参加庆功宴，那么就肯定去参加，你没有必要在这里等着我，再说了有什么事情不会给我发消息吗？”

    余小树一摆手说道：“你现在去米粒视频那边的会场看看，然后把今天的庆功宴的顺序一定要做好，同时这一次庆功宴的焦点一定要聚焦在演员身上，等庆功宴结束之后通稿则是宣传我们即将开始的综艺……”

    “好。”

    李阳这个时候轻轻点头。

    关于公司即将启动的综艺目前已经没有任何的可说的了，因为已经正式启动了。

    所以公司现在则是全部配合着余小树。

    待得李阳离开之后，余小树这才把张程给叫到了办公室。

    “剧本看完了没有？？”

    余小树朝着张程问道。

    张程忙说道：“已经看完了。”

    余小树问道：“你觉得怎么样？一定要说你的第一想法，你知道我的，我最烦的就听到客气话和套话。”

    “余老师，我认为这个剧本是不是有些冒险？？”

    张程这个时候也说出来了自己的想法。

    余小树笑了起来：“哦？说说怎么冒险。”

    “余老师，如果按照这个综艺的套路来讲，那么基本上我们能邀请的都是过气的艺人了，30岁，40岁，50岁，一些一线的艺人肯定不会来参加综艺的，但一些过气的来了又有什么话题度呢？？”

    张程叹息一声说道：“女艺人基本上一过了40就要走下坡路了，甚至40岁的女艺人无戏可拍的一大片，这个跟男艺人还是不同的，咱们要不邀请一些男艺人来做综艺怎么样？毕竟现在的男艺人做综艺的很正常。”

    目前的元星和地球这方面相似，男艺人其实做综艺比较好一些，而且大部分男艺人甚至戏都不拍了，他们就是老老实实的去做当综艺咖。

    怎么说呢？？

    做综艺可是比拍戏轻松多了，而且钱给的也多，日薪不说几百万那么夸张吧，但有的一期也要上百万了。

    有的甚至更多。

    “还有呢？？”

    余小树却是并没有说其它的，他让张程继续的说下去。

    毕竟目前《乘风破浪的姐姐》只是筹备阶段，他是准备跟着一两期的，还有就是这部戏的内核绝对不能够丢掉。

    那就是绝对不能走流量化。

    看看原时空的这档综艺，本来以为可以成为现象级的综艺，结果却是逐渐的流量化了，再看看第二季还有多少人关注呢？

    所以，余小树要做的《乘风破浪的姐姐》他是要做元星的第一名。

    那就是打破流量的标签化。

    现在元星流量都说已死了，可是其实流量是依旧占大头的，影视剧也罢，综艺也好，基本上都是向着流量靠拢的。

    看看星城卫视的那档《姐姐妹妹站起来》不就是以流量来做的嘛，请的都是新生代的流量，再不济也是话题度极高的。

    可是《乘风破浪的姐姐》呢？？

    余小树早就让人去谈去了，不过具体邀请谁其实暂时还没有一个标准。

    一切不急。

    邀请谁还得看后续的剧本。

    “张程，你说的都对，可是如果按照你说的这些做，那么这档综艺和其它综艺还有什么区别吗？”

    余小树呵呵一笑说道。

    张程：“这……”

    “你能够想到这些已经很不错了，我来告诉你这个综艺的市场其实女性要占据一部分，所以我们要做的这档综艺一方面是尊重女性，但另外一方面，男人其实并不喜欢那些清一色的网红，有些男性观众喜欢的是一些成熟的女性，有魅力的女性，这些同样是我们的目标群体。”

    余小树朝着张程说道：“现在因为流量的全面爆发，所以基本上很多女艺人是没有机会的，她们即没有选戏的机会，甚至也没有其它机会，好么我们要做的就是给这些已经过气的，已经在娱乐圈边缘的一些女艺人一个机会，同时我们也是要证明给其它投资人看的，那就是女性艺人其实过了30，过了40，过了50，甚至哪怕过了60，她们依旧有市场的。”

    噼里啪啦的一翻话虽然张程有些听不太明白，但有一点他算是明白了。

    那就是余小树这是准备向流量开炮了啊。

    一档并不是流量的综艺，这就跟类似之前的电视剧一样。

    可是再一想余小树之前可是说过的，那就是不排除流量艺人的加入。

    那么这么看来，这档综艺要更难一些。

    没有流量，就代表着没有话题度啊。

    张程于是说起了自己的担心，余小树哈哈一笑：“哪些流量艺人所在的话题度算什么话题啊，他们只是粉丝圈地自萌罢了，在一些人看来其实是比较可笑的，所以不需要在意，而且这些女艺人虽然过气了，但是她们的市场依旧巨大的，所以接下来你要多费心一些。”

    张程轻轻点头：“余老师，我知道了。”

    待得张程离开，余小树把龚雪叫了起来：“你给古天琪打一个电话，让她去庆功宴现场等着我，我们半个小时后到。”

    龚雪忙说道：“好的。”

    百芊传媒这边基本上没有什么事了。

    余小树又跟王宝说了一翻，表示自己要去庆功宴了，王宝忙说道：“去吧，刚刚李阳可是着急坏了，而且米粒视频那边也催了几次了。”

    “恩，王叔，接下来我们就要全面开启宣传了。”

    余小树朝着王宝说道。

    王宝轻轻点头：“小树，你放心吧，这一次我不会掉链子的。”

    恩。

    王宝也学聪明了。

    不就是一档综艺嘛。

    败了就败了。

    ……

    ……

