    大唐贞观十二年。

    三月的长安城，已是一派春日盛景。

    牡丹花开，盈街十里。

    热闹的朱雀大街上，有来自天南地北的奇珍，车水马龙，人流如织。

    那些随处可见的胡人，他们的脸上无不流露出对大唐帝国的仰慕与敬畏。

    大唐，这个初生的帝国，在短短十余年间，呈现出前所未有的繁荣与强大。

    那些穿着极具盛唐风格汉服，口说汉语的大唐子民，亦如这个初生的帝国一般意气风发！

    然而此刻却有那么一个人，在这意气风发的长安城中略显无助和孤单。

    那是一个身穿大唐七品青绿色文官服的年轻人，岁数不大，顶多二十来岁。

    他叫沈行知，是贞观十一年进士，就在一个时辰前，他终于被任命了官职，可这个官职让他一点也高兴不起来。

    “碎叶县令......没想到竟然会让我去做碎叶县令？这个大唐虽也是熟悉的大唐，此界也有盘古开天辟地，三皇五帝各领风骚，可三十三天外亦有圣人道场，随后还有三教会商封神大战......

    “虽也有先秦两汉，可还上有天庭，下有地府，四海有龙宫，就连大唐蜀郡也有一个蜀山剑派。

    近来长安城中三藏法师声名鹊起，怕是西游也要开始了.......”沈行知站在一座府邸前思绪万千，没人知道这个大唐新晋县令还有来自另一个世界的灵魂。

    压下心中的思绪，沈行知深吸一口气，而后叩响了身前府邸的门环。

    府邸的主人便是当朝儒臣虞世南，也是沈行知的恩师。

    很快虞府的大门打开，一个老人探出头来。

    老人一见是沈行知，立刻将门打开，口中颇为恭敬的说道：“沈公子来了，老爷先前还在念叨您，快去见见老爷吧！”

    “有劳秦伯。”沈行知朝门房大爷微微拱手，而后快步向府中走去。

    虞世南如今已近古稀，并且已经卧床半月有余，沈行知心中明白，自己这位恩师恐怕也时日无多了。

    “弟子叩见恩师，今日一别不知何时才能再聆听恩师教诲！”沈行知跪拜在虞世南的床榻前，语气更显落寞。

    床榻上已经行将就木的虞世南挥了挥手，示意屋内其他人先出去，很快便只余下这师徒二人。

    虞世南微微侧头看向沈行知，虽然这位老人看起来时日无多，但那双眼依旧清明，甚至可以说神光熠熠。

    “我知你有寻仙慕道之心，正所谓人之将死其言也善，你可愿听为师一句劝？”忽然虞世南盯着沈行知缓缓说道。

    沈行知穿越而来，一开始他并不知道这个世界属于洪荒世界，所以他还努力读书以求科举出人头地，不过后来他发现这里竟然是西游背景的大唐，那修仙之心便一发不可收拾。

    几年前沈行知遍访名山大川，想要遇见仙缘拜入仙门，可偏偏事与愿违，苦寻之下终究无缘修仙。

    此路不通沈行知倒也不至于一路走到黑，他索性重拾科举，机缘之下拜得当世大儒虞世南为师，更在去年进士登科。

    不过虞世南知道，自己这个关门弟子，心中修仙之心从未断绝。

    “老师教诲，弟子不敢不听，不过朝廷已任命我为碎叶县令.......”沈行知对虞世南很是尊敬，只是当他说到碎叶县令时，却又没有继续说下去。

    碎叶县是大唐最西陲的边镇，也是三个月前随着安西都护府的设立而新设立的县，只是短短三个月内，碎叶县便已死了三任县令，沈行知正是要去做第四任县令。

    “你以为仙人便可逍遥自在？实话告诉你，即便成仙还是蝼蚁而已。其实让你做碎叶县令，是老夫上书陛下安排的，这九死县令，实则蕴含天大的机缘.......”虞世南似乎真的时日无多，他没有与沈行知绕弯子，一句话就让沈行知听得惊骇不已。

    “这？是老师安排的？”沈行知一脸震撼，心中更是百思不得其解。

    接着虞世南继续说道：“学识之上为师已无可授，所以便冒着天罚送你这场机缘，你去西域需处处小心，但只要一心为民，这杀劫并非无法可破。”

    “为师时日无多，也没什么送你的，这个字是最后一点精气神所写，你便留在身边做个念想。切记‘为官之道，以民为先。’”虞世南说着还从被褥下递出一片纸来。

    沈行知接过一看，上面只有一个‘蝉’字。

    看到这个字，沈行知很自然地想起虞世南的一篇传世名诗，题目便是蝉。

    这首诗自然是咏蝉之高洁，说的是为人之道，沈行知心想这应该是恩师对自己的期望。

    “弟子谨记老师教诲。”沈行知贴身将写着‘蝉’字的信笺收好，恭恭敬敬的对虞世南磕了几个头。

    有朝廷任命在身，沈行知无法在长安多做停留，因此离开了虞府便踏上了远赴西域之路。

    这一路上沈行知都在想，既然虞世南明知碎叶县这个地方有问题，为什么还上书李世民要自己去当这个县令？

    而且沈行知注意到，虞世南在临别时提到了仙人，还说到了天罚，似乎自己这个老师也不简单？

    这一路上沈行知不时观摩虞世南送给自己的那个‘蝉’字，既没有小说中大儒墨宝的神奇，也没有什么水火不侵，即便自己一有时间就临摹，这个字本身也没有发生什么变化。

    当然不断地临摹写字，对沈行知也还是有好处的，至少写字养气还是能让人心静，慢慢的念头越发纯净，思绪也顺畅不少。

    “或者说是什么势力要碎叶县令接连暴毙？那个地方连像样的城池都还没有，治下汉胡百姓加起来也不过几万人，干嘛非和这个芝麻县令过不去？”沈行知实在想不出来，碎叶县令这个官职究竟招谁惹谁了？

    “难道和西游有关？这西游路上怪事多，说起来碎叶县应该就是唐三藏离开大唐的最后一段路程，难道在这里还会发生什么？好像《西游记》里没有这一段啊！”想来想去，沈行知最后还是将之与三藏西行联系在了一起。

    经过三个月的长途跋涉，沈行知终于来到了安西都护府驻地龟兹，拿出吏部的任命文书，沈行知领到了碎叶县令的大印。

    沈行知注意到，自己在办理交接手续时，整个都护府的官吏看自己眼神都有些别样，整个过程虽然异常顺利，但好像大家都刻意躲着自己。

    至于为什么，沈行知不问其实也知道。

    最后都护府给沈行知派了一队士兵护送他上任，这些人也是他在碎叶县的班底。

    很快漫漫黄沙之中，一架马车在十几个骑兵的护卫下，继续一路向西而行。

    沈行知坐在马车中，正在回想刚才与骑兵队长霍无疾的对话。

    “前几任县令都是怎么死的？”沈行知只问了一句。

    接下来霍无疾就几句话讲的明明白白，好像这样的回答他已经轻车熟路了。

    “应该是在睡梦中死的，原本都还好好的，第二天一早就发现死在床榻上了。”

    “门窗紧闭，屋内没有打斗痕迹，县令们身上甚至连挣扎的痕迹都没有，每一个都走的很安详！”

    走的很安详，沈行知可不希望自己也那么安详的就走了，好在一切谜底就要揭晓了，因为今晚他就会住进素叶镇的临时县衙。

