    三十六堡堡主，是相当强大的一股关中势力，其实力，比山北道军阀联盟至少要大上十倍；做为关外的候补兵源，不是精锐，根本无法入选。

    除此之外，他们还是钟吾各地大商人支持的对象，每年通过他们走私的利润高达几百万两。

    要人有人，要钱有钱，背后又有人撑腰；在薛保侯入关之际，照样被驯的服服帖帖。

    无它，薛保侯是关外大将，拥有屠魔令的大将，本身又是宗师级中的顶级高手。

    然而此时，一道道兵马迅速汇聚，一流高手的气血堆叠在一起，让四周空气都好像燃烧起来。

    放眼望去，上万顶级战兵拉成成排成列，全身披甲，像是磨牙吮血的野兽。

    同一时间，一座座大阵拔地而起，‘乾坤驱魔阵’‘万象防御阵’‘金山银刀阵’‘火焰八卦阵’‘后天万箭阵’等十几座阵势，虽然比不上关外的神级阵势，但也是神级阵法下第一流的水准，光芒此起彼伏，风水之气凝为实质。

    就算是一群千年妖魔，也不是不能阻挡一二。

    更别提大阵前方，上百位一流高手组成的精英团，就算是宗师高手陷入其中，恐怕也脱身不得。

    哪怕即将到来的敌人是宗师中的强手，他们也相信，只要合力之下，击败对方是理所当然的。

    这是武人对自己的绝对信心。

    然而在后方，这几十位堡主们就不是如此想了，做为某一股势力的代理人，平衡术是很讲究的。

    大家还要留存实力赚钱呢。

    如今，把那一位惹毛了，谁的损失？当然是大家的损失！

    “沈堡主，是你提议给薛保侯断一部分补给的，是你信誓旦旦的保证，就算是薛保侯归来，必然元气大伤，现在怎么办？”

    沈堡主有苦难言，他背后那一位的确是这么说的，甚至说薛保侯很可能已经死在关内，他这才撺掇大家动一动手脚，想要试探一番。

    天见可怜，他怎么知道薛保侯会在此时归来，更没想到这一位会如此霸道，直接让他们提头来见！

    “好了，现在说这些也没用了，就让我们会一会这位风头正盛的薛侯爷吧，”一位头戴兜鍪，手持斩马刀的老堡主淡淡道。

    关中坞堡有相当一部分，是分封给关外有功将士的，这些立了功的将士们实力自然不容说，往往都是几十年征战的宿将，虽然愿意对薛保侯立礼敬三分，但要说对这毛头小子有多佩服，也不见得。

    实在不行，大家马上见见真功夫，老子砍宗师的时候，你估计还没成出生呢。

    “放心吧，这么多人在，那位薛侯爷不会真的要各位脑袋的，真要有这本事，等他做了武平军府的都督再说吧。”

    “不过恐怕放血的难免的，不过今年特殊，等来年，来的就只是普通校尉了，说不定还是咱们某家的后辈。”一位瞎了一只眼的中年堡主大笑道。

    有这些主战派安慰，其它堡主心里多多少少安定了些。

    毕竟关外七府，就像是七座大山，虽然如今大山少了一座，但大山依旧是大山，从山上掉落的一块石头，砸死自己不成问题。

    “他来了！”

    “走，我们汇汇他去！”

    “小辈！”

    从一众堡主中，十个或是白发苍苍、或是断臂少腿，但是气势雄厚的老人拍马迎了上去。

    这些人中的大部分，曾经也是将军。

    以他们眼光，看着从不远处缓缓杀来的先锋卫，也忍不住目光一亮。

    “好有气势的兵马！”

    “气场能激气飞沙走石，血气连成一片，厉害！”

    “装备好强。”

    两股老堡主互视一眼。

    “几流水准？”

    “二流上。”

    “算上主人，准一流吧，不过距离王牌还有不少差距。”

    二人都在督护府王牌兵种中服役过，眼光自然是有的，这先锋卫虽然凶焰滔天，个个嚣张蛮横，悍不畏死，跟随薛保侯也算是身经百战。

    但跟真正的督护府王牌，能狙杀宗师、抗衡半神者那种兵马相比，还是差了不少，气质有些飘了，缺了点底蕴。

    值得一提的是，这一流二流的水准，是指关外的水准，而非是关内。

    在关内，像是熊罴营这种二流兵种，在不遇到宗师的前提下，都能横扫一切军阀势力。

    戚笼眼中光芒微微闪动，看着迎面走来的十位老堡主。

    鲁、韦、黄、马、公孙、吕、董、宇文、闾丘。

    这十姓在三十六堡中算是实力派，而且堡主都在关外服役超过二十年，虽然不是高层，但在督护府中，也算是说的上话的那种。

    能对付督护府的，也只有督护府中人。

    戚笼保持着薛保侯桀骜狂妄的风格，下巴微微抬起：“各位都是督护府的老人了，也该知道，做狗就要做狗的态度，我们这些养狗人养了你们，是让你们看家护院的，不是来绞毛的。”

    公孙堡主大怒，他在退役之前，可是跟薛保侯现在的官职一样，也有将军头衔，根本不觑对方。

    “黄口小儿，你——”

    戚笼眼中龙影一闪，公孙堡主脚下那只老战马突然一声嘶鸣，四肢一软，直接跪倒在地。

    得亏公孙堡主机警，一个鹞子翻身，有些狼狈的转身下马。

    “你看，养马和养狗是同一个道理。”戚笼嘲笑道。

    这十位老将都是见多识广之辈，立刻感觉到，这薛保侯跟过去不同了，气势更加内敛，而且有一种说不出的威严。

    这种威严他们只在大督护府前三品官员中见到过。

    “你——”公孙堡主喘了几口粗气，“你征用了沈堡主的坞堡，强迫我们供给粮草，我们只是少提供了不用提供的那一份，你难道真要因为这个理由，跟我们内斗，杀个血海滔天？”

    “那倒不是，本侯来此，是因为沈三山受了程天凶的指令，让他暗中调查我，若是我迟迟不归，甚至会找机会瓜分我的部下，所以我才要他的人头。”

    “程堡主要对付你？”

    “不可能，你不是半年前，才和程堡主结拜为兄弟吗？”

    “程堡主驻守承天堡五十载，你们没有利益冲突！”

    “不信？”戚笼歪了歪脑袋：“那你去问问沈三山，程天凶请他的千年银雪茶好不好喝？”

    十人面色一变，其中一位二话不说，驾马飞奔，直接奔向沈三山，直接扯着他的领子质问，沈三山的脸‘唰’的一下苍白了。

    性质变了。

    以前大家是抱团对抗横征暴敛的薛保侯。

    如今却是截杀督护府使者的帮凶。

    而且对方还是有屠魔令的游骑将军！

    这不是找死是什么！

    “我们可以做主，把沈三山交给将军你，还指望您——”

    戚笼打了哈切，漫不经心道：“我说要你们提头来见，你们就必须提头来见，不守信用，日后本侯还怎么带兵？”

    “不过话又说回来，若是成了自家人，人头提来的同时，人也可以过来。”

    吕堡主皱眉道，“将军是什么意思？”

    “很简单，本侯在关内损失了一部分人手，想在你们身上补回来。”

    “你想未经督护府许可，私征兵马？”一堡主不可置信道。

    “话不要说的那么难听嘛，你们也可以理解为，你们族中子侄仰慕本侯的王霸之气，主动依附。”

    公孙堡主皱眉道：“薛将军，吾等子侄将来入的都是督护府的直系兵马，让他们当您的私兵，怕是不合适吧。”

    “呵，各位还真把自己的这点兵马当块宝了，要不是本侯需要用兵，还不一定看上各位的子侄。”

    戚笼洒笑道，狂妄的语气让这几人更加火大，而未等众人开口，他又接着道：

    “这样如何，我们赌一赌，各位既然觉的自己兵强马壮，有谈判的本钱，若本侯以一己之力，破你这近万人马，我们是不是能谈一谈了？”

    “倘若真是这般，让我等俯首称臣都可以。”公孙堡主断然道。

    要以一己之力破万人之阵，而且是他们的精锐之师，就算是普通半神，怕是也不可能。

    若对方真有此实力，自己这些人还真可以说是高攀了。

    “那就麻烦各位稍等片刻，本侯去去就回！”

    戚笼扭了扭脖子，脚步一拍马首，便凭空出现在万人大阵前，悬空而立，像是魔神降临。

    十人你看看我，我看看你，同时发起了攻击的号令。

    刹那间，无边箭矢像蚂蝗一般铺天盖地而来。

    箭是上等的破妖箭，能把千年妖虫的皮都射穿的那种。

    而戚笼既然在扮演薛保侯，自然也只能使用他的手段，两眼凶光闪烁，气血合一，整个身子燃烧起了汹汹血火。

    这是燃身火，是根据烧身火推演出的武道神通，能在短时间内，将武人气血的威能激增十倍。

    “隔空拳意！”

    戚笼猛的一拳，空间像是锤裂的镜面，‘崩崩崩崩崩——’，一连串的箭矢爆裂声。

    这些能穿钢破铁的神箭，居然全数被拳意定在空中，眼前黑压压的一片，这得是多么强大的拳意，才能化虚为实。

    在众人惊骇的眼神中，戚笼哈哈一笑，燃身火猛然从空间中溢出，这数以千计的箭矢，在下一瞬间，被烧了个干干净净，恐怖的热浪铺天盖地。

    天上火烧云，地下薛保侯！

    