    一顿丰盛的晚餐过后。

    秦风还陪林小诺玩游戏，一直玩到她彻底累了困了为止。

    林雪雁也似乎没有睡觉的意思。

    秦风将她拥进怀中：“怎么啦？今天工作不累吗？是不是想要？”

    秦风的话如同一阵风吹进林雪雁的耳中，让她瞬间面红耳赤。

    林雪雁轻轻推开秦风：“诺诺还不一定睡着呢……别闹，有正事。”

    “正事？我们现在不就在做正事吗？”秦风嘿嘿一笑，手却开始不老实。

    两人的关系已然明朗，只不过差一个名分，肢体接触会让两人的关系升温。

    林雪雁正色道：“真的有正事，比如说诺诺改名的事情。”

    “改名？林小诺挺好的呀！”秦风讶异道。

    “不管怎么样，她都是你的孩子，自然要跟着你姓。”林雪雁摇摇头道。

    “这个无妨，反正是你我的孩子，跟谁姓都一样，这个我可不封建。”秦风笑了笑道。

    听到这番话，林雪雁感觉很欣慰。

    不过，她忽然感觉到秦风似乎还有其他的想法，立刻轻轻推开秦风。

    “还有事！”

    “还有什么事？”秦风不解道。

    现在做的才是正事呀。

    “真的，其实我一直想对你，说了！”林雪雁道。

    “好吧，那你说。”秦风看得出林雪雁真的有心事。

    “其实……我想辞职……”林雪雁开口道。

    “怎么啦？公司做得不开心？还是学不到东西？范文胜没有把权利给你，还是没有特别的合作项目？”秦风奇怪道。

    “不是，不是！范总对我很照顾，把他所有的东西都交给我了！可是，其实这份工作并不是我真正想要做的，我只是迫切需要一份工作，现在我跟你已经没有了芥蒂，我还是想做自己想做的事情。”林雪雁摇摇头道。

    秦风明白了：“那你想做什么？”

    一说起这个，林雪雁的眼眸瞬间亮了起来：“其实，我最想做的就是医药行业，你也知道，林家本来就是医药行业起家的，我本身学的就是医药方面，要不是我家里让我学什么经商管理，不然我肯定会走入这个行业。”

    “之前，我没有机会和条件，现在我就想实现这个梦想！”

    “特别是以前，我带着诺诺一起生活的时候，她经常出现一些身体问题，医药健康始终是全民最重视的问题，我希望组建强大的医药团队，为健康行业做出一些贡献来。”

    秦风看得出林雪雁是发自内心喜欢这个行业：“可是这个行业做起来很难，而且会很累，以我的身份，你想要什么我都可以给你，你就陪在诺诺身边，陪她成长，不好吗？”

    秦风主要是心疼林雪雁，不希望她那么累，只希望她幸福快乐。

    “风，我知道你的心意，可是我不能作为你的附属品，永远活在你的安排之下，那样的话，我不就是一个花瓶？”

    “而花瓶是会碎的，你早晚有一点也会觉得我无趣，我想做一个完整的自己，拥有自己的梦想，有自己喜欢做的事情，更重要的是，我希望我能配得上你！”

    说到最后，林雪雁的目光灼灼，看着秦风。

    秦风的身份和实力太强大了，给林雪雁一种发自内心的自卑感，如果不努力，或许秦风就会被人抢走。

    秦风点点头，他之前考虑欠妥了，一心想着给予林雪雁和林小诺什么，却忘了她自己想要什么。

    “好！我支持你，而且会全力支持你！创建一个医药企业，很难，我给你投资！”秦风郑重道。

    “谢谢，我只要两百万启动资金，先从一个医药行业做起。”林雪雁的野心并不大。

    “不！要么不做，要做就直接从研发开始做，我给你弄一个医药企业，然后你来主导方向，进行管理和改革，争取开创出一个新的时代来！”秦风却否决了。

    林雪雁眼神瞬间亮了起来。

    秦风是真的对她好。

    投资一个医药企业，可不是那么简单的，真正要全力研发，至少几亿几十亿，甚至百亿投入也不一定会有收获。

    而秦风为了她的梦想，却可以不惜一切代价。

    林雪雁主动吻了上去。

    秦风抱起她，回到了属于他们的房间。

    这一夜，他们彻底交给了对方，感受着人生的美妙。

    ……

    第二天，秦风便发动风王国际和天外楼的力量，寻找合适的医药企业。

    短短半天的时间，紫虎就来汇报了。

    “报告至尊，现在江城内，一共有八家医药企业，其中五家连锁医药销售企业，两家中型医药企业，规模中等，研发能力不强，还有一家大型医药企业，是江城的医药龙头，在全国医药企业中，也能排进前三十！”

    “那就选那个龙头企业！”秦风直接打断。

    不管对方愿不愿意卖，秦风都会想办法拿到手，这可是老婆大人需要的，他自然不遗余力，大不了多出点钱嘛！

    紫虎欲言又止。

    “有什么就说。”秦风看出异样。

    “这个丰海医药集团，说起来有些奇怪，他们的财报上说他们年销售有三十亿，净利润有九亿！按道理说，他们的市值近百亿，这种欣欣向荣的行业，不应该着急出售，但是最近几个月，一直传闻，丰海医药集团的老板一直在寻求买家，这中间可能有些猫腻。”紫虎解释道。

    秦风一听就知道肯定有问题，财报肯定是假的，只不过想做好看点，然后卖个好价钱。

    “那就不急着出手，先把他们的底细调查清楚，然后搞个合适的价格，将其拿下。”秦风淡淡道。

    这种本来就是小事，他也没有在意。

    “是，风王！”紫虎立刻去办了。

    过了两天后，紫虎再来找秦风。

    “都调查清楚了，丰海医药集团果然出现了许多问题，内部资金链很紧缺，而且与供应商有许多纠纷，他们的销售也有很多水分存在，按照专业人员估计，他们的价值也就在二十个亿左右！这还是估算。”紫虎回来汇报道。

    “二十个亿？好，先拿下再说吧，你去约一下对方的老板，我亲自见他一面。”秦风点点头道。

