    虎族王庭仅存的最后一位中帐泰德,第一次亲眼看见猫族农庄时，脸色发白地呆愣了好几秒种。

    春天时,泰德中帐做主将矿场的灰矮人和王庭中的猫族全部打包跟找上门的雪狼族换了粮食，之后这些雪狼人也没食言，入夏前先后送了两次粮食到王庭。

    这笔意外入账让泰德中帐大大松了口气,仅剩八个帐的王庭光是看好家就已经一团混乱、身心皆疲,完全没有安排人手去经营草场，撒播大豆；有了这批粮食,别说来年了，再撑个两、三年也绰绰有余。

    只是泰德中帐这口气只松到夏天,又提了起来……水灾来了。

    中部的水灾不像西南部这么可怕、这么横扫一切地表万物，但光是冲走小半牛羊、冲毁王庭附近仅剩的草场，小半米深的积水淹了王庭好几天（王庭地势不低但地下排水系统无限接近于零），也足以让泰德中帐眼前一黑……

    心底仿佛有火在烧的泰德中帐,在雪狼族再次到来、一次性迁走中部大部分受灾猫族部落时，咬咬牙力排众议、带着剩下的八个帐也跟了过来……

    和虎族一样只遭受规模较小水灾就摇摇欲坠的中部猫族部落好几十个、足足两万多只大猫,百把个虎族混在里面充其量也就是稍大点儿的水花。

    两万多人的大部队经过几个月的长途跋涉、终于赶在下雪前抵达草原西南边陲。

    这么庞大的队伍安置是个麻烦事，好在某恶魔幼崽成功地把某个混吃等死耗费数年光阴的懒鬼逼出了山……于是安置工作虽然有些手忙脚乱，但整体上还是颇为顺利。

    夏季时曾被水灾冲成白地的猫族一号农庄，便是其中一处安置点。

    晴天、琥珀等部落的大猫都有建设经验,灾后短短两个月便重新盖好了自个儿住的房子（反正都是单层建筑，地基浅、不讲究横梁竖梁又不需要浇筑承重墙，有建材有人手盖起来飞快），入秋后这帮大猫不需要秋收,又在火炎部的建材支持、大河的规划、以及阿瑟族长的组织下多盖出能容纳五千人的集体宿舍。

    来自中部的水灾“灾民”进入西南地区后分成四支队伍，虎族所在的这支在阿瑟族长跟阿栗族长办完交接手续后，便被带到了一号农庄安置点。

    又是两天昼夜不停的赶路后，背着大包小包、拖家带口的中部“灾民”们，看见了……一号猫族农庄东侧，那整整齐齐排列、打眼看过去数都数不完的集体宿舍（其实也就一百八十余间……还不如火炎部的大棚区壮观）。

    嗯……因为工期紧、建材也紧的问题，这批用于集中安置的宿舍盖得有点儿偷工减料，砖墙墙体是直接暴露在外面的，没有刷水泥腻子（水泥不够用），顶部还直接是用石头压着的厚厚芦苇棚顶（来不及烧瓦片）。

    再加上为了省占地、省砖头，房屋间靠得比较密，俩俩成排共用墙体……要打个比较形象的比方的话，就像是密度过高的大工棚……咳咳！

    就是这么凑合的棚户平房，也足够让中部来的这些大猫们震撼了。

    站在前排的泰德中帐，在呆愣了数秒钟后，忽然想起当初羽和小花他们那些雪狼族战士对王庭毫不在乎的态度。

    有人力物力盖出这种能一次性接纳几千人入住的雪狼族，对于虎族引以为傲的王庭自然是不可能有什么觊觎之心。

    泰德中帐绷紧的肩膀缓缓垮了下来，忽然间就有点心灰意懒。

    当雪狼族战士羽自信在站在王庭中对他作自我介绍时，泰德中帐就该隐约感觉到的……草原，已经是雪狼族的草原了。

    守着虎族王庭直到最后的他，只是心里面不肯、不愿意承认而已。

    人群前列，打头前面带路的阿瑟族长回身，朝被震惊得说不出话的中部大猫们高声喊：“请大家尽量站在原地不要动，我们马上分配宿舍，请各位族长到前面来排队抽签！有跟自家部落失散的人，请放轻动作寻找自家族人，不要高声喧哗、不要冲撞他人！”

    中部大猫们的队伍很长，阿瑟族长和几名本地猫跑前跑后呼喊了一会儿才全部通知到；有些跟族人抱团的便索性坐地休息，而在赶路过程中跟族人失散的，也小心地在队伍中搜寻起族人的身影。

    带着两万多人的队伍迁移不是件轻松的事，不说一路上组织安排，光是粮食供应就是个大麻烦……当初阿栗族长带出去的那一百人多，压根带不足这么多人路上的口粮。

    这个问题没有难住阿栗族长，他直接花钱跟迁移的部落集中购买牛羊、一路杀了吃肉，又安排人回来送信、让部落里每隔半个月出一支五十人的队伍顺着路送粉条和盐、糖支应迁移大队，这才能整整三个多月的迁移过程中没有出现断粮断顿问题。（长期给在外工程队送物资的火炎部已经练出物流本事）

    在这说长不长说短不短的迁移过程中，阿栗族长还顺带让这些中部大猫们养成了一定的守序习惯——随时随地与同部落族人抱团，以部落为单位领取分配食物、并在多人进行同一件事时排队分先后。

    一号农庄负责安置的这些大猫合共有十二个部落，外加百来个虎族；阿瑟族长吩咐下去，十二名族长先后从人群中走出，泰德中帐也默默走了出来。

    “我们的集体宿舍通常是二十人共用一间，但因为今年一次性安置的人比较多、咱们又是水灾后才抢盖的房子，不太宽裕，所以暂时要委屈一下大家，按三十人一间分配。”阿瑟族长面色如常，并没有对混在一群猫族族长中的虎族差别待遇，坦然地介绍道，“如果有不足三十人的，与别的部落多出来的人凑足三十人拼房同居，大伙儿有没有意见？”

    万里迢迢跑过来的猫族族长们自然没有意见，泰德中帐更不会冒这个头……此前四十年虎族可没少得罪猫族，雪狼族也招惹过，现在还能容虎族站在这儿就不错了，他没这个脸出头挑剔。

    嗯……原本泰德中帐其实是不太敢带着剩下的八个帐厚脸皮投奔雪狼族的，是阿栗族长装作无意地向这头大老虎透露了一个事实——“背叛”虎王跑到西大陆与南大陆接壤处过日子的耶鲁大帐也是靠着咱们火炎部过日子——泰德中帐这才忍住了羞耻力排众议。

    见这些中部来的大猫们相当配合，阿瑟族长松了口气……之前一号农庄也接收了中部来的大猫，那帮家伙一直到水灾后才变得老实起来。

    那些年初时就愿意迁移过来的部落还都是中部的小部落，一个部落三百来号人这种，而这批因水灾才背井离乡的，都是大部落，随便出来个都有四、五百人。

    “今年的水灾还真是打掉了无数人的傲气啊。”阿瑟族长脑子里转过这么个念头，这便组织这些族长们开始抽签。

    用抽签的方式分配宿舍是个看起来公正其实别有居心的套路，为啥勒，因为这些族长们按自家部落人口抽到的房子，都不挨着，全是打散地~！

    以虎族为例，泰德中帐带过来的百多号族人按规矩能分三间房，多出来的族人跟其他猫族拼一间，但这三间房都是分散的、抽到哪都有可能！

    为嘛要让这些习惯跟族人抱团的大猫们在居住上这么不适应呢？

    原因很简单，萧云也好、大河也好、阿瑟族长也好，都不希望这些大猫们一直住集中宿舍！

    忍过这个必定会小摩擦小矛盾不断的冬季，组织这些大猫们按部落划地开荒、分配宅基地自行建设住处时，这帮难以忍受“外人”的大猫们才能有足够动力！（空下来的集中宿舍改一改便能当大棚用，浪费不了）

    自己亲手在“分配给自家部落”的土地上盖了房子，住进去，这帮大猫以后还溜得了吗？

    这只是个非常简单的攻心套路罢了……自个儿付出过心血的东西，哪怕那是一坑堆肥，都是难以割舍地~！

    而此刻，在阿瑟族长的组织下排队抽签的中部族长们，谁也看不出这个藏得极深的套路……

    泰德中帐运气不错，为族人抽到了三间不靠外、互相间也离得不太远的宿舍。

    拿着写有宿舍门牌号的三根木签回到自家族人休息的地方，泰德中帐打量了大伙儿一圈，从中抽出十来个比较稳重的族人跟自己等着“拼房”，其他人按照年纪均匀分配到三间宿舍中。

    所有的猫族都不会喜欢自己的地盘上有外人，漫长的冬季共住一间屋子不闹矛盾才不正常……泰德中帐只想带着族人们活下去，不想跟拼房同居的其他猫族产生太大纠纷，干脆自己来盯着。

    抽完签的虎族在两名本地猫的带领下离开迁移人群、进入集中宿舍区，走进有些狭窄的小路，一名年轻的虎族便惊“咦”了一声，侧头看向小路两旁的屋子。

    虽然还没下雪，但天气已经冷得呼口出的热气都会变成白气，虚掩的房门内居然传出暖意，这让没住过火炕房的虎族颇为意外。

    “知道你们要来，屋子里的炕已经烧上了。”带他们去找宿舍的本地猫炫耀地道，“你们运气好，抽的房间都在中间，下雪的时候风刮不到。再烧起炕，可暖和了。哦，对了，你们知道什么是火炕吗？”

    泰德中帐有些不快地看了眼这个本地猫，对方藏在轻笑下的鄙夷可逃不过他的视线。

    “是什么？”年轻的虎族没有察觉这些本地猫有“地域歧视”苗头。

    “就是在火堆上睡觉啊，哈哈哈！”两名本地猫哈哈大笑。

    “那不会烧到人吗？”年轻虎族惊了。

    “睡习惯就不会烧到了，只是一开始有些难受而已。”本地猫怪腔怪调地，“比起被冻死，烧伤又算什么呢，当然，你们害怕的话也可以去外面的空地上弄个帐篷，阿瑟族长他们不会介意的，我们水灾后重建期间用过的帐篷就在仓库里呢，借出来很容易的。”

    “呃……”

    年轻虎族想说点什么，泰德中帐一眼瞪过去，他才觉得不太对，闭上了嘴巴。

    两名本地猫带着虎族找到他们抽签分配到的三间屋子，装模作样地叮嘱了几句住宿舍不能太吵闹、不能喝别人打架，要注意卫生习惯、记得分批次去集中宿舍左边的大浴室消毒除虫、自行安排人前往食堂领餐等事宜，交代完离去，还没走多远，不客气的嘲笑声便放肆地响起来。

    先前那个差点儿就顺口说出“住帐篷”的年轻虎族这才想明白他被那两个本地猫戏弄，气咻咻地准备往外冲。

    泰德中帐一把拎住这个小子往里一丢：“别丢人了，赶紧整理东西。”

    “中帐！”年轻战士不服气地。

    泰德中帐没打算费力气说服他，拉过一名不到十岁的虎崽子：“你是要好好照顾你的兄弟，还是出去跟那些猫族打一架？”

    年轻战士低头看了眼弟弟，这才默默地走到一边，整理他大老远背过来的毛皮。

    泰德中帐扫了眼其他族人，淡然地：“以前我们虎族强大，别人要按我们的规矩来。现在雪狼族强大，我们也得按雪狼族的规矩来。如果觉得不甘心，那就在雪狼族的规矩里做得比雪狼族还要好，到时候，就是雪狼族听我们的了。”

    “我们虎族即使一时寥落，也不能没有志气！”

    暂时压服族人们，泰德中帐转过脸来，眉头却控制不住地打了个结。

    雪狼族的话说得很漂亮，做事儿也喜欢摆出公平公正态度，再加上（年初时）牛头人的背书，泰德中帐相信他们不会对虎族搞差别待遇。

    虎族确实对雪狼族做过不厚道的事，但……虎王都死了，那些虎族战士们也已经葬身地下世界战场前线，雪狼族的人自己都直言“搁置历史矛盾、共同携手发展”，泰德中帐自然也不会非要去在意——对于现在的虎族而言，尽可能地让族人活下去才是最重要的。

    只是……

    泰德中帐走出温暖的房间，抬头看向东侧，只有两米宽的小路上，一大群猫族正缓缓走进来，边走边好奇地东张西望。

    泰德中帐无声叹气——跟这么多猫族集中居住，这才是最麻烦的事儿啊！

