
　　听到他的解说，花江清树点点头。

　　这样的话，哪怕他摘掉白般若面具，失去百分百的死气控制力的加持，也能够轻易控制这个“飞行器”了。

　　北原凛冬已经惊讶起来：“好强的样子，就像T-800……”

　　T-800是未来机器人，这个明明是生化怪物吧。

　　暴君那样的。

　　话说起来，吸血鬼身形两米多，浑身是爆炸的肌肉，手爪近半米长，什么钢板都是一爪的事情。

　　现在这具本身就极为强悍的尸体已经被嫌疑人X改造完成，虽然没有原来的恢复力，但经过死气的感染，早已经像僵尸那样刀枪不入。

　　攻击方式也有了多样性，具备强大的物理输出还附加着死气的伤害，可以处理灵体一类的敌人。

　　可以说十分牛X了。

　　而且光从外表来看，确实极具压迫感。

　　和生化危机的暴君有的一拼。

　　算了，以后干脆直接叫它暴君2.0吧……花江清树想着。

　　“要不要试试？”嫌疑人X问。

　　“不用，等下它就能上场了。”

　　确实，嫌疑人X点点头：“时间还早，上次聊到了黑质化细胞，我们接着讨论，继续继续……”

　　花江清树：“……”

　　短暂的停顿过后，他来了一句：“看过毒液没有？”

　　“你是说外星寄生物？”

　　“……”

　　随后，几人便移步到一个接待室，接上了上次还没有聊完的话题，这一聊就是半个多小时。

　　北原凛冬干坐在一旁。

　　就像被家长抛到一边，一直和亲戚朋友聊天的小孩一样。

　　虽然话题有意思，但她的知识面显然够不到那个层次，完全插不上嘴，处境有点尴尬。

　　“上次说的那个邪鬼，我再次见到他的时候，好像已经把异化细胞和黑质化细胞融合了，战斗力很高。”

　　“什么，还有这种事！”嫌疑人X顿时震惊失色。

　　一直听着他们说话的北原凛冬也是一惊，时别许多天，她又再次听到了邪鬼这个词。

　　“嗯，他现在可以用黑质化细胞任意改变样貌，衣着，兵器，常规物理手段已经极难杀死他了，而且他的隐身能力还提了一个等级，再加上行踪不定，哪怕是上了NNC的特别清除名单，也很难被机动队肃清。”

　　嫌疑人X：“这样啊…我要抓他恐怕也有点困难了。”

　　“下次碰到他的话，我尽量干掉他，尸体要的话，我通知你一声。”花江清树出言道。

　　“奈斯，那我可就欠你一个大人情了！”

　　嫌疑人X倒知道他不是说说而已，连忙感谢道。

　　以他这种游走型的情报贩子，天南海北的跑，什么禁忌之地，什么暗黑世界啊等等，碰到那个邪鬼的几率肯定要比自己高。

　　“举手之劳。”

　　“其实……”先是笑了笑，嫌疑人X犹豫了一下，然后问道：“还是很好奇，七七你到底是男的还是女的，能说一下吗？”

　　“……”

　　闻言，花江清树僵住。

　　What？

　　什么情况？

　　他为什么会这么问。

　　无论从各种角度来说，我的行为都符合一个男性的特征吧，我说话难道没有阳刚之气吗？

　　能有这个问题，感觉特马的就是十分离谱。

　　“这……”

　　北原凛冬也是一愣，下意识就把目光聚焦在花江清树身上，记忆画面飞快回溯，她记得上次抱住花江清树的时候，胸部是平的……

　　身上的味道也不像是女性。

　　可是……嫌疑人X前辈这么问，肯定是有什么依据吧。

　　难道…

　　接下来的事情她有些不敢想了。

　　“和你一样。”停了几秒钟，花江清树回应道。

　　“哦哦…”

　　嫌疑人X一副了然的点头：“其实…我这具身体是女性的。”M.23sk.com

　　花江清树：“……”

　　北原凛冬：“！！！”

　　一番的无语过后，花江清树眯着眼睛，仔细的盯着他那一张清秀的脸看。

　　原来还以为他只是长的清秀一点，没什么。

　　毕竟头发还是短的，胸也是平的，灵魂是感觉也是男的。

　　没想到啊，没想到……

　　这人竟然……身体不是男的。

　　“我原来是身体…怎么说呢。”

　　嫌疑人X啧了啧嘴：“它不好行动，然后我就尝试换了几种身体，最后发现女性的貌似不错，然后一用就是几年…如你所见。”

　　“……”

　　花江清树感觉他就是在另类女装。

　　好吧，事实上是变身。

　　老变态了。

　　“好吧，其实我是男的。”花江清树无语道。

　　“呼…”

　　听到他的话，北原凛冬顿时暗暗的松了口气，紧张的神经也松弛下来。

　　如果自己喜欢上同性什么的，想想感觉就有些奇怪。

　　嫌疑人X点点头，笑了笑。

　　“时间不早了，我们该出发了。”

　　考虑到北原凛冬和后面回来时需要载另外一个或几个人，他们选择了速度比较慢的出行方式。

　　开车。

　　八王子市在东京都的远郊，名副其实的乡下地方，距离东京世田谷区这边有几十公里，坐电车需要近两个小时，客车的话需要五个小时。

　　开私家车的话快一点，跑个35公里，高速上一个多小时。

　　这方面，还是有车方便。

　　但对于更多普通人来说，电车无疑是最佳的出行工具。

　　很快，两辆豪车就着夜色，快速的离开了世田谷区。

　　花江清树和北原凛冬一辆，依旧是上次的低调R8，后座还载着暴君2.0，嫌疑人X则开着奔驰，带了一具会开车的僵尸。

　　在出发前，嫌疑人X见他对这辆车情有独钟，便开口提出把车送给他，朋友嘛，一辆车没什么，就当多来些交情。

　　反正他金钱方面根本不在意。

　　花江清树想了想，欣然接受了。

　　他本来也有点想买车的，毕竟有一些事情还是需要用到车辆。

　　如果要买的话，还要走一些流程，现在嫌疑人X白送，所有的流程都免了。

　　他自然乐意接受。

　　行车过半，花江清树看了一眼导航，又瞅了一眼副驾驶座，那个正望着车窗上倒映着自己身影的发呆少女。

　　“这家伙……”

　　花江清树笑了笑，伸出拍了她一下脑袋，对方立刻被吓了一跳，然后做贼心虚的低头移开目光，悄悄的打量了他一眼。

　　“口罩摘了，抬起头，看着我。”花江清树出声道。

　　“！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，128.看着我！免费阅读。https://xs.23sk.com 