    故意搅和威廉怀特的收购，这就实在让人表示无语了，米国资本又不是洪水猛兽，再者说了，又不是什么财团和投行。

    “呵呵，菲尔逊，你说是汇丰在找麻烦？”

    “是的，老板，他们似乎也没有遮掩。”

    “呵呵，我知道了，等等看吧，这都什么年代了，居然还是如此吗？”

    “呵呵，实在有些不明白了，对了，老板，他们似乎在收购芝加哥商业银行，只是传言。”

    “好，不管他们收购谁，我们都去参一脚，哄抬物价就是了，真的买回来也没有问题。”

    沈弼可不会想到，一个随意而为的举动，会给自己带来如此大的麻烦。

    说实话，他真不在乎什么米国首富，在他看来，那些都是吹嘘出来的，和如今的香江楼市一样，全部都是泡沫。

    再说了，就算你真的钱很多又怎么样，这里可是约翰牛的地盘，怎么可能允许米国牛仔搞事情。

    一个高盛就够让他头疼了，要是再多几家，那他还怎么混？

    汇丰，说穿了就是一家独大，其它银行只是他们的附庸，如果不是考虑舆论，那些华资的银行早就完蛋了。

    “菲尔逊，去找公平贸易委员会，把我们的资料交上去。”

    “好的，老板。”

    “告诉他们，如果汇丰收购成功，会影响米国的金融稳定，媒体也会配合你们。”

    好吧，老美这个公平贸易委员会，其实管的还挺多，通常都是由他们发动攻势，然后再由司法部或者商务部接手。

    总之，这就是一个风向标。

    威廉怀特在脚盆过得逍遥，总是会有各种美味送给他品尝，小日子也是过得舒坦。为了伺候好这位大爷，他们也算无所不用其极了。

    小助理这两天回家了，留出来的空挡，自然有人填补。别管是不是心甘情愿吧，服务态度还是极好的。

    他在这里逍遥，铁娘子可就没有那么愉快了。好端端的盟友咋就掉链子了呢？

    这也难怪这位女强人多想，她可是马上就要造访天朝的，应该多找一些帮手才是正经。现在倒好，帮手没找到，盟友却跑过来拆台。

    不是女人过于敏感，米国的态度确实有些暧昧。自从加入了欧盟以后，老美的态度其实就没好过，但是这次，恐怕就不是不好的问题了。

    啥叫做殖民主义不得人心？

    你这究竟是啥意思？

    “boss，我们的收购被叫停了，理由是容易造成金融动荡，怀特资本表示有意接手后，芝加哥商业银行也就不再说什么了。”

    “这个混蛋。”

    “其它银行呢？”

    “估计够呛，他还表示可以支持巴克莱银行。”

    一系列的打击，让这个苏格兰老头头晕眼花，他是没和威廉怀特打过交道，实在也是不明白了，怎么会有这么大的反应。

    当他接到伦敦的电话质询后，老家伙彻底麻爪了，他现在算是明白了，自己其实就是一只青蛙。

    说他是井底之蛙也算是客气了，不知所谓的老糊涂才是他现在的表现。威廉怀特又不曾触碰他的核心利益，说穿了，大家都是在游戏规则里玩。

    再说了，这又不是米国的加州银行，根本就是不大一点的小银行，都不值得威廉怀特亲自过问。

    如果不是这货大喇喇的出头，威廉怀特甚至不能出手，以大欺小这回事，实在是可以做不可以说。

    其实，那位女强人也误判了局势，现在可是冷战格局，大家都在找帮手，就按照你现在表现出来的势力，那根本就不值得拉拢。

    天朝也很穷啊？

    好吧人家就是人多，这可能就是美帝唯一的短板了，由于喜欢不走寻常路，老美的人口数量确实堪忧。如果不是这样，他们又何必和天朝改善关系。

    马岛不是香江，天朝也不是那个南美小国可以相提并论的，约翰牛有些想当然了。

    至于说威廉怀特，那不过是一根大号的搅翔棍，顺势而为罢了。

    沈弼的内心是惶恐的，他也是搞不明白了，怎么会有这么大的影响力。你再是米国首富又能如何，上一任的米国首富他可还是认识的，不过就是一个老纨绔罢了。

    所以说，他又一次误判了形势，威廉怀特确实没有这么大的影响力，如今这个情况，不过是老美的借题发挥。

    全世界都在找朋友，偏偏你被泰迪附了身，怼天怼地对空气，如此这般不知死活，再是盟友也不会帮你了。

    “老板，对方好像又同意了。”

    “呵呵，现在同意了？我又不想买了，既然都相信那位女强人，且等他回来再说。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特也不想去香江了，反正那个机场他也不喜欢。就算土地稀缺吧，你也不能把机场搞在市区啊。

    别说香江了，拉奈岛够小了吧？机场还不是要多偏有多偏。

    “家里都好吗？”

    “都很好。”

    “正好你回来了，我们去秋叶原看看。”

    “好的，老板。”

    “嗯，让小虎他们不用都跟着，去两三个人就好。”

    “嗯，好的。”

    脚盆可是控枪的，治安情况也非常不错，至于电影里的那些雅库扎，那些都是胡说的。

    神户大地震的时候，出来维护治安发放救济的就是这些人。你只要别去他们出没的地方，绝对不会有人招惹你。

    如果是鬼佬，他们绝对有多远躲多远，可能和高卢雄鸡一样，能打仗的全部都死光了，剩下这些没死的，就算不是胆小鬼，那也是胆小鬼的后代。

    脚盆的PS游戏机也已经开售，别看是共用一个平台，他们之间的竞争依然很大。

    现如今，游戏平台的统一已成定局，包括米国的雅达利在内，全部开始使用PS系统。

    这才过了没多久，脚盆的三家企业就彻底放弃了。不是他们没有想法，实在是那个协议太操蛋了。

    PS系列的游戏机，销量已经突破千万关口了，想要重起炉灶，那就必须放弃眼下的用户。

    好吧，这个决定就没办法下，一个不好，整个公司都会完蛋的。既然威廉怀特不太贪心，那就再合作一段时间再说。

    要说脚盆人喜欢研究天朝文化，就是实在搞不明白了，这不就是温水煮青蛙的把戏吗？

    你们咋还就能不明白呢！

