    当今世道。

    朝廷不用儒生治国。

    除儒家外，诸子百家中人，皆为官从政，当中，被利益熏心者，数不胜数。

    江湖势力盘踞在国朝各地，与诸多世家为伍，剥削与压榨百姓。

    妖孽因此横生，更令天下百姓民不聊生。

    国朝之外，有异族不时侵扰，大战一触即发。

    整个大夏，可谓正值内忧外患之际，也是能人辈出之时。

    孔武认为，要是想在未来闯出偌大名头，帮派上下，就必须要有规矩，就不能与某些人或者某些势力同流合污。

    当世间都是浑浊之时，突然冒出来的一股清流，要么如星星之火一般可以燎原，要么就会折戟沉沙，彻底败北。

    孔武从来都不是随波逐流之人，所以他选择了当一股清流。

    用脑海中的抡语，来为整个天下的所有江湖势力加上规矩。

    也为所有百姓，谋一条生路。

    虽百死而无悔。

    这才是一个儒生，应该要去做的事情。

    人需为儒。

    今日，为渔帮上下全体帮众，讲述那些规矩，只是他迈出的第一步而已。

    倘若不去为民着想，民众又何须为他着想？

    只有民众相信他孔武了，抡语的传播，才能更迅速。

    他获得阅道点的速度，才能更快。

    然后让己身更强。

    己身强大了，才能去为这个人世间，做更多的事情。

    这是他选择的道路。

    纵然死在这条道路之上，也没有什么可后悔的。

    不知不觉间，孔武已经为自己铸造了一颗强者之心。

    ......

    现如今。

    孔武看着身前数百人一脸沉默的样子，便心知肚明，他们对那所谓的规矩，还是很抗拒的。

    这也在意料之内。

    毕竟，让他们这些自由懒撒惯的江湖人士，去守规矩。

    等同于逼良为娼，逼娼为良。

    顿了顿，他继续朗声道：“我可以向诸位保证，只要你们愿意按照这些规矩来行事，你们得到的，将会比现在要更多！”

    根据齐彪在家中留有的书信来看。

    每年漕帮获得的大量财富，基本都被他与秦媚儿私吞了。

    而后二人还要抽出一部分的帮中资产，去孝敬宗门。

    手底下的人，为了赚取钱财，更是无所不用其极。

    吕栋等人，赚十两银子，自己会私吞八两，其余的二两银子，才会给手底下的人。

    长此以往，上面的人吃得很饱，下面的人勉强够温饱，甚至还吃不饱，他们能不去刁难百姓们？

    然而，孔武不会再让那些事情，出现在现如今的渔帮中。

    所以，他才敢保证，让每一个人，都能有钱赚，最起码温饱不是问题。

    他不是一个合格的商人或是资本家。

    但绝对是一个合格的儒生。

    身为读书人，他认为，那些事情，都是自己应该做的。

    不然，他对不起说出‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜’、‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’的儒家先贤。

    这是属于他的信仰。

    “当然，你们若是不愿遵守，我也不会强逼。现在是去是留，掌握在你们自己手中。

    愿意离开渔帮者，我会给他们每人二两银子返家费。

    愿意继续留在渔帮的人，请相信我，未来不久，你们将会感谢今日的自己，所做出的决定！”

    孔武还是很人道主义的。

    趁此机会，他想将一些不忠诚和不信任于自己与帮派的人，全部剔除出去。

    众人开始议论纷纷。

    就连离开渔帮的人，都能给二两银子返家费。

    那要是不离开，岂不是给的更多？

    而且，孔武先生说的那些规矩，总结起来，无非就是一句话而已。

    那就是不要与民争利，不要再像以前那样，动不动就欺压百姓，对他们拳打脚踢。

    除此之外，好像真的对自己没有太大损失，毕竟，孔武先生说，要让大家从别的地方获利。

    其实，如果有可能，大家谁愿意那样做啊？

    不如，就先听孔武先生的，按照他吩咐的去做事，无非就是一些规矩罢了，连打打杀杀都过来了，岂还怕了那些规矩不成？

    想到这儿。

    有几人没有任何迟疑，陆续开口道：

    “孔子先生，俺信你！俺听你的，俺留在渔帮，去遵守那些规矩！”

    “孔子先生，俺也听你的！”

    “俺也一样！”

    “...”

    随后，越来越多的人开始表态，愿意誓死追随孔武。

    看到这一幕。

    让孔武多少感到有些惊讶。

    他本以为，要离开渔帮的人，可能会占据半数左右。

    然而。

    无一人离开！

    他瞬间就感觉到，还是有些小觑了自己现今在帮中的威望。

    不管怎么说，这是一件好事！

    “既然诸位都愿意留在渔帮，那么从今日起，我所说的那些规矩，便开始作数。来人，给大家伙分银子，每人三两！”

    随着孔武话音刚落。

    他们便看到，又有几人，抬着几个大箱子过来。

    恩威并施，这就是孔武的手段。

    这对众人来说，当真是一场意外之喜。

    没想到幸福来得真快，现在就发银子...

    离开渔帮的人给二两，不离开给三两，这才是开始啊！

    能不激动吗？

    幸好决定留下来了，没有选择离开。

    其实，黄白之物，对于现在的孔武来说，真的没什么用了，就是锦上添花之物而已。

    符钱对他的诱惑，要远大于所谓的黄金万两。

    所以在钱财这方面，他认为自己，完全没必要吝啬。

    倘若花些钱财，便就能收拢人心，有如此便捷之事，何乐而不为呢？

    众人领了钱财之后，孔武又让他们，每人领了一本‘论语’。

    待到所有人都将银子与书揣在怀里时，他才开始说道：

    “这本书中记载的文字，便是今日我所言的那些规矩。

    当中所有至理名言，都有两种解释，分为物理与道理。

    规矩就是物理解释，而道理解释，则更好理解，那是约束我们为人的法则。

    希望你们从今以后，都能善用物理与道理，让我们一起携手同心，为渔帮的未来，奋发图强！”

    话音刚落。

    就在这时。

    不知是谁，大喊一声‘孔子先生威武！’

    紧接着，数百人，齐齐高呼‘威武’二字。

    这让孔武的威望，再次达到一个巅峰。

    待到声潮退去之后，孔武又继续说道：

    “物理一词，乃我自创词汇，同‘武力’。

    你们当中，若是谁不认识字，那边多去请教请教认识字的那些人。

    希望用不了多久，你们和我一样，都能变成一个有文化的读书人！”

    这个世界没有物理这个词汇，所以为了减少不必要的解释，他干脆说成自己自创的了。

    那句话咋说的来着。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    而现如今。

    整个流氓窝，都要有文化了。

    这更是一桩可怕的事情。

    试想，多年之后，孔武带着数百有文化的流氓，去游走江湖，那该是何等的壮阔场面。

