    鹰国史兰德古堡！

    兰斯正瘫在沙发上戴着眼镜，专心致志的看着一本古籍！

    大门突然破开，管家满头大汉的抱着电脑冲了进来！

    “兰斯大人，大事不好哇！”

    只见兰斯没好气的合上书本：“又咋了？天天大事不好！就不能有点好事儿了？”

    管家急道：“你看，江南那厮又把秘银大剑给挂上了，这次要十个亿啊！”

    兰斯瞪眼：“什么？老子不是样肖恩带着钱去把剑赎回来了么？咋又挂上了？”

    随即一把抢过电脑定睛望去，脸都绿了！

    [来自兰斯的怨气值+1001！]

    就差没把老子名给直接打上去了啊，不是九柄来的么？

    咋又十柄了？这是把老子手里剩的那柄也给算进去了？ 

    我兜里的剑你都拿上去挂售了？你丫的疯了吧？

    气的兰斯一个电话就给肖恩锤了过去！

    “歪？老子让你赎回来的剑呢？”

    大巴车上，肖恩抹了把鼻血，表情一僵！

    “师…师傅？出了点小意外，不用担心，剑我早晚能给您搞回来！”

    “另…另外就是，师傅您手里剩下的那柄剑能不能给我啊？我还差江南一柄呢，得给他送过去才行！”

    “做人不能言而无信的啊！”

    兰斯：(ꐦ⊙益☉ꐦ)！

    “不是！我没听懂，我给你九个亿，你踏马非但没把剑给老子弄回来！”

    “还把我手里仅剩的这柄给搭进去了？你这操作是想把老子气死么？”

    卧底都没有你猖狂的吧？

    肖恩以手掩面，羞愧南当，我也不知道怎么回事，反正事情就变成这个样子了啊！

    “剑让我比…比赛输掉了，师傅！你就把剑给我吧，反正你留一柄也没啥用！”

    “实…实在不行，我花钱跟您买！”

    [来自兰斯的怨气值+1000！]

    他一口气差点没背过去！

    “咋就输了？一帮完犊子玩意，学术交流把剑输了，就不知道通过比赛再把剑赢回来？”

    肖恩：(′-﹏-` ٥)

    “我…我们一把没赢！江南他不是人！是神的啊！”

    躺在沙发上的兰斯一口吐沫差点没被呛死！

    “卧槽哇！老子要你们有啥用啊！”

    一旁的马丁看不过去了，一把抢过手机，对着兰斯大吼！

    “你可憋再拿疙瘩站着放屁不腰疼了，你是没来！老丢人了！我也跟着赔了好几个亿！”

    “当初就不该听你的屁话，以后再也憋联系老子了！”

    说完就气的挂断了电话，兰斯直接把手机捏爆，手直哆嗦！

    管家满面愁容：“兰斯大人，这剑还赎么？”

    兰斯气道：“不踏马要了，还有个屁的面子了？让他在上面挂着去吧！”

    ……

    此刻，吃着晚饭的江南看着兰斯不断刷新的怨气值嘿嘿直笑！

    好不容易从兰斯手机赚来的小钱钱让系统划拉去了！

    江南心里总有点不得劲儿！

    既然如此，那就再从兰斯身上薅一把不就得了嘛！

    道天级强者，差这点羊毛了？

    江南这边正幻想着10亿到手的幸福生活呢。

    只可惜这注定是个美好的梦了！

    夜已深，然而此刻灵宠大楼的蛋仓里却是一片热火朝天！

    只见此刻的雪莉香汗淋漓的坐在蛋仓中心，身上灵力暴涌，分化出五道元素注入蛋床！

    火烤蛋，水泡蛋，土埋蛋，木包蛋，金裹蛋！

    还得时刻注意火焰温度，水的流速等等，此刻正带着眼镜抱着灵宠学的教科书看个不停！

    (｡ᓂ‸ᓀ)▓

    一心五用，直感觉自己快裂开了啊！

    “这什么鬼的灵宠学教材啊？拟各混蛋法？这听起来就超级不靠谱的好不好？”

    雪莉严重怀疑自己不是来孵蛋的，而是来做饭的！

    没一会儿功夫，体内灵力就消耗一空，雪莉满脸嫌弃的打开玻璃罐罐吃了口榴莲果肉！

    (꒪ͦཀ꒪ͦ||)呕～

    “呜呜～所以我为什么要经历这些啊！可恶！江南！你个混蛋呐！”

    [来自雪莉的怨气值+1000！]

    可想起答应给自己的灵宠，雪莉又满心期待起来！

    “孵蛋人，孵蛋魂，孵蛋都是人上人！加油！”

    ……

    虽然交流团已经离开华夏，而网络上这件事却并未平息！

    那张江南比耶笑的灿烂的照片更是登上了国际头版头条！

    标题：

    世界最强铂金诞生，华夏江南！神一般的南人！

    五边形战士！1V10完胜，大家都别犟，有图有真相！

    （图↻片）.jpg

    图片里，肖恩查尔斯他们躺了一地，江南是场中唯一那个站着的！

    此图一出，米鹰两国灵武圈里一片哀嚎！

    “这…没治了啊，原本是去找信心的，谁知道去了一趟心都碎了哇！”

    “欸嘿嘿，还好我们兰蒂斯学院有远见，没跟着去凑热闹，不然地上怕是要躺15个了！”

    “江南才铂金三啊，那岂不是说他时刻都在刷新世界最强铂金的记录？”

    “请各位理性评价，憋吹，江南赢是赢了，可也没那么轻松！”

    （插↻图）.jap！

    这图一出，当时就被水友们顶了上去！

    这张图正是江南比耶吐血图，不知多少人在下面@南神！

    “咯咯咯～名场面哦，收藏啦！”

    “南神吐这口血的真实目的其实是为了不让肖恩他们难堪，给予他们最起码的心里安慰吧？”

    “为了交饿流团的面子，为了大国之间的关系南神也是煞费苦心呐！”

    南神：( ･᷄ὢ･᷅)“你们不要乱说，肖恩查尔斯他们很努力，是一群值得敬佩的对手！”

    “我之所以赢下这场，大部分是运气使然，我就比他们稍微强了辣么亿点而已嘛！”

    回复一出，网友们都炸了！

    “靠！就连回复都这么官方，吐血外交实锤了啊！”

    扒拉着手机江南嘿嘿直笑，想起了自己铂金技的事儿！

    如果这场自己有铂金技的话，赢的可能还会更顺利一点！

    于是给杨坚锤了个电话！

    刚一接通，就听到电话那边传来咯吱咯吱的声音！

    江南一脸八卦，连忙开了免提，放到最大声，仔细聆听！

    (˵ಡ .̮ಡ˵)ຈꉂꉂ[]

    能听到压低了声音的话语声！

    “等…等下，我接个电话！”

    “唔～不嘛！什么电话非得这个时候接？mua～”

    “别闹，江南的！你…”

    江南：(⌒﹏⌒٥)…

    于是识趣的挂断了电话！

    凌晨一点，电话这才打了回来！

    “歪？坚哥？你…是在家呢吧？”

    杨坚瞪眼：“废话！我没在家还能去哪儿？你小子也是！”

    “拿过来三斤韭菜？你知道我这两周是怎么过来的么？晚饭天天吃韭菜盒子，还剩半兜儿没吃完呢！”

    江南嘿嘿直笑：“这不是为了我还没出生的大侄儿着想嘛！”

    “这边交流会我给打发回去了，没什么事儿的话，我这两天就去西疆了哈！”

    杨坚一怔，随即笑道：“好小子，照片我看到了，这巴掌打的够响的！”

    “虚空海的话，危险程度不是跟你开玩笑的，基本处于未开荒的状态，没有任何安全保障！”

    “你要是去的话，我就叫李鸣山跟你走一趟好了！”

    “至少能保证你的安全，我怕你折里头……”

    江南一个激灵，心都沉到了谷底！

    刚打发走诺瓦，李鸣山又要过来？

    他体内也有玻色粒子的，这样的话……

    “李爷爷是自己提出要过来的？”

    杨坚诧异：“我还没跟他说，不过我要是跟他提的话，他会答应的！”

    江南这才松了口气，不是他自己要求过来的就好！

    如果真是这样，那就几乎可以确定，李鸣山是圣星的人了！

    然而不明情况的前提下，江南还是不敢让李鸣山陪着自己去！

    一旦真是自己想的那样，自己在虚空海里死都不知道怎么死的！

    “还是算了，李爷爷一动，国家又要一级戒备了！”

    “我的本事你还不知道么？一个虚空海而已，我弄到心仪的灵珠就出来，搞得定！”

    杨坚犹豫片刻：“行吧！那边是大雷的地界，万一有事他也能过去帮忙！”

    “院长那边我给你打招呼好了！”

    定下虚空海的事儿，江南也跟着舒了口气！

    不禁找到山猫的微信，发了条信息过去！

    南神：“还在前哨基地嘛？我过几天就去西疆！”

    洛天虹：哦～

    江南：( ･᷄～･᷅ )

    回的倒是挺快，可哦一下就完事儿了嘛？

    两只拇指在屏幕上飞快打字！

    “都没想我的嘛？你好无情，好残忍，好冷淡啊！你变了，再也不是之前的那个…”

    字还没打完，又是一条消息蹦了出来！

    洛天虹：想了～

    江南：(๑•̀ꇴ•́)و

    抱着手机在床上一阵打滚儿！

    ٩(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶٩( ﾞ)۶٩(｡˃᷄ꇴ˂᷅｡)۶

    南神：有多想？

    洛天虹：滚！

    江南：ಠ╭╮ಠ

