    神骏天，天疆五少君，与天疯相比起来，神骏天有着更独一无二的韵味。

    虽然说，天疯的战意狂潮让人为之颤抖, 让人为之害怕，让人为之恐惧，但是，绝对不会像神骏天这样，让人为之敬佩，让人为之惊叹一声, 赞口不绝。

    神骏天，天之宠儿, 称他一声, 天仙之子，那都不为之过。

    如果说，别人被人称之为天之骄子、天之宠儿，或许，有一些人在心里面还是不以为然，但是，此时此刻，若是有人称神骏天一句，天之骄子，天之宠儿，只怕没有任何人会反对，任何人都是心服口服，都觉得，神骏天, 对得起“天之骄子”、“天之宠儿”这样的赞美。

    “道兄, 我悟一道, 名为神唱。”此时神骏天徐徐地说道：“请道君赐教。”

    “神唱。”李七夜淡淡地一笑, 徐徐地说道：“好，那就让我领教一下，你所开创的无上大道吧，看是否有何神妙。”

    “让道兄见笑。”此时，神骏天气息弥漫，血气缭绕。

    在这刹那之间，神骏天血气外放，让所有的修士强者都在这刹那之是感受到了，那怕是千百万里之外的修士，也都一下子感受到了神骏天的血气。

    与天疯他们这样无敌的天才不一样的是，神骏天的血气外放之时，给人一种无与伦比的感受，不是一种碾压，也不是一种无敌，更不是一种横推十万里。

    不论是天疯的战意狂潮，还是五阳皇的皇者之气，当他们的血气一暴发的时候，他们的力量也好，战意狂潮也罢，都在这刹那之间向外推了出去，犹如是惊涛骇浪一样, 在这刹那之间横推百万里。

    这样横推而出的血气也好，战意也罢，都是充满了强大的力量，不是瞬间碾压而来，欲把人碾得粉碎，就是狂拍而至，要把人拍飞。

    而神骏天的血气外放之时，却完全不一样的感受，血气起，好像不是神骏天自己身体里爆发出来的一样，他的血气并没有横推而出，更没有惊涛骇浪之感。

    血气外放，在这刹那之间，外放的血气瞬间生出，缭绕于人全身，似乎，这神骏天的血气乃是从天地之间诞生一样，当所有人都感受到神骏天的血气之时，就感觉神骏天的血气乃是从地下冒出来一样，又犹如从虚空之中诞生一般，丝丝缕缕，让人感受得十分清晰。

    其他无敌天才，血气横推而出，如惊涛骇浪一样瞬间淹没千百万里，速度极快，威力惊人。

    但是，此时神骏天的血气一下子弥漫于天地之间，犹如是从泥土之中诞生出来一般，它的速度依然是极快，刹那之间，神骏天的血气就充斥于天地之间，无处不在，整个天地犹如是被神骏天的血气所包裹住了一样。

    而且，当神骏天的血气弥漫于天地之间的时候，没有给人威压过，没有骇人的神威，也没有碾压的力量，反而，当神骏天的血气弥漫于天地之间的时候，所有人都能感受到神骏天的血气之时，让人有一种说不出来的舒服，犹如是春天的阳光洒落在身上一样。

    “嗡”的一声响起，随着空间一阵颤抖，神骏天的十二命宫翻飞而起，并列于头顶之上，自成天疆。

    在这个是时候，只见神骏天的十二命宫洒落了星辉，星辉沐浴着神骏天的真命，真命浮沉，大道亘横。

    随着星辉弥漫之时，天地犹如是消失了一样，再也没有千里的赤地，也没有了远处的山峦，更没有壮阔的山河。

    在这星辉之中，天地为一体，星辉如混沌一样，神骏天的真命在这刹那之间主宰了这样的一个天地。

    天地如鸡子，而神骏天的真命，就犹如这天地为一体之中的唯一生灵，也是唯一的神灵，神主宰天下。

    所有修士强者都没有感受到任何可怕的威力之时，也没有感受到任何力量压在自己的身上之时，更没有夺取的痛苦之时，在这刹那之间，他们都已经感受到自己的生命、自己的功力、自己的血气，在这刹那之间就已经被这天地之间的唯一生灵所夺去了，这就是神骏天的真命。

    神骏天的真命沐浴在星辉之中，他主宰了有人的性命，主宰了所有人的力量，在这样的主宰之下，在这刹那之间，不知道有多少修士强者都感觉自己已经成为了神骏天的血气的一小部分，成为被神骏天所主宰的天地之间的一小部分，他们的一切都在神骏天的真命掌握之中。

    在这个时候，不知道让多少修士强者骇然大叫了一声，他们都想挣扎，但是，在这刹那之间，他们甚至发现自己挣扎不了，甚至是叫不出声来，他们的力量、他们的性命，都已经被神骏天的真命所掌握住了，这全身不由己。

    谷衬

    在这一刻，不知道有多少修士强者感觉，自己就像是一只微小到不能再微小的昆虫，落入了神骏天的巨大蛛网之中，根本就不可能挣扎。

    “嗡”的一声响起，在这个时候，在星辉之中，诞生了一尊又一尊的神祇，每一尊神祇都形态各异，有的是三头六臂，有的是高大武威，有的是焚天环绕……

    每一尊神祇浮现的时候，都会响起大道纶音，每一尊神祇都掌执着自己的空间，三千世界、无限空间，都被掌握住了，无处可逃，都在神祇的控制之下。

    在这一刻，所有人，都感觉，不论是三千世界、万道九界都已经被控制住了，一切都在被掌握之中。

    “啵罗呔密……”在这个时候，神骏天的真命口吐真言，声音回荡于天地之间。

    神骏天的真命口吐真言之时，天地异象，大道随起，大道纶音不绝于耳，这样的大道纶音回荡于耳边的时候，并没有威严之感，反而是一种悦愉之感回荡于心中，在心里面诞生了一种说不出来的幸福与美妙。

    “啵罗呔密……”这样的大道纶音回荡之时，天地之间的一尊又一尊神祇也都同时禅唱不止，同时一尊尊的神祇，他们身上的星辉照辉了大地，洒落于每一个人的身上。

    当这样星辉洒落在每一个人的身上之时，洒落大地之上的时候，似乎是净化着天地之间的一切杂质，天地之间的所有生灵都訇伏膜拜，天地之间的每一寸土地都被净养，散发出了星辉。

    一阵又一阵的大道纶音回荡于天地之间的时候，所有观看的修士强者都不知不觉之间沉浸在了其中了，心生幸福与美妙，让人沉浸得不能自拔。

    “啵罗呔密……”此时此刻，不知道有多少修士强者盘坐于地，口吐真言，配合上了神骏天的节奏，都唱起了大道纶音。

    这样的一幕，在遥远之处，让那些无敌的存在看来，也是不由为之吃惊，因为在此时此刻，不知道有多少旁观的修士强者都已经被神骏天掌握了命运，他们都同时禅唱着神骏天的大道纶音，等于为神骏天的大道之力添增了不少的力量，他们都成为了神骏天大道的一个个微小分子。

    “神唱。”在遥远之处，真仙少帝远观，也都不由轻轻地说道：“神骏天的无上大道一开，最好远逃，否则，必定会迎合他的大道节奏，成为了他大道的一分子。”

    “师兄可能挡。”在真仙少帝身边的真仙圣女问道。

    那怕是相隔得十分遥远了，那怕是真仙圣女心有准备了，已经守住心神了，但是，神骏天的大道纶音入耳之时，依然是让人心有涟猗。

    “挡之不易。”真仙少帝眺望远处，徐徐地说道。

    在大教古祖远眺眼前这一幕的时候，也不由惊叹了一声，说道：“神骏天的神唱，的确是逆天，这已经是有道君的无上大道雏形了，他的确是有成为道君之姿，潜力无穷也。”

    “如此的神唱，我也难挡也。”有世家的古稀之祖，看着这样的一幕，也不由心惊。

    在那山峰之上，五阳皇看着这样的一幕，不由感慨，说道：“神唱，又见神唱。”

    “陛下可是领教过？”五阳皇身边的侍女不由问道。

    五阳皇轻轻点头，徐徐地说道：“当年切磋，就已领教过神骏天的神唱也，的确是惊艳无比，若非是我有天地钵，不然，也是挡之不住，必败无疑。”

    “如此威力，陛下的无上大道抗衡可否？”身边的侍女也不由为之一惊，对于她们而言，五阳皇已经天下无敌。

    “神骏天已拥有了道君血统，这非是我辈所能相比，道君血统的威力爆发之时，那就是世人所不能匹敌也，这就是道君之子的优势。”五阳皇神态郑重地说道。

    听到这样的话，五阳皇身边的侍女也都明白，也知道神骏天的可怕了。

    “啵罗呔密……”大道禅唱，大道纶音一波又一波传入了李七夜耳中，星辉洒落在李七夜的身上，犹如是要把李七夜的每一寸肌肤都要净化一样，都要把他的大道同化一般，久久不散。

