    “还真是叶子渝。”远远地，陆小天看到两只妖鹰，另有两只狮首人形妖物，此时正在围攻叶子渝。叶子渝果然已经晋阶到了神虚境，看到叶子渝面对两个神虚境妖族的围攻仍然未落下风，陆小天稍松了口气，看来叶子渝完全炼化了杨风的剑胎后，进境比起自己想象中的还要大一些。

    当初在红鱼镇时，自己已经是元婴期，现在竟然跟自己同一个境界了。看着眼前英姿讽爽的叶子渝，陆小天不由有种世事无常的感觉。不过这也是叶子渝自己的迹遇，来到了此界之后，晋阶的条件已经不像以前在项国的时候那般苛刻了。项华那边恐怕也跟叶了渝差不多，项华的资质比之叶子渝稍差几分，可心性沉稳，毅力过人，又投入殚珠佛宗被重点培养，日后前程自是不待多言。上次见面时项华已经是化神期，此时就算没有达到神虚的地步，怕也相差不远了。

    自己带出来的人修炼如此之快，陆小天自然是替他们高兴的，唯一让陆小天不太满意的是叶子渝也修炼的剑胎，看样子还没能完全意识到飘渺剑胎的威胁，而且他们一个个都已经认不出自己。也不知项倾城现在如何了，万一遇到了项倾城，她也认不出自己，自己又当如何？

    陆小天苦恼地摇了摇头，此时叶子渝以一敌二尚且不落下风，邬德与另外三个神虚境修士已经杀到，妖族的数量优势已经不再。陆小天的神识外放出去，搜索附近是否有其他的妖族隐藏在此。

    “陆大哥！”那边与两只妖鹰激斗正酣的叶子渝此时比那两只鹰妖要早先一步发现陆小天，叶子渝不由满脸喜色，毕竟叶子渝和项华两个都得了陆小天《裂神秘术》的传承，元神较之寻常的同阶修士要强大不少。

    “子渝。”陆小天也是展颜一笑。

    “陆大哥，见到你太好了，你去了那古怪的洞府这么多年音讯全无，担心死我了。”叶子渝一副如释重负的要逆耳。似乎一切都好起来了。

    “碰到了点麻烦，跟这两只鹰妖斗法，小心一点。”

    “就凭他们，还奈何不了我。”叶子渝轻哼一声。双手一招，身后的剑胎一分为二，分别朝两只鹰妖激斩而去。飘渺剑胎风驰电掣。

    而与叶子渝激斗的两只鹰妖同时怒不可遏，一介女流，竟敢如此大言不惭。哪怕其是一个极其厉害的剑修，也不能如此轻视于他们。

    “呦----”两只鹰妖同时齐鸣，声音尖利，裂金穿石。鹰妖由人身变成本体，双翼伸开，投下巨大的阴影，几乎将头顶上的裂日都遮住了。

    哧啦....这两只鹰妖与之前的巍朔鹰王同属雷鹰一族，双翼挥动之下，天空中一片雷云聚啸，颇有几分遮天蔽日之势，比起巍朔鹰王造成的动静无疑差了许多。只是对于神虚境修士而言，已经是威势惊人了。

    “陆大哥，你不要插手，我自己收拾这两只妖鹰。”叶子渝娇叱一声，脑后秀发飞扬，身形一晃，一分为二，分别遁入剑胎之中。

    嗖嗖，两只一模一样的剑胎在空中如同双龙出水一般，剑胎分别虚空一斩。顿时斩出两片剑芒，顶在那落下的雷光之下，雷光如瀑，被剑光分开。在这天地间，形成一道独特的奇景。

    “啊-----”陡然间一道惨嘶声响起。

    陆小天吃了一惊，凝神看去，原本以为邬德几人以四敌二能稳占上风，真斗起来却发现根本不是那么回事。首先吃亏的竟然是邬德一方的人，其中一个直接被对方一杆狮头浑金棍从空中打落，连带那玉葫法宝都被那狮妖给打破了。那受伤的圆脸中年业已晕死过去，自高空而落。便是神虚境强者，肉身随着修为的提升也会得到增强，这数千米高度，一旦砸实了，也是有死无生。

    而邬德另外三人，此时被妖狮追着打，几无抵挡之力，至于出手搭救那圆脸男子，更是痴心妄想了。

    “陆丹王，还不出手！”邬德情急之下，急忙向陆小天喊道。

    “他出手也是一样，不过是多一个死人罢了。”那手持浑金狮头棍的妖狮冷声说了一句，眼神更是冰冷地看了一眼陆小天，看陆小天就如同看死人一般。

    “我见过的妖族，你们狮妖并不是实力最强，不过口气却是最大的。”陆小天闻言一笑，伸手一拂，一股柔和的力道托住了下坠的圆脸男子。眼前这两只狮妖实力都极为强劲，其中以这手持浑金狮头棍的尤甚。每出一棍，必有一圈咆哮的狮头环顾周身，攻守兼备。而且那浑金狮头棍攻击奇强无比，防备稍懈便有可能被其乘虚而入。

    “我叫泰狮，到了阴曹地府，也算是知道杀你的是谁。”泰狮十分酷冷地说了一句，手中浑金棍一扬，一只咆哮的怒狮飞冲向陆小天。怒狮虚空踩踏之处，便是那两只妖鹰挥翼下形成的雷场也几乎要被踏碎一般，荡起层层波纹，似乎随时都有可能支撑不住。

    陆小天伸手随意一挥，血罡之力凝结而成的血狮丝毫不让地迎面冲去。

    轰！两只颜色迥异的狮子毫无花巧地冲击在一起，相互一通激烈的嘶咬，最终还是陆小天用血罡之力凝结出的血狮首先支撑不住。不过面带惊色的反而是泰狮，方才他这一击虽未用全力，可对方也不是全力而为，而且对方的境界似乎还是神虚境初期。血罡之力却是浑厚得惊人，委实让其觉得有些不可思议。

    泰狮自然是不知道陆小天早期吸收了数份龙元，根基异常扎实。后来修炼则是没有间断地服用鲲妖血丹。其中有大量中品，甚至不乏上品鲲妖血丹。本元较之同阶修士自然是要雄浑不少。

    不过泰狮也非寻常之辈，这一击依旧是破了陆小天的血狮。那金狮虚影依然狂嘶着朝陆小天冲来，气势骗人，可经过方才一方缠斗，已经外强中干，陆小天随手一拍，便将这金狮打成了一团散开的金影。

