    呜呜的大风如同狼嚎，呼呼地吹着大地。

    土墙上的旗帜被狂风吹得东倒西歪，更有甚者直接从旗杆处拦腰折断。

    天空暗沉沉一片，黄沙和砾石在空中狂舞，将帐篷打得沙沙作响。

    沙尘暴来了……

    对于遍地黄沙的死亡荒漠，沙暴本就是常见的天气。

    而在开启死亡荒漠剧情之后，玩家们也并非没有遇到过。

    不过，遇到这么大的沙暴还是头一次。

    天昏地暗，飞沙走石。

    明明是白天，但整个世界却如同来到了夜晚一般。

    自然之心公会的驻区。

    李牧呆在自己的帐篷里，听着呼啸的风声拍打着营帐。

    他看了看游戏系统的时间，走到帐门处，小心翼翼地掀开帐篷的一角……

    随着他的动作，狂风立刻倒灌进来，裹挟着密集的黄沙，如同雨点一般打在了他的脸上。

    一瞬间，李牧只觉得脸上一片刺痛，一种窒息感扑面而来。

    他咳嗽了几下，连忙将帐篷的门关上，并顺手调低自己的痛感。

    而片刻之间，地面上已经积了一层黄沙。

    呸了几声将咳嗽的时候灌进嘴里的沙尘吐掉，李牧忍不住咒骂道：

    “这见鬼的天气……真耽误时间。”

    《精灵国度》什么就好。

    就是有时候太过追求真实感了，反而会带来种种不便。

    就拿这种沙暴天气来说，一来就会持续半天到一天。

    而在这个时间段，玩家们根本不能外出，不然就会体验一下什么叫做沙暴窒息。

    一个不慎之下，说不定还会直接GG，被送回世界树……

    没办法。

    哪怕是玩家们实力越来越强了，但呼吸还是要正常进行的。

    这种极端天气根本不能呼吸，哪怕是白银玩家，在外面呆的久了也得窒息而死。

    而这，都是有过先例的……

    叹了口气，李牧无奈地摇了摇头。

    距离半兽人的进攻已经过去两天了。

    在出动出击以惨败收场之后，半兽人就仿若被打怕了似的，窝在沙暴城内外再也不出来了。

    而玩家们，也只得继续捡起之前的战略，开始袭击半兽人附近的部落。

    而今天，李牧本来的计划是带着公会的成员，继续外出寻找可以劫掠的半兽人部落的。

    但现在看来应该是泡汤了……

    沙尘暴来了。

    玩家们只能老老实实呆在帐篷里，或是走挖好的地道传送回精灵之森，亦或是直接下线等沙暴过去再登录游戏……

    只是这样的话还好。

    有思维加速在，哪怕是呆在帐篷里，玩家们也能有一千个办法找出乐子来。

    追剧打牌写作业，聊天码字看小说，干啥都行。

    一比四的思维加速，很多东西都能爽到，相当于白嫖了三倍的时间。

    但李牧，却在思考另外一件事……

    “能获得的战利品越来越少，大家的凝聚力已经开始消散了，不能再拖了。”

    他摇了摇头。

    战争已经在游戏里持续几个月了。

    大军出征也超过了半个月。

    在这期间，有着较高的任务奖励以及丰富的战利品吸引，玩家们保持了惊人的凝聚力，越战越勇。

    只是，战争的时间越来越长，而很多事，都是有极限的……

    比如玩家们的热情。

    玩家们的热情是建立在利益上的。

    而随着能打的半兽人部落越来越少，大家热情消退是显而易见的事。

    再加上之前的战斗虽然打了个漂亮的胜仗，但一些没有怎么出场的玩家却玩得不够痛快……

    层层叠加之下，这两天玩家营地之中，竟然陆续出现了玩家离队的情况。

    这是李牧没有想到的。

    一场胜利，虽然击退了半兽人大军，但也消耗了玩家的凝聚力……

    当然，解决的办法也有。

    继续找到能打的半兽人部落就是了。

    只要有更大的利益，玩家们就会选择留下来，一如十几天前一样。

    只是前段日子玩家们劫得太狠了，附近的部落差不多已经被糟蹋光了。

    而那些侥幸还没有被玩家光临的，也大多开始了举族后撤。

    尤其是半兽人进攻失败之后……

    所以……玩家们的战果，越来越少。

    战利品无法满足玩家们的需要，一些人选择返回精灵之森或地下世界刷怪，是很正常的事。

    趁这个机会返回精灵之森玩一玩，不香嘛？

    为什么要留在这儿干等着？

    等决战的时候，再赶过来就是了！

    这是不少人的想法。

    只是，散的时候好散，再聚起来就难了。

    这里距离精灵之森太远了，又有半兽人的信仰干扰，哪怕是玩家们靠着地穴蜘蛛挖了一条足够五公里长的地道并顺利在北面建立起来了传送法阵，但传送的能力却相当感人……

    要是大军真的散了，短时间内可就真的没办法集结了。

    而现在这场可怕的沙尘暴，那更是雪上加霜了。

    想到这里，李牧又叹了口气。

    而就在这个时候，他的帐篷忽然从外面传来一阵紧促的敲击声……

    李牧被吓了一跳，下意识喊道：

    “谁？”

    帐篷外，传来了一阵咳嗽：

    “咳咳咳……牧哥，是我！变形姬刚！”

    变形姬刚？

    李牧愣了愣，随后将帐门打开，而紧接着，一个裹着披风带着面罩，身上落了一层沙尘的玩家就溜了进来。

    是汽车人公会的会长变形姬刚。

    大风卷着黄沙钻入帐篷，李牧赶紧将帐门关上。

    而进入帐篷的变形姬刚则脱掉了披风取下了面罩，一边抖落身上的黄沙，一边吐槽道：

    “这沙暴是真的可怕……外面的黄沙已经半米多深了，真是吹上一天，怕是我们的营地都要被埋了……”

    “是啊，简直可怕。”

    李牧认同地点了点头。

    不过，却没有担忧。

    被沙子埋掉什么的，在有魔法存在的游戏世界里，都不是问题。

    “喏，喝点茶暖暖。”

    李牧从自己的家当中取出了产自精灵之森的花茶，给变形姬刚倒了一杯。

    变形姬刚眼前一亮，连忙接了过去，同时赞道：

    “哈哈，就知道牧哥你这里有好东西！”

    李牧失笑了一声，随后说道：

    “别贫了，你和小咸喵他们不是在玩狼人杀吗？怎么想到跑我这里来了？”

    “害，还不是玩着玩着忽然聊起来了接下来的作战计划，然后就有了一些想法，本来打算直接在聊天群里说的，但我觉得还是当面和牧哥讨论比较好。嘿嘿……顺便给牧哥你来个惊喜！”

    接下来的作战计划？

    当面讨论？

    李牧愣了愣。

    而还不等他说些什么，他的帐篷外再次传来了一连串的敲击声。

    “来了来了！”

    变形姬刚将花茶一饮而尽，随后裹上自制的“口罩”，打开了帐门。

    而后，又有一连串的裹着外套的家伙钻了进来。

    转眼之间，不大的帐篷就被十多个玩家挤得满满当当……

    而他们的ID，也是李牧最熟悉的那些。

    小咸喵、咕咕鸟、苳苳、德玛西亚、西红柿炒番茄……

    他们风尘仆仆，一个个灰头土脸，全身都沾满了沙尘。

    唔，不。

    还是有例外的。

    比如小咸喵。

    和满身黄沙的其他人不同，她的身上倒是一尘不染的，似乎完全没有受到沙尘暴的影响。

    不过，如果仔细观察她的装备，就会发现她身上的这件无比拉风华丽的魔法袍正闪烁着盈盈的光辉。

    那是激活法袍上自带的魔法才会出现的特效。

    有钱就是任性，有钱就是可以为所欲为。

    只见小咸喵拉着咕咕鸟的胳膊，第一个挤了过来，同时笑嘻嘻地打招呼道：

    “嘿嘿，牧哥！我们来打扰啦！”

    而跟着两人挤进来的苳苳则瞪大了眼珠在帐篷中来回扫视，一边还咽着口水：

    “听说这里有爱丽丝小姐姐送的花茶？在哪在哪？我正口渴来着！”

    “呸呸呸……这鬼天气，吃了我一嘴的土。”

    紧随其后的德玛西亚抹了抹嘴，一边咳嗽一边吐着沙子。

    “自找的。谁让你不戴口罩的？没窒息都算你命大。”

    西红柿炒番茄一翻了个白眼，不客气地吐槽。

    之后，其他几个重点公会的高层也纷纷到场。

    “让一让让一让，喂……你踩到我的脚啦！”

    “这地方好小啊……”

    玩家们叽叽喳喳，原本安静的帐篷顿时热闹了起来。

    李牧：……

    他看着一下子出现的各大公会高层，一时有点懵。

    “你们怎么都来了？”

    他问道。

    “嘿！这不是玩游戏的时候聊到了接下来的作战计划了吗？大家都有了新的想法……”

    “都怪牧哥你一起玩，不然的话就线上讨论了。”

    “别提了，玩狼人杀的时候还能聊到作战计划，你们是真的有毒。”

    “话说牧哥为什么不来啊？”

    “嘿嘿，他不来绝对是因为菜，明明是个主播。”

    “不会吧？不会真的有主播不会玩狼人杀吧？这都什么年代了？不会吧？”

    李牧：……

    十几个玩家你一言我一语，不一会儿就将话题跑偏了。

    最后，还是李牧拍了拍手，吸引回众人的视线。

    “说重点。”

    他说道。

    玩家们互相看了看，最后是苳苳站了出来，嘻嘻笑道：

    “牧哥，有没有想法在沙尘暴结束后搞个大新闻？”

    “大新闻？”

    李牧挑了下眉头。

    “没错，沙暴城之后，咱们主动出击，攻打半兽人！”

    苳苳挥了挥拳头说道。

