    “啥臭豆腐？这豆腐不是长毛了吗，还咋吃。”

    听到这话，宋刘氏看着李诗诗，神情中有些沮丧

    “你说说，好好地一盘豆腐，全让他毁了！”她又忍不住将火气发泄在宋根生身上。

    可李诗诗却看着宋刘氏露出轻松的表情：“豆腐坏了不要紧，我们处理一下还能吃。”

    “还能吃？怎么可能？”宋根生瞪大了眼睛不敢相信。

    可李诗诗却笑着说：“塞翁失马焉知非福，今儿我亏得跟着一块过来发现了这档子事儿，正巧我知道一个方儿能化腐朽为神奇。既然这豆腐已经坏了，那倒不如给我一试。”

    刘宋氏有些难以置信，却还是点点头道：“那你试试吧，反正这豆腐是要不了了，扔了也是扔了。但是不知道你要怎么做？”

    李诗诗笑道：“我需要几样东西，还得请姐夫帮忙准备。”

    宋根生有些懵，但听说李诗诗能解决这个问题，忙点头答应：“好，你说要啥我都给你找。”

    “东西都是家常有的，我说几样你记下。”

    说着这话，李诗诗走到豆腐旁瞧了一眼，现在盘子里的水分已经没了，不干不湿的正好用来做臭豆腐。

    她吩咐宋根生找来几个空坛子，洗干净以后擦干备用。

    然后又要来了盐，米汤以及煮好晾凉的花椒。

    她先将已经长毛的豆腐切成块依次放进罐子里，又将其他调料一并跟豆腐放在一块，又将坛子盖严实用泥巴密封好，放在屋里的角落中。

    随后她洗净了手看着他俩说道：“行了，等个十天半个月就能吃了。”

    “啥？”宋刘氏有些难以置信：“这样就能吃了？”

    “嗯。”李诗诗点头道：“这东西叫做臭豆腐，闻着臭吃着香，放在罐子里腌制后会产生一种难闻的气味，但这东西吃着十分美味。用来沾馍馍或者是跟油炸豆腐块放在一起，在加些调料之类的吃起来香极了。”

    “真的假的啊，这豆腐都坏了还能吃吗？”宋刘氏难掩惊讶。

    李诗诗十分有自信，因为她小时候就跟奶奶一起腌制过臭豆腐，就是用了这个方法。

    所以她十分肯定此法一定奏效。

    瞧着李诗诗这信誓旦旦的模样，宋刘氏也不知该说什么。

    事已至此只能试试了。

    天色渐晚，宋刘氏想留李诗诗吃饭，李诗诗却婉言拒绝了。

    宋刘氏想起她家还有俩孩子，便也没多留，送了李诗诗出门。

    临走的时候还让李诗诗带了一坛腌制的豆腐回去。

    李诗诗也没拒绝，抱着坛子离开了。

    等再回到家的时候，李诗诗便看到了烟囱上冒着的缕缕青烟。

    推开门，发现婉妙和婉然已经做好了饭，用竹筐扣着等她回来。

    见李诗诗回来了，两个孩子起身飞扑到李诗诗身上，问她怎么回来的这么晚。

    李诗诗言简意赅的说了一下事情的经过后，婉妙就盯上了那个坛子。

    李诗诗见状，笑着点了一下婉妙的小脑袋瓜，说道：“小馋猫，现在还吃不了。等过些日子就能吃了。”

    随后她又道：“你俩饿了吧，娘也饿了，赶紧洗手吃饭。”

    俩孩子齐齐点头，婉妙又打了水让李诗诗洗手。

    三人便齐齐坐在桌子边吃饭。

    虽然婉妙年纪还小，但却早早地就学会了做饭，做的还像模像样的。

    三人吃饱喝足，李诗诗又去喂了小狗。折腾了一天的娘几个洗完漱躺在床上很快就进入了梦乡。

    次日，李诗诗难得的睡了个懒觉。

    许是这段时间折腾的太狠了，就连招弟和带弟也跟着李诗诗睡到日上三竿。

    等再起床的时候，李诗诗看了一眼窗外，发现太阳早已升高，便慌忙叫醒了两个孩子，洗漱吃饭。

    今天虽然不用出去，但在家里也有好多的事情要做。

    昨天买的东西都要一一归置，还得给新的家庭成员做个像样的笼子。

    吴婶子送来的小狗也得有个遮风挡雨的窝。

    而且之前买的海棠树也得种起来了。

    真真儿是时间紧任务重。

    李诗诗简单的说了一下今天的安排，先是让婉然和婉妙俩孩子去找些稻草，在搬一些放置在屋后的竹子过来，而自己则是去了临近的吴婶子家借了镰刀、锄头、斧子。

    等回来以后，她先将竹子片开，在打磨好。

    片好的竹子需要用水浸泡一下，这样才能在做笼子的时候不至于裂开。

    趁着泡竹子的功夫，她又带着两个孩子将海棠种在屋前的院子里。

    海棠花已经到了花期，昨天买的时候这颗海棠树就已经结了很多花苞。

    种好了树的李诗诗，看着含苞待放的海棠，心情大好。

    干起活也更加来劲了。

    趁热打铁，在俩孩子玩的功夫，李诗诗又将菜园子翻了一下。

    还好菜园子不太大，拢共就三根垄，种点茄子西红柿黄瓜什么的，到也方便。

    她正蹲在园子里干的热火朝天，就没注意俩孩子已经牵着小狗从院子里出去了。

    不知过了多久，就当李诗诗将菜苗放进菜园子的时候，猛然听到了一声哭嚎。

    李诗诗被这声音惊动，仔细回想了一下，发现可能是婉然在哭。

    怕不是把什么弄坏了，吓着了吧。

    李诗诗这样想这，放下了铲子就出了园子。

    她站在屋外喊了一声，却没人答应。

    而正在此时，婉妙急匆匆的跑来，一张小脸吓得惨白

    “娘，娘，不好了，妹妹她摔倒了磕到了头！”

    李诗诗闻言吃了一惊。忙说：“快带我去！”

    说完这话，婉妙点点头转身就往外跑。

    而此时就在离李诗诗家不远处的草垛子边上，婉然满头是血的抱着小狗歇斯底里的哭着。

    等李诗诗赶到的时候，婉然早已是哭的昏天黑地。

    李诗诗既心疼又着急。连忙蹲下查看婉然的伤势。

    只见婉然左侧额头被磕破了，现下正往外淌血。

    李诗诗回头看着婉妙问道：“这到底是怎么回事，怎么好端端的就成了这样？”

    婉妙也被吓到了，一张脸瞬间又涨得通红，支支吾吾道：“刚才我们在外面跟小狗玩，不知道从哪出来一个小孩，见着我们就说，我们是妖精的孩子，婉然气不过就跟他嚷了几句，可他一下就扑过来推了妹妹一把，正好磕在石头上……”

    李诗诗闻听这话，眉头紧皱着，四外看了一眼，可这里除了他们就在没有其他孩子。

    八成是这小子跑了！

    她李诗诗低头看了一眼小脸惨白的婉然，心疼溢于言表。

    接着她一把将孩子抱了起来，吩咐婉妙牵着小狗，随后便急匆匆的往村里的医馆跑。

