    而此时，在武夷山，一处钟灵敏秀之地。

    这里有大量的修仙者聚集。

    他们大部分都是天仙，真仙境界的存在。

    很多人都刚刚从下界小世界飞升没有太久。

    接着，他们被乔坤诱骗到了这白云洞外。

    到了白云洞之后，这些人再想走就没有那么容易了。

    乔坤会给这些人喂下毒丹，让他们成为白云洞的打手。

    也正是凭借着这些手段，乔坤才在短短几千年的时间内，从天仙境界修炼到了玄仙境界。

    其实，乔坤也是从下界飞升上来的。

    但是苦于没有修炼资源，早期可谓是非常辛苦。

    后来两个修士在武夷山一个偏僻的地方大战，同归于尽。

    乔坤正好路过，所以得到了这两人身上的资源。

    靠着这些资源，乔坤一举突破到了真仙境界。

    也正是这次的经历，让乔坤彻底开了眼。

    从此以后，他就过上了打家劫舍的修炼生涯。

    一般来说，他都选择在一些偏远的地方下手。

    那些刚刚飞升没有太久，没有太多防备心，还沉迷在过去小世界‘气运之子’身份的散修，是他主要的目标。

    靠着这些散修身上的资源，他一举突破到了玄仙境界。

    但是再想修炼，就没有那么容易了。

    想要修炼到金仙境界，必须拜入一些大的势力，或者宗派之中才可以了。

    一般宗派的核心修炼功法是绝对不可能外传的。

    其中金仙境界的修炼功法，更是核心资源，分水岭一样的东西。

    更加不可能流传出来。

    无奈之下，乔坤把目光盯上了一海之隔的截教金鳌岛。

    他想要拜入截教门下，成为圣人弟子。

    如果可以成为圣人弟子，他身上那些不光彩的事迹就会直接被抹平。

    而且，就算这些事迹被别人曝光了也无关紧要。

    因为他是圣人弟子。

    只要圣人不对他动手，别人也不敢打杀他。

    但是可惜，截教内部他这种类型的弟子很多。

    很多人都是抱着避免被清算的黑历史进入金鳌岛的。

    如此一来，整个截教乌烟瘴气。

    不单阐教圣人十分不喜，就连通天教主自己也对自己门下这些弟子非常不喜。

    不过碍于他截取一线生机的教义，所以，藏污纳垢，容纳了这些弟子。

    阐教：阐述天道，顺天应道，弱肉强食，损不足以奉有余，上层精英，高贵，讲究血脉，出身。

    截教：截取一线生机，有教无类，只要愿意拜入我门下，都可以收下，底层路线，平民，普通，如同草芥。

    截教的教义，注定了截教是一个底层化，平民化，泥沙俱下化的修炼教派。

    和阐教那种走精英路线的教派完全不同。

    阐，有阐明的意思。

    意味代表天道行走人间。

    同时，也执行天道意志。

    讲究肉弱强食。

    损不足以奉有余。

    所以阐教走的是高端，顶层，精英化的路线。

    讲究血脉，出身，跟脚。

    阐教弟子非常少，但是身世都非常清白。

    而且，每一个弟子的修为都非常高深。

    阐教十二金仙，大部分都是大罗金仙境界的存在。

    截教虽然高端弟子也很多，但是因为万仙来朝和截取一线生机的缘故，所以，也有很多浑水摸鱼的存在顺势加入了截教，并且利用截教的权势作威作福。

    诛仙剑阵是杀伐至宝，只能勉强镇压一下气运。

    又有这么多弟子同时加入截教，所以，整个截教的气运是摇摇欲坠的。

    但是，通天教主的教义就是截取一线生机。

    他如果不赞同那些普通的散修加入截教，他相当于就是在自己打脸自己一样。

    而且，他如果不能执行自己的教义，那么，截教存在的意义在哪里？

    所以，他只能让多宝道人，金灵圣母对外门弟子严加甄别。

    而乔坤正好是在这种情况下想要加入截教的。

    后果自然也很简单，就是他没能加入截教。

    最终，只能无奈的返回武夷山这个老根据地。

    而返回武夷山之后，乔坤心中非常愤恨。

    直接把截教给恨上了。

    而为了让自己的修为尽快突破金仙境界，同时，也为了攫取更多的修炼资源，他炼制出一种特殊的丹药出来。

    这种丹药能够掌控天仙，真仙境界修炼者的生死。

    每隔一段时间都需要服用解药，这些人身上的痛苦才能减轻。

    通过这种方式，乔坤开始掌控了几十个天仙境界的修炼者。

    并且让这些修炼者散布在武夷山中，寻找落单的散修。

    如果时机合适，更是可以把那些散修就地打杀，再占据他们身上的资源。

    至于到手的资源，自然是八层都要交给乔坤，剩下两层，才能让那些傀儡自己掌控。

    靠着这番手段，乔坤成功修炼到了玄仙后期境界，只差临门一脚，他就可以跨入金仙境界了。

    可是，他仍旧没有跨入金仙境界的修炼功法。

    他这几千年打家劫舍，打杀了很多的散修。

    这些散修，修仙的，修魔的，修妖的，甚至修炼血神子，修炼尸鬼之道的，都有。

    可是，这些人身上就是没有跨入金仙境界的修炼功法。

    这也很好理解。

    乔坤一般都是捡软柿子捏。

    一般都是找一些落单的，刚刚从下界飞升没有太久的天仙下手。

    这些人手里怎么可能掌控什么高深的修炼功法呢？？？

    不过好在这些人因为大部分都是散修，没有什么势力，所以杀了也就杀了。

    但是，乔坤这些年在武夷山的举动，还是引起了不少有心人的注意。

    大家对陌生修炼者的警惕性也增大了几分。

    而在这种情况下，一个满脸福德的道人来到了武夷山。

    他在武夷山观察了很久，最终，他的眸光落到了乔坤的身上。

    这个道人骑着一匹白鹿，他三下两下就把乔坤镇压，并且把乔坤这些年做过的恶事如数家珍。

    同时散发出威压，要把乔坤就地正法，为那些冤魂报仇。

    乔坤吓得魂不附体，连忙求饶。

    而那满脸福德的道人犹豫了一下，然后，说可以放过乔坤一条生路，但是，乔坤需要帮他做一件事情。

    乔坤欺软怕硬的性格，又害怕被这个福德道人清算，自然是连连答应。

    而且，以乔坤的眼光来看，眼前这个满脸福德的道人，一身功德之力，看其气势，竟然和截教外门大师兄赵公明不相上下。

    这让乔坤十分骇然。

    因为他问过截教弟子，赵公明那可是大罗金仙修为。

    所以，眼前这个镇压他的道人，可能是一尊大罗强者？？？

    这让乔坤内心最后一点反抗的念头也荡然无存。

    因为就算他真的逃走了，也注定没有用处。

    大罗境界的存在，想要捏死他一个玄仙，那和捏死一只蚂蚁没有什么区别。

    就算他跑到下界的小世界去，大罗金仙的念头一动，也直接可以让那个小世界化为飞灰。

    虽然这样会有业力产生。

    但是，对于大罗金仙来说，毁灭一个小世界产生的业力，那是完全可以承受的。

    所以，乔坤彻底断绝了逃跑的想法。

    现在，他只想听眼前这个满脸福德的道人会怎么处置他。

    而这个道人的要求竟然也很简单，不要他去杀人放火，也不要他去干别的事情，只需要他监察路过的截教弟子就可以了。

    因为从金鳌岛去往朝歌，这武夷山可以说是必经之地。

    在这里，可以很好的观察到截教和朝歌之间的互动。

    但是听到这个道人说出的话语，乔坤直接被唬得目瞪口呆。

    这个道人，竟然让他监视截教？？？

    要知道，截教可是圣人教派啊。

    这个满脸福德的道人，他想干什么？？？

    而且，监察截教，收集截教信息的事情一旦暴露出去，那可是魂飞魄散的结局。

    甚至比他打杀散修的罪过还要大上十万倍。

    毕竟下界飞升的这些散修，没有根基，杀了也就杀了。

    修仙本身就是逆天改命，那些人被他杀了，只能怪那些人自己命不好。

    但是他敢招惹圣人教派的话，圣人随便派过来几个弟子，就能要了他小命。

    所以，乔坤内心是非常惶恐的。

    但是，现在手里又有把柄捏在这个道人手里，他真是进退两难。

    “你若是愿意帮我监察截教，我可以传授你修炼到金仙，甚至太乙金仙境界的法门。”

    “甚至，我可以直接收你为记名弟子。”

    “你成为我燃灯道人的记名弟子，也不算辱没了你。”

    就在此时，这个道人报出了自己的来头。

    听到燃灯道人这几个字，乔坤更是瞬间瞪大了双眼，脸上露出骇然的神情。

    燃灯道人，那可是阐教副教主，曾经在紫霄宫听过道的存在，本身也是老牌的大罗了。

    甚至只差一步就可以跨入准圣境界了。

    他乔坤竟然可以拜入此人门下？？？

    更为让乔坤心动的，则是燃灯道人许诺的记名弟子和金仙，太乙金仙的修炼法门。

    有这个身份，有这个功法在，以后他修炼到太乙金仙境界，也并非没有可能啊。

    至于会得罪截教？？？

    燃灯道人都不怕得罪截教，他怕什么？？？

    于是乔坤一狠心，直接跪倒在了燃灯道人面前，表示自己愿意成为燃灯道人的记名弟子。

    “孺子可教也。”

    看到乔坤表示臣服，燃灯道人非常满意。

    他的手放在了乔坤的头颅上，在乔坤的脑海里打入了一道印记。

    乔坤虽然想要反抗，但是到了此时，他也知道他的反抗已经毫无用处。

    于是，他放开了自己的识海，任由燃灯道人打下印记。

    而印记打下之后，从此以后，乔坤的生死，只在燃灯道人的一念之间。

    当然，印记打下之后，燃灯道人又传下了金仙修炼之法。

    也算是打一棒子，给颗甜枣。

    这招式，把乔坤收拾得服服帖帖。

    可是谁能想到，乔坤才刚刚拜入燃灯道人门下，一道‘通信符’已经飚射而至，落入了乔坤的手里。

    在看到‘通信符’中的内容之后，乔坤大惊失色。

    因为通信符竟然是赵公明打过来的。

    而且，赵公明竟然已经到了武夷山，而且还要找他。

    这让乔坤心神皆颤，以为自己成为阐教棋子的事情已经被赵公明发现了。

