    第823章 神女降临！   

    “神女！”

    

    “这才是神女！”

    

    “原来，我们刚才见过的人，就是神女！”

    

    “神女一定是知道我们遇到了危险，才来保护我们的！”

    

    “神女万岁！”

    

    “拜谢神女！”

    

    “拜谢神女！”

    

    “……”   

    乌天风更笨阻拦不住，这些村民仿佛一下子疯了似的，全都是流露出满脸的虔诚，跪倒在地上，冲着林瑶的方向，不断的跪拜磕头。

    

    嘴里还念念有词，一口一个神女，满是感激。

    

    “得了。”

    

    乌天风忍不住翻了个白眼。

    

    自己白费了半天口舌，还不如林瑶现身一下，来的更加有效。

    

    这就是女人的魅力吗？

    

    神女？

    

    真不知道那个黑暗之子，是不是脑子坏掉了，居然妄图借用神女的名号，完成他那些龌龊不堪的手段。

    

    还好，林涛没有在这里。

    

    要不然，这个家伙的下场，一定是相当的凄惨。

    

    赤霄雷劫啊！   

    就算是天仙境，那也是挨不了几次的！   

    “算你小子走运吧！”

    

    乌天风扫了一眼逐渐止住前进的黑风龙卷，长舒了一口气，心情也是放松了不少。

    

    他看着还在跪拜的众人，高声开口。

    

    “神女命令我，带你们远离这个危险的地方！”

    

    “不要让神女的阻拦，成为无用之功！”

    

    “明白了吗？”

    

    果然，神女的命令，可是十分管用的。

    

    这些人完全不用乌天风催促什么，立刻站起身来，匆匆朝着乌天风指出的方向狂奔，无论男女老少，仿佛在这个时候，都精神百倍，毫无疲累的模样。

    

    乌天风除了感叹之外，只有是默默的跟上。

    

    这仅仅是第一步而已，万一前面发生了什么变故，遭遇了什么危险，可全都是他的责任，半点儿也马虎不得。

    

    ……   

    “怎么样？”

    

    宁轩辕感觉压力越来越沉重，几乎已经是抵挡不住，但是这一团黑风龙卷，却也仅仅是被他们拦住而已。

    

    并没有半点儿减弱的迹象。

    

    “我们总不能，就这样一直消耗下去吧？”

    

    “等！”

    

    林瑶艰难的蹦出一个字，她的那一套攻击，还需要继续等待下去。

    

    必须要对准了那个黑暗之子的真身，才能有效果。

    

    否则，打在这些龙卷之中，起不到一丝一毫的效果，还有可能反击到自己的身上，那可就真的是自讨苦吃了。

    

    “好！”

    

    宁轩辕没有多问。

    

    这种紧迫的氛围下，所有的废话都是多余，只有全神贯注，拼尽全力！   

    “不知死活的蝼蚁！”

    

    “还妄想阻拦我？”

    

    “真是蚍蜉撼树，不自量力！”

    

    终于，从黑风龙卷之中，传出来了一个厚重森然的声音，充斥着对于林瑶和宁轩辕的不屑。

    

    压根儿没有将他们放在眼里。

    

    下一刻，黑风龙卷蠕动起来，一点点凝聚，凝实。

    

    竟是变成了一条数十丈长的漆黑大蟒，张开漆黑的大口，直接朝着林瑶而来！   

    这一口，恐怕是要将林瑶，直接吞没！   

    “小心！”

    

    宁轩辕脸色一变，很想冲上去阻拦。

    

    却又不能移动，只有是激动的大喊。

    

    “来吧！”

    

    林瑶也不甘示弱，双手依旧是保持着张开的状态，脑袋猛地上扬，张开红唇，冲着漆黑的大蟒，发出一声怒斥。

    

    刺耳的声音之中，竟是夹杂着不似人声的啼鸣。

    

    宛如某种鸟禽类的尖叫！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    下一刻，宁轩辕瞪大了眼睛，远处的乌天风以及昆林村的村民，也都是止住了脚步，不由得跪在地上。

    

    已经完全丧失了语言系统，只知道跪拜磕头，虔诚无比！   

    只见得此刻的林瑶，伴随着一阵阵空气中的轰鸣声，笼罩着身体的赤红光芒越发的浓烈，同样渐渐的凝实。

    

    却是形成了两片赤红的翅膀，骤然在林瑶的背后张开！   

    片片翎羽，如真似幻。

    

    而林瑶的头顶，也有着浓烈的赤红光芒，交织成一个绚烂的赤红桂冠，精彩夺目！   

    “这是……上古神兽！”

    

    “朱雀吗？”

    

    乌天风感觉自己的喉咙在发干。

    

    说话都变得不利索了。

    

    林涛身怀九爪金龙，还将黑暗帝国的六爪黑龙，收为己用。

    

    林瑶更狠，竟然是将上古神兽之一的朱雀，融入了体内！   

    这姐弟俩，简直就是举世无双的妖孽！   

    “唳！”

    

    赤红的朱雀虚影，扬天长鸣。

    

    尖锐的呼啸声，直接将漆黑的大蟒，震碎了不少黑芒散落。

    

    同时，翅膀挥舞。

    

    一道道赤红的狂风席卷而起，瞬间就将这条漆黑的大蟒包裹起来，片片击溃！   

    所有散落的黑芒，都有着一片赤红的翎羽紧紧追上，交汇的瞬间，就燃烧起了熊熊烈火，彻底将那黑芒，从这片天地间粉碎！   

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    同样的情况，还在持续蔓延，足足僵持了大半个小时。

    

    林瑶身上的朱雀虚影，在渐渐的溃散。

    

    悬浮在空中的林瑶，也是大口大口的喘息着，使用这一招，纵然是有着宁轩辕在一旁给予助力，对于她的损耗，也是前所未有的。

    

    还好，面前的漆黑大蟒，已经是彻底溃散，再无痕迹。

    

    危机，算是暂时化解了！   

    “没想到啊，居然有生之年，还能见到传说中的神兽朱雀。”

    

    “真正的朱雀虚影，你一定是从神兽古墓之中获得的吧？”

    

    “正好，我也需要！”

    

    就在这个时候，一个阴恻恻的声音传来，就看到漆黑大蟒彻底溃散的地方，有着一道身影，缓缓的闪现出来。

    

    正是那个藏在幕后的黑暗之子。

    

    面容阴鸷妖艳，浑身上下，都透出一股诡异的气息，只是看一眼，都让人觉得浑身不舒服。

    

    惴惴不安。

    

    “黑曼巴！”

    

    “竟然是他！”

    

    乌天风虽然站的远，却是看得真真切切，脸色不由得大变。

    

    赶紧传音提醒。

    

    “这个家伙名为黑曼巴，平时最喜欢和毒蛇为伍，甚至是以毒蛇作为修炼的必备之物。”

    

    “离他远点儿！”

    

    “要不就赶紧逃吧！”

    

    “他恐怕，已经是摸到了天仙境的门槛，可以称之为半步天仙了！”

    

    林瑶听到这话，只是露出了一个惨淡的笑容。

    

    并没有要就此罢休的打算。

    

    刚才，她粉碎了黑曼巴的大蟒，现在就算是想逃，恐怕黑曼巴也不会轻易放过他们了。

    

    更何况，背后还有许多无辜的村民呢！   

    

    

