    此时此刻，尘中府。

    方勉此时还有些没回过神来。

    这就神剑认主了？

    他拍了拍额头，对于这样的事情，实在是有些哭笑不得。

    事实上对于方勉而言，也并没有想贪图什么宝贝，此时神剑认主，再看看周围的满目疮痍，他反倒感到有种沉甸甸的责任。

    而他此刻的感受，也着实有些奇妙。

    滴血认主，居然是这种感觉？他分明察觉到，自己有一种与神剑血脉相连的感觉。

    不仅仅是血脉相连，更像是身体的一部分，方勉感到，这柄神剑，随时都能收入体内去。

    “方小子。”就在此时，曦圹剑开口了。

    对于曦圹剑来说，眼前这小子，简直是一座巨大无比的宝藏。

    每多说几句话，仿佛都会有意想不到的惊喜。

    “放开心神，本剑入你神庭宫一观！”

    “神庭宫？那是什么？”方勉心中讶异，下一刻，只见一抹流光没入自己眉心之中。

    这份感觉着实奇异，方勉能够感受到它就在自己眉心之内，但却并没有任何异样。

    下一刻，方勉心念一动。

    那片浩瀚的星海，再次出现眼前，星海中的岛屿，浓雾弥漫，岸边生长着朵朵白色小花。

    但这个时候，前方的雾气似乎被劈开了一部分，竟显露出一座巍峨的大山来。

    剑光流动，就悬在岛屿上空。

    而此时此刻，方勉竟也出现在这片天地中。

    “方小子！”曦圹剑极为惊异地道，“你居然已经可以自主进入神庭宫了？”

    “这里就是前辈所说的神庭宫？”方勉看向四周，“这地方倒是早已经来过了。”

    那道剑光，悬在白色小花上空，忽然颤动起来，发出一阵清越的铮鸣。

    曦圹剑的声音几近失声：“造化玉花！方小子，你哪来这么多造化玉花？”

    “造化玉花？”方勉心中更为奇异，“这又是什么？”

    自己只知道这玉花，可以衍化各种法术，倒是从未知道这小花的名字。

    “你不知道？”曦圹剑完全无法理解了，这小子身上这么多好东西，居然自己一点都不知道。

    它此刻的心情，就像是天雷怒卷、惊涛拍岸：“到……到底谁教你的？”

    方勉只是摇了摇头，自己可没人教，都是按照儒道两家的经卷自己琢磨，一路跌跌撞撞走到现在。

    曦圹剑此时看方勉的眼神彻底变了。

    还好这小子的路没走歪，否则可当真是……

    “好！好小子！”它倒吸一口凉气，声音中仿佛还带着一抹惊颤。

    过了一会，神光一敛，它这才向方勉道：“现在本剑为你解释一些常识性的东西。”

    “神庭宫，就是元神之所在。”它解释道。

    “修真之士，当以道法为基，遇海渡海，遇山劈山。横渡太虚，终抵彼岸。”

    “这样的说法倒是别有一番深意。”方勉心中思忖着，虽然跟自己的认知有一些不同，但听起来，也确实有其道理。

    大道三千，自然也不可能个个相同。

    “而造化玉花，此花非五行之物，不生于天地之中，乃是因道法而生，可遇不可求。而且小道极难生成，须是可以流传万世的大道才容易见到。”曦圹剑再次解释道，“通常只会在道法极为精深的大宗巨擘身上见到，小的有如米粒，大的也有大如华盖，此花极具道法威能，法术、神通、炼器、培植……”

    “用途几乎广泛到可以涵盖修真的绝大部分领域。”

    方勉听完曦圹剑的话，心中的惊诧已经无以复加，他原本以为，这些玉花只能用于衍化法术，但听曦圹这么一说，在那个时代的修士，竟然已经将这造化玉花应用到各个领域之中了？

    他心中有些兴奋，但同样的，又万分疑惑起来。

    这些东西，以前别说是听，连一点蛛丝马迹的痕迹都没有接触到过。

    一千年的时光，真的能改变这么多么？

    还是说，自己只是个木符弟子，级别太低接触不到？

    他摇了摇头，无法去猜测到底是哪一个。

    他此时心中也只是有那么一点点的疑惑罢了。

    “造化玉花，居然可以运用到法术、神通、炼器、培植等等各种地方去？”他此时的心思活络起来，他看向眼前的曦圹，“曦圹前辈。”

    “方小子？”曦圹疑惑地看向方勉，“有什么事么？”

    只见方勉指尖一引，那朵最大的花朵化作一道紫气，没入曦圹剑剑身内。

    曦圹剑先是一惊，随即感到一股玄奥无方的力量，进入剑身之内，当即大喜。

    它是尘中君最后收伏的一柄神剑，虽然威能强大，但尘中君最后也没能再孕育出一朵造化玉花来。

    最终，那人带着本命神剑离开了，只留下自己在洞府中孤寂千年。

    千年的光阴，仿佛无声地静述着匣中的老龙长吟，岁月磨不平锋锐。

    没想到今日才刚刚认主，便得到一朵造化玉花？

    这让它如何不喜？

    下一刻，只听得一道雷吼之声在洞府内响起。

    轰隆！

    整个洞府，都狠狠震动了一下。

    “怎么回事？”

    正当所有人讶异间，一道宝光，直冲洞顶，便如同雷雨中的青龙，穿梭往来！

    剑上的光纹，幻化出一道道奇异的光华，映照得偌大一片洞府，竟都是白莹莹的一片。

    “这是化形之光？”尘渺先生惊骇地看着这一幕，一日之间，神剑化形，这怎么可能？

    “方小子，你做了什么？”它扭头看向方勉道。

    方勉此时也有些看呆了，他也没有想到，一朵造化玉花，竟会有这样大的反应。

    要知道之前都是安安静静地在神庭宫之内衍化的。

    曦圹此刻仿佛看到，天地间浩浩荡荡的气凝聚而来，化作一柄清澈如流水的细细长锋。

    剑锋斩魔，一刀两断！

    “这一朵造化玉花中，竟有如此多的大道感悟。”

    “哈哈哈哈！千年蛰伏，今朝一朝塑形！”一道道雷霆般的剑鸣声中，一道道灵光汇聚，隐约化作一道人形。

    人形忽明忽灭，慢慢地，竟是稳定下来，化作一名灰袍散发的中年人。

    轰隆！

    巨大的灵光如同波纹般向四面八方震荡开来，主殿之上，法阵的亮光再次暗了暗。

    “曦圹！”尘渺先生当即大骂道，“你要把剩下的主殿也毁了么？”

    “哈哈哈哈！”曦圹朗声大笑着，灵力一收，落在几人面前。

    “你……你是曦圹？”尘渺先生张大着鸟嘴，满是不可思议。

    打死也不敢相信，这柄曦圹剑今天才刚刚出世，还没来得及焐热呢，就已经化形了。

