    第二天时间一到，万象遗迹再次开启，入口只有华夏区团队，其他团团默契的退得远远的看着他们，远方的普通选手脸上都露出羡慕的表情。

    林霄与吴仲麟抱拳拱了拱手，约定等期中考试后假期回东宁切磋一下。

    又与其他同学一一分别，最后与沈月昕一起投入宛如太阳一般的遗迹之内。

    进入遗迹，等恢复感知时又只剩他孤零零一个，明明牵着她的手，此时佳人已不在。

    再次出现的位置是一个古老的残破神殿，铺满青苔的地板上隐隐能看到奇特的纹路痕迹，头顶是漆黑星空，四周是一片残垣断壁，远处是一片看不清的迷雾遮挡住他视线。

    正疑惑中，天穹突然一亮，他迅速抬头，无穷的白光轰然落下将他笼罩看不清任何东西，一个冰冷的机械声音在他耳中响起：

    “检测到参与者，正在初始化中.....”

    “初始化完成，正在生成数据化.....”

    “初始属性生成，正在生成召唤核心.....”

    林霄感觉有什么出现在自己身上，紧接着提示继续：

    “召唤核心已生成，正在生成属性面板.....”

    “属性面板已生成，正在生成本地英雄模板....“

    “本地英雄板已生成，正在检查参与者状态.....”

    “检测到七张额外初始选项卡，加载中.....”

    “额外初始选项卡加载完成，请按以下提示操作。”

    机械声音顿了一下，林霄眼前无穷白光也缓缓消失，一个熟悉的属性面板出现在他面前：

    “请分配初始战略属性！”

    面板上有四个战略属性，分别是体质，力量，速度与智慧，前三项分别代表召唤的眷族或兵种的各项属性，智力则是代表战略法术学习的前置条件与威力。

    就像英雄无敌游戏一样，战略属性可以直接加成于麾下眷族或兵种身上。

    一点力量，相当于增加一个成年男性的力量。

    比如成年男性的力量只有一点，如果有五点力量属性，那么麾下哪怕全都是普通民兵，也能获得相当于五个成年男性力量相叠加的力量加成。

    这个战略属性加成，是针对麾下所有兵种。

    林霄化身降临，神性等级只有四级，只有四点战略属性，他思考了一下，将四点战略属性分别加了一点体质，两点力量，一点敏捷，智力未加。

    加点完毕，关闭属性面板，立即一个新的界面弹出，上面有三个选项，分别是兵种，资源，宝物。

    兵种是随机一张兵种卡，能召唤一队只限在遗迹内使用的兵种为自己作战。

    资源是指招募各种兵种或者直接招募自己眷族需要的资源，分别是黄金，木材，矿石三种基础资源，也有可能是水银，宝石，水晶，硫磺之类稀有资源。

    宝物，可以参考遗珍，其属性大都是能直接作用于麾下所有兵种。

    正常选手一开始只能三选一开局，但林霄手上有老师与大舅子给的共七张额外选项卡，除了初始一次外还可以额外选择七次。

    这就是班主任给他的额外资源，开局能选七次，这是相当的恐怖。

    可能有人觉得金丝丝似乎没有给什么资源就拿走他位列天骄副榜后的无限愿望术很亏，就连现在给的很多都是学校本来就有的，用学校有的来当人情太坑了等等。

    那是因为许多人对资源与机缘的定义只是简单粗暴的给好东西，以为这样才叫提供资源。

    实际上不仅仅这样，这种太初级了，殊不知真正的好东西往往不是钱能买到，比如机会。

    的确，林霄之前兑换的卡片与遗珍碎片大都是学校的，但是，如果没有她给权限无限兑换，他从哪弄那么多遗珍碎片转化为造化能量？

    也不要说以主角的天赋学校绝对会大力支持之类的话。

    这话没错，以他天赋学校绝对会大力培养，但以学校的名义培养，和金丝丝的全力支持是有区别的。

    学校的名义也要有人执行，个人利益不共通，同样全力培养，有共同利益的金丝丝与另一位只是代表学校的支持力度哪能一样。

    比如金丝丝交给他的那六张额外选项卡，如果金丝丝和他没有利益关系，以一个班主任的思维来考虑，肯定还得考虑班上其他优秀的同学，可能他只能获得三张也说不定。

    总共六张你一个人拿了一半，谁敢说没有重点培养你？

    这就是差距。

    另外，也不要拿将来那无限愿望术与现在获得的价值来对比。

    又打一个简单的例子，比如玩游戏给你一个选项，开局给你一把一级可用无条件史诗武器，或者等你毕业后才给你一件顶级神装。

    或者开局给你一百金加一级史诗武器与一套初始蓝色套装，等你毕业后还回来一件顶级毕业神装。

    你会选哪样？

    当然是选一级史诗武器啊，毕业武器都是猴年马月的事，开始一件史诗武器加套装完全就是神器了。

    有了这些开局资源迅速成长起来，将来那些顶级神装那还不是随便刷。

    三选一林霄选择了资源，获得一万金币，一百的木材与矿石，没有稀有资源。

    接着将七张选项卡一一使用，分别选择三张资源卡，两张兵种卡，以及两张宝物卡。

    最终获得四万金币，四百木材与矿石。

    两张一级枪兵卡，各能召唤一百名一级人类枪兵，需要1000金币激活。

    两张随机宝物卡，分别获得一个力量之拳力量+1，生命之戒体质+1。

    七张选项卡使用完，机械的声音再次响起：

    “你将有一年时间在遗迹世界探索并发展，每隔三个月，遗迹世界内生物强度+1，一年后开始刷新宝藏，请留意宝藏刷新方位。”

    “初始召唤核心零级，拥有一百人口上限，每次战斗视表现获得一定积分，积累足够的积分提升等级，核心等级提升会获得一定战略属性，提高可指挥兵种上限，一年后开启积分排名。”

    “积分来源包括击杀遗迹内的生物，剿灭巢穴，击杀BOSS，击败或击杀其他参赛选手，开启宝藏等等均会获得视难度不等的积分。”

    “比赛将在十秒后开始，请做好准备！”

    下面一个倒计时在不断跳动。

    十秒一瞬即逝，伴随着一股无形的波动扫过，林霄发现周围的迷雾在开始变淡，很快消失露出迷雾后更多的废墟，同时也露出废墟中来回无意识游荡的亡灵。

    大部分是一级的骷髅，与少量二级的僵尸，暂时没看到其他亡灵。

    他站立的位置暂时是安全区，周围很大一片区域都没有亡灵，但可以预见这里很快不再安全，失去迷雾亡灵很快会发现他。

    林霄迅速召唤核心，一个棱形晶体，消耗一千枚金币，选择激活其中一张枪兵卡。

    金币消耗，一道清光从召唤核心中飞出化成一个人类枪兵。

    这是一个标准的人类枪兵，全属性都是一点，全身穿着薄薄的皮甲皮盔，手中拿着一杆木质铁头的长枪，脸上毫无表情，召唤出来就站在那里一动不动。

    卡片召唤的全都是造物手段弄出来的炼金傀儡，不是真正的活人。

    一口气将一百枪兵召唤出来占满了废墟，很快被附近游荡的亡灵发现，一个骷髅架子抓着锋口残缺的骨剑咯吱咯吱的走了过来。

    一个枪兵在骷髅靠近十米左右时突然举起长枪一个冲刺从骷髅骨骼缝隙中穿了过去。

    “真实！”

    枪兵被骷髅反手砍得往后一仰，挺枪又是一刺。

    林霄伸手捂脸，还是MISS。

    挥了挥手，边上十几个枪兵主动上前冲刺，这一次中了几枪，枪尖戳得苍白骨渣纷飞，骷髅摇晃了几下往地上一倒，关节断裂骨头散了一地。

    “击杀骷髅，积分+0.1。”

    “好家伙，还有0.1点积分。”

    面板上的提示令人无语。

    这一丁点积分，如果想要升级至一级召唤核心需要一万点积分，也就是要杀十万左右的低级亡灵才能升级。

    这才一级，后面升二级三级怕是要以几何倍数来增加，那升级速度估计要慢得吓人。

    这里的动静吸引了周围亡灵的注意，十几个骷髅加两个僵尸摇摇晃晃的走了过来。

    林霄心念一动，一半枪兵主动冲了上去。

    控制这些炼金傀儡很简单，用心念就能下达进攻，静止，后退，巡逻等简单的命令。

    如果想更精细的命令需要费神一个个控制这些傀儡，而且枪兵这种最低等的傀儡对命令的反应很慢，很难做到精细指挥。

    林霄尝试了一下，很快放弃。

    反正都是炮灰，死了就死了。

    周围游荡的亡灵等级都不高，和枪兵半斤对八两，但枪兵有他战略属性加成，实力远比骷髅僵尸要强，一枪只要戳中，基本上能轻松将骷髅骨头给戳断，两枪能杀死一个，如果戳中支撑身体的脊椎骨或颈骨之类要害，一枪就能杀死。

    给这些枪兵下达几个简单的命令，林霄开始打量这处废墟。

    跳至一根断了一半的石柱顶端眺望，淡淡的雾气遮住了远方，只能看到附近不到百米范围内的地方。

    PS：书友圈有活动，有十个粉丝称号，有兴趣的大佬可以看看。

