    “咻咻咻！”

    邪恶楚馨月话音落下的瞬间，便有众多强者闪身出现。

    一股股恐怖的邪恶气息如同风暴般狂卷开来。

    “幽冥老祖！玄冥老祖！”无量老祖老脸顿时大变。

    罗刹老祖接着大惊道：“三位老祖还有阎王殿主他们，全都被魔化了！”

    “冥界强者都被魔化了吗？”聂渊和云战他们皆是目瞪口呆。

    为首的正是冥界三位老祖，身后则是阎王殿主和幽冥殿主等众多冥尊和冥帝强者，乃是冥界最强阵容。

    风啸天看了一眼幽冥老祖等人，面不改色道：“我就猜到你会再次对冥界下手。”

    邪恶楚馨月冷笑道：“为我效命，是他们的荣幸。”

    “我们甘愿为圣女效命。”幽冥老祖三位老祖恭敬开口。

    “之前若非无极仙尊蛊惑本殿主，仙界早已经覆灭了，无极仙尊，本殿主今天绝对饶不了你！”阎王殿主森冷道，凶狠的目光盯着无极仙尊。

    无极仙尊深皱眉头，没有说话。

    阎王殿主他们都已被魔化，思想已被魔化，说再多也是浪费口舌。

    “出手吧，你要是能赢了我，我接受你的魔化。”风啸天淡然道，对自己的实力充满了自信。

    邪恶楚馨月祭出一把魔剑，一边催动神力，一边自信道：“夫君，你可不要后悔。”

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的邪恶神力全力爆发，邪恶楚馨月身体弥漫出可怕的黑气，力量顷刻间暴涨到魔君后期巅峰层次，隐约间还有冲破魔帝的境界。

    “极为霸道的力量，不输给风小兄弟。”无量老祖惊骇道，感受到了强烈的死亡威胁。

    罗刹老祖皱眉凝重道：“力量几乎达到了魔帝初期，不对，应该已经达到魔帝层次。”

    “邪恶的师娘，竟有不输给恩师的力量，气息甚至比恩师更强。”聂渊和云战他们都被强烈震慑。

    他们实在不敢相信，邪恶的楚馨月，竟有这般可怕的力量。

    邪恶楚馨月的修为虽说不如风啸天，但绝对弱不了多少，而且神力的强大程度，已经超越杀戮神力。

    毕竟邪恶楚馨月融合的三种神力之中，混沌神力乃是混沌界最顶级神力之一。

    “夫君小心，她的神力非常可怕。”楚馨月皱眉叮嘱道。

    “娘子放心。”风啸天淡淡一笑，旋即缓缓升空，一边祭出火炎仙剑，一边催动杀戮神力。

    “嗡嗡！”

    璀璨的血光爆闪，风啸天霸道的力量宛如火山爆发般狂涌而出，摄人心魄的气势，携排山倒海之势狂卷，周边空间剧烈震动撕裂。

    顷刻间，风啸天的力量，直接冲破仙帝初期层次。

    仙君后期巅峰的修为，爆发出来的力量，能够达到仙帝初期层次，可见这股神力有多恐怖。

    “想不到风啸天的修为提升这么快。”魔魂老祖皱眉暗道：“圣女吞噬天魔老祖的精血，加上提炼的纯净能量，居然还追不上他。”

    “这小子果真不简单，仙魔大战的时候才是大罗金仙的修为，这才没过多久，修为就达到了仙君后期巅峰，力量更是堪比仙帝初期。”血魔老祖心中也震惊不已。

    这么恐怖的修炼速度，简直闻所未闻。

    “仙帝的力量，不愧是夫君，实力果然强大。”邪恶楚馨月冷笑道，不过也没有丝毫惧意。

    “轰！”

    话音落下，邪恶楚馨月猛然脚踏虚空冲天而起，倩影直接化作一道黑色闪电，手持魔剑冲向风啸天。

    “动手！杀光他们！”邪恶楚馨月下令道。

    邪恶楚馨月话音落下，魔魂老祖等魔界强者以及冥界强者，几乎同时爆发出恐怖的力量，魔界空间瞬间崩塌。

    “我看你们谁敢动手！”楚馨月霸气喝道，恐怖的神力爆发出来。

    恐怖的神力气息锁定魔界和冥界三位老祖，只要他们敢动手，楚馨月便会毫不犹豫克制他们的力量。

    “这是圣女之前的力量！”魔魂老祖老脸巨变，充满惊恐。

    面对楚馨月的恐怖神力，不管是魔界还是冥界强者，谁都不敢出手。

    不但不敢出手，还被吓得惊恐退后。

    “楚馨月！”邪恶的楚馨月凶狠的扫了一眼楚馨月，凶狠道：“待我打败夫君，我就亲手杀了你。”

    邪恶楚馨月本还打算动用神力镇压楚馨月，可想到之前的严重后果，瞬间让她打消了念头。

    若是在这关键时刻遭受神力反噬，后果不堪设想。

    “那就看你的本事了。”风啸天冷笑道，毫不犹豫一剑迎上。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    剑尖硬碰，爆发出的可怕力量，宛如风刃一般狂卷。

    然而，这一剑硬碰，竟是旗鼓相当。

    风啸天仙帝初期的力量，竟被邪恶楚馨月抵挡了下来。

    “融合的神力果然可怕，她的神力虽说无法克制我的神力，但却在杀戮神力之上，实力与我相当，绝不能小觑。”风啸天心中暗道，眼神变得非常凝重。

    “夫君，这算是我们第一次真正的交手，我可不会手下留情哦。”邪恶楚馨月冷笑道，手中魔界再次展开攻击。

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    激烈战斗爆发，各种剑招接连硬碰，剑光闪烁不断，一股股可怕的力量宛如怒浪般翻滚开来。

    两人速度极为可怕，两道一黑一红的闪电接连碰撞，所过之处，大片山峰接连崩塌破碎。

    “邪恶师娘的实力好强大，不仅剑招精妙，剑意也非常可怕，看似魔君后期巅峰，但实力已经达到魔帝初期，力量已经能与恩师抗衡。”魁影皱眉凝重道。

    “她的神力比恩师的神力强大，而且剑道领域极强，恩师的攻击都被她化解了。”纳兰雪皱眉道，心中有些担忧。

    楚馨月凝重道：“实力虽说旗鼓相当，但夫君的神诀比她强大，夫君的胜算比较大。”

    邪恶楚馨月仅仅有九天女帝和瑶池女帝的传承而已，风啸天获得的传承更强大，神诀的威力也绝对在九天女帝和瑶池女帝神诀之上。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    激烈大战几分钟，两人再次硬碰一剑，各自将对方震退。

    激烈的战斗，两人谁都没有占据上风。

    “邪恶的娘子，剑招极为狠辣，攻击的方式和娘子完全不一样。”风啸天暗道。

    “夫君，你的速度可以瞬间提升三倍，不打算在速度上压制我吗？”邪恶楚馨月冷笑问道。

    “没有这个必要。”风啸天嘴角微微勾起一抹冷笑。

    “夫君是在手下留情吗？真是太让我感动了。”邪恶的楚馨月摆出一副感动的模样。

    看似感动，但邪恶楚馨月的眼眸却是闪过狠辣杀气。

    “九天幻神决！”邪恶楚馨月心中冷喝一声，倩影瞬间诡异消失。

    当她再次出现的时候，已经在风啸天身后，手中魔剑凶狠横扫而出，带着一股横扫千军的威势。

    此刻的风啸天，似乎没有反应过来一般，竟一动不动。

    这一幕，把楚馨月和聂渊他们看得心惊肉跳。

    “嗤！”

    邪恶楚馨月凶狠的一剑，直接从风啸天身上横扫而过，看似得手的一剑，却是斩在空气上的感觉。

    风啸天的身影，瞬间化成虚幻消失。

    “剑气化形！”邪恶楚馨月心中一惊。

    就在邪恶楚馨月一剑横扫出去的瞬间，风啸天已经在邪恶楚馨月右侧，并且一剑无情刺向邪恶楚馨月心脏。

    可在击中邪恶楚馨月的瞬间，邪恶楚馨月竟诡异的化成一大片黑色花瓣消失了。

    “她已经看穿了剑意化形。”风啸天皱眉暗道。

    “九天神剑决！神剑破九天！”就在这时候，邪恶楚馨月的冷喝声突然从风啸天上空传来。

    邪恶楚馨月手持魔剑冲击而下，剑尖朝下，弥漫着非常恐怖的剑芒力量，凶狠刺向风啸天。

    “灭世之剑！”风啸天冷喝一声，恐怖的神力注入仙剑，剑身爆闪耀眼血光，照亮昏暗的魔界空间。

    风啸天不甘示弱一剑迎上。

    “夫君，你也太小看我了吧？”邪恶楚馨月冷笑道：“这点神诀的威力，可奈何不了我。”

    灭世之剑乃是灭世天帝的剑诀招式，威力虽强，但远不如九天女帝的神诀。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    仙剑魔剑再次碰撞，轰的一声震耳欲聋的炸响，宛如火星撞地球一般，爆发出骇然的恐怖能量。

    恐怖的力量爆发瞬间，风啸天竟被压下了半米。

    “我的力量被削弱了！”风啸天心中大惊，难以置信道：“她居然已经能控制神力削弱！”

    没错！风啸天的力量被削弱了。

    此时此刻，风啸天的力量，完全达不到仙帝境界。

    邪恶楚馨月耗费五天就融合三种神力，而且还在这么短的时间内，领悟天道神力的削弱能力。

    这实在让风啸天不敢相信。

    风啸天力量被削弱，火炎仙剑爆发出来的剑芒力量，也顷刻间被削弱了。

    邪恶楚馨月冷笑道：“夫君，你是不是感到很意外和震惊啊？”

    风啸天面庞扭曲几分，吃力道：“你的确让我很震惊和意外，想不到你这么快就能领悟削弱。”

