
“我这样是不是不太好啊，男人一般自尊心都会强一些的，我这样让他签婚前协议，就像是防着他似的，时间久了，他心里也会有想法吧。”

洛雪心中充满了不确定，因为她一直到现在都还记得之前跟吕浩杰提起来两个人的经济彻底分开的时候，吕浩杰那个气急败坏的样子，好像是马上就要说分手一般。

“一个正常男人的自尊心应该在能不能让自己的家人过上好的生活，能不能为自己打下一份事业，能不能让妻儿父母都愉悦顺利上，而不是在占别人的便宜上，如果他真的识趣，你跟他母亲的矛盾这么尖锐，他就算是为了避嫌，也应该主动接受才是。”

“你现在不提，难道还要指望着他们家的人都登堂入室了再提吗？”沈清燃有些恨铁不成钢的拧了一下洛雪的脸颊，“你自己想想，要是当时你不那么贤惠，不拿自己的房子去给那个老太婆住，她怎么会这么理直气壮的说你的东西就是她的？”

“我当时没想这么多！”洛雪扯了扯自己的腮帮子，半天还不上嘴来。

沈清燃无奈的摇摇头，“人跟人相处的分寸感就是刚开始的时候建立起来的，虽然我很不想受害者有罪论，但是一个人被欺负总归是有一定道理的。”

她有些无奈，恨不得将自己的经验都给洛雪灌进脑子里。

“以前我接的那些官司，那些被长期被家暴的女性，都有一个共同点，就是耳根子软，老公都打人了，认个错，甚至扇自己两巴掌，女人就会觉得男人知道悔改了，然后继续在一起。”

沈清燃恨不得将洛雪的脑袋撬开，将东西都放进去。

“但是对于男人来说呢，打了你一次，你竟然没有反应激烈，几句话就哄过去了，就会给他们一种错觉，打你没什么大不了的，大不了多哄你两句。”

“这样的家暴，往往到最后危及生命，女人才会醒悟，甚至有的人醒悟晚了，就丢了性命！”

洛雪听了一愣一愣的，半天才反应过来，沈清燃这是在惊醒自己，不要在刚相处的时候，就给别人一个很好欺负的印象。

人都是有劣根性的，哪怕再好的人，面对一个太好欺负的人，不随波逐流就已经是很好的了。

所谓人善被人欺。

“那我该怎么办？”洛雪有些懵懵的。

不得不说，洛雪这个人是看别的人的事情的时候，比谁都精明，轮到自己了，却开始束手束脚了。

“这件事还是看你怎么想。”沈清燃虽然能够帮她解决问题，却不能替她做选择。

“如果你能接受你婆婆的入侵感的话，大可以维持现状，但是如果不想的话，就只有两个选择，第一个是换男朋友，第二个是把他妈收拾服帖了。”沈清燃说到这里，便靠在椅子上，休息去了。

洛雪纠结了半天，“其实……其实……”

“其实小梁对你不错，你并不想要换男朋友，对吗？”沈清燃有些不耐烦的打算了洛雪的话。

洛雪扭捏的点点头。

沈清燃无奈了，明明之前那么活泼那么泼辣的妹子，怎么如今变成这个样子了。

“那你想要怎么样你就去做呀？在这犹豫什么？有了吕浩杰的前车之鉴，你还不将事情在婚前处理好？要是等结了婚，可就更复杂了！”

对于小梁这个人，沈清燃倒是没做评价，因为她觉得洛雪心里明白如今的小梁到底适不适合自己。

两个人正说着，洛雪便收到了小梁的短信。

沈清燃看了，脸上倒是多了几分赞赏。

这个小梁，不仅处事果决，还有几分聪明。

“借下来的事情我就不管了，像是你们这样的家庭，肯定都有婚前协议范本的，你想真签也好，假签也罢，都随你！”

沈清燃整个人靠在椅背上，因为有些累了，所以微微合眼。

洛雪知道沈清燃为了今天也耗了不少心思，因此乖乖的坐在那里，也不说话，让沈清燃休息。

她靠在椅背上想了一会儿，给公司法务发了消息，让法务部准备婚前协议样本。

燃燃说得对就，先小人后君子比结婚之后一团乱麻理不清楚要强的多。

因此，送沈清然回到家中，她转头便去了公司法务部，既然要签婚前协议，就早点把东西弄出来。

洛雪一旦下定了决心，倒是雷厉风行的很，很快，她就将名下财产和归属算的清清楚楚。

她给梁容霄发了消息，约定了时间，最后，两个人都觉得这事情早点办最好，因此，在确定了婚前协议定稿之后，她们约定了三天后见面。

三天后，在公司的会议室。

因为需要见证人，因此邀请了公司里的几位大股东，还有洛雪父亲公司的两位叔叔伯伯一起见证。

洛雪眼看着自己准备的很好的合同，然后跟几位见证人说明了今天的情况。

小梁带着薛梅准时出席了这次的事情。

薛梅不知道被小梁警告了什么，看起来低眉顺眼了很多。

薛梅的到来，是洛雪没想到的，她原本想着，就算是小梁能签这个合同，恐怕也是瞒着家里，毕竟，不得不说这样的合同在男方看起来可能确实有些不能接受。

小梁倒是脸色坦然，他看到洛雪，几天不见，洛雪的眼下乌青，显然是没有休息好。

“这两天睡得不安稳吗？”小梁来到洛雪的身边，捏了捏她的手心。

洛雪有些担忧的看向一边的薛梅，“你今天，就没有什么要跟我商量的吗？”

洛雪心里觉得不安稳，她觉得，要是小梁此时说，他不想要签这个合同，可能自己也会同意。

小梁将薛梅安顿在一边，才走到了洛雪身边，脸上带着几分愧疚，“对不起，这段时间让你受委屈了。”

“这协议，我原本也想着要提来着，但是你说不着急结婚，所以我也不想让你以为，我提婚前协议是为了暗示你什么，如今这样，也算是歪打正着了。”

小梁握着洛雪的手，满脸真挚，“小雪，今天能签婚前协议，起码证明，你对我是认可的，是吗？我很高兴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570239"  chaptername="第823章  婚前协议">加入书签</a>
</div>
