    一路之上，这雪妖帝也是散出了灵力，在李哲和自身之上，设下了一道隐蔽灵力。

    但凡修为没有到达紫府境之人，都是根本无法发现两人的行踪的。

    李哲自然是知晓，雪妖帝的这番作为，便是为了能够让自己悄无声息的第一个进入这传承之中。

    与此同时，在那雪山之内，实际上，这座雪山看上去十分高耸，但是其内部却是完全被掏空了！

    而在这雪山内部的最底处，那两名北云门的长老正静静的站立着。

    在他们的脚下，乃是有着一道道阵法符文的刻画，这符文设置的极为精妙，乃是用这天寻山脉之内的主灵脉作为阵法能源供给。

    因此，饶是时间已是过去了如此之久，整个阵法也依旧是完好无损的在运行着。

    实际上，这些阵法，在北云门的宗门记载中，也是有着记载的，若是正常情况下，这两名长老恐怕只需要数个时辰便能直接破开这阵法。

    但是偏偏这阵法连通了天寻山脉的主灵脉，若是他们强行破解阵法，损坏了天寻山脉的灵脉的话。

    恐怕这无穷的妖兽就要直接开始暴乱了！

    因此，无奈之下，他们也只得是一点点满满的破解着。

    眼下他们身下的符文，已是有大半都失去了灵力光泽，不过这阵法的精妙之处也是在此。

    若是任何其他阵法，某个符文被破解失效，整个阵法都会受到波及。

    然而这阵法中的每个符文却都是各自有着联系，哪怕只剩下两个符文亮起，那两个符文都能够组成一个小型的禁制！

    也是因此，这两个长老如今虽说已是破解了大半，但是估摸着也还是需要三四日的时间，才能够将这阵法给完全破解开来！

    而在这阵法禁制的下方，则是通往那北云门立宗老祖传承的通道！

    正在这两名长老专注破解阵法之时，他们却是没有注意到，在自己身后，那雪妖帝已是带着李哲，悄然站在了那里！

    “你且放心，他们二人的不过是元婴境中期的修为，无法发现我们的。”

    见着李哲进入此处之后，便是悄然运转了体内的灵力，这雪妖帝才是看了李哲一眼，轻声笑道。

    闻言，李哲愣了下神，随即便是苦笑了一声，收起了自己的灵力防御。

    确实，这两名元婴境中期的长老对于自己来说算是如临大敌了，但是在这雪妖帝面前，确是不够看的。

    “接下来，我们要怎么做？”

    李哲沉吸了一口气，这才是对着雪妖帝问到。

    听着李哲的问话，雪妖帝微微摇了摇头，说道：“这传承禁制设置者，毕竟也是同等修为之人，我自是无法破解，让你提前进入。”

    闻言，饶是心头已是想到了这一点，李哲还是止不住略带失望的叹息了一声。

    “不过，我倒是可以在他们破开禁制的一瞬间，让你第一个去尝试进入传承，能否进入，就要看你自己的造化了。”

    雪妖帝见着李哲这副模样，轻笑了一声，这才是淡然说道。

    李哲点了点头，应声道：“既如此，这也是足够了。”

    眼下看来，李哲虽然是没有办法在外力的帮助下，直接进入传承，不过自己第一个前往传承测试，这绝对是没有问题的。

    像是这等传承之地，早一步进入，就能早一步占尽先机！

    见着李哲点头答应，这雪妖帝也是点了点头，一抬手，一片看上去便是十分精致的羽毛便是落入了他的手中。

    “这乃是本尊的隐踪雪羽，可以生效五日时间，你持着他，这五日时间里，你在任何紫府境修士的眼中都是完全隐身的，传承将开之时，我会再度回来助你一臂之力。”

    将手中的羽毛递给了李哲之后，这雪妖帝便是身形一动，直接消失在了原地。

    见着雪妖帝身形消失，李哲嘴角微微抽动了一下，这家伙，倒也是不管不顾，就这么把自己丢这了……

    不过好在那雪羽看起来倒是确实有作用，饶是雪妖帝此刻已是离开了此处，那两位长老也是丝毫没有注意到李哲的存在。

    当下，李哲也是长舒了一口气，直接是找了一个角落，默默坐下，盘膝调息了起来。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是三日的时间过去了。

    这日正午，北云门外，一众北云门的精英弟子，由门主华丰新亲自带队，向着天寻山脉的方向而去。

    至于对外宣称的理由，便是带着弟子，去天寻山脉斩妖，锻炼实力。

    若是正常情况下，这倒也是十分正常的，只是偏偏，所有宗门都已是收到了关于天寻山脉传承的消息。

    因此，这北云门的行动，在众人看来，便是司马昭之心，路人皆知了。

    几乎便是北云门行动之时，其它两个与北云门并称北境三大宗门的两宗，也是在这一刻派出了各自的队伍。

    只不过和北云门不同的是，这两个宗门倒是派出的基本都是宗门高层高手，弟子倒是没带几个。

    毕竟他们也没有北云门那般精确的消息，这道外化身的神通，在他们想来自然是要让宗门高手来修习才是最佳的。

    很快，伴随着这两个宗门同样行动之后，整个北境的宗门，都是在这一刻开始动了起来。

    除却那些没有紫府境老祖坐镇的小宗门外，大大小小二十余个宗门，皆是在这一日，开始派出了弟子，向着天寻山脉行去。

    他们所用的理由，无外乎都是去斩妖修行，只是这般阵势，若目的都是如此的话，只怕整个天寻山脉的低阶妖兽都不够斩的！

    此刻，天寻山脉之外，北云门的队伍已是停在了这天寻山脉的边缘，只等那传承打开之后，便会第一时间入山。

    而那些负责启动隐蔽阵法的宗门长老，也已然是悄然赶至了。

    “门主，所有北境宗门都动了，全都是……向着这边来了。”

    便是这时，宗门大长老手中拿着一枚传讯玉简，走到了华丰新的身侧，忧郁了一下之后，才是低声对着华丰新说道。

    听着这大长老的话语，华丰新面色一滞，扫视了一眼周遭众人后，才是沉声道：“所有宗门？你确定？！”

    “留宗长老传来的信息，应当是不会错。”

    大长老沉吸了一口气，低声对着华丰新说道。

    刹那间，华丰新的面色直接是沉了下来，若说只有一两个宗门前来，他还会认为是有弟子为了什么资源，出卖了消息。

    可是现如今，这可是整个北境宗门都来了！

    即便是有弟子出卖消息，也绝不会是把这消息传遍整个北境。

    “这……究竟是怎么回事？”

    半晌，华丰新沉吸了一口气，低声喃喃道。

    那大长老苦笑了一声，也是不知道该如何接话。

    到底也是紫府境高手，华丰新的心境还是十分不错的，虽说如今这情况显得有些措不及防，但是他还是很快调整了过来。

    “快！趁着那些宗门还未到达，把隐蔽阵法收了，全宗出发，向山内去！”

    华丰新沉吸了一口气，朗声喝道。

    此时他的内心之中，多少还是存留着些许侥幸的，他现在心头只是希望，这是某些宗门组织的集体训练。

    很快，在华丰新的命令之下，整个宗门直接是瞬间出发，向着那传承所在的山峰飞速行去。

    便是在华丰新他们离去之后不久，便是其它两个宗门也是到来了。

    两宗到达之后，很快便是发现了对方，虽说心头惊异于对方怎么也在，不过眼下这传承之事也是耽搁不得。

    很快，两宗队伍便是飞速向着天寻山脉之内行去。

    两宗的目的倒也是十分明确，皆是向着那传承所在的山脉而去的。

    此刻，华丰新正带着弟子藏在一片丛林之中，见着这两宗到来之后，他的面色便是猛然一变。

    便是这时，同为三宗之一的青仙派领头之人目光一转，便是看向了北云门众人藏身的地方。

    而后，他直接是朗声说道：“北云门的道友，既然来了，就不要藏了，这传承，我等公平竞争吧！”

    听得这人的话语，华丰新面色一寒，而后才是一挥手，带着弟子飞身出了丛林之外。

    华丰新看了他一眼，还没来得及问话，便又是一队宗门到来。

    这宗门实力虽说一般，但到底也算是有着两名紫府境老祖存在，见着这三大宗皆在，倒也是没有太多的惊惧。

    那领队之人只是抱着拳，对着众人一拜，挨个叫了一声后，便是默默领着弟子，在旁边找了处空地，原地休憩了。

    而伴随着时间的缓缓流逝，转眼便已是两个时辰的时间过去。

    而在这两个时辰里，这原本白茫茫一片，连妖兽都见不到几只的偏僻地带，如今却已是站满了人山人海，足足二十三个宗门的队伍，如今都是停留在了这片空地之上。

    此刻已是无需言语，所有人都知道，大家的目的，乃是为了那道外化身的传承而来！

