    太阳渐渐西斜，日落黄昏，给地上的两条人影披上火红的霞光。

    黄单的脸上没有血色，浑身是汗，头发丝都在滴水，他的眼睛通红，脸上布满泪痕，天空的颜色都不纯粹。

    李根亲他的脸，亲他的唇，“哥好喜欢你。”

    黄单的鼻子是红的，全程被李根捂住嘴巴，这才没有发出杀猪般的惨叫声。

    要不是有菊花灵，他肯定会在李根给自己抹雅霜的时候，就已经晕过去了，不可能撑下来。

    黄单望着夕阳，这个男人拿走了他好多样东西，不止是初||吻。

    “哥，我叫你轻着点，你说好，结果呢？你又撒谎。”

    李根叼住一根烟，慵懒的笑道，“傻孩子，你也不看看那是什么时候，你哥我也做不了主啊。”

    黄单把他的烟拿走，“你欺负我。”

    李根握住他的手，在自己脸上打两下，“好好好，是哥的错，哥不该欺负你。”

    黄单瞪一眼，“我快疼死了。”

    李根的唇角一压，抱住他的脑袋就亲，“哥下回一定轻轻的。”

    黄单心说，鬼才信你。

    李根拿起地上的褂子，口袋里掉出来不少玩意儿，有止血的新鲜草药，消|肿的干草药，还有几个糖，一条蛇骨链子，显然是为这场战做了充足的准备。

    黄单，“……”

    李根的面皮一热，他咳一声，把蛇骨链子给青年戴上。

    黄单看看链子，“不是说不能戴吗？”

    李根在黄单的脸上亲一口，“这儿又没其他人，戴着给哥看，哥心里高兴。”

    他剥一颗糖，塞进黄单的嘴里，“含||着，甜。”

    黄单用舌尖把糖裹住，拨拨蛇骨，“哥，我腰疼，你给我穿衣服吧。”

    李根捏一下他的鼻子，满眼的宠溺，“行，哥给你穿。”

    黄单的耳边有笑声，他扭头，见到男人刚毅的脸上挂着笑容，像一只解馋的大猫，“哥，你笑什么？”

    李根露出一口白牙，“哥开心啊。”

    “你是不知道，哥想你想的要命，一见到你，就恨不得把你搂怀里亲。”

    黄单说，“我俩天天见。”

    李根啧啧，“那哥怎么还这么想你呢？想的魂都快没了，说，你是不是妖精变的？”

    黄单说是啊，“我晚上十二点会变回去。”

    李根给青年把褂子扣上，“那你是什么妖精？”

    黄单说，“黄鼠狼。”

    李根，“……厉害。”

    他忍不住在青年的脸上捏一把，“黄大仙，上后面的草地上躺着去吧。”

    黄单疼的吸气，“你别捏我。”

    李根见青年的眼眶湿润，声音里带着哭腔，他低骂一声，竭力压制着欲||火，“小祖宗，你快点走，赶紧的！”

    说着，李根就把青年转过去，背对着自己。

    黄单没走，“鞋。”

    李根嘴里骂骂咧咧，却蹲下来，握住他的一只脚，为他抹掉脚底板的灰土，把布鞋给他穿进去，“张冬天，你哥我这辈子就没这么伺候过谁。”

    黄单看着男人的发顶，又去看他宽厚的背部，看那些滚落的汗珠，也看一条条的抓痕，半响抿了抿嘴。

    李根没管自己家的地，只去收黄单家的，把那些玉米一篓子一篓子的背到板车上放好。

    天快黑的时候，俩人才从地里回去。

    李根拉着板车往家走，车上是一堆金黄饱满的玉米棒子，还有他媳妇儿。

    晚上李根来找黄单睡，他夜里要是发烧了，或者是拉肚子，自己也能在身边，及时带他去诊所。

    哪晓得黄单睡的跟猪一样。

    李根再三检查，终于确定，他媳妇儿天赋异禀，是可造之材。

    躺回床上，李根半眯着眼睛，手在青年的肩膀上轻轻摩||挲，白天那事儿，真他||妈||的快活。

    要是一天能来上几回就好了。

    李根的心里火烧般燥热，低头在青年的耳朵上咬||了两下。

    黄单蹙起眉心，“疼……”

    李根立马就松了口，把人抱在怀里摸摸。

    炎夏过后，天气慢慢转凉，没那么忙了，地里锄锄草，收收花生，棉花，街坊四邻唠嗑的时间越来越多，村里的氛围也越来越懒散。

    李根接了活儿，去尹庄做小工，大概要个把月时间才能回来。

    这事在村里传来，也有人想跟着一起去，赚一点是一点，毕竟没有人会嫌钱多。

    吴翠玲问，“大哥，你是不是缺钱啊？”

    李根嗯了声，他打算在年前攒些钱，过完年把妈说服，带上冬天，一块儿离开村子，去他之前工作的城市，那里的环境好，条件也好，无论是看病吃药，还是就业都很有利。

    吴翠玲没再多问。

    李根从尹庄回来没多久，王月梅出事了。

    黄单在厨房烧水，听见广播声才知道王月梅不见了，就赶紧丢下火钳跑出去。

    陈金花在院里剪辣椒，她拿剪刀把红彤彤的长辣椒剪成一截一截的放在桶里，一部分腌起来，大部分都要挑到镇上去打成辣椒酱。

    “冬天，你等等，妈跟你一块儿去。”

    陈金花快速摘掉围裙，把手擦擦，一瘸一拐的跟上黄单。

    黄单边走边问，“妈，你傍晚去大妈家没有？”

    “没去，那么多辣椒要弄，妈哪有时间啊。”陈金花叹气，“早知道会出这档子事，妈就是不弄辣椒，也会去陪你王大妈坐坐。”

    黄单瞥见左边的一拨人，他的身形一顿，脚步飞快的跑上去，“哥，找着了吗？”

    李根的面色是从未有过的慌乱，“还没。”

    他似乎是想去拉黄单，抱怀里好让自己安心些，手伸在半空，又有顾虑，就放回去了。

    吴翠玲气喘吁吁，抹掉汗湿的发丝说，“大哥，妈肯定没事的，我去上河场问问，有消息就马上告诉你。”

    黄单看着吴翠玲离开的背影，若有所思。

    “系统先生，王月梅在哪里？”

    系统，“抱歉，在下没有权限，无法回答。”

    黄单，“好吧。”

    天已经昏暗，视线比白天差，全村都出动了，他们拿着火把，在村里村外都找了好几遍，就是找不到人。

    所有人都很费解，王月梅下半身瘫了，没法行走自如，她怎么出去的，又是去了哪儿啊？为什么这么晚了还不回来，也不跟家里说一声。

    李根被强烈的不安击垮，他的情绪处在失控的边缘，嗓子喊哑了。

    黄单硬拽着李根回去。

    俩人进门时，发现院子里的鸡都不进窝。

    按照平时，这个点，鸡早就已经在窝里待着了。

    李根的心里划过一丝怪异，他走过去，在鸡窝那里蹲下来，头凑进去看。

    下一刻，李根跌坐在地。

    臭气冲天的鸡窝里塞了一具尸体。

    王月梅死了。

