    “...经略使，以上就是赣州这几年的具体情况。”

    赣州府衙内，汤文面面俱到的将赣州情况悉数向陈云甫做了汇报，而后就规矩站住，等着陈云甫的反应。

    “太糟糕了。”

    陈云甫皱眉叹气道：“怪不得这些年赣州的匪祸如此严重，百姓食不果腹、衣不蔽体，不做土匪哪里还有别的活路。”

    “是下官等人的无能。”汤文羞惭拱手：“下官等身为赣州父母官，子民如此，愧杀矣。”

    陈云甫摆手道：“之前的和你没什么关系，但以后的赣州如何便和你有了关系，你现在试任赣州知府，赣州如何，你要多操心。”

    “是，谢经略使。”

    “去吧。”

    汤文作揖欲退，停下脚步后又迟疑开口道：“经略使，若您走后，布政使司那边......”

    “你只需要等吏部的公文就可，不用理布政使司。”

    有了陈云甫的肯定答复，汤文这才踏实离开，等其走后，穆世群有些站不住的问道陈云甫。

    “侯爷，您这么做，会不会对您有什么不好的影响？”

    “什么不好的影响？”

    “您是湖广、贵州经略，这江西赣州的吏治腐败如何惩处及官员任免好似......”

    “好似本官无权管辖是吧。”

    陈云甫摇头一叹：“本官当然知道无权管辖，可不管不行啊，不管，贵州、湖广的乱子就无法彻底平定。”

    “啊？”穆世群挠头，大为不解道：“这赣州的吏治崩坏同湖广、贵州的土司作乱有关系？”

    “当然有。”

    陈云甫知穆世群不懂，遂解释道：“你们这些从军入伍的看事情，眼里就只有一件事，湖广洞蛮作乱，常茂和冯胜就跑去镇压，以为把人杀了、把乱平了，事就解决了？”

    “难道不是吗？”

    “治标不治本而已。”陈云甫言道：“杀人的最终目的是为了勘平暴乱，只要我们能从根上彻底将暴乱之源杜绝，日后都不会有乱。

    湖广、贵州土司生乱的本质上就只是我大明内部自身的乱，既不是外患、更不是侵略和反侵略，那么内部的动荡就要从自身上找原因。”

    “本官当年还做通政使的时候就了解过贵州土司的几次作乱，发现了一个十分巧合的规律，那就是，每每土司作乱的时间节点，都在国朝外有征战或内有动荡之后的半年到一年时间。

    咱们天下太平的时候，这些土司就老实的紧，而一旦咱们发生大乱子，比如胡惟庸案案发后，淮西勋贵集团遭到毁灭性诛杀，各省军屯卫所方兴未艾，还没来得及立下制度推进生产就中途遏制，地方都司主官空殆严重。

    在这种情况下，贵州土司发动了一次波及整个黔东南、黔西南的大作乱，破坏毁灭了十几个长官司，陛下临时点将，命信国公汤和领军南征，因贵州地势险峻、路艰且阻，花了三年时间才将贵州全境平定。

    再说这次湖广洞蛮生乱，夏三，一个赣州的山贼，带着千把号人流窜进入湘西地界，也不知道他是如何搬弄的是非，湖广当地的土司就闹了起来。

    若本官是土蛮首领，看到咱大明内部盗贼蜂起，也会生狼獒之心。”

    穆世群似懂非懂的点头道：“侯爷的意思是，只要咱们地方不生乱子，这些土司就不敢作甚幺蛾子。”

    “这还只是其一，另外一点，若是想要彻底勘平湖广、贵州的土司作乱，就必须要有全国一盘棋的大局观。”

    这赣州府衙里也有山河堪舆图，陈云甫取来，指着湖广、贵州言道：“湖广接巴蜀、贵州接云南，云贵川湘四省连在一起就是咱们大明整个西南，黔湘一乱，西南不稳。

    当年平定云南战役中，为什么会消耗如此巨量的钱粮，因为需要绕道，直隶、浙江的官仓需要先绕道四川，再发往前线，若是能走湖广、贵州直发云南前线，路耗可少一半。

    而绕道，则使得沿线州府百姓压力骤增，盘剥便会严苛，百姓负担增巨则无力生存，至落草为寇，百姓为寇生乱，朝廷奔波不止，又让这黔湘两省的土司觉得有机可趁，乘势为祸。”

    “历代王朝千年来都无法平定贵州土司的原因就出在这里，贵州的南边是两广，两广宗族势力树大根深，一时难以根除，贵州东边是湘西南，亦是土司、洞蛮势力庞大。

    而云南和川南的土司也不少，朝廷想平贵州，就得先把围着贵州一圈的这些刺全拔光，让中央的政令可以畅通无阻的下到地方，实现皇权下县乃至下乡，各省协调，一体合心，就能彻底的抚平贵州土司。”

    “一句话，治贵之首不在贵州本身，而在围绕着贵州这一圈的诸省机务。”

    穆世群如听天书，哪怕陈云甫已说的如此明白，他依旧是没能听懂。

    见此，陈云甫也懒得再深入解释，只是心里担忧不已。

    赣州的吏治如此崩坏恰恰映和他最担心的一件事。

    那就是当朝廷忙于平乱而无暇顾及地方的时候，地方官员便开始腐化堕落，这些官员的堕落又促使地方动乱频生，构成了国家内部环境恶性循环的一环。

    眼下大明有多少事？

    辽东的开发、青海的西番蛮、云南的长官司、湖广、贵州的土司平叛以及直隶、浙江的营商改革。

    朝廷中央焦头烂额，顾头不顾腚，这才给了张宏君这种懒官在地方肆意玩耍摸鱼的机会，连江西的吏治情况都如此糟糕，那两广现在会不会更差？

    两广的宗族势力会不会趁机加剧他们的兼并扩张，与地方官府沆瀣一气坐尾大不掉之势？

    一旦如此，那么两广的国家财税就必然会流失，也会成为国家内部环境恶性循环中的一环。

    或许这些作乱初看不过是癣疥之疾，可恶性循环这个词人尽皆知，随着时间的推移，其恶日益加深则小疾成肿瘤，依附于大明这个国家之上，巨人也会有倒下的一天。

    粗略想一下明史的大概发展。

    洪武二十六年国朝丁口六千四百八十万，隐户不足二百万，国家财税由实物折抵高达三千余万两，且物价平抑，生存环境极其良性。

    及后靖难之役、交趾作乱、贵州土司再乱。

    朱老四五征漠北、叫门战神土木折戟。

    等到万历三大征的时候，前后十一年，国家军费用度一千一百八十万两就把大明元气耗费的一干二净，致有萨尔浒之败。

    十一年，才花掉一千多万两的军费也叫多了？

    陈云甫想想，自己前两年协调后勤支持冯胜收复辽东的时候，那一年朝廷批出去的军费就有三百多万。

    北伐二十万大军那是个个鲜衣怒马、甲胄兵器锃光瓦亮上的战场。

    回来时也是个个吃的满面油光、肚大腰圆，丝毫没受辽东寒冷天气的影响。

    这才是明初时，大明能够百战百胜的横扫天下无敌的根本原因！

    大明怎么就越来越穷了呢。

    因为不论是中央的官员还是地方的官员，在落实具体政策的过程中因其时代思维的局限性，缺少一种全国一盘棋的大局观。

    头疼医头，脚疼医脚。

    换着老朱现在岁数大了，脾气也是越来越暴躁，动不动就知道杀。

    你杀就杀了，杀完之后倒是亡羊补牢的出台个解决办法出来也算不白杀，可杀完之后还是放任不管，那这仗打的，不是白白浪费朝廷军费和粮饷。

    你都不如学赵宋，一纸诏安送过去来的省心呢。

    老朱现在把贵州这块烫手山芋扔给陈云甫，老陈的压力真的很大啊。

    若说想要个面上的好看，那陈云甫现在就能把改土归流的历史政策搬出来直接套用。

    可自洪武二十八年改土归流政策雏形诞生，到清雍正年间最后一次改土归流，徙民实云贵，直至嘉庆初，前后将近四百年的时间，最后不还是硬生生靠着两亿丁口的好肠胃生生消化掉的。

    大明现在要是有两个亿的丁口，就贵州那不到五十万的土司还用想办法解决？

    迁一千万活不下去无地无产的贫民过去，要不了三五年，贵州那还有个毛线的野心土司，那就是载歌载舞的苗家姑娘和好客黔州欢迎您。

    以力破巧还不会吗。

    现在大明只有六千万人，而且不存在无地无产者，就算有，也是先紧着往辽东迁，不开发贵州最多就是生乱，不开发辽东，那是给自己养敌人。

    所以，要从大局着手，小火慢炖。

    治大国如烹小鲜啊。

