    这本书我写得其实挺顺的。

    虽然有些老爷们批评，说是前面罗嗦了一点，但这也证明我认真查了资料，不想敷衍你们，不想敷衍自己。

    转眼间，我已经成年啦，自然不可能随心所欲的写书，特别是历史书，更应该有一些郑重以对的心理。

    所以一开始写得很慢，一方面要查资料对证，还要每天更新六七千字，再遇上了春节，存稿不如人意。

    但是幸好也没有什么卡顿，一路写到了现在。

    从现实角度来说，我一直跟你们提及的，每天追看一下，就能给我多争取几个推荐，大推荐。

    然而很可惜，成绩还是没有达到要求，所以便只能这么水到渠成的自然上架。

    我挺感激编辑虎牙小姐姐的，从开书以来，每周两个推荐，从不落空，这已经是莫大的人情，不能奢求更多了。

    如果说有些失望，那么只能靠自己的实力，把这面子给挣回来，这才是已经十八岁的我，应该去做的、男子汉该做的事情。

    说一下老爷们关心的更新问题。

    今天12号，这个月还有18天，我先小小的定个目标，更新20万字起吧！

    不要嫌少，这是保底！

    掌门加更1章，盟主加更3章，目前欠了9章。

    月票30票加更一更，目前欠了3章。

    首订每1000加更一更，均订每增加100加更一章。

    以上皆不封顶，有多少我吃多少，做不到是小狗。

    跪求老爷们给我一个爆发的动力和机会！

    如果有可能，我期望每天24小时不停的写书，爆更100万字来回报大家。

    这是认真的，你们也相信我能做到。我记得《重生之最强人生》时，我第一个月也更新了40多万字吧？

    你们的每一个订阅，都关系到刚刚成年的我，能不能吃一口饱饭，顺便找个小姐姐脱单~~~

    少年不易

    跪求老爷们多多订阅、月票、打赏支持~~

    爱你们~~~

    ……

    PS：均订破万精品700万字《重生之最强人生》，另有300万字《我什么都懂》，欢迎在主页面点开观看，我觉得都写得挺好的~~~

