    第二天岑雁醒来的第一个念头，就是，昨晚的梦，仅仅只是一个梦，还是说，那其实就是纪云湛前世的结局？

    如果只是梦，那倒没什么好紧张的。

    可如果那就是他前世的结局……

    她一定要阻止他再次走向这样的结局！

    ……

    ……

    雨过天晴。

    外面的天空一碧如洗，森林里清新好闻的气息，给岑雁有些阴霾的心情，增添了几分轻松惬意。

    她走出屋子，便见到纪云湛正在院子里练功。

    他穿着一身月白色的麻布里衣，裤腿和袖子都高高地挽起，露出肌肉结实的手臂和小腿肚。

    此刻，他英气的剑眉微微拧着，神情十分专注认真，那高大的身形笔挺端正地立在那里，忽的就如白鹤一般灵动地一动，出拳出掌，飘逸轻盈，架势好看不说，力道更是虎虎生风。

    岑雁想起她昨晚的梦里，纪云湛就像一把利剑，斩杀敌首，英勇无匹。

    可即便是这样的他，也还是无法避免被奸人杀害……

    尽管无法确定那究竟是不是只是一个普通的梦，可她不敢掉以轻心，毕竟她的重生，随身空间，以及那本囊括了许多知识的神秘书本都是那样的离奇，万一这就是给她的警醒呢？

    上天让她重生，又让她和纪云湛顺利重逢，一定不仅仅是为了她自己。

    岑雁决定把梦境当做是真实的、未来会发生的事情去警惕着。

    可是，到底怎样做，才能够改变他的这种悲惨结局呢？

    要知道，纪云湛可不是一个愿意任由旁人摆布的人。

    他的命运，一定是他自己选择走出来的。

    岑雁盯着练武的纪云湛，陷入苦恼的深思之中。

    而纪云湛一套拳法练完，回过神来，就发现了站在屋门口盯着他看的岑雁，有些意外于她竟然醒得这样早。

    低头一看自己这一身随意的装束，他顿时有几分不好意思，连忙回屋，待一身清爽整洁地换好了衣服，才又走了出来。

    “早饭我已经做好了，等你洗漱完，就吃饭吧？”纪云湛一边说道，一边为岑雁打来干净的清水，并拿了柳枝和青盐让她刷牙漱口。

    “多谢你。”岑雁回了回神，走过去洗了把脸，见到居然还有青盐，不禁有些惊讶。

    这可是山里人用不起的东西。

    看来，纪云湛独居在禁林中这么多年，手里头是有些财力积攒的，居然用得起青盐漱口！

    不过她转念一想，昨晚上说起一起做生意的计划时，他一力揽下所有卖货的门路，可见是手里头很有些赚钱的门路的，那么他能用得起青盐，也就好理解了。

    岑雁刷牙漱口之后，就跟纪云湛一道坐在院子里的石桌前吃饭。

    早饭很简单。

    一碗清淡的米粥，绊着切得细碎的奈果果粒，桌上的盘子里则摆放着几只菜饼子，放了香油和盐，味道意外的不错。

    见纪云湛把奈果切成一粒粒放在粥里一起烹煮，岑雁着实有些意外。

    她没有想到，他居然这么懂得利用素材做饭。

    不得不说，这样做出来的米粥，带着淡淡的甜味，很好吃。

    但接着，她就又忍不住叹了口气。

    像他这样不但样貌长得俊美，又有能力赚钱，还心细会做饭的男人，为什么偏偏落得个那样的凄惨下场？

    老天可真是会暴殄天物！

    “怎么了？是早饭不好吃吗？”听到她叹气，纪云湛不由有些忐忑地询问道。

    他平常早饭都吃得很随意。

    今天是有她在，他就特意用心做了一下，就怕她觉得不好吃。

    “不是，很好吃。”岑雁忙摇头，编了个理由解释道，“是我觉得太好吃了，等回到老岑家，以后又吃不到什么好饭菜，每天还得跟打仗一样，想法子从饭桌上给我爹保住早饭……这种反差，就是有些难受罢了。”

    “……”

    听她低落的话语，纪云湛有一瞬间的沉默。

    他无力立即对她的这种现状作出改变，只能认真地承诺道，“你放心，我一定帮你尽快赚到银子，让你从老岑家脱离出来！”

    “多谢你，不过我不想给你压力，赚钱的事情还是先看机遇，如果实在没有机遇，也没有关系。”岑雁怕他会觉得自己是故意这样说，好逼着他找门路赚钱，不由就找补道。

    “会有的。”纪云湛如今是把她当做仅有的朋友，并不在意这些。

    一顿饭吃完，岑雁还真有些舍不得这种平淡又平和的饭桌氛围。

    她坚持要帮忙洗碗。

    纪云湛不跟她多争抢，转而回到了自己的屋里，好一阵没有出来。

    等他终于出来，便拿了一只香囊交给岑雁。

    “你拿着这个，下次来禁林就带在身上，这样禁林里的野兽见到你，就不会伤害你了。”他说道。

    “这里面是什么？”岑雁接过来，先嗅了嗅，没有闻到什么特别的香味，不由好奇地道。

    “是我的头发。”纪云湛被她的举动搞得脸颊微微发烫，但还是坚持把话说了个清楚明白，“野兽嗅觉敏锐，闻到有我身上的味道，就不会伤害你了。”

    “……哦。”岑雁一听是头发这样私密的东西，也闹了大脸红。

    她十分后悔提出这个问题。

    真是的。

    他给你你就收起来不就好了？

    为什么偏偏多嘴问那么多？

    身体发肤，受之父母。

    头发这种东西，是能够随意给一个女子的吗？

    一个女子能随意接受另一个男子的头发的吗？

    要知道只有夫妻之间，才会亲密地将彼此的头发剪下来一些，交给对方……

    岑雁的思绪越飞越远，脸颊越来越大滚烫，只好拼命地低下头去，不想让他发现自己的窘迫。

    可纪云湛已经从她发红的耳垂，看到了她的不好意思。

    “咳咳。”他以拳掩唇，大声清了清嗓子，一本正经地道，“时候不早了，我送你下山吧？”

    “哦，好。”岑雁赶忙点点头。

    她回到屋里，把自己的背篓背起来。

    纪云湛把几只昨晚剩下的奈果也一并装进了她的背篓里，温声嘱咐道：“这个别忘了带回去，免得你回去又要挨罚。”

    “嗯。”岑雁应声。

    想到老岑家众人的那副虚伪嘴脸，她又觉得有些可笑。

    只怕是，就算她拿着奈果回去，证明了自己的清白，岑老太也不会给她什么好脸色！

