    “怎么回事？！”

    便是这时，一直坐镇在这云翔域边缘内的副掌门猛地站起了身子，沉声对着眼前的天心派长老问道。

    这天心派长老摇了摇头，沉声说道：“魔族应当提前做了手脚，那些魔气不光是让魔族实力提升的，更重要的，是腐蚀这阵法！”

    听着这天心派长老的话语，方道子沉吸了一口气，低声道：“该死！”

    便是在方才，张明之徐海等人进入到了那丛山域之后，那些前来增援的其他宗门的紫府境高手，便都是齐齐朝着丛山域内行去了。

    他们的目的，自然是去应对那些普通的魔族，以免这些魔族干扰到张明之等人的战斗。

    不过在他们进去之后，方道子便是再也无法使用通讯灵符联系到他们了。

    刚刚方道子还只以为是里面全都是魔气的缘故，如今看来，那些紫府境高手，应当是遭遇了魔族的伏击了！

    “现在怎么办？先让弟子们撤退？不然那些魔族……”

    这长老咬了咬牙，而后沉声问道。

    闻言，方道子眉头轻皱，沉声道：“不行，除却我们之外，还有不少平民在后方，还没有进入天心神剑范围内，若是此刻撤退的话……”

    此言一出，便是直接让那长老沉默了下来。

    若是此刻撤退的话，恐怕天心派这个第一正道宗门的名头，是绝对保不住了！

    “通知一下弟子准备迎战！我们两个一起去帮忙。”

    方道子沉吸了一口气，朗声说道。

    虽说如今天心派之内还有几个镇守的长老，但是此刻方道子也是不敢再喊他们出来了。

    这魔族能够在这里布下陷阱，若是有魔族抢了弟子令牌，而后用魅惑术魅惑正常修士潜入天心派内的话，那结果将不堪设想！

    当即，情况紧急，那长老也是用自己的长老令牌下发了命令后，便是跟随着张明之，朝着边境飞速行去。

    而此刻，李哲三人皆是面色阴沉的看着前方，只见他们身前这一片的灵力墙壁已经是在那数之不尽的魔气下，被完全给染成了血红色！

    叮！

    也是这时，伴随着一声脆响，眼前的灵力墙壁瞬间碎裂，无数灵力裹挟着魔气，形成了一道巨大的冲击波，直接朝着这云翔域之内冲了进来！

    若是在这天空之上向下看的话，可以看见无数的血色魔气，正在飞速涌入云翔域之内！

    触此魔气，不管是树木还是什么，皆是全都瞬间枯萎，不少的野兽都是在这一刻开始狂躁了起来！

    “小心！这不是简单的魔气！”

    李哲面色一变，手上符文瞬间闪烁，一道禁灵清气直接是将三人给覆盖了起来。

    有这禁灵清气在，李哲倒是可以保证苏木和柳如馨不被这魔气侵扰，只是若是接下来要战斗的话，李哲可不能保证禁灵清气会一直跟着对方了！

    “你们小心，待会随时记得使用灵力，保护自己不被侵蚀。”

    李哲沉吸了一口气，低沉的说道。

    “哈哈哈……我当是谁，这不是巧了吗？”

    便是这时，李哲等人的前方，突然是传来了一阵古怪的笑声，紧随而来的，便是一阵惊人的威压！

    李哲面色一滞，微微眯了眯眼睛，看向了前方，只见之前他们潜入丛山域之时。

    那个有着巨大扇子的阴柔书生此刻正面上带着诡笑的出现在了李哲等人的身前！

    李哲瞳孔微缩，正要说话，那阴柔书生的后方，却是出现了一道巨大的法印猛然袭来！

    轰！

    一声巨响，那阴柔书生直接是在这法印威力之下，朝着李哲他们的方向被击飞了过来！

    与此同时，一个人影浑身是血的出现在了李哲三人的身前。

    苏木见着这人一愣，而后便是连声说道：“黄具师叔！”

    这人苏木认识，乃是清欢阁派来支援的紫府境祖师！

    听着苏木的喊声，这人缓缓回过头来，看了李哲三人一眼，而后沉声道：“我等中了魔族的埋伏，那群魔族已经全数向着边境冲来了，这不男不女的家伙我来对付，你们去帮其他人！”

    闻言，李哲并不管对方的身份，直接是拉着柳如馨的手臂，便是朝着左侧飞速行了去。

    李哲很是清楚，自己等人的实力，还无法对这阴柔书生造成任何威胁，与其留在这里，倒不如像这黄具所说的，去帮其他人。

    那苏木见着李哲二人离去，也是微微咬了咬牙，对着这黄具抱拳一拜后，直接是飞速的向着李哲等人离去的方向追了过去。

    此刻，伴随着前行，李哲的眉头也是逐渐紧皱了起来。

    这魔气虽是特殊，但是并不像是处在丛山域内部之时一般，他的神识还是可以正常运转的。

    此刻在李哲的神识之中，已是感知到了，前方的三名弟子，已是被十名魔族给包围了起来！

    唯一的好消息便是，那十名魔族实力并不强，似乎都只是金丹境中期左右的实力。

    “小心了，前面有十个魔族。”

    李哲沉吸了一口气，在这血雾之中，拉着柳如馨飞速的前行着。

    柳如馨自然也是感应到了前方的情况，微微点了点头后，便是直接将那条银线给抽了出来。

    虽说这银线之内，如今已是没了灵兽神魂，但是对付金丹境的对手，威力已是足够了。

    这时苏木也是追了上来，想来最为话多的他，此刻也是面色严肃，并没有对李哲牵着柳如馨的手多说什么。

    很快的，李哲三人便是赶到了那三名弟子的不远处。

    那三名弟子的实力，两人是金丹境中期，只有一人是金丹境后期。

    这般的实力，对付这十名魔族，虽说不至于立马死亡，但是落败已是迟早的事情了。

    “你们先守着，我先去看看。”

    李哲轻声说了一句，下一刻，身形便已是冲了出去。

    柳如馨对着李哲招了招手，不过到嘴边的话语，还是没喊出来。

    “咱们俩在旁边看着，一旦龙师兄有所不敌，咱们便立即出手。”

    此刻，苏木面色沉静的对着柳如馨说道。

    闻言，柳如馨这才是咬了咬牙，点了下头。

    而与此同时，李哲已是到了那十名魔族身后不足十米的位置了，这个位置，那些魔族自然是发现了他！

    “哈哈！又来一个送死的！”

    “他的头砍下来之后拿给我！我要拿回去换丹药！”

    “废话少说，我的军工快够了，这个头给我，我能换一件上等魔器了！”

    一瞬间，那几名魔族便是哈哈一笑，叽叽喳喳的喊了起来。

    而在他们的包围中，那三名弟子已是被重重魔气压制，连动弹一下，都成了问题。

    “想要我的人头？凭你们，怕是还不够。”

    李哲看着这些魔族，嘴角带着一丝笑意，轻声说道。

    他之所以一个人上来，并非是想逞什么英雄，纯粹就是想试试，自己的龙魂究竟威力如何罢了！

    “是吧，雷化。”

    李哲说话之间，丹田之内一道气息瞬间涌动。

    紧接着，一道银色光点直接是从李哲的体内透了出来，直飞上天，飞行的过程之中，银光直接瞬间膨胀，化作了一条长约百米的银色真龙！

    这雷化，自然便是这条银龙的名字了。

    银龙一族，体型上，在真龙中算是最小的，但是他们也掌握着最为暴躁的力量，雷电之力！

    这银龙出现的瞬间，便是嘶吼了一声，整片空气之中的魔气都是在这一刻停滞了一下。

    紧接着，一道道扭曲到了极点的光芒直接是出现在了这些魔族的头顶之上！

    轰！

    而后，一道道银色雷光，便是在这一刻，轰然落下。

    没有人注意到，这雷光落下的瞬间，李哲的身体颤抖了一下！

    要知道，这雷化所使用的所有法术，消耗的可都是李哲的灵力，便是刚刚那一下，饶是李哲的灵力已是极度浓缩，还是被消耗掉了近半的灵力。

    “你特么……省着点用！”

    李哲嘴角抽搐了一下，无奈的抬起头怒吼了一声。

    没人去深想李哲这一句话中，究竟蕴含着什么意思，因为此刻，所有人，都是被这雷光给惊住了！

    只见那雷光砸下之后，便是竟是如同液体一般，直接是将这些魔族的身体给包裹了起来！

    而后，在一声声惨叫之中，这些魔族的身躯全都是被这雷光消融，连那魔族战斗中，使用的招牌自爆都没办法用出来！

    仅是一瞬间，整整十名金丹境中期的魔族，便是直接在这雷光中，被瞬间秒杀！

    莫说旁人，便是李哲，都是嘴角抽搐了一下，万万没想到，仅有元婴境初期的雷化，居然有着这么强的实战能力！

    眼见着敌人全数死亡，这雷化才是身形盘旋在上空之中，带着兴奋的长吟了一声后，身形才是猛地一缩，再度化作了一个银色光点，进入了李哲的体内。

    李哲面色抽动了一下，随即苦笑着摇了摇头，到底是龙族，这实力，恐怕人族的元婴境中期，都未必是雷化的对手！

