

               这一段时间里，刚开始他是真的不习惯。

    这里吃的东西跟闹着玩似的，糊糊状状的，而且整个镇上最豪华的地方，就是他们矿场里面的一栋两层小楼。

    晚上睡觉，两个大拇指大小的蚊子，在耳边嗡嗡叫，吓的人头皮发麻。

    不过，现在好了，反正已经习惯了。

    他那刀须胡又留了起来，每天他也在矿场里面跟着工人一起干活。

    可以说，这一段时间，让他尝尽了人间的苦暖。

    当然了，他也成了当地的名人， 都知道这里有个华夏人，非常慷慨。

    经常会买一些食物分享给他们，而且还带领他们学会了很多的东西。

    更奇葩的是，苏启王世豪他们给他开的工资是两万华夏币一个月。

    他每个月拿五千出来捐助，自己留五千开销，然后另外一万从华夏请过来了一个农民。

    专门在当地教当地人种植水稻。

    这种事情，在国内的赵世雄身上，是绝无可能会发生的。

    所以，当地人非常的感谢他，而他也在后来的日子里沉淀了下来。

    这里就好像是他心灵洗礼的一个地方，让他找到了人生的真谛。

    废弃矿不是很大，里面还有二十多个人每天都在挖矿。

    他有时候觉得把这二十多个人留下来，是在做慈善，因为可以让他们有一份工资可拿，然后养家。

    算算，这个矿最近一次出钻石的时候，已经是三四年前了。

    也就是说，这三四年内，整个矿，没有产生任何价值。

    而他也无所谓，反正国内那三个老板不知钱为何物。

    这天，他如同往常一样，起床后，站在了屋子外面。

    望着照样洒落大地的样子，打了个哈切。

    样子有些邋遢，谁也看不出来，这家伙曾经是华夏的一个超级富二代。

    工人们也嬉戏打笑的从院子外面走了进来。

    华夏这些年来，在非洲援助非常大，加上这些当地非洲人在矿上已经有些年头了。

    所以多多少少都会一点的华夏文，正常沟通完全没有任何问题。

    二十多个工人，一边笑着，一边跟站在屋子外面的赵世雄打着招呼。

    赵世雄也混混沌沌，一副没有睡醒的样子招呼着。

    就在这些工人就要走向后山的时候，赵世雄想到了什么一样，然后叫住了其中的一个人。

    “阿布拉，你昨天说在山里探测到了东西，不会又是一块石头吧。”

    叫阿布拉的是一个二十多岁的青年。

    非洲人其实很懒，他们穷，除了很多客观因素外，其实跟他们懒有很大的关系。

    明明拥有最好的资源，最好的气候，但他们就是不种植，宁愿每天去打猎，也不愿意圈洋家禽。

    在工地上干活也是一铲下去，然后聊个十来分钟天，再铲一下，反正就是不当回事。

    但是这二十几个工人当中，最勤奋的就是这个阿布拉。

    他身上拥有华夏人勤奋的气质。

    整个矿，包括赵世雄在内，从来都没有期待过还会有钻石出来。

    原本就是一个废弃的矿，哪里还有东西可挖。

    但是整个阿布拉从来都没有放弃过，每天都兢兢业业的干一天活。

    这几个月里，他几次大呼小叫说自己探测到东西了，然后大家跟着一起挖。

    结果每次出来的都是一些石头，砖头，还有一次更加离谱，他们竟然一起挖出来了一枚炮弹。

    那次把大家魂都吓没了。

    于是大家个个敬而远之，就在前几天，他又在大呼小叫说探测到了东西。

    这次大家不叼起他了，没一个人愿意帮忙。

    就这样，他自己一个人挖了几天。

    赵世雄在阿布拉心中有着非常高的地位，被赵世雄叫住后。

    他咕噜着眼睛配笑着说：“老板，你绝对放心，这次我一定不让你失望！”

    赵世雄望着这哥们，忍不住说了一句：“非洲人当中，我就佩服你长的最黑。”

    “怎么想的，长这么黑干嘛，没事别折腾自己，躲躲太阳，养白一点，我到现在都还没有看到过你的庐山真面目。”

    “我可警告你哈，你要是再给我挖出了一枚炮弹，我绝对把你家那茅草屋顶给掀了。”

    阿布拉呵呵笑道：“不会，绝对不会，呵呵，老板放心哈，上次是失误。”

    赵世雄踢了他一脚：“去去去，别在我面前嬉皮笑脸的，干活去。”

    阿布拉装模做样的叫了一声，然后欢呼雀跃的跑向了后面的工地。

    赵世雄精神了不少，望着这些工人的背影，心情很愉悦。

    点了一根烟，朝着面前的非洲的太阳吐个眼圈。

    “这种日子他妈才叫真实，老子回不去了。”

    “什么美女，什么豪车，什么纸醉金迷，哪有这种日子感觉真实。”

    就在他感慨万分的时候，院子外面突然一阵呜呜呜马达声。

    一辆山地越野车，轰着最大的油门，朝着他们院子这边开来。

    “这是谁？”

    赵世雄眯着眼睛，警惕的走向了院子门口。

    当他看清楚了车子里面的几个人后，口里烟把自己呛得咳嗽不停。

    慌忙把自己的烟头给丢了，赶紧小跑了过去。

    “文哥，王哥，你们怎么跑这来了，来之前，怎么招呼都没有个。”

    越野车停在了院子里。

    应世文，和赵世雄从车上跳了下来。

    两个人一下来就哈哈大笑。

    每个人都十分豪爽的给了赵世雄一个海抱。

    王世豪大笑着说：“兄弟，辛苦了，还过的习惯吧，刚我一路上看着这环境，心里还在嘀咕着，你能够坚持多久。”

    赵世雄的性子也变得豪爽了很多。

    大笑着说：“我有什么不习惯的，每个月两万块的薪水拿着，也不用考虑产出的问题，别看这两万块，在国内我每天的消费都会达到两万。”

    “但是在这里，两万块，我花出了两百万的爽快感。”

    应世文笑着说：“我们听说了你在这边的变化，你在这边收获了很多人心吧。”

    说到这个，赵世雄有些得意的说：“我说我站在这个小镇上一呼百应，你相信吗？”