    还不等轻颜回话，梁国武身边就又有一匹马冲了出来，马背上的人身披漆黑铠甲，将领打扮，身材瘦高，实力跟梁国武差不多，神通境初期修为。

    他见到轻颜，当即便警惕起来对梁国武说道：“五皇子，她就是陈若颜，那个南域大比破天境的第二名！”

    “你就是陈若颜？”梁国武听后大喜，拔出腰间长刀大声笑道，“久闻若颜姑娘大名，你们都别拦着我，今天我要以武会友！”

    以武会友是假，想要找机会击败轻颜才是真。

    如果真的能击败轻颜，那么对方还不任由他鱼肉？

    轻颜古怪的看了梁国武一眼：“你是认真的？”

    梁国武身边的将军站出来说道：“我们五皇子也是梁平国的修炼天才，不过因为他突破到了神通境初期，才没有去参加南域大比……如果他的没有突破，将实力保持在破天境巅峰，你以为那个阴尸派戴烨会那么猖狂吗？”

    “对，所谓的南域大比，连赛制都千疮百孔，简直就是一个笑话，听说你最近突破到了神通境，就让我来试试，你这个南域大比破天境组的第二名，有几分成色！”梁国武长刀出鞘，盯着轻颜，身上浓重的血腥味扑面而来，“拔剑吧！”

    “既然你要看看，你就不要后悔……其实这样也好，我觉得你需要先被教训一番才好说话！”

    “杀戮神通：血溅黄沙！”

    轻颜眯着眼睛，好似看到无数严阵以待的军阵向她冲击而来。

    梁国武的气势倒是不错，可惜实力还是太弱。

    半刻钟不到，梁国武一行全军覆没，其中还包括两位神通境后期护卫，他们所有人都遭受重创，在轻颜狂暴的气势下不能动弹。

    他们惊恐的望着轻颜，就像在看着一个魔鬼。

    轻颜面前，唯一能正常站着的，只有梁国武一人。

    倒不是因为梁国武有多强大，意志力有多坚韧，而是因为赤血软剑就缠在他脖子上，将他吊了起来。

    因为梁国武是神通境高手，这样被吊着，一时半会儿倒没有生命危险。

    “现在你看到了吗？”

    “看到了！”梁国武憋了一口气道喊道。

    “嗯！”

    轻颜将梁国武放下来，梁国武的脚蹬到实地，感觉脖子一松，立刻拼命喘息起来。

    他倒是看明白了，这娘们儿实力强得可怕，不是他能招惹的！

    幸好对方可能是看在他身份的份上，放他一马，要不然，以他对陈若颜的了解，他今日肯定是死定了。

    轻颜站在梁国武面前：“你知道我为什么来找你吗？”

    “不知道！”

    梁国武光棍的摇摇头，然后装作漫无目的的看了一眼周围，刚才官道上的人都跑光了，应该会有人很帮他报信吧……拖延一下，说不定救援就过来了，毕竟此地离梁都并不远。

    “我是想找你帮我对付阴尸派！”

    “哈哈哈？你凭什么会认为，我能帮你对付阴尸派？”梁国武坐在地上，狼狈不堪，他指了指自己脸上剑伤说问，“还有，你这是求你帮忙的态度？”

    过分的话，梁国武是不敢多说的。

    “我找过刘元，找过太子，他们都不见我……我没有办法，只能来找你！”轻颜低声说道，“虽然我也知道你不顶用，可我现在没有其他更好的选择。”

    听到这句话，梁国武的脸色就冷了下来。

    没办法，轻颜说得话，太毒了！

    “我凭什么答应你？”

    “你就不想再跟太子掰掰手腕？”

    梁国武头脑很清楚：“你就是想利用我罢了！”

    “说实话，除了你的身份，你已经没有别的东西可以被我利用了！”

    陈浩好奇的看着轻颜，梁国武没有说错，轻颜这一点都不像是求人帮忙的态度！

    每句话，好像都是往梁国武心窝子里扎！

    轻颜半躬着身子，看着对方乱糟糟，长期没有修剪过的胡须说道：“你就这样甘心放弃皇位？你就不想再跟你的大哥争夺一番？你就喜欢过这种混吃等死的生活？”

    梁国武不为所动：“当然，我就这么甘心，怎么了？”

    “可我在的你神通中，看到了不一样的回答！”轻颜直视着梁国武的眼睛低声说道，“你其实也不甘心，不甘心就这么平凡的过下去对不对？你想掌权！渴望战争！想要过上那种金戈铁马的生活，对不对？”

    梁国武垂下的头颅。

    轻颜说的，都是她在梁国武神通中看到的。

    如果不渴望权势，不渴望战争，怎么可能在离开沙场那么多年后，在突破到神通境时，还觉醒到关于战争的神通？

    一旦梁平太子继位，他一辈子都只能当一个闲散王爷。

    想带兵打仗，那是做梦。

    梁平太子绝对不会让他执掌军权。

    “武哥！”倒在梁国武身边的那位将军低声说道，“只要你站起来说一声，我们兄弟们都愿意支持你！”

    听到那声“武哥”，梁国武虎目都有些润了。

    “我们都不愿意看着你再这么颓废下去！”

    “对，武哥，我们都支持你！”

    “只要武哥发话，兄弟都帮你！”

    “……”

    横七竖八，倒在梁国武身边的军人随从们都大声喊道。

    在梁国武被轻颜击败时，他们都站了出来，结果就搞成了现在这样。

    梁国武身边这么多人支持他，轻颜并没有感到十分意外。

    第一次从刺蜂那里了解梁国武信息的时候，她就注意到梁国武曾经包庇过一位通缉犯的事情了。

    这种男人，智商在线，有权有钱，还讲义气，为了朋友，不惜惹怒老皇帝……要是身边人不拥护他支持他，那才有些奇怪了！

    看到梁国武咬着牙，眼神中映着水光。

    轻颜继续说道：“对于你来说，现在就是一个很好的机会，只要你帮我对付阴尸派，你还有可能获得梁平国被许多大世家、宗门的支持，说不定就连西秦、东秦、以及其他顶级势力，都会愿意为你声援！”

    梁国武望了一眼叶轻颜问：“你有那么大面子吗？”

    “我的确没有那么大面子……但阴尸派有呀！”

