    “董香，不要过去！”

    四方莲示脸色一急，以董香的实力，过去不就是被一拳打死的结果？

    店长那种实力都自身难保，何况他们。

    理智在不断告诉四方莲示，不去送死就足够了，至于店长，只能祈求着这个男人大发慈悲，饶店长一命。

    毕竟迪奥的本意是想收服安定区的势力，没有必要大开杀戒，店长也是他的目标，在这种实力差距下，想必迪奥应该能够控制力量。

    此刻，他才深刻的感觉到，要想在这个残酷的世界中生存，力量是何等的重要。

    如果他们够强，也许还能帮上芳村功善一点忙，也许可以不用将性命托付在别人的手上。

    董香太鲁莽了，他们只能硬着头皮上。

    “Wryyyyyyyyy！”

    小丫头片子的声音自然阻止不了迪奥的行动，这一拳，就要彻底粉碎他们的心灵壁垒，让他们完完全全臣服在我迪奥的力量之下！

    芳村功善自然也不会坐着等死，双臂一合，巨剑径直插入水泥地内，RC细胞疯狂涌入，增加巨剑的厚度。

    至于强度，已经是最强状态了，完全没有办法再度增强。

    他有预感，这一拳下来，必定石破天惊！

    “轰！”

    一股气浪从拳与剑交接处传开，赫子巨剑应声而碎，奔向迪奥的少女董香如同无根浮萍，被气浪冲击而起，飘荡向后方。

    幸好四方莲示他们跟了上来，不然怕是要被摔个七荤八素。

    赫子巨剑并没有消去多少迪奥这拳的力道，铁拳狠狠轰开芳村功善的双臂，砸在他的头盔上。

    那三根角好似装饰品，没起到任何阻碍作用，亦是瞬间断折。

    其整个脚裸部位，都没入地面。

    时间仿佛在此处定格，芳村功善呆呆的站在那里，双手软趴趴的垂下，骨骼尽碎。

    “哼~”

    迪奥鼻孔之中呼出两道长长的热气，好似两条长蛇，肉眼可见。

    眼中的暴虐在渐渐消退，他轻而易举的控制住了自己的情绪。

    一拳就够了，再来一拳，芳村功善可就真死了。

    收回手，芳村功善没有了支撑点，立即瘫倒在地。

    赫子装甲好似一块块脆弱的玻璃，纷纷从他身体之上剥落，掉落在水泥地面，发出沉闷的声响。

    而他的本体也因此露出，头发花白，双目无神，脸上皱纹遍布。

    整个身体也形销骨立，不过一会功夫，原本就感觉只有一般般的身体，就变得皮包骨一样了。

    别看之前芳村功善看上去很高大，其实那只是身高撑起来的而已，肌肉量还没有迪奥一半多。

    若不是底子还在，这一个星期估计都恢复不了多少实力。

    现在幸好已经被迪奥打得失去意识，不然怕是会将自己的身体完全搞垮，想要完全恢复又要更长的时间。

    不过那也无妨，迪奥自然有着办法让他恢复。

    只是RC细胞这方面，还得靠着共喰或者人类。

    吃普通食物，回复是很慢的。

    即使是迪奥，也没有办法自我快速产生RC细胞。

    虽说他的RC细胞自我恢复能力比较快就是了，但还是无法比拟人rou和喰种的rou。

    RC细胞，实在是有点复杂，迪奥暂时解析不了它的神秘，只能说是靠着本能来运用。

    还好，这就已经足够了，起码在战斗方面能对迪奥起到一点作用。

    后腰处RC细胞蠕动，凝聚，粗大的鳞赫钻出，摇摆一下，就径直插入芳村功善的身体。

    赫子连接两人，好像一根管道，中间有着明显的鼓胀，由迪奥身体内抽出了什么东西，那些东西一圈一圈的，在不断注入芳村功善体内。

    “他...他在干什么？”

    四方莲示抱着董香，制止她的挣扎。

    “感觉...好像是在给店长输送着什么东西。”

    古间圆儿猜测道：“店长的这种情况，迪奥他是在帮店长治疗吗？”

    “很有可能，我们看着就行，这不是我们能插手的。”

    听到三人的讨论，雾岛董香终究是安静下来，静静的看着失去意识的芳村功善。

    一会功夫，古董店四人就惊喜不已，芳村功善居然从昏睡中苏醒了过来！

    他摇摇头，感觉昏昏沉沉的，大脑不怎么清醒。

    “我这是...”

    才刚有点感觉，身体就是悬空而起，迪奥的鳞赫紧紧扣住他的后背，将他举到自己面前。

    “呦，你醒了，手术很成功。”

    “手术，什么手术？”

    芳村功善一愣，看到迪奥之后，立即回忆起所有，知道了自己的处境。

    “当然是治疗你的手术啊。”

    迪奥将他转了半圈，后背对着自己，说道：

    “不要动，现在是轮到我收取战利品的时候了。”

    话一说完，芳村功善身体里的鳞赫不断变化深入，然后从后背破体而出。

    一个圆滚滚的赫包就被呈五指状的鳞赫抓握住，递至迪奥面前。

    “嗯...”

    芳村功善疼的闷哼一声，脸上冷汗直冒，身体一阵颤抖。

    四方莲示他们看到心惊肉跳，董香更是娇躯战栗，愤怒无比，直咬牙根。

    赫包是喰种身上最重要的器官之一，到了芳村功善这个地步，甚至于大脑等同，比可再生的心脏都要重要。

    迪奥就这么取出一个，就相当于平白砍掉了芳村功善的一截实力。

    想要恢复过来，还不知道需要多久。

    喰种到了后期，全身都是高度赫子化的存在，致命弱点几乎没有，勉强算是只有两处。

    一是大脑，一是赫包。

    因为就算大脑能够再生，但一被斩下脑袋，自动恢复这段时间，足以让对手将他完全杀死了。

    而赫包被取出，就意味着失去大量RC细胞，变弱是不可避免的事，恢复起来要极长时间。

    主要是获取RC细胞困难，若是有足够的RC细胞，那倒是不需要多久。

    但哪有那么容易，赫包可都是日积月累的高浓度RC细胞聚合，通常都是以年计算。

    一年之内，喰种需要吃多少ren？

    起码十二个！

    这还只是维持生活的最低限度，如果真只这么吃，普通喰种的实力恐怕一辈子都难以进步多少。

    芳村功善为什么会拥有这么强的实力，有这么厚的底子？

    唯一原因就是他在年轻时共喰过太多次了！

    喰种体内的RC细胞浓厚度远超人类，吃一个喰种比吃一个ren类要有用好几倍。

    碰到实力足够强的，可能RC细胞浓度比人类多出几十倍。

    芳村功善积累了一辈子，也才六个赫包，可想而知，要变强得需要多少资源。

    嗯，现有的是六个，迪奥在他的体内，还发现有两个足够容纳更多RC细胞的位置，估计那也是之前的赫包位置。

    没有足够的资源补充，估计是消耗掉了。

    也就是说，芳村功善真正的巅峰，应该会有八个左右的赫子。

    当然，巅峰时期爆发的实力，和现在自喰的实力是差不多的状态，唯有持久力高一些而已。

    但迪奥并不知道这些，他摸索到了这两个赫包的位置，倒是有些欢喜，以为芳村功善恢复后还能更强。

    然而并不会了......

    喰种重新恢复原有的赫包，驾轻就熟，重新补充回来所需的资源也不会比刚多出一个赫包少多少。

    只是难度降低了而已。

    喰种的赫包里面蕴藏着他们自己的意志，每吃下一个他人的赫包，都会影响到自身的纯度。

    同时，意识也会受到影响，若是不彻底将其消化，失控那是肯定的。

    一失控，要么是给想要通过共喰来提升实力的喰种机会，要么就是给喰种搜查官机会。

    总之，这种状态下的失控，大都没有好下场。

    失去赫包重新获取资源长出来的最大好处，就是这方面，失控几率会大大减少。

    他们能够快速消化掉RC细胞，不会给其他人意志扰乱的机会。

    CCG倒是有手段提取纯度极高的RC细胞，可以直接吸收，没有失控风险，只是喰种一般是没有机会得到的。

    知道的人少，CCG制作的也少。

    迪奥倒是有点可惜，芳村功善明明是可以继续变强的，超越鬼王无惨都有可能。

    只是他放弃了，没有继续去获取RC细胞。

    当初打败无惨的时候，不得不说，波纹气功占了很大功劳。

    不然的话，迪奥杀无惨没有那么大的优势，甚至有可能被反杀。

    波纹的恢复力量再强，也比不过鬼的恢复力。

    幸好，波纹极度克制鬼舞辻无惨。

    在波纹面前，所有害怕阳光的黑暗生物，真正的实力都起码被砍掉一半。

    全盛时期的芳村功善，和鬼舞辻无惨处于伯仲之间，不分上下。

    若迪奥还是刚入鬼灭世界的那个状态，还真不一定能打得过他，甚至可能会被芳村功善血虐，然后狼狈而逃。

    但是现在不同，光是精气神，迪奥就全面高出芳村功善一大截。

    光裸属性，不去硬碰硬，抱着必杀的决心，芳村功善都不一定是迪奥的对手。

    何况迪奥现在有着波纹气功，有着不死性，有着替身。

    替身虽然是个白板，没有了JOJO世界的那种时停能力，但是光一个白板替身，就能完全搞定芳村功善。

    要知道，“世界”的力量属性，可和迪奥不相上下。

    迪奥没有成为完美人类之前，“世界”的力量比迪奥还要强上那么一些。

    成为完美人类之后，随着本体三维属性的增长，“世界”也不可避免的变强，但终究是没有本体那种增长速度，被本体追上。

    只有替身使者才能对付替身使者，这话还是有那么一点准确性的。

    有觉醒替身资质的人，也能模模糊糊的感应到替身的存在，那么打败替身使者也未尝没有可能。

    若是知道了替身的存在，而替身使者的能力也不是多么强大，那么在高科技武器之下，替身使者都只能乖乖跪下唱征服。

    即便是迪奥！

    然而若是光只有一个替身，和承太郎一样，本体是普通人，迪奥也得小心谨慎。

    而且神值强大了，必然就可以感觉到替身的存在。

    比如那些修仙的，练神的...

    或者说有鬼怪的世界，有着奇奇怪怪的符咒，总能发现替身的存在。

    在其他世界，规则不同，替身可没法发挥能力。

    但在这个世界，白板替身就够了。

    凭着普通人发现不了虚化能力，“世界”对上芳村功善，直接就可以进入将手插入其体内，捏爆他的心脏，亦或是搅烂他的大脑。

    也许芳村功善这种级别强者的第六感能够隐隐发觉到危险，可不知道替身的存在，还是难逃一死。

    迪奥太强了！

    他现在所展露的实力，还不到真正的十分之一。

    光是这具完美人类体质的力量，他就只表现出了其纯肉身最基础的速度防御攻击三个方面。

    配合迪奥所掌控的知识，肉身变化，什么高温，什么冷冻，高压射线，都能让芳村功善立即失去战斗力。

    或者说什么外骨骼装甲，臂刃，骨刺，都能极大提升迪奥的战斗力。

    还有柱之男那些所谓流法的东西，也给了迪奥很多灵感。

    比骨骼还要坚硬，亦能随意组合变化的赫子，迪奥也没有使用。

    迪奥的身体，就是冷兵器收藏库，就是地球生物的化身。

    真要计较纯粹的杀伤力，热武器也能仿造。

    可以说，只要迪奥一起杀心，芳村功善撑不过一秒。

    那是令人绝望的碾压性实力，而迪奥所追求的，就是这种力量。

    只要掌握知识，利用科学不断开发这具完美人类的身体，就能不断变强。

    学习就能变强这种事，可不是空话。

    至于碰上就吸收到芳村功善的身体这种事，还是差了点。

    说过很多遍，赫者的身体大都被高纯度的赫子所取代，RC细胞可比普通人类的细胞要神奇的多，迪奥暂时也解析不了。

    因此，迪奥能像完美生物那样，通过皮肤接触就能吸收掉人类，但无法直接吸收赫者的身体。

    赫者级别以下倒可以，只是会留下一些赫子残留物，一定时间后才能消化。

    同样，令迪奥感到有些惊奇的是，他居然无法用血肉控制芳村功善。

    喰种的RC细胞之中，掺杂着他们的自我意志，连他的大脑内部，也在赫子化。

    这就是迪奥无法控制芳村功善的问题所在。

