    场下的观众看到锤石的这一钩子，这个时候一个个也都是为叶帝捏了一把冷汗，这一波冰河的反应度确实够快，在锤石的q技能有着延迟的情况下，能够这么及时的释放出来，足可见对方此时是多么的专注。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    而那些雷霆战队的粉丝，这个时候也是在场下欢呼了起来，就算不是高端玩家，这个时候他们也能够明白叶帝存在的意味。

    如果将这样一个carry级别的中单秒掉，而且还有着泰坦包后的情况下，那么雷霆战队这边绝对是可以完美的完成这波团战的。

    到时候在拿一条大龙，到时候他们的经济肯定会追上一大截的，更关键的是，他们如果有着大龙buff的话，那么最少也能够利用这条龙buff推掉荣耀白队这边两座防御塔，到时候经济肯定会反的。

    越是这么想，雷霆战队的粉丝便越是开心，因为很可能他们的雷霆战队将要成为第一支击败荣耀白队的队伍了。

    当然了他们想的是2：o这种击败，如果只是一个小场次的话，那其实荣耀蓝队才是第一个击败过白队的队伍。

    然而就在下一刻，当众人眼看着锤石的钩子将要钩中叶帝的沙皇的时候，沙皇突然一个左前方45度角的拐弯，却是打了所有人一个绰手不及。

    “我的天，沙皇9o度角极限漂移！”看到这一幕，解说席上的米粒也是有些傻眼。

    虽然大家已经研究出来了沙皇可以拐弯漂移，但是这么极限角度的漂移，大家还真没见过，尤其是在赛场上，而且还是这样激烈层度的一场比赛。

    锤石的钩子和沙皇擦身而过，看到自己没有被钩中，叶帝心中也是松了一口气，就是连他也没有想到刚刚夕阳的反应会是那样的快，如果自己这个拐弯慢上零点一秒的话，估计自己都要被对方命中了。

    如果那样的话，那自己可就真的成为荣耀白队那个负责去送的选手了，估计到时候弹幕上又会出现一堆粉丝过来调侃自己了，好在自己这一波成功了。

    说时迟、那时快，其实这些操作都仅仅只是一瞬间的事情，英雄联盟本身比拼的就是秒级以下的操作。

    几乎片刻之间，叶帝便已经出现在了6伟的身后，没给对方丝毫反应的机会，叶帝此刻已经是一个大招将机械先驱和蜘蛛两人想着夜雪狂歌他们这边推了过来。

    6伟刚刚一直将注意力集中在自家的锤石身上，就是连他也在想着如何快秒杀叶帝，等到他反应过来的时候，人已经是在空中了。

    “炸了，这一波雷霆战队炸了！大魔王的目标根本就不是老鼠，他的目标是雷霆战队这边育最好的机械先驱。”解说席上，米粒大声的喊着。

    “大魔王的这一波操作台极限了，只要这一波秒杀了伟神，那么雷霆战队这边就要溃败了，没有伟神的机械先驱清兵，其他几人根本挡不住白队的步伐的。”林雅楠跟着开口喊道。

    而场下原本那些正在为雷霆战队欢呼着的众多粉丝，这一刻那声音也是戛然而止，谁也没有想到叶帝这一波会是如此的netbsp;   而在雷霆战队的粉丝销声匿迹的时候，荣耀白队的粉丝却是士气大涨，一个个仿佛在炫耀一般是的，扯着嗓子在那里大声喊着，那声音别提有多兴奋了。

    甚至就是连带着直播间里的众多观众对于现场这欢呼声也都是清晰可闻。

    “杀三只手！”看到6伟被自己推了回去，叶帝连忙大声喊道，这一波只要将三只手秒杀掉，那么自己就赢了。

    说话的同时，叶帝便是操控着手中的沙皇向着对方防御塔的后方走去，打算从对方高地处处那个岔口走出来。

    这个时候他是不敢直接正面走回来的，虽然锤石没了钩子，但是他手中可是还有着e技能的，到时候只要锤石闪现一个e技能减自己，老鼠在一旁输出，在加上防御塔的伤害自己绝对会被秒杀的。

    当然了，此刻叶帝手中还有着闪现，只不过让他直接朝着前方闪现出去的话，一样还是不安全，毕竟锤石在那里呢。

    锤石有闪现有大招，对方如果一门心思击杀自己的话，自己那样肯定是跑不了的，该浪的时候要浪，但是该谨慎的时候还是要谨慎。

    自己这样逃跑，到时候如果老鼠他们真的敢追自己的话，那他们可就真的是炸穿了，他们那么做的话，无疑就是在卖6伟他们。

    叶帝快的向着后方逃跑，随后他便是从一旁往回绕，打算重新回到战场输出，而对方的下路双人组这个时候，果然也是没有过来攻击他。

    此刻冰河的老鼠已经是开启了大招，想要在后方输出，此刻老鼠的位置倒算的上是一个非常完美的输出位置。

    然而就在老鼠刚刚开启大招的那一刻，在冰河和夕阳两人的眼中他们便是看到波比已经是摇晃着手中的巨锤向着自己这边走来。

    下一刻刚刚开启大招的老鼠和他身旁的锤石，便是被香蕉这个蓄足力的波比直接击飞了起来，向着自己老家那边飞奔而去。

    而在前方战场，在叶帝将机械先驱和蜘蛛两人被击飞回来的时候，除了前方那个逼迫对方两人的香蕉，此刻夜雪狂歌三人都是在对着6伟他们疯狂输出起来。

    叶帝的q技能加上大招已经是打掉了机械先驱不少的血量，而机械先驱还在空中的时候，夜雪狂歌和茄子还有萝卜三人的q技能便都是向着前方释放了过去。

    还没落地，6伟的血量便是已经掉到了半血，而且在夜雪狂歌这边踢到对方之后，他根本就不省技能，利用技能摸眼，直接向着右方位移过去，一脚再次将机械先驱和蜘蛛两认向着强上踢去。

    几乎瞬间，机械先驱的血量便是掉到了残血，而且最重要的是这个时候萝卜的女警已经是在6伟的脚下释放出了自己的夹子。

    (本章完)