    

    
就在几人议论纷纷的时候，峡谷内，卡皇动了！

    
他身上气势骤然升腾而起，天王境的气场，扩散至整个峡谷！

    
那种恐怖的威压，令所有观战的人都心里发毛，浑身颤栗！

    
奥里森那些普通人，当时就吓得跪在了地上，忍不住的匍匐在地！

    
这种气场，太强大了！

    
而此刻，卡皇也是扭了扭脖子，捏了捏拳头，眼中爆发出恐怖的战意，对萧战道：“接下来，好好享受战斗的乐趣吧！”

    
轰！

    
话音一落，卡皇已经踏步冲了出去！

    
那一刻，他的身形，比闪电还要快！

    
冲出去的瞬间，地面就被踏裂出数道骇然的沟壑！

    
同时！

    
卡皇的一拳，已经从天而降，轰向了萧战！！！

    
萧战眉头紧皱，好快，好强！！！

    
这一拳，他只能被动躲避，根本来不及对抗！

    
轰！

    
卡皇的这一拳，直接猛地砸在地上，砸出了一个圆形的深坑，乱石飞溅！

    
而萧战，则是堪堪的躲避开来！

    
但是，接下来，卡皇疾风骤雨般的拳头，密集的轰向萧战！

    
轰轰轰！

    
整个峡谷内，都是拳头轰击的声响！

    
仅仅片刻的功夫，地面就被轰出上百道深坑！

    
而萧战，虽然每一次都能躲避开来，但是越往后，他也是越吃惊，越疲惫！

    
卡皇的战斗状态，太凶猛了！

    
这就是域外战场回归的强者吗？

    
“龙国的北凉王！你只会不断的逃跑吗？！”

    
卡皇怒吼道！

    
随即，他一拳，猛地朝前轰出！

    
这一拳，萧战紧张的避开，整个人也是迅速的往后退开了十几米！

    
他星眸里折射出寒意，盯着对面的卡皇。

    
卡皇也同样盯着他，身上冲天的战意和血腥气，道：“龙国，都是懦夫！你这样的胆小鬼，不配成为龙国战区的统帅！！！”

    
萧战眼眉一拧，骤然一步踏出，身上天王境的气势，轰然爆发而出！

    
这一刻，萧战身上的气势，直接与卡皇身上的气势相互抗衡！

    
“龙国人，不是懦夫！如果你想打，那就奉陪到底！”

    
萧战寒声道，主动向前进攻！

    
轰！

    
那一刻，萧战浑身都肆虐着恐怖的杀意，宛若利剑一般，直冲卡皇！

    
卡皇冷笑一声道：“找死！！”

    
瞬间，他也俯冲了出去！

    
轰轰轰！

    
二人，骤然展开了激烈的战斗！

    
拳拳到肉！

    
每一拳都足以开山！

    
每一脚都足以震地！

    
整个战斗，一直持续了十分钟！

    
轰的一声，二人骤然分开！

    
萧战浑身都是拳印，双目猩红，抬手抹了抹嘴角溢出的鲜血！

    
对面的卡皇，自然也不好受，嘴角溢血，眉框也是鲜血！

    
他很愤怒！

    
在域外战场，他都没遇到过这样难缠的对手！

    
没想到，离开了域外战场，还能让他碰到萧战这样棘手的存在！

    
在域外战场，他卡皇可是有着魔王的称号！

    
死在他手上的敌人，没有一万，也有上千了！

    
“没想到，是我小瞧了你！北凉王，你果然很强！你这样的强者，在域外战场，也有一席之地了！”

    
卡皇抹着嘴角的鲜血，露出森然的冷笑，道：“可惜了！今天，你必须死在这里！你这样的存在，若不是我米国人，就必须铲除！更何况，你还是龙国人！”

    
说罢，卡皇身上的气势，骤然压抑下来！

    
萧战蹙眉，冷笑了一声，道：“本帅的字典里，还没有死字！”

    
话音刚落！

    
卡皇已经攻了过来！

    
萧战见状，不退反进，同样冲过去！

    
砰！

    
二者，碰撞在一起，拳头对撞，双足猛踢！

    
整个战斗，陷入了白热化！

    
山坡上的诸位域外战场的强者，此刻也是眉头紧蹙，道：

    
“没想到，这个北凉王如此强大，居然可以和卡皇打的不相上下！”

    
“那我们怎么办？要不要出手？”

    
“再等等！卡皇可以应付！”

    
就在几人议论的时候，峡谷内，卡皇和萧战已经战斗了上百回合！

    
两人，满身都是伤！

    
嗖！

    
萧战抬手间，五菱军刺闪烁着寒光，爆射而出，直取卡皇的胸腹！

    
卡皇见状，抬手，朝着前方一握！

    
瞬间，那刺来的五菱军刺，就被一股无形力量给钳制住，无法前进半寸！

    
同时，卡皇怒吼一声，抬手，山坡上围观的那些武装士兵腰间的匕首，骤然暴射而出，全部密集的刺向萧战！

    
萧战见状，同样将自己天王的气势外放，抬手，与卡皇对拼！

    
骇然间，整个半空，都是停滞的匕首，颤栗不断！

    
卡皇每往前踏出一步，那些匕首，就猛地向前刺入一米！

    
萧战每往后退出一步，那些匕首，就朝他面前刺来一米！

    
萧战不甘示弱，抬手扛着巨大的压力，猛地往前踏步数步！

    
那些匕首，骤然调转方向，猛地刺向卡皇！

    
整个画面，无比的骇然！

    
奥里森等人，早就看的目瞪口呆！

    
这等场面，早已经超出了他们的思考范围！

    
这就是天王强者的实力吗？

    
太恐怖了！

    
“死！！！”

    
骤然间，卡皇怒啸一声，浑身肌肉爆炸性的爆发出恐怖的气势！

    
那些停滞在半空的匕首，也是骤然间射向萧战！

    
萧战面色一凝，身形爆退，同时抬手，猛地拉回五菱军刺！

    
五菱军刺在半空荡涤出一圈圈圆弧轨迹！

    
铛铛铛的撞击声，不绝于耳！

    
那些匕首，被五菱军刺击中，直接倒飞而出，噗噗噗的射进四周的石壁上，直接留下恐怖的痕迹！

    
那些站在山坡上的域外强者，看到这一幕，皆是面色一沉，互相对视了一眼！

    
“一起出手吧！”

    
“这个北凉王，实在太强了！”

    
“没错！不能让龙国出现这样的人物！”

    
刹那间，剩余的十一位域外战场回归的强者，直接冲下峡谷，站在卡皇的身侧！

    
瞬间！

    
十二道冲天恐怖的气息，笼罩了整个峡谷内！

    
龙一和龙獒也是紧跟着跳下峡谷，站在萧战的身侧，面色警惕的盯着对面的十二道身影！

    
面对十一位主帅五星，六星的强者，还有一位与萧战不相上下的天王卡皇！

    
骤然间，萧战、龙一和龙獒，感到了前所未有的压力和危机感！

    
“今日，你北凉王，必死！”

    
卡皇怒吼道！

    
轰！

    
刹那间，十二道身影，直接冲杀向萧战等三人！

    
但是，在那一瞬间！

    
另外三道恐怖的气息，骤然从峡谷深处涌动而出！

    
这三道气息，令所有人心头一惊！

    
尤其是卡皇等人，全都满脸凝重之色！

    
域外战场，还有人要回归？！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->