    “吾不甘心！”

    诅咒战士发出最后一声咆哮，被洛基死死的封印在了冰块里，变成了一座冰雕。

    当诅咒战士彻底失去生命反应后，洛基才松了口气。

    这个家伙简直就是一个怪物！

    不，他本来就是一个怪物！

    洛基此刻已经感到不对劲了，原本的历史上，黑暗精灵硕果仅存的一只诅咒战士应该是被直接去和黑暗精灵的领袖马勒斯基汇合了才对，但是看这个情况，对方要么是走错路了，要么是有着不止一个的诅咒战士。

    想到这里，洛基的脸色更难看了。

    一个就那么费劲了，多了还得了？

    而且算算时间，现在正是奥丁之眠的时间。

    洛基倒抽一口凉气，好像出大事了。

    “你们现在离开去我父王的寝室支援！”洛基扭头对冻得不轻的几个地牢守卫释放了一道治疗光线，并且告诉他们：“我有一种不祥的预感，恐怕这次黑暗精灵入侵没那么简单！”

    “是！”

    洛基在吩咐完地牢守卫后，扭头去了阿斯加德的皇家宝库。

    现在情况不明，他得去拿几件装备武装自己！

    “杀！！！”

    皇家宝库外，杀声震天！

    原本应该是死敌的冰霜巨人和火焰巨人此刻竟然结成了同盟一起进攻阿斯加德的宝库！

    洛基见到这个情况人都麻了，那里面藏着什么东西他还能不清楚吗？！

    寒冰之匣，永恒之火。

    两大巨人族群的镇族至宝！

    这要是让他们拿到手，他们之间的输赢不重要，反正阿萨德加肯定完蛋。

    “该死的！”

    洛基咬着牙，突然发现可以进入放映厅了。

    此刻的放映厅，只剩下的康斯坦丁。

    “其他人呢？！”洛基满身冰霜的走过来连忙问道。

    “他们回去了，我的世界回去了也就我一个孤家寡人。所以就在这里蹭吃蹭喝，额，你咋了？”康斯坦丁看着洛基手握法杖，全身冰霜，双目透红，最重要的是身上的法力波动之大，一看就是刚刚从战场上下来。

    “我的世界，我的国家被外敌入侵了。”

    洛基坐在沙发上，颇有些无助的说道：“我需要力量，可是现在.....”

    “他们都在也没用。”康斯坦丁无情的说道：“放映厅禁止串门，最多是带点放映厅的特产回去，他们都在最多也是给你出出主意，你现在的情况如果能喊上几个奥特曼过去就没什么问题了。”

    “唉。”

    洛基只能坐在沙发上，慢慢的恢复着体内的魔力。

    “大家好呀~咦？怎么只有你们两个啊。”

    河神蹦蹦跳跳的走过来说道：“告诉你们一个好消息，女娲大人给我假了呢。”

    洛基没兴趣理他，恢复完体力后就离开了。

    “他怎么了？”

    “他的国家遇上了外敌入侵，现在急着回去杀敌吧。”

    “啊，好可怕啊。”

    “你能不能给为讲讲你们那个世界的故事？我突然有点好奇。”

    “当然可以啦。”

    阿斯加德皇家宝库。

    这里仍旧是杀声震天响，皇家守卫军已经快要坚持不住了。

    就在这时，宝库的大门突然打开了。

    一道炽热的光线从中射出，如同恒星之火一样狂暴的火柱横扫了一大批的冰霜巨人，随后，一股恐怖的寒风呼啸从火焰巨人大军的另一个方向涌出，将另一边的火焰巨人冻成了一块块黑曜石。

    一台巨大的金属机甲走出阿斯加德的皇家宝库。

    阿斯加德最强战甲——毁灭者！

    （这玩意原本是奥丁的战甲，被奥丁穿在身上的，所以按战甲算也没问题。）

    而跟寒风呼啸的来源，正是手持冰霜之匣，已经恢复了冰霜巨人形态的洛基。

    火柱和寒风让巨人大军损失惨重，此刻的毁灭者威力居然远超了当年，而远超观战的苏尔特尔在见到毁灭者的那一刻愣了一下，随后破口大骂：“该死的阿萨德加人！你们居然敢把我的永恒之火当成这堆废铁的能源！”

    回应苏尔特尔的是洛基释放出来的的寒风。

    洛基一心二用，一边操控着毁灭者机甲朝着皇宫飞去支援皇宫，一边手持寒冰之匣猛攻火焰巨人。

    毁灭者机甲作为矮人们的最高造物结晶，最基础的人工智能还是有的，加上洛基把永恒之火安装上去当能量源，对付一个诅咒战士问题不大。

    虽然按照永恒之火的威能，原本就被索尔拆过一次毁灭者在打完这一仗之后，还能不能回收再利用，洛基自己也不确定，但是打仗嘛，先赢了在说。

    “该死的阿斯加德人！不对！你不是阿斯加德人！”

    苏尔特尔看着洛基那标志性的冰霜巨人皮肤，不禁陷入了沉思。

    娘的，自己怎么有了一种中计的感觉。

    洛基的内心何曾敏锐，当即高举寒冰之匣释放无尽寒气，通过扩音术把自己的声音传遍了整个战场：“约顿海姆的子民们，消灭我们的世仇宿敌的时候到了！”

    说完，一举冰之冻成狗，一块巨石一样的冰雹落在火焰巨人的营地里，随后原地爆炸，炸死了不知道多少倒霉的火焰巨人。

    “混蛋！穆斯贝尔海姆的子民们，随我杀！！！”

    苏尔特尔手持很短的暮光之剑，对着一旁的冰霜巨人兵戈相向。

    苏尔特尔万万没想到啊，冰霜巨人这群住在冰天雪地里的憨巴佬居然把自己给阴了！

    他本想攻打下阿斯加德的宝库，然后直接拿走永恒之火，趁着一群冰霜巨人争夺寒冰之匣的时候一剑砍翻对方，然后再报当年的仇！

    一口气消灭两个宿敌，这不是双倍的快乐吗？

    但是为什么，为什么会变成这样！

    他居然被人阴了！还是被他最看不起的冰霜巨人！

    这群脑子里只有冰块的家伙怎么可能会用计谋！

    而另一边的冰霜巨人更惨，火焰巨人最起码还有一个共同的领袖苏尔特尔，那么冰霜巨人这边在失去了冰霜巨人王，约顿海姆的正统主人劳菲后，彻底回归了部落制。

    这一次他们能够联手进攻阿斯加德，主要是被一个家伙用他们双方的镇族至宝给诱惑了。

    对于冰霜巨人来说，更是如此。

    一群以部落各头领为首的冰霜巨人联军心根本不齐，众首领心里想着的都是冰霜之匣，谁有了这玩意谁就是下一任冰霜巨人之王！

    原本是打算打开了阿斯加德宝库的门就直接开抢，但是现在意外来的有点突然。

    冰霜之匣被人拿了，苏尔特尔那个家伙带着手下的大军对自己兵戈相见，之前的那道袭击自己的火柱肯定也是苏尔特尔的阴谋！

    他和阿斯加德人一定是联系好了，要把它们冰霜巨人灭族！

    有人想要去抢冰霜之匣，有人想要逃跑，和火焰巨人大军挨得最近的已经和火焰巨人干起来了！

    这是一曲冰与火之歌！

    就在冰霜巨人混乱之际，洛基此刻手持寒冰之匣一股寒风熄灭了一群火焰巨人的生命，洛基的声音顺着寒风传进了冰霜巨人的耳朵里，让他们为之一振。

    人在混乱的时刻会本能的听从别人的命令，原本混乱的冰霜巨人大军此刻整齐划一的朝着火焰巨人杀去。

    就在这时，那道声音再次响起：“吾乃Loki，冰霜之王劳菲之子，吾乃手持冰霜之匣之人，吾乃驾驭冰霜魔像之人，吾杀了吾父劳菲！吾乃正统约顿之王！寒冰之王！”

    是的，在冰霜巨人社会里，孩子想要继承父亲的王位，除了在父亲死后击败一切不服之人，还有更简单的方法，弑父。

    洛基难得说了一堆真话，紧接着他手持寒冰之匣变身成了一个五十多米高的巨人。

    仔细一看。

    WDNMD！

    怎么又是你——超人阿光！

    这是洛基借助寒冰之匣和超能手镯变出的冰霜巨人上古科技——冰霜魔像。

    这东西在当年的战争中立下赫赫战功，可是现在已经失传了。就连冰霜巨人那边也没有人会制造这种战争兵器，洛基正巧在那本秘史里见过冰霜魔像的记载，虽然没有详细的过程，但是DLY出来一个冰霜魔像吓人还是OK的。

    看着猛地出现的寒冰魔像，苏尔特尔更确定这就是一个不折不扣的阴谋，这玩意不是都断代了不知道多少年了吗？今天都出现在这个战场上了这要不是阴谋他就把自己的脑袋剁下来送给奥丁烤火用！

    洛基振臂一呼，不知所措的冰霜巨人下意识的跟着冰霜魔像·阿光号向前冲锋。

    有着寒冰之匣神力加持的阿光号在战场上几乎没有一合之敌，简单的拳打脚踢就能给火焰巨人带来巨大的伤亡，甚至不需要动，仅仅是往那一站，就能给交战的双方加上来自心理和生理上的双重buff和debuff。

    冰霜巨人一看，卧槽，传说里老祖宗用来打遍九界无敌手（吹得）终极战争兵器冰霜魔像都给掏出来了，对面的那群东西还有的打？看着传说中的战争兵器，感觉自己的体型都变大了呢！

    甚至是这不是错觉，而是寒风呼啸的战场上，冰霜巨人的种族特效被发动了。

    【冰霜体质：冰霜巨人作为神话生物，有着高额的法术抗性和物理防御力，同时在一定程度的低温环境下体型会随之增加。】

    被洛基那么一搞，场上的环境瞬间就降低到了零下几十度，寒冰之匣可是能够冰封一颗星球的神器，而被血脉开发过的洛基和寒冰之匣之间的关联度远超了他的任何一任主人。

    虽然一共就没经历过几任。

    在零下几十度的环境下，冰霜巨人就和磕了药一样战力暴增，体型都变大了不少，浩浩荡荡的随着寒风朝着火焰巨人杀去。

    而一旁的火焰巨人心里不断的骂娘，他们的种族特性和冰霜巨人也差不多，只不过是火焰体质。

    【火焰体质：火焰巨人作为神话生物，有着高额的的法术抗性和物理防御力，以及火焰亲和度，同时在很大程度的高温环境下体型会随之增加。】

    火焰体质比起冰霜体质还多了一点特性，但是现在天时地利都不在这边，唯一的优势人和也被洛基这个突然冒出来的约顿海姆正统之王给磨平了。

    火焰巨人的体型都大幅度缩水，原本比冰霜巨人还高了一头的火焰巨人此刻纷纷缩水成了普通阿萨德加人的身高，面对人均三米的冰霜巨人还有几十米高的冰霜魔像·阿光号，完全没有优势可言。

    苏尔特尔眼见情况不对就要准备撤退了，他可是有着一个天大的优势！那就是那个神秘人给了他一枚空间石，能够打开一条不大的通达，通往穆斯贝尔海姆！

    虽然他不信，但是还是把东西留下了，现在看来也没办法了！

    启动空间石，没想到居然真的开启了一道传送门，苏尔特尔面色一喜，没想到这东西居然是真的！

    “撤退！”

    苏尔特尔带兵转进传送门里，而就在洛基准备乘胜追击之时，一道雷霆闪耀天际，一把带着雷光的锤子直接打爆了阿光号的脑袋。

    远在光之国，正在劝慰托雷基亚的希卡利眉头一皱。

    “怎么了希卡利？”

    “没啥，就是感觉有人对我大不敬。”

    回归战场。

    洛基骂骂咧咧的从阿光号的废墟里爬了出来，他用冰之冻成狗去想都知道这一定是他老哥干的好事！

    突然一只大手把洛基从阿光号的冰块里抓了起来，质问道：“洛基！你又在干什么！”

    “你这个白痴！我都要把穆斯贝尔海姆的那群家伙解决掉了，你为什么要来捣乱！”洛基抬手一招，冰之冻成狗和寒冰之匣同时出现在他的手上。

    “你！”

    “你什么你！”不带索尔说话，洛基就劈头盖脸的把索尔骂了一顿：“你不是应该在保卫母后和你的那个人类女朋友吗？你这是很闲吗？！父王现在在进行奥丁之眠，整个阿斯加德都进入了战争状态，而你居然还在这里！”

    索尔一愣，随后连忙问道：“你说的是真的？母亲有危险？等等，简又怎么了？”

    “什么？”洛基也一愣，问道：“你不是把那个被现实宝石附身的女人带来阿斯加德的吗？”

    “什么现实宝石啊？”

    洛基猛地想起，现实宝石出现的前提好像是九界联合，但是现在明显没有发生那千年一遇的天象！

    那为什么！

    洛基来不及多想，但是他知道出大事了，自己，阿斯加德，约顿海姆穆斯贝尔海姆还有黑暗精灵，甚至更多的人都被人算计了！

    “可恶！居然在我诡计之神面前玩这一套！”洛基强迫自己冷静下来，现在不知道是谁动的手，但是当务之急是去支援！

    （遥想当年，我还没上架，有个**说我写下去不如进厂，我现在一天订阅五千，虽然只是勉强糊口，但也比进厂强，那些个那掉订阅威胁我的，尤其是在QQ浏览器上威胁我的，别费劲了！）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来打算拉点新人，但是寻思了半天没想好，最后把拉海绵宝宝入群的心思按死后决定还是再拖两天

