    在月中玉池夫人眼中，每一条龙脉的力量都不足以威胁自己，但四条龙脉合一，一股难以形容的威压便就诞生，虽然这股威压在她看来还很弱小，但已经有一定威胁了。

    所以她一刀斩下，漫天月华尽皆归于一刀，真神级别的刀术，有着斩裂小千世界苍穹的威力。

    刀与棍撞，戚笼只感到一股难以形容的重压传来，浑身每一个毛孔、每一条筋骨都像是要被刀光斩裂，从源头中抹杀。

    下一瞬间，戚笼整个肉身直接爆开，虚空扭曲，无穷无尽的褶皱和幻影因此诞生。

    ‘混沌态？’

    月中玉池夫人柳眉轻皱，玉掌反转，一瞬间，月光潮汐从掌沿溢出，然后覆盖虚空，所过之处，虚空一一恢复原状。

    在真神这个层次之中，后天大道分成三类，法则、实物、演化，第一类便是从天地万象中显化出，后天真火大道、后天玄水大道、后天元气大道等等，第二类则是人与道合，本身就是大道所化的实物，譬如她这种，上古星辰所化的后天月相，第三类则是前两者的杂糅，有强有弱。

    但三者公认的，在实战方面，实物类大道最强，堪比神魔。

    月潮之大，直接覆盖整个中山国范围，几个呼吸间便将混沌态抹平，不过出乎这位女真神的预料，并没有找到引发混沌态的本体，也就是戚笼本人。

    低沉的佛音响起，先是一丝丝，像是风中铃声，然后成片，紧接着大地开始颤抖，一尊尊佛像拔地而起，罗汉高三丈、菩萨高十丈、佛陀高百丈，有慈悲妙目、有瞪眼忿怒、有三首六身，有二十四相身，此起彼伏，数量不下上万。

    “万佛朝宗？”月中玉池夫人轻笑一声，“你果然继承了老秃驴的本事。”

    话音一落，靠的最近的十八罗汉同时扑来，十八罗汉阵的演化，让这些罗汉泥塑表面肉眼可见的镀上一层金色，却是在阵法中提升到了金身层次，然后女真神一刀划过，月光一闪，十八罗汉，有十七个被斩成粉碎。

    “咦？”

    月中玉池夫人盯向最后一个伏虎罗汉，表情微微惊讶，别说假罗汉了，就是真罗汉她也不放在眼里，只不过刚刚她一刀斩过，居然感受到一丝微微的阻力。

    而在千里开外，一条大号的山丘突然崩解。

    刀光连闪，罗汉、菩萨、佛相纷纷碎裂，就算是百丈佛陀，也经不住一刀之力，但是月中玉池夫人却感到刀身上的压力越来越大。

    “什么古怪！”

    月中玉池夫人面色一变，拔下玉簪，隔空一划，一条银河显现，将所有佛像一起淹没。

    然后在下一瞬间，大地发出哀嚎，方圆千里，一场大地震爆出，山石滑落，大地开裂，从表面一直到地下千丈，这千丈深的脉络、根基，尽数摧毁。

    天空忽然一黑，只见不知何时起，一根天柱一样的巨大银棍打碎白云，从天而降，重达十万五千三百斤。

    月中玉池夫人背后圆月月相一闪而逝，她头也不抬，一双素手抬起，轻描淡写间，便将这狠狠砸来的天子神兵抓住，巨大的气爆声以掌心为中心，疯狂爆开。

    一道金影顺着天子神棍的遮掩，百分之一的呼吸间，便出现在了月中玉池夫人的脸前，朝她那张千娇百媚的脸蛋上，恶狠狠的掏了上去。

    真神躯壳是后天大道的依托，别说下界凡人的攻击，就算是一般的仙术都不一定伤的了，但月中玉池夫人心底莫名生出一丝危机感，反手握刀，真神级别的拔刀术瞬间拔出。

    一声鹰啼哀鸣，金影消失不见，而月中夫人反手张开，只见在手背上，是一道深可及骨的爪痕，而这一爪，本来是奔着她的眼珠子去的。

    而在千里之外的另一座大山上，大山表面，一尊横眉怒目的巨大神影刚刚浮出，眉心刀光一闪，便走的很安详。

    月中玉池夫人面色渐渐有了变化，她真身下界，本以为此界之中无敌手了，就算对方有四条龙脉，收服也轻而易举，但对方出乎意料的顽强，手段众多，而且每一种都颇有些麻烦，就比如现在这般。

    她祭出广寒宫，召唤出十万寒宫冰将，而地下却喷涌出无数浊水，吞没一众将士，这浊水好似上古五大真水中的环界王水，有着消化一切有形之物的功效。

    然后她带着一些怒意，直接使出了‘冰封千里’的手段，心道哪怕被这方天地所嫉，只要龙脉在手，一切都是值得的，结果仙术刚一使出，就莫名其妙的调转了方向。

    此时天空冰云冰雾、冰块碎片构成了漫天冰河，彼此碰撞碎裂，形成危险又壮观的景象。

    之所以不降下来，是因为她的冰系仙术中，夹杂着一部分空间法则，这是她为了掌握另一种大道力量做的准备。

    漫天冰山冰海之下，月中玉池夫人终于开了口，道：“当初你曾答应本宫，只要本宫替你做下三件事，你便放本宫入界，现在本宫也答应你，只要你能硬抗本宫三招，本宫便不再与你计较，如何？”

    “夫人说话可当真？”

    地面上的滚滚浊水之中，一尊水神缓缓浮现，虬发长须，甚为凶猛，手持一根银棍，跃跃欲试。

    “当然。”

    “好，请夫人出招。”

    抛出法术神通的争斗，戚笼也想看看，四条龙脉加持的武神，在硬实力方面，到底与真神差上多少。

    四龙归一，戚笼真身缓缓膨胀，气血更是像一轮大日，身形在扩张到百丈左右，终于止住，筋肉表面一条条龙影上下游动，这不是变身的极限，却是真正的实战状态。

    跟戚笼相比，月中玉池夫人就像是大象头顶上的一只蚂蚁，似乎只要轻轻一捏，便能捏死。

    然而当月中玉池夫人轻轻一掌拍出，戚笼却是面色大变，毫不犹豫祭出八宝佛盆，半如来之力加持下，同样没有任何前奏的一拳轰出，这一拳，真的打出了一轮大日。

    大有十丈，炎炎灼灼，金火四溢，虚空黑子在表面时明时暗。

    若是把一个武神的浑身气血抽出，大约便是这么一个大日之象。

    这一拳，等于戚笼一拳消耗了一尊武神，也只有四条龙脉加持，他才敢这么挥霍。

    两拳相交，武神大日好似被一股无形力量阻住，冰花四溅，火流滚滚，这每一道火流，都是一道拦江的长鞭。

    然而僵持片刻，透明冰气渐渐从体表覆盖大日，似是要把大日变成一颗冰球。

    不过随着八宝佛盆中佛光一闪，在大日变成冰球的前一刹那，一轮火焰佛陀从大日中央生出，如来显化，龙象之力。

    最终，正反两股力量同时抵消，武神大日从天空中坠下，在地面上化出了一个焦黑巨洞，深不见底，只有火光偶尔从最深处亮起，似乎还在下坠之中。

    戚笼连退三步，每一步都深陷地下，方圆千里的地面都‘轰隆隆’直响，像是在泄劲。

    最终，戚笼站稳脚跟，对着头顶微微冒着寒气的月中玉池夫人笑道。

    “第一招。”

    女真神表情微寒，将手指一点，一刹那间，手中真身法宝广寒宫消失，而戚笼眼一花间，便好似来到了一个冰天雪地的世界，天上雪花，地上雪层，周遭雪山。

    ‘小心，这是真神级法宝的功效，一定融合了真神领域和一些先天材料的特殊功效，比神术还要厉害。’

    天子神棍表面长出一只眼睛，警戒的看向四周。

    而戚笼眉头一皱，道：“我感觉身上气血在消失，龙脉也是这样。”

    “那便可能是空间法则的隔绝之力，又或是冰之法则的大寒寂，直接用踏凌霄的最后一招。”

    “可是最后一招我还没学会——”

    戚笼话说到一半便止住，通过感应，他能感觉到，远处的寒山上，有什么强大的怪物要出世了。

    冰封的手掌微微一抖，从手臂到天子神兵上抖下大量寒冰。

    四条龙脉的超级天赋，让他迅速想到了讨巧的法子。

    双眼一转，问刀楼中学会的大道演化分出，将虚空物质分化，化作一道道大道丝线，而随着戚笼的操作，丝线渐渐凑集三千之数。

    踏凌霄最后一招，唤作‘三千世界’，是传说中，一代妖皇从十二万九千六百天条天规中，砸下三千块碎片的手段，这一招要求对天地规则有着极高深的感悟，一棍使出，天地破裂。

    戚笼自然没有那么高的空间法则感悟，但是问刀楼的手段可以模拟大道演化，而随着三千条大道丝线渐渐会合，产生一种空间堆叠之感时，他毫不犹豫，一棍砸下，棍身变成纯金之色，同时，虚空之中，一股沛然大力孕育而出。

    ……

    ‘他应该出不来了，’月中玉池夫人想。

    真神法宝也分等级的，跟材料和历练有关，像她这座广寒宫，虽然没有经过劫数历练，也没有得到过天宪册封，但是它的原材料是上古星辰碎片，属于先天之物的一种，莫说下界凡人，就算是一般真神都破不开它的封印。

    正当女真神捉摸着日后怎么调教这位龙脉之子时，天空忽然一暗，再然后，空间好似棉花，疯狂往内压缩，压缩到最后一点，便是广寒宫内，而月中玉池夫人面色一变，连忙召回法宝。

    可是已经迟了，就在下一瞬间，空间猛然爆裂开来，就算以她的修为，也只能倒退万丈，避开这场余波，眉头一皱，心道这怎么可能，这距离粉碎小千世界虽然差了一步，但是就算是自己，要达到这个破坏力，也得出刀的！

    余波散尽，戚笼恢复人形，浑身染血，伤倒是不重，咧嘴一笑，道：

    “夫人还有一招呢？”

    月中玉池夫人面色微变，沉默片刻，道：“这一刀，暂且先记上，等本宫想到了的时候，再还给你。”

    话音一落，月中玉池夫人找回破损的广寒宫，身影往后一退，消失不见，天上的月亮也借此隐去。

    戚笼也松了一口气，心中暗道：‘四条龙脉的力量，相当于一半真神之力，龙脉之王的确是要强过真神的。’

    “没那么简单，龙脉之王的力量，越到后期就越强，你日后就明白了。”齐天神棍看出戚笼所想，补充道。

    “你怎么知道？”戚笼奇怪道。

    “是啊，我怎么知道？”小齐老爷一愣，更加迷茫。

    “你应该将她留下的，你我合力，有机会做到的。”

    一道阴沉沉，杀意腾腾的声音突然从耳边响起。

    “别逗了，杀一个不算是我们敌人的真神，对我有什么好处？我还指望她给我们搅局呢，要知道至少有三种大劫力量即将圆满，哪有功夫再去招惹别的敌人，”戚笼翻白眼道。

    “你变了。”

    “我变了不就是你变了，别废话了，按照计划行事，我想祂们也应该来了。”

    戚笼抬头望了望天空，刚刚那一战，此界的真神都在窥视，而现在月中玉池夫人摆明了是不愿意干掉自己，那么就要轮到祂们出手了。

    冰块凝结的天空上，忽然一个黑点，轰然砸落在冰层之上，是一座黑色巨舰，黑点不是一个，而是七个；七座巨舰，黑帆高展，九根轨杆，每一杆都像是刺天的长矛。

    上百道半神气息，是戚笼感应到的，不是七艘船，而是一艘船。

    七艘船，就是七百尊半神。

    戚笼嘴角抽了抽，这种数量，古国全盛期也没这么夸张吧。

    更别提戚笼还在船上感应到了七尊龙脉之子的气息。

    戚笼嘴角抽搐：“还真是不出手则已，一出手便全力以赴啊。”

    然后他传音：

    ‘按照计划行事，接下来，便就交给你了。’

    ‘你别死了就行。’对方冷冷道。

    城主府中，看着消失的本体，还有那庞大数量的九幽军团，‘戚大寇’收回了目光，看向已经化做一颗肉团的小吞噬之母，摇了摇头。

    “还缺一口好刀。”

    斩杀真神的刀！

