    第一百零六章

    根部的地下基地

    青叶泡了壶养生茶，一边翻阅着经过下属处理的文件。

    他现在在根部的工作量并不大。

    但是养生要趁早。

    根部现在只留下了对外的工作，其中最重要的就是收集敌国情报。

    另外就是处理村外的敌对势力，类似叛忍，卧底，仇恨木叶的民间团体以及与木叶敌对的其他人员和组织。

    之前团藏是大大小小的任务全部要过问的，所以常年加班。

    为了不加班，青叶在根部设立了多个部门，把工作拆分到部门，具体的执行交由各部门自行处理。

    青叶只抓进度和方向，极大的减轻了工作量。

    不过一些重点的事情，青叶会亲自跟进。

    比如说雨隐村和晓组织。

    目前局势依然是半藏率领部队将晓组织撵着跑，但是晓组织获得了神秘势力支持后表现出顽强的生命力。

    其实青叶帮助晓组织的主要目的是延缓长门爆发的时间。

    原著中长门是经历了巨大的刺激之后才爆发出轮回眼真正的力量，从此走上了抗米的道路。

    这描述听着不像是漩涡一族，不过红头发和超强的生命力确实是漩涡一族的血脉没错。

    可惜涡之国灭国，不然可以做个血脉溯源试试看。

    总之长门是需要非常小心处理的点。

    现在还不是青叶介入晓的时候，他还需要做很多前期的准备，所以他多方支援让晓的处境不要过于艰难。

    但在半藏的逼迫下，晓的规模依然不断的缩小。

    其中只有少数是被杀，大部分是在压力下叛逃了晓组织。

    毕竟只是一个小国的民间团体，雇佣兵的性质，虽然和平的理念看上去很美，但也就是看上去。

    大部分加入晓的忍者其实主要还是为了生存。

    这时候，青叶办公室的门被敲响了，得到许可之后，三个有些狼狈的身影走进了办公室。

    “参加树熊大人。”卡卡西三人整齐说到，语气有些虚弱，到是气势到是比之前要更加自信了一些。

    “怎么搞的这么狼狈。”青叶好奇的问道，没用用根部首领的语气说话，这里没外人。

    然后一边摘下面具走到三人边上，准备给他们治疗一下。

    现在根部就是青叶的天下，在自己的办公室青叶可以放松一些。

    “哈哈哈，青叶前辈我跟你讲，这一次我超勇的，直接溜进雾隐村里面去了！”带土顿时绷不住了，一屁股坐在地上，语气得意的说到。

    “带土你太乱来了！”琳也绷不住温柔的表情了。

    “白痴！”卡卡西言简意赅。

    随后三人一边拌嘴一边将水之国的冒险之旅讲述了一遍。

    卡卡西三人接到任务之后第一时间信心满满的出发前往水之国。

    三人也不是纯小白，没有做出踩水跨海的举动，伪装身份使用金钱在港口找了偷渡的船渡海。

    一路打情骂俏的来到了水之国的本土。

    剧情的前半段是正常的。

    根据任务的要求，三人只需要在水之国的各个城镇打探消息了解情况。

    如何从蛛丝马迹中寻找高层决策的变化目前是根部情报员的必修课。

    但是在带土的怂恿下，三人胆大包天的选择直接潜入雾隐村。

    还真的成功了，雾隐村在照美冥实行开放政策之前，都是相当封闭的村子。

    除了从内部腐蚀，外人想要潜入可真不容易。

    这也进一步增长了三人的胆子，三人在村子内收集到一定的情报之后还不知足。

    他们打听到雾隐村中除了水影之外，还有一个名为‘元师’的长老手握重权。

    于是三人策划了潜入窃听的计划。

    结果当然是失败，三人一路被追杀到火之国海岸线，几次死里逃生，凭借带土新开的三勾玉，才回到了木叶。

    青叶摇了摇头，从追剧的角度上来讲，这一路惊险刺激的冒险，男主和男二的感情进一步加深，还是有看点的。

    但是从忍者和前辈的角度上来看，这三人能活着回来，真的是全靠大蛇丸实力强大。

    “大蛇丸大人，这一路辛苦了。”青叶转身略带感激的说到。

    “呵呵呵，这一路我也算是收获不少了，年轻真不错啊！”大蛇丸从青叶的座位后面走了出来。

    一路的死里逃生，当然是大蛇丸照看的结果。

    随后青叶将自信心碎了一地的卡卡西三人痛批了一顿，才放他们离开。

    “让蛇叔见笑了。”青叶对一旁看戏的大蛇丸说到。

    卡卡西三人是青叶寄予厚望的优质工具人，青叶不介意花精力去培养。

    “无妨，这一趟水之国的血迹素材我都收集了一份。”大蛇丸汇报了这一次的成果。

    “不愧是大蛇丸大人，那么关于写轮眼和白眼的情报，蛇叔对哪一条更加感兴趣呢？”青叶当然不会忘了跟大蛇丸的交易。

    “日向和宇智波？有点意思，这次就先写轮眼吧。”蛇叔当然是两条都想要，但是他和青叶的合作来日方长。

    这一次水之国之行，他看见了写轮眼的魅力，带土开启了三勾玉，跳跃式的获得了匹敌上忍的实力。

    而大蛇丸知道挂在墙上的团藏就是载在另一个十岁出头的宇智波手上。

    青叶没有意外，从衣兜里掏出一张准备好的卷轴，递给了大蛇丸，上面记载了写轮眼从开眼到轮回眼的情报。

    不过对于轮回眼青叶写的很模糊，只描述了外观，进化条件和能力未知。

    轮回眼只是一个诱饵，或者说勾起大蛇丸记忆的引子。

    “雨之国的小鬼？”快速阅读了情报之后，大蛇丸眯起了眼睛。

    他现在知道自来也当初为何强硬的留在雨之国了。

    预言之子，大蛇丸作为自来也的队友当然是知道的。

    “正是自来也大人曾经的弟子。”青叶做出了严肃的表情。

    “我记得他们已经死了。”大蛇丸回忆起曾经自来也接到过蛤蟆的传信。

    “并没有，这是他们最近的情报。”青叶将根部晓组织的青叶递给了大蛇丸。

    青叶关于写轮眼的情报可以说是为大蛇丸准备了很久了。

    他准备在合适的时候去卧底晓组织。

    迟迟不动的主要原因是长门的实力和精神状态。

    老实讲青叶还是有点虚的长门的实力的。

    另外跟说出一袋米要抗几楼的恐怖份子打交道，青叶觉得一个人不太保险。

    更何况他是去篡位的。

    计划顺利的话，也许不需要使用武力。

    但是要达成这一点青叶计划让整个晓组织基本上都是自己的人。

    而大蛇丸就是青叶第一个准备忽悠的对象。

