    根本没有想过，萧辰会主动对他们发难，可是如今事实就摆在了他们面前，哪怕心中在不敢置信，那强大的攻击已经近在眼前。

    萧辰虽然身上的气息依旧是神王，可是气势如虹，宛如战神！

    李元昊他们不仅倒吸凉气，在来到这里之前，他们都是以为萧辰完了，这么多人想要对付他，他如何活的下来。

    可何曾想过，还不等别人对付萧辰，对其出手，萧辰自己竟然率先动手，主动发难。

    这换做是谁，都不敢相信。

    毕竟无论是他们，还是外界的那些大人物，都觉得萧辰这是无解之局，处境危急。

    可是如今看萧辰的态度，似乎丝毫不惧，根本不怕这些想要对付他的人。

    而现在，已经到了悟龙城，事实上萧辰也没有遭受到如他们所想的困境。

    是他们低估了萧辰，或者是高估了其他天骄？

    还是说萧辰早就意料到这样的情况，所以一直有恃无恐。

    “你找死！”

    本来想要暂时放过萧辰的王月晨，曾宇等人，看到萧辰竟然敢胆主动对他们出手，心中也是震怒无比。

    本来他们选择不出手已经够给萧辰机会了，而对方竟然不珍惜还如此挑衅，难道真的当做他们怕了不成？

    曾宇脸色难看，无法忍受，他们都清楚，在悟龙城中他们的一举一动外界都可以看的一清二楚。

    他主动离开时他离开的，但是萧辰如此挑衅却不还手，是他无法忍受的事情。

    一拳轰出，血色气息弥漫，属于神君的力量绽放，朝着向着他冲来的萧辰轰去。

    而反观萧辰，没有神相的释放，气息依旧是神王，同样也是一拳，龙吟阵阵。

    本以为这是一场没有悬念的战斗，毕竟萧辰的境界还差了那么一丝，神相都没有凝聚出来。

    如何和曾宇他们这样已经将神相凝聚完全的神君强者硬碰。

    可是结果完全出乎所有人的意料，那充斥着血气的一拳，在碰触到萧辰金色拳芒的瞬间，直接炸裂崩溃，眨眼间消逝于无形。

    而曾宇整个人宛如遭受到了重击一般，身体狠狠地震荡，口中喷出鲜血，身形不断后退，在虚空中连续踏步，好不容易才停下自己的脚步。

    在他的胸口处，却有着一道明显的拳印，整个胸口都差一点陷入进去。

    要知道，他们四个人当中，要是数肉身强度，曾宇绝对是最强的！

    可是只是一拳，曾宇都无法抗住，可见萧辰这一拳的力量，是有多么的恐怖。

    这一幕使得全场寂静，甚至王月晨等人从心底里发寒，不是因为其他，只是因为他们发现，萧辰似乎比在化龙阁之前更加的强大了。

    在那个时候，他们几个和萧辰还对抗的有来有回，虽然是四人一起联手。

    可是现在，萧辰只是用了一拳，就将肉身力量最为强大的曾宇击败，看其样子，根本没有力量去抗衡萧辰。

    最恐怖的是，萧辰现在的气息还只是神王而已，都没有突破到神君！

    “他怎么可能变得这么强！”

    众人不敢相信，看向萧辰感觉就像是看怪物一般，眼前的事实也让人难以接受。

    不过萧辰哪里会给他们反应的时间，一击将曾宇镇压，当然不会放过这个好机会，趁此机会正好将其直接除掉。

    要是放走的话，谁知道之后会发生什么意外。

    而且现在他展露如此强大的实力，本来有所分歧的几人，说不定之后还会联手，虽然萧辰不惧，可在化龙盛会之中除了他们，可还有其他人惦记着他。

    所以在这个时候，能够解决几个是几个，他还要专心去争夺伏龙古树上的这些造化。

    曾宇惊恐的看向朝着他逼来的萧辰，刚刚那一击使得他根本无力去抵抗接下来的攻击。

    他也是头一次感受到死亡距离自己竟然如此之近。

    而且最让他没有想到的是，萧辰竟然如此果断，那杀意没有一丝迟疑，那是真的要取他性命。

    “嗡！”

    不过就在这个时候，虚空之中传来破空之声，一道奇怪而又清脆的声音传出，甚至影响神魂。

    “师弟！”

    余浩苍两人也感受到了不对劲，出声提醒。

    这让本来抱着必杀决心的萧辰，心中升起一股浓郁的危机感，不仅仅是身体上感受到那如针扎一般的锋芒，在神魂上也是如此。

    萧辰的身体因此戛然而止，并且极速的向后退去，身影闪烁不断！

    那种感觉才减少了许多，让其松了一口气。

    而就在这间隙当中，李欢豪出现在曾宇面前，直接将其扶起，向着远方遁去。

    咻！

    这一切都是在眨眼间发生，躲开危机的萧辰，也看到了让他产生之中感觉的东西。

    他双眼眯起，这看起来并不起眼，就像是一根银针，可是上面的气息，让人感觉毛骨悚然。

    这银针飞过，虚空都被撕裂，萧辰可以感觉到，刚刚这银针就是朝着自己的眉心而去的。

    要不是自己躲避及时，看这银针的力量，完全可以撕裂自己的识海，瞬间穿过自己的身躯。

    不仅让萧辰生出一身冷汗。

    那一枚银针速度奇快，直接追上了李欢豪曾宇两人，漂浮在李欢豪周身。

    看来这银针应该是属于李欢豪的了。

    “竟然是极意乱魔针，没有想到李欢豪竟然将这个带来化龙盛会了！”

    有人认出了这个银针，感到身份震惊，这可是极意界的至宝！

    虽然不是真正的圣器，可是已经无线接近，乃是十分强大的极限神器！

    “你们极意界到是舍得下本钱，给门人这样的宝物，当做杀器和自保之用！”

    外界不少大人物开口。

    “哼，彼此不次罢了，我不信你们就没有准备。”

    这一次化龙盛会非比寻常，自然要事先准备稳妥。

    不仅仅是为了去更好的争夺造化，也有保护门下弟子的意思。

    凡是可以难道宗门这样等级的宝物，可都是各个势力重点培养的对象，没有那个势力希望这样的弟子出现意外。

