    佩罗娜所释放出来的幽灵可怕吗？

    可怕！

    只是对于“疫灾”奎因而言，只要是还没有超过某个限度的力量，对于他这一副被改造过，并且掌握了古代种果实觉醒的身体而言，所承受的伤害终究仅仅只是体力消耗的问题罢了。

    然而，莫利亚一旦配合出手，那么在“影子果实”能力之下，就算“疫灾”奎因的生命力再强，体魄再如何恐怖，那都没有任何的意义。

    “疫灾”奎因暗骂了一声，不敢大意，当即扭头朝着“炎灾”烬喊道。“混蛋，你也出手啊，好歹帮我把莫利亚干掉。”

    “求到我身上了吗？”“炎灾”烬平静地说道。

    “混蛋，你要是不出手，我也不打了，一起等着凯多老大的责骂吧。”“疫灾”奎因破罐子破摔似的喊道。

    “哼！”

    “炎灾”烬冷哼了一声，也不再打算继续看“疫灾”奎因的笑话。

    下一刻，就在大量的消极幽灵再度落在“疫灾”奎因身上，再度将“疫灾”奎因轰倒，莫利亚抓住机会准备出手之时。

    “炎灾”烬背后的黑羽翅膀一张，瞬间出现在了莫利亚的面前拔出了腰间的刀朝着莫利亚砍去。

    只是莫利亚可不是什么无脑莽夫，对于“疫灾”奎因和“炎灾”烬的大声密谋更是早有准备。

    “笨蛋……”

    随着莫利亚的嘲讽声响起，就在烬那如一道流光一般砍在莫利亚胸膛上的刀一闪而过之时，莫利亚那庞大的身形却是直接化作了一团黑影。

    “影武者！”

    早不知何时，莫利亚的影子再就悄然潜伏在了“疫灾”奎因的身旁，而随着莫利亚发动了“影子果实”的能力，却是瞬间让自己本体与影子的位置进行了交换。

    随即，在烬将莫利亚的影子从中砍断的同时，莫利亚迅速地从怀中拿出剪刀朝着“疫灾”奎因的影子剪去。

    然而，就在这时。

    原本被轰得趴在地上动弹不得的“疫灾”奎因眼睛忽然睁开朝着莫利亚的方向一转，注视着莫利亚的方向，然后一条粗壮可怖的尾巴骤然朝着莫利亚的方向一甩。

    “什么？！”

    莫利亚完全没想到在体内承受了佩罗娜那种程度攻击的“疫灾”奎因，竟然这么快就恢复了过来。

    一时间，以着莫利亚的速度和体型，想要闪避那劈头盖脸砸落的尾巴几乎已经是不可能的事情了。

    而以着腕龙尾巴一甩之间可以让大地破碎的可怕力量，足以将莫利亚当场打成肉酱也不一定。

    “影武者！”

    电光火石之间，莫利亚只能再度使用“影武者”的能力，将自己本体和影子进行调换。

    “呵呵呵，莫利亚，你刚刚说谁是笨蛋呢？”

    “炎灾”烬眼中闪过得意，看着眼前再度恢复为本体的莫利亚，似乎对眼前的状况早有预料一般，手中的长刀更是飞快地朝着莫利亚的脑袋落去。

    正如莫利亚很了解百兽海贼团的能力一样，当年的百兽海贼团对于莫利亚的能力也是非常了解。

    这劈落的一刀，更像是蓄谋已久一般。

    而这电光火石之间的形式变幻，就算佩罗娜的战力再强，她的战斗经验和反应能力也远远跟不上，只能是惊呼地大喊着。

    “莫利亚大人……”

    “嗖！！！”

    就在这时，天空骤暗，就仿佛是一道夜幕刹那间笼罩了整片天空一般，转瞬之间就掠到了“炎灾”烬的面前。

    “铛！”

    一只类似于恶魔之爪的手掌五指合拢，直接地捏住了即将劈落在莫利亚身上的长刀。

    “炎灾”烬感受着长刀之上传来的力度，微微一抬眼眸，看着眼前的这个黑翼张开，同样穿着直筒白色风衣，戴着白色骨质面具的人，回想起关于虚圈组织的悬赏令图像，缓缓地开口说道。

    “黑翼……大魔吗？”

    “啊。”

    汉库克高傲地应了一句，微微一抬手掌，强行将那压下的长刀往“炎灾”烬的方向一点点推了回去，说道。

    “你就是胆敢挑衅我们虚圈组织的……杂碎吗？”

    “杂、碎？”

    “炎灾”烬的眼神当即就变了，背后无时无刻燃烧着的火焰彻底升腾了起来。“还真是敢啊，一个藏头露脸的混蛋，竟然敢这么称呼我？”

    此刻化身为“黑翼大魔”的汉库克墨绿色的眸子平淡地看着“炎灾”烬，再度开口说道。

    “是的，杂碎！”

    下一刻，一声充斥着愤怒的尖锐嘶鸣声在“炎灾”烬的口中发出，“炎灾”烬的形态也急速地发出了变化。

    龙龙果实·古代种·无齿翼龙形态！

    几乎是转瞬之间，伴随着“炎灾”烬的体型膨胀变化，他彻底化身为了一头双翼冒火的无齿翼龙。

    “嗖！”

    旋即，“炎灾”烬那化作了无齿翼龙的锋利爪子骤然向着汉库克探去，直取汉库克的胸膛。

    而汉库克同样提膝，以着化作恶魔之爪的脚施展着踢技还击。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声骤然爆响而起，巨大的气浪向着四方卷席而去，甚至就连站在汉库克与“炎灾”烬身旁的莫利亚都有些站立不稳，止不住地往后退！

    好强！

    好恐怖！

    莫利亚努力瞪大着眼睛，感受着那余波所化卷席而来的气浪。

    这种恐怖的力量，莫利亚自认自己就算最大限度地施展“影子集合地”，也达不到这种程度，更别说两人出手的那种恐怖速度，莫利亚甚至有些难以看清。

    “烬这个混蛋，比数年前还要强得多了！”

    莫利亚暗暗地以着如今“炎灾”烬的实力，与数年前之时的相比，很多就得到了一个让他咬牙切齿的结论。

    在莫利亚自闭，徘徊不前的几年前，不管是“炎灾”烬，亦或者是“疫灾”奎因，他们的实力都出现了相当程度的增长。

    过往，莫利亚还能凭借着“影子果实”以及自身体魄对他们进行压制，但现在随着自身体魄的下降，甚至连成为他们对手的资格都没有了。

    “该死！”

    莫利亚暗暗后悔之余，身形也干脆快速地后退，将眼前这个名为“黑翼大魔”的虚圈组织成员和“炎灾”烬让开足够的战场。

