当赵雄看到楚风眠的境界，只有御风境三重的时候，他便是就毫不犹豫的出手，打算瞬间灭杀了楚风眠。
    他对楚风眠的恨意，可丝毫不比赵纯对楚风眠的恨意要低，在拍卖会上赵雄都是无数次的想要杀了楚风眠。
    如今终于是有了机会，他便是毫不留情，直接出手要轰杀了楚风眠，以报仇怨。
    天地大磨盘一出，顿时便是就要将楚风眠的身体，都给卷入其中，碾成粉碎。
    “楚先生小心。”
    千雅在一旁，不由的出声提醒道，
    “这赵雄，可是圣者之下最强者之一，他的实力，圣者都要忌惮一二。”
    “圣者就要忌惮一二？就凭这样一条老狗吗？”
    楚风眠看着赵雄出手，脸色平静，只见楚风眠的手一动，顿时抓了过去。
    这天地大磨盘的巨大力量，瞬间停下，只见楚风眠的手，死死的抓住了赵雄的喉咙。
    这一幕，就跟之前赵纯的时候一模一样。
    可眼前的赵雄，可不是赵纯，赵纯的实力只是御风境巅峰，让任何一尊半圣前来，都可以随意击败他。
    但是赵雄，可是一尊半圣，甚至就算在半圣中，都是绝对的强者。
    以赵雄的实力，放在秦皇国度中的任何势力，都会被奉为上宾，更何况他还是赵家的人，修行赵家武技，实力更是远超同境界武者。
    这样的一尊强大存在，如今在楚风眠的手中，被这样轻而易举的给抓在手中。
    “身为一条老狗，就要有着做狗的觉悟！给我趴在地上！”
    楚风眠手一动，猛然抓起赵雄，对着地面砸了下去。
    “轰！”的一声巨响。
    赵雄都被砸在了地上，地上的石砖都被砸碎。
    “好恐怖！”
    “此人到底是谁？”
    “赵雄在此人的面前，居然是就连还手之力都没有吗？”
    看着赵雄在楚风眠的面前，居然是就连还手的能力都没有，无数围观众人都是倒吸了一口凉气。
    赵雄也算是赵家的强者了，除去赵家的圣者之外的最强者。
    在许多时候，圣者是不好出手的，因为圣者一旦出手，牵扯太大，所以那个时候都是由赵雄出手的。
    赵雄的实力，众人皆知，半圣之中都含有敌手，但是在楚风眠的手中，居然是被轻易击败。
    “这楚风眠莫非是一尊圣者，但是看起来只有御风境的境界，肯定是隐藏了实力，我们秦皇国度什么时候出现了这样一号人物！”
    秦皇国度的圣者，虽然比起武胜国度要多得多，但是也依然是数得上号的。
    一尊突然陌生的圣者，绝对是足以引起无数人的注意。
    “怎么回事？”
    一男一女，两道身影，刚刚是从拍卖场中出来，准备离开的一刻，突然被眼前的战斗所吸引住。
    这二人，正是之前一号包厢中的天音公主以及血杀亲王二人。
    “是赵家的人。”
    血杀亲王看了楚风眠这边一眼，开口道。
    “赵雄，似乎是被人击败，教训了一顿。”
    “哦？居然有人可以教训赵雄？”
    听到血杀亲王的话，天音公主有些惊讶的说道。
    赵雄的实力，除非是圣者，不然在强大的半圣也没有自信可以教训他。
    “是谁做的？”
    天音公主不由的出声询问道。
    敢跟赵家起冲突的人，在秦皇国度可没多少。
    赵雄的实力不强，但是他的背后可是赵家，可是赵无敌这尊无敌的人物。
    敢跟赵家起冲突，绝对是有着莫大的勇气，以及是对自己的实力极为自信的人。
    “看样子，是一个陌生面孔，不过听声音，他很有可能就是十三号包厢中的人。”
    血杀亲王看了楚风眠一眼，也是觉得楚风眠极为陌生，不过听声音，他却是听得出来。
    楚风眠正是之前在拍卖会上，跟赵雄针锋相对的十三号包厢中的人。
    “哦？居然是他？”
    天音公主也是想到了楚风眠到底是谁，低声出声到。
    “我们过去看看。”
    “是。”
    血杀亲王点了点头，两道身影便是也悄然隐藏在人群中，悄悄观察这。
    “该死！小子，你到底是谁？难道不知道跟我们赵家为敌的下场吗？”
    一招被击败，赵雄脸上的狂傲之色丝毫未减，他站了起来，看向楚风眠怒声吼道。
    “现在跪下，臣服我们赵家，作为我们赵家的努力，你还能活下去，不然的话，等到我们赵家的强者降临，你必死无疑！”
    “赵家强者降临？今日楚某便是就在这里等着，赵家的人来一个，楚某便是就让他跪一个。”
    楚风眠看着赵雄，眉头之间闪过一丝不悦道。
    “谁让你站起来了，跪下！既然你不愿意趴着，那你就跟这赵纯一样，跪下吧！”
    看着赵雄，楚风眠大手一挥，无尽威压顿时压迫在赵雄身上，令他感受到莫大的压力，双膝随时都有可能跪下一样。
    “小畜生，你不要欺人太甚！”
    赵雄突然长啸一声大吼道。
    “今日你敢得罪了我们赵家，以后你就别想在秦皇国度中混下去了！不，明日你就会受到我们赵家，无穷无尽的圣者追杀！”
    赵雄也看得出来，楚风眠的境界，已经还未踏入到神力境，成就圣者。
    因为在楚风眠的身上，并没有任何空间法则的力量，任何一尊圣者，都要领悟空间之力，凝聚领域才行。
    而楚风眠的身上，却是没有领域的力量，这也就意味着，楚风眠还不是圣者，也许是半圣，也是正是御风境的武者。
    只是因为某种奇遇，才让楚风眠的实力如此强大的，在加上楚风眠身上惊人的财富，很有可能楚风眠便是一个大奇遇者。
    但是奇遇在大，一个御风境武者，也不可能跟圣者抗衡。
    “别以为你自己有着几分奇遇，就可以嚣张无敌，在真正的圣者面前，你的实力，还是不值一提！”
    赵雄疯狂吼道，他还以为他终于抓住了楚风眠的把柄，抬出他们赵家的圣者，可以让楚风眠忌惮一二了。
    可是楚风眠的表情，却还是如同之前一样的冰冷。
