
“能够请您再说一遍当时发生的事情吗？”教化部的探员坐在雷欧对面的椅子上，拿出了纸笔，询问道。

从贝鲁克湖回来已经过去两天了，这两天各种问询接连不断，不仅仅海怪号上幸存下来的士兵和特勤安保都要被问询，就连雷欧和朗格努斯这种身份的人也不能避免。

像是雷欧已经是第四次被人询问同样的事情了，前两次是在市区特派调查组临时办公室内，而后两次则是在贝尔蒙特庄园中。

对于这种反复的问询，雷欧并没有太多抵触，特别是在了解到他们在水里的时候，贝鲁克湖湖面上发生了那么严重的事件，他很理解现在欧特联邦调查组的想法。

整个国税局缉私船队损失了九成以上的船只，人员伤亡数千之多，这还不算上贝鲁克湖上那些渔民、黑帮船坞等等，如果所有失踪人数加起来的话，足足一万多人。

和教会联军的战争还没有开始，就损失了一万多人，其中还有数千优秀的士兵和一个完整编织的舰队，这么大的事情如果不调查个水落石出，恐怕欧特联邦掌权的那些人就连睡觉都无法安心，因为他们很担心这是那些教会的手段。

于是乎，这场灾难的幸存者很自然的就成了他们追索真相的唯一线索，相比起雷欧、朗格努斯、莱斯少将和索兰德这种身份特殊的人来，其他普通的士兵和特勤安保人员才是真的整个调查的重点，特别是那几名在其他缉私船上消失、但却莫名其妙出现在海怪号上的水兵幸存者，几乎所有人都认为解开这个谜团的关键就在这几人身上，所以审讯力度也都放在了那边。

像雷欧这种外国人，虽然看上去应该是怀疑重点，但在了解事情经过后，他们都认为雷欧是被意外牵扯进来的局外人，再加上有朗格努斯对雷欧进行担保，以及雷欧本身的重要性，很快对他的询问就已经结束了，接下来的询问大多都只是为了确认是否有遗漏的信息。

另外欧特联邦对雷欧的重视也提升了一个层次，不仅仅因为特质钢铁和武器研发方面，更是因为朗格努斯和他的关系，另外还有就是联邦政府方面已经从当日下水深潜的那些人口中知道了雷欧一些异于常人的地方，比如说力气等等。

他们对这方面的事情并没有太过在意，因为他们都知道这个世界存在一些拥有特别能力的人，雷欧这种力气大的人并不罕见，而且在他们来看，威胁性也要小很多。

很快这次问询就例行公事一般完结了，问询的教化部探员一边收拾手中的东西，一边说道：“这是最后一次问询，接下来不会再有人来打扰您了。”

雷欧点点头，然后故意露出好奇的神色，询问道：“能够透露一下调查进度吗？如果不方便的话，就不要说了。”

“也没有什么不方便的，因为现在为止依然是一无所获，”教化部探员没有多想，回答道：“不过，基本上可以确定不是外来的势力所为，朗格努斯学士认为很可能是绿宝石岛事件触发了当年宗教战争时期遗留下来的一些东西，其他人也觉得可能性很大。”说着，他又停了一下，说道：“虽然不一定是外来势力所为，但调查组评估贝鲁克市可能还存在什么隐藏危险，上面希望雷欧先生如果在这里没有其他事情的话，最好能够尽快前往特鲁勃山接收协议上的物品，顺便把协议的另一半也完成了。”

雷欧想了想，说道：“好的，我知道了！你回去告诉他们，等这两天解决了冶炼厂整合扩大后的管理层问题，我就会和希尔维亚出发去特鲁勃山。”

教化部探员见得到了自己想要的回复，脸上也露出了笑容，朝雷欧行礼后，就转身从花园离开了。

这时候，希尔维亚手里拿着一个盒子走了过来，看到教化部探员离开的背影，不禁皱了皱眉头，说道：“他们是在把你当成嫌疑人了吗？”

雷欧摇了摇头，解释道：“这是最后一次问询了，接下来应该和我没有什么关系了，不过我们可能要提前动身了。”

希尔维亚坐在了雷欧身边，说道：“也好，这里的麻烦太多了，提前动身也好，我只需要半天时间就能够把剩余的事情处理好。”说着，她将手中的盒子递过去，说道：“我用了能够想到的各种方法，依然不能毁掉这东西，你说这里面有那么一丝不朽神性，我觉得或许是真的，或许只有我们成为神灵之后，才能够彻底毁灭这东西。”

雷欧接过盒子，又打开看了看那枚神核，然后不以为意的将其收入到了自己的储物空间内。

回到庄园后，雷欧就尝试过各种方法刺激或者毁灭这枚神核，但结果全都一样，这枚神核始终保持原来的样子，没有受到任何影响，

之后，希尔维亚也尝试了一些深渊的一些方法，现在得到的结果依然如此。

神核非常珍贵、其蕴藏的不朽特性可以说是一条通往神灵之道，进化成欧米伽级高等的捷径，如果能够将其奥秘解开的话，那么雷欧可以肯定自己能够在短时间内进化到那个过去只能仰望的生命形态。

然而，现在这东西却根本像是一块顽石一样任由雷欧如何刺激都不会给予任何反应，这样一来，这东西对他而言就毫无价值，只能暂时将它当作一个收藏品给收起来，等以后找到正确的方法后再尝试解开其中奥秘。

至于所谓的正确方法，无疑就是那些造神教派的研究资料，虽然朗格努斯说那些资料被各个教会当作禁忌知识给全部销毁了，但雷欧并不会完全相信，或许有些资料会被销毁，但有关神核中的不朽特性这点，他觉得那些教会应该还会留下来，毕竟只要是人就肯定会有贪念和私心，正常人很难抵挡成为神灵的诱惑，所以他不相信那些教会会完全销毁有关神核的研究资料。

“你确定那个朗格努斯就是伦勃朗老人？”这时，希尔维亚忽然问道。

“是的，我确定他是伦勃朗老人。”雷欧给予了肯定的回答，但随后他又停顿了一下，说道：“但他现在并不是伦勃朗老人。”

虽然雷欧的说法有些绕口，但希尔维亚却能够听懂他的话中意思，稍微迟疑了一下，说道：“我应该去见见他吗？”

“这个看你自己的意思。”雷欧耸了耸肩，然后又笑了笑，说道：“不过，你现在应该很难见到他，因为他现在应该已经被联邦政府保护得严严实实的，他在联邦政府的地位和重要性恐怕比我预想得还要高得多。”

说着，雷欧就不禁想到了朗格努斯下船时岸上那些人的紧张样子，当时那些人就直接将其带走，直到今天雷欧都没有再见过他第二面，只是接到了他派人送来的信笺，信笺上写了他暂时有其他事情要做，等过段时间会去雷欧特鲁勃山的新庄园见他。

从信笺的封口不难看出，信笺在送过来之前就已经被人拆开看了，至于拆的人是谁自然是不言而喻，对此雷欧并不反感，反倒乐见其成，因为他可以接着朗格努斯这层关系，获得欧特联邦一些特殊待遇，比如像现在这次的问询时间缩短。

随后两天，雷欧和希尔维亚将冶炼厂的事情处理了一下，对于管理层的人员安排，他们仅仅提出了基础条件，具体的管理人员是由联邦政府来分配。

至于合并、扩张之类的事物，希尔维亚已经制定好了完整的计划书以及出现问题后的应对办法，如果这样那些管理者都做不好的话，那么她真要怀疑欧特联邦官员的能力是否存在问题了。

贝尔蒙特庄园并没有被卖出去，他们将一部分雇佣的仆人留在这里负责维护庄园的日常，而其他的仆人则直接派往了特鲁勃山的新庄园，顺便还直接在贝鲁克市又雇佣了一些仆人填补空缺。

雷欧和希尔维亚要离开的消息在贝鲁克市传播开来，虽然很多人从其他渠道知道，两人将来会离开，但却没有想到会这么快。

虽然雷欧和希尔维亚离开了贝鲁克市，但贝鲁克市的人却一点都不会小看两人的影响力，特别是一些高层权贵了解到雷欧和希尔维亚夫妇跟朗格努斯学士的关系非同一般时，都觉得两人在欧特联邦的影响力丝毫不会减弱，反倒会变得更强了。

所以为了让彼此的关系可以维持下去，在这两天一些晚宴、酒会以及会所活动的邀请函也送到了两人的桌上，而两人只挑选出了一个重要的晚宴和一个会所活动参加了一下，其他的邀请则回绝了。

在第三天，两人没有惊动任何人，搭乘了前往约什郡的火车，离开了贝鲁克市，几乎就在两人离开的当天，联邦军队的后勤作战指挥部进驻贝鲁克市，开始为即将到来的战争做物资准备。

虽然贝鲁克湖事件的调查还没有出来一个结果，但与之相关的负面消息却已经开始在外国流传开来，并且各个教会将此称之为天谴，这使得外界的形势加快了变化，留给欧特联邦的时间不多了，所有的计划都不得不提前运作起来。

虽然贝鲁克湖事件带来了一些麻烦，但结果却并不算是特别糟糕，损失的只有国税局的缉私船队，联邦军队的船队编制并没有出现任何损伤，不会给后续计划造成任何麻烦，而且贝鲁克湖上所有的障碍都因为这次事件清除了，反倒会让后续计划更顺利的进行。

不少对局势敏感的底层民众也感觉到了全国上下气氛的变化，其中最显著的就是运送各类军用物资的列车增多了不少，这无疑使得民用列车的运行空间被压缩了起来，行驶速度虽然不变，但因为站点停靠时间增加，所以同样路程下，所用的时间是过去的一倍，甚至几倍。

雷欧搭乘的列车名叫自由之星，是欧特联邦最快的民用列车，如果按照正常速度，从贝鲁克市出发，大概四天左右的时间就能够到达约什郡的首府约什堡，可问题是他们在离开了贝鲁克市后列车就在贝鲁克市旁边的一个城市中转站卡了一天，之后几乎在每个大型城市中转站都要卡一到两天，结果十几天下来，他们的列车才刚刚驶入到约什郡境内。

不过，让人哭笑不得的是刚刚驶入约什郡，又卡在了边界小城塔普，因为这里是一个集团军的驻地，这个集团军已经开始被调拨到北部地区驻防，大量的士兵需要达成列车北上，民用列车不得不给军事列车让道。

对于雷欧和希尔维亚来说，虽然路上浪费了不少时间，但他们一点都不在意，反倒很愉快的将这当作是一次二人旅行，每天都享受着悠闲的时光。

不过，这并不代表雷欧就什么事情都没有做，事实上欧特联邦政府可不愿意看到雷欧就这样把宝贵的时间白白浪费在路上，在列车第一次被卡在车站的时候，联邦政府就派出了一组五个人的助理小组，将雷欧研发武器需要的一些资料带了过来，让雷欧可以在路上进行武器的研发。

对于雷欧来说，研发武器这种事情很简单，实际上在出发之前他的脑子里就已经有了好几套方案，只是每一套方案都故意留下一些非常严重的缺陷，这些缺陷差不多都是会让武器的威力增加，但却让武器变得非常不稳定，会出现仅仅运输就有可能被引爆。

借用这种方法，他避免了一次性把联邦政府喂太饱，同时也一点点压缩联邦政府的耐心，给他们一种武器没有研发出来是因为提供的资料不够多的错觉，借此获得更多的资料。

这种方法的效果非常显著，还没有到达约什郡，他手头上就已经获得了差不多三分之二的有关那件武器的资料，并且也知道那件武器的名称，一个对这个世界的人来说很古怪，但在雷欧听起来却非常熟悉的名称博塔格雷特，又名灯塔导向器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67998814"  chaptername="第一千三百一十章  离开">加入书签</a>
</div>
