    苏黎默默看着她，不知道她现在说的是真是假。

    “大哥哥，你……不信我？”徐雪慧突然抬头看着苏黎，脸上神色，变得有些不安，她似乎很害怕苏黎不信任她。

    苏黎笑了笑，伸出手来，轻轻揉了揉她的头发，道：“怎么会呢，我只是感觉到了好奇，没事了。对了，这破境之树也是至宝，不知道能不能一并带走。”

    苏黎看中了这株树，如果这树能挖走，他准备一并塞进蜃界里带走。

    苏黎一边说一边好奇上前，抱住这破境之树，微微摇动，却发觉这树扎根地面，竟似钢铁生了根，以他的力量，都无法撼动丝毫。

    “这树弄不走。”徐雪慧摇头。

    苏黎只能放弃了，道：“丫头，接下来我们该去哪里？”

    一下子收获了几百枚破境果，这收获巨大，只是这破境界虽然是天地至宝，但对于现在的他来说，实际并没有太大作用，毕竟这是给那些进阶20级的人破境用的，他现在只是6级的神圣骑士，距离那一步，还差得太远了。

    想到那莫六道和绝美女子如果闯过那战胜自我的一关，通过石桥，进入这里，看到这株破境之树上，连一枚的果实也没有，还不知会怎样愤怒，如果要让他们知道实际是自己两人将所有果实都摘光了，想想那后果，苏黎有些头皮发麻。

    “只希望他们闯不过考验，无法进入这里。”苏黎在心里默默想着，徐雪慧再次牵了牵他的衣袖，然后绕过了这株破境之树，朝着前方走去。

    随着数百枚的破境果实都被苏黎收进蜃界，这原本充满光辉的地方已经渐渐黯淡下来，慢慢显得有些阴暗。

    苏黎跟着徐雪慧，看到了这株树的后方，有一块巨岩，这巨岩很大，方圆十丈，徐雪慧顺着这块巨岩，往上攀爬。

    巨岩表面并不平整，有很多的突起棱角，借助这些棱角，以他们的身手不难攀爬。

    苏黎跟着她身后，两人很快就攀爬了上去。

    登上巨岩，苏黎立刻就看到了这巨岩上方，竖立一道巨门，看着这巨门，他猛地就想到了当日斩杀的那个青山市的第二圣使李光，其拥有的宝具是地狱之门。

    眼前这巨岩上耸立着的巨门，竟十分酷似那位第二圣使李光宝具召唤的地狱之门。

    这门十分宏伟，四周笼罩在了翻涌着的黑雾之中，两边的门上雕刻着狰狞恶鬼的头脸，上方还悬挂着魔鬼的头颅，显得说不出来的诡异。

    而此刻，这巨门正中，正插着一柄石器，以这石器为中心点，往四面八方延伸着一条条的细长裂缝，密密麻麻，便似一张巨大的蜘蛛网。

    苏黎没能想到这巨岩之上，会是这一幕，禁不住微微一怔。

    不只这巨型石门看起来眼熟，就算是那露出把柄的石器，他也一样眼熟。

    之前这石器便插在了内城那两扇石门之中的大量锁链中。

    上一次骷髅君主将要打开石门，这石器突然发威，将骷髅君主给震得飞了出去，之后内城的躁动便安静了下来。

    而这一次，石器却神秘消失了，苏黎赶到的时候，那内城的两扇石门已经打开了，原本缠着石门的锁链也都崩断了，却没想到，会在这里，这如同通往地狱的巨门之中，会再次看到这石器。

    他又一次见识到了这石器的威力，这巨门四周出现如同蜘蛛网的裂缝，显然便是它的杰作。

    苏黎虽然惊异，徐雪慧却像早就猜到了，脸上并没有奇怪的表情，她的一双大眼睛紧紧的盯着这石器，轻声道：“果然在这里。”

    苏黎眼光落到这石器把柄上，听得徐雪慧的话，心头微微一动，道：“丫头，你知道这石器是什么？”

    原本他还以为徐雪慧说的机缘是那三四百枚的破境之果，但这破境之果对于他现在的层次实际并没什么太大作用，只是能够强化一下他的心志精神，以后不至于再像现在这样子太容易被幻觉影响，但是整的来说，对于他的实力提升，并没什么实质性的帮助。

    现在看来，也许徐雪慧说的机缘并不是指破境之果，而是眼前这柄石器。

    想到当日这石器发威，轻易就将骷髅君主重创震开，对于这石器里蕴含着的力量，苏黎可是亲眼看到的。

    徐雪慧道：“这石器……”她说到这里，看向苏黎，道：“它需要鲜血喂养，不过……”她说到这里，有些犹豫。

    苏黎忙道：“不过什么。”

    上次他就曾经想要将这石器拔出来，只可惜当时纹丝不动，现在才知道，原来这石器竟需要用鲜血来喂养。

    “不过很危险……我不也知道……会如何……”和之前不同，这一次徐雪慧显然表现得很犹豫，看看这插在巨门上的石器，又看看苏黎。

    苏黎深深吸了口气，道：“你的意思是我用鲜血喂养它，就有可能将它收为己有？不过有很大风险？”

    “是的。”徐雪慧嗯了一声，又再次看了苏黎一眼，道：“但是，有希望，因为你……”

    她话说到一半又停了下来，似乎欲言又止。

    苏黎也看着她，却不想等了一会也没听到她说到因为什么。

    “丫头，那你是什么看法，我是尝试一下，还是放弃？”

    苏黎一边说一边走到了这插在巨门上的石器前方，抬起头来，这扇巨门，高有十米，那石器插在了正中心，距离地面有五米左右，他只能抬头观看。

    徐雪慧想了想，终于道：“可以一试。”

    苏黎露齿一笑，道：“好，我听你的。”

    想到那绝美女子的强大和恐怖，如果这一趟的内城之行，自己未能获得足够的机缘，就算离开了，也难逃一死，事实上，自己根本就没有了退路，虽说刚刚得到了大量破境果，但对现在的自己，用处并不大。

    所以，他只能拼一把，就算明知有很大凶险，他也要赌，如果赌赢了，真能获得这石器，也许就有了与那绝美女子对抗的资本，而赌输了，无非就是送了性命。

    反正已经被那绝美女子盯上了，不能破这必死之局，一样要死。

    心里存了这个念想，苏黎的心态反而平和下来，朝着徐雪慧微微一笑，右手持着红月龙斩，在手上一转，左手掌上戴着的手套消失，显露出左手，掌心突然出现一道血线，已经被红月龙斩割开了一条伤口，同时顺手就将红月龙斩抛弃在了一边，猛地一跺脚，啪地一声，纵身而起，往上冲天而起。

    五米高度，瞬间就跳了上去，右手一伸，一把抓住这露在外面的石器把柄，左手紧跟着抓了上去。

    他左手刚刚割开的伤口正有鲜血往外流淌，此刻紧紧握住石器把柄，这鲜血立刻就沾染到了石器把柄上。

    随着这鲜血沾染，立刻猛地感觉这把柄上就像生出一股吸吮之力，正在吸吮着自己左手的伤口，顿时，他体内的鲜血便如缺堤的江河，奔腾着从他左手的伤口里汹涌而出，往这把柄里涌去。

    会出现这种情况，完全超出他的想象，这石器的吸吮能力太强，几乎只是一个呼吸的工夫，苏黎感觉自己体内的鲜血就少了一半，失血过多，就算是以他的身体强横层度，也感觉到了头晕目眩，忙着发动了“超级再生”和“生命自愈”的能力。

    以这石器吸血的速度，只要再有一两个呼吸的工夫，自己全身的鲜血就会被吸得干干净净，失去全身鲜血，就算苏黎生命力再顽强，也会立刻死亡。

    苏黎在震惊之中，来不及多想，一边想着松手，一边就全力发动两种治愈的特殊能力，想要愈合左手的伤口，恢复体内失去的血液。

    然后，他骇然发觉自己的左手就像吸附在了这石器把柄上，根本拔不下来，那“超级再生”和“生命自愈”的能力也无法令左手伤口恢复，只因为那石器把柄上产生一种恐怖的吸扯之力，这吸扯之力压制了这两种愈合能力，令他的左手伤口就像裂开的婴儿嘴巴，无法愈合。

    当然，他体内的血液倒是在这两种特殊能力的作用下开始恢复，只是这恢复的血液速度远远跟不上石器吸血的速度。

    又一个呼吸，苏黎体内的鲜血就失去了三分之二，他双眼一阵阵发黑，只感觉浑身虚脱，脑袋里嗡嗡作响，整个人支持不住，就只余左手粘在这石器把柄上，吊在半空中。

    徐雪慧有些紧张的睁大双眼，看着苏黎的变化，小脸上满是紧张。

    “大哥哥……坚持……你一定……可以的……”

    她嘴里喃喃低语着，像在给苏黎加油，又像在给自己打气。

    前后不过数秒，苏黎感觉体内血液流逝的速度越来越快，随着那石器里再次出现一股可怕的吸力，他身体里残余着的所有血液，终于彻底被榨干了，点滴不存。

    他的脸上完全失去了血色，变得苍白如一张纸，双颊都深深塌陷了进去，隐隐形似干尸。

    苏黎在意识到了不对劲，想要发动“神圣之力”的时候，突然发觉，这“神圣之力”对于他现在所处于的这种状态，竟然无效，根本不能阻止这鲜血的流失。

    看来，“神圣之力”也并非绝对无敌，也是有着自己的某些局限性，像这种自己主动用鲜血喂养石器，现在被石器吸吮鲜血的情况下，便失去了效果。

    当然，也有可能就是这个石器太过逆天，其抽取他全身鲜血的能力超出了“神圣之力”能够免疫的范畴之外，所以，“神圣之力”对其无效。

    连神圣之力的无敌状态都无效了，苏黎无技可施，正在他将要失去最后一点意识的时候，突然从他身体的最深处，涌出一股奇异的能量。

    这能量一出现，竟然开始转化为他的血液，滋润充斥着苏黎全身，令他猛地机灵一颤，将要昏迷的意识又清醒过来。

    然后他再次感受到了那很模糊的第三天赋。

    他万万没有料到，在自己将要因为失血过多而死亡的最后关头，这第三天赋竟然发威了，将之前吞噬了的能量之心的能量，又反哺着吐了出来。

    而且这能量之心的能量被吐出来后，显然发生了不可思议的变化，可以直接在他体内化为滚滚的血液，不只滋润着他的身体，也源源不绝的提供给那石器，任由着它汲取。

    下方一脸紧张的徐雪慧看到这里，终于露出一点笑容。

    轻轻拍着自己的胸脯，像松了口气。

    苏黎感受着体内翻天覆地的变化，看着那能量之心被不断反哺吐出，对于这第三天赋，他依旧一无所知，但现在唯一可以肯定的就是，它在刚刚这最危险的时刻，救了自己。

    这能量之心转化为了海量的鲜血，便似奔腾的江河，疯狂的朝着石器里涌去。

    这石器表面，原本石质的把柄上开始出现一条条的血丝，这血丝越来越多，慢慢往四面八方延伸，苏黎左手与这石器紧贴在一起，通过左手和这不断涌进去的鲜血，他与这石器，突然竟有一种血肉相联的感觉。

    然后，他感觉到了一种欢愉，这石器，似乎欢愉雀跃。

    这石器不像武器，也不像死物，竟像某种不可思议的活物，只是这种存在的形态，已经超乎了他想象和理解的范畴。

    渐渐的，这体内血液喷涌而出的速度正在慢变，而他能够看到的石器表面，已经布满了无数道的细小血丝，便如同人体之中的无数毛细血管。

    当他左手再次将这石器把柄紧紧握在掌心，这种血肉相联的感觉越来越深刻，这石器，便似乎变成了他身体的一部份，是他左手的延伸。

    终于，石器吸吮的鲜血越来越微弱，他体内能量之心转化的海量鲜血，终于将它喂饱了。

    他那未知的第三天赋，因为将原本吞噬了的能量之心又重新给反哺了出来，再次消失了，连原本能够感应到的那一缕模糊的气息，也没了。

