    她左右跟随的，皆是辰楼精英，手中兵刃染血，身后不远处的古雅宅邸中，浓烟滚滚，冲天火焰却行将熄灭。

    “那几位朝臣家中如何了？”

    她于屋檐脊梁上飞掠而过，耳边风声飒飒，身后属下却是听得清楚，回道：“都没什么大碍……只有齐融大人在家中召名妓侍宴，仓促之间，宾客都受了些惊吓。”

    “无妨……牡丹花下死，做鬼也风流嘛……”

    晨露心情不错，居然有闲调侃两句，她望了望宫城方向，叹道：“齐妃罹难之时，齐融伤心欲绝，如今也慢慢撂开手了，也有心情开花宴了……”

    “还有一件事，有些蹊跷……”

    那属下与她并不熟悉，斟酌着字句，有些犹豫道：“荣休在家的前代上柱国大将军府上，也受到了乱党的袭击——而他本人，却去向不明。”

    “王沛之……？”

    晨露柳眉轻蹙，想起前番，剿灭静王党羽之时，曾与他缘铿一面——二十六年英武诙谐的少年，已是两鬓染霜，满面苍老。

    他与先帝元旭，本是一同举义的挚友，先帝在时，他圣眷隆盛，朝中无人可比，乃是武将中第一人，如此一位权动朝野的人物，却在先帝驾崩之后，辞去所有官职，退隐归家。

    这样一个已经淡出朝堂的人，为什么也受到刺客的关注，而他本人，又是去了哪里？

    晨露暗自寻思，也毫无头绪，只得吩咐道：“好生看紧了他府上。”

    说话之间，她与左右已到了约定之地，只见街巷之中，平空涌出许多暗铁甲胄的将士，迅速排拢成列，一片整齐肃杀。

    一位领头的校尉上前抱拳：“末将奉了大将军之命，率这些兄弟前来报道。”

    晨露出信符，彼此验看后，她挥手示意，将士们悄然无声，全速前行。

    “希望宫中，能支撑到援军到来。”

    她低喃道，不无忧虑。

    ****

    慈宁宫外，侍卫们隐隐听到里面有争执声响，各个焦心似焚，却不敢擅动。

    平王抚摩着手中短刃，轻柔中，蕴藏着危险——

    “你笑什么？！”

    他皱眉问道。

    皇帝笑得云淡风清，直到平王更生不安，才道：“我笑你自以为是！”

    “这世上，除去我，还有一人，已经看穿了你的计谋。”

    他迎着平王惊讶扭曲的神情，微笑着，继续道：“你一开始，便支持安王纠结江湖死士，潜入皇宫刺杀谋逆，有了这个烟幕，你便可以从容开始自己的行动。”

    “你设计了三重动作：在内宫，你先用廷议，再挟太后，把朕和侍卫禁军羁绊于此；而你潜藏京中的人马，便可以肆意破坏，甚至是接应城外的兵马；最后，你让城外三千兵马，与城中里应外合，京城便是你囊中之物了。”

    皇帝看着平王阴森晦暗的眼，知道自己已然说中，意态更是悠然——

    “可是朕身边，亦有知兵善断之人，她已出宫去剪除你的党羽，不过半日，你便要一败涂地！”

    平王凝视着他，瞳孔几乎缩成一线：“是你那位宠妃干的好事？！”

    他想起廷议之时，那烟云飘渺的一声轻咳，懊恼之之后，却又大笑——

    “皇兄你真是可笑，让一个女子牝鸡司晨，却要她怎么去解那一团危局？！”

    皇帝静静看着他，直到笑声歇止，也丝毫不愠。

    “朕相信她。”

    这一声平淡清漠，声音不大，其中的决心和力度，却是让在场所有人，都为之一震。

    皇帝淡淡说完，朝着平王的方向走去——

    “把母后和二弟放下，现在悬崖勒马，还来得及。”

    平王退回死士身边，回头瞥了眼太后，轻讽道：“皇兄还真是仁孝……我若是把太后和静王一刀杀了，你不是更舒心吗？！”

    不知是被刀刃划痛，或是因为这一句恶毒的诛心之语，太后禁不住微微咳嗽起来，她纤弱的身影，在屏风上投下摇曳的淡影。

    平王正要回头，却见昏暗中银光一闪，未及反应，便感到大腿剧痛，更有一种酥麻。

    他大吼一声，身体摇摇欲坠，一旁的死士以为他遭了暗算，咬牙便要将刀刃劈下。

    电光火石间，静王身影飘忽，以手肘撞开挟持之人，他面庞发紫，显然是硬生生冲开了穴道。

    这不过一瞬，皇帝便反应过来，他情急之下，取过案间瓷盏，朝着太后身后那人掷去。

    只见玉雪一般的均窑瓷器划过一道弧线，精准击中了那死士。他身子一颤，仿佛不能置信，正欲回头，却终于踉跄倒地，他手中雪刃一晃，朝着太后身躯落下。

    静王终于扑到，将自然落下的刀刃接住，他一双肉掌，顿时鲜血汹涌——

    太后险险避过，再经不住折腾，“嘤”的一声，已是昏昏沉沉。

    皇帝终于奔至一旁，他伸手正要抓住平王，却见平王咬紧牙关，喷出一口血，身躯近旁仿佛有银光一闪，他蓦然跳起，身手无比利落，闪过皇帝这一掌，由侧边窗口跳了出去。

    皇帝正要去追，却见太后悄无声息，一头栽倒在地，他只得扬声召唤侍卫——

    “封锁禁苑，直到将平王捉获为止。”

    他俯身扶起太后，深邃眼眸却直直凝视着，昏暗殿堂的虚无深处。

    回味着方才那诡异一幕，他又唤来御医和侍女，顿时殿中忙个不了。

    太后只是受了惊吓，很快便醒了过来，她凤眸有些迷茫，下一瞬就恢复了清明，她让皇帝和静王去休息，又遣退了宫中侍女，坐于床上，轻轻的，对着虚无的殿中唤道——

    “出来吧，沛之！”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

