    最后那句话，成功地气白了沈薇的脸。

    也让沈宴的脸色，越发难看。

    就连研究院内部其他人，看着云倾的眼神，都多出惊讶。

    因为云倾之前，做任何事情，都是单干。

    以致于很多人在研究院的权势之争中，将注意力放在了她一个人身上，而有些忽略了北冥夜煊。

    这还是第一次，云倾公然仗着北冥夜煊的权势，仗势欺人。

    这让习惯了，这位薄家大小姐强势作风的人，莫名还有些不习惯。

    猫儿喜滋滋地将这一幕录了下来，发给北冥夜煊看。

    少夫人都亲自说出口了，要让少爷来给她撑腰，少爷怎么能够缺席？

    作为一个遇事，立刻被女朋友摘出去的花瓶，他们家少爷也很委屈的……如今难得有机会，自然不能放过！

    云倾见沈家兄弟都被气到说不出话了，加上会议时间到了，这才优雅一笑，在薄迟寒身边坐了下来。

    季老作为研究院明面上的掌权者，第一个站了起来，打断了沈家与薄家之间，剑拔弩张的气氛。

    他看了眼云倾，朗声道，“当年承蒙各位支持，在薄院长离开之后，我才有幸坐上这个位置，过了这么多年……”

    似是想起了这么多年的经历，季老语气里多出一丝消沉，“我老了，因为身体原因，也许久未曾回过研究院，在继续担任这个院长的位子，明显不合适。”

    他的视线落在云倾身上，看着小姑娘美丽漂亮的脸，想起这是云缈与薄修尧的女儿，更是717实验室的天才。

    季老脸上多出欣慰，温声道，“研究院原本就是薄家一手扶持的势力，当年是因为薄家男儿全体因公殉职，迟寒又年幼，无法掌控研究院，所以才由我们这个老家伙，暂代了这个位置。”

    “如今，砚人归来，迟寒长大了，修尧的女儿，更是继承了他的一切，成为717实验室的物理天才。”

    “这座研究院，也是时候还给他们了。”

    无视现场诸多阴沉躁动的视线，季老满怀希望地看着云倾，“倾倾，你愿意接手研究院院长的位子，继承你父亲，你祖父，薄家无数先辈们的遗愿，守护这座研究院，守护这里所有的研究员们，守护H国的科研事业吗？”

    众目睽睽之下，云倾泰然自若地站起来，在沈家如临大敌的注视下，缓缓地笑起来，“当然，这座研究院，是我父亲与爷爷一生的心血，我会好好守护它。”

    “我愿意以717实验室之名，当众承诺，只要我还在研究院一天，H国的科研事业，将永远领先于诸国。”

    最后那一句，云倾说的霸气又优雅。

    偏生，知晓她就是717实验室的超级天才之后，没有任何人敢对这句话发表质疑。

    毕竟，717实验室那伙大佬们，对于云倾的看中，有目共睹。

    想到此处，一行人就忍不住咒骂起季非烟来。

    如果不是那个女人多事，将云倾抓了起来，也就引不出云倾717实验室超级天才这个身份。

    事情也就不会走到今天这一步。

    云倾话说完之后，季老立刻开怀大笑起来，“好！”

    他笑完之后，看向现场众人，“我推荐倾倾作为研究院下一任院长，在座诸位，有什么意见吗？”

    先不说季老已经远离研究院多年，单就哪怕他身为正院长，也没有权利直接认命下一任院长。

    因此，在季老宣布他的决定时，现场没有一个人着急。

    而在季老问完这句话之后，立刻就有一大批反对的声音冒了出来。

    “我反对！虽然薄小姐科研天赋出众，但她年龄太小了，一个十九岁的小姑娘，成了研究院院长……传出去H国研究院，得成为各国的笑柄！”

    “季老，您这个决定，太过荒唐了，就算薄小姐在天赋出众，但她的资历摆在那里，她入研究院，才刚刚半年时间！”

    “半年时间，就从最底层爬到院长的位子，这传出去，该如何服众？！”

    “我也反对！季老，您这是在拿研究院的未来开玩笑！薄小姐刚成为科研部部长，转而又成了研究院院长，这样的速度，您让在研究院矜矜业业做了这么多年贡献的其他人，该怎么想？！”

    云倾听着那些反对的声音，脸上没有一丝变化。

    毕竟，这样的情况，提前就可以预料到了。

    资历太浅，生的太快，这是事实，也是硬伤！

    这些人反对，完全是正常的。

    但云倾并没有将这些反对的声音放在心上。

    她有信心能够以实力，将这些声音压下去，真正让云倾在意的是——

    云倾的视线，看了眼对面坐在那里，毫无动静的沈宴，又将视线从沈宴身上，落在了顾煜城身上。

    顾煜城似乎是知晓云倾会看他，对上她的视线，男人冲她笑了笑。

    笑容……意味不明！

    云倾收回眼神，皱了皱眉头。

    等那些反对声小下去之后，季老才再度开口，“你们说的这些问题，我也考虑过，但我觉得，这些都是可以克服的。”

    “倾倾虽然年龄小，但她性情沉稳，做任何事情，都有条不紊，这些性格经历，从之前她的行事作风，就可以看出来。”

    “我觉得，这一点，并不能成为反对的理由。”

    “而关于升的太快这件事情，我想大家都忽略了一件事情。”

    “研究院，本就是薄家的东西，我如今不过是物归原主罢了。”

    “并且，薄小姐的科研能力，在如今的H国，乃至于全世界，都是个中翘楚。”

    “我们应该相信她，身为云缈夫人与薄院长的女儿，她一定能够带领H国科研，成就一个新的高-峰！”

    季老的意思很明显，他就是要推云倾上位，将当年薄家失去的研究院主权，重新还给薄家的后人。

    不少对季老性情了解的人，并不意外这样的结果。

    虽然这些年季老远走国外，但很多人并没有忘记，他当年是薄老爷子一起提拔起来的。

    因此，对于季老的决定，那些老一辈人的人……

