    随着夏子轩符一连串符咒力量用出。

    仅仅刹那的功夫，展现在猫女等人眼前的便是一个右手握着一条魔法长鞭，左手持着一个由魔法阵组成的魔法光轮。

    最为关键的是背后还长着一条猴子尾巴的诡异青年。

    与此同时，夏子轩的气势也猛然间暴涨了一大截。

    “老爹说要用魔法对付魔法，可我觉得用魔法虐菜更爽。”

    随着夏子轩话音落下。

    只见其手中的魔法长鞭猛地向着熊男甩了出去。

    长鞭如同灵蛇一般，激射而出，直直的甩在了正朝着夏子轩再度冲来的熊男身上。

    “呲！”

    没有皮鞭那种啪啪作响！

    取而代之的是高温火焰灼烧的呲呲之声。

    长鞭自上而下，狠狠地抽打在了尚未反应过来的熊男胸前。

    一时间皮肉翻卷，空气中立马弥漫出了一阵烤肉的焦香味。

    “嗷呜！”

    感受着胸口传来的剧痛，熊男本能地大吼了一声。

    当即便看到其双目血红地挥舞着一双巨大的熊掌，熊的凶性更是被他展现得淋漓尽致。

    无论是机械设备又或是桌椅板凳，只要是在熊男触手可及的范围之内，尽皆被他砸了个稀巴烂。

    随着一声咆哮之声响起，熊男以远超之前的速度朝着夏子轩冲了过来。

    正当夏子轩打算继续客串一下马戏团驯兽师的时候。

    一旁的章鱼男也挥动着八条触须，朝着夏子轩扑了过来。

    感应到身后危险的气息，夏子轩当即便小退了两步，朝着侧面看去。

    但见此刻章鱼男的八条章鱼脚，如同雨点一般朝着自己倾泻过来。

    虽然每条章鱼脚的力量都远远比不上熊男，可架不住数量多啊。

    这密密麻麻的腿影！

    emmm……

    佛山无影腿？

    管他呢！

    储物空间的海鲜吃得差不多了。

    正好切下来补货！

    即便自己不吃，给史蒂夫也不错嘛！

    要知道在里海营那会，美队弟弟可是没少从自己这拿海鲜吃。

    想到这，夏子轩当即一边用右手的长鞭继续阻止熊男的攻势，一边挥动左手上的能量光轮朝着章鱼男的触角劈了过去。

    在十倍于常人体质的加成下。

    章鱼男那引以为傲的腿法，在夏子轩眼中可谓是破绽百出。

    连续几个格挡后，适应了章鱼男的攻势之后。

    夏子轩猛地抓住其换腿所导致的一个破绽，便直接一光轮切了过去。

    “啪！啪！啪！”

    伴随着三声清脆的声响。

    章鱼男的三条堪比大腿般粗细的章鱼脚便应声而落。

    定睛一看，那三条章鱼脚即便已然与其主人的身体分离，却依旧在不停地扭动着。

    样子甚为恶心。

    就在夏子轩考虑要不要将其收入储物空间时。

    “叮！检测到生化人——章鱼的血脉基因，上缴其身体组织后可获得5000兑换点。”

    随着小爱同学的声音响起，夏子轩不由面露一副叹息之色。

    小爱同学这种事后诸葛亮的坏习惯，夏子轩真的是无力吐槽了。

    早点说不行吗？

    那可是5000兑换点啊！

    自从激活系统商城后，到现在也有近3个月了。

    夏子轩的资产却依然还是那3万5千兑换点。（ps：血清卖了2万5，任务奖励1万。）

    若是早知道眼前这三个家伙这么值钱，夏子轩哪里还会这般瞻前顾后。

    早就……

    好吧，没有早就，1对3，夏子轩还是觉得压力挺大的。

    只是既然现在知道有利可图，夏子轩的干劲也更加足了。

    趁着章鱼男在惨嚎之际。

    只见夏子轩一个飞踢，便把其踹出了十几米，重重地砸在了实验室的合金墙壁之上。

    紧接着便是一个驴打滚，将那三条章鱼脚都捡了起来，塞进了储物空间。

    “小爱同学，立刻回收这些章鱼脚。”

    “叮！生化人——章鱼血脉基因已回收，5000兑换点发放完毕。”

    爽！

    再来！

    此刻无论是猫女，亦或是熊男，在夏子轩眼中都变成了活生生的兑换点。

    看得夏子轩垂涎不已。

    然而就在这时，一道幽蓝色的能量光束却是朝着夏子轩所在的位置激射而来。

    卧槽！

    又是这玩意！

    没错，此刻只见猫女手拿着夏子轩曾经见过的同款超科技能量武器，而枪口则是正对着夏子轩。

    难怪了，之前猫女没有和章鱼男一起围攻自己。

    合着是去拿能量枪了。

    好在夏子轩躲避及时，在能量光柱激射而出的那一刹那便一个侧身跳，勉强躲开了这必杀的一击。

    否则，万一被这东西正面击中，那后果可是不堪设想啊。

    要知道，这超科技能量武器的能源可是宇宙魔方。

    作为此方宇宙的最高神器之一，如果加上自己的猪符咒，即便是古一都不敢轻易硬杠。

    以自己的小身板……

    看着实验室的合金地板上那个巨大的坑洞。

    “咕咚！”

    夏子轩下意识地咽了一口唾沫。

    然而，就在猫女准备继续发射能量光柱的时候。

    一道红色的能量射线却是由上而下斩落了下来。

    “啊！”

    伴随着猫女的一声惨叫声响起，一条仅仅抓着能量武器的胳膊却是直接掉落在地。

    不可能！

    自己刚刚明明是躲在入侵者的身后，他的手上还拿着能量光轮和能量长鞭，脸更是对着不远处的熊男。

    哪来的手攻击自己。

    怀揣着无比的震惊之色，猫女下用无比怨毒的目光扫视着不远处，还在对着熊男挥舞长鞭的夏子轩。

    只是下一秒，又是一道能量射线横扫而过。

    这一次，猫女看清楚了。

    发射能量射线的正是夏子轩的尾巴。

    看到猫女狼狈地躲避着自己尾巴的攻击，夏子轩不由露出了一副得意之色。

    你以为我用局部变身是为了什么？

    猴子尾巴好看？

    还是cos赛亚人？

    不！

    咱的尾巴能软能硬，能直能弯，还能射……

    咳咳！

    还能发射能量射线。

    对于夏子轩的攻击手段的情报，九头蛇一无所知，更不可能去防备着这根莫名其妙的尾巴。

    也正因如此，猫女才吃了这么大一个亏。

    捡起猫女的断臂和能量武器。

    “小爱同学，回收这条手臂。”

    “叮！生化人——猞猁血脉基因已回收，5000兑换点发放完毕。”

    爽！

    不过这猞猁是什么鬼？

    不是猫吗？

    算了算了，咱不计较这个，反正又是一笔收入，而且还赚了一把能量武器。

    这趟买卖超值！

    嗯？不对。

    “小爱同学，这能量枪你收不收？”

    “可以，但同款只限3把，回收价格2000兑换点。”

    “那行，一起收了吧！蚊子腿也是肉。

    回头再去给你弄2把凑个数。”

    “叮！空间宝石能量枪已回收，2000兑换点发放完毕。”

    看了看一旁捂着断臂，一脸戒备地看着自己的猫女，以及刚从断腿之痛中缓过来的章鱼男。

    夏子轩心里莫名地产生了一丢丢同情。

    唉！

    好人呐！

    燃烧了自己，点亮了别人的好人呐！

    随后，当夏子轩转过身子，看向熊男的时候，其眼中的贪婪之色，却是直看得熊男一阵发憷。