    不得不说，岛国的天气果然是一个谜团。

    既然选择在今天开展运动会，那么学校官方肯定是提前就看过了天气预报，选择了一个比较好的天气来举行。

    然而人算不如天算，随着突如其来的阵雨，也是让运动场上的众人多少有些猝不及防。

    “各单位请注意！因为天气的缘故，所以接下来的运动项目暂停！请老师同学以及家长们有秩序的去教学楼进行躲雨。”

    学校广播的响应速度也是非常快，在阵雨即将要下下来的时候，也是开始让大家先去躲雨。

    不过这场突如其来的阵雨，虽然对于其他人并没有什么影响，但对于整个五年二班来说，无疑是一个巨大的打击。

    因为他们背后正熊熊燃烧的青春之火，被这场突如其来的阵雨给彻底淋熄灭了。

    刚刚还昂扬不灭的斗志，瞬间就熄了火。

    大雄更是夸张到整个人都进入了一种萎靡不振的状态。

    其他和他一样吃过热血包子的同学虽然没有大雄那么夸张，但是此时他们原本高涨的情绪却是出现了断崖式的滑铁卢。

    一个个垂头丧气的样子，恐怕也跟电视里那种吃了败仗的士兵回到军营一般，脸上看不到一丝希望的光芒。

    和之前那个斗志昂扬，有着必胜决心的队伍相比较而言，现在的五年二班，就像是一盘散沙。

    “完蛋了，不得了了！他们身上的‘火’都熄灭了。。。！”

    “这可怎么办才好啊！”

    观众席上和野比玉子以及野比大助一起来观看比赛的哆啦A梦看到这幅场景之后，脸上也是出现了慌不择乱的表情。

    热血包子是他哆啦A梦拿出来的道具，所以他也是非常的清楚这个道具的功效。

    虽然吃完之后，可以让人变成一个满腔热血的热血男儿，但是如果背后燃烧的青春之火被熄灭的话，那么整个人就会陷入空前绝后的疲惫瘫软阶段。

    毕竟这种道具也算是提前消耗了体内的大部分力量，让人在短时间内拥有昂扬不灭的斗志和干劲。

    就算不被雨淋湿的话，再过一段时间也会出现这种症状，需要缓一段时间才能恢复。

    但是跟这样的副作用相比，现在的情况才是最为糟糕的情况。

    他们的运动会比赛项目只是暂时暂停了而已，如果待会儿等阵雨停了之后，学校还要继续比赛的话。

    那么以他们现在的这种低迷斗志，如果去跟其他两个班比赛的话，那么到时候谁胜谁负，还真不好说。

    “怎么回事啊你们几个，怎么突然就变得消沉起来了？”

    “大雄！小夫！你们到底是发生什么事情了？刚刚不是还好好的吗？”

    胖虎之前并没有吃大雄的热血包子，所以也不会存在斗志被阵雨淋熄灭的这种说法，他那昂扬的斗志，完全是自己形成的。

    所以现在看到蔫了吧唧的大雄小夫还有其他吃了热血包子的同学们，胖虎也是有些丈二和尚摸不着头脑。

    “没劲。。。浑身无力的感觉。。。”

    “是啊。。。我也感觉我人快要虚脱了。。。”

    “好累啊，肩膀好酸。。。”

    “腿好痛。。。”

    “我的腰都直不起来了。。。”

    。。。

    一时间，整个五年二班的队列当中，不断的传来消极的长吁短叹。

    “大家这是怎么回事啊，怎么会突然变成这样。。。？”

    突如其来的变化，也是让站在林枫身旁的静香有些不知所措。

    她不明白，为什么刚刚还斗志昂扬的同学们，在淋过雨之后，忽然就变成了现在这副模样。

    “我想的话，应该是和哆啦A梦的道具有关吧。”

    林枫看了一眼周围陷入颓废状态的五年二班同学们，也是有些无奈的摇了摇头，稍稍苦笑着开口对静香说道。

    这应该是目前最为靠谱的猜测了。

    “林枫，静香，胖虎小夫，不好了你们果然在这里。。。”

    “糟了，事情还是跟我想的一样发生了，大雄，你怎么样了。。。？”

    哆啦A梦这个时候也不知道从哪里一路找了过来，看到林枫他们在这里之后，也是急忙忙跟他们打了个招呼之后，便奔到了大雄的面前。

    “哆。。。哆啦A梦你过来。。。了啊，我现在突然感觉自己。。。感觉自己好无力，好疲惫。。。哦。”

    大雄可以说是受到热血包子影响力最深的一个人了，因为这个道具的效果就是大幅度激活使用者身体里的干劲。

    对于平时越没有干劲，越懒散的人来说，热血包子的效果就越强。

    当然，副作用就越大。

    班上其他同学燃烧的青春之火被雨淋熄灭之后，顶多就是有些垂头丧气，外加身体有些疲惫而已。

    但是体现在大雄这个家伙身上的副作用就太大了，他现在整个人都几乎软成了一摊。

    虽然不至于马上就一蹶不振，但也完全没有之前那种班级领头人，气势如虹的感觉了。

    “那是当然的了，热血包子的效果已经消失了，而且受到反作用力的影响，现在大家的气势都变得很消沉，这可怎么办啊。。。”

    哆啦A梦也是有些无奈的扶起大雄一侧的肩膀，有些担心的开口说道。

    他原本拿出这个道具，是想要帮助大雄和他们班取得一个十分不错的成绩。

    然而现在却不小心弄巧成拙了。

    要是按照目前五年二班的整体状况去参加接下来的运动会团体竞赛，那么不用想，大概率肯定是会获得倒数的名次了。

    林枫看着哆啦A梦和大雄这俩活宝在那边手忙脚乱的慌张，脸上也是露出了一丝有些无奈的笑容。

    哆啦A梦有时候真的就是太宠溺大雄了，以至于每次大雄只要在哆啦A梦的面前哭爹喊娘一番，就可以得到自己想要的支持和帮助。

    就像是这一次的事情。

    如果不是因为哆啦A梦给大雄拿的道具，那么此时班上的其他同学，他们的斗志或许不会像之前那么高昂，但是也绝不会像现在这么低落。

