    　　奋笔疾书，挑选那些相对较为容易的题目。

    　　柳无邪的目标很简单，及格即可，没有必要表现的太过妖孽。

    　　只用了盏茶时间，柳无邪全部书写结束，还有十道题目柳无邪放弃了。

    　　十一名阵法导师相互看了一眼，随后上前，拿出正确答案，进行对比。

    　　经过十一人打分，最终得出，柳无邪获得八十七分。

    　　其中几道题目，柳无邪故意书写一半，并未获得满分。

    　　八十分就能晋级，柳无邪多出七分。

    　　这个答案，超出所有人预料，包括魏文斌还有很多学员。

    　　他们以为柳无邪能答对五十分已经是逆天，没想到获得八十七分。

    　　“不可能，他怎么可能获得八十七分。”

    　　一名阵法学员走出来，认为柳无邪作弊了，他小小天仙境，怎么可能获得如此高的分数。

    　　因为有阵法导师考核，大部分阵法班今天都休息，全部跑过来观摩。

    　　“作弊，他肯定作弊了。”

    　　越来越多的学员站出来，嘲讽柳无邪作弊。

    　　但是十一名导师知道，这些问题，他们经过千挑万选，就算柳无邪提前阅读了很多阵法方面知识，也很难获得高分。

    　　就在刚才不久，魏文斌找到他们，想尽一切办法，阻止柳无邪加入青炎道场。

    　　魏文斌可是丹道导师，在青炎道场地位极高，很多导师都要给几分面子。

    　　谁还没有个战斗受伤的时候，丹药就显得至关重要。

    　　青炎道场除了武道之外，其次就是丹道，最受欢迎。

    　　加上魏文斌的身份，很多人自然会卖给他一个面子。

    　　面对四周的冷嘲热讽，柳无邪脸上没有任何表情，依旧表现的云淡风轻。

    　　“几位导师，不用重新审查一下吗。”

    　　魏文斌走过来，朝仲孙文等人问道。

    　　其他班级的导师跟着一起上前，他们没说话，静静地看着。

    　　按理说，八十七并不是什么高分，只是比及格多出几分而已。

    　　如果柳无邪是玄仙境，大家也不会怀疑。

    　　关键柳无邪只有天仙境，这就不同寻常。

    　　“答案倒是没有问题，我怀疑有人提前泄露了答案。”

    　　一名五十左右老者走出来，此人叫屠正保，也是阵法导师，门下有不少学员。

    　　并没有质疑答案，刚才评分的时候，他给的也是八十七分。

    　　“谁会提前泄露答案？”

    　　此话一出，四周一片哗然，没想到导师考核，居然有人作弊。

    　　显然是明知故问。

    　　柳无邪是叶凌寒推荐来的，而叶凌寒身为阵法导师，肯定会提前泄露一些答案。

    　　不少人情不自禁看向叶凌寒，这让叶凌寒很是恼怒。

    　　她是什么人品，大家有目共睹，岂会做出泄露答案的事情来。

    　　站出来解释，等于狡辩。

    　　不解释，等于默认，叶凌寒骑虎难下。

    　　“既然是有人泄露了答案，考核的答案是不是就不能作数了。”

    　　魏文斌一脸可惜之色，说完还摇了摇头。

    　　眨眼间的功夫，就将柳无邪推到了风口浪尖。

    　　真正的口诛笔伐，在场大部分导师虽然没说话，眼眸中的轻蔑之色已经表明了一切。

    　　碍于叶凌寒的面子，不好开口罢了。

    　　事情对柳无邪极为不利，一共三关考核，这第一关就卡住了。

    　　只要坐实他作弊，这剩下两关，也没有必要继续考核了。

    　　柳无邪目光看向魏文斌，眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀机。

    　　除了魏文斌之外，在场十一位阵法导师，超过大多数对他都有敌意。

    　　这股敌意并非来自魏文斌，而是他们瞧不起自己。

    　　如此年纪，如此修为，连做学员都是低等的。

    　　竟妄想跟他们平起平坐，难怪这些导师一脸不屑。

    　　十一名阵法导师跟左洋开始商量，他们没有实质性的证据证明叶凌寒泄露了答案。

    　　事情僵持住了。

    　　让柳无邪晋级，周围那些学员跟导师肯定不服。

    　　作废柳无邪的成绩，他们又拿不出证据。

    　　“你们凭什么质疑我泄露了答案，试卷上的内容，是你们制定的，我并不在现场。”

    　　叶凌寒站出来，声音压过了在场所有人。

    　　“叶导师误会了，我们不是怀疑你泄露了答案，只是怀疑某人从你口中套话。”

    　　屠正保皮笑肉不笑的说道。

    　　等于告诉所有人，这些答案，都是柳无邪从叶凌寒口中套出来的。

    　　这跟泄露答案又有何区别，屠正保跟叶凌寒之间恩怨由来已久。

    　　去年一名学员加入叶凌寒的班级，屠正保很不满，强行将这名弟子带走，说叶凌寒水平不行，别误人子弟。

    　　“你！”

    　　叶凌寒很愤怒，正要发作，却被柳无邪挥手制止了。

    　　“柳无邪，恕我们不能通过你考核，如果你愿意，可以在青炎道场当一名杂役，每个月也能享受到一定的俸禄。”

    　　经过商议，左洋宣布了结果，让柳无邪做一名杂役。

    　　听到这个答案，叶凌寒脸色阴沉的可怕。

    　　魏文斌脸上闪过一丝笑意，很是隐蔽，却还是被柳无邪捕捉到了。

    　　给柳无邪一个杂役身份，还是看在叶凌寒的面子上。

    　　“多谢左长老的好意，杂役身份还是留给其他人吧。”

    　　柳无邪想要发作，强行忍了下来，青炎道场不加入也罢，大不了独自闯天下。

    　　以他天赋，成长起来并不难。

    　　加入青炎道场，主要是还叶凌寒一个人情。

    　　他们之间可是约定好的，叶凌寒帮助他灭掉青竹帮，柳无邪做她的助理。

    　　现在看来，不是柳无邪违约，是他们太过目中无人。

    　　柳无邪说完就要起身离开。

    　　“无邪，我去跟他们理论。”

    　　叶凌寒拦住了柳无邪，让他不要放弃，自己去跟左洋等人理论。

    　　看着叶凌寒在为自己据理力争，柳无邪眼眸中闪过一丝怒气，既然他们自己找羞辱，那就狠狠的打回去。

    　　“无邪，他们答应重新出卷，让你重新考核一遍。”

    　　经过叶凌寒多方争辩，为柳无邪争取一次重新考核的机会。

    　　现场出卷，这样就避免作弊的可能。

    　　“重新考核不必了，我出十道题目，如果你们能全部解答出来，我自愿离开青炎道场。”

    　　柳无邪走到桌子上，将卷子翻过来，快速书写，十道题目跃然于纸上。

    　　谁也没想到，柳无邪反过来质问十一名阵法导师。

    　　题目已经出了，让十一名导师作答。

    　　每一道题目，针对的都是阵法。

    　　里面包含了布阵，破阵，跟防御，跟他们出的试卷一样，包含三个门类。

    　　“真是笑话，我们凭什么回答你的问题。”

    　　屠正保发出一声冷笑，连看都没看一眼。

    　　“想要笑话我，先回答上面的问题，等你答对了，再来打我的脸也不迟。”

    　　柳无邪强势反击回去，岂能不知屠正保一直在嘲笑他。

    　　仲孙文走到桌子面前，目光扫过十道题目，突然拿起卷子，双手开始颤抖。

    　　“好精妙的出题方式！”

    　　看到仲孙文的举动，其他导师纷纷上前，观看上面的题目。

    　　“还有这种出题方式？”

    　　另外几名导师，同样被卷子上的题目吸引住了。

    　　“七星北斗阵，如果少了星红石，该用什么材料替代，还能维持阵法的运转。”

    　　一名导师看向第一道题目，缓缓念出来。

    　　仅仅第一道题目，就难住了他们。

    　　自古以来，布置的阵法都是固定的，材料缺一不可。

    　　包括炼制丹药，严格的按照丹方去炼制。

    　　修改材料，虽然也能炼制出来丹药，但效果会大打折扣。

    　　阵法也是如此。

    　　用其他材料替换，不仅不能增加阵法威力，反而会让阵法变得乱七八糟，伤害到自己。

    　　阵法大全中记录了很多种阵法运用，每一种都是经过先辈们无数次试验总结出来的经验。

    　　贸然替换材料，这是找死的行为。

    　　“炼神土焰阵，不破解阵法的情况下，如何进入其中。”

    　　这是第二道题目。

    　　每一道题目都极其刁钻，看起来很正常，却又很不正常。

    　　想要破解炼神土焰阵，只能强行破除，还没听说不破除阵法，就能进入其中，简直是天方夜谭。

    　　往下看，每一道题目都千奇百怪，连叶凌寒都凑上前去，想要一看究竟。

    　　发现连她都看不懂。

    　　阵法明白，也知道如何布阵，但是想要达到柳无邪所说的这一点，没有人能做到。

    　　“真是可笑，你说的这些根本不存在。”

    　　屠正保看完后，嗤之以鼻，认为柳无邪胡说一通，这些东西完全不成立。

    　　“你不懂，只能证明你是垃圾。”

    　　柳无邪一脸的嘲讽之色。

    　　这个屠正保已经不是一次针对他，既然如此，那就狠狠打回去，打到他脸疼为止。

    　　“你竟敢骂我垃圾。”

    　　屠正保乃玄仙境，羞辱柳无邪，众人不觉得什么。

    　　但是柳无邪反击屠正保是垃圾，四周一片哗然。

    　　“你竟敢骂我是垃圾，信不信我一掌拍死你。”

    　　屠正保怒了，说完一掌就要朝柳无邪碾压过来。

    　　其他导师迅速出手阻止，考核还没结束，就大打出手，成何体统。

    　　“柳无邪，这上面的题目，我们无法解答！”

    　　仲孙文将卷子放下来，刚才他们几个，商量了很久，发现他们无法解开柳无邪提出的题目。

    　　这个回答，让柳无邪流露出一丝失望之色。

    　　看来自己还是高估他们，以为他们的阵法术很厉害。

    　　此刻看来，他们的阵法术也很一般。

    

