    天帝子《未来剑》的效果，看起来就像是黑龙世界对应的古幽化身，所施展的枪法‘名音嘎破’一样，拥有着‘必中’的效果。

    不过，《名音嘎破》是逆转因果的手段。

    而《未来剑》，不斩现在，斩未来！

    一剑斩出时，被斩者在‘时光法则’的作用下，必然会挨上这一剑。除非你能掌握抗衡‘时光之道’的手段。

    金色程琳躲避了‘现在’，却又自己撞上了《未来剑》的剑光，身上刷的一层金漆也被刮开，露出了金漆涂层下的内在。

    一直用‘天道视觉’观望着金色程琳的宋书航，目光微微集中，锁定金色程琳的刮口处。

    纯净如琉璃的漂亮身躯部分，当是眼熟的很。

    “原来如此，是涂了层金漆啊。”宋书航缓缓道。

    诸天万界中会这么干的人，还会对自己这么干的人，恐怕也只有一个了。

    “补漆很贵的。”金色程琳挨了天帝子一剑后，却面不改色——可能是因为她脸上也有一层金漆，看不出底色来。

    从表面看，她除了被刮去一层漆外，本体看上去竟然毫发无损。

    要知道天帝刚才那一剑，可不是普通的试探斩击，而是真正蕴含着杀意的剑式。

    “道友，别人是在砍你啊，你还在乎点漆？”骨龙器灵忍不住道。

    这就像是对面有人在持刀砍你，你却在乎自己的衣服被砍破了一点？

    注意主次啊！

    命都要没了，你还要注意点漆？

    “你别小看我这金漆啊，虽然只是刮了点漆皮，但如果要修补的话，我这一整块的地方都要补漆。而且，后补的漆在色泽上，会和原漆有所区别的，无法圆满。”金色程琳指着自己肩膀上区域道。

    骨龙器灵：“……”

    “对了，器灵道友，你要不要上漆？现在除了霸气金、时尚银外，我还开发出了尊贵紫、忧郁蓝、活跃彩多种款式。总有一款适合你！”金色程琳趁机推销道。

    “……”骨龙器灵：“道友，你先保住小命再说吧。”

    “不怕，其实我和天帝子没什么大矛盾，我站着让她砍几剑，她的气也就消了。”金色程琳摆了摆手道。

    骨龙器灵：“……”

    宋书航：“……”

    “呵呵哒。”虚空中的天帝子发出动听的……冷笑。

    有些人的声线，天生就不适合冷笑。即使笑的再冷，听起来也毫无威胁之感——羽柔子的声线就是如此，不适合走高冷路线。

    砍几剑就消气？

    简直是妄想。

    她和程琳、宋木头之间，属于你死我活的关系。

    宋木头和程琳想要她。

    她同样想着要宋木头和程琳。

    双方都不可能让步。

    “既然你要站着让我砍几剑消气，那你就乖乖站好。”天帝子平举手中的利剑。

    岁月的沉重，全部坠压在剑尖。

    拥有‘灭星’威力的法则和力量，压缩在天帝子的剑尖上。

    这一剑要是斩下，哪怕威力再怎么控制和压缩，神秘岛和龙墓都别想继续保存。

    “你们不要打了！不要在这里打！”那位背后有伤痕的银发仙子忍不住站出来，劝道。

    她可不想让这处容身之地，被人拆掉。

    “不必担心。”天帝子一抖手中长剑，原本凝聚于剑尖的威力，竟然再度压缩，压缩到仅剑尖尖那么丁点大：“我会在砍死他的瞬间，就将空间转移。”

    这点控制手段，如今的天帝子还是能办到的。

    “乖乖站着别动啊，程琳。”天帝子一剑递子。

    “你认错人了……这位仙子。”金色程琳的身形化为虚无，消失于龙墓处。

    面对这样的一剑，不躲的只有两种批人。

    一是真正的牛批。

    一是真正的傻批。

    而她，两者都不是。

    “其实，我叫程狗蛋。程琳她已经死了，真的死了……不信，你卦算一下？”化为虚无的同时，金色程琳的余音唤道。

    “不管你是程狗蛋、金狗蛋还是银狗蛋，结果都一样。”天帝子手臂一抖，在虚空中搀了个剑花！

    她之前站在虚空中半天不动手，可不是真的在看戏。

    神秘岛附近的空间，已经被她布下了绝对的空间封锁。

    龙墓边上，更是被她暗中撒下了许多种新款的禁锢手段。

    她的空间禁锢手段，可不是空间禁锢那么简单……而是真正的‘时空禁锢’。

    时间和空间的力量在这里，化为天帝子的‘领域’。

    原本已经虚无化的金色程琳，突然从‘虚无’状态中被逼了出来。

    紧接着就如同《未来剑》一样，虚空中突然爆发出数百道剑光，不断斩在金色程琳身上。

    每一道剑光，都会从金色程琳身上剥下一块金漆。

    漫天的金漆化为粉状，从空中飘落……

    其中有一小部分，落在水晶棺的凹槽，混入金色程琳之前放的鲜血中。

    水晶棺上，白龙姐姐自己设下的阵法又一次微微明亮起来。

    对峙中的金色程琳和天帝子没有察觉到这点异状。

    但通过‘天道眼界’模式细察世间万物的宋书航，却敏锐地捕捉到了这一点。

    ‘金色的漆粉＋鲜血’？

    又或者，白龙姐姐复活，要的并不是鲜血……而是那金漆？

    水晶棺上的纹路，难道是替她刷金漆的设置？

    即使是复活，她也想以‘金龙始祖’的状态复活？

    【要不，私聊下白龙姐姐，问问答案？】

    念头一闪而过，暂存到记忆中的‘备忘录’中。

    然后，宋书航的目光再次锁定程琳。

    此时的程琳，一身的金漆已经被剥光，露出了完整的琉璃之躯，如同艺术品一般闪亮。

    程琳叹了口气，真气运转。

    下一刻，有一套精致的‘女性盔甲’覆盖在她身上，将她武装。

    铠意？！

    不，是刀意！

    全称：刀意盔甲。

    在霸宋之前，诸天万界似乎都没人鼓捣出来过的特殊刀意。

    但此时，却在‘琉璃程琳’身上凝聚成型。

    精致的刀意盔甲，十分贴合琉璃程琳的身材，除了头顶上那个歪歪扭扭的道冠外，刀意盔甲其余位置，完美无缺。

    天道视界的宋书航轻轻叹了口气，然后他集中精神，全力盯着琉璃程琳。

    他想试试，天道的视觉，有没有鉴定或是查看物品属性的能力。