    第65章 揭穿阴谋（求月票）

    夏晚晚听到池云乐邀请她去宣和苑吃佛跳墙，微微皱了皱眉。

    她去宣和苑吃过两次，里面的佛跳墙一份560元。

    但是味道和这里的佛跳墙还是有一些差距！

    难道是因为今天和张辰一起吃，所以才感觉特别好吃？

    沈明月看到池云乐公然拉他们的客人去宣和苑，脸都气绿了。

    但刚才郑大厨都没有反驳对方的批评。

    她想制止都没有底气说话。

    “宣和苑？我去吃过几次，佛跳墙没有这家的好吃吧。”

    质疑的声音打破餐厅里的沉寂。

    沈明月意外的看着张辰，想不到出声质疑的是刚才还鼓掌称赞对方点评评精彩的男神小哥哥。

    “我以前也去宣和苑吃过佛跳墙, 味道根本比不上这里。”

    “这里的佛跳墙不是挺好吃的吗？她居然说很一般，要求也太高了吧？”

    周围的几个客人也纷纷说出自己的质疑。

    池云乐脸色变了变，她也知道宣和苑的味道比不上这里，但收钱做事，昧着良心也要说这里的味道不行，尴尬的笑了笑说道, “小哥哥刚才不也赞成我的点评？”

    “你的点评很精彩，但都是废话。”张辰讽笑的说道。

    他的声音铿锵有力, 直播间里的观众都可以听到。

    “卧槽，他竟然骂主播说的是废话？”

    “他就是主播说的那个男神小哥哥？好有个性！”

    “他算什么东西，也敢质疑乐乐的专业性？”

    “乐乐快让他说清楚，要是讲不出所以然，我飞过去找他真人PK！”

    直播间的舆论被张辰的话引爆。

    池云乐沉着脸，看了看张辰边上的夏晚晚有所顾忌，强颜欢笑的问道，“郑主厨都没有反驳，你凭什么这么说？难道你比郑主厨还懂佛跳墙？”

    “你点评的每句话都很正确，所以郑主厨才没有去反驳你。”张辰声音宏亮的说道。

    众人都不解的看着张辰，那你还说她说的是废话？

    池云乐脸上露出微笑，但还没来的及高兴，张辰接着说道, “但你偷换了概念。郑主厨的佛跳墙存在瑕疵并不等于味道很一般, 也不等于不值1288元。

    郑主厨知道佛跳墙有你说的那些问题, 为什么不去改进呢？

    不是他水平不够，而是时间不允许。

    经营餐厅，不但要考虑味道, 也要考虑时间效率。

    郑主厨的水平足够做出让你挑不到问题的佛跳墙。

    但那样一份佛跳墙至少要花八个小时用新鲜食材现煮现做。

    请问除了私人订制，哪位客人来餐厅会花八个小时等一道菜？

    所以我才说你的点评很精彩很正确但都是废话。

    因为提前备好材料，三十分钟炖好的佛跳墙根本就没办法避免那些问题。”

    啪啪啪!

    啪啪啪！

    餐厅里响起热烈的掌声，他们刚才还奇怪为什么自己感觉很好吃的佛跳墙，池云乐可以挑出那么多问题。

    但她说的很专业，迷惑了他们。

    现在听了张辰的反驳，顿时豁然开朗。

    拿现煮现做八小时的标准来要求餐厅里三十分钟做好的一道菜，这都不是鸡蛋里挑骨头，而是无理取闹！

    池云乐脸色一青一白，被怼的哑口无言！

    “池小姐能精准的指出这道佛跳墙的瑕疵，一定是对佛跳墙很有研究。”张辰指着桌上的佛跳墙说道，“那么请问池小姐，你刚才没有挑出问题的八种食材中，火腿是用的几分瘦几分肥？花胶是炖到了几分火候？羊肘用的是哪个产地哪个品种的羊？鱼唇是先煎煮了几分熟再放进去炖？绍兴酒是多少年份？上汤是多少种食材熬煮出来？”

    张辰一连串的问题直接把池云乐打懵逼。

    她是美食主播，不是美食专家，这么专业的问题哪里回答的上来！

    她之所以能精准指出佛跳墙存在的问题，是宣和苑的主厨提前告诉她！

    “池小姐能准确指出十种食材存在的问题，却无法回答另外八种没有问题的食材。”张辰乘胜追击, 声音多出几分严厉, “这是为什么呢？难道池小姐正好只知道那十种有问题的食材？”

    池云乐被张辰拆穿, 眼神闪烁, 畏惧的后退两步。

    “卧槽，主播该不会是收钱来挑事的吧？”

    “就说主播怎么突然变专业了！”

    “尼玛，取关了！”

    “男神小哥哥太帅了！主播快让我看看他！”

    “小晚女神都到那里吃佛跳墙，味道一定很不错！”

    “一份1288元也太贵了！”

    “不是它贵，而是你穷！”

    “扎铁了，老心！”

    ……

    张辰的话已经明示是有人提前告诉池云乐那十种食材的问题，直播间的观众都不是傻子，知道这代表什么意思，显然是收钱来挑事得！

    池云乐看着直播间弹幕上对自己的质疑和讽刺，慌张的关掉直播想要离开。

    沈明月挡住她的去路，冷厉的说道，“池小姐，我们有理由怀疑你是故意造谣抹黑本店。”

    池云乐眼中闪过畏惧，撕破脸说道，“你们好大的脸，难道我还不能说你们的东西不好吃？你挡着我想干嘛？想非法监禁我吗？”

    “刚才的事情监控都已经录下，你现在可以离开，但我们会保留追究你恶意抹黑本店声誉的权利。”沈明月不亢不卑的说完，让开身位。

    池云乐回头怨恨的看了一眼张辰。

    要不是他拆穿自己，她怎么会这么丢脸？

    还可能影响她以后的直播前途。

    她看到张辰身边的夏晚晚，心里突然想到一个计划。

    只要自己把这个消息告诉秋总，就可以和秋总搭上话。

    说不定秋总会气的抛弃盛夏小晚，那她就有机会了！

    池云乐越想越美，仿佛自己已经得到秋总的青睐，挑衅的看了一眼夏晚晚，得意的扬起头离开。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    餐厅里再次响起掌声，沈明月走到张辰面前，感激的鞠了一躬，“谢谢先生揭穿她的阴谋维护本店的声誉，您和这位小姐今天的消费免单。”

    然后拿出一张金色卡片递给张辰说道，“这是本店的贵宾金卡，在店内消费可以享受七折优惠。”

    “举手之劳，不用客气。”张辰接过贵宾金卡说道。

    “小伙子，你好像对佛跳墙也很有研究。”郑主厨欣赏的看着张辰问道，“你能喝出上汤有几种食材熬成的吗？”

    “二十七种。”张辰自信的回答。

    (本章完)

