    第12章 让你随意，没让你封神啊！

    “刚才那个带小女孩的男子，好像就叫楚辞吧！？”

    天梦娱乐的员工们面面相窥，记忆中楚辞是萧雪带回来的。

    只不过这家伙除了第一天在录音棚捣鼓几个小时班外，就再也没有踏进过公司的大门，所以整个公司对他的印象完全就是路人甲。

    “找楚辞的！？”

    萧雪好像想到了什么，赶忙打开电脑登陆官网。

    只见上面显示楚辞上传了五首古风歌曲，还获得了各大音乐平台主管的强烈推荐。

    根据各大音乐平台反馈回来的数据显示，也就短短几天的时间，五首歌曲全部冲上了年度歌曲榜前一百名。

    而且势头之迅猛，根本没有要停下来的意思，仿佛要势如破竹直冲巅峰。

    “不会吧！！”

    天梦娱乐的员工目瞪口呆，严重怀疑眼前的数据是假的。

    在没有公司花钱推广的情况下，居然仅用几天时间就杀入了年度歌曲榜前一百名，而且上传的五首歌曲全部上榜。

    尼玛！

    这是要封神啊！

    “我让你随意，没让你封神啊！”

    萧雪也是目瞪口呆，觉得自己需要静静。

    她实在是无法想象，楚辞一个人是如何将这五首歌曲捣鼓出来的，从歌曲中能听出除了琵琶外，还有古筝、钢琴的声音。

    尤其是后期的和音、混音、调音……一听就是专业人士做出来的。

    难道这家伙除了会玩乐器之外，还会个混音、和音这些东西！？

    “他才23岁啊！”

    萧雪内心是久久不能平静，有种做梦没有醒的错觉。

    别人在23岁时能精通一项技能已经是万众瞩目了，可楚辞却精通这么多东西，尤其是他做的那碗牛肉面，让人想起来就忍不住流口水。

    尼玛！

    他这是完全不给人留活路啊！

    同时，她也想起了楚辞刚才说的发歌方案。

    虽然她听着就感觉不靠谱，十分的天方夜谭，但她们现在也不怕死马当活马医。

    “也许可以听听他的方案！”

    萧雪忍不住嘀咕一声。

    不知为何心中突然有种强烈的预感，她们家的沈飞燕这次非但不会凉，还会因为楚辞比之前更加红。

    “本想找个自带流量的大神帮忙说话，没想到家里就有个现成的！”

    萧雪一扫先前的颓废，拉上沈飞燕赶忙去追楚辞。

    同时，心中也在告诫自己必须赶紧将合同签了，绝对不能让楚辞这个宝贝疙瘩给跑了。

    ………

    BT娱乐的会议室中。

    各大股东全部到齐了，谁也没有说话，气氛十分的压抑。

    他们已经知道了楚辞五首古风歌一路绝尘，短短几天杀入年度歌曲榜前一百的事情了。

    这也让他们意识到，逼迫楚辞妥协是多么愚蠢的决定。

    要是当初押着林合泛上门负荆请罪，态度诚恳的邀请楚辞加入他们BT娱乐。

    那么现在的BT娱乐，将会是一副什么样的场景！？

    可惜当初他们没人看出楚辞恐怖的音乐天赋，只想让楚辞被黑锅，保住已经捧红的林合泛和稳住公司的股价。

    “妈蛋，都是你小子让公司损失这么大！”

    BT娱乐老总气的站起身来，来到林合泛面前就奖励一个大嘴巴子。

    如果不是林合泛找楚辞当枪手，还被狗仔给拍到视频，他们怎么会沦落到如今的这种局面。

    现在楚辞在华语乐坛横空出世，围剿天梦娱乐的计划也就没意义了。

    因为他们之所以围剿天梦娱乐，为的就是逼楚辞妥协背黑锅，可现在楚辞已经封神，根本不缺钱了。

    就算天梦娱乐被他们从娱乐圈除名，也有大把的娱乐公司上门请楚辞。

    简单点理解就是，楚辞随时都可以跟他们打官司，一旦进入司法程序丑闻就无法隐瞒了，

    到时候BT娱乐的形象受损，林合泛也将失去其商业价值，公司股票也必将疯狂下跌。

    没办法！

    这是个对抄袭零容忍的世界！

    “对不起，对不起！”

    林合泛再也没有以前趾高气昂的样子了，犹如丧家之犬般跪在地上不断道歉。

    此时他的肠子都快要悔青了，早知道楚辞如此有才华，他别说什么私自改曲了，一定将楚辞当亲爹供着，给予他足够多的尊重。

    可惜一切都迟了！

    爆红让他彻底的膨胀了，从未正眼瞧过楚辞。

    更是抓住他急需钱给妹妹治病这一点，打压他、威胁他、不给钱……最后楚辞终于忍无可忍，亲自出道，用实力证明他有多么的眼瞎。

    “妈蛋！！”

    BT娱乐老总依旧无法消火，抽出皮鞭狠狠的抽打林合泛。

    别看这些明星在粉丝面前神圣不可侵犯，但是在他们这些顶级资本眼中那就是一只狗，开心了可以给块骨头，不开心可以随意抽打。

    其他股东也都习以为常，根本没将明星当人看。

    他们能捧起来，就能踩下去！

    “老总，消消火！”

    胡倩忍不住上前劝说，生怕等下闹出人命。

    同时，她心中也十分的懊恼，做为一名金牌经纪人，居然没看出楚辞的潜力。

    如果她当初去找楚辞的时候，不是威逼利诱加恐吓，而是像萧雪那样诚意十足，现在她大概率会成为楚辞的伯乐。

    手握这样的一张王牌，谁见了不得给她三分薄面！？

    “妈蛋！”

    BT娱乐老总又踹了一脚，方长说道：“你去接触一下楚辞，告诉他之前都是误会，只要他原意来我们BT娱乐发展，那么他就是我们BT娱乐的第一艺人，不管是资源、钞票，还是女明星、只要他开口，我们通通都能满足他。”

    “恐怕楚辞不会答应！”

    胡倩苦笑道：“上回我去找他时，他曾说过没有难度的游戏岂不是很无聊，可以看出他很有个性，喜欢去挑战高难度的人。”

    “是很有个性！”

    BT娱乐老总眼皮不抬道：“你还是先去接触一下，要是不行那就太可惜了。”

    “知道了！”

    胡倩心中猛地一跳，知道老总有话外之意。

    如果无法解决问题，那么就解决制造问题的人，这种事在她们娱乐圈实在太常见了……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

