    雁千惠等人在朱雀城一共逗留了五天，虽然目的是为了给众人传授【太乙清光斩】、【修罗鼎】、【心意神遁】，但也是为了让众人熟悉一下火族和天火宗，同时也让众人们好好休整一番，因为接下来的试炼会更加的麻烦。

    第六天早上，众人继续上路，准备横穿火洲。

    飞了三天之后，一条雄伟的山脉出现在众人的视野当中……随着山脉的距离越来越近，陆陆续续地便有一些妖兽向她们发起了攻击。

    原本飞在前方的辇车自然让到了一旁，雁千惠等人纷纷出手，他们刚刚修炼的【太乙清光斩】、【修罗鼎】，顿时有了用武之地。

    出手之后，众人心中便立即有了计较——【太乙清光斩】专伤魂魄，无论那些妖兽肉身有多强悍，一斩下去，立刻哀嚎一声，魂魄受到重创甚至直接死亡，而一记【修罗鼎】轰落，无论那些妖兽的肉身有多强悍，一鼎轰落，全成齑粉！

    火洲地质特殊，虽然山脉起伏，状如龙脊，但山上多是怪石矮树，地面呈红褐色，越往里走，那些妖兽越多，而且空气也渐渐地炎热了起来。

    一群叫做【炎火飞蚁】的妖虫最是麻烦，飞起来犹如一大片火烧云似的，而且【太乙清光斩】很难伤到它们——不是神通无力，而是这东西本来就不能一只只地砍，那得砍到什么时候啊！

    王尔烈和张必达是微笑，看着众人出手，既不指点，也不多说一句，就好像路人一样。不过雁千惠等人，之前在外面的时候，各自为战，但在进入山脉之后，在雁千惠的组织下，组成了【惊鸿战阵】，在她的指挥下，攻击效率骤然提升，但地队伍受到炎火飞蚁的攻击时，队伍立即转换阵形，成【五行战阵】

    这个时候，施展【太乙清光斩】那是属于大炮打蚊子，所以众人都施展【修罗鼎】。

    【修罗鼎】的威力在爆炸的时候，也是它威力最强大的时候。在神识控制的距离以外，这门神通会因为失控而自爆，但在神识控制范围内，这尊法鼎呼啸纵横，在雁千惠的指挥下，数尊法鼎在队伍外围呼啸飞舞，将队伍护得风雨不透！

    随着一尊尊法鼎在蚁群中陆续爆炸，大片大片的飞蚁死亡，最终这片山脉中最为麻烦的妖虫群落被她们几乎是打残了，再也无力阻挡。

    而众人在连续的战斗下，不仅掌控了神通的施展技巧，更是对战阵进一步领悟，实力有了大幅的提升——只不过这里的气温却是越来越高了。

    “好了，到了，前方就是熔岩湖，我们的目的地到了。”

    辇车停在山巅上，王尔烈站在上面，指着前下方说道：“那里就是第四关的试炼之地，你们的任务就是潜入熔岩湖的湖底，采取一块熔岩湖特产的火晶。”

    张必达在一旁说道：“熔岩湖底的火晶，是一种非常特殊的材料，形如鹅卵，色呈炽红，如玉石般晶莹，表面隐有火纹。希望你们量力而行，看清自己的力量，看清自己的道路，这熔岩湖越往里面下潜，越是危险，其中孕养了无数的火魅，它们在熔岩湖中行动自如，来去无踪，攻击力极为诡异。你们千不要逞能，小心一时不慎，丢了自己的性命！”

    王尔烈说道：“好了，记住，谁第一个采出，谁就是第一名，奖励十个猎魔积分！另外这次，采集不到，没有惩罚，你们好自为之吧！好了。试炼开始！”

    在王、张二人说话的同时，众人也在打量眼前的熔岩湖……如果不考虑那炽热的温度，眼前的熔岩湖就是一片炽红色的浆液。

    这片湖泊大约有数百亩方面，虽然是叫做熔岩湖，但似乎跟火山岩浆什么的没有必然的关系，周围也看不到火山，片湖泊的下方应该是有一处……或者很多火脉，最早可能这里也是一片平地，由于火脉的形成，这里渐渐地成了类似于岩浆的存在，而这个湖泊其实就是那些火脉的发泄口。

    随着王尔烈一声令下，雁千惠等人纷纷施展遁术冲向了熔岩湖。

    咻～

    两道剑光越过众人，波澜不惊的冲击了熔岩湖……这是剑鹰和孙岳这对师兄弟。

    紧随其后，众人一一飞入湖中，雁千惠则是最后一个飞了进去。

    在接近湖面的时候，雁千惠便感受到湖水恐怖的温度了——就算是扔一块肉在湖面上，距离不到三米就会烤熟，如果众人不是有遁光护体，恐怕至少这一脑袋秀发是保不住了。

    遁光入湖无声，入眼尽是鲜红炽热的液体，即便是有遁光护体，依然有一种被塞在丹炉中烤炼的感觉——10个猎魔积分，虽然数量不多，那也是一项荣誉，所以众人都非常的拼命！

    “你说，这些小家伙们知道自己在做什么吗？”山巅上，张必达忽然问道。

    “希望吧。”

    王尔烈的脸色由严肃变得柔和起来：“修行的路上有各种风景，错过每一样都是遗憾，希望他们可以早一点明白这个试炼真正要他们懂得的是什么！”

    “有时候，希望毕竟是希望。”

    张必达摇摇头似乎在泼冷水：“那个水若甯，倚仗家里的关系，早就把咱们试炼的内容摸清，他要考试的是如何迎合试炼，而不是真正地通过试炼！”

    “他可以骗过很多人，但骗不过的是他自己。”

    王尔烈脸上闪过一抹嘲讽的笑容：“在这些人当中，我最担心的是雁千惠，这个女孩外柔内刚，希望她能够早点明白，有时候放弃也是一种成功！”

    张必达点点头，说道：“希望她可以早点明白啊，我也很担心她啊！”

    雁千惠等人拼命向着湖底冲去，但是，转眼间已经下潜百余米，遁光虽然能够挡得住湖水，但热度却没有办法完全抵消，雁千惠不得不施展出护身真气，这才好受一些。

    视野中一片炽红，只能靠神识来感知周围的情况。

    原本她以为这种环境下恐怕不会有什么生物，意外的是，湖水中真的有鱼而且个头还不小。不过，这些鱼并不具备攻击性，在发现有入侵者之后，这些鱼飞快的游开，其速度竟然不比众人的遁术慢。

    突然，雁千惠感到一阵异常，她连忙转头看去，只见面前的红色湖水中蓦然出现一个暗红色的人形身影，只是它的面孔长得非常古怪，就像是神话传说中尖嘴猴腮的雷公，只见它的手中迅速地具现出一把仿佛实体般的长剑，蓦地向雁千惠斩了过来，虽然感觉不到风声，但雁千惠心中涌起一股强烈的不安——这一剑斩在身上，绝对不会舒服。

    心中一动，她想起王尔烈传授【太乙清光斩】时所说的话……这门神通专伤魂魄，那这头火魅又是什么样的生物呢？

    一道清光随手发出，化作一道光刃向火魅斩去……那头火魅在光刃斩落的瞬间，蓦然消失——没错，就是那么突兀的消失，然后在在另一个方向上，又现出一头火魅向雁千惠发动攻击，雁千惠还是随手一记【太乙清光斩】……果然，这是消灭魂魄类目标的绝佳手段，那些没有真正实体的火魅简直是遇上了克星。

    雁千惠就知道，虽然这些神通并非无用，但如果不是为了试炼，绝对不会这么急着传授给她们。

    一头、两头……刚开始的时候，那些火魅都是零星出现的，这种奇特的生物应该是属于元素生物，雁千惠现在有些后悔去招惹九宫之灵了，当时若是一宫一宫地成功打通关，或许会有不一样的精彩……当然，也不能说是九宫之灵忽悠她，主要还是她想忿了，怨不得别人。

    当雁千惠潜下三百余米的深度时，周围的火魅越来越多，放眼望去，周围都是密密麻麻的身影，有种一刀能够砍爆数人的感觉……凭心而论，这些火魅的攻击力真的不强，防御更差，但它们手中的武器却有一种非常奇妙的作用，让人感到心浮气躁，有种心火上升的感觉。

    真正对他们有威胁的其实是湖水的压力——越是向下，水压越大，众人开始施展出【心意神盾】缓解压力，也有人施展其它防御神通或者法宝抗压。

    四百米、五百米、六百米、七百米！

    渐渐的有人开始撑不住了，这水压越来越大，他们的防御越来越难以支持，过了七百米，曲樱第一个放弃，转身向着湖面冲去！

    随着曲樱，龙士群也放弃，然后是水若甯，他们纷纷放弃！

    接着，杜衍等人也挺不住了，他们向着雁千惠传音示意，然后他们向上浮起——再不浮起，他们面对着超强的水压和频频发起攻击的火魅，肯定会崩溃。

    至此，湖里就只剩下雁千惠和剑鹰，两人继续下潜！

    七百五十米、七百八十米……

    剑鹰的护体剑光已经变得有些黯淡，最后他长叹一声，向雁千惠传音，然后转过剑光冲向湖面！

    雁千惠继续向下，八百米、八百二十米、八百四十米……

    雁千惠的【心意神盾】马上也要粉碎，但是她毫不在意，心意微动，法盾和护身真气消散——雁千惠竟然取消了防御，但是在此水中，她还是毫发无损！

    【虚空之身】！

    雁千惠的身影渐渐变得虚无，那些火魅只觉得眼前人影突然消失，而且连气息也消失了……这些元素生物可不想实体生物那么执着，没发现有外敌入侵，身形顿时全部消散。

    身形变得虚无之后，不仅速度没有影响，就连湖水的压力都完全消失了，但让雁千惠郁闷的是，这个熔岩湖怎么就跟个无底洞似的。

    在潜入九百米的时候，她停了下来……不是无法下潜，而是她隐隐感觉到再向下潜，会遭遇莫大的凶险。

    “刚才王师叔叮嘱的时候，分明是话中有话，哪有试炼不全力以赴的？可他还特意交待，不要逞能，小心送命，看来这熔岩湖底应该有什么凶险，八成是想借此让我们知道什么道理！”

    “这次知道的道理，应该是放弃吧，有时候，舍弃也是一种成功，告诉我们不要太冲动，量力而行！”

    “算了，我也没必要逞强，适可而止，我也离开！”

    想到这里，雁千惠开始向上游去，也要离开这里。

    就在这个时候，她觉得下方湖水涌动，一股更为强烈的灼热从下方升起——就跟有人往火焰里又加了一把火似的，如果不是她早早地施展了【虚空之身】，恐怕都会被这股子热量烤焦。

    雁千惠下意识地向下望去……神识感知中，一个浆泡正在升起，浆泡中有一颗拳头大小的晶珠熠熠放光。

    【任务：抢夺火属性灵物火灵珠。奖励：系统升级；声望：200000】

    那颗晶珠一看就知道是好东西，但在这个时候出现，肯定不是什么好兆头，在雁千惠的感知中，这颗晶珠的周围似乎有什么东西在闪动。可就在她准备放弃的时候，系统突然发布了一个系统任务，这就有些坑人了。

    系统已经好长时间没有升级了，主要是没有适合的宝物。现在，机会就在眼前，她能错过吗？

    肯定不成！

    现在，只希望上面那两位能够给予支援，而且她也要来得及跑路才行。

    几乎是不假思索的，雁千惠转过遁光向下方……准确地说，是向那颗晶珠冲了过去！

    【空间闪现】！

    就在距离那颗晶珠不远的时候，雁千惠猛然施展出空间神通，身形由虚无変成了实体，随即出现在火灵珠的跟前，一伸手便抓住了火灵珠……再一次【空间闪现】，已经距离刚才的地方近百米，旋即施展【虚空之身】，隐形向湖面遁去。

    “吽～”

    身后蓦然响起一声充满怒意的咆哮，紧接着整个熔岩湖都沸腾起来了！

    此刻，虽然众人都已经纷纷上浮，但除了曲樱她们三个最早上浮的弟子已经飞出湖面之外，其他的人还在湖中，湖水突然沸腾翻涌，一股巨大的危机感笼罩在众人心头，他们都下意识地加快速度，拼命地遁向湖面！

