    朱竹云瞳孔瞬间空洞，转向一旁的戴维斯，想要和他施展武魂融合技幽冥白虎，抵挡蓝巳。却发现蓝巳已然出现在戴维斯身后，下意识大喊出声，“维斯，小心....”

    可惜，这一切都已经晚了，如果说换做一年多前，蓝巳魂力刚突破魂宗，那么戴维斯凭借高达四十八级的魂力，或许还有机会抵挡，乃至闪躲。

    但是现在，蓝巳的魂力已然达到五十级，在魂力等级高过对方的情况下，施展出五雷天心诀配合昊天笋，戴维斯根本就毫无反抗之力。

    轰....伴随着一声巨响。

    戴维斯整个人便被轰飞出去，步入了星罗帝国前五名队员的后尘。在空气中拉出一道绚烂夺目的蓝色光弧，宛如断线的风筝般，重重坠落地面，眼球上翻，口吐白沫，金发炸起，焦黑一片，身体不停抽搐着，隐隐有雷弧闪过。

    而这时，那朵先前被蓝巳抛入高空的青莲，也正好落了下来。蓝巳抬手，轻易将之接住，然后收入体内。

    “这...这怎么可能。”史莱克休息区，原本在见识到星罗学院阵容后，庆幸史莱克学院没有与之对上的戴沐白有些无法控制住自己的情绪，激动的大喊出声。

    戴维斯败了。

    而且还是在已方拥有六名魂宗一名接近四十级魂尊的情况下败的。

    败得一塌涂地，甚至于，就连魂技都来不及施展，就败了。

    不单如此，蓝巳还展现出了第二武魂，这也就是说，蓝巳现在就连唯一一个不算短板的短板也被弥补了。

    一个这样强大的存在，自己有生之年，还能战胜吗？

    又或者说，自己当初为了朱竹清这个曾经被自己抛弃的未婚妻，而与对方结怨，这...值得吗？

    同样后悔的还有玉小肛，他恨，他恨自己为什么当初在‘判断’出唐三拥有双生武魂后，没去深究蓝巳为何能够在短短三个月内就将魂力从五级提升到十级。

    若是当初自己‘判断’仔细点，然后再为蓝巳获取一个好点的第一魂环，那么对方现在很有可能就是自己的弟子了。而自己将成为两位双生武魂拥有者的老师。

    日后魂师界议论起蓝巳与唐三两大天才，都会想起是他玉小肛大师教导出来。

    这不正是他所期盼的吗？

    何至于像现在这样，人不人，鬼不鬼。

    一旁的马红俊狠狠咽了咽口水，说出了史莱克众人的心声：“没想到这个怪物和三哥一样，竟然也是双生武魂，一个这样强大的存在，我们还能战胜吗？”

    众人闻言，面面相觑，眼观鼻，鼻观心，最后不约而同的将目光转向面色早已阴沉的唐三。

    此时，唐三的内心可谓是异常煎熬。

    他先前之所以能够屡战屡败，屡败屡战，就是因为他自认为拥有蓝巳所没有的双生武魂优势，并且第二武魂还是被誉为天下第一器武魂的昊天锤。

    如今，蓝巳竟然也拥有双生武魂，并且第二武魂还未附加过任何魂环，这岂不是说，对方一旦修成，未来成就很有可能会高过自己？

    这绝不是他所能容忍的。所以，这次魂师大赛，必须打败蓝巳，使用八蛛矛吸收对方的生命力，降低其天赋。

    “三哥....”小舞有些担忧的看向唐三。

    唐三深吸一口气，摇了摇头，“你们不用担心我，况且，老师不是已经给我们准备好秘密武器了吗？”

    听到这话，史莱克众人方才振奋了许多，是啊，只要施展出那一招，配合唐三的天下第一器武魂昊天锤，即便是魂圣，他们也可以拼上一拼。

    比赛擂台之上，

    在将戴维斯轰飞出去后，蓝巳手中挽出一个锤花，雷光内敛，将昊天笋收入体内，并未继续攻击。

    而朱竹云显然是和预选赛时期初次见证蓝巳魂宗实力的史莱克一样，被吓坏了。毫无先前的嚣张与高傲。眼神空洞，看向蓝巳的目光满是恐惧与不可置信。身体微微颤抖着。

    蓝巳瞥了朱竹云一眼，径直从她身旁走过，回到小猫咪身边，右手搭在她的香肩之上，微笑道：“竹清，接下来就交给你了。”

    朱竹清微愣了愣神，也是反应过来，虽然她早就知道蓝巳拥有双生武魂，却也是第一次见他使用第二武魂战斗，结果威力超乎想象，配合雷电以及那无与伦比的速度，简直就是近战方面的大杀器。

    她重重点点头，缓缓走至比赛擂台中央，与朱竹云相距三十步而立，摆出架势，正色道：“朱竹云，我们之间的恩怨也是该有个了解了，出手吧。”

    闻言，朱竹云心有余悸的看向一旁蓝巳，确认对方不会出手后，长舒一口气，对朱竹清道：“妹妹，不得不说是我看走眼了。看来你找到了一个不错的男朋友。可你所作的一切都是徒劳的，星罗皇室和朱家的能量想必你也很清楚，光凭你们两个是不可能摆脱命运束缚的。”

    “这就不用你操心了。”一边说着，朱竹清整个身体几乎是瞬间消失，一个闪烁，身体在空气之中划出一条极大的S型弧线，直奔朱竹云而去，速度之快，在空气中留下一条淡淡的残影。

    “既然如此，那就来吧，让我看看这两年你的实力究竟进展到了何种地步。”朱竹云也是丝毫不惧，幽冥灵猫双爪弹出十根锥形利刺，迎了上去。如果是面对蓝巳，她自问毫无还手之力。

    可对于眼前这个从小一起长大，被自己虐打过无数次的妹妹，她不认为自己会输给对方，哪怕对方的魂力已经接近自己。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    在场之中，不乏实力高强的魂师，众人发现朱竹云的魂力虽然要高于朱竹清，可两人刚一交手，朱竹云便落入了下风。

    众所周知，敏功系都有一个巨大的弊端，那就是在获取高超速度的同时，攻击力方面就会相应减弱，而又因为速度远超同境界魂师的缘故，偏偏掌控力又跟不上，攻击模式会变得过于单一。

    很容易被一些拥有强大洞察力的魂师，预判行动轨迹，从而被针对。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

