
这时候，一旁传来一道男声，而后祝寒珊便见广阳平不知道什么时候出现在了庙门口。

“吃了大爷我的十全大补丸，还能有事儿就怪了，你也算是命大，能遇见大爷我。”救了祝寒珊一次，广阳平的鼻子都要翘到房梁上边去了。

“谢谢你。”祝寒珊有些虚弱的开口。

“不用谢了，谁让大爷我就是乐于助人呢。”广阳平开口。

“但你没事儿来我们破庙里做什么？”祝寒珊疑问。

“我……”这话让广阳平红了脸颊，而后开口，“这话说的，这庙是你家的啊，我想来就来，想走就走，跟你有什么关系。”

见广阳平一脸的别扭，祝寒珊知道这个胖子嘴上虽然不留情，但是心地还是不错的。

现在他不过是不好意思承认，他是不放心，来这庙里看看，正好看见她受伤的事情。

将这一切看在眼里，祝寒珊也不拆穿。

“娘亲，你一定是饿了，我先前跟阿泰去将飞天猪的翅膀给挖出来了，然后用那个翅膀给卖了金币，并且用那个金币给你买了米。”

说完，祝兴思下了干草垛子，去了外边，回来的时候手上已经端着一碗粥了。

远远的，祝寒珊便闻到了粥的香味，随后眼睛一亮，肚子叫了起来。

一碗粥下肚子，祝寒珊感觉自己满足极了，“兴思你真厉害，能够熬粥。”

此时祝寒珊夸赞祝兴思，祝兴思一幅很懂事的模样，在外人看来很温馨的一幕，看在广阳平的眼中却不是这般样子。

见此，广阳平只觉得很不顺眼。

最后，广阳平冷哼一声，走了出去。

他从小就没有母亲，从来不知道有母亲是何等感觉。

以前的时候，他是堂堂广家大少爷，要什么有什么，他才不在意自己有没有妈妈，但是此时看见了祝兴思母子的胡豆后，饶是广阳平再不想承认，他的心却在说，他嫉妒了。

“嗷嗷嗷~”看，我把什么给带来了。

阿泰走到了祝寒珊的身边，将手上的东西滴到了祝寒珊跟前，脸上一副求表扬的模样。

阿泰手上的正是上次去采摘，但却没有采摘成功的清心草。

“娘亲，阿泰将你送回来了之后，吃了好多东西，洗了个澡之后，阿泰便将这清心草给摘了回来，但阿泰不让我碰。”说到最后，祝兴思话语间有点委屈。

此时的阿泰脖颈处一圈都长出了金色的毛发，看起来就像是脖颈上带了绳子一般。

见祝寒珊没有反应，阿泰将手上的清心草又往前边递了递。

“阿泰真厉害。”祝寒珊将清心草给接到手中，数了数，发现这清心草足足有五铢，可以卖出五百两银子了。

到时候她可以在顺城中租上一个比较好些的房子了，到时候阿泰跟祝兴思的生活都能得到改善。

“等休息一日，我领着你们去租房子，然后再领着你们去买衣服。”

听到有新衣服穿，祝兴思的眼睛一亮，“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576149"  chaptername="第22章">加入书签</a>
</div>
