    戴安娜飞出窗台，也顾不得其他，直接挥动腰后的真言套索，套住一处窗沿。

    轻松泄力落在了地面之上。

    一个身穿中世纪骑士战甲的男人走出，手中举着一把血红大剑。

    他那澎湃的气血之力，还有夸张的肌肉，都在告诉旁人，他不是一个普通货色。

    作为纽约新推出的‘夜间’英雄，他的战绩也是足够夸张。

    一人独自对付蝮蛇帮，击杀了十多个手持热武器的黑道徒。

    将XC区的十三条街区的犯罪率降低了百分之五十多。

    而他却依靠沃特这棵参天大树，加上被包装起的英雄身份，渐渐失去了操守和底线。

    他是个不折不扣的‘连同’癖，欺负了不少他的粉丝少年。

    玛雅对这些家伙也很是反感，尤其是最近沃特公司这种人越来越多。

    似乎是进入沃特后，他们必然会开始施放内心的野兽。

    “能除掉几个，就出掉几个吧。”玛雅喃喃道。

    另一个超英是深海，这家伙拥有高强度的身体密度，能够在深海内畅游。

    还能一定程度通过解析信息素，明白水生生物的‘语言’。

    他的爆发力，耐力，都远超常人。

    这家伙前几天还潜规则了一个新入职的女员工，私底下强迫过十多个女同事。

    拥有力量后，他们渐渐缺乏了敬畏之心。

    毕竟能够毫不费力直接满足私欲，满足癖好，他们那还会顾忌。

    不是每一个人都像是李安那样。

    正是李安的猥琐、怂、变态、善良，等等性格因素，才构成了李安这样一个奇葩的存在。

    而这些人则要更实际，拥有力量前，一个个都坚定不移。

    要维护世界和平，要保证人类安全。

    得到力量后百分之三十过不了几天，就会放飞自我。

    玛雅也是头疼的很。

    好在她在化合物内留下了致命缺陷，能够决定程度拿捏这些后制造的超英。

    而那些本身就有力量，然后加入沃特的超英，则要相对稳定一些。

    沃特集团喷泉池边。

    血骑士挥动百斤重的长剑，直奔戴安娜而来。

    深海也舔了舔舌头，看着短裙略有破损的戴安娜，尤其是那双美腿，在裤袜包裹下，更显得迷人诱惑。

    “别打死了，我今晚要好好招待她！”深海说道。

    “我可不确定我的大剑能不把她肢节了！”

    长剑挥动，破风声刺耳，配合那血色能量，更让人感到胆寒害怕。

    “砰！！”

    戴安娜只是抬手，护腕挡住面门。

    长剑的一角破碎开来。

    下一秒，弑神剑挥砍而出。

    血骑士的大剑被生生砍断开来。

    戴安娜从这两人眼里感知到了什么。

    那是罪恶和邪恶者才会有的眼睛，他们的眼里失去了敬畏，只有沉沦进入地狱的贪婪！

    “告诉我，你们都做过什么坏事！”

    真言套索挥出，缠绕住两人。

    深海和血骑士都是一愣，然后开始兴奋地讲述其自己的光辉事迹。

    “死！”

    和布鲁斯不同，戴安娜没有不杀的准则。

    挥动弑神剑，神力在剑刃之上喷涌，无形罡风骤起！

    刹那间，一道银光闪烁。

    剑刃挥停，血骑士被削砍成两段，深海由于身体密度较高。

    被切卡半截，剩余半截吊着，也是渐渐失去气息。

    弗兰克看着瞄准镜，低声道：“好果断的女人...”

    玛雅开放了屏障，让戴安娜直接离开。

    不一会儿，弗兰克的战友几人举着一个盒子，走入玛雅办公室。

    “这些装置都在这里了，像是某种探测声呐。”

    “啪！”玛雅抬手，一团高温火球将盒子直接融化。

    ..........

    “任务失败了。”

    “不算是失败，我还是获得了一些情报...他们果然是在制造超级人类。”

    “这个公司的部分超级英雄，都是人渣..”

    布鲁斯点点头：“这和我之前的观点重合，这些家伙一旦拥有了超能力后，就会变得肆无忌惮，钱、女人、权力，这三种东西无限延展开来，会诞生扭曲畸形的奇怪思维。

    人的阈值提高，渐渐无法满足，一步步进入到贪婪的地狱陷阱之中。”

    “比如说...克拉克是吗...”

    布鲁斯也是没想到戴安娜会突然提到他。

    “那是一段不好的回忆，很不好的回忆...时间的重启并不容易，有很多朋友都付出了生命..”

    戴安娜点点头。

    “李安要比克拉克更强大，我不能允许第二个不义超人的出现。也不会放任他们这个混乱的超级罪犯集中营的继续胡闹。”

    戴安娜：“或许你有些偏激了，不一定沃特的所有英雄都是坏人。”

    “蛀牙只会不断加重，绝不会因为其他牙齿的干净而被净化掉。”

    布鲁斯下定了决心。

    “感谢你帮我忙，佣金我打给你了，给你买了去霓虹的飞机票，你之前就提到想去看一看霓虹的特色民宿建筑和古文物，趁这个机会去好好休息一下。”

    “嗯...”

    戴安娜看向远处，红日初生，不由得叹了口气。

    北邦联一处山洞内。

    瀑布飞泉，遮盖了入口。

    瀑布内部凿空，空间巨大。

    “启动天启星序列科技！”

    一个小球不断分裂开来，紫色光华闪烁。

    随即周围的空间仿佛破碎，一个水晶棺材漂浮在布鲁斯身前。

    而这棺材内的人被半机械和半肉体构成，唯独没有脑袋。

    或者说头颅被人为砍掉，换上了一个奇怪的操纵核心。

    这些机械仿若液态，又像是无数碎屑合成一般。

    数个触手臂在这尸体之后浮动，并未失去生机。

    “进行意识转移校准....”

    诺大的空间内，开始回荡起轰隆声。

    .............

    李安和真理子漫步在沙滩上。

    滨海的小路上，摆着一个水果摊。

    朝阳将起。

    李安第一次觉得回不回回得去本初世界也不是那么重要了。

    身边有着一个和她那么像的人，似乎这里就是自己本来的世界。

    这样的日子很是清闲。

    就在这时，一辆黑车停靠在路边，几个手持枪械的男子下车，围了过来。

    李安只是看了他们一眼，然后带着真理子走向汽车。

    “纳尼！你滚开！”一人对着李安说道。

    “带我们去找你们的主子，我正好有话和他说...”

    “八嘎！”

    一人作势就要开枪，却被李安随手丢入十几米开外的海中。

    “咕噜..”几人咽了口口水，不敢多说。

    但车上随即又走下来一个身材傲人，穿着皮衣的金发女郎，正是变种人毒蛇。

    “这位先生，我老板他..并不欢迎不认识的人。他交代了，让我解决掉你..你再有力气，也挡不住这强力神经毒素！”

    毒蛇说话借机靠近，张嘴喷出一道毒烟，这可是地球上最毒的毒气。

    能够直接摧毁碳基生物的神经系统，而且有物理的腐蚀性，堪比异形血。

    “啊.....”

    “啊切！”

