    遮天蔽日的大山，燃烧黑色的火焰，犹如大日横空，带着似乎要毁灭天地的恐怖威压，飞向诸琛。

    那股可怕的威压，瞬间笼罩在诸琛身上。

    这史诗神话一般的场景，把那些从远处城中跑出来的人们，骇得双腿发软。

    “快！快跪下，那……那是至尊，是至尊之间的战斗。

    若是一不小心将至尊激怒，无论这场战斗谁胜谁负，我们便都要死！”

    一名留着山羊胡子的老者，神色惨白，扑通一声跪在地上。

    他在城中的地位和声望都很高，没人怀疑他是在胡说，听到是至尊之争，其余人一个个也跟着跪倒在地。

    同时都是瞪大了眼睛，唯恐错过一秒钟的画面。

    这种级别的较量，对于他们绝大多数人来说，一辈子怕是遇不到第二次。

    下一刻。

    满场死寂！只见佝偻老者面前，出现一个直径约一丈的光芒图案，图案转动，一道道璀璨的剑光从其中飞出。

    一道道剑光，将巍峨的火山洞穿！轰——！火山刚飞到老者的面前，便爆炸开来，老者和他身旁的女孩被黑色火焰吞没。

    下一秒，黑色火焰消散，老者和女孩站在原地，别说是受伤，就连衣服都没有丝毫受损的痕迹！阵阵倒吸凉气的声音响起。

    林辰刚冲到诸琛面前，便听到身后响起的爆炸声，他按捺下回头看一眼的好奇心，伸手要去将诸琛的空间戒指抢过来！只是还没等他将空间戒指抢到手，“嘭”的一声，他四周的空间粉碎，一道道光芒汇聚而成的长剑飞出。

    长剑变长，犹如锁链，捆在林辰身上。

    “糟糕！”

    林辰脸色狂变，明白“天焱冥王山”并没有起到什么效果，他拼命反抗，但此时就像是一个被铁链捆住的普通人，任凭他如何反抗，都不起作用。

    整个人不受控制地朝瞎眼老者飞去。

    林辰一颗心缓缓沉下去，就在他以为对方会动手将自己重创甚至杀了时，却听对方道：“你和寂炎尊者之间，是什么关系？”

    林辰愣住，一时间有些没反应过来，压根没想到对方会突然提到寂炎尊者。

    “怎么，你不知道寂炎尊者？

    那你刚才的至尊神技，是从哪里学来的？”

    瞎眼老者眉头一扬，语气冷了几分。

    他认识寂炎尊者？

    实力这么可怕，又认识寂炎尊者，难不成，他是和寂炎尊者是同一个势力的？

    林辰仿佛在黑暗中看到一丝曙光，道：“前辈你认识寂炎前辈？

    我刚才所施展的‘天焱冥王山’是我通过考核后，从寂炎前辈那儿得到的。”

    “什么考核？”

    瞎眼老者道。

    林辰的确确认识寂炎尊者，本来说的就是实话，自然不怕对方识破什么，索性便将之前与寂炎尊者的交集，一五一十说了出来。

    “那家伙，的确是喜欢多管闲事的性子，会在异空间中，留下个传承之地倒也不奇怪。”

    瞎眼老者小声嘀咕，似乎已经相信林辰的话。

    林辰继续道：“前辈你应该和寂炎前辈、夏侯真衍前辈是一个势力的？”

    “你还知道夏侯真衍那个莽汉？”

    瞎眼老者有些吃惊地道。

    虽然他称夏侯真衍为莽汉，但林辰分明察觉出，对方的语气好了许多，显然他真的和寂炎尊者、夏侯真衍是一个势力的，三人间的关系应该还算不错。

    林辰点头，便将他和夏侯真衍之间的交集也说了出来。

    事实上，也没什么好说的，他和夏侯真衍不过是一面之缘，还有便是从对方那儿得到了一些好处。

    “如此说来，他们两个家伙倒是都挺看好你的。”

    瞎眼老者露出一丝笑意。

    “师尊，他真的是自己人吗，会不会是在撒谎？”

    丽娅的目光依旧警惕，不过已经没有什么敌意。

    “你师尊我，不是那么好骗的。”

    瞎眼老者笑了笑，“寂炎尊者的‘天焱冥王山’对得上，真衍那家伙也的确会一门名为‘大化天威掌’的至尊神技。

    还有便是那家伙的出身背景，即便是在我们势力中，也有许多人并不知晓。

    从他和真衍相遇的地方，可以判断出，说的都是真的。”

    缠绕在林辰身上的光链，化作点点光芒消失。

    林辰活动了下身体，好奇道：“前辈，您和寂炎前辈他们所属的势力叫什么名字，似乎和‘大自在神教’有过节？

    他们之前和我说，他们有一个敌对的势力，应该就是在说你们了？”

    “嗤！这些叛徒，也太看得起自己，就他们也配和我们敌对？

    一堆臭水沟里的虫子，吃里扒外的玩意！别说是他们，就是他们的主子，在这宇宙中，也是被我们追得到处跑！”

    瞎眼老者一副嗤之以鼻的神情。

    叛徒？

    主子？

    “大自在神教”的人为什么被称为叛徒？

    这个在自己眼中已经无比强大神秘的势力，竟然还有个主子，这个主子是指某个强大的存在，还是另一个势力？

    林辰心中满是疑惑。

    不等他再次询问，瞎眼老者便道：“寂炎和真衍他们两个，都没坏了规矩，既然如此，我也不可能和你说关于我们势力的事情。

    和你说了，对你并没有任何好处。

    以后等你足够强大，该你知道的，你自然都会知道。”

    林辰脸色一垮，果然又是这么一套回答。

    “好了，既然你不是他们的人，就快点离开吧。”

    瞎眼老者说道。

    林辰心知再询问下去，也不会得到答案，只会惹人厌烦，换了个话题，干笑道：“前辈，我的东西还在那家伙的空间戒指里……”他指了指诸琛。

    “你这小子，说话拐弯抹角，直接说把东西还给你后，你才离开不就好了。”

    瞎眼老者没好气说了一句。

    躺在地上的诸琛，一声惨叫，他的手指突然断裂，像是被无形的剑刃砍了下来，连同空间戒指一同飞向瞎眼老者。

    询问林辰，他要找的东西长什么样后，瞎眼老者便在空间戒指内探查。

    林辰一颗心提了起来，可千万别横生枝节，什么也没找到。

    

