    第1167章暴殄天物

    傍晚六点，权爷亲自开着自己的兰博基尼跑车来酒店接寒蔺君去吃饭。

    银灰色的兰博基尼停在酒店大门口很显眼，一身帅气装扮的权爷更显眼，双手插兜大喇喇逛进酒店大堂，脸上大大的反光墨镜遮住了她的双眼却遮不住满身风流模样。

    寒蔺君却和她不一样，简单的卡其色休闲装将他高挑颀长的身形都给衬托了出来，再加上俊逸矜雅的五官，那气质走路都带风。

    两个不一样风格的“男人”走到一起，吸引了无数异性的目光，当然，其中更有男人味一些的寒总更受人青睐，而权爷——被一比之后就成为了亲切邻家小弟～

    此时，“邻家小弟”也被寒大总裁惹眼的外形给闪了下眼，忍不住将墨镜抬高了下进行打量，随即很不正经地吹了声口哨，啧啧声道：“嫂子怎么放心把你放出来勾搭小姐姐的？”

    寒蔺君斜睨了她一眼，一脸的嫌弃和无语，“纪年呢？”

    权爷：“先去餐厅安排了。”

    寒蔺君跟她一起并肩往外走，随口问：“哪家餐厅？”

    权爷：“东方明珠塔，那里有家旋转餐厅，视野很好，可以看遍海城夜景。”

    东方明珠塔是海城的地标建筑，其上的旋转餐厅更是声名远播，据说能订到位的都是非富即贵，而且还要提前预约，而像权爷这样能临时订到位子的就绝非一般人了。

    寒蔺君点点头，“我正想去那里。”

    权爷：“嗯？难道你猜到我在那里订位了？”

    寒蔺君：“不是，只是本就有打算要给我老婆拍几张海城夜景照片。”

    权爷：“……”

    多少人梦寐以求的旋转餐厅用餐居然只是他用来哄老婆的手段？

    ～

    一个小时后，在海城晚高峰的道路上塞了将近一个小时，3人才姗姗来迟抵达明珠塔。

    300多米高的东方明珠塔确实名不虚传，此时塔身上霓虹闪烁，熠熠生辉，在周围众多高楼大厦中依然能脱颖而出，独树一帜，不愧为海城最负盛名的地标之一。

    寒蔺君从停车场走过来，掏出手机对着塔身开始拍照，他的手机是顶级配置版的，拍照图像清晰细致，选了几个角度拍了几张后，将其中拍得较为满意的都发给林羞。

    林羞很快就回复过来：哇哇好漂亮～你现在在那边逛吗？

    寒蔺君勾着唇角回复：过来准备吃饭，你吃饭了吗？

    林羞：我吃了，现在在和妈妈一起陪森森玩，你在和锦舒纪先生他们一起吗？

    寒蔺君：嗯，还有任助理，4个人。

    林羞：那你先和他们聊吧，免得怠慢了他们，照片什么时候发给我都可以的。

    寒蔺君：嗯。

    话虽如此，但只是拍了几张照片就得她这么开心的反应，寒蔺君自然是知道要借着这个机会更好地哄她，于是在入座用餐、其他人说话时自顾自对着窗外不时变化的景色不亦乐乎地拍照。

    其他人都纷纷侧目过来。

    纪年笑着道：“从来没见寒哥对拍照的事情这么热衷。”

    权爷一脸受不了的表情道：“他不是对拍照热衷，是对嫂子喜欢的事情热衷，不管嫂子喜欢什么，我估计要是嫂子喜欢的是钢管舞之类的，他也会去学了讨好吧。”

    纪年轻笑出声，咳了咳，道：“怎么乱说话！”

    寒蔺君只是睨了一眼过来，并没有说什么，然后垂眸将刚刚拍的照片又发给林羞。

    权爷啧啧声摇头道：“可惜了我点的这澳洲大龙虾、北欧鱼子酱，感觉跟送到了不识货的人眼前一样，啧啧啧……”

    寒蔺君当没听见，直到拍够了才满意地放下手机，拿起筷子用餐，实际上他没有动筷，其他人也没怎么吃，桌上的食物几乎都还是满的。

    ～

    而在寒家，晚餐时间早就结束了，寒妈抱着森森在沙发上坐着陪玩，林羞则拿着手机坐在地毯上欣赏寒蔺君发来的照片。

    海城夜景果然很美，到处星光璀璨，加上大boss手机性能好，她甚至觉得这些照片比网上那些更好看。

    寒妈看她对着手机边看边笑，好奇地问：“你在看什么呢？好玩的东西吗？让我也看看。”

    林羞：“是小君发来的海城夜景，都是很漂亮的照片。”

    她将手机给寒妈看，寒妈看了几张，点头道：“确实拍得不错，他还在吃饭吗？”

    林羞：“是呀。”

    寒妈：“看这角度，应该在高楼餐厅？”

    林羞：“在明珠塔的旋转餐厅。”

    寒妈啧啧声道：“可真懂得享受啊，就他一个人？有人陪同吗？”

    林羞：“有，两个朋友，任助理也一起去的。”

    寒妈：“哦，他怎么只拍夜景，不自拍发过来呢？拍同桌的朋友也好啊，让我们看看是什么样的朋友。”

    林羞觉得寒妈说得对，大boss确实有点无趣了呢，让他发夜景照他就真的只发夜景照，照片里从来没出现过任何餐厅里的身影。

    林羞：（微笑）你自拍一张发过来好不好？

    寒蔺君：为什么？夜景不想看了？

    林羞：想看你呀。

    寒蔺君：想我了？

    林羞：（鬼脸）是妈妈想你了。

    寒蔺君：哦，是吗？我只发给想我的人，既然是她想我，我就发她手机上了。

    林羞又好气又好笑地，决定不理他，从手机里翻找出权爷下午发来的和寒蔺君同框的照片，然后递给寒妈看。

    林羞：“妈妈你看，就是这位朋友，她下午给小君接机的时候拍的。”

    寒妈接过看了看，咦了一声，“这男的……长得挺漂亮啊，少有的可以用漂亮来形容的男孩子，确定是男孩子？”

    林羞吐舌道：“其实是个女孩子，不过她喜欢穿着男装扮男孩子。”

    寒妈：“我还想着现在有些男孩子喜欢打扮得中性化呢，没想到这真是女孩子，”想了想，皱眉道，“那这女孩子怎么跟小君靠这么近？不会有什么非分的想法吧？”

    照片中因为两人都坐在后座，座位挨着座位，权爷为了找好角度合拍，她和寒蔺君的肩膀是靠在一起的，头也微微向着中间靠拢，看起来确实有那么点点“亲昵”的感觉。

    不过，林羞一直觉得自己的第六感挺准的，她见过对大boss真有非分之想的女人，比如琳达、尼娅、梁莹莹等人，她们对大boss的企图心都是很显而易见的，恨不得把人扒了直接就地正法的那种。

    但权爷不一样，她不正经装酷耍帅的时候更多一些，对大boss也仅限于商业上竞争得想把他捏在手心里叫他臣服的狂念，这和女人对男人的渴望是不一样的。

    更何况，她知道权爷和纪年之间肯定是有某种感情上的纠葛，虽然他们之间还没有捅破出来。

    她朝寒妈笑笑道：“不会的，她只是小君的一个普通朋友，因为时常扮着男装，所以小君也把她当成男的看待，他们有生意上的合作。”

    寒妈还是不放心，“那你也得小心些，毕竟是异性相处，我相信小君的自控力，可不代表也相信他身边的所有人，人心难测。”

    林羞受教地点头，“我知道了。”

    手机上再次传来收到微信的声音，她打开看，这回寒蔺君发来的是一张4人自拍照，一看就是他托权爷用他手机拍的，权爷在最前面的位置，拿着手机比了个心给她看，后面3个男人入镜，最远的是寒蔺君，手里端着红酒没在喝，懒懒地朝着镜头睨过来一眼。

    林羞笑着点开权爷的微信聊天框，点了拍照功能，也给她发了张笔芯的自拍照过去。

    片刻后，同时收到了两个人的回复。

    权爷：（大笑）你怎么知道那照片是我拍的呀？

    林羞：我看到照片里你的手机放在桌子上了。

    寒蔺君：我给你发的照片，你却回她自拍照？

    林羞吐吐舌，大boss这是生气还是吃醋了？

    赶紧将发给权爷的照片复制了一份发给他。

    寒蔺君：给我发和给她一样的？

    林羞欲哭无泪：你想怎么样啊？

    寒蔺君：说，你，爱，我。

    林羞：……

    她有点怀疑大boss这是喝醉了！

    抬头看了眼正拿着英文绘本给森森念单词的寒妈，想了想，道：“妈妈，我手机没电了，回房去充会儿。”

    寒妈头也没抬，“好。”继续念单词。

    林羞进了房间，还小心地锁了门，咳了咳，拿手机给寒蔺君拨打电话。

    只响了两声就被接起了，男人低沉的声音传了过来：“喂？”

    林羞坐在沙发上，咬着唇笑：“你不是还在吃饭吗？”

    寒蔺君：“嗯，所以呢？”

    林羞：“那你还想听我说什么呀？不怕被他们听到？”

    寒蔺君凉凉地问：“听到又怎么了？丢人吗？”

    林羞：“很囧啊，人家会鄙视你的。”

    寒蔺君轻嗤一声，“谁敢？”

    林羞嘟起嘴，知道你是寒老总，谁都不敢惹你！“可是我只想说给你听，不想被外人知道……”

    她说话声音软软柔柔的，瞬间就把寒蔺君只喝了一口红酒还算清醒的脑子给绕热血了，他立马道：“我现在就回去。”

    林羞没想到他说风就是雨，有点傻眼，忙道：“……那倒不用啦！我是说等你回酒店了再说……”

    寒蔺君：“嗯，现在就回。”

    那边已经有推开椅子起身的声响了，然后传来权爷惊讶的声音：“回哪儿去啊？喂，这刚吃到一半呢！有你这样暴殄天物的吗？啊啊啊……气死我了！”

    权爷的声音越来越小，可见寒蔺君已经一点情面都不给地直接起身走人了。

    林羞眨眨眼：“……”

    跟她无关的，是吧？

