    对于自己身后的智能管家怎么想，雷耀天并不在意。

    此时此刻的他神采奕奕手舞足蹈的诉说着自己勾画的蓝图，而雷耀天也仿佛看到在森林中飞舞的小精灵，以及那些深夜在湖泊中深情歌唱的人鱼们，而自己坐在山脚凹处搭建的平台那里，抬头仰望着璀璨的星空的画面。

    “如果这一切成真，那么我想这颗星球一定会变得更加的美丽。”

    雷耀天回头看着旺财，目光闪烁的说。

    旺财微笑了一下，躬身回答道：“我听了少爷您说的这些，可以想象得到未来那美妙的画面。当然我也会努力的建设这里，使少爷您能够满意。”

    见到雷耀天恢复了心情，旺财也很开心。

    “吩咐莫妮卡将食物都拿到这里来吧，我要在这里午餐。”，雷耀天回身看着清澈的湖水，任凭微风吹拂自己的脸庞。他闭上了眼睛感受着这份宁静，这是在小行星上感受不到的。

    “好的少爷。”

    得到了雷耀天的命令，旺财挑选了十名人造人回到驻地通知莫妮卡，顺便帮助莫妮卡搬动一些野餐需要的用具。

    不大一会的时间，莫妮卡便带着人造人们来到了湖边。

    看到雷耀天站在岸边，注视着清澈的湖面安静的站在那里仿佛在想什么心事。

    “管家大人，不知道中午吃些什么呢？”

    莫妮卡知道这个时候还是不要打扰少爷的好，所以这些小问题还是询问一些管家大人好了。

    闻言旺财看了看站在湖边的主人，想了想后对莫妮卡说：“咱们烤肉吃吧，我记得从咱们有一头双角兽不是吗？”

    （双角兽：牛）

    “可是那么大的一只双角兽，少爷一个人好像吃不完呀。”，想到那只双角兽的庞大的身躯，莫妮卡有心担心的对管家大人说道。

    旺财笑了笑并不在意的对莫妮卡说：“没有关系的，吃不完就给那些人造人吃吧。虽说他们不需要食物也可以生存下来，只要有能源供应就可以。但是他们平时也是可以吃一些食物，来补充能源的。”，旺财想到那些人造人士兵们的构造，好像是有可以消化食物的器官这一点。

    “罗格博士还真是一个天才啊，居然连这个功能都制造出来了。”，想到人造人的制造者罗格博士，旺财很是佩服的想到。

    正如旺财所说，这些人造人士兵们，在制造之初的设计就是仿真度够高。

    为此罗格博士可是下了大力气，这才让自己的人造人实验成功。

    除了骨骼是金属构造之外，人造人的其他器官与正常的人类无异。并且平时在没有能源补充的情况下，他们也可以通过食物来稍微的获得一些能源补充。

    虽然食物经过消化所获得的能源不是很多，但这也好过一点都没有。

    看过说明书的旺财，十分清楚这一点。

    决定了午餐吃什么，那一切就很好办了。

    莫妮卡很是负责的开始命令人造人们，将一根根的金属烤架架好。并且从森林中捡来了好多干燥的干柴，一一的放在了考架下点燃。

    这个星球的树木燃烧性很好，已经点燃立刻‘噼噼啪啪’的窜出了火苗。

    命令人造人士兵们分出了一部分进入森林再次寻找木柴，而又分出了一部分人造人士兵，他们复杂屠宰那头双角兽，然后负责串在烤架上慢慢的烘烤。

    莫妮卡则将调料慢慢的摆放在篝火的边上，教导人造人士兵们在什么时候涂上黄油，什么时候去擦上香料……

    剩下的人造人士兵们，则开始在那里搭建一个类似于阿拉伯风格的帐篷。并开始将餐具和一些用品搬了进去。

    帐篷内铺了一张占地很大的红色毛毯，这是从安德鲁那里购买的用‘盘角兽’的毛收工编制的毛毯，踩上去很软很舒服。

    反正这些东西在安德鲁那边购买只需要用很少的信用点就可以了，就算脏了坏了再买就是了。

    丢了也不是很可惜的，因为太不值钱了。

    ……

    ……

    “少爷，午餐已经准备好了呢。”

    大约一个小时之后，香喷喷的烤肉已经做好了。

    一阵阵的香味弥漫在四周，莫妮卡走到了站在湖边的雷耀天身侧，轻轻的低唤了一声。

    呃！

    雷耀天刚才一直在看着清澈的湖面出神，心里想着未来自己的发展之路。

    如此被莫妮卡这么轻轻的唤了一声后，雷耀天总算是回过了神来。接着他就闻到了一阵阵的肉香，然后肚子里就传来了一阵‘咕噜噜’的声响。

    “哈哈！刚才我在想事情想的有点出神了，所以忘记了时间。”，回过神来的雷耀天对莫妮卡尴尬的笑了一下。

    很难得看到主人露出这幅傻傻的样子，莫妮卡抬手掩住小嘴直笑。

    “其实少爷这个傻傻的样子也蛮可爱的呢，我有点越来越喜欢看着少爷了。”，莫妮卡心里偷偷地想。

    “好了，我的肚皮已经在抗议了。那么我们去吃午安吧，莫妮卡你一会也要多吃一些哦。”雷耀天拍了拍自己的肚皮，做了一副搞怪的模样对莫妮卡说。

    “嘻嘻”

    被雷耀天搞怪的模样逗笑的莫妮卡，走了过来拉着他的手臂。

    “走吧，走吧我的少爷。看你今天的心情还真是不错呢，这样也好中午吃多一点哦。这样子才能快快长大啊，你说是不是呐。”，莫妮卡也难得的开起了雷耀天的玩笑。

    三条黑线出现在他的额头。

    “什么嘛，还真是将我当成了小孩子吗。居然说什么快快长大，真是太气人了！”，雷耀天听了莫妮卡的话后很是‘火大’。

    “哼！”雷耀天在心中哼了一声，“就算我现在变成了十五六岁的模样，但一样是个爷们。要不是担心你身上有什么病毒，我一定要你知道我的厉害！”

    看着莫妮卡因为大笑，不停颤动的胸前那两团硕大，雷耀天yy的想。

    二人走进了帐篷，雷耀天做到了铺在地上软垫上。

    人造人们不停的端着各种饮料和酒水，还有琳琅满目的水果摆在雷耀天的面前。

    香喷喷的烤肉，也被盛在银盘中切成了薄薄的片状上面洒满了调味料。由莫妮卡端到了他的面前，“少爷，快点吃吧一会凉了味道就不好了呢。”。

    坐在充满阿拉伯风情的白色帐篷中，雷耀天觉得自己恍如做了一场梦般。

    自己本来是一个一事无成的宅男，连一个女朋友都没有的人。

    但是现在居然身边有了一个身材超爆，模样甜美可爱的小女仆。虽然这个女仆是自己的俘虏，而且还是另外一个物种。

    但这也很让雷耀天内心深处很是满足了，毕竟这是他想也不敢想的事情。

    “要是再来上那么几个充满了阿拉伯风情的舞娘，在自己的面前来上那么一段就好了。”，坐在那里由莫妮卡喂自己吃着烤肉片，很是堕落的雷耀天情不自禁的心想。

    “恩！以后一定要买几个阿拉伯风情的舞娘，天天给自己跳肚皮舞看。虽然在位面交易器上不一定能够买的到，但是只要大概有点那么个意思就可以了。”，雷耀天yy的想。

    “少爷，刚才您一个站在湖边想什么心事呢？”

    坐在一旁的旺财关心的问。

    毕竟雷耀天一个人站在了湖边一个小时，就那么站着。

    作为管家的旺财，有必要知道自己的主人在想些什么。如果主人有了什么烦恼，自己这个管家也好出谋划策解决才是啊。

    “唔~”，雷耀天将嘴里的烤肉嚼了嚼咽了下去后回答说：“其实也没有什么啦，我只是在考虑我们以后应该怎么发展的事情。”，说完抬手阻止了莫妮卡继续递过来的烤肉片，“给我拿一杯薄荷酒。”

    莫妮卡转身，拿起矮桌上装在水晶杯中的蓝夜液体。

    “咕嘟！咕嘟！”

    “哈~~~~”

    “薄荷酒真是好喝啊~~”，雷耀天满足的叹声说。

    “那么少爷您是怎么想的？”，旺财抬了抬手指着那瓶薄荷酒，莫妮卡将酒瓶递给了旺财。旺财接过来后，给雷耀天又斟了半杯。

    雷耀天将酒杯放到了面前的木质矮桌上，叹了口气说：“我也有点为难，不知道是购买布鲁斯那边的战舰工厂自己制造战舰好呢，还是直接购买战舰好一些。”，雷耀天说出了自己的苦恼。

    旺财低头沉思了一下，随后开口道：“这两种方式各有优劣，直接购买战舰那么可以省掉很多麻烦事，直接购买过来后战舰就可以投入作战了。”，旺财说出了自己的看法。

    “但是这样做也有一个坏处，那就是我们必须每一次都要从布鲁斯那边购买战舰。这一点真的是很无奈的事情，并且用一次就要买一次。况且他那边的顶级战舰又太贵了一些，暂时咱们还负担不起啊。”

    “但要是我们购买战舰制造工厂的话，那么咱们可以大量的成批次的迅速出产战舰，这对于咱们来说是一件还是。但我担心的是，布鲁斯不可能卖给你战舰制造工厂的。因为他不是傻瓜……”

    雷耀天点了点头，说：“我就是纠结于此了，所以一直不知道敢怎么办才好啊。毕竟每一次都要从他那里买战舰，并且他卖的战舰也太贵了一些。”，雷耀天一说起布鲁斯卖的那些顶级战舰来，想到了了价格他的脸颊都忍不住的抽筋起来。