
　　“是一头比恶龙丑的恶龙！”

　　秦一大声说道。

　　“那是鳄空！”

　　徐安适是军校生，对各类怪物的知识储备十分丰富。

　　“这种飞行兽善于飞行，双腿十分有力，不能让它落到我们飞行器上方！它会将我们踢飞！”

　　“这么坏？”

　　秦一一脸诧异，下一秒她自信的大喊。

　　“看我把它打爆！”

　　手下的攻击键终于有了用武之地，秦一自信的按下武器。

　　“biu！biu！”

　　伴随着她的配音，“嘭！”地一声一团激光炮直接向前喷出，离飞行兽还有很远的距离。

　　“我人在左边，炮在右边，好难控制。”

　　秦一搓了搓手，突然意识到徐安适说自己不会开飞行器实在是太谦虚了。

　　能够一下子用左边的护盾接住雷电，这也叫“开得不好”？什么顶级凡尔赛！

　　“我再多试几次，找找感觉！”

　　“好！”

　　徐安适一边控制左右躲雷电，一边控制左右帮秦一瞄准鳄空。

　　因为和右边相隔一段距离，秦一尝试了好几下，终于打中了一次。

　　“报告机长！好消息，我快要摸清楚手感了！”

　　秦一说完，接着又道：

　　“坏消息！武器非常耗电，我们没有多少电量了！”

　　没有电意味着他们不能只躲避闪电，而是要熟练用护盾接住闪电，同时还要躲避鳄空，最好用武器将它击败。

　　每一个过程都有一段让玩家熟练的时间，秦一猜测，每一个增加难度的地方，都有隐藏的要求。

　　比如：

　　成功躲避3次闪电→闪电下落的速度才会加快。

　　成功用防护罩接住5次闪电→鳄空才会出现。

　　成功使用武器触碰鳄空→鳄空才会主动攻击玩家。

　　就像现在，因为秦一刚才用武器打中鳄空的翅膀，本来只是在漫无目的的飞行的鳄空，瞬间冲他们冲了过来。

　　当然，还有另外一种解释。

　　谁让她手贱，要去打人家的啊！

　　真当人家没脾气的吗！

　　因为鳄空的加入，整个飞行的节奏变得十分紧凑。

　　明明只有几个简单的按钮，却让秦一和徐安适恨不得长出三头六臂。

　　终于，在鳄空飞行在他们头顶上，伸出有力的双腿，将整个飞行器猛地用双腿蹬了一下，飞行器瞬间转体三周半的时候，秦一强忍晕眩，抓准时间，眯着眼给了它一炮。

　　飞行器因为开炮的后坐力下坠，鳄空被击中，在空中炸起漂亮的火光。

　　“布灵布灵的！”

　　在飞行器距离地面20米高的时候，他们终于堪堪稳住。

　　解决完鳄空，雷暴区也到达了尾声，很快他们离开了这片区域。

　　蓝天白云重新出现在周围，飞行器保持着匀速向前。

　　“成功了！”

　　秦一欣喜的回头，和徐安适击了一个掌。

　　“我就知道我立的flag不可能失败！”

　　她自信的插着腰。

　　徐安适心有余悸的点点头。

　　这只算是通过了第一关，没过一会儿他们看见前方不远处有一个热气球。

　　“前方可能有剧情点！”

　　秦一加速朝热气球开了过去。

　　一对爷孙坐在热气球上，热情的冲他们打招呼。

　　“嘿！你们好啊！旅行者！”

　　“你们这是要去哪里啊？”

　　小男孩热情的朝他们问道。

　　秦一佯装思考了一会儿，张口就来：“我们从东土大唐而来，正要前往西天取经。”

　　“原来是这样。”

　　小男孩从热气球里拿出一个装置。

　　“我这里没有什么东西，送你们一个防护罩吧！”

　　乘坐古老热气球的爷孙突然拿出来一个高科技防护罩，这样的画面显得有点违和。

　　但秦一没说什么，笑着接过：“谢谢你们！”

　　“你们这是要去哪里？”

　　“我们？我们不去哪里！”小男孩热情的自我介绍道：“我们是行空一族，就住在天上！”

　　“我们能够制造防护罩。”

　　“平时由我们一族的契约兽，替我们拿防护罩去地面换取食物！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“契约兽？”

　　秦一没看见他所说的契约兽，猜测后续剧情中它会出现。

　　“对！小蓝！我的契约兽叫小蓝！”

　　提起自己的契约兽，小男孩更加兴奋。

　　“我们一族的契约兽被称为‘鳄空’，是个长得可能有点凶凶的大家伙。”

　　“但是他们很乖的！如果不是他们为我们换取食物，我们无法靠近地面的行空一族会被饿死的！”

　　小男孩说完之后，表情变得有点自责：“今天我和小蓝玩耍的时候，被她弄疼了，所以我吼了她。”

　　“小蓝一气之下跑不见了。”

　　“她最喜欢躲在雷暴区的云层里，头顶上有朵我给她戴的小花。”

　　“不知道你们来的时候有没有看见她？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第175章 击杀鳄空免费阅读。https://www.23sk.net 