    “黄金律法！必须向死亡复仇！”

    李凛不可置否的挑了挑眉。

    “我不奢望您能彻底杀死死王子，但能否请您，帮我杀死他的魔女。”

    是指死眠少女么？

    李凛摇了摇头。

    这他可不能确定，至少现在，他对菲雅，还没有产生明确的杀意。

    “果然……还是只能靠我自己努力……”

    赤裸着上身的男人喃喃自语道。

    他站了起来，对李凛低头致意。

    “不论如何, 谢谢你的到来，我准备先回到圆桌厅堂，取回兄长的装备。”

    “你能振作起来就好。”

    告别了D的弟弟，骑士继续跟随着泪滴小姐的指引，朝更深处走去。

    （这里就是导水桥的尽头了）

    在一道巨大的瀑布前，骑士停下了脚步。

    深根的深处？

    百智爵士所说的地方, 要从哪里进去呢？

    正当李凛观察着四周的时候, 一位手持古怪大剑，背负巨斧的石像鬼从高空坠落。

    “这是啥玩意。”

    李凛朝体内的阿史米问道。

    “抱歉, 我不知道。看样子是石像鬼。”

    我也知道这是石像鬼……

    交谈间，这具身高六七米左右的石像鬼举剑冲来。

    ……看架势，好像是不太精通战斗的类型。

    不过，还是不能小心。

    几轮闪避之后，李凛挥出曲剑，直接斩下了石像鬼的一足。

    只是样子货啊。

    石像鬼吐出一口不知道是否带有毒性的绿气，逼退了眼前的骑士，伸手取出背后的巨斧。

    与此同时，另一只手持双头剑石像鬼也从空中落下。

    眼见宿主要落入二打一的不利境地，阿史米立刻从骑士的体内分化，以女性的形象落于他身旁的地上。

    李凛犹豫一下，还是没有吐槽。

    面对再度袭来的石像鬼，他提起双剑, 发动冲锋。

    即便是一对二甚至一对三，李凛想要料理这些石像鬼, 也不会花费太多的时间。

    有了阿史米的帮助，战斗在短短一分钟的时间内便结束了。

    杀死了两只石像鬼后，在他们跳下来的瀑布下方, 李凛看见了一具显得有些突兀的石棺。

    这两只石像鬼不会是在守护这具石棺吧……

    李凛看了一眼其中一只石像鬼尸体上落下的大剑。

    这本是残缺的大剑，缺少的部分乃是用尸蜡填补，是众多英雄拼接而成的武器。

    这个棺材的样子，和之前在大回廊的神殿旁看见的那具非常相似。

    （宿主……您不会又要钻棺材吧）

    李凛竟一时哑然。

    他自暴自弃的笑了一声，掀开棺盖，钻了进去。

    “褪色者是这样的。”

    他厚着脸皮对阿史米说道。

    （……）

    要成为王，好难。

    ————————

    待褪色者躺入其内，棺材自动合上了棺盖。

    无数隐秘的符文从石棺上亮起，符文的力量被唤醒，将棺材凭空升起。

    感受到了电梯般的升降感，李凛在棺材里露出了古怪的神情。

    ——石制的硬卧有点不舒服。

    爬出石棺，骑士来到了一个像是地下的巨大树根深处的地方。

    这就是百智爵士所说的【深根底层】么？

    刚到这里，骑士就受到了一个树根化身般的巨型生物的攻击。

    他前世与这样的怪物战斗过，这是黄金树的化身。

    这里，是黄金树的树根所在？

    使用黄金祷告的树精挥舞异形仪式杖战斗，攻击势大力沉，速度却显得缓慢。

    这样的敌人，对现在的李凛来说, 不过是靶子般的玩物罢了。

    “阿史米，你知道这里的路该怎么走么？”

    战斗很快结束，虽然想着阿史米不太可能知道，但骑士还是下意识的问道。

    （……抱歉，我不知道）

    咳，没关系，他可以自己找路。

    在巨大的树根间跳跃，李凛遇到了许多形似蚂蚁的飞虫的袭击。

    实力不强，但是很恶心。

    直到走入了一片残破的建筑中，骑士才不再看见这些恶心的虫子。

    与之相应的，这里出现了许多手持剑盾的无头骑士。

    他们是自己斩断自己头颅的。

    同为骑士，李凛在与他们的战斗中，感受到了这一点。

    这些骑士是灵体般的存在，刀剑碰撞的过程中，李凛感受到了他们的意志。

    ——也可能是他的幻觉吧。

    深受猩红腐败的李凛，自嘲的想道。

    他们如今的样子，是在亲自斩断头颅，追随主君赴死后，以灵魂模样留在此地。

    而他们侍奉的，正是盾牌上描绘的，日蚀的太阳，无魂的半神。

    太阳，指的就是曾经的死王子吧。

    黄金的王子，“太阳”葛德文。

    死王子的宝座，果然就在此处。

    随着他脚步的不断深入，周围生物的形态也越来越扭曲，足以令生者感到异常的恐怖和恶心。

    挥舞刀刃，李凛倒是已经完全不在乎这些。

    在最后，他来到了一片紫色的浅浅湖畔之上。

    无数漆黑的死根在浑浊的紫色湖水上散落，令人生厌的无数蝇虫在此飞舞。

    这里没有生者，死亡的气息令人感到战栗。

    湖畔的尽头，是一个无比臃肿的巨大尸体。

    扭曲到极点的脑袋像是贝壳，恐怖的五官只要看一眼就足以令人陷入彻底的疯狂，本该是双腿的地方，是人鱼般的长尾。

    ……菲雅就是要和这样的存在同床么。

    李凛揉了揉胳膊。

    好像起了点鸡皮疙瘩……

    一个看起来像是失乡骑士的幽魂从死王子的宝座下出现，手持异形长枪，朝他走来。

    在他刺出长枪的前一刻，李凛以神速拔剑，尸山血海的血刃刺穿了他的咽喉。

    这里是地狱。

    他有点感到恶心了。

    快点结束这一切吧。

    杀死了大概是失乡骑士的存在后，罗杰尔的幽魂也出现在了他的面前。

    是幻觉？

    不……他之前看见的，骤死的魔法师大概不是幻觉，罗杰尔大概死在了史东薇尔城的地下，之后，也许是被菲雅所复活。

    在他真正的死后，成为了菲雅……或是死王子的手下。

    有点讨厌啊，这种感觉。

    法师的身手异常敏捷，但躲过骑士的第一剑，就已经是他能做到的极限。

    比上一剑还要更快的蜿蜒曲刃斩断了罗杰尔的魂体。

    下一刻，莱恩尼尔的魂体出现。

    ……

    他也死了么。

    卤蛋般的铁球骑士出现，这一次，李凛却怎么也无法感到好笑。

    与碎星的冠世一战中，和他一同作战的伙伴们，还剩下几位呢？

    头脑陷入混沌，骑士数不清楚。

    他的身边，好像永远只有死亡。

    狂烈到让人无法移动的杀意如暴雨般泼洒。

    再来！

    再来！

    在骑士化为血色的眼中，更多幽蓝的魂体出现在了眼前。

    这里是地狱……

    他的心里已经什么都没有了。

    现在的他，就连疼痛也感觉不到。

    骑士的内心，出现了无法弥补的空洞。

