
　　这位大帝，一定是一个超级恐怖的存在，这不仅仅是聚集这里龙脉的龙气，更是聚集极北之地生灵的生气，怪不得，整个极北之地，除了雪域妖灵，没有任何的妖兽存在。

　　山坳之中，已经完全被暴风雪堵住了，没有任何的出入口，而江尘是完全凭借着对地势的观察，才发现了这一处颇为诡异的地域，江尘也不知道，这大帝墓冢为什么会是这样的布局，聚龙之地，大凶之地，两种奇怪的地势，相互交错，颇有种乱花渐欲迷人眼的感觉，让江尘也难以判定，这大帝墓冢究竟有何诡异之处。

　　江尘伸手一点，一道火光冲天而起，这一刻，火光坠落而下，十里之内的风雪，尽皆是被彻底蒸干，雾气腾腾之下，江尘等人看到的，赫然是一个巨大无比的洞穴，雪水缓缓的流进那一处洞穴之中，水流湍急，瞬间洞穴便是将十里之内的雪水全部吞噬殆尽。

　　“就是那里！”

　　江尘指着前方那黑漆漆的洞穴，沉声说道，那黑漆漆的洞口，就像是一头吞噬万物的黑洞，你根本不知道那黑洞之下隐藏的究竟是什么东西。

　　每个人都是神色一凛，包括杨喜宽与池海飞也是如此，他们下意识都感觉那黑漆漆的洞口非比寻常。

　　“我来打头阵。”

　　杨喜宽沉声说道，毕竟身为导师，如果在这个时候迎难而退的话，那就太让人瞧不起了，而且他之前对江尘的看法也是不敢苟同，这里分明是三长老口中的聚龙之地，大帝墓冢所在，怎么会真的是什么大凶之地呢？23sk.Com

　　杨喜宽手握一颗夜明珠，走在最前面，洞口很宽很大，足有二十余米，水渍留过的痕迹，似乎将这延伸而下的洞穴重新洗刷了一遍，变得异常的清新干爽。

　　江尘等人进入了洞穴之后，一直走了数千米，都是没有发现任何的异样，不过一行六人，已经进入了地底之下，那种极度的严寒，令人心惊，即便是李闯，也感觉到了巨大的压力。

　　“我的血液仿佛都要凝固了，这也太冷了吧，估计得零下上千度了，那种冻结一切的感觉，我堂堂半步神尊境的强者，不会在这里被活活冻死吧？”

　　李闯脸色发白，低声说道。

　　“为什么你没事呢？江兄。”

　　李闯颇为好奇。

　　“江兄有神火护体，否则的话，之前如何斩杀三百余雪域妖灵，为什么你不能？”

　　盛坤的话，让李闯脸色一红，的确如此，自己问的问题有些太幼稚了，江尘连数百的雪域妖灵都不怕，怎么会怕这种极寒呢？他的实力，当真是深不可测，完全不能够以常理度之，神王境巅峰，却让神尊境都是望而却步，这便是真正的本事。

　　“我也感觉好冷好冷，大哥，我也快不行了，这里也太可怕了吧？温度竟然能低到这种地步，连灵魂都要被冻结了。”

　　盛冰冻得直打哆嗦，脸色也很难看，这一刻，几个人终于是走到了尽头，门户之中，赫然写着几排古老而晦涩的象形文字。

　　“那是什么字？”

　　盛坤问道。

　　“我也不认识。”

　　杨喜宽跟池海飞对视一眼，都是苦笑着说道。

　　“无非就是一些大帝坐化之地，擅入者死的话而已。”

　　李闯浑身不断的颤抖着说道。

　　“余称帝三载，败尽北凉古帝，踏天归来，受尽苦楚，故封于此，天不为道，我亦不为道。”

　　江尘低声说道，将上面的文字念了出来，连他都没能想到，那文字，竟然是九州仙界的古文字，怪不得他们都不认识，难道这竟然是一位从九州仙界之中而来的上古大帝吗？

　　江尘心中充满了疑惑，但是这一段象形古文字，却是没有人认识的，这是九州仙界独有的文字。

　　最重要的是，让江尘等人颇为兴奋的是，这必定是一位超级恐怖的蛮荒大帝，一句‘余称帝三载，败尽北凉古帝’，就已经让人心中唏嘘，这究竟是以为何其恐怖的大帝，才能够有这样的绝世风采？

　　而最后一句的‘天不为道，我亦不为道’，也是让人遐想无限，这位上古大帝，究竟是一个什么样的存在呢？

　　不得不说，二府主与三府主没有想到，甚至于三长老自己也没有想到，无意之中得到的大帝墓冢的残图，竟然发现的会是一个极其恐怖的存在，古之大帝有不少，但是真正恐怖能够让人记住的蛮荒大帝，却是屈指可数。

　　“两位导师，你们知道北凉神州有哪些大帝是极其恐怖，名震九幽八荒的存在吗？”

　　江尘神色凝重的说道。

　　杨喜宽摇摇头，道：

　　“荒古大帝，生在亿万年前，很多存在，都是我们所未知的，据我所知，在太古之战结束之后，神界几近崩塌，甚至于神界最后的一方净土，都差点崩塌，整个神界人人自危，而自那一次太古之战过后，世间仿佛所有的神帝都消失了，灵气稀薄，比起太古时代，现如今想要成就大帝，难如登天，整个神界所现存的大帝，都是屈指可数。那一段历史，对于亿万年之后神界再次轮回重新开疆拓土之后的我们而言，几乎是难以探知的秘辛。所以说这个曾经败尽北凉古帝的存在，很可能是太古时代的大帝。”

　　“亿万年前的古之大帝，那要追溯多久了……”

　　江尘说道。

　　“很久很久，至少现在的我们，完全难以想象，我曾听人说起过，亿万年前的神界，神帝都是很多，无数人都在争夺修炼资源，企图掌控整个神界，无数的实力，分庭抗礼，纵横捭阖，但是在那一次大战之后，就已经全部消失了，几乎没有任何的势力能够生存下来。等到了亿万年之后的神界，早已经跟以前大不相同了，像通玄神府这样的势力，几乎是排不上号的，只有中州神土之中的超级大实力，或许才会有神帝的存在吧。”

　　杨喜宽沉声说道，说到这里，连他都是极为的紧张，不知道何年何月，才能够成为那样的强者，不过现在的神界而言，想要突破帝境，几乎是不可能的，千百万年来，突破帝境的强者，他也几乎是闻所未闻。

　　“时间太久太久了，我们根本无从得知，能够知道一些上古时代留下来的只言片语，就已经是实属不易了，如今若是能够见证这位荒古大帝的遗迹，那将是对我们最好的馈赠。”

　　杨喜宽眼神越发明亮，对于上古大帝，他们每个人都是充满了好奇，若是能够得到一丝一毫的大帝传承，那必定都是一生受用无穷的，若是能够窥其帝境奥秘，成为后古时代的帝境强者，那就注定要名垂青史，永镇神界了。

　　唯有神帝，能够站在神界的最顶端！

　　这一刻，他们必须要尽快进入其中了。

　　“看来不进入一探究竟，我们是不可能得到答案了。”

　　江尘喃喃道。

　　“走吧，我都有些迫不及待的想要看一看，这个传说之中败尽北凉古帝的蛮荒大帝，究竟有多大的本领。”

　　池海飞眼神之中也是异彩连连，即便是作为通玄神府的导师，他也同样对古之大帝充满了好奇，最重要的是，如果有大机缘的话，很可能实力会再进一步，更上一层楼。现在的他们，实力都已经是达到了瓶颈，如果没有特别大的机缘跟造化，想要突破，几乎是百万年都希望渺茫。

　　“是啊，赶快进去看看，说不定里面会好一点，我都要被冻死了。”

　　盛冰冻得脸色发青，因为现在的温度实在是太低了，如果不是用神元之气不断的抵挡着寒气入体，他们堂堂半步神尊，可能真的会被冻死在这里。

　　而在这一刻，谁也没有想到的是，门户自开，仿佛请君入瓮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2990章 余称帝三载，败尽北凉古帝免费阅读。https://xs.23sk.com 