    哈利也要结束他与邓布利多的最后一节课了。

    “以前在用魔鬼占卜时，我想要的都是尽快得到结果，直到血人巴罗告诉我说——”

    “我想称呼他为巴罗先生会更适合一些。”

    “哦，对，巴罗先生，我和他一点都不熟，还是塞德里克带我去见他的, 就在海默教授弄出来的一个特殊课堂上——您知道这件事吗？学校允许更多的幽灵给学生上课了？”

    “准确来讲，这从来都没被禁止过，例如宾斯教授的入职时间比巧克力蛙画片出现的都要早。不过我确实知道有这么一回事，哈利，那涉及到一部分有幽灵间的相处问题，或许还有托比的一点点私心，不过哪有学生不会对教授有所隐瞒呢？这很正常。”

    不知道是否是错觉, 哈利隐隐觉得邓布利多似乎也是在对自己说出这番话。

    他心虚的避开邓布利多的视线，不自然的说：“我刚刚说到哪来着——对了，是巴罗先生对我说的话，他告诉我占卜不应该是只看结果的，那行不通，而应该被看成是过程的一部分，没有开始，也没有结束。”

    “那是什么过程呢？”邓布利多行使着学生的职责问道：“你有想明白这一点吗？”

    “什么？”哈利愣了一下：“我没认真考虑过这个问题——可还能是什么呢？占据更长时间的预言吗？”

    “我想，”邓布利多缓缓说道：“不妨把那看成是每个人的命运，这些命运交织联系在一起，最终构成不同的结局。”

    “命运？”哈利暂时放下教授的身份，他好奇的问：“真的有人能准确占卜出别人的命运吗？那早就被定下来了？从我一出生的时候就变成这样了？”

    实际上，哈利真正想问的问题是——难道他父母的死也是早就被定下来的吗？

    如果真的是这样，那他还该怨恨谁？

    伏地魔吗？这是理所当然的。

    可控制命运的人呢？

    邓布利多的蓝眼睛注视着哈利，他目光深沉的说：“选择，每个人的选择都是不同的。命运并不会真正被定下来，那会受到选择的影响。这种时候，勇气与牺牲就显得弥足珍贵了，不是所有人都会选择更难的那条道路, 一直都是这样。”

    哈利感觉到邓布利多正在安慰自己，他也确实变得好受了许多——勇气与牺牲，这是他父母做出的选择。

    邓布利多又说：“我希望你能够明白，哈利，在更难的道路面前，不是所有人都能够坚持下去的。但有一种魔法，那截然不同，它有能力影响到每一个人的选择，除了那些无法真正认识到这项魔法力量的人。”

    “是爱么？”哈利茫然的问。

    “不。”

    这一次，邓布利多的回答有些出人预料，他看着哈利的眼睛说：“不止是爱了，哈利，还有古代魔法。你今天教给我的魔鬼占卜就是这样，神秘又危险，却充满了致命的吸引力——连我都忍不住要试一试了。”

    “这......”哈利顿时变得更加没法理解了：“可为什么您说的这像是一道不好的魔法？我知道魔鬼这种存在肯定是很难让人接受的，但魔鬼占卜......不就只是占卜吗？”

    邓布利多沉默了一小会儿，哈利隐隐觉得校长接下来说的话似乎会很严重，但听到的却是：“今天就到这里吧，你该回去睡觉了。”

    在哈利离开后，墙上装睡的肖像们顿时清醒过来。

    “你真的能确定吗？”戴丽丝·德文特严肃的问：“你真的认为是魔鬼占卜把托比·海默变成如今这副样子的？”

    邓布利多坐在办公桌后面，他再次陷入了沉默，肖像们没有打扰他，都静静等待着。

    在过了好一会儿后，他终于开口了。

    “这么多年来，我一直试图弄清楚是什么把托比变成现在的样子。他是一个很有天分的学生，而且曾经也不是那么的无所顾忌。哪怕在霍拉斯找他谈话后，认为自己是比斯莱特林还要更加斯莱特林的托比都没有想过要伤及无辜的性命——或许也不是那么无辜。但无论怎样，托比的反应还是太过激进了，妄图杀死一名学生的麻瓜姐姐，再把罪行栽赃到另一名学生身上，这极为反常。”

    “这件事我都听过无数次了。”菲尼亚斯·布莱克不耐烦的说：“要我说根本没有什么魔鬼在诱导他，完全是他自己的错，只不过实在掩盖不下去了而已。你有多了解自己的学生呢？知道他们每天脑子里都在想这些什么吗？如果能有一本书将这些内容记录下来，我敢肯定，你下一秒就会辞去校长的职位，然后成为这本书的忠实书迷。”

    “为什么会变成书迷?”一个戴着老花镜的校长肖像问。

    “因为他最爱乱管闲事了。”菲尼亚斯嘲讽道：“就算不当校长也放不下曾经的学生。”

    “这你说的倒是没错。”邓布利多笑着说：“我是放心不下自己的学生。更担心......有什么其他的东西在影响他们。”

    “除了我以外的，邪恶的东西。”

    戴丽丝又问道：“所以你还是坚持当初的想法？”

    “没错。”邓布利多的目光重新变得严肃起来：“魔鬼占卜......或许那不是什么占卜，而是有什么在诱导施展魔法的巫师，所以才会导致托比的改变。而且，如果我猜得没错的话，这在他上学时就发生过了，比他后来发现魔鬼的时间都要早得多。”

    “可那会是什么？”一位看起来极为古板的肖像问：“有人见过托比·海默的魔鬼吗？那个孩子也说过，托比·海默是自己变成了魔鬼，这有可能发生吗？”

    “如果是在古代魔法的范畴......”邓布利多摇头道：“那么，结果是显而易见的——托比就擅长发现这些没人知道的魔法，我说过，他是一个有天分的学生。”

    “而所有的答案......”

    邓布利多注视着栖枝上的福克斯说：“永远也不会融化的冰块，在那里面封存着一段记忆。”

    “答案，就在那段记忆里面。”

    --------------

    哈利心绪不宁的走在走廊上，他总觉得刚才校长的话没有说完，邓布利多似乎并不认同魔鬼占卜这种方式。

    “哈——”胖夫人打了个哈欠问：“你是打算说出口令，还是要在门口睡觉？”

    哈利不知不觉已经走回到公共休息室的入口，他对胖夫人的话毫无反应。

    因为他忽然想到了邓布利多说过的一句话。

    【连我都忍不住要试一试了。】

    这是什么意思？

    谷嫀

    难道，校长也能召唤出自己的魔鬼了？

    可那会是什么呢？

    不知道和海默教授比起来会怎么样。

    莫名的，哈利浮现起这个想法，然后他立马后怕的钻进通道口里面，不敢再继续想下去了。

    -------------------

    第二天一大早，哈利在穿戴整齐后走出宿舍。正当他琢磨着是否要再为小天狼星占卜一次的时候，忽然见到在学院杂志前站满了人。

    “发生什么了？”他好奇的问。

    没想到的是，在哈利刚刚问出这句话后，屋子里就诡异的安静下来，学生们都在瞅着他窃窃私语。

    得到这种待遇的不止他一个——赫敏刚一从楼梯上走下来，就被许多类似的目光来回打量着。

    “到底是怎么回事？”哈利在一大早就受了满肚子气，他推开人群，硬生生挤到学院杂志面前，看到大大的书页上出现了一则新的公告——

    【教师嘉许会通知：目前所有学生与教授的活动课堂已经告一段落，课程的具体内容将会整理在一本小册子中，发放到每名学生的手上——顺便一提，这本小册子的名字叫做《唱唱反调》——得益于卢娜·洛夫古德小姐，外加多名学生的共同努力，黑魔鬼基金会的资金压力得到缓解，也能印出更多免费的杂志了。记得到时候要保管好发到你们手中的《唱唱反调》，永久续费五折的版本可不常见。】

    【回到教师嘉许会这次活动上——学生可根据每名教授学到的课程进行自我学习。每多出一名学会的学生，就可以为自己的学院赢得10分，外加自动帮助该名教授投出一票。】

    【最终的结果将于圣诞节宣布。】

    公告内容到此为止。

    “你们这是怎么了？”赫敏皱着眉走过来，她在读了一遍公告板上的内容后才反应过来究竟发生了什么。

    “今年的投票方式还真是别致，我喜欢——你们这么看着我做什么？”

    一名高年级学生试探着问道：“我记得你是被麦格教授选中的学生，你都教了院长些什么内容？能提前说出来吗？”

    “当然没问题啦。”赫敏欢快的说：“就是古代魔法的那些内容，你们应该都在上课时学过了，是第一学年的课程——魔法阵，那很简单，不是吗？应该没人不能做出魔法阵物品吧？我想在场的人肯定是没有的，否则应该被海默教授关禁闭才对。”

    在听完赫敏的这些话后，周围的人顿时松了一口气——听起来确实不难。虽然制作的物品都不太一样，但是他们确实通过了考试。

    毕竟没人敢在黑魔鬼的课堂上有所松懈。

    “等一下。”

    这时，一道稍微不和谐的嗓音响起。

    赫敏·格兰杰的室友，也是稍微了解她更多人的——帕瓦蒂·佩蒂尔警惕的问：“真的只是魔法阵物品这么简单吗？”

    “哦，你这么一问我才想起来。”赫敏恍然大悟道：“还有变形术，怎么了？麦格院长可是变形术教授啊，总得考虑她会感兴趣的学科才行。这很简单的，相信我，所有的内容都不会超过《古代魔法》的范畴——我是指海默教授的第一本著作，你们应该都读过了吧？除了二年级的学生和新生以外，应该人手一本才对的，那是我们上学前要买的教材啊。”

    那名高年级学生又发话了：“能具体说说是哪一页的内容吗？”

    赫敏立马如数家珍道：“让我想想——有17页，73页，84到86，98，还有100到126——大概就这么多，后面的内容有些复杂，所以才会变得不这么具体的——”

    “别说了。”哈利悄声提醒道：“该走了，赫敏，快点，现在就离开。”

    “嗯？”赫敏一头雾水的被哈利从人群中拽走，当他们从通道口钻出去时，身后响起的哀嚎声吓了赫敏一大跳。

    “那到底是多少页啊？”

    “这可怎么办啊，后面的内容我一点都不会。”

    “我可是连前面的都忘光了啊。”

    等来到走廊外面后，赫敏拍拍身子，她不满的说：“那些人表现得是不是太夸张了？我都说过是学过的内容了。”

    “可不是所有人都能记住啊。”哈利无奈的说：“否则就不会有考试这回事了——等一会儿，罗恩也来了。”

    罗恩急急忙忙的从通道里钻出来，巫袍的扣子都系错了。

    “你们怎么没等我？”在埋怨了一通后他又回头看了一眼还没完全关上的通道口：“今天发生什么了？那些人一大早就这么有精神，是魁地奇世界杯要在霍格沃茨举行吗？”

    哈利甚至有些不忍心打破罗恩为数不多的美好时光了。

    当得知真正的原因后，罗恩呆了几秒的时间，然后他痛苦的抓紧头发，哀嚎道：“告诉我这是在做梦，我还没睡醒，快！”

    “别这样。”赫敏皱眉说：“我看你的毛衣还是挺好用的。”

    “挺好用来被它骂吗？”罗恩崩溃的说：“真是的，麦格院长怎么会被你教课——等会儿，伙计，如果我没记错的话——”

    “没错。”哈利紧张的瞅了瞅四周，然后才压低声音说：“我早就跟你们说过了——魔鬼，我教给校长的魔法是魔鬼，而且就在昨晚，我才把魔鬼占卜的内容也讲了一遍。”

    “梅林啊......”罗恩已经彻底惊呆了。

    “是啊。”赫敏努力压住翘起来的嘴角说：“魔鬼，那可不能让别人瞧见，否则他们对海默教授的误解会更深的，还有校长——他好不容易才淡出魔法界的视线，怎么能用这种新闻登上头条呢？”

    “你笑什么？”罗恩一眼就看穿赫敏的伪装：“该不会是为了有机会学习真正的魔鬼在高兴吧？你这个小魔女，怎么突然变成这样了？”

    “我才没有呢。”赫敏努力忍了一小会儿，可最终还是乐了出来：“终于有机会了，你们能明白吗？塞德里克不是也会魔鬼吗？我总算不至于被他落下太远了。”

    “糟糕。”哈利突然说：“还有塞德里克呢，他学的也是魔鬼啊。”

    罗恩左右瞧了瞧，他用一种彻底放下的语气说：“好吧，告诉我，到底还有多少魔鬼。人手一个都分不过来吗？”

