
　　【求保底月票】

　　天火熔炉可以说，在大易发展中，有着举足轻重的地位，有它在，才能大规模的进行各种材料的熔炼，不断的对大易发展起到功效作用，如今蜕变后，不仅熔炉更大，而且，一次性可以熔炼的天材地宝，数量更多，品阶可以更高。甚至，在融入云界后，具有分身的能力，分裂出一座座相同的天火熔炉。

　　能够同时开始熔炼。

　　这种改变，带来的是效率几倍，几十倍，上百倍的增加。

　　这样的改变，绝对会让天工阁那些能工巧匠为之欣喜若狂的。

　　“这是好事，如此一来，效率更高。”

　　易天行自然是喜闻乐见，不得不感叹，永恒真灵果真不愧是永恒天舟中核心的核心，因为，永恒真灵可以掌控一切，具有强大的辅助作用。仅仅一次统筹规划，就变得大大不同。

　　“第二十重云界，挪移万能打印机。融入云界，灌注永恒神力，无边愿力，蜕变永恒单元，开启真灵。”

　　如意再次开口说道。

　　这一次，融入进去的，是大易帝朝中，几乎是最重要的一件天地异宝。万能打印机的存在，几乎贯穿着整个大易的崛起与成长。要是没有万能打印机在，大易帝朝绝对不可能走的如此的稳健顺利。可以做到一路披星斩月。

　　点化出真灵，万能大仙。万能打印机，同样可以在万能界中分化出更多的子体。让打印的效率大大增加。无形中，堪称是对大易最大的助益。

　　“云界与异宝建筑整理统筹完毕。现在开始正式蜕变，请主人做好准备。”

　　如意做完所有的整理后，立即就对易天行再次开口嘱托道。

　　蜕变可不是开玩笑，这一次蜕变，必然会受到永恒青莲的注视，晋升时，是以永恒青莲的无上伟力在淬炼仙城。

　　“我已经准备好了。”

　　易天行深吸一口气，断然开口说道。

　　刷！！

　　几乎在话音刚一落下时，顿时就看到，在神秘的未知区域，似乎有一道蕴含着永恒道韵的神光从虚无中诞生，直接将整个玄黄仙城彻底覆盖住，这一刻，似乎城中的一切事物，全部都陷入到静止之中，所有的一切，统统都变得寂静无声。对于外界所发生的事情，全部都无法感知了解。

　　无形的伟力从天而降，快速朝着玄黄仙城中融入进去。

　　与此同时，易天行也清晰的感觉到，一股无比伟岸的力量出现在身上，很自然的朝着体内融入进去。

　　扑通！扑通！

　　心脏在剧烈跳动，体内的血液再次开始蜕变，一滴滴紫金色的本源真血以一种非人的速度在衍生着，比起任何时候都要快，本源真血是最难孕育出的，每一次都是需要耗费海量的气血，乃至是时间才能自然孕育，可现在，却是一滴接一滴，很自然的诞生，每增加一滴，都能看到，整个躯体，都在发光，散发出的气机，每时每刻都在增加升华。

　　仿佛有什么不可思议的力量在对自己进行醍醐灌顶一般。

　　这些还不是最重要的，最关键是，易天行感觉到，自己在这一刻，如有神助，天时地利，全部在自己身上，在这一刻，不管是做什么，都可以做到心想事成，

　　“这就是如意所说的无上大机缘。”

　　易天行感觉到自身的变化，周边的一切，都仿佛发生改变，本来隐晦的天地道韵，在这一刻，清晰的呈现在眼前，自身对帝道的感悟理解，都在飞速提升。脑海中不断有灵光闪过。

　　“今日就是突破的最好时机。”

　　“命运钓竿，垂钓天魂！！”

　　在察觉到身边的变化后，再没有任何迟疑，心念一动间，已经做出决断。

　　现在不突破，何时再突破。

　　心神自然的沟通命运钓竿，顺着某种冥冥中就存在的联系。快速来到一片神秘所在。

　　整个心神顺着冥冥中的感应，豁然间出现在一片神异之地。

　　哗啦啦！！

　　似有似无的流水声在心神间不断回荡。一条五颜六色的长河正在不断的向前流淌，看不到起点，也看不到终点。不知起始，不知终结。这条长河中，似乎每一滴水中都蕴含着无数记忆，无数片段，无数画面在变幻。一眼看去，仿佛是无尽的众生呈现在眼前。

　　这就是传说中的命运长河。

　　在河中，一条条五颜六色的魂鱼在遨游穿梭。却始终无法脱离河水，只能在河中顺流而行，或是相互交集，碰触。产生不一样的涟漪。这就是命运的痕迹。

　　而此刻，在命运长河上空，突然间，一根七彩之色的命运钓竿凭空出现，一段似乎握在一只无形的大手之中，钓钩一甩，落向河中，在钓钩上，赫然可以看到，那是一团帝道道韵凝聚而成的鱼饵。

　　命运垂钓，当然，这并不仅仅只是道果，还有气运与寿命。这是命运长河，唯有以命和运才能在河中垂钓，否则，连命运长河的河水都碰触不到。道果是吸引天魂的鱼饵，那命和运，就是垂钓要付出的代价。一次垂钓需要耗费一万年寿元，真灵境总共寿元也不过十万年，满打满算，哪怕是不惜一切的垂钓，也只能来上九次，十次不到。而气运，足以让一名真灵境垂钓一次后，运道陷入衰败的地步。

　　可想而知，要垂钓，付出的代价有多大。

　　每一次垂钓，都是慎重再慎重，很多突破到真灵境的修士，哪怕是凝聚出命运钓竿，也不敢轻易尝试垂钓天魂，实则，这些都是真灵境中最弱的存在，某种程度上，根本算不上凝聚出真灵，只是走在真灵的道路上而已。不敢突破，那就只能算是伪真灵。

　　这些代价，若是能钓起天魂，那就一切都值得。

　　寿命，气运，道果，汇聚在一起，化为一条青色的蚯蚓，被串在钓钩上。垂入河水中。

　　周边的魂鱼似乎感受到诱人的鱼饵气息，环绕着鱼饵游动，可却没有上前咬钩，而是对鱼饵做出吞吸的姿态，似乎在汲取着鱼饵中散发出的寿命与气运。这不是它们的饵，不能咬，却能吸收其中寿命气运，一旦吸收完，还没有钓上天魂，那这次垂钓自然就算是失败。

　　哗啦啦！！

　　就在这时，一条极为壮硕的紫金色魂鱼如利箭般冲了过来，似乎感觉到无法忍受的诱人美食。

　　“来了，成败在此一举。”

　　易天行看到，心中一动，整颗心脏也不由自主的开始扑通扑通乱跳，这种时刻，谁都无法平静。

　　“已经咬住了。”

　　那紫金魂鱼自然是易天行的天魂，这种感应十分清晰，几乎在下一个瞬间，魂鱼已经咬住鱼饵，吞了下去。

　　“起！！”

　　没有任何迟疑，心念一动间，命运钓竿已经开始甩钩，在收钩的同时，能感受到，在魂鱼身上传递出的巨大力量，仿佛置身于沼泽泥潭中，感受到魂鱼要被钓走，立即就要将魂鱼重新拉扯进去。要想钓走魂鱼，哪里有那么容易。这是来自命运的反击。

　　但在这一刻，却有一股无形的力量，凭空出现在命运钓竿上，传递到魂鱼身上。

　　一刹那间，本来感受到的无边力量，一下子好像诡异的消失不见。

　　“好机会。”

　　易天行脑海中闪过一道念头，哪里会不知道，这是来自永恒青莲给予的助力，这样的机会要是错过，那简直就是该天打雷劈，想都不想，顺势就爆发出一股巨大的力量，硬生生将魂鱼从命运长河中拉扯出来。

　　在魂鱼离开命运长河时，在魂鱼上空，很自然的出现一道旋涡，将魂鱼拉扯过去。

　　轰隆隆！！

　　命运长河中的河水突然间剧烈翻滚，激荡出一道道浪花。似乎，还有无形的咆哮声，宛如对魂鱼逃离自己的掌控，感到十分的愤怒。只是，在魂鱼彻底脱离河流后，命运长河已经无法再对其产生作用，无法在干涉，哪怕是再愤怒，也只能干瞪眼，做不了别的事情。

　　而此刻，在易天行体内，神海上空，一道旋涡凭空出现，紧跟着，就是一条紫金色的魂鱼凭空出现，出现后，在半空中摇身一变，变成与易天行一模一样的一道天魂。浑身上下，散发出尊贵的气息。

　　“沉沦红尘千万载，生老病死怨恨哀，顿开金绳脱玉锁，自此我命皆由我！！”

　　天魂仰天长歌。

　　随后直接朝着天帝御龙图上踏着的天帝法身踏了过去。

　　这天帝法身就是易天行的元神。

　　天魂来到法身面前，没有停步，很自然的就跟天帝法身融为一体。

　　“我圆满了。”

　　只一刹那间，天帝法身睁开眼眸，在眼中闪过一抹大欢喜之色。随着天魂的融入，立即就感觉到，整个灵魂，元神，彻底圆满，就仿佛是原先是残缺的，现在将那残缺的一块给补上一样。

　　真正完美至极。

　　这种圆满，让整个心神意志得到升华。对于天地间的法则道韵，感应的清晰度，一下子增加十倍不止。

　　简直是妙。

　　妙不可言！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1702章 命运垂钓免费阅读。https://xs.23sk.com 