    “大古，我们去市中心广场看看吧！”夏龙说完提步就走。

    “为什么去哪儿？”大古虽然不解，但还是跟了上去。

    “那个天使肯定是基里艾洛德人搞的鬼，如果运气好的话，说不定我们能直接在现场找到预言家，到时候只要我们在公众面前戳穿他们的真面目，他们自然无法再装下去。”夏龙立刻解释道。

    “哎，好主意！”大古一听顿时双眼发光。

    路上两人一路交谈。

    大古旁侧敲击（其实就是直接问），知道了夏龙的身份。

    原来夏龙并非自己这个世界的人，而是来自异次元平行时空地球上的人类。

    在他们那个年代，依旧有怪兽出没，也有奥特战士出现。

    大古有些疑惑。

    难道是类似迪迦奥特曼的超古代巨人吗？

    夏龙摇了摇头，给大古做了个简单科普。

    奥特战士有很多类的，像迪迦这样的超古代巨人只是其中一类。

    有来自宇宙的神迷之光，戴拿奥特曼。他能像迪迦一样切换自己的形态。

    有地球自然诞生的奥特战士，比如大地之光盖亚，海洋之光阿古茹。

    也有来自M78星云，遥远的光之国的战士，他们都曾为了人类而战斗过。

    大古听夏龙讲了一路，顿时大开眼界。

    没想到在宇宙中还有这么多奥特战士，甚至还成立了国度，真是不可思议。

    “那夏龙先生你也能变身成奥特战士作战吗？”大古犹豫了下问道。

    “这个嘛，暂且保密，对了我们已经到了。”夏龙脸上流出个笑容没有立刻揭晓答案。

    此时广场中心，已经挤满了人。

    许多人拿起手机朝着天空上那道背生洁白双翼，浑身素白的庞然身影拍照。

    “真的是天使！”

    “天使出现了，好美啊！”

    “哇啊啊！”

    “天使出现了！”

    “好美啊！”

    人们齐齐抬头，看着天空上那道静静悬浮着的白色身影不由得发出惊叹。

    浑身素白，背生双翼，面目被光芒笼罩模糊不清，这一切的特征都跟神话传说中的天使那么吻合。

    “那就是天使？”大古看着那道素白身影不由得皱眉。

    他本能的觉得那东西不是天使，而是披着美丽外皮的别的东西。

    “那不过是基里艾洛德人装神弄鬼的手段罢了。”夏龙冷笑一声，站在原地默默观看。

    大古拿出通讯装置想要联系丽娜，却发现根本无法发出信号。

    “这是怎么回事？”

    “这片区域已经被一股强烈的磁场给笼罩住了，寻常通信手段已经没办法使用了。”夏龙淡淡说道，能感受道市中区磁场在剧烈变化。

    就在此时，大厦中央屏幕上忽然出现了一个男人。

    他看上三十多岁，身穿女巫同款的亚麻色斗篷，面色在夕阳的映照下显得异常严肃。

    “最终审判的这一天终于到了，如果不把真正的恶魔消灭，人类就会遭受毁灭的命运。”预言家伸出手指又开始了。

    这陡然的异变，将广场上的人们都吸引了过去。

    居间惠和丽娜紧紧握住栏杆，这才没有被人流冲散。

    “是预言家。”居间惠抬头看着屏幕上熟悉身影有些惊讶。

    预言家是基里艾洛德人化身变成的。

    之前他们曾出现过但被迪迦击败，之后一直隐匿不出。

    没想到他们还没有死心，依旧打算要侵占这个世界。

    丽娜此时拿着通讯装置，满世界的找大古。

    她担心大古出事了，否则怎么会一直不联络她们。

    ……

    夏龙和大古就在大荧幕前，身边已经挤满了人。

    不过围拢过来的大多是女生。

    “一扇门即将打开，接着就开接受天使的审判了。”预言家双手交叉合十，站在荧幕前大声朗诵着。

    此时太阳已经慢慢没入地平线下。

    昏黄的霞光披散天空。

    黄昏中，天使消失不见了。

    原来的位置，只剩下电光闪烁。

    “恶魔就是迪迦奥特曼！”预言家最后发出了宣告。

    ……

    胜利队，指挥室内。

    众位队员看着屏幕上预言家的脸，都觉得有些晦气。

    原来是基里艾洛德人。

    这次他们整出个天使，就是想要洗脑群众，让人类失去对迪迦的信任吗？

    “什么？这家伙分明是在胡说八道！”堀井最先忍不住骂道。

    “这么明显的陷阱，大家应该不会中计吧？不然不就是傻子了吗？”新城捂着脑袋撇了撇嘴，然后就被打脸了。

    现场那边传来画面。

    “迪迦是真正的恶魔吗？”一个女人刚问出声，随后就被山呼海啸的回答声淹没了。

    “恶魔！”

    “恶魔！”

    “恶魔！”

    “恶魔！”

    他们眼神狂热的看着屏幕，一个个握紧手中的天使娃娃，像是着了魔。

    一些意志不坚定的人犹豫了下，也被气氛裹挟一起高喊起了恶魔。

    大古被这些声音簇拥着。

    他环视四周，除了身旁的夏龙一脸平静外，所有人都高声呼喊着。

    “喂，大家，你们不要被他欺骗了，那个男人是基里艾洛德人，他才是侵占地球的恶魔！”大古看着四周高声发出呼喊。

    可惜在群体的声音面前，他的呼声太小了。

    有时候当错误的声音足够大时，就会遮掩住真相。

    夏龙冷眼看着四周，这场景让他不由得想起了前世里那些为了流量胡编乱造吸引眼球的媒体。

    夸大扭曲事实，故意曲解采访者的意思……

    那一篇篇报道字里行间全是血液——受害者的血液。

    人们不在乎真相，他们只需要发泄。

    最后待真相揭晓，无辜者已经遭受巨大的伤害与痛苦。

    人们散去，心中或许带着愧疚，但待第二次盛宴开始的时候，他们还是会毫不犹豫拿起餐叉。

    理智者，永远都是少数。

    “没用的，大古，他们已经被洗脑了，除非我们能揭穿预言家的真面目。”

    “可是我们究竟该怎么做？”大古有些无力。

    迪迦虽然强大，但如果人类不坚信他的力量，他也无法变成光进行战斗。

    “很简单，当着所有人的面，揭穿他原本的面目。”夏龙说完露出个笑容。

    “可是，夏龙桑，我们现在连预言家在哪里都不知道，怎么揭穿他的真面目啊？”大古看着他轻松的模样实在振作不起来。

    在这次事件中，他再次感受到了自己的弱小。

    大古刚问完，就听见夏龙腕表响起了滴滴声。

    【已经追踪到异常信号源头，这是坐标地点】

    “急什么，这不就出来了。”

    夏龙笑了笑，随后直接抬起腕表查看。

    “距离我们就只有一公里，走吧！”

    ……

    最后一缕霞光隐没。

    黑暗降临。

    在漆黑的天空，厚重的乌云陡然汇聚而来它们形成巨大的漩涡。

    云巅之上，一座庞然的巨门从中缓缓显形。

    紫红色的闪电如龙在云层间翻滚。

    那场面格外的震撼人心。

    荧幕上，预言家张开双手还在继续说着。

    “天使下凡来迎接你们了，门就要开了。”

    人群双目狂热的看着荧幕，似乎真的相信了预言家所说的话。

    云巅之上，巨大的石之门缓缓打开。

    紫色的雾气从门缝中透出来，在门后面有什么东西就要出来了。

    就在此时，一个声音却陡然响起，透过荧幕传到了所有人耳中。

    “停止你可笑的把戏吧，你该下场了！”

    “呐呢？”

    预言家缓缓转过身，镜头也随之向后移去。

    随后所有人就看见一个男人走了过来。

    黑色休闲西装，品红色的内衬，俊朗的脸上带着若有似无的笑容，给人一种强烈的自信感。

    来人正是夏龙。

    他让大古殿后，去阻止地狱之门的打开。

    自己则站在这万众瞩目的舞台上，亲自揭穿他的把戏。

    “你是谁？在这种神圣的时刻捣乱，就不怕天使降下惩罚吗？”预言家伸手指着夏龙，目光满是怒火与杀意。

    “一个路过的假面骑士而已，给我记好了。”夏龙话音落下，陡然抬起手臂对准预言家。

    下一秒，一道赤红的光流便从他掌心喷吐而出，朝着预言家攻去。

    强化型熔岩射线！

    恐怖的高温伴随着骇人的能量波动汹涌而来。

    预言家大惊失色，赶紧抽身暴退，但半个身体还是被火焰笼罩。

    “呃啊啊！！”

    预言家发出骇人的惨叫声，整个身体陡然冒蓝白色的光。

    随后在众人不可置信的目光中，一道银白色的虚影从预言家背后脱离而出，悬浮在半空。

    那道虚影轮廓十分清晰。

    脑袋如鬼，面容似在哭，胸口有着巨大的眼睛状器官，双手如钩爪。

    根本不似人类！

    “啊！”

    “那是什么啊？”

    “看上去就像是怪物！”

    “难道他刚刚说的话都是假的吗？”

    “那分明就是恶魔！”

    ……

    荧幕上，那个俊逸的男人指着原形毕露的预言家大喊道。

    “大家都看清楚了，这才是他们的真面目，他们根本不是什么天使，而是不折不扣的恶魔，而天上那扇门也不是天堂之门，而是让人间沦为炼狱的恶魔之门。”

    “你……你胡说。”预言家还想分辨几句。

    可惜他如今半边身子融化成为焦骨，丑陋扭曲，嘴巴张开更显得恐怖无比。

    看清基里艾洛德人的真面目后，人群顿时清醒过来，双眼满是惊恐。

    他们刚刚竟然差点相信了恶魔的话！

