    “张小卒！”

    “牛大娃！”

    张小卒三人正低声交谈，院门外突然有人敲门，并呼喊张小卒和牛大娃的名字。

    “张小卒，牛大娃，在不在？”敲门的人发现院门没栓，当即推门进了院子，边往亮灯的房间走边喊问道。

    “谁？找我二人作甚？”牛大娃应声问道。

    “我家大人请二位过去一趟。”院子里的人听见牛大娃的回应，当即停下脚步应声道。

    “你家大人是哪位？”张小卒问道。

    “我家大人乃是镇南王府世子大人。”院子里的人答道。

    张小卒三人闻言心里顿时咯噔一声，他们正说着军中是苏阳的地盘，没想到苏阳就派人来请他们过去。

    “三更半夜请我们过去，明显是不怀好意。多半是两次杀我们不成，心里发急，准备使用非常手段。”牛大娃压低声音猜测道。

    “回他，说不去。”周剑来道。

    “回去告诉你家大人，就说我二人已经睡下，有事明天再说。”张小卒走到门前朝院子里的人喊道。

    “大胆！”张小卒的话音尚未落下，院子里就立刻传来呵斥声，“我家大人何等身份，别说你们两个没睡，就是真的睡下了，也得起来随我走一趟。劝二位不要敬酒不吃吃罚酒，莫要逼我动手，自找苦头吃。”

    张小卒心头起怒，猛地拉开房门走出房间，径直走到院子里那人面前站定脚步，盯着他的眼睛，面无表情地说道：“滚回去告诉你家主子，有什么事天亮后再说，若不然就让他过来说。听懂了吗？”

    “小子，是你自己找死！”苏阳的手下闻言脸色立即阴沉了下去，抬手一巴掌扇向张小卒的脸颊，要给张小卒一点颜色瞧瞧。

    啪！

    只是他的巴掌刚扇出去，脸上就重重挨了一巴掌。这一巴掌力气极大，扇得他左耳嗡鸣，眼前冒金星，嘴角流血。

    他被这一巴掌扇懵了，站在那里半张着嘴巴，怔怔地看着张小卒。

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    张小卒抬起双手左右开弓，一口气抽了他二十多耳光，直抽得他脸颊高肿，口鼻窜血，然后冷冷问道：“听懂了吗？”

    “——懂——懂了！”他牛气哄哄的气势被张小卒抽得荡然无从，忙不迭朝张小卒点头。

    “那还不滚？”张小卒喝斥。

    啪啪啪——

    一串掌声在院门口响起，伴着掌声走进来一个身穿红色盔甲的男子。男子和苏谋有七分相似，都生得格外英俊，但是他目光沉稳，面如刀削，远比苏谋成熟，且举手投足间有一股迫人的气势，这是久居上位积年累月形成的气场。

    “苏阳！”张小卒盯着来人，声如炸雷。

    牛大娃、周剑来以及戚哟哟快步走出房间，走到张小卒身边，目光警惕地盯着苏阳。

    来人正是镇南王府世子苏阳。

    “世子，这小子蛮横无礼，还动手打人，您可要给小的做主啊！”苏阳的手下哭嚎着扑到苏阳面前，声泪俱下地状告张小卒。

    “滚远点！连个毛头小子都打不过，活该你挨揍。”苏阳没好气地骂道。

    那人顿时吃瘪，低着头灰溜溜地溜走。

    苏阳上下打量着张小卒，问道：“你早就知道我在门外？”

    “是又如何？”张小卒冷声问道。

    苏阳是和他的属下一起来的，属下敲响院门的时候，他留在院门外没有露面，张小卒是在从房间里出来，开启入微心境后发现他的存在。

    张小卒那二十多个耳光其实是抽给苏阳看的。

    “你抽的不是他的脸，抽的是本世子的脸。”苏阳冷冷说道。

    “这些巴掌若是抽在您脸上，我保证您满嘴牙齿一颗不剩。要不要试试？”张小卒问道。

    “小子，你很狂！”苏阳目光锐利，逼视张小卒的眼睛。

    张小卒毫无畏惧的迎上去，道：“比不上世子阴毒，接连派人暗杀我兄弟二人，还在箭尖上淬毒，实乃小人行径。”

    “听不懂你在说什么。”苏阳皱眉。

    “让您身后这位下次小心点，若是被我捉到，我保证让他神魂俱灭，永世不得超生！”张小卒说道。

    “卫龙，有没有听见张公子的话？”苏阳突然勾起嘴角笑了，向身后一肤色黢黑的男子问道。

    “回世子，属下听见了。”黢黑男子应道。

    “所以，为了不让人家搞得你神魂俱灭，你下次可得瞄准一点。射身上射不死，你不能射头吗？把头射爆了，肯定活不了。你说是吗？”苏阳笑问道。

    “世子言之有理，属下下次一定射头。”黢黑男子答道。

    “为什么？”张小卒攥起拳头，目光刀子般地盯着苏阳，从牙缝里挤出三个字。

    “什么为什么？”苏阳挑了挑眼皮，漫不经心地问道。

    “为什么要屠杀柳家村？柳家村每一个人都那么纯朴善良，他们和你无冤无仇，你为什么要对他们赶尽杀绝？”张小卒直接问了出来。

    “你们已经知道了吗？我就知道让你跑了，迟早会成为祸患，只是没想到这么快。”苏阳看向牛大娃说道。

    牛大娃一双拳头握得咯吱响，目眦欲裂地瞪着苏阳，面目逐渐扭曲狰狞，要把苏阳剥皮抽筋、挫骨扬灰。

    “为什么？”张小卒强忍愤怒追问道，他真的想知道苏阳屠戮柳家村的原因，想知道是什么原因让他如此丧心病狂，对一群纯朴善良的人挥动屠刀。

    “不为什么，他们命不好，该死。”苏阳面无表情，好似在说一件微不足道的小事，“红甲骑兵出动，不见血不归营，没找到流寇土匪，只能拿他们祭刀。”

    “拿普通百姓祭刀，苏阳，你是疯子吗？”戚哟哟难以置信地喝问道。

    “我是疯子吗？呵呵，可笑至极。”苏阳嗤鼻冷笑道，“若不是我的三万红甲骑兵所向披靡，白云城早就被大牙狗攻破了。是我救了白云城三百多万百姓的命，否则他们的脑袋都会被大牙狗砍下来，在城里垒一个山一般高的京观。不就是屠了几个无关紧要的小村庄吗？谁会知道？谁会在乎？能给红甲骑兵祭刀，是他们的荣幸。”

    “闭嘴！”周剑来怒不可遏，质问道：“你就不怕被老王爷知道吗？就不怕老王爷知道后扒了你这身畜生皮吗？”

    “他老人家怎么会知道，就凭你们几个无凭无据地满嘴胡说八道吗？谁会相信你们？”苏阳冷笑问道。

    “你可真是一个人面畜生！”张小卒周身猛地窜起三色流光，一拳轰向苏阳。

    砰！

    苏阳一拳回击。

    两个拳头碰撞在一起，张小卒直接倒飞了出去，轰的一声撞塌了房屋墙壁，摔进房间里。

    “不自量力！”苏阳轻蔑一笑，拳头表面冒起一缕青烟，冷笑道：“知道你的符咒术神鬼莫测，本世子提防着呢。”

    “苏阳，去死！”牛大娃身形暴起，身后显现金身罗汉，一记佛家绝学《罗汉翻天印》拍向苏阳。

    “萤火之光也敢与日月争辉！”苏阳浑身金光乍现，背后竟然也显现出一尊金身罗汉神像，比牛大娃身后的罗汉神像雄伟两倍有余。

    和张小卒一样，没有一点招架之力，牛大娃被苏阳一掌拍飞，接连撞塌两面墙才停下来。

    苏阳拍拍双手，撇嘴不屑道：“本世子还以为有多厉害呢？也不怎么样嘛。就这样宰了你们，痕迹未免太重了点，极可能招惹不必要的麻烦。嗯——那就让你们再多活几天，找个绝佳的机会送你们去和亲人团聚。哈哈——”

    苏阳大笑着扬长而去，肆无忌惮，毫无顾忌。

    就像他说的，没有真凭实据，张小卒等人说什么都是胡说八道，没人会相信。

    “咳——”张小卒手捂胸口从房间走出，苏阳强横的修为让他倍感无力，沉声道：“我和大娃必须马上离开这里，事情已经挑明说破，他肯定不会放过我们两个。”

    “走，现在就走。”牛大娃从房间里出来，迫切的想要逃离此地。

    唯有逃离苏阳的追杀活下去，才有报仇的机会。

    “不，你们不能走。”戚哟哟出声阻拦，解释道：“你们在这里，他还有所顾忌，不敢对你们下杀手。可是你们若是现在逃离川州城，他可以随便给你们定一项罪名，逃兵、通敌、大牙奸细等等，随便一个罪名就能名正言顺地杀你们。我觉得他是故意过来惊你们的，目的就是让你们惊慌逃跑。”

    “戚姑娘说得有道理。”周剑来同意道。

    “那怎么办？”牛大娃愤懑道。

    “只有一个办法，寻求戚夫人的庇护。”周剑来看向戚哟哟说道。

    戚哟哟点头，道：“你们在这里等着，我这就去找我娘亲过来。”

    很快戚哟哟就把万秋清带了过来，万秋清听完事情原由，简直不敢相信自己的耳朵，若不是戚哟哟和张小卒三人站在一起，她打死也不会相信张小卒三人说的话。

    “我想知道你们打算怎么报仇？”万秋清冷静下来后看着张小卒三人问道，“你们没有证据，想要报仇只能强杀。强杀镇南王之子，这可不是一件小事，极可能让你们陷入万劫不复的境地。”

    “那就万劫不复好了。”张小卒说道。

    “若如此，我需要重新考虑一下你和哟哟的关系。”万秋清看向张小卒说道。

    “抱歉，我没有退路，亦不会退。”

