    就算他们的身体素质强，这点能够在跌落中不受伤，但衣服可不会骗人。

    这些人似乎有问题。

    但叶浪通过鸿蒙之地感受了一下，发现他们的气息和之前是一样的，是真人。

    直接里，观众快疯了。

    因为从这些玩家的直播间看，还是失联状态的灰蒙蒙一片，偏偏他们出现在了叶浪身前！

    ……

    “卧槽？这些人有问题吧！”

    “这次又是什么牛鬼蛇神啊？魅魔已经被灭了，只剩血族和天龙人了，但根据前面玩家提供的信息，血族不具备控制人的能力吧？那就是天龙人干的？”

    “天龙人终将控制宇宙！我们唯有臣服。”

    “@楼上 我去你大爷的沙雕，滚！”

    “这种鬼话还真有人相信吗？”

    “@网络安全员 干活了。”

    “用户534234已被举报封号。”

    “用户……”

    ……

    叶浪收回目光，问：“你们应该下来很久了吧？有什么收获吗？”

    带头的‘人’说：“在附近逛了一下，这样的血潭，附近一共有五个，汇聚到最中心的位置，我们好像在血潭下面听到了流水声，但也不确定，就只有这些了。”

    叶浪点点头：“那你们带路吧。”

    “好。”带头的人应了一声，和几个刚出现的人一起走到了前面。

    穿过狭窄的洞穴。

    果然看到了一个汇聚的血潭，五个方向不断有‘血水’汇聚过来，血潭上方插满了断剑，无数诡异的骸骨浮现在水面上，同时，也确实听到了血潭下面有流水的声音。

    叶浪通过鸿蒙之地，将所有玩家联系起来。

    众人感受到后，开始用意识在私信交流。

    伊迪丝问：“叶浪？你也感觉到了吧？”

    奥威其：“？？？感觉到了啥？”

    墨哆卡尔：“这些人有问题。”

    西崎美香：“刚刚叶浪让那人带路的时候，后面的人习惯性地跟上了第一个人，正常情况下，这些人会跟在我们后面。”

    叶浪：“嗯，估计是那帮天龙人搞的鬼，还是先不要打草惊蛇，看看他们想干嘛，应该其它成员也在他们手里。”

    “见机行事吧。”

    “好！”众人纷纷应道。

    信息联通继续保持，只是暂时没人说话了，众人将注意力放在了眼前。

    突然间，带头的‘人’走到了血潭旁边，俯身朝着下面看了看，对众人说：“这血潭下面好像有东西，好像还是个人影。”

    叶浪独自走过去，俯身看去。

    果然看到了一个影子。

    仔细看，这片血潭下面还有一个血潭，而最中心，自己能够观察的区域中，有一个背后长着骨刺全身血红的怪物，这玩意被一柄长剑贯穿身体，顶死在血潭中心。

    但通过鸿蒙之地覆盖，叶浪可以感受到中间的这机会还有生机，并且必定是个异类，气息中充满了绝望和肃杀。

    “活的？”叶浪嘀咕了一句，然后取出一个寒冰樱桃炸弹投掷了下去。

    寒冰樱桃炸弹随着血流冲下，在接近地面的区域爆炸，在空中就变成了无数血色冰柱落在池底怪物的头上。

    鸿蒙之地的范围感受下，叶浪明显感觉到这家伙‘郁闷’了一下，等很快又传来了‘兴奋’的情绪，最后选择了装死。

    叶浪：“？？？”

    这什么意思？又郁闷又兴奋？现在连怪物都抖M了？

    但仔细想来，自己这么做，其实对血潭有一定的破坏，所以这家伙是希望自己破坏掉血潭？

    而池底，在叶浪视野不见的位置，刚刚展开骨翼的血族统领‘米尔恩’瞬间警觉，目光死死盯着怪物的位置，似乎时刻防备着这怪物从里面逃出来。

    很快，其余血族听到动静，朝着统领靠近。

    血族伯爵‘米尔恩’发号命令：“你们去上游血池看看，是不是有异样。”

    “遵命，伯爵大人。”

    之所以不让这些血族靠近，是因为中间这怪物是传说中的‘撒旦遗族’，撒旦族是曾经在宇宙中留下过恐怖传说的物种。

    它们拥有抽取生灵气血元灵的能力，对于生灵而言，气血元灵是生命本源的重要构成，一旦失去，就会彻底失去灵魂。

    曾经，这个种族屠杀了宇宙中上万种生灵，早就了一尊足以炼化吞噬星系级别的怪物，然而后来，他被更加强大的文明种族屠了，之后便再也没有见过撒旦族的出现。

    而眼前这只，有可能是宇宙中的最后一只。

    传说中，只要吞噬了撒旦族，就能够获得撒旦族的能力，这只吸血鬼首领，也是打起了这个主意，只要他隐藏的够好，一定能够带领整个吸血鬼种族走向强盛。

    正当他准备继续吞噬的时候。

    叶浪捏着鼻子从血池上方跳了下去，正好踩在撒旦恶魔的脸上，然后脚一登，就从血池中心的血柱里跳了出来。

    走到祭坛旁边干燥的地方，叶浪看向四周，目光正好和一脸懵逼的血族统领‘米尔恩’对视，

    叶浪看着他的骨翼，笑了笑：“兄弟？你这小翅膀和别致啊？”

    血族统领‘米尔恩’进入战斗状态，骨翼舒展，尖牙利齿显露无疑。

    叶浪也知道这家伙不好对付，直接点开仓库，使用金色卡牌·饵总，同时用鸿蒙之地告知众人：“你们别下来，下面的家伙交给我。”

    “等我在下面闹出点动静，你们就和刚刚来几个家伙说，感受到我在下面遇难了，看着那些家伙要干嘛。”

    “好。”可娜儿他们纷纷应道。

    下方，叶浪的气质已经完全变了，目光呆滞但目空一切：“嘿，你好，朋友，请不要对我露出牙齿……”

    “神经病！”血族统领‘米尔恩’朝着叶浪冲过去，双手已经变成了尖锐的利爪，上面发带着血色雾气，这雾气就含有撒旦族吞噬的力量。

    正好现在用用。

    攻势看似极猛。

    但当冲到叶浪身前的时候，叶浪抬起手捏住了血族统领‘米尔恩’的下巴，时间仿佛在这一刻暂停了一样。

    “你的牙上好像流血了，我来帮帮你。”叶浪强行掰开他的嘴，不知道从什么地方取出一个老虎钳。

    只听“噔~噔~”两声。

    血族统领‘米尔恩’两颗血牙已经到了叶浪手上。

