
黑夜之下，污垢丛生，诡异尖叫……

江城在经历过一番特殊的洗礼之后，很多江城人民，似乎也感受到了一些事。

“怎么样？有什么收获没有？”

异龙看着面前的男人，神色有些异常。

他可是非常清楚……

这家伙一旦出手，那就代表着御诡组那批顶尖的人中，已经有人将爪子伸到了这里。

“没有收获……”

男人摇摇头，脸色阴沉的有点难看，“那些脏东西，好像就算到了死，也没有意识到它们的愚蠢。”

“那接下来我们怎么办？”

异龙在这个时候抬头看向了男人，这个男人名叫疯不觉，是京都顶尖御诡者之一。

这家伙不仅在京都有着很强的影响力，就算在他们御诡组的内部，也是一个非常强大的家伙。

就这种存在，别说是对付江城这么一个小地方了，去很多重要地区行事，都是完全能够碾压的存在。

可就是这么一个极其强大，强大到足以一人解决掉，很多麻烦的存在，却在江城这么小的一个地方接连吃瘪。

这种事说出去，怕是都会没人信……

“我想……可能那东西比我想象的还要复杂一点吧。”

疯不觉此时脸色有点难看，但还是吐出了这么一句。

“好吧，如果有什么指示请告诉我，我一定会尽力帮你的。”

异龙此时脸色认真地说道，“我们毕竟是一起来的，所以很多事还是要共同进退的……”

疯不觉虽然什么话也没说，但看他沉着脸点点头的模样就能知道。

在江城吃的瘪，让这位天才般耀眼的存在很不爽！

“对了，这件事不必遮掩，肯定有不少人想要知道这件事，就让他们去知道吧。”

“好！”

异龙虽然不清楚，疯不觉为什么要这么做，但是考虑到现在是御诡组内部，正处在一个最为特殊的时期，所以很多事还是得多做考虑的。

“对你而言，或许在乎的是自身实力，但是对我们三队而言，或许现在最需要注意的，还是三队需要面对的改变啊！”

看着疯不觉的离去，异龙低声喃喃，似乎早就知道一些事。

……

时间一天一天过去，江城的情况日渐变好，一些诡异，怪物，还有那些曾经被人们所害怕的“旧神”，都逐渐被清理了干净。

江城这个残破不堪城市中的人们，好像也得到了一丝喘息。

但谁也不知道，这种平静能够维持多久……

可现在在这种大环境之下，他们能够决定的，无非是走是留。

但在这种诡异复苏的大时代之下，像他们这种普通人，去到哪里又是安全的呢？

时间一晃，来到了一个月之后……

李默没有继续待在江城，而是接受小丑阿飞的安排，带着小面包来到了米国。

根据目前江城的局面，他现在什么都不用做，江城的危机就会自动解除。

因为……人的耐心是有限的，他们只要达不成自己的目的，他们就会想着办法改变，或者说换着法子让一切都在他们的掌控之中。

而李默正是因为知道这一点，所以他才会按兵不动。

“吾主，我们的目的地到了！”

正坐在一辆奔驰车上的小丑阿飞，转头冲后面的李默说道。

“嗯，知道了。”

穿着一身黑色，头戴着连体帽子的李默，抱着一只浑身黑色的猫咪胯下了车。

李默下车扫了一眼，发现这地方竟然是一个山庄。

一个坐落在半山腰上的山庄……

“不错！”

李默对此点了点头，就抱着小面包走了进去。

而跟在后面的小丑阿飞，在被李默夸赞之后，脸上露出一抹难得的喜色。

因为对他而言，李默就是无上的存在，就是一切的主宰，能被他夸这可是一件非常值得高兴的事。

进入山庄之后，李默大概扫了一眼，发现这里面人非常之多。

他们一个个不是站在阴凉处，就蹲在某个角落里，看向这边的眼神，不是疯狂，就是偏执，看着没有一个正常人。

“各位小丑，都过来吧！”

小丑阿飞这么一喊，山庄里的不少人在听闻这动静之后，就从四面八方涌了出来。

他们一个个不是看着衣着华丽，就神色癫狂，还有一些画着奇怪妆容的小丑们。

“哦阿飞，你终于回来了啊！”

“阿飞！阿飞！！”

“……”

这一声声呐喊，一声声咆哮，像是从这些人的灵魂深处吼出。

他们看着格外疯狂，癫狂，一点都不像正常人。

“好了，大家静一静，静一静！”

小丑阿飞双手下压，大声地说道。

不少人见小丑阿飞出声之后，立马就没了声音。

从某种程度上来说，他们这些人会出现在这里，完全就是因为有小丑阿飞的影响力。

这要是不上他的话，或许这些人，就不会齐聚于此了。

“我一个月前就跟大家说过，只要大家想要见我们的小丑之主！”

小丑阿飞大声地介绍道，“没错，站在我身边的存在，就是我们伟大的小丑之主！！”

当这声音一出，立刻让所有人都安静了片刻。

哗~

紧接着，人群中爆发出激烈的欢呼。

“小丑之主，万岁！”

“小丑之主，万岁！！”

“……”

一个深受小丑精神影响的人们，开始狂欢，开始欢呼，开始去为这一刻享受。

“这种气氛很不错！”

李默扫了一眼，眼前的这些被他精神所影响的这些外国人，心里还是有几分高兴的。

因为这些家伙从某种程度上来说，现在这些家伙将会是混乱，黑暗的火焰，瘟疫……

它们会将远在这边的米国，以及其它地方燃烧，燃烧……

“好了，各位小丑们，我想你们你看见了，在这个混沌，阴暗，令人作呕的世界，真正会面对自己，认清自己，变成自己的人，也仅仅只有你们而已！”

李默空灵巨大的声音，环绕着整个山庄。

或许对于他们而言，小丑精神这种东西，已经在他们的身上显现。

但是……

当他们在真的感受到了，这股精神的源头时，那种疯狂，那种偏执，是谁也无法去模仿的东西。

没错，这就是小丑之主应该有的英姿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70736071"  chaptername="第248章  米国之行">加入书签</a>
</div>
