    “先前在蓝府的时候便已经觉得蓝家的人数量不少，现在见到蓝阳城的人，不得不感慨，这人数还真是够多的。”

    墨云珏笑看着眼前人山人海的一片，在门派之中也往往都有着如此之多的人，不过那可都是四面八方选拔而来，可在蓝家，这是一整个家族啊。

    “这分系子弟的成亲对象大部分都是外族人，多代发展下去，这人数的确是的十分惊人。

    不过，生活在蓝阳城的人虽然也姓蓝，不过早已经脱离蓝家的权利中心了。”帝北宸缓缓出声道。

    “世家就是靠着这样的方式发展起来，否则论人数，那是断然比不得门派的。”

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，几乎每一个世家都是这样的发展模式。

    不过，相比于门派之中全是外人，世家的分系子弟即便血缘淡薄，那也是存在着血缘关系的。

    因此，世家的向心力会比门派强上很多。

    此刻，坐在中央广场上方的人只有百里红妆三人以及蓝博荣等几位长老。

    蓝靖狂等人显然还在准备着册封仪式的事情，所以暂时没有露面。

    “蓝靖狂等人昨天一定是被主人气个半死，不知道稍后见面的时候会是什么样的表情。”

    小黑眼中布满了笑意，不得不说，主人昨天的表现可真是威武霸气，让身为契约兽的它也感到骄傲不已。

    “蓝靖狂等人是什么样的表情我不知道，不过岳家家主的表情我倒是看到了。”

    小白目光转向了不远处，只见岳家家主正一脸不悦的走来，望向百里红妆的目光亦是充满了怨恨与愤懑。

    昨天的事情闹得那么大，整个蓝家都已经知晓，岳家自然也收到了消息。

    岳滔天曾想要将岳思情给救下来，深夜甚至还去找蓝弘泰谈了一番，偏偏蓝弘泰根本就没有给他半点面子，直接就拒绝了他的请求。

    这简直让岳滔天快要气炸了！

    他都不明白他们岳家和百里红妆之间是有什么样的冤孽，一个月前的午宴事情发生过之后，他们岳家在蓝阳城的处境便已经变得十分尴尬。

    经过一个月终于有了几分转变的时候，又发生了这么一件事情的，使得他们整个岳家的人都受到蓝家人奇怪的目光。

    他堂堂岳家家主，何曾流到如此地步。

    百里红妆自然也注意到了岳滔天的出现，唇角不禁勾起了戏谑的笑。

    再度看到岳滔天，他已经从权利滔天的世家家主变成了一个寄居在蓝家，看人眼色的老家伙。

    世事无常，真是有趣。

    何况，这一切的始作俑者还是她。

    岳滔天径自走到了百里红妆的面前，沧桑而不乏威严的容颜蒙着一层愠怒，道：“百闻不如一见，百里少宫主果然是人中龙凤，处事的手段也非寻常人可比。”

    百里红妆微微一笑，似是没有听出岳滔天话语中的讽刺意味。

    “岳家主过奖了，论手段，我还需要向您多多学习。”

    一番谦虚的话，却是让岳滔天胸口一滞，犹如吃了个苍蝇一般恶心。

