    “妖皇？”

    看到妖皇艾迪斯竟然使用出妖皇秘术，旁边的卡瑟王子皱眉。?

    “现在就使用这等秘术，会不会让他死的太痛快了一些？”

    他开口问道，作为冥族的王子殿下，未来的冥界之主，看来对于古妖一族的妖皇秘术还有有所了解的。

    按照卡瑟的想法，6天龙是无论如何都抵挡不住妖皇艾迪斯的这一次秘术攻击的。

    但他想要6天龙死的更惨一些，觉得就这么轻而易举的抹杀6天龙，实在是有些太便宜了他。

    “卡瑟王子，有些事情，你恐怕有所不知。”

    妖皇艾迪斯的表情阴沉，早已经没有了之前的娇媚模样。

    “你也看出，刚才他使用的一种能量，是血芒古地的血芒之力，对不对？”

    妖皇艾迪斯一边控制着黑蛇鞭继续散浓郁的黑云，一边冷开口道。

    “没错，的确是血芒古地的血芒之力。”卡瑟点点头。

    “哼，这已经不是纯粹的血芒之力了。”艾迪斯冷声道。

    卡瑟一愣，一下子没有明白艾迪斯这句话是什么意思，血芒之力就是血芒之力，她说的这句话是什么意思？

    “早在几百年前，我古妖一族就已经安排人，去控制了血芒古地。”

    妖皇艾迪斯一边死死盯着前方的6天龙，一边开口。

    “其实安排过去的人员，只是古妖一族的一些罪人。”

    “按照原本的意思，这只是惩罚他们的一种方式而已，让他们呆在血芒古地之中自生自灭。”

    “但是没想到的话，那些家伙还真是做出了一些不小的贡献，因为他们在一波一拨消亡在血芒古地的过程之中，竟然逐渐适应了血芒之力。”

    “竟然将我们古妖的古妖之力进行了演变和进化，不再惧怕血芒古地血芒之力的侵蚀。”

    “我记得很清楚，很早之前，一个叫做梅杜佳的大妖王，为了带功赎罪，将这件事传回了古妖一族。”

    “我们古妖一族的领因为这件事，还特意赞赏了她，后来好像允许赦免她的所有罪过，让她重新回归古妖一族。”

    “而在这过程之中，我们伟大的领，也对这件事进行了调查和落实，同时针对血芒之力的威力，对我们古妖一族的力量进行了稍加改进。”

    “按照常理说，血芒之力就算还能够对我们古妖一族的力量造成侵蚀，可效果却也大大减弱。”

    “可你现没有，就在刚才，这这个6天龙使用的血芒之力，仍然对我的古妖力量造成了很大的麻烦……”

    妖皇艾迪斯的语很快，简练十几句话，将整件事的来龙去脉说的清清楚楚。

    这让卡瑟王子殿下又是一愣。

    “你是说，你们古妖一族的领，想出了能够让你们古妖一族的力量，抵制血芒之力侵蚀的办法。”

    “但是现在，这个叫做6天龙的家伙，使用出来的血芒之力，却仍然能够对你造成伤害？”

    他下意识的重复道，心中也在快思索妖皇艾迪斯说这些话的意思。

    难道……

    心中倏然闪过一个念头，这卡瑟王子的表情顿时大变，眼睛瞪大到滚圆，难以置信的看着前方的6天龙，震惊开口。

    “难道你的意思是说，在这的6天龙的体内，正在有新的古族力量在产生？”

    这个消息绝对让卡瑟震惊。

    别说是他，恐怕这个消息传出去之后，整个天下古族都会产生震动。

    每个古族的古族力量，都是千百年来经历过无数人的传承和演化而存留下来的。

    想要开创一种新的古族力量，简直势如登天。qL11

    就算是冥族的冥界之主，古妖一族的领，甚至是龙族的那些龙神门，想要依靠自己的力量，开创一种新的古族力量也完全不可能！

    回想古族，从远古到现在，真正能够开创新的古族力量之人，哪一个不是震惊天下的大能？

    哪一个不曾在这天下古族之中，引起过巨大的动荡？

    那可都是抬头摸天，落脚震地的恐怖所在！

    “没错，虽然我无法确认这个6天龙体内是否正在产生一种新的古族力量，但是血芒之力的确被他改变了。”

    妖皇艾迪斯冷声开口道。

    “不可能！”

    直到现在，卡瑟王子还是本能的觉得这件事太惊悚，他不相信对面的6天龙竟然拥有这样的能力。

    “会不会是我们看错了，他刚才使用的并不是血芒之力？”

    他小心翼翼试探道。

    “不会。”

    妖皇艾迪斯摇摇头。

    “之前血芒古地一直被我古妖一族控制，但是后来，血芒古地崩塌，我们在血芒古地之中的那些手下，以及当时过去的一位大监察使，全都殒命。”

    “而且按说血芒古地崩塌，里面的血芒之力应该外泄，但根据我们的调查，当时并没有再古地周围现任何血芒之力的残留。”

    “而且后来你们冥族和我们古妖一族也曾多次跟6天龙对战过，可以确定他体内的确拥有血芒之力。”

    “很有可能就是在血芒古地崩塌之时，因为某种变故或者原因，被他给吸收了……”

    妖皇艾迪斯也不愿意相信自己的推断，但是越是往深处想，越觉得这件事是真的。

    这也是她突然之间不再挑逗6天龙，而直接使用妖皇秘术的原因。

    面对一个隐龙的小龙王，甚至是龙族的龙神继承人，妖皇艾迪斯都不放在眼里，可以放心的调戏和捉弄。

    但是，面对一个能够开创新的古族力量的家伙，她绝不敢有丝毫的大意！

    “此子，必须死！”

    她咬着牙，眼中闪烁凶光，冷声道。

    “如果真是这样的话……”

    卡瑟王子在后面快消化着刚才妖皇艾迪斯说的那些话，原本是皱着眉头还有些狐疑。

    但慢慢的，他的双眼之中也开始流露出冷漠和残忍的光芒。

    “如果真是这样，那你说的没错，此子，必须死！”

    “喂，你们两个家伙在那里嘀嘀咕咕什么的，到底还打不打了？”

    前方不远处，6天龙的声音传来，他都感觉等的有些不耐烦了。

    这妖皇艾迪斯闹出这么大的动静，却没了下文，难道是想吓死自己吗？

