    “见过渭阳君！”

    眼看嬴溪快步二来，跟随在嬴政身后一言不发的赵高和阿瑶二人立刻躬身参拜。

    栎阳令反应过来，也急忙跟着参拜。

    别看阿瑶一介女流，但跟随在嬴政身边久了，早就习惯了嬴政的杀伐果断，因此虽然有些看不过这血腥，但也没有如同栎阳令无话那般惊骇。

    她知道，此番嬴政是真的怒了，而麻烦，也终究要来了。

    “大伯此来作甚？”

    嬴政身为君王，当然不可能如同这些人一般行礼。

    反倒是嬴溪来到近前，拱手作揖，行了一礼，语气有些愤怒道：“嬴溪见过大王！”

    话落，不等嬴政开口，他自己就率先站起身来，看着面前那一堆被打断双腿扔出来的人，脸色难看到极点，道：“大王这是作甚，为何要如此对待他们？”

    嬴政身后，赵高微微皱眉，拱手道：“尉阳君，这些人陷害宣文君，如今更是针对一介女流，难道……”

    赵高身为嬴政宠幸的内侍，一向被因为心腹，很多话压根不需要嬴政开口，他就可以代言。

    然，这次不等他话音落下，却只听嬴政和嬴溪二人同时呵斥出声：“你闭嘴！”

    赵高吓了一跳，倒是不惧嬴溪的呵斥，只是脖子一缩，有些害怕的看了看嬴政。

    这种讲理的事，通常嬴政都是交给他的，怎么现在讲个道理，还被呵斥了？

    只听嬴溪喝道：“你一个小小的侍人，这里什么时候有你说话的权利？”

    言毕，嬴溪看向嬴政，道：“大王，有些是老臣不是不懂道理，可我大秦律法杀人治罪不诛心呐，证据何在？”

    “呵呵呵……”

    嬴政笑了，他轻轻摇了摇头，道：“大伯误会了，这奴才不会说话，不用搭理。这些人的确与宣文君之事无关。然，当着寡人的面拔剑相向，这是何故？”

    “别告诉我寡人杀人不诛心，他们已经拔剑，寡人治他们一个犯上作乱，造反逼宫之罪不过分吧？”

    说到后面，嬴政的语气骤然森寒下来。

    嬴溪浑身汗毛直竖，一副见鬼的模样看着嬴政。

    那吴华此刻也是一脸惊骇，他似乎明白了，这大王就不是来讲道理了，也不是来讨公道的，他的确是来杀人，是来找麻烦的。

    什么叫做欲加之罪，何患无辞？

    持剑者，遇到危险，拔剑皆是本能。然，嬴政就是抓住这一点，说治罪就治罪了，又能如何？

    甚至于这一刻，就连一向以为自己足够了解嬴政的赵高，也惊住了。

    这大王的逻辑，未免也太强了。

    全场震惊，唯独从小追随嬴政走南闯北，经历生死磨难的阿瑶，一点也不惊讶。

    在宗室眼里，嬴政始终是个孩子！

    不过在百姓眼里，嬴政就是王，大秦的王！

    可只有阿瑶自己知道，嬴政从来都是嬴政。

    大家相安无事的时候，他是公孙先生的弟子，是从小受到公孙先生叫道的王者。

    他不缺王者风度，不缺王者霸气，从不和你玩虚的。

    但你真把他热闹了，他有的是办法玩死你。

    当年在赵国为质的时候，差点把当年还是孩子的当今赵王给玩死，如今怒成这样，不顾一切，还怕不敢与一个尉阳君府玩？

    “冤枉啊……尉阳君……我等冤枉啊……”

    “尉阳君……您一定要为我等做主……我等冤枉啊……”

    就在这时，一阵喊冤的声音响起，那些被打断腿仍在尉阳君府门外的士人、侠客以及侍卫，纷纷哀嚎着喊冤。

    所有人都看得出来，秦王是真的动了杀心，他们自己背后的靠山现在的靠不住了，只能依靠面前的驷车庶长。

    他们好歹也是宗室时刻，驷车庶长主管宗室，总不能不闻不问吧！

    而且他们的确冤枉，嬴政这杀人的理由，简直欲加之罪！

    嬴溪皱眉，看向这些人，眼中闪过一抹无奈。

    他也看出来了，嬴政这是欲加之罪，可这些人把嬴政都逼到这个地步了，他能说什么？

    一次次的挑衅，真以为王的脾气很好，能让人肆意玩弄？

    不过说一千道一万，这些人终究是宗室各家的食客以及侍卫，他也不好不管。

    而且真让嬴政把这些人杀了，也难免会落人口舌。

    最主要的一点，这些人真要是死了，嬴政可就真和宗室闹翻了。这宗室内乱的后果，绝不是常人所能想象的。

    想着，嬴溪深吸一口气，就打算为这些人求求情。

    他也不打算责备嬴政什么的，虽然他是长辈，但对方毕竟是一个王。

    可是还不等他开口，嬴政却率先开口了。

    “大伯，看到了吗？寡人早就得到消息，这些人皆是他国细作。此前寡人不信，但现在你相信了吧？”

    嬴溪一愣，一脸问号。

    相信什么？这些人啥都没说，怎么还被认定为细作了？

    “大王此言何解？”

    嬴溪心中有些发堵，他一时间没搞明白嬴政的意思，却隐隐间察觉出来，嬴政这是非要把这些人弄死不可，怕是都不给自己求情的机会！

    “大伯还未看出来吗？这些人在陷害大伯，在挑拨你我君臣叔侄的关系啊！”

    嬴政冷笑道。

    嬴溪心中一寒，这帽子扣得那可不是一般的大。

    “此话怎讲？”

    嬴溪连忙道，无论嬴政是否冤枉这些人，但这话也得说清楚才行。

    “驷车庶长，我等绝无陷害之意，冤枉啊！”

    “我等大多都是秦人，世世代代的秦人，虽有一些他国士人，但万万谈不上细作之说啊！”

    “渭阳君，您要为我们做主啊！”

    那些人彻底哭了，这嬴政一个接着一个的罪名扣上来，那是压得他们毫无翻身之地。

    本来身为君王，嬴政对秦国的任何人都有生杀大权。

    当然了，无罪杀人也不是不可以，只是这样，难免会落人口舌，说不定会引起大乱。

    但今天，人家连理由都找好了，罪名都给你安排好了，你不死，谁去死？

    难道人家堂堂一个王来给你安排莫须有的罪名，就为了和你开玩笑？这是真的动了杀心。

    死亡之前，人人恐惧，只能继续找嬴溪求助。

