    祁慕尘没有追问，而是心照不宣的笑着启唇，“阿璃去哪里，我就去哪里。”

    苏晚璃眉眼弯弯的扬起唇角一笑，亲昵的靠回到祁慕尘的怀里。

    今晚的星星不亮，但苏晚璃的心在这一刻是温暖的。

    第二天一早，苏晚璃就和祁慕尘一块儿去了警局。

    去完警局后，祁慕尘将车子开到了顾家别墅的大门口。

    门口的保镖拦着苏晚璃和祁慕尘不让进，可祁慕尘又怎么可能会是他们能挡得住的。

    顾承谦和黎芷倾本来是今天准备带南妍风坐专机回圣比亚堡，但Ada的老娘突然怒气冲冲的杀到。

    现在这会儿正在客厅里找顾承谦和黎芷倾要说法。

    苏晚璃和祁慕尘刚走到门口，这就听到Ada老娘扯着嗓子怒骂。

    “顾承谦，你是怎么做老公的？居然叫人把你的妻子，堂堂子爵夫人扔在狗窝里？究竟是我耳朵有问题，还是你疯了？我的宝贝女儿是个人呐！你立刻叫人把我的宝贝女儿放出来！”

    听完Ada老娘的话，顾承谦轻轻笑了，“人？你的宝贝女儿什么时候有把人命当一回事，嗯？”

    “……”Ada老娘闻言，眼神微妙的闪躲了一下。

    “你口中的宝贝女儿一把火烧死了来我家里做客的两位朋友，像这种心狠手辣的女人，没让她去坐牢，已经是我最大的仁慈。”

    顾承谦冷眸一眯，将森冷幽暗的视线落在Ada老娘的脸上。

    “这个女人一次次挑战我的底线，就算是死，那也是死有余辜。”

    “……”Ada老娘在顾承谦的眼中看到一闪而过的杀意。

    这一抹杀意令她感到恐慌。

    这里没有人知道，这场火的发生其实是她给Ada出的主意，Ada本来是想让她这个当妈的出手，但为了避免嫌疑，她还是让Ada去做了。

    可是没想到，这件事还没发生两天，这就被顾承谦给看穿了。

    Ada老娘有些慌张，但她告诉自己不能慌，以顾承谦敏锐的观察力，她是真的怕自己也被看穿了。

    内心一番挣扎后，Ada老娘立马贼喊捉贼，“着火只是意外，这怎么能怪到Ada的头上？Ada怎么可能会去纵火，她根本就不认识那两个人！”

    Ada老娘表露出委屈心疼的模样，“承谦，你怎么能凭自己的感觉就给Ada按上这样的罪名？你有证据吗？”

    “证据？”顾承谦正要说什么，忽然看到门口进来的人，他轻轻抬了一下眸子，唇角一扯，“证据来了。”

    Ada老娘一听，猛地抬头顺着顾承谦的视线看过去，这就看到苏晚璃和祁慕尘从门口走了进来。

    顾承谦看到苏晚璃和祁慕尘，一反常态的露出笑容，“祁太太，你来得真是时候，我这里正好需要你来解答一个难题。”

    顾承谦说着眼神高冷的睨了眼Ada老娘，语调悠悠道。

    “你有什么疑问可以问这位祁太太，因为就是祁太太指认你宝贝女儿是纵火犯的。”

    Ada老娘还真是不知道是苏晚璃指证的Ada。

    她是通过顾家这里的一个被买通的佣人才知道Ada现在的情况。

    现在好了，她的火气一下子上来了。

    她不能对顾承谦和黎芷倾发火，但是可以对苏晚璃发火啊！

    Ada老娘心想着，跟着就张牙舞爪的冲向苏晚璃。

    然而还没走到苏晚璃的面前，祁慕尘就往苏晚璃的跟前一站。

    “别太靠近我老婆。”祁慕尘启唇，语气极冷的警告。

    Ada老娘猛地一下刹住车，根本不敢再朝着苏晚璃靠近一步。

    祁慕尘身上散发出来的那股气场，令她望而生畏。

    顾承谦那眼神已经够吓人了，但这会儿她觉得祁慕尘的目光更有杀伤力。

    可已经到了走到了这一步，她也没办法退缩。

    要是退缩，那么这个纵火杀人的罪，Ada是一定要承担了。

    “慕千璃，你为什么胡言乱语污蔑我女儿Ada放火？”

    “说话的口吻放尊重点。”祁慕尘冷声提醒，“别怪我没有提醒你，得罪我老婆会比得罪我更让你有危机。”

    Ada老娘一听，这颗心是吓得颤抖了一下。

    “我，我可不管那么多，我现在就想问问慕千璃这个女人为什么污蔑我女儿放火杀人！”

    苏晚璃实在是懒得解释，她目光沉着的看了眼在一旁看戏是的顾承谦，又将坦然的目光落在Ada老娘脸上。

    “我没有什么可跟你解释的。”

    “什么？你这个女人！是你指证我女儿的，你……”

    “你想要说法就去问警方要，我已经报了警，我想警方很快就会到了。”

    苏晚璃干脆的打断了Ada老娘，如画般的眉眼矜傲轻抬。

    “你自己女儿是什么德性，你心里清楚得很，我没有十足的把握，就不会去警局报警。”

    “……”Ada老娘被苏晚璃说话的气势和眼神给震慑到。

    她以前没觉得有女人能有这样的气势，可在苏晚璃的身上，她看到了。

    “你的宝贝女儿，害死了我的两个挚友，我一定会让这个杀人凶手付出代价。”

    “你……”Ada老娘一时无言以对。

    “既然警方的人都要来了，那作为好市民，我就先配合把人叫出来。”

    顾承谦说着给了保镖一个眼神，保镖立刻照做。

    Ada老娘心慌意乱的看着门口方向，而顾承谦却是看向祁慕尘。

    祁慕尘接收到顾承谦的眼神，淡漠的和他对视上。

    顾承谦不动声色的牵了牵唇角，那皮笑肉不笑的模样看起来城府别样的深。

    苏晚璃看着这样的顾承谦，只觉得这个人着实可怕。

    没一会儿，Ada就被保镖给带来了。

    具体的应该是被保镖架着胳膊来的，Ada的双脚是在地上拖行的，一进到客厅，保镖就将此刻虚脱的Ada往她老娘面前一扔。

    被粗鲁的扔到地面上后，Ada吃痛的从昏睡中醒过来。

    一睁开眼看到站在面前的顾承谦，她宛若惊弓之鸟，吓得缩起身子，瑟瑟发抖。

    她是真的想象不到，顾承谦是真的下得去手。

    真的就差把她的腿打断，再毁她的容。

    Ada老娘看到Ada此刻这副样子，也是万万不敢相信自己的眼睛，她瞪大了眼珠子，上上下下将Ada审视了一遍，她也是惊呆了！

