

    “林辰，就是那个对雪痕你有些恩情的人类？”

    雪乾宇眼底浮现寒意，他表现得不在意雪痕已经没有“天女之嫁礼”的样子，但不过是装出来的姿态。

    心中认为，雪痕不可能喜欢上一个人类，那么做只是出于报恩，但内心，依旧是有着想要收拾那人类一顿的冲动。

    毕竟，在他看来，雪痕的“天女之嫁礼”原本是应该属于自己的。

    莫图有些惊诧的道：“其中一道气息消失了，应该是死在另外两人的手上！”

    三人加速前行，没过多久，终于抵达飘着冰块的湖面上方。

    “走！”

    三人潜入湖水中，没过多久，便见到下方的两个人影。

    “真是霜玥姐！”

    雪痕见到雪霜玥，清冷的神情变得柔和了许多，当目光看到雪霜玥身旁的青年之后，则像是被施展了定身术一般，身体僵住，一脸不可思议的神色。

    吞天龙炎已经将“雪月魔焰”的火焰本源吞噬，林辰手一招，火焰再次化作黑色火龙，回到了他的体内。

    林辰很明显的感觉到，吞天龙炎的威能，有了一个质的飞跃。

    他还来不及高兴，就见到雪痕三人从上面冲了下来。

    雪痕看到他，整个人呆住，他同样的也是怔了怔，而后露出笑容，眼神有些激动，对雪痕道：“我找你可是找得好辛苦，总算是被我给找到了！”

    “小姐！”

    雪霜玥见到雪痕，欣喜不已，立马朝着雪痕冲去，见雪痕也是朝自己冲来，这下子，更加高兴了。

    小姐和自己的感情一直不错，但她性子比较冷，很少表现得这么热切，此时竟是主动跑向自己！

    嘻嘻！

    原来自己在小姐心中，是这么的重要！

    雪霜玥高兴的不行，可下一秒，雪痕直接和她擦肩而过，都不看她一眼。

    “哈？”雪霜玥人傻了。

    “林辰，真的是你！你怎么会在这儿，你不应该是在西部地球城那边吗？”

    雪痕和林辰之间的距离，已经不过一米，望着近在咫尺的脸庞，她依旧是有些怀疑，自己是不是出现幻觉。“我突破到不朽境大圆满，觉得实力差不多了，便过来找你。这么多年不见，你又从来不托人传个消息回来，不只是我，还有伊人和夕夕姐她们，也都非常担心你！我心里

    实在放心不下，就过来这边找你了。”

    林辰笑着打量雪痕，和上次相比，这丫头依旧美得有些不真实，而且，气质好像比之前更冷了，给人一种只可远观，不可亵玩的感觉。

    “和上次分别时相比，你好像又长高了一点？小七因为体质的关系，身体成长很是缓慢，她要是看到了现在的你，估计羡慕得眼睛都要发光。”林辰笑着说道。

    “小子，没想到真的是你！”

    莫图带着雪乾宇，也来到林辰的面前。

    他看向林辰的眼神中，带着一丝惊讶，心道这小子应该已经知道，魔眼族是多么强大的族群，竟然还敢来插手天人族和魔眼族之间的事，倒也算是个有情义的人。

    雪乾宇的眼中，则满是敌意，上下打量林辰，心中嗤笑，别说实力了，单论长相，自己都要比这个人类小子强得多！

    这种家伙，雪痕除非是瞎了眼才有可能看上他。

    心中这么想，但看一眼少见露出笑容的雪痕，他却是有种不安的感觉，对林辰也更是不爽，只觉得林辰根本就不应该出现在雪痕和自己面前。

    “见过前辈！”林辰向莫图问好，当初如果不是莫图出现，自己只怕已经没命，对方的恩情，他一直记着。

    莫图开门见山道：“你来找我们，是想要助我们一臂之力？”

    “对！”林辰点头。

    雪痕咬了咬嘴唇，忽然道：“你的好意我心领了，但你应该是借助着我当初施展的手段，才顺利突破到不朽境大圆满。

    在不朽境大圆满的层次，只是个垫底的存在。这点实力，根本帮不上我们的忙，反倒是会拖我们后腿。所以，你还是哪里来，回哪里去吧。”

    听到这话，众人表情都变了变。

    雪乾宇心中暗喜，果然和自己预料的一样，雪痕根本就看不上这小子，甚至还嫌弃对方会拖后腿！

    莫图看了雪痕一眼，张了张口，终究选择什么也不说，这丫头善良得有些太过分了点，明明是不想把这小子拖下水，却偏偏自己去唱黑脸。

    这丫头，实在让人心疼。

    雪霜玥愕然，在她看来，林辰虽然不是至尊，但绝对是一个强力的帮手，没想到自家小姐，会说出这种话来！

    奇怪了，以自家小姐的性格，不应该会说出这种没有礼貌，伤人自尊的话才对啊！

    她心里不解，忙是道：“小姐，他虽然是不朽境大圆满，但实力——”

    话没说完，被林辰打断。“你这话，我可以理解为怕我出事，所以想要把我赶走吗？这么多年不见，你这丫头看来更加关心我了，莫非是一个个孤独寂寞的夜晚，让你彻底明白，我在你心里已经重

    要到无法取代。你终于明白自己心里，对我的感情？”

    林辰一脸调侃，直视雪痕那蓝宝石般的眸子，语气玩味，还露出我好感动的神情，看起来，有点贱……

    场面一静！

    雪霜玥傻眼。

    雪乾宇一张脸铁青。

    莫图嘴角抽搐，在自己认识的人中，这小子的实力估计排不上号，但若论脸皮的厚度，估计没人能和他比！

    在一个个孤独寂寞的夜晚，终于意识到你无可取代？

    我呸！

    是多么不要脸，才能说出来的话啊！

    雪痕那张白皙如雪，神情清冷的小脸，刷的一下子，染上一层驼红，见林辰直勾勾盯着自己，她忙是道：

    “你搞错了。我是真的觉得你的实力太弱，帮不上忙。我说话直来直去，不喜欢撒谎，该说的，都已经说了！你还是走吧！”

    “不喜欢撒谎？”林辰听到这话，莫名来气，“行，不喜欢撒谎是吧？那就请最耿直，最不喜欢撒谎的雪痕姑娘，您来解释一下，当年你对我施展的‘天女之嫁礼’，有着怎样的副作用？”

hf();
