    “这是？”

    “这股气息似乎比之前要强太多了。”

    “难不成夏皇之前战斗都是隐藏了实力？”

    “这也可怕了吧！”

    “这股气息可是比之前强了不止一点半点儿。”

    下方人群直接就沸腾了。

    夏子辰在气息攀升的时候，无数人都是注意到了。

    纷纷惊呼。

    他们完全没想到，夏子辰之前如此可怕的实力，居然还是隐藏了一些之后的。

    这也太妖孽了吧！

    许多人都是无法去猜测夏子辰真正的实力到底有多强了。

    因为根本无法猜测。

    夏子辰隐藏太深了。

    远处的大天帝皇也是看的目瞪口呆，张大了嘴巴。

    他也是没想到 ，之前夏子辰打了这么久，居然只是隐藏实力之后的。

    这也太可怕了吧！

    “这小子到底有多强啊！”大天帝皇深深叹息一声。

    直感觉，自己受到的打击太大了。

    太刺激了。

    而震惊的不光是他们。

    李子山和沙梦露两人更是觉得无地自容。

    他们心中都是升起一股浓浓的屈辱感。

    他们没想到，夏子辰之前和他们打，居然还是隐藏实力之后的结果？

    那么他们算什么？

    和夏子辰怕是差的不是一星半点儿。

    而灰袍老者此刻也是皱眉，心中暗道一声还好。

    这夏子辰太诡异了。

    各种手段层出不穷。

    现在，居然还有隐藏实力。

    这家伙太强了。

    根本看不透啊！

    至于红衣女子，此刻也是愣住，她没想到，夏子辰之前还是隐藏实力跟她打的。

    这怎么可能呢？

    这么强大的人 ，才是一个才过二十的年轻人？

    深吸一口气，红衣女子开口道：“没想到，你居然还隐藏了实力。”

    夏子辰闻言，冷笑道：“并不是谁都必须拿出全力的，至少你不配。”

    夏子辰这可是没有托大。

    在来这里之前，夏子辰的修为境界返虚境界。

    而夏子辰修炼的可是源力，本源之力。

    并不是灵气修为。

    本身实力就强大。

    在化虚的时候，就已经能够力战尊者。

    如今这个境界，强大也是无可厚非。

    而这次登山，夏子辰也是聪明的。

    做好了一切准备。

    这隐藏修为实力，那就是一环。

    因为，只要不是一个傻子，就不会把全部实力爆发开来。

    而且，还是在天女神宗这个诡异的宗门之中。

    夏子辰更为小心。

    若是不然，夏子辰直接强势镇压天女神宗尊者，也是可以的。

    可是夏子辰要考虑的太多了，要是自己表现太可怕，金兰梦危险怎么办？

    可现在，金兰梦被这个女人带走。

    不知道去了什么地方。

    夏子辰不需要隐藏了。

    不然就一切都完了。

    在实力爆发之下，夏子辰周身源力滚滚，可怕至极。

    挤压虚空咔咔作响。

    对面的红衣女子见状，脸色变得诡异至极。

    冷声道：“隐藏了又如何，再强大，也是蝼蚁。”

    “去死吧！”

    说话之间，她居然率先杀向夏子辰。

    在她的手上，一朵巨大的琼花，缓缓绽放。

    显得极其凄美，但那杀机也是实打实的。

    很可怕。

    没人回去在乎琼花的美艳。

    眼见如此，夏子辰冷笑一声，道：“不知道你有没有见过，一力破万法？”

    “什么？”红衣女子愣了一下。

    而夏子辰整个人已经冲向那红衣女子。

    紧接着，瞬间到了红衣女子身前。

    见到近在咫尺的夏子辰，红衣女子的脸色变了。

    她突然发现，自己尊者巅峰的实力，居然变得如此苍白无力。

    这小子好快的速度啊！

    虽然如此，但她的反应也是不慢，直接将手中的琼花扔向夏子辰。

    那足以让普通尊者殒命的琼花，便如此飘向夏子辰。

    见此一幕，夏子辰冷笑一声，道：“一力破万法！”

    说完，夏子辰手中闪烁着一丝光芒，又源力爆发。

    紧接着，对着那琼花一抓。

    直接将那凄美无比的琼花抓在手中。

    “不可能！”眼见如此，红衣女子脸色巨变。

    这可是足以杀掉普通尊者的攻击啊！

    怎能被抓在手里。

    然而，这时候，夏子辰接下来的动作，更是让她目瞪口呆。

    只见夏子辰狠狠一捏，在他手中凄美无比的琼花，瞬间宛如一个气泡一般破碎。

    没有掀起丝毫波澜。

    “这这这……这不可能！”红衣女子直接把眼珠子都瞪出来了。

    怎么可能这么强大？

    “这就是你说的真格吗？”然而，夏子辰却是像一个没事人一样，冷笑一声。

    这红衣女子不得不说，的确很强。

    但他夏子辰更强！

    “你！”红衣女子被夏子辰的话掩住。

    不知道说什么好。

    爆发实力的夏子辰，整个人的可怕，宛如神魔一般。

    让她根本无法反应。

    面对夏子辰，她有一种小孩玩耍对上大人一般。

    可怕至极。

    “蝼蚁！”夏子辰却是没给她机会，一句蝼蚁之下。

    夏子辰狠狠一拳砸下。

    咚！

    毫无预兆的，夏子辰的拳头狠狠落在了她的脸上。

    发出一声闷响。

    红衣女子喷出一口鲜血，倒飞而去。

    她根本无力阻挡。

    然而，还未站定，夏子辰再次出现在她的身后。

    对着她的脸又是一巴掌。

    啪！

    红衣女子整个人再次换了一个方向飞去。

    鲜血喷洒。

    紧接着，夏子辰宛如打球一般，追着红衣女子打。

    直到最后，夏子辰似乎打累了，这才停了下来。

    而红衣女子整个人都是跌落而下。

    再也没有了之前的盛气凌人。

    时间摊在地上，宛如一滩烂泥。

    脸上鲜血淋漓。

    “朕就看不惯你那高高在上的嘴脸，现在全部烂了。”

    夏子辰见状，冷冷一笑。

    而下方观战的人群，在这一刻，直接愣住了。

    再次看向夏子辰的眼神，宛如看天神一般。

    可怕至极。

    “好强啊！太强了！”

    “巅峰尊者在夏皇手中就跟玩儿似的。”

    “这到底是什么样的实力啊！”

    “怕是尊者之上了吧！”

    “绝对是尊者之上，这种实力 不是尊者，我都不相信。”

    无数人议论纷纷，再次被夏子辰可怕的实力震慑。

    这种实力，简直太可怕了。

    他们都不敢去大胆猜测了。

    因为，爆发实力的夏子辰，展现的实力，简直超乎他们的想象。

    简直犹如天神下凡。

