    感谢书友：“小眼嘉”的万赏！

    ……

    聚宝山上，原先聚宝山卫的军营已经被拆了，留下了一片空地。

    方醒带着家丁上了聚宝山，一路到了那个他一直不肯再来的地方。

    坟茔上嫩草青青，几只小蝴蝶在青草间翩翩飞舞，周围树木无声。

    方醒看着墓碑伫立良久，然后蹲下。

    “燕娘，你像极了一个人，那是我对那个世界唯一的牵挂……”

    方醒伸手摸着已经有些青灰的墓碑，喃喃的道：“瓦剌人一直在逍遥，如今他们却怕了，他们怕了大明，所以去找了一个强大的家伙联盟。”

    “我想带着你去看看，去看看大明的虎贲是如何把敌人打成狗！”

    “你放心，我一直都记得你在这，以后等你的儿子大了，我会告诉他你在这，让他来看你。”

    方醒的身体突然有些颤动起来，辛老七挥手，家丁们马上散到四周，留下了方醒一人。

    “你的夫君已经找了另一个女人，那个女人不错，她生了一个女儿，对你的儿子不错。”

    方醒摸着墓碑道：“你若有灵，那就跟着我去，咱们一起去看看。”

    ……

    北平，当朱瞻基的奏章到了之后，朱棣的怒火几乎把整座大殿都点燃了。

    不顾杨荣的人的劝告，在没有证据的情况下，朱棣第一时间就令东厂去抄了陈不言的家，然后……

    “这个陈不言朕记得，你们都交口称赞，说是可以担国事之人，如何？”

    朱棣冷着脸看着群臣道：“这就是你们口中的能臣？这就是你们嘴里的清廉？”

    天气渐渐的暖和了，站在广场上好受了些，不过再过几个月，当夏日到来时，这里比冬天更可怕。

    “无耻！”

    朱棣冷冷的道：“陈不言和周应泰南北勾结，把大明的军士当做了奴隶，把工程的钱粮当做了自家的私财，一个动手贪腐，一个在边上望风，这便是朕的臣子，这便是你们的同僚，整日在朕面前说是忠心耿耿的同僚！”

    群臣无语，有人甚至在心中腹诽着：知人知面不知心，花花轿子人人抬，给关系好的同僚说说好话，这个是惯例好不好！

    陈不言的抄家结果很吓人，在江阴老家抄出大笔财物的情况下，北平的住宅里依然抄没了十多万贯财物，连东厂的人都被吓了一跳。

    “你们都在等着朕驾崩吧，嗯？”

    哗啦一下，所有的臣子都跪下了。

    杨荣在前方，所以看到了朱棣脸上的讥笑和不屑。

    朱棣起身，昂首俯瞰着群臣道：“你们都是小人，朕在时就乖巧的和妇人一般，你们都在等着，等着朕去了，太子能让你们过得逍遥……”

    朱棣的目光转动，在朱瞻基那里停留了一瞬，然后说道：“朕要北征，准备粮草吧。”

    等朱棣离去，群臣这才敢起身，各自拍拍膝盖上的微尘，然后都面面相觑，随即苦笑。

    朱棣对他们的心思把握的极其准确，在这等皇帝的麾下过的太紧巴巴了，还是赶紧换一个皇帝吧，不然大家都要疯了。

    金忠站在原地，看到朱高炽要走，就走过去道：“殿下，要北征了！”

    朱高炽愕然，然后示意两个太监松开自己，皱眉道：“是啊！要北征了。”

    金忠的眼中有些异色，然后说道：“殿下，北征需要大明……万众一心！”

    看到朱高炽有些不渝，金忠说道：“那哈列国在洪武年间就对大明虎视眈眈，殿下，此乃大敌啊！”

    朱高炽的面色微冷，“本宫知道了。”

    看着朱高炽转身，被两个太监扶着离去，金忠不禁叹息着。

    “金大人，走吧。”

    金忠回头，看到是夏元吉，就苦笑道：“大敌当前，大多数人却在为自己盘算，陛下却不管，本官方才站在那里，却觉得四周空荡荡的，没人了啊！维喆，你懂本官的这种心思吗？”

    夏元吉心中黯然，“我知道，我也如此，感觉陛下离去之后，看着那些人，就像是……行尸走肉！”

    金忠唏嘘道：“看呐！你看看那些人，他们的眼中是什么？是轻松，老夫恨不能上去扇巴掌，打醒这些畜生！”

    夏元吉摇摇头道：“还有太孙在，金大人，你我还得看着太孙。”

    金忠不知怎地眼泪就下来了，他也不擦，点头道：“嗯，还有太孙，老夫必然是要护着太孙，谁敢欺负他，老夫便和他拼了。”

    ……

    朱瞻基跟着朱棣到了乾清宫，看到朱棣坐下的身体有些僵硬，他的心中有些酸楚，难免在脸上就带出了些情绪。

    朱棣坐下后，皱眉道：“你那是什么脸？苦脸？朕好着呢！”

    朱瞻基想起最近锦衣卫和东厂从北边送来的情报，就收拾了情绪说道：“皇爷爷，哈列国在躁动了。”

    朱棣点点头，身体后仰，一个宫女过去给他按摩眉心。

    “瞻基，你不能去。”

    朱瞻基心中喟叹，知道这是为了保全以后局势的均衡，所以就说道：“皇爷爷，孙儿知道的，只是……皇爷爷，您莫要再亲自去冲阵好吗？”

    宫女的手指头到了太阳穴，朱棣舒坦的呼气道：“这些你不必管，只是胡氏的肚子都大了，御医怎么说？”

    “皇爷爷，御医说胡氏这一胎怀相极好，不会有问题。”

    “那就好。”

    朱棣的声音有些飘忽：“瞻基，那事你不必记在心上，朕自有处分。”

    朱瞻基心中微动，“是，皇爷爷。”

    朱棣笑道：“你先回来，方醒可有怨言？”

    朱瞻基莞尔道：“没事，他说担心那墓碑的怨气会伤到孙儿，就把孙儿先赶回来了。”

    朱棣笑了笑，挥挥手，那宫女就退到了边上。他坐直了身体说道：“你们在金陵动作太大，他这是想拖在后面，把京城里的那些怨气都拖没了。”

    南方官场这次损失惨重，而大明官场一体，多少人的亲故在这次扫荡中被拿下，所以怨气必然是要冲天的。

    朱瞻基先回来，那些人不敢冲着他发火，于是怨气就去了几成。

    方醒是混不吝，不怕这个，可他特地这么做，不消说，这就是在为朱棣减少麻烦。

    “那竖子……罢了，有他在，你以后会轻省很多。”

    这一刻，朱瞻基的汗毛倒立。

    “想什么呢？”

    朱棣皱眉道：“朕还没有嫉妒臣下那么愚蠢，不过是想着你们以后艰难罢了。”

    朱瞻基松了一口气，刚才他以为朱棣有带着方醒一起去的心思，差点被吓晕了。

    朱棣看到他劫后余生的模样，不禁笑骂道：“若论造反的可能，大明比他方醒更危险的至少有三十余人，加上那些土司，他算个屁！”

    朱瞻基愁眉苦脸的道：“皇爷爷，南方的那些人失落了，大明对漕运不再那么看重，让他们失去了一层优越感，几次征伐都是在北方，他们也觉得南方成了歌舞升平之地，心情复杂啊！”