    听到南冥舞的话，坐在首座上的轩辕族主禁不住皱了皱眉。

    青发族老立即收敛了笑容，语气也变得生疏了许多，“我轩辕帝族虽然贵为净土大地上的两大帝族之一，但家大业大，族内之人每年损耗极大，存余也不是很多啊。若是所提条件太高，我们恐怕难以满足。”

    察觉到青发族老的语气，南冥舞面露不悦，而是开口说道：“林墨这一次来我轩辕帝族，是带着诚意而来的，而他所提的交换要求也不高。”

    闻言，青发族老点了点头，道：“那他要什么？”

    “不多，一万龙脉灵石，和除去金系之外的四种本源之物。”南冥舞说道。

    “一万龙脉灵石？”

    青发族老眼睛一瞪，“我轩辕帝族去哪弄那么多龙脉灵石？太多了，我轩辕帝族没有那么多。更何况，以他的修为也消耗不了那么多。要不这样吧，给他个一百龙脉灵石也应该够了。”说话间，有些不耐烦的挥了挥手，似乎打算以此打发林墨一样。

    见到青发族老这般模样，南冥舞俏颜一阵红一阵白，心里恼火不已。

    虽然早已得知轩辕帝族的德性，但没想到会吝啬到这等地步，难怪帝剑被天氏帝族得到后，轩辕帝族始终没能拿回来，分明就是因为不愿花费大代价换取。

    先祖的帝剑，居然还比不上一万龙脉灵石……

    最主要的是，南冥舞方才向林墨保证了，一万龙脉灵石并不是什么难事，现在青发族老这一番话，却是让她左右为难。

    “族老，你认为区区一百龙脉灵石就能换取帝剑么？我可是记得，当年你们提着五万灵脉灵石，还有诸多宝物去天氏帝族交换。天氏帝族都执意不肯，如今换成了林墨，为何就只值区区一百龙脉灵石？”南冥舞冷然说道。

    “长公主！”

    青发族老语气加重了几分，脸色有些难看了起来，他瞥了一眼林墨后，才说道：“天氏帝族是天氏帝族，他是他，岂能混为一谈？”

    听到这句话，南冥舞顿时满面寒霜。

    现在她终于弄明白了，青发族老分明是欺林墨独身一人，所以才将交换的价格压到一百龙脉灵石。

    “他们当然不能混为一谈，莫非族老认为，他还比不上天氏帝族？”南冥舞朗声说道。

    “他？和天氏帝族比？二者乃是云泥之别，如何比？”

    青发族老上下打量了林墨一眼后，眸中透着淡淡的鄙夷和不屑，“长公主，这小子与血海修罗有着牵扯，青璃南殿正在四处寻他。而他还偷袭重伤了天氏帝族的第一继承人天神羽，如今天氏帝族正在四处派人抓拿他。现在他带着帝剑前来，是在求我轩辕帝族庇佑。既然要想要我们庇佑，那就得付出代价才行。要不是看在你的颜面上，我们岂会给他一百龙脉灵石？”

    闻言，南冥舞脸色泛白，娇躯颤抖不已，银牙一咬，道：“林墨本身能耐如何，相信族主您也看过我族所获的消息。他才十八岁，就已经是超凡境初期的修为，而且他并没有偷袭天神羽，而是光明正大击败了天神羽。以他的潜力，未来必能成长起来。”

    轩辕族主没有开口，而是静静的看着。

    “长公主你所说的这些，我们都知道。可万一成长不起来呢？未来的事谁能确定？更何况，他和血海修罗的关系牵扯不清，届时青璃南殿必会找他麻烦。”青发族老立即反驳道：“我轩辕帝族在这净土大地上的底蕴，可比不上青璃南殿啊。”

    听到这里，南冥舞已然明白，轩辕帝族对林墨不仅仅只是不看好而已，而是评价极低。

    “既然如此，那就按照林墨的条件来。”南冥舞说道。

    “这样吧，我们再退一步，最多五百龙脉灵石，不能再多了。”青发族老说道。

    “林墨，你将帝剑带走吧。”

    南冥舞顿时心灰意冷，轩辕帝族居然连这点代价都不肯出，还想要取回帝剑。最主要的是，她原本是好意帮轩辕帝族和林墨牵线。

    只要这一次交换能够成功，然后再游说轩辕族主，护佑林墨，这样轩辕帝族就能和林墨交好，在未来轩辕帝族说不定还能得到林墨的庇佑。

    结果，南冥舞高估了轩辕帝族的眼光，青发族老也就罢了，另一名族老还有轩辕族主从始至终都没开过一次口，显然是默认了青发族老的话。

    南冥舞现在才意识到，轩辕帝族这群执掌者的眼界太狭隘了。

    难怪轩辕帝族这么多年来依靠着皇朝遗留的部分底蕴，都只能屈居于青璃南殿之下。

    “长公主，你可是我们轩辕帝族的一员，怎么总在替外人说话呢？”女族老第一次开口了。

    “我不是在帮林墨说话……”南冥舞耐着性子说道。

    “师姐，算了，既然不愿意，那就不换了。”林墨打断南冥舞的话，返身就准备离去，就在这时，一道身影已经挡在了主殿入口处，赫然正是青发族老。

    “入了我轩辕帝族，不交出帝剑，就想走不成？”青发族老悬立于一丈高处，以居高临下的姿态俯视着林墨，神情漠然至极。

    南冥舞脸色一变。

    “怎么？你们轩辕帝族难道还想要强抢帝剑？”林墨眉头一皱。

    “帝剑乃是我轩辕帝族之物，被你所获，现在我们拿回来，又何来强抢一说？”青发族老轻哼了一声，道：“交出帝剑，本座可放你安然离去。”

    “族老，你……”

    南冥舞正要开口，却林墨挥手打断了，并用眼神示意她不要开口。南冥舞迟疑了一下后，最终没有再说话，或许是对于林墨的信任，所以她将此事交回给林墨来处理。

    林墨淡淡的看着青发族老，道：“你真以为，你能留得下我？”

    “不过区区超凡境初期修为，本座要留你，只需要挥一下手罢了。”青发族老嗤笑道。

    林墨忽然笑了。

    这笑容落在青发族老等人眼中，令他们感到一阵莫名其妙。

    就连南冥舞都面露疑惑，但更多的是担忧，因为林墨是她带过来的，万一出点意外，她这辈子都不会心安。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

