    吕昕扫了他一眼，没好气道：“你个胆小鬼，亏了大人待你这么好！”

    “我……”

    陈天霸脸一红，说道，“他待我好吗？我们只是利益……等会，你干什么，你疯了吧，快回来！”

    望着吕昕毫不犹豫的冲着火焰走去，陈天霸赶紧跑过去了将她拦下，说道，“你不要命了！”

    “我会控火术，可以驱散这些火焰。”

    吕昕认真的说道。

    “控火术？”陈天霸一脸讥笑，说道，“你当这是什么极火吗？这火焰明显就不是极火，你过去……”

    “你走开！”吕昕打断了他。

    陈天霸一咬牙，说道：“你给我等在这里，让我想想办法！”

    沉默半饷，他立即催动仙力，在周身形成了一层防护，冲火焰中心而去。

    但就在这时，火焰中心忽然传来一个声音，道：“别过来送死，在外面等着！”

    听到这个声音，陈天霸松了一口气，身形一闪返回到吕昕身边，说道：“我就知道会这样的。”

    吕昕没好气的瞪了他一眼没有说话。

    火焰中心。

    当龙火开始进入他的经脉，燃烧他的气血时，他想不到任何办法来阻挡，龙火一旦引动，便无法消失。

    而如果使用纯灵之火吞噬掉这龙火，那他的修炼便就此失败了，这是一条无法回头的路。

    “若是如此下去，迟早会被龙火烧成灰烬，可赤焰龙经的修炼，便是从接受龙火的开始的！”

    易阡陌心底想道，“若是无法承受龙火，自然也无法修炼赤焰龙道，最终的结果……”

    他无法接受这失败，但就在这时，右臂的阿斯玛忽然苏醒过来，说道：“你为什么要用火焰烧自己？”

    易阡陌懒得理他，阿斯玛很快发现了他的处境，立即说道：“如果你是想适应这火焰，那何不尝试着利用那颗树呢？”

    “什么意思？”易阡陌问道。

    “你死不了的，但如果你真的遇到了死亡危机，那棵树肯定是不会看着你死的，以它身上的力量，足以抚平你身上的任何伤害。”

    阿斯玛说道，“不过，这种办法只能用一次。”

    易阡陌立即明白了他的意思，就在这时，老白传音道：“别听他的，你能骗它一次，骗不了他第二次。”

    “哦？”

    易阡陌笑着说道，“我只需要一次就够了。”

    老白不再多言，他知道易阡陌做了决定，十头牛都拉不回来。

    他在第一时间，放弃了与龙火的对抗，甚至引龙火进入到他全身经脉当中，只是一瞬间，易阡陌失去所有的触觉，唯一保持清醒的，便只有识海。

    同一时间，龙火侵入到了体内世界，随着他的崩溃，体内的大星璇也摇晃了起来。

    但就在这时，大星璇深处，忽然一股磅礴的力量呼啸而过，这是一股磅礴的生气，这股生气拂过，龙火在瞬间被浇灭。

    同一时间，他几乎快被烧成灰烬的骨头和经脉，在这生机的滋润下，以肉眼可见的速度开始恢复过来。

    在骨头上重新长出肉来，皮肤随着肉的出现开始复原，毛发也随之长出，可龙鳞上的龙火，却没有熄灭。

    当痛觉再一次出现时，易阡陌的脸上不但没有痛苦，反而是露出了一缕笑容。

    有这股绝强的生命精华，他的肉身便可以在龙火的侵蚀下不断恢复，而在恢复的过程中，肉身也会不断适应龙火。

    直到龙火再也无法对他造成伤害，肉身便完全适应了龙火，而可以承载龙火的同时，他的肉身也会化为独特的火之体。

    从此之后，任何低于龙火的火焰，都无法对他造成任何的伤害，而他的仙力再释放出来时，也会变为赤焰龙力。

    可这仅仅只是一个基础，赤焰龙道的修行一共分为十重，每一重都会有新的龙鳞出现，修到顶级的赤焰龙道，将会有十万龙鳞。

    每一重增加一万龙鳞，当修到十万龙鳞，便可以掌握火之意志，成为赤焰龙王！

    当然，易阡陌现在尝试的以龙火炼体，也仅仅只是一个基础，如果无法适应龙火的淬炼，后面的一切都不会有！

    有了苦无神树的相助，易阡陌适应的很快，虽然肉身在龙火面前，脆弱不堪，可这毕竟是三千世界的功法。

    他以这个世界资源修行起来，再强也不可能超过三千世界，但因为苦无神树的存在，他便可以跨过这个桎梏。

    在易阡陌看来，所谓的桎梏，其实就是资源的桎梏，资源若是不膨胀，这个世界的修士再强，也难以跟三千世界并齐。

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    随着火势被控制住，陈天霸与吕昕终于松了一口气，等了很久见到没有结束，陈天霸立即在周围布下了禁制，随即去忙自己的事情去了。

    将近半月，易阡陌的肉身这才渐渐适应过来，如果此刻有人在此定会大吃一惊，易阡陌的身体此刻完全是火红色的，就像烧红的铁。

    但他的经脉依然在运转，皮肤上的发丝虽是火红，却没有变成灰烬。

    他张口一吸，周围的龙火全部回归到龙鳞上，龙鳞重新覆盖在他的身体中，并渐渐的隐去。

    “终于成功了！”

    易阡陌长长的出了一口气，透着恐怖的高温。

    他的身体渐渐恢复原形，身周的力量也随之恢复过来。

    “如果遇到使用火之领域的修士，想必对方根本无法压制我了。”

    易阡陌笑着道，“仙境的修士再强，所领悟的道，也只是这个世界的，而我的所修之道，可是至尊龙殿的赤焰龙道！”

    他所修的功法，对于这个世界的修士而言，就是降维打击，所以易阡陌没有按照这个世界的修行思路，去领悟这个世界的道。

    领悟了也是在这个世界的规则之内，到时候面对天道，依然是不堪一击的。

    天道相当于这个世界的神，也是一切法则和规则的源头，而他生于这个世界，哪怕领悟了至高规则，依然无法跟天道抗衡。

    你高，天更高！

    至于那种中二到逆天而为的修士，易阡陌到不鄙视，但他知道他们所谓的逆天，必然是一条失败的路。

    别说是仙帝，哪怕是成为大帝，也还是在这个世界里，无法超脱！

    赤焰龙体的基础形成后，易阡陌知道自己接下来的修行，需要更多的资源，甚至连龙魂丹都需要改良。

    他并不满足于只修赤焰龙道，他还需要修暴风龙道、雷霆龙道……最终十二龙道合一，成为史上最强的龙帝。

