    牧歌离开之后，梁元洲换了一身衣服，看到茶几上的东西还在，松了一口气。

    这东西要是丢了，那可真是要命了。

    ……

    战氏集团。

    战北骁坐在真皮坐椅上，江恣帮他包扎伤口，“战爷，伤口恢复得不错。”

    “嗯。”

    戚北走进来，放下了一沓资料。

    “战爷，傅西洲已经回去了。”

    战北骁手里攥着傅家的把柄，傅西洲这次闹到帝都来了，他没理由隐忍。

    “警告一下傅西洲，再敢踏入帝都半步，我让他这辈子都醒不过来。”

    傅西洲如果执意胡闹，那他也不会轻饶。

    “是。”

    江恣包扎好之后，收起了医药箱：“小嫂子知道你受伤吗？”

    “托你的福，我连靠都没靠近过她，她能知道？”

    战北骁冷笑一声：“赶紧把战北烨带走。”

    电灯泡杵着，伤眼睛。

    江恣皱眉：“战爷，那可是你亲弟弟，难道你还嫌弃？”

    “如果不是亲弟弟，你觉得他还能活着？”

    江恣：“……”

    可真是兄友弟恭！

    江恣将医药箱放在一旁，看向了战北骁：“我打听过了，傅西洲之前之所以能来，多半是有人在背后助力。”

    否则，傅西洲不可能躲过他们安排的眼线。

    而目前，这一切都指向了墨家。

    战北骁眼神微动：“你盯住傅西洲。”

    “知道了。”

    江恣走后，戚北沉声道：“战爷，按照目前的计划，傅家最多再挣扎一年半载，即可覆灭。”

    傅西洲昏迷这几年，战北骁没有停止计划。

    傅家当年如何欺负战家的人，战北骁早就将这些账一笔笔记下了。

    如今，只需要耐心等待。

    ……

    牧歌大闹席锦玦办公室的事情传开之后，整个Su都对牧歌另眼相待。

    牧歌没觉得有什么不对劲儿，一大早，踩着高跟鞋去了席锦玦的办公室。

    “席少。”

    席锦玦淡淡的嗯了一声，算是回应。

    牧歌自知昨天做得过分了，放软了声音，拿出一个牛皮纸袋：“席少，这是我最新写的词儿，您看看？”

    席锦玦听到这话，手指一顿。

    自从签约之后，牧歌就以状态不佳为由，很少创作。

    这次居然写词了。

    席锦玦按捺住惊讶，拿过东西，打开扫了一眼，目光骤亮。

    “这是你昨晚写的？”

    席锦玦满眼都是难以置信，他是很挑剔的人。

    但看到这首词，和曲谱，惊为天人。

    他甚至能想象到，一旦推出这首歌，整个歌坛都会掀起一阵惊涛骇浪。

    牧歌别的本事没有，善于察言观色。

    “是，席少，这是我写的。”

    席锦玦连连点头：“既然是你写的词曲，那这就是你的新作品，之前的叫停，马上录这首歌。”

    席锦玦现在浑身叫嚣着激动，连带着看牧歌都顺眼了不少。

    牧歌莞尔一笑，此刻席锦玦的激动在她看来，是一种资本。

    只要手里的筹码足够多，她就有机会和席锦玦谈条件。

    “席少，咱们既然是新作品，这分成的方式……”

    牧歌没说完，但懂得都懂。

    席锦玦眼眸幽深，知道牧歌这是不满分成方式。

    说实在的，牧歌的分成比例已经是全公司最高，但她依旧不满足。

    席锦玦倒了一杯茶，递给了牧歌，缓缓道：“这样吧，这次按照老合同，如果新歌反响满足条件，我们可以再拟定新合同。”

    牧歌不肯示弱：“席少，这首曲子您也看到了，一旦推出，绝对是大爆款，难道您要因为这一点点小利益，放弃和我的合作？”

    言下之意，如果不肯拟定新合同，那合作只能到此为止。

    席锦玦听到这话，眼下闪过一丝不耐。

    牧歌的胃口倒是一天比一天大了。

    良久，席锦玦点头：“好，我可以答应拟定新合同，但有条件，如果这首歌曲没有达成咱们预定的目标，那么你今后的合同，由我做主。”

    牧歌不相信这首歌会达不到预期目标。

    自信满满地点头：“席少，您放心，我很有信心。”

    席锦玦找来了心腹简乔，拟定了新合同，签订之后，牧歌心满意足的离开。

    简乔将新合同合上，递给了席锦玦：“席少，牧小姐胃口越来越大了。”

    “嗯，你去联系秦西，加快推进新歌进程。”

    牧歌一而再，再而三地触怒他的底线，席锦玦所剩无几的耐心坚持不住了。

    牧歌不好管束，反倒是秦西看着好拿捏。

    他不得不开始思考，要不要将资源分给秦西。

    ……

    秦西接到消息，第一时间赶到了录音棚。

    她的经纪人是新人，看到秦西的时候，感叹出声：“真漂亮。”

    秦西耳根微微泛红：“林哥，以后请多指教。”

    “好好好，咱们下午开始录音，好好表现，知道吗？”

    经纪人林宏拍了拍秦西的肩膀，他听说了，大老板挺看好秦西。

    他也觉得秦西有潜力，能走得更远。

    秦西攥住了拳头，目光灼灼：“好。”

    录音棚足够大，她跟着林宏去了最小的录音棚。

    她是新来的，哪怕得到了席锦玦的另眼相待，底下的人也不会有优待。

    录音开始，空灵的歌声充斥在整个录音棚里，顷刻间，所有人都被秦西带入了音乐世界中——

    恰在此时。

    Su娱乐门外。

    一辆白色豪车停下，袁如霜踩着高跟鞋下车，缓缓走入大厅。

    一路通畅无阻，到了录音棚。

    录音棚工作人员各司其职，看到袁如霜来了，正在跟进度的海薇淡淡地颔首，叫了一声袁小姐。

    袁如霜站在玻璃窗外，看着牧歌正在录音。

    牧歌的状态比之前好了不少，海薇还算满意。

    录了整整一个下午，才敲定了发挥最好的版本。

    牧歌走出录音棚，看到袁如霜来了，目光一闪，亲密地上前。

    “如霜，你来了。”

    袁如霜点头，笑意盈盈：“表现很好。”

    牧歌笑得得意，能和袁如霜这样的千金小姐走近点，这对于她来说是好事儿。

    她故意扬高了声音，“如霜，你能来看我，我很荣幸，咱们去喝点东西吧？”

    “好。”

    周围的工作人员投来了羡慕的目光，袁如霜在他们眼里，是高高在上的星星，他们垫着脚都触碰不到。

    袁如霜和牧歌相携离开，路过秦西的录音棚，空灵歌声传入耳朵里！

