    杨阳对现在的皇马有多重要，看看弗洛伦蒂诺的反应就知道了。

    客场零比一输给了毕尔巴鄂竞技之后，皇马主席第一时间接受媒体采访，并公开维护球队，认为客场输球并不是灾难，他相信球队能够很快走出困境，同时他也重申了自己对主教练贝尼特斯的支持。

    但更重要的是，皇马主席在采访中公开表达了对毕尔巴鄂竞技的圣马梅斯球场的球迷，辱骂杨阳的这种行为的关切，表示自己已经在赛后第一时间跟毕尔巴鄂竞技主席取得了联系，同时也已经向西班牙足协和职业联盟提出控诉，希望严惩闹事的球迷。

    “在过去这半年来，客场球迷辱骂杨阳，已经成为了西甲的一种习惯，甚至很多国外的媒体都把这种令人难堪的行为看做是西甲赛场一道独特的风景，这是非常不应该的。”

    “来到西甲之后，杨阳背负着比其他球员更多更大的压力，但他做得非常好，到目前为止他依旧保持着世界最优秀球员的水准，这让我们所有人都感到非常骄傲和敬佩，但在圣马梅斯球场所发生的这一幕，明显超过了底线。”

    皇马主席表示，毕尔巴鄂竞技方面已经做出道歉，西班牙足协和职业联盟也已经明确表态将严惩闹事的球迷，但皇马还是呼吁，希望裁判能够加强对杨阳的保护。

    ……

    对于皇马主席的这一番言论，外界媒体反应各异。

    支持皇马的媒体和球迷都是高举双手赞成，认为保护杨阳就是在保护皇马的核心战斗力。

    任谁都看得出来，随着杨阳状态不理想，火力下滑后，皇马前进的脚步也放慢了，所有的皇马球迷都在期待着杨阳能够早日复苏，继续带领球队飞速前进。

    但反对皇马的媒体和球迷就认为，不应该给杨阳这种巨星特权。

    有一家加泰罗尼亚媒体认为，杨阳是世界上最顶级的球星，他有着超强的个人能力，防守球员想要阻止他是非常困难的一件事情，只要在规则范围内的行为，都应该被允许，而不应该给予过多的保护，那简直就是在变相保护皇马的领先优势。

    不过，世界体育报也认为，对待杨阳和梅西这种顶级巨星，确实应该适当给予保护。

    过去这些年，对手对梅西的侵犯，也同样不少，巴塞罗那也一直在呼吁要加强对梅西这一类型球员的保护力度，在这一点上自然也是支持皇马观点的。

    ……

    外界两种不同的意见，吵得沸沸扬扬，皇马的内部也同样不安定。

    在球队从毕尔巴鄂竞技客场惨败而归后，所有人都背负着沉重的压力。

    比赛次日，杨阳就接到了来自俱乐部大总管曼努埃尔·雷东多的电话。

    皇马主席弗洛伦蒂诺邀请杨阳共进午餐，地点就是在伯纳乌球场的五十七号门餐厅。

    …………

    …………

    杨阳对五十七号门餐厅并不陌生，他来倒皇马的第一天，就在这里跟俱乐部高层和名誉主席迪斯蒂法诺等人一起共进晚餐。

    这里还是皇马高层赛前款待客队高层的地方，餐厅内还设有VIP包厢，有比赛的时候可以一边吃饭，一边欣赏比赛，可以说是一种非常惬意的享受。

    就是那巨大的玻璃幕墙，阻隔了球场内的声浪和动静，多少有些遗憾，欠缺点气氛。

    弗洛伦蒂诺款待杨阳的晚餐就是在VIP包厢里面进行的，列席的还有大总管曼努埃尔·雷东多、主席特别顾问齐达内和总监巴尔达诺。

    虽说名誉上是皇马主席，但实际上，弗洛伦蒂诺并不直接参与球队的管理，他更多是负责掌控全局，具体的事务都是交给雷东多和巴尔达诺去负责，甚至就连主教练贝尼特斯、队长劳尔等人，都很难有机会跟弗洛伦蒂诺直接对话。

    只有杨阳，这位被弗洛伦蒂诺钦点的球队中流砥柱，才是皇马主席最为看重的。

    很明显，今晚这顿饭可不仅仅只是为了叙旧，更多应该还是想要安抚杨阳，因为他在圣马梅斯球场差点拿球砸球迷的举动，多少还是让皇马上下都感到担忧。

    谁都不希望他在皇马过得不开心。

    见了面，一阵寒暄客气，杨阳感谢弗洛伦蒂诺等人的邀请，同时也主动提到了昨天在圣马梅斯球场的不理智举动，给球队带来了一些麻烦。

    更重要的是，他最近一段时间的状态确实不大理想。

    齐达内是球员出身，他主动为杨阳辩解，认为他现在的问题主要还是不适应。

    “事实上，冬歇期是个很有趣的问题，英超没有冬歇期，球员到了三四月份压力很大，体能遇到瓶颈，但整个状态却可以保持连贯，但在西甲，两周的冬歇期让球队的状态被硬生生打断了，包括你也是如此。”

    齐达内话里并没有提到杨阳长途跋涉飞迪拜的事情，因为那是球队处于商务开发的需要所策划的一场活动，但相信他在私底下也应该跟弗洛伦蒂诺提到过这一点。

    杨阳十分认同齐达内的说法，如果没有冬歇期，球队继续保持一周一赛的话，相信之前的出色状态一定会得到延续，但现在两周冬歇期，一周圣诞节假期，之前的良好状态就被硬生生打断了。

    当然，这并不是说，有冬歇期不好，毕竟谁都想要回家过年，不是吗？

    杨阳表示自己在球队没有任何问题，状态不理想只是暂时性的，他很快就可以克服。

    “过去这一段时间，我们一直都在为下半程做准备，训练方面也多少做了一些调整，增加了一些防守方面的训练，对毕尔巴鄂竞技的那个失球多少是个意外。”杨阳解释道。

    费尔南多·洛伦特在身高方面占据了绝对优势，拉莫斯和费尔马伦都比他矮一截，皇马球员的身高也都普遍不如对手，这导致球队在防守定位球方面确实有些不理想。

    可除了那个进球外，皇马打奥萨苏纳、皇家马洛卡和毕尔巴鄂竞技的三场联赛，都没有失球，甚至也很少给对手绝佳的进攻机会。

    杨阳告诉弗洛伦蒂诺，球队的防守一直都在提升。

    “我相信，总体上来说，拉斐尔采取的区域盯人防守体系，对我们的防守提升很大，失球数减少了很多，之所以看上去好像失球更多，实际上是因为我们受到的指责更多。”

    “防守跟进攻不同，在进攻端，你浪费了无数次机会，但只要你抓住一次，你就是英雄，可在防守端，就算是成功了无数次，可只要你失败一次，你就是罪人，尤其是在我们这样的球队，失误总是会被不断地放大，再放大。”

    杨阳这番话也是发自肺腑的，虽说多少有些在为贝尼特斯解释，但更多还是考虑维护球队的大局，毕竟现在球队确实是在逐渐成型当中。

    齐达内和巴尔达诺也都十分认同杨阳的这种说法，国王杯并不被重视，单纯只看联赛，最近三轮才丢了一个球，失球数明显是在减少，而从本赛季的失球来看，皇马跟巴塞罗那相差不大，防守可以说是并驾齐驱，位列西甲第一。

    但在进攻端，皇马的进攻火力却要比巴塞罗那更胜一筹。

    从这一点上看，贝尼特斯对皇马的调教是成功的。

    弗洛伦蒂诺也不是什么都不懂，恰恰相反，他是非常资深的球迷，又是皇马多年的掌舵者，他自然能够看清楚这些，所以他也接受杨阳的分析，表示球队一定会继续支持贝尼特斯，并提出让曼努埃尔·雷东多明天亲自到巴尔德贝巴斯走一趟，当着全队的面支持主教练。

    而对于杨阳，弗洛伦蒂诺也同意了杨阳提出的要求。

    那就是在接下来的几个月时间里，让他心无旁骛地投入比赛，尽量减少球场外的活动，以免再影响到他的备战和状态调整。

    这顿晚餐就是在这种非常友好、客气，其乐融融的氛围内结束，各方都吃得十分尽兴。

    杨阳在最后也表示，自己会尽快找回最佳状态，再跟梅西较量一番。

    ……

    弗洛伦蒂诺微笑地目送着雷东多和杨阳出门，心里头对自己所钦点的这位巨星还是相当满意的，齐达内和巴尔达诺也同样感到满意，因为他从杨阳身上感受到了昂扬的斗志。

    “他的责任感毋庸置疑，最近一段时间他也一定是憋坏了。”巴尔达诺赞叹道。

    齐达内点了点头，“不用怀疑他的职业精神，以及他接下来的努力，他一定会很快拿出最佳状态，因为对他来说，接下来这半年至关重要。”

    “什么意思？”弗洛伦蒂诺有些没听明白。

    巴尔达诺笑了笑，接过话，“中国队虽然打入了南非世界杯，但注定不会有任何作为，甚至估计连他们自己都没有把握，是否能够从小组出线，所以，杨阳如果想要跟梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多竞争二零一零年的最高荣誉，那就只能靠俱乐部的成绩了。”

    弗洛伦蒂诺登时明白了过来，再看向杨阳离开的方向，眼神里多了一些热切的期盼。

    “我们需要一个最强的杨阳。”皇马主席十分肯定地说道。

    但接下来，他又说出了一句传出去会让世界足坛震惊的言语。

    “但贝尼特斯注定了不会成为我们皇马所期待的未来！”