    实现愿望？

    高阳已经喝的满脸通红，还以为叶九州是在开玩笑，悻悻笑了几声：“表姐夫，你就别逗我了！我知道你是关心濛濛。”

    “你放心，就算我家在南非的市场打不开，国内的服装销售也能维持收入，保证不会让濛濛受苦！”

    叶九州淡淡一笑，并不多说。

    大约三分钟过后。

    嗡……

    叶九州面前的玻璃茶酒桌上，手机微微震动，一个越洋长途电话打了进来。

    “对不起，叶，让你久等了。”

    电话接通，一个有些沙哑的年轻男子声音传了出来，说着一口蹩脚中文：“刚才我的翻译没有在身边，你的短信我好不容易才看懂，你的意思我已经明白，10亿够不够？”

    10亿？

    叶九州抬手捂住手机收音控，对着高阳微微一笑，“小高，你家的服装生意规模多大？10亿订单有没有问题？”

    “噗！”

    高阳一口酒差点儿喷出来，看着叶九州的眼睛，当场愣住！

    他家的总资产也就四五千万，撇开固定资产，工厂的产值也就是千万级别，10亿的订单，最少也要5年才能完成！

    “表，表姐夫，你不是在开玩笑？！”

    高阳把家里的情况说了一下，声音都有些不利索了：“10亿订单，你，你是认真的？”

    叶九州轻轻摆手，示意高阳保持安静，而后对着手机笑开口：“兰博，就10亿，签订5年合同，今晚立刻办好，我等你消息。”

    说完，直接把电话挂断。

    “表姐夫，你，你……”

    高阳看着叶九州脸上的神情，终于有些反应过来，声音忍不住的打颤：“真，真的要给我家10亿订单？兰博……他是谁？”

    “我以前当兵的时候，曾经在南非战场作战，救过不少朋友。”

    叶九州风淡云轻，笑容浓郁。

    “别着急，等消息，兰博办事效率很高，你的手机很快就要响了！”

    ……

    另一边，距离滨海市上前公里之外，江南省，长河市。

    市郊的一座三层小别墅里，一阵急促的电话铃声突然响起，把正在熟睡的中年男人吵醒。

    “越洋长途？”

    中年男人揉揉眼睛睡眼，低头看看手机屏幕，眉头顿时皱起。

    稍稍思索一下，手指在屏幕轻轻一划，把电话接了起来。

    “高先生，您好。”

    电话里，一个清脆好听的女儿声音传了出来：“这里是南非爱依集团，我是集团翻译专员，按照贵公子朋友的邀请，与您建立正式合作关系，在五年之内，采购价值10亿的外贸服装，稍后会由公司业务部给您发送合同邮件。”

    说完又客套几句，而后电话挂断。

    “南非，爱依集团？”

    五十岁出头的中年人，高氏服装贸易集团的老总，高源，看着手里的电话，忍不住一阵呆滞。

    他坐在床上愣了好大一会儿，这才打开卧室里的笔记本电脑，搜索了好几分钟，双眼猛地发地亮。

    爱依集团！

    整个南非最大的集团公司，综合实力无比惊人，根本不和普通公司合作，是南非所有国家公认的商业龙头！

    “不对！”高源突然一怔。

    刚才那个翻译代表在电话里说什么？

    贵公子？自己的儿子，高阳？！

    “小阳！”

    高源一秒钟都没犹豫，立刻拨通了高阳的手机号码，“你在搞什么幺蛾子？刚才有个女孩儿给我打越洋电话，南非的爱依集团居然要和咱们家合作，还说是你朋友的意思！”

    “你老实交代，是不是你那个古灵精怪的女朋友，陈濛濛，和我开了这么个天大的玩笑？！”

    此时此刻，缤纷午夜酒吧。

    高阳愣了好大一会儿，突然抓住手机，激动的语无伦次：“爸，你说的是真的？爱依集团要和咱们合作？！”

    “怎么，你不知道？”

    高源更疑惑了：“是一个翻译代表跟我说的，说是你朋友授意，签10亿订单。我刚才还在琢磨，五年10亿，正好是咱家的工厂的产能极限，这也太巧了！”

    “工厂的产能只有咱俩知道，就连你妈和你哥哥都不清楚……算了，应该是个恶作剧，你别管了！

    说着就要把电话挂断。

    “爸，别挂！”

    高阳看着旁边面带微笑的叶九州，心脏忍不住“砰砰”直跳，激动的满脸通红：“爸，我刚刚认识了一个朋友……不，不是朋友，是表姐夫！”

    “表姐夫刚才给朋友打了个电话，订单就是表姐夫送给咱们的，给朋友打了个电话就搞定了！不是恶作剧，是真的！”

