
星宇1174年12月26日上午10点，此时颜铁龙带在未婚妻在古羽城天宇分学院跟丹尼弗迪克进行交流。

颜铁龙从丹尼弗迪克分校长那里了解到，校长丹尼熊力斯最近得到一本炼金书，而那本炼金书很多材料都需要珍珠，所以天宇校园现在十分缺少珍珠。

听完丹尼弗迪克讲述，颜铁龙表示这也不是天宇学院偷偷摸摸捕珍珠河蚌理由，毕竟关系到双方信任。

丹尼费迪克听到颜铁龙语气质疑，他也十分无奈，毕竟谁让他们偷偷摸摸捕捉珍珠河蚌事件被颜铁龙发现了，于是他就询问要怎么样的补偿才能让颜铁龙满意。

颜铁龙听到对于询问，他也陷入沉思要考虑提出怎么补偿能让天宇校园知道错误，而不影响双方关系。

其实颜铁龙在吼狮村发现天宇校园偷河蚌的事，也怪他们运气实在太差了。

本来清晨3点，颜铁龙通过传送阵来到暗礁林岛，然后让小银到海神教找海莉丝琪伊。

颜铁龙运气不错，海莉丝琪伊没有出海，而且刚刚起床向海神祈祷。

半个小时之后，海莉丝琪伊出现颜铁龙面前，而对方第一句话就是询问颜铁龙是否找到她的家乡

当时颜铁龙表示他并没有找人鱼岛，不过他却从空间戒指里拿出一块有些破损的远古石板。

而远古石板上雕刻语言是颜铁龙看不懂，不过经过鉴定，颜铁龙知道远古石板是远古人鱼语。

本来接到有些重的石板，海莉丝琪伊有些疑惑，可是当见到石板内容就迫不及待询问石板从十分地方获得。

颜铁龙并没有回答，反而询问石板来历和内容。

海莉丝琪伊到是没有隐瞒，她告诉颜铁龙远古石板上内容是他们人鱼发生大灾难时期一些事，从石板内容她判断出有族人在大灾难时期活下来，所以她想要找到那些族人带他们一起回到人鱼世界。

颜铁龙听完海莉丝琪伊讲述，他内心并不看好还有其他人鱼活活下来，毕竟真的有其他人鱼活下来，那远古石板不会落他手中。

当然颜铁龙告诉海莉丝琪伊石板是他从战德斯王国获得，而战德斯王国是中心陆地，并猜测告诉对方石板应该从其他地方获得。

海莉丝琪伊听完颜铁龙讲述，她还是十分严肃向颜铁龙拜托大灾难遗落的人鱼下落。

颜铁龙答应对方他会关注，接着他希望对方带领船队往前岳父领地，并指导水手熟悉海域。

海莉丝琪伊同意颜铁龙请求，同时在离开前告诉颜铁龙流水鱼村那边有势力打造船厂和船队的主意，由于手水都是最虔诚海神教教徒无需要担心，但是造船厂流失不少人。

听到海莉丝琪伊的提醒，他考虑一下决定等一下去问问龙莉雅丝公主，看看她是否知道一些情况。

颜铁龙从暗礁林岛返回吼狮村城堡，由于时间还很早，颜铁龙就未婚妻制作早餐。

等颜铁龙他们享用完早餐，狮特艾莉雅就拉着颜铁龙走向中心湖要看朝阳升起。

为了浪漫，颜铁龙用藤蔓制作出一艘划桨小船，然后二人坐着小船来到湖中心等待太阳升起。

只是颜铁龙他们还没有等到太阳升起，颜铁龙就见到湖岸边有不少人影。

为了看清楚那些可疑人影在干什么，颜铁龙就启动龙之眼，结果他就见到身穿天宇校园服装人正在捕捞河蚌。

在争取未婚妻同意之后，颜铁龙就潜入水中泳向正在捕捞河蚌天宇附近，然后用天宇校长制作的记忆水晶记录天宇校园的人偷珍珠河蚌的证据。

等录了半个小时之后，他在不被天宇学院的人察觉返回小船继续跟未婚妻看刚刚升出了的太阳。

等差不多之后，颜铁龙就划小船返回岸边，接着通过传送阵来到古羽城找到天宇分学院分校长丹尼弗迪克，然后将证据给对方看，并要求对方给他一个交代。

丹尼弗迪克见到记忆水晶里面的内容，他也无法反驳，于是他向颜铁龙给他一些时间跟父亲交流。

交流之后，丹尼弗迪克承认是他们天宇学院错误，并让颜铁龙提出要求做补偿。

经过深思熟虑考虑之后，颜铁龙向丹尼弗迪克提出天宇学院必须停止偷偷捕捞行为，接着他要求天宇学院制作一百件记忆水晶和在每年增加三十个学院名额做为补偿。

丹尼弗迪克听到颜铁龙要求，他直接摇摇头表示拒绝，用他的话天宇学院现在资源制作百个记忆水晶会让天宇学院伤筋动骨，而每年增加三十个学院学生名额会打破天宇学院平衡，到时候反而会对学院的和颜铁龙十分不利。

而接下来颜铁龙就跟丹尼弗迪克对于补偿记忆水晶和学院名额进行谈判，最后颜铁龙从丹尼弗迪克那里拿下八个记忆水晶和十主天宇学院名额以及二十名分学院名额。

谈判完之后，丹尼弗迪克希望颜铁龙参加明年学院比赛。

而对于丹尼弗迪克激请，颜铁龙考虑表示自己有时间的话就会参加，要是没有时间就让自家弟子参加已经足够了。

颜铁龙和狮特艾莉雅返回据点就遇到紫月茜莉尔，而她也知道颜铁龙是她师祖，于是她拿出一份看上去品相十分不错的荷包蛋让颜铁龙品尝。

本来颜铁龙是拒绝的，因为他知道眼前品相十分好的荷包蛋是一种黑暗料理，可是未婚妻一句不能打击弟子的积极性，于是颜铁龙只能硬着头皮开始品尝。

当颜铁龙用刀叉将荷包蛋一份为二，他就见到蛋黄居然是紫色的，这让颜铁龙有些害怕，不过见到未婚妻和紫月茜莉尔一脸期待的样子，他小口品尝一下。

品尝一口的颜铁龙，他感觉自己舌头的味蕾已经麻痹，接着一阵眩晕，然后失去意识倒在餐桌上。

半个小时之后，颜铁龙才回复意识，只是他现在已经在据点房间里。

清醒的颜铁龙就注意到他系统提示一种麻痹毒术和中六中轻微诅咒，好在那些诅咒已经消失，不然他意识还要沉睡一段时间。

当然紫月茜莉尔的黑暗料理并不是没有好处，比如他耐力和毒素以及诅咒抗性都有不同程度增加。

看到紫月茜莉尔的黑暗料理的好处，颜铁龙甚至考虑让团里的成员都品尝，可是他很快想到大家体质没有他那么变态就放弃让紫月茜莉尔给大家做黑暗料理。

当颜铁龙刚出房门就遇到克米迪斯大叔；克米迪斯大叔找颜铁龙，他是询问颜铁龙是否还有百丝香草制的雪茄，他愿意高价收。

颜铁龙听到克米迪斯询问，他从怀里拿出一盒十支雪茄送给克米迪斯大叔。

接过雪茄的克米迪斯大叔并没有离开，他反而询问起战德斯王国是否有很多高品质的酒水？

颜铁龙听到克米迪斯大叔的话，他考虑一下才告诉对方，现在战德斯王国十分缺少粮食，就连普通麦酒都卖出十分离谱的价格。

克米迪斯听到颜铁龙讲述，他眼睛一亮认真询问战德斯王国真的十分缺少酒水？

见到颜铁龙肯定点头，克米迪斯告诉颜铁龙，由于近期粮食比往年便宜，所以和十几名酿酒师一口气酿了三年份的酒，整好可以处理一些。

颜铁龙以为三年份酒并不多，于是表示商量太少的话，他可不感兴趣。

结果当颜铁龙见到据点底下仓库全部都是新酿的酒，他已经吃惊克米迪斯他们酿出的量；可是当克米迪斯告诉颜铁龙眼前酒水只是他们十分之一，他就感觉自己要发财。

接着颜铁龙开始跟克米迪斯讨论酒的价格，可是让颜铁龙没有想到克米迪斯将麦酒价格提高了十倍，用克米迪斯的话，战德斯王国那么缺少粮食，那么这些十倍价格麦酒卖出去可以说绰绰有余。

颜铁龙见到克米迪斯不退让，他也同意对方的报价，不过他表示自己没有那么多钱，等酒卖出去之后在支付。

克米迪斯听到颜铁龙没有那么多钱，他表示让颜铁龙拿东西当抵押。

而颜铁龙认为自己肯定会转钱，于是他将整一座圣纹雇佣兵据点当抵押品。

听到颜铁龙将整个圣纹雇佣兵据点地产当抵押，克米迪斯反而让颜铁龙慎重考虑，毕竟抵押品的价值已经超过他酒水百倍。

在颜铁龙十分认真确认之后，二人签下了契约，只是让颜铁龙没有想到他这一份契约反而帮他保下整一座圣纹雇佣兵据点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55309322"  chaptername="第七百六十三章：发现天宇校园偷珍珠">加入书签</a>
</div>
