    “第二名，二队！”

    二队作为主办方派出的队伍，拿个第二名太正常了不过了，他们要是连前三都拿不到一个的话，那也实在是太打脸了。

    二队这一次，完全就是一路开挂莽过去的，要不是还得顾忌一下脸面的话，那第一名是不是陈煜他们的还真不一定！！

    第二名后，就是第一名了，七队成为冠军，没有任何一个人反对，他们的第一名拿得名副其实，坦坦荡荡。

    看着上方捧着冠军奖杯的陈煜四人，武钢有一种如释重负的感觉。

    这一段时间，他的压力比陈煜这些参赛者的压力还要大。上级首长将这次马尔斯的所有工作都交给了他，就是对他能力的信任，为了在马尔斯中拿到好成绩，他将马尔斯的所有准备工作都是做到了尽善尽美。

    现在看着站在台上捧着冠军奖杯的陈煜四人，他知道，他做到了，他没有辜负首长的信任。

    马尔斯冠军奖杯，这座祖国从来没有获得过的奖杯，如今他们总算是填补了这个空缺。

    奖杯和电视剧中的奖杯并没有什么差别，都是一个底座加上一个菱形水晶，水晶上刻着大赛的举办时间以及获奖者的名字。

    这座奖杯看上去虽然简简单单单的，但它却是一些人做梦都没能得到的！!

    拿着冠军奖杯走下去，接下来，才是真正振奋人心的激动时刻。

    马尔斯的个人最高奖项，马尔斯勇士奖！

    马尔斯国际侦察兵大赛是所有侦察兵比赛中最权威的一个大赛，是每一个侦察兵都梦想参加的比赛。

    而马尔斯勇士奖，则是每一个侦察兵都想要获得的大奖。获得马尔斯勇士奖的人，可以说是真正的侦察兵中的兵王。

    “有一个人，他在大赛的举办过程中，一分也没有丢掉，他带领他的小队躲过无数次黑衣人的围追堵截，每一关，他所带领的小队都获得了最优异的成绩。”

    奖台上，裁判长还在继续介绍着。

    “当同为参赛队伍的小队遇到生命危险时，他毅然地挺身而出，拿着一把匕首，一把装着空包弹的九五式自动步枪，就敢上前与荷枪实弹的雇佣兵殊死搏斗，最后，他还成功的击毙了一半的雇佣兵，为陷入危机的参赛者赢得了救援时间。”

    “他，就是来自中国的一名人民解放军战士，陈煜！！下面，有请陈煜登台领奖！！”

    裁判长的话音刚一落下，现场就响起了雷鸣般的掌声。陈煜获得勇士奖，是真正的众望所归！！如果陈煜不拿这一届马尔斯的勇士奖，那谁拿都不合适。

    在雷鸣般的掌声中，陈煜将手中的奖杯递给了旁边的邓九光，迎着众多羡慕而敬佩的目光，再一次走上了讲台。

    手中捧着奖杯，站在话筒面前看着下方众多的人。陈煜心里虽然早就有这个猜测，但是现在真正的拿到奖杯后，他心中还是忍不住的感到心奋和激动。

    这个可是侦察兵的最高荣誉，他当兵差不多才一年就拿到了，能不感到心奋和激动吗！！

    高诚看着台上的陈煜，心中也是感到一阵兴奋，陈煜可是他钢七连的兵！他的兵拿到马尔斯勇士奖，他也是跟着沾光啊！这次回去在其他几个连长面前，他可是可以好好地吹一吹了！！

    沈鸽看着台上的陈煜，虽然也同样为陈煜感到高兴，但她心里的想法和高诚却是有所不同，看着台上万众瞩目的陈煜，她心里的某个想法此时变得更加的坚定了。

    陈煜不知道下方两人的想法，现在的他，心中正想着该说些什么获奖感言呢！

    “作为一名中国人名解放军军人，此时此刻，我感到很骄傲和自豪，如果不是我的祖国，那我今天就不可能站到这里来！！”

    “我是一名新兵，今年入伍之时，我在心里对自己说过，我一定要亲手带着一个军功章回去看望我的父亲与母亲，现在，我拿到了马尔斯勇士奖，我想我拿着这个奖杯回去，与拿着一个军功章回去是一样的。”

    “关于最近大家一直在谈论的我与那些雇佣兵战斗的事情，在我个人看来，那其实并没有什么了不起的！如果那天将我换成另一个中国军人，我想他也会和我做出一样的选择。”

    “我所在的连队里一直口口相传着六个字——不抛弃，不放弃。不抛弃战友，不放弃自己；不抛弃心中的正义，不放弃军人的使命！！”

    “不抛弃，不放弃这六个字所蕴含的理念，不仅仅是我们连队中人所奉行的，更是所有中国军人所奉行的！！！”

    陈煜说完，坐在下方的王庆瑞便是带头鼓起了掌，在王庆瑞的带领下，其余的人也都是疯狂的鼓起了掌声。

    “不抛弃，不放弃”这六个字第一次在国际上传了起来。高诚此时下面都快乐的找不到北了。

    “不抛弃，不放弃”是他们钢七连代代相传的理念，他更是早就将钢七连看成了自己的亲儿子，如今看到钢七连的理念传到了国际上，那就相当于是看到自己的儿子去国际名校里读书一样，他能不感到高兴吗！！”

    陈煜的获奖感言结束后，本次的颁奖典礼也就到了尾声，大赛结束所有人解散后，正准备离开的陈煜却是被拦了下来，而拦下他的人，正是米国队的唯一幸存者维克斯！！

    经过这么多天的休息与恢复，维克斯总算是从愧疚的阴影中走了出来，现在的他，再不复之前的颓废，又一次变得自信起来。

    米国队由于两个小队都遭到了蝎子他们毁灭性的打击，所以在这一次当中成了垫底的两名，如果不是因为维克斯的小队出了意外，那史今他们能不能拿到第三名，还真不一定！！

    陈煜此时一脸疑惑地看着站在他面前的维克斯，搞不清楚维克斯这是想要做什么，难道是想要找他算算他之前抢他们情报的帐？？应该不能吧！！

    他虽然是抢了他们的情报，但他后来不还救了他一命么，这怎么也“功过相抵”了吧！！！

    维克斯站在陈煜的面前，脸上带着笑容，完全不知道陈煜心中已经是把他给彻底黑化了！！

