    “爹，娘，我考虑再三，这事不能就这么算了，翰哥儿是翰哥儿，高氏是高氏，不能翰哥儿的懂事孝顺，结果功劳都落到了高氏的头上，高氏可没那么大脸，所以我觉得，给高氏立规矩这事，怎么说也得一个月才行！”

    岑芳接着发话道。

    她顿了顿，又补充了一句，“这些，可都是为了翰哥儿好！”

    “嗯，你说得对！就得立一个月！”

    岑老太一听这都是为了自己宝贝孙子好，就什么也不想了，立即又是恶狠狠地瞪向高氏，发飙道，“还愣着干啥？想装傻蒙混过去？还不赶紧死过来给我夹菜！”

    自从嫁到老岑家以后，高氏什么时候受过这样的欺负？

    她气得就连嘴唇都在颤抖。

    可盯着岑老汉冷沉的注视，岑老太凶悍的瞪视，以及老岑家众人神色各异的眼神，她还是只能屈辱地走到岑老太身边，开始给岑老太夹菜，伺候她吃饭喝汤。

    岑芳见此，嘴角轻勾了勾，拿起筷子直接从岑林筷子底下抢了一块肉，夹给了自家儿子。

    岑林见识过大姑发飙的威力，连娘都不敢反抗……

    纵使他在家里也是横惯了的，这会儿也是发自内心的，不敢嚷嚷一声了。

    而这一幕看在高氏眼里，只觉得刺眼异常。

    她捏着筷子的手，都是青筋暴起，可见是隐忍到了什么程度。

    不过这一幕，看在二房和三房人眼里，却只觉得赏心悦目极了。

    一直以来，高氏仗着自己生了个会读书的讨喜儿子，不止欺压二房，连三房也没少受气。

    此时，俞氏吃着饭，都差点要笑出声来。

    一顿饭在这种看似平和的气氛下，终于吃完。

    吃完了饭，俞氏正要收拾碗筷，又被拦住了。

    “你歇会儿吧，高氏，你去把这些碗筷都收拾收拾，洗干净了。”岑芳柔声细语地发话道。

    “……”

    高氏咬着牙，只得上前，收拾碗筷。

    岑大江想要帮忙，可却被岑芳瞪了一眼。

    “这是女人该干的活儿，你一个大老爷们儿瞎凑什么热闹？也不怕说出去被人笑话了！”岑芳训斥他道。

    “咳。”岑大江闻言，只得把刚刚伸出去的双手，又缩了回去。

    “愣着干啥？还真等你男人给你帮忙啊？你也真敢这么想！”岑芳接着又皱眉训斥高氏。

    高氏眼睛都红了。

    她不敢再磨蹭，忙手脚麻利地把碗筷都摞起来，桌上擦得一干二净。

    待她抱着一堆碗筷抬脚走出堂屋，岑芳就在她背后点评道：“……这看着就是平常日子过得太舒服了，所以才那么会生事！竟然还有余力去关照娘家人！实在是可恶！”

    高氏脚下一个踉跄，差点摔倒！

    她稳住身子，抱紧了碗筷，才没有把碗筷也洒到地上摔碎了……

    岑、芳！

    高氏在心里满是怨毒地念叨这个名字。

    可她这时候什么也不敢说，更不敢反抗，因为她怕岑芳真会唆使着，让岑老太把她给休了。

    儿子也不在家，救不了她。

    她只有暂且忍耐着！

    等以后儿子当上大官，这屋里的这些人，她一个也不会放过！

    特别是岑雁！

    只要一想到自己今日晚饭前，还那般笃定地威胁岑雁……可一到饭桌上，她就备受羞辱。

    而这一切，都被岑雁看在眼里。

    这死丫头指不定怎么看她笑话，这会儿恐怕心里是高兴死了！

    一想到这一点，高氏就更加觉得屈辱。

    她在灶房洗碗刷锅，都是用死劲在刷，仿佛她手底下的这些锅碗筷盆，都是老岑家这些今天欺负了她，和看了她热闹的人！

    恨不得搓死他们！

    高氏在灶房咬牙切齿地把老岑家众人的祖宗十八辈都骂了一遍时，屋里头，岑芳陪岑老太和岑老汉其乐融融地说着话，不时地传出一阵阵笑声。

    说着说着，岑芳就叹了口气。

    “怎么了这是？正高兴着，你叹啥气。”岑老太拉住大女儿的手，笑着问道。

    “能不愁吗？无延最近读书，手头紧的很……”

    岑芳终于是把话题引到了这上头，脸上是一片的愁苦，“娘，能不能接济你女婿一下？”

    “这，芳，不是娘不帮你，只是，家里现如今也没有银子了啊。”岑老太一脸的为难，她倒不是不愿意，只是，大孙子昨个儿回县城，才把家里放的银子全都拿走。

    她这会儿是真的拿不出来银子，再给大女儿了。

    女婿读书，她跟老伴儿都是一样支持的。

    要是手里有银子，那一定会给。

    岑芳闻言，就是一脸难掩的失落。

    岑雁在一旁看着，嘴角就有些讽刺地勾了勾。

    这个大姑，先前为了给自己儿子和女儿出气，把高氏狠狠收拾了一顿，骂高氏喜欢接济娘家……

    这么看来，大姑的确是不喜欢嫁人以后，还总要接济娘家的这种行为的。

    因为她都在一个劲儿地想法子薅娘家羊毛！

    岑雁都记不起，她这是多少回了，回娘家就是伸手要银子。

    那个赵无延既无才又无德，偏偏岑老汉和岑老太一味的心疼女儿，还真当赵无延是个读书的料了，这么多年，接济他读书的银子没少给，却是一文钱的回报都没有拿回来过！

    不过鄙夷归鄙夷，这也不管她二房的事，她是一句话都不会多说的。

    “正房是拿不出来银子了，不过，二房手里有银子。”然而，岑雁刚刚这么安逸地想着，立马就被打脸了，只听岑老太直接点名道，“大海，先前我前前后后，加上三房给的，你们二房可一共得了十几两银子的！反正你现在身上的伤势也已经好得差不多了，就干脆把剩下的银子，全给你大姐吧！”

    “这……”岑大海一听，就不由犯难，这银子，他可没在手里拿着，而李氏最近又在跟他置气……

    “二弟，你看，虽然这几两银子补给什么事，不过大姐跟你姐夫最近是真的缺银子，这银子就当我们借的，等手头宽松了，立马就拿回来还你！”岑芳立即跟岑大海表示道。

    “那既然……”岑大海闻言，就看向了李氏。

    “大姑，我突然想起来一件事。”可这时候，岑雁皱了皱眉，就出声了。

    她在心里冷笑。

    又想坑骗他们二房的银子？

    这一次，别说门儿了，连窗户都没有！

