    欧天晴猩红着眼盯着云倾。

    云倾冷眼看着欧天晴，声音陡然严厉，“傅叔叔，姬叔叔，六区的诸位，我要告一个人！”

    欧天晴心脏重重一跳。

    现场众人也怔了下。

    看到与云倾对峙的欧天晴，瞬间明了，她要告的是谁。

    在六区大佬面前直接告欧天晴……

    一干人瞬间明了，欧天晴八成要废了。

    姬英毅瞥了眼欧天晴，冷哼一声，“小丫头，你要告谁？”

    云倾冷笑，“研究院科研部机械师，欧天晴！”

    欧天晴咬紧了牙关，怒视着云倾。

    “告她何罪？”

    云倾冷着脸，一字一句，“告她在联合大学比赛期间，擅自带入真弹，将其装入学生的木仓中，意图谋害机械师，嫁给联合大学，此罪其一！”

    “告她不从指挥，狂妄自大，惹下大祸，险些害死所有人，此罪其二！”

    “告她在生死危难关头，拉军校生替死，此罪其三！”

    “告她在危难关头，暗中对同伴下死手，此罪其四！”

    “告她无法无天，擅自动用木仓械伤害无辜之人，此罪其五！”

    “告她为了一己之私，在火/药中动手脚，想要害死所有军校生，此罪其六！”

    云倾每说一句，欧天晴身上的汗就多一层，待到云倾说完，欧天晴整个人已经大汗淋漓。

    尤其是最后一句，让欧天晴整个人都心颤的利害。

    她怨毒地盯着云倾，理直气壮地嘶喊道，“你胡说，事实明明相反，是我救了所有人！”

    “是你跟那群军校生勾结起来，陷害污蔑我！”

    云倾冷笑一声，抬头看向屏幕上六区大佬，“几位可愿意审判此案？”

    没人说话。

    姬英齐直接下了判决书，“罪名成立！”

    云倾一怔。

    欧天晴面色大变，倏然抬头，“我没有！我不服！是云倾跟那群军校生们颠倒黑白，冤枉我的！”

    闻校长冷笑，一把桌子上的遥控器，打开了液晶屏，“冤枉你？！哪一桩哪一件冤了你？！”

    欧天晴抬起头，当看到大屏幕上的画面时，脑子里“轰”的一声，整个人霎时间被噬骨的恐惧淹没。

    她踉跄地后退几步，不可置信地看着那一帧帧锤死她罪名的视频，就连骨头缝里，都在冒着寒气。

    而研究院其他三个跟着一起进去了的机械师，此刻也都面无人色地看着大屏幕上的直播。

    云倾愣了几秒钟，终于解开了一直以来的疑惑。

    就说研究院和沈家那群人，今天怎么这么安静。

    原来是证据确凿，辨无可辨了。

    云倾嗤笑一声，转身朝着北冥夜煊走了过来，“沈少爷，我早就提醒过你，欧天晴是个猪队友，你怎么就是不信呢？”

    沈宴死死地盯着云倾的背影，手背上青筋暴跳。

    欧天晴颤抖着，根本不敢去看沈宴此刻的表情。

    迎着一双双冰冷厌恶的眼睛，她忽然放声大喊起来，“我没有在火/药中动手脚，更没有要害死所有军校生！”

    她心知，其他所有的罪名，她都可以认。

    唯独最后那条罪名，一旦认了，她就彻底完了！

    云倾脚步一顿，转头，似笑非笑地看着欧天晴，“欧小姐，我忘了告诉你，为了保证军校生们的安全，我说的那几样制作火/药的材料，威力有限，根本不可能造成这么大范围的爆/炸。”

    看着欧天晴越来越白的脸色，云倾冷声说，“我根本没打算直接炸死那头熊，我只是想炸毁洞穴和石壁，将它埋在地底下而已。”

    没等欧天晴辩解，闻校长一句话，彻底钉死了她的罪名，“娇娇他们偷偷藏了一点儿你制作的火药，我已经送去检查了，你有没有暗中动手脚，一查就知道了。”

    欧天晴心中最后的希望破灭，整个人都软了。

    而研究院其他人，看着欧天晴的眼神，变得更加厌恶。

    研究院那些原本还准备出面保一保她的人，听到这句话，瞬间收回了想法。

    如果欧天晴仅仅只是有这么心思的话，还可以否认辩解。

    但在她已经付诸了行动的情况下，谁也保不了她！

    欧天晴算是彻底废了！

    一片寂静中，闻校长打了个响指，站在她身后两个人，上前一步，将欧天晴拷了起来。

    欧天晴看着手上的镣铐，惊恐地喊道，“方副院长，沈少，整个华国，只有我能破解“神眠”……”

    闻校长冷笑，“我已经跟方副院长说了，不会废了你这双手的。”

    说完，冷下脸，“带走！”

    众人眼睁睁地看着欧天晴被逮捕。

    在联合大学比赛开始之前，可没人想到，最后会是这么个结果。

    闻校长转身，看向云倾，“薄小姐，我的学生们想亲口感谢你，你要跟我去联合大学，参观一下吗？”

    云倾转头看北冥夜煊。

    北冥夜煊揉了揉她的头发，“早点儿回家。”

    云倾冲他一笑，站了起来。

    云娆已经跑了过来，云倾牵着她，姐妹两跟着联合大学的人离开了。

    ……

    半个小时后，云倾在联合大学校门外，看到了一连串的“倒栽葫芦”。

    云倾唇角一扯。

    云娆看着那群倒立的学生，“云倾姐姐，千禾姐姐他们在做什么？”

    云倾咳嗽了一声，走过来，“他们做错了事，再受罚。”

    云娆仰头看她。

    云倾揉着小姑娘的头发，看着那一群正在受罚的孩子，“军校生纪律严明，云倾姐姐打欧天晴的时候，他们看到了，却没阻止，严格算来，是失职……”

    云娆扁了扁嘴巴，“那个女人活该！”

    云倾牵着云娆走过去，“她活该是一回事，能不能破坏纪律又是另一回事，对于军校生们来说，纪律永远是第一位。”

    说话间，云倾已经走到了近处。

    除了受伤的时舫和秦冰阳，剩下这几个明显已经被挂在这里很久了，乍然间看到云倾，几个少年人还楞了下。

    栾娇娇大声问，“那个坏女人有没有被抓起来？！”

    “她刚才被闻校长带走了！”

    “谢谢，我瞬间满血复活了！”

