    周萧按住彭玉的手，望着她道：“算了吧，是福不是祸，是祸躲不过，当初答应校长的时候，也没想到会遇到这种情况，陈搏龙不是个会耍阴谋的人，我需要担心的最多就是袁谋之和景轩，可那是在国外，到底不是自己的地盘，我需要小心，难道他们就不需要？”

    彭玉说不过他，收起手机，没有再多话。

    “再说了，这次是代表燕大，不管怎么说也有一层身份护着，我还是普林斯顿大学的荣誉教授，冲着这两层身份，米国那边肯定也能照顾我的，完全不用担心。”

    其实周萧心里也有些嘀咕，但不想让彭玉过于担心，倒是装出了一副完全无所谓的样子。

    见她点头，周萧这才发动了。

    到了彭玉的别墅。

    李静雯正和陈彤彤在客厅玩体感游戏，二人累了个够呛，但还是兴致勃勃的样子，张莉花的腿已经好了不少，现在已经可以自己走动了，就是走起路来一瘸一拐的，估计还得几天才能完好。

    周萧盘算着是该把沪市这边的事情都处理完，尽早回一趟江城，然后再去燕大报道。

    沪市这边的事情，大多已经没什么了。

    古武者这边的这些事情算不了什么，要是赶急了，一天就可以办完，至于说许雯那边，抽空让王超照应着就是，当然是暗中照应，剩下的就是固定时间假装去做一下产检。

    马家还得瞒着。

    ……

    又在沪市待了一周，事情都处理完，张莉花这边也完好了，周萧才返回了江城。

    江城这边一如既往的平静。

    就是……魏蔓和赖沧源这两个捣蛋鬼还没走。

    原本是确定了袁谋之和景轩去了国外，他们两人就应该回燕京了，但知道周萧也要去燕京，干脆就没回去，多留了这几天，寻思着和周萧一起去燕京。

    飞云道长和洪涛也在。

    这让周萧有些意外，还以为飞云道长是因为小徒弟的事情，心里不安才留下来的。

    并不是。

    也是知道周萧要和燕大的人一起去国外，飞云道长的意思，是让洪涛陪同，更安全一些。

    殊不知，周萧更担心他的安全。

    王新诚没因为风易的事情找上门，多半会找两条方向，第一是冲着东北去了，第二是冲着陈搏龙去了，如果是前者，会有消息传回来，如果是后者，就需要大加小心了。

    “这算不算自己给自己挖了个坑？”周萧寻思着。

    这会儿，看书都没心思了。

    敢放下书。

    穿着睡衣的沈薇进了书房，“东西都给你收拾好了，你还有什么要带的不？”

    “就那些吧，又不是出去旅游，别的不用带。”周萧说。

    看了眼时间，已经是晚上十一点半了。

    该休息了。

    但沈薇好像没有要休息的意思，知道周萧明天就要走，搬了把椅子坐在他旁边，右手握住他的左手，十指相扣，也不管他现在是不是在想别的事情，是不是有些心不在焉，只是轻轻靠在他肩膀上，又害怕惊着他想事情，呼吸声都非常的轻。

    呼吸声纵然再轻，也还是逃不过周萧的耳朵，更何况这声音就在耳畔。

    声音没吵到他，但他嗅着沈薇身上刚刚洗过澡的味道，已有些心猿意马，想入非非，没心思想别的事情了，直微笑道：“这段时间，事情太多，免不了要东奔西跑的，等过段时间闲下来，我什么就都不做了，整天跟你眼前晃悠。”

    沈薇也笑了笑，道：“别瞎想，男人嘛，怎么能不东奔西跑的，我就是担心你。”

    “放心，燕大早有安排。”周萧用另外一只手去摸她的小手，笑道：“我会尽快回来的。”

    “嗯。”沈薇轻轻应了一声。

    她是个善解人意的女人，知道周萧在这种时候，用不着去安慰，只要有个人静静陪着就行。

    她安静。

    周萧却不安生，一只手被她抓着使不了坏，另一只手可没空着。

    二人也算老夫老妻了，最多就是因为在书房，一开始稍微矜持了一些，但随着慢慢情动，就变得越发热烈了。

    可这毕竟是在书房，周萧还是知道分寸的。

    要办事儿，也应该是去卧室，毕竟家里还住着一个魏蔓和一个赖沧源，沧源住在楼下，可魏蔓就住在同一层，要做点什么事情，她不可能听不到，更何况书房门还开着呢。

    周萧这牲口意犹未尽的舔了舔嘴唇，似乎决定在书房做一些不轨的事情，打算起身去关门。

    沈薇抓着他的手摇了摇头，旋即又低下了头。

    她已经被戏弄的脸颊都红了。

    不只是脸颊，两片耳朵都已经红的不像话了。

    “那回卧室？”周萧问。

    沈薇点头。

    依旧还是不敢抬起头。

    就算是老夫老妻了，这灯光亮着，也依旧是羞涩到难以自抑。

    “你不工作了？”沈薇却又问。

    “春宵一刻值千金值千金啊，沈薇姐，要不，沈薇姐，给我生个孩子吧？”

    话刚脱口，周萧连忙又说：“不行不行，得领了证才行，还得忍几年。”

    听他说到“不行”，沈薇抬起头，目光暗淡，又听他说到后面，脸颊又是红了。

    这虽然不是古时候，不用什么名分。

    可要说没证，就搞个孩子出来，对周萧而言是不能接受的事情。

    “沈薇姐，你说，生个男孩还是女孩？我觉得女孩好。”周萧突然变成了话痨。

    关掉了电脑，拉着沈薇起身。

    “要不生两个，男孩女孩貌似都不错，就是起名字有点儿烦恼，我这个人最不擅长的就是起名字了。”

    “……”

    沈薇静默。

    周萧一人叨咕着。

    吓得想要出来上厕所的魏蔓，只能暂时憋着，直等着他们进了门，才溜出来去了卫生间。

    可一从卫生间出来，她的脸“唰”一下就红了。

    要知道，她的这体质也是经过周萧改造的，五感俱佳，想要听到各个房间里的动静儿是不成问题的。

    这是五感，想要不关注还不行。

    她只能躲进屋里，戴上耳机，开了音乐，强制让自己睡觉。

