    “二伯母呀？”云氏想了想说，“二伯母挺好的呀，又温柔又贤惠，就是胆子小了些，性子软了些，我们妯娌之间相处融洽，这么多年从没红过脸。”

    杜若宁：“……”

    她也不能说母亲反应迟钝，只能说好人看人的角度和坏人看人的角度不同。

    心地善良的人，总是先看到别人的好，哪怕人家做错了事，她也会主动为对方的错误找个不得已的理由。

    心思歹毒的人，却只盯着别人有自己没有的东西，哪怕别人将好东西与她分享，她也以为是炫耀，是施舍，是嘲笑。

    二伯母就是如此，父亲给她家买大宅子，为二伯父和几位堂兄谋前程，她统统看不见，满心想的就是谁压谁一头的事。

    五个手指头伸出来都不一样长，一大家子人有强有弱不是很正常吗，只要大家同心同德把日子过好，强一点弱一点又有什么关系？

    可惜有些人偏不这样想，偏要挖空心思压倒别人。

    倘若是通过自己的刻苦努力压倒别人，也算他有真本事，靠背后插刀伤害别人，那就不能原谅了。

    杜若宁思来想去，还是决定先不把这件事告诉母亲，母亲性子急，心里藏不住事，万一听完当场去和二伯母理论，不但抓不住他们的把柄，反倒自己惹一身腥。

    这事还是要交给贺之舟去办。

    既然有人许了六堂兄好处，自然是要时常与他见面催促进程的，只要让贺之舟找人盯紧了六堂兄，便能顺藤摸瓜找到背后指使的人。

    三哥哥身边也要派个人跟着，以防六堂兄再耍手段对他各种引诱。

    六堂兄想引诱三哥哥犯的错，不是奸淫就是伤人，再不然就是诱导他酒后狂言，说一些对皇上大不敬的话。

    这几样不论哪一样都是要命的大错，所以她必须把三哥哥看好了，绝对不能让六堂兄得逞。

    “你这孩子，没头没脑地问这一句，是要做什么？”云氏见她半晌不说话，不禁心生怀疑，“是不是你在西院太淘气被二伯母骂了？”

    “没有，阿娘想多了，二伯母怎么会骂我？”杜若宁回过神，笑着说道，“我是看到二伯母很严厉地骂六堂兄，感觉她好像没有平时那样温柔了。”

    云氏听了嗤笑一声：“你六堂兄那人，就得多骂骂，不然不成器。”

    杜若宁一愣，忙问道：“为什么呀，六堂兄不好吗？”

    “也不是不好，就是玩性太大，玩得又野，先前他还拉着你大哥去逛花楼，被你父亲知道了，将他好一顿教训，从此便不许你三个哥哥和他亲近。”

    “还有这回事？”

    杜若宁大为意外，原来在她不知道的时候，六堂兄已经在暗戳戳对哥哥们下手了。

    看来背后那人也不是最近才找上六堂兄的，只是父亲在家时管得严，六堂兄无法得手，如今父亲不在，他才又开始蠢蠢欲动。

    所以，父亲让哥哥们藏拙是对的，不让他们和六堂兄亲近也是对的，唯一没做到位的，就和她一样，以为只是个偶然事件，没有深究六堂兄的动机。

    父皇以前常说，世上最看不透的便是人心，那时她不懂，父皇说因为她的阅历太浅，很多事总要亲身经历过，才能体会其中的意味。

    重活一世，她终于懂了，可她却宁愿自己什么都没经历过。

    吃过晚饭，等所有人都睡下后，杜若宁去花园和贺之舟碰头。

    贺之舟告诉她，自己没有在南山书院的藏书阁里找到那本做胭脂的书。

    杜若宁心头一沉，第一时间想到是有人把书拿走了。

    至于那个人是不是江潋，目前她还不敢肯定。

    但不管怎么说，那本书里肯定有秘密。

    想到这里不禁懊悔，当初看到有人在书里做标记，她就该多留个心眼调查一番的，却因为怕江潋发现她的异常，急急忙忙又把书放了回去。

    后来她不再往书里放东西，更是把标记的事忘到了九霄云外，根本没留意过书是什么时候不见的。

    “没找到就没找到吧，反正里面已经没有咱们的东西，等开学之后我再让薛初融好好找一找，看看是不是被别人借走了。”

    贺之舟点头应是，问她还有没有别的吩咐。

    杜若宁便把六堂兄的事告诉他，让他派人盯着六堂兄和三哥哥。

    贺之舟听完很是惊讶，说自己会选派合适的人手来跟进这件事，如果六公子真的与人勾结，他一定会将幕后之人揪出来的。

    说完又多问了一句：“二公子那里要不要也派人保护起来？”

    “二哥哥倒是不用，他的心思可比六堂兄灵巧多了，六堂兄根本骗不了他。”杜若宁说道。

    也就她那个憨子三哥哥好骗，一点好吃的就被人骗跑了。

    所以说人不能有太执着的欲念，有了欲念，就会被牵着鼻子走。

    这欲念当然也包括口腹之欲。

    安排好一应事宜之后，杜若宁又问贺之舟，最近江潋和宋悯有没有什么动静。

    自从大年初一那天分开后，至今已过去半月有余，她被母亲禁足在家，也不知道外面是什么情况。

    “什么情况都没有。”贺之舟说道，“宋悯的伤已无大碍，这几日一直陪着皇上宴请各国使臣，皇上如今对督公大人越发倚重，走到哪里都要带着他，因此他每天都在贴身服侍皇上，有时晚上会直接歇在宫里。”

    “还挺忙。”杜若宁想想江潋在面对她时总是一脸没好气的样子，不禁轻笑出声。

    虽然江潋早已不是当年那个动不动就红了眼睛的少年，骨子里与生俱来的倔犟和傲娇却还是一如从前。

    用青云的话说，就是个别扭孩子。

    只是现在，别扭孩子长大了。

    贺之舟站在暗影里，看着她的笑容，风吹过，廊下的宫灯摇摇晃晃，她的笑容也在灯晕里摇摇晃晃，仿佛夕阳在江面洒下的碎金在随波荡漾。

    小姐对江督公是不是有什么特殊的感情，为什么说起他的时候会笑得这么温柔，甚至带着几分……宠溺？

    宠溺这个词突然跳出来，把贺之舟吓了一跳。

    他慌忙甩了甩头，甩掉这个不正常的想法。

    小姐才十四岁，怎么可能对一个比自己大好几岁的男人宠溺，何况那位还是个冷血无情的公公。

    这想法简直莫名其妙！

    “你昨晚没睡好吗？”杜若宁看他心不在焉的样子，以为他困了，起身道，“你先去休息吧，目前没有别的事，看好六堂兄和三哥哥就行了，其他的都书院开学了再说。”

    “是。”贺之舟点点头，躬身施礼而去。

    杜若宁又独自坐了一会儿，把这几件事在心里重新过了一遍，才回屋睡下。

    她现在只有两个愿望，一是书院赶紧开学，二是父亲赶紧回家。

    虽然父亲回家没有准确的期限，好在书院开学的时间是早就定下的。

    正月二十四，被关在家里近一个月的杜若宁，终于迎来了期盼已久的开学日。

    她就像一只被关在笼中的鸟雀，终于可以展翅飞向久违的蓝天。

    比起学堂，朝堂早已恢复了正常的秩序，官员们从送走外邦使臣之后，就开始了新一年的忙碌。

    这天，江潋坐着轿子从朱雀大街经过，被学生们的马车堵在了路上。

    “怎么回事？”他撩起轿帘向外问道。

    “是南山书院的学生们开学了。”望春哈着腰回他，紧接着一句话没经过大脑就蹦了出来，“干爹，咱们又可以遇到若宁小姐了。”

    江潋顿时冷了脸，放下帘子冷冷道，“你这么想见她，就去守城门好了。”

    望春：“……”

    我不是，我没有，我一点都不想见到若宁小姐啊！

