    “怎么回事？这附近都找过了没有？这么大一个大活人，怎么可能在你们眼前突然就消失呢……”

    居酒会大堂，一众二道口的小弟遭乱乱的汇聚在这里，其二号人物更是冷着脸，声音如炸雷般震响。

    “我们也不知道，但是就是酒会的等突然灭了，然后老大就没了。”

    “没了, 没怎么没了？监控呢，有没有看过？废物，一群废物，这么多人，守着一个大活人都守不住。”

    “四哥，监控我们都已经看过了, 但里面什么都没有拍到, 老大消失的时候，监控镜头里面只剩下一片漆黑，然后等亮起来的时候，老大就已经消失不见了……”

    面对着二道口二号人物，刘文山的弟弟，刘老四脸色狰狞。

    “是不是有人断电了？”

    “变电箱我们检查过了，并没有人为动过的痕迹……”

    “没断电怎么可能看不清东西。”

    “四哥，现在怎么办？这人失踪了，要不要报警……”

    “报个屁的警，这是异人圈。”

    “……”

    两人说话的声音不小，整个大堂都能清晰可闻。

    恰在此时，正结伴从包厢里走出来，有说有笑的沈冲和吴睿智，看到了这么一幕。

    “呦，老四，怎么这么多开山帮的人，这是出了什么事情？”

    吴睿智疑惑的看着刘老四，不知道外面吵吵闹闹发生什么。

    “三哥。”

    对着一众小弟，刘老四可以耀武扬威, 但在吴睿智面前, 他就只能乖乖的装起孙子。

    “我们老大失踪了。”

    “失踪了？”

    吴睿智一愣：“刘老大不是刚刚还和我们一起喝酒吗？怎么会突然失踪呢？你们有谁看到他吗？”

    “没……”

    吴睿智身后跟的一众滚刀盟的大小盟主摇头。

    其中一个忽然想起来：“对了，刚才刘老大好像急匆匆出去了，说是要打个电话，然后就没回来。”

    “没回来？”

    吴睿智蹙眉，本能的瞥过头，去看沈冲，却发现后者脸上的笑容却是人畜无害，并没有躲闪的意思。

    吴睿智心中一凛。

    自然也能猜到，刘文山的失踪，可能和他脱不了什么干系。

    不过，就算知晓，这些事情他也不能说出来，否则就得罪人了。

    对方可以轻易的让和他实力相近的刘文山凭空消失，那想让他消失，也自然不是什么难事。

    所以，吴睿智表情不变，还是装作一副不知情的样子, 演戏, 

    “刘老大消失的时候都谁在场，都发生了些什么, 酒会的监控翻看了没有，有没有什么发现？”

    “都看过了，没什么线索，人就像是凭空消失一样，没半点踪迹。”

    刘老四无奈叹了口气。

    “没踪迹？”

    吴睿智捏了捏眉心：“这就太奇怪了。好端端的人，怎么会凭空消失了。这样……老四，你也先别着急，先让手底下的兄弟就近找找，我也发动开山帮的人跟这一起。”

    “那就多谢三哥了。”

    刘老四眼神感激。

    这时候，已经有些六神无主的他，像是瞬间找到了主心骨。

    “行，别太担心了，刘老大的事儿就是我们的事儿，滚刀盟的兄弟不会坐视不理的。”

    “对对对……”

    吴睿智的话，也让滚刀盟的一众墙头草一呼百应，纷纷说着，回去就安排人手去搜寻刘文山的踪迹。

    “行，老四，就先不说了，我这就回去安排兄弟们去搜索。”

    “辛苦三哥了。”

    “行，今天就散了蛤。”

    ……

    ……

    奉天，某处远郊。

    一辆金杯客座缓缓停在了一颗大榕树前。

    随着车辆停稳，中门拉开，几道浑身散发着妖冶幽光的众旗妖，抬着一个巨大麻袋从车里钻出来。

    “动作都稍微麻利点，别磨蹭，该挖坑的挖坑，该垫土的垫土。”

    主驾驶的车门打开，马老五叼着烟从车上走了下来，对着众旗妖指挥了下，又将后备箱内的铁锹、铁镐之类的东西取出来，分发一圈。

    “老规矩，二鹏放风，鲁大山挖坑，魔礼渣垫土，至于小五，你作为咱们殡葬天团的新人，还在磨合期，就先把人质看好……一旦麻袋里那货醒过来，直接打晕就是了。”

    “……好！”

    一众人应声，而后麻利干活。

    宫本武藏怀中抱着长刀，靠在榕树下，冷眼的看着几个挥舞着铲子动工扬土，忙得热火朝天的旗妖。

    然后，一支香烟却是忽然递到了他面前，马老五的声音随之响起。

    “兄弟，实力不错啊。”

    “不……会，谢谢。”

    宫本武藏用生僻的龙国话回答。

    在被叶言转化为旗妖后，宫本武藏被编入了殡葬天团，并且给改名成了小五，并在闲暇时间，被唤潮蛟带着学习起龙国文化，来融入团队。

    虽然学习的时间不长，但简单的龙国话确实不长，但一些基础的对话他还是很快的就掌握了。

    “抽一根吧。”

    马老五将烟塞进了宫本武藏的手里笑呵呵的看它，

    “看不出来，你这实力竟然有这么强，竟然一下子就把这货给打晕掉了。要知道，这事就算是金舌都没法做到的事情……”

    刚才在居酒会劫人的时候，叶言开了个主宰领域遮蔽视野，至于把人打晕带走的事情，则是由叶言的一众旗妖干的，以马老五为首。

    对于刘文山这种一流高手，一众旗妖若是以数量压上，拿下他也没什么问题……可在不惊扰到其他人的情况下，一瞬间将给带走却不容易。

    原本，马老五以为这趟任务，估计要要耗费点时间。

    可让人意外的是，宫本武藏这个新人出手，只是一刀就将对方给毫无防抗之力的给敲晕掉，然后就被众旗妖套了麻袋，给轻松拐走了。

    在马老五的印象中，附身在宫本一心身上的宫本武藏并不算强。

    可在被雾化之后，这家伙像是被打开了禁忌枷锁般，实力蹭蹭涨。

    一众妖灵中，实力最为强悍的便是他了，其后便是八岐大蛇和水墨大龙，至于马老五他们……每只妖灵所存在的功能性，比战斗力更大。

    “疑惑我的实力？”

    马老五的眼神，宫本武藏是看懂了。

    他微微一下，而后用生涩的龙国话道：

    “之前的附加的身体，其实是限制了我的实力，现在才是真正的我。”

    “怪不得。”

    马老五点了点头。

    不过，在它看来，能有实力更强的旗妖加入进来，对叶言也好，对他们也罢，都是一种提升。

    “行，那你以后就是咱殡葬天团的扛把子牌面。既然都来到咱们这个团队了，那就好好融入……以后旗妖这两队，马哥我来罩着你。”

    ……

    ……

    “言哥，这都快九点了，咱们还不回去吗？”

    离居酒会不远的一处隔江桥，叶言坐在桥头抽烟，沈冲看了眼手表时间，站在一旁，眼神疑惑问道。

    “不急……”

    眺望着夜色下，波澜微起的江面，叶言笑呵呵的回了句。

    “刘文山那边出问题了？”

    叶言要对刘文山动手的事，沈冲是知道的。

    现在叶言站在这里，看表情像是等待些什么……估摸着，有可能是刘文山那边出问题了……

    沈冲心里琢磨着。

    虽说有些意外。但他却也没那么意外，毕竟被吩咐去处理刘文山的是旗妖，而不是叶言本人。

    所以，会翻车也不意外。

    “他那能出什么问题。”

    掐了烟，叶言轻笑：“那货估计现在已经被埋好，可能连无名冢都立起来了，以后就不会有这人了。”

    “那您这是在等什么人？”

    既然刘文山都已经被处理好，那沈冲便有些想不通……叶言待在这里又会是在等待什么人。

    对于沈冲的疑惑，叶言笑笑并没有回答。后者低头看了眼表，才自言自语的开口道：“差不多了。”

    “什么差不多了？”

    沈冲还是疑惑，被叶言的举动弄得有些摸不着头脑。

    恰在此时，不远处的地方，一束灯光打来，然后一辆加长黑色迈巴赫缓缓在两人身前停了下来。

    “瞧，这不来了。”

    “这个是？”

    “我们刚刚在居酒会才见过，开山帮帮主吴睿智。”

    “他来干什么？”

    “等下不就知道了。”

    叶言卖了个关子，对于吴睿智会来，丝毫不觉得有什么意外。

    两人说话之际，加长轿车的大门忽然被从里面打开，穿着白衬衫的吴睿智小跑着下车，到了两人身边。

    “叶先生，沈先生，又见面。”

    “又见面了，吴帮主。”

    这一次，不需要掩饰身份，叶言也是很自然的开口接过话茬。

    “都已经这么晚了，吴帮主不回家，跑到这里来做什么。”

    他明知故问。

    面对着叶言，吴睿智已经很努力的想要让自己保持淡定，但从面部微表情以及骨子里透着的拘谨，却是很难以掩饰的住的。

    之前，在居酒会上，虽然也同叶言面对面而立。

    但在那种混乱场合下，他虽然紧张……但却远不如双方在人前直面来的要更有压迫感。

    “我……是来找叶先生和沈先生的。”

    “叶先生，看来吴帮主似乎已经知晓我的身份了。”

    叶言知道吴睿智回来找他，因为叶言把刘文山当成了杀鸡儆猴的鸡，而吴睿智就是那只猴。

    只要吴睿智不想同刘文山一样，在某天莫名其妙的消失。

    那他就要找上来。

    而且在走之前，两人的行踪他还特意让开山帮的人注意到。

    所以，叶言笃定，吴睿智知道两人的行踪后就一定会找上来。

    “是的！”

    吴睿智小心翼翼。

    在外面，在开山帮的一众人面前，他吴睿智高高在上，是个说一不二，人人都畏惧的存在。

    但在叶言面前，他这个奉天一流高手就显得有点不够看了。

    刘文山，一流高手。

    还不是被大变活人，那么大一个人，就在人眼皮子底下，被人给弄走了，现在生死不知，有着这样的前车之鉴，也不怪他吴睿智不怕。

    “那吴帮主，这次来找我，是有什么什么事情要说吗？”

    叶言笑容玩味。

    “有有！”

    吴睿智连忙点头：“叶先生，其实这次吴某人来是带着诚意。”

    “诚意？”

    叶言故作惊讶：“吴帮主，我记得我们之间似乎没有生意上的往来，您这诚意又是从何说起呢？”

    “叶先生，这一次，我吴某人就是想带着整个开山帮投诚。还请叶先生能够收下我们，当马前卒。”

    “马前卒？”

    叶言笑容灿烂：“吴帮主这是说的哪里话，您堂堂滚刀盟两大支柱龙头之一，又哪里是马前卒呢。”

    “滚刀盟？”

    吴睿智脸上的表情一紧：“叶先生多虑了，所谓滚刀盟，无非就是本土的几个小势力抱团抵挡入侵。”

    “不成气候。”

    “如果，叶先生觉得他们的存在对于您而言是个阻碍，那我开山帮可以站出来，帮您清扫阵前。”

    “您觉得如何？”

    “那吴帮主就不怕，你的这个举动，会让那些拥你而起的大小帮派在后面，戳你的脊梁骨吗？”

    “戳脊梁骨？”

    吴睿智的眼中闪过狠辣：“在我看来，奉天城早早晚晚要被整合，不以刘文山为首，就是由我牵头。”

    “与其内部消化，还不如早早的投诚，跟着夜部一起崛起了”

    “有您在背后掌幡，这势力现在虽然寂寂无名，但未来也必然会名震异人圈，成为黑马般的存在。”

    “你倒是有魄力。”

    吴睿智的这一番话，也让叶言看到了他身上的果决和狠辣。

    在这种是非利益面前，能够明智取舍，还能借机往上爬。

    这个男人能从底层，将一个势力一步步的带起，成为奉天城内的两大龙头，看来也不是没理由的。

    很不简单啊。

    面对着叶言的审视与打量，吴睿智虽然还是有些紧张，但却还是那样的不卑不亢。

    “只要叶先生能给我吴某和我这开山帮一个机会，那我必然不会让您失望的……”

    “机会，可以给你，但不知道你能不能做得到。”

    看着眼神坚定吴睿智，叶言选择更改之前的计划。

    得到答案的吴睿智，显得万分欣喜，这于他而言，既是投名状也是冲向关外的入场券。

    “叶先生放心，我一定不会辜负您的期望……会将整合后的奉天，原原本本的交到你手里。”

    “那我拭目以待。”

