    阿墨一动不动的站在原地看着苏凡，虽然表面上看着像是没事的样子，但她还是担心他的内脏会不会出什么问题。

    所以，她转过身看着范鸿说道：“范老先生，麻烦您帮他看看。”

    范鸿立马明白了过来，原来他们是因为苏凡才会这样的。

    他看着被人包围的苏凡，抬手摸了摸胡子的说：“他怎么了？”

    阿墨轻声说道：“从悬崖边上掉下去了。”

    她低垂的眼眸闪过一抹自责。

    “哟，从悬崖上掉下去还能活着回来呢？”

    范鸿顿时起了兴致，他冲着苏凡招了招手说：“小子，过来让我瞧瞧。”

    苏凡能感受到自己的身体是不是有问题，但他不想负了她的好意，于是便朝着范鸿走了过去。

    他冲着范鸿微微颔首道：“范神医。”

    范鸿朝他翻了个白眼，然后伸手抓住了他的手腕。

    在确定苏凡没有任何问题后，他满眼好奇的问道：“小子，你从那么高摔下去怎么一点事都没有啊？”

    “被树枝挡住了。”

    苏凡抽回了手，语气淡淡的回道。

    范鸿哼道：“算你小子运气好。”

    而阿墨听到范鸿的话，她这才彻底放下了心。

    她深深地看了苏凡一眼，随后转身朝着林中走去。

    苏凡注意到她的不对劲，想要叫住她的时候就听范鸿在旁边问道：“你想干什么？”

    苏凡侧过头看着身旁的人问道：“她去哪了？”

    “她当然是给老夫抓野鸡去了。”

    范鸿理所应当的背着手说道。

    苏凡望着她离去的背影皱了皱眉，他怎么觉得没有这么简单呢？

    小智刚想叫他“哥哥”的时候就想到了范鸿曾经说过的话，所以他及时改口的喊道：“像哥哥的叔叔，这里面是什么东西呀？”

    他一脸好奇的指了指地上的东西，简易的兜子看上去是件衣服。

    “呃……”

    苏凡担心直接说出来会吓到他，所以委婉的说道：“那里边的东西不太适合小孩子看，小智要离它远一点哦。”

    “哦…知道了。”

    小智很乖巧的点了点头，他转过头的时候无意间瞥到了苏凡的裤腿。

    他不由自主的惊呼道：“像哥哥的叔叔，你的腿上怎么有只松鼠呢？”

    听他这么一说，苏凡这才想起裤腿上的小东西，他弯腰将它拎了起来说：“路上捡到的。”

    “它长得好漂亮哦~”

    小智满眼新奇的看着它，他还是第一次看到浑身血红色的小松鼠。

    苏凡把松鼠放到了他的肩膀上，叮嘱道：“小心别让它抓到你。”

    “嗯！”

    小智用力地点了点头。

    过了一个多小时，阿墨拎着野鸡回到了草屋。

    蒙虎主动接下来烤鸡的任务，而宁博担心他自己弄不过来，所以跟着他一起去了溪边。

    在他们两个走后，严浮也是很积极的说道：“那我来生火吧。”

    “树枝是不是不够了？我再去捡点吧。”

    羽洛菲起身道。

    所有人都在有序的做着各自的事情，苏凡本想找阿墨好好聊一聊，但在他抬头的时候就发现阿墨已经不见了踪影。

    他围着草屋转了一圈，还是没有看到阿墨。

    这时候，小智突然来到他的身后问道：“像哥哥的叔叔，你是在找阿墨姐姐吗？”

    苏凡点头问道：“嗯，你看到她了吗？”

    “看到了，阿墨姐姐往那边去了。”

    小智伸手给他指了个方向。

    苏凡揉了揉他的头顶，嘱咐道：“这地方不太安全，你不要乱跑哈。”

    话落，他就朝着那个方向找了过去。

    他一直沿着小路走，大概走了五分钟左右，就看到阿墨独自一人坐在不远处的树枝上。

    树枝看上去摇摇欲坠，仿佛下一秒就要折断了似的。

    “阿墨。”

    苏凡走到树下，抬头看着上面的人喊道。

    阿墨听到他的声音微微一顿，她并不像在这个时候看到他。

    苏凡看她没什么反应，只好慢吞吞的爬上了树。

    他小心翼翼地来到她的身旁坐了下来，树枝因为多了个人的重量显得更加危险起来。

    苏凡偏过头看着她问道：“你怎么了？”

    “没怎么。”

    阿墨目视着前方的回道。

    “从我回来到现在，你除了观察我是否健全外就没再正眼看过我。”

    苏凡看着她轻叹了口气，语气平淡的说道：“阿墨，我掉下悬崖是因为我自己不小心踩空了脚，这事跟任何人都无关，你不能把别人的失误强加在自己身上啊。”

    阿墨嘴硬的说：“我没有。”

    苏凡目不转睛的盯着她问道：“那你看着我再说一遍，你敢说你对我没有内疚？”

    阿墨垂下了头，她在此时此刻无法直视他的双眼。

    因为他说的没错，她确实是感到了内疚，她甚至认为是自己没有保护好他，所以才导致他从悬崖边上掉下去。

    这次是他幸运没有受伤，但下一次呢？下一次还会这么幸运吗？

    苏凡看她固执的模样，无奈道：“你跟康伯一直以来不都想锻炼我吗？一次次的化险为夷才会起到锻炼的作用，不然我总被你们保护着，岂不是成了温室里的花朵了？”

    “有了这次经验，你觉得我还可能再犯同样的错误吗？而且这次也是我自己不小心，跟你们任何人都没有关系，如果你非要往自己身上揽责任的话，那我以后是不是有任何问题都是你的责任啊？”

    苏凡用着开玩笑的口吻调侃道：“我以后要是找不到女朋友，那是不是也是你的责任啊？”

    阿墨神色不自然的瞪了他一眼，假装生气的说：“胡说八道些什么呢？你以后有没有女朋友关我什么事啊？”

    “对啊，关你什么事呢。”

    苏凡笑呵呵的看着她。

    他就是想让阿墨明白这个道理，他自己的事情不管是有心造成还是无心造成都跟她无关。

    阿墨静静地望着远方，其实道理她都懂，只是有些时候会忍不住的钻牛角尖罢了。

    苏凡也知道她只是一时想不开，但他不想看到她对自己产生内疚的想法，所以他才会主动跟过来的。

    两人就这么安安静静的坐着，时间一点一滴的流逝着。

    过了好半天，阿墨轻声道：“回去吧。”

    “好。”

    苏凡刚想起身的时候就听到了“咔嚓”的声响，他瞬间抓住了阿墨的胳膊将她拽了起来。

    两人刚换了地方站好，就见刚刚坐的那只树杈掉了下去。

    苏凡在她身旁开玩笑的说道：“这要是摔下去了，你不会又要自责了吧？”

    阿墨二话不说的抬起了胳膊，照着他的胸口就是一记肘击。

    苏凡连忙捂住了胸口，表情夸张的说道：“果然是最毒妇人心…”

    阿墨白了他一眼，率先从树上跳了下去。

