      

    铁骑帮。  

    范老大听完糊涂庙发生的事，神色凝重。  

    他很生气。  

    当然，并不是因为陆家嘴的儿子被人阉了，毕竟不是他的儿子，跟他没有关系。  

    也不是因为今夜在糊涂庙手底下死了十几个兄弟，江湖厮杀，都是刀尖上讨生活，生死是早晚的事，去年与海沙帮为了一个码头火拼，死了几十个兄弟，他眉头都不皱一下。  

    他之所以生气，是因为在江南镇，有人挑战他的权威，破坏他的规则，他制定的规则。这是他无法容忍的地方。  

    铁骑帮说小不小，说大也不大，在漕帮、大江会那种帮派眼中，他们只是不入流的门派，但在江南镇，他就是天王老子。  

    二当家陆家嘴也愤愤然地坐在太师椅上，他也生气。一是因为儿子被伤，很有可能要断子绝孙，二是今夜在糊涂庙被人打得落花流水，狼狈而逃，而第三个原因，就在这个聚义堂内，三当家耶律公孙因为昨夜之事，在一旁冷嘲热讽，更让他火上浇油。  

    耶律公孙道：“十几个兄弟啊，就这样被一个小姑娘给杀了，二哥也差点惨遭毒手，这种事若是传了出，还不被江湖上的同行笑掉大牙？我们铁骑帮的威名何在？二哥也真是的，这么重要的事，怎么不跟帮主商议一下，就擅自行动呢？”  

    耶律公孙，父亲姓耶律，母亲姓公孙，据说是契丹皇族之后，为人阴险狡诈，又喜欢挑拨离间，陆家嘴早就看他不顺眼，冷冷道：“这是我的家事，我带的人也是我们青龙堂的，还要经过你批准不成？”  

    耶律公孙道：“你的家事，我们不管，你一人受辱，我们也可以不管，可现在的问题是，你连累到了铁骑帮，今天一早，就听到海沙帮的人来镇子上打探消息，相信用不了多久，整个江南武林都知道昨夜发生的糗事。”  

    铁骑帮有三个当家，范老大为大当家，陆家嘴和耶律公孙紧随其次，这两位当家向来不合，这也是范老大为了维系自己权威，故意为之，平日里也乐得见两人争吵不休，甚至为了一点蝇头小利大打出手，但是今日不行。  

    他冷冷道：“行了，別吵了。先解决问题，老二，你昨夜与那小贱人交手，可看清楚她的武功路数？”  

    陆家嘴心有余悸，道：“我从未见过这种招式，出手毒辣，速度极快，直取要害，不拖泥带水，一个照面就杀了我们两个兄弟。”  

    耶律公孙道，“世间还有这等武功？怕是二哥故意夸大其词吧？”  

    陆家嘴冷哼一声，道，“今日她就来帮中要人，你若不信，可以先跟他过两招。”  

    耶律公孙道：“二哥，你知道我向来不以武功见长。”  

    范老大道：“老三，你鬼点子多，想个对策。”  

    耶律公孙道，“我这里有上中下三个对策。下策嘛，那女子来铁骑帮，是为了要回二哥带回来的小娃，我们干脆做个顺水人情，把人还给她，双方握手言和，皆大欢喜。”  

    陆家嘴道，“不行！我儿子就白白被打成重伤？”  

    “中策呢？”  

    耶律公孙道，“中策，就是着急兄弟埋伏在院中，等她来时，一拥而上，将她剁成烂泥，不过，那女子武功高明，兄弟们免不得有死伤。”  

    范老大问，“那上策呢？”  

    耶律公孙道：“孙子曰，上兵伐谋，对付这种人，攻心为上！”  

    ……  

    范小刀再次来到了铁骑帮门口。  

    门外，十余名武士严阵以待，目光不善的望着他。  

    “我来见范帮主。”  

    “我们帮主今日不见客。”  

    范小刀道，“我是代表糊涂庙的那一位，来与各位谈判的。”  

    片刻后，范小刀来到了聚义堂。  

    范老大望着他，“是你？”  

    “是我。”  

    “那姑娘呢？”  

    “我的朋友另有事要忙，委托我来谈判。”  

    范老大双目紧紧锁住范小刀，想要从他表情上看出些什么，不过却一无所获，缓缓道：“昨日，我说过，江湖很大，江南镇很小，你一个外乡人，不该掺和到江南镇的风雨之中。”  

    范小刀摇了摇头，“你没说过！”  

    范老大一愣，这愣头小子竟然敢抢白自己，心中动了杀意，本来，因为想独吞狮子骢，他也想要杀掉他，没想到今日竟然主动送上门来。  

    “说说你的条件！”  

    范小刀淡淡道：“第一，放了小叮当，我带他离开，今日之事，当没有发生过；第二，你们的人昨夜杀了我朋友的弟弟，交出凶手；第三，赔偿银子五千两，第四，我知道狮子骢就在你们手中，把我的狮子骢还给我。”  

    此言一出，在场众人又惊又怒。  

    惊地是，这小子只有一人，面对几十人的打手，却是一副有恃无恐的模样；怒地是，你一个外乡人，竟跑到了铁骑帮，当着这么多人的面提条件。  

    这哪里是谈判，这分明是威胁！  

    陆家嘴怒道，“那小贱人昨夜杀了我十个兄弟，你还有脸跟我们提要求？”  

    耶律公孙此刻也放下与陆家嘴的恩怨，本来想出来的上策，是笃信对方忌惮小叮当安危，以此为要挟，让她有所忌惮，然后逼着她就范，没想到那女子根本就没有出现。  

    他道：“你有什么资格，跟我们谈条件？”  

    范小刀道，“我的朋友说，她杀了太多的人，不想再杀人了。但若真到万不得已，或者被逼到了绝路上，免不得会做出一些冲动之事。”  

    耶律公孙道，“就凭你们两人？与我们铁骑帮二百好汉为敌？太不自量力了吧。”  

    范小刀道，“我们与你们不同，你们生于厮，长于厮，在这里安家立业，而我们一无所有，有句话，叫做光脚的不怕穿鞋的，不知道你们听过没有？”  

    范老大道，“你威胁我们？”  

    范小刀摇了摇头，“我只是抱着和平的目的，来与诸位商议一下问题的解决方法，如果措辞上有什么不当之处，还请见谅。”  

    他看到范老大使了个眼色，几十个打手，慢慢向他靠拢过来。于是笑道，“范老大是准备鱼死网破了？”  

    “何出此言？”  

    范小刀道，“如果没有记错，范老大的府邸，是在白虎街尽头的那座高门大院吧，当然，你在镇子里还养了个姘头，就住在小镇北，好像是红色的大门，去年还给你生了个儿子。我那朋友，没别得本领，就是会杀人，若是被她盯上，相信未来的日子里，你们江南镇怕是要鸡犬不宁了。”  

    范老大打了个哆嗦，这件事极为隐秘，除了师爷，就连两个当家都不知情，眼前这个外乡人，又是怎么知道的？  

    他回头看了一眼，“师爷呢？”  

    属下道，“还没来。”  

    范小刀笑了笑，“今天一早，他在外面吃早餐，估计是吃坏了脑子吧，把你的情况，一一都说了。”  

    “你想这样？”  

    “答应我们的条件，我们离开江南镇。”  

    “假如不答应呢？”  

    范小刀道：“我们没有考虑过这个。范老大在江南镇，有权有势，而且是明白事理之人，折了面子，赚了里子，对你对我对大家，都是好事，否则，明年的今天，又要是许多人的周年祭。”  

    范老大道：“把人带上来！”  

    几名属下，押着小叮当走了出来。范小刀见他鼻青脸肿，显然昨夜受了不少苦，不过，还好，人没有什么大碍。  

    范老大一摆手，那几人把小叮当吊在了树上。  

    树下，是一个狗圈，下面养着七八只藏獒，目露凶光，似乎许久没有吃东西，看到吊着的小叮当，一个劲儿的跳起来往上扑。  

    范老大道：“老婆死了，我可以再找，儿子没了，我可以再生，面子丢了，我范某人在江湖上，如何立足？可惜，你们的算盘打错了。”  

    一属下道，“对，帮主真是高风亮节！”  

    范老大闻言大怒，一掌拍在那属下的天灵盖上，那人登时脑浆迸裂，气绝身亡。他对范小刀道，“我数到十，你自断一臂，今日之事，一笔勾销。否则，你的这位小友，怕是要喂狗了。一……”  

    “二！”  

    范小刀也没有料到，这个范老大竟如此心狠手辣，连自己家人的安危也不顾了，这显然超出了两人的认知，不过，他依旧面无表情，道：“不必数了。”  

    范老大道，“你答应了？”  

    范小刀道，“我只是想让你等一等。”  

    “等什么？”  

    “消息！”  

    “什么消息？”  

    范小刀道，“一个足以让你动心的消息。”他找了个地方，大咧咧坐了下来，道，“昨日来时，范帮主好歹也有杯茶喝，今日怎么连白水都没有一杯？”  

    范老大不知他葫芦里卖的什么药，吩咐道，“上茶！”  

    不多时，有人端来了一壶茶，一个茶杯，放在了地上。  

    范小刀好整以暇，给自己倒了一杯，慢慢的品着，忍不住赞道，“好茶！”  

    “你不怕有毒？”  

    范小刀道：“杀了我，对你们没好处，范老大不会做这种费力不讨好的事情。”  

    现场出现了奇怪的一幕，在一群人刀兵剑弩围绕之下，在几十双眼睛的注视之下，范小刀慢吞吞地坐在地上，视众人围无物，一人自斟自饮。  

    三杯茶落肚。  

    范小刀放下茶杯，问，“范老大，你考虑的怎样了？”  

    “我考虑什么？”  

    “我提出的条件！”  

    范老大沉声道，“敢情，刚才说了那些，都是白说了。”  

    范小刀道，“你有没有听过一句话，叫做时间就是金钱？答应我们条件，少占用我们时间，你就能省下不少钱。”  

    这时，门外有属下神色慌张，跑了进来，对范老大道，“帮主，大事不妙，城南仓库，失火了！”  

      

      

    

