    照美冥的直截了当，让青的心咯吱一跳，这也太过直白了，万一直接引发了战斗怎么办。

    好在卡卡西并没有太过在意，而是露出尴尬的笑容，挠了挠头。

    “那天晚上是一场意外，我们在贵村见到了通缉s级忍者，所以在…”

    卡卡西话说道一半便被照美冥打断，她单手支着下巴说道：“这么说，你们已经承认潜入雾隐，袭击水影大楼的行为咯，木叶已经能够公然袭击水影大楼了吗？”

    卡卡西一时语噎，他感受到面前女忍者的难缠。

    这时，照美冥露出大度的表情，说道：“木叶忍者潜入雾隐行为暂且不提，你们要是先说说追击s级通缉犯吧…”

    盯着照美冥，卡卡西轻轻一笑，旋即讲起关于面具男的事迹，最后才郑重的说道：“照美冥上忍，我怀疑贵村的四代水影，已经被晓组织控制…”

    “制造九尾之乱，杀死一尾守鹤，还控制了矢仓大人…”

    照美冥陷入沉思，旋即才看向了卡卡西说道：“你是在说笑吗？”

    卡卡西苦涩一笑：“照美冥上忍，这是事实。”

    事实上，若是换位思考一番，他也不相信自己的所言，忍界怎么会有怎么强大忍者，一连招惹了三大忍村，还能够安然无恙。

    甚至于忍界第一忍村木叶，都拿其没有太好的办法。

    但这就是事实，无可争议的事实，他们不是单独的叛忍，而是一群叛忍。

    这时，宇智波止水从树干上的跃下，朝着照美冥位置走去，旁边的青后退了半步，护额下多出几滴汗水。

    青曾经和止水打过交道，虽然只是远远一瞥，但也看到瞬身止水的战力。

    止水一边走来，一边说道：“照美冥上忍，贵村四代目被万花筒写轮眼控制了，只有万花筒写轮眼，才能够控制人柱力。”

    照美冥紧盯着面前的宇智波止水，他的到来给自身带来不少的压力。

    压下心中的不安，照美冥看着卡卡西问道：“据我所知，这位‘瞬身止水’也拥有着万花筒写轮眼，而且万花筒写轮眼是木叶所独有的。”

    卡卡西默然不语，面具男拥有万花筒写轮眼，这也是村子难以博得其他忍村信任其中一个原因。

    沉吟了一会，卡卡西说道：“面具男的情况和贵村血继家族类似。”

    这次，轮到照美冥沉默了，雾隐村内的血继家族和高层的矛盾，无疑是各大忍村最为尖锐。

    神情一黯，照美冥朝着卡卡西说道：“说清楚你们的来意，你们不单单是为了告诉我们矢仓大人被控制的消息吧。”

    卡卡西等待这句话多时了，连忙谈起了合作事宜。

    大抵是通过解除四代水影身上的幻术，逼得藏匿在幕后的面具男和晓组织现身。

    这样一来，即可减少一部分晓组织的力量，也可以收获雾隐作为盟友。

    照美冥轻轻摇头：“这件事情我无法做主，必须要经过长老们同意才行。”

    对此，卡卡西并不意外，照美冥在雾隐地位虽高，但却是不能真正的在雾隐做主，这点在木叶也是一样的通用。

    沉默一会，照美冥说道：“我会尽快和长老们商议，大概率能够成功，在此期间，还请你们低调行事。”

    接着，在讨论一些细节后，照美冥和青离开了林中空地。

    半路上，青朝着照美冥问道：“你真的打算和木叶暗部联手？”

    青虽然是雾隐较为年长的上忍，但在一众长老面前，地位并不如掌握两种血继限界的照美冥。

    以照美冥的实力和天赋，未来就极大的概率，成为下一任水影。

    照美冥微微颔首，说道：“木叶忍者当然不能完全相信，不过他们有一点说的很对，只有逼得矢仓大人现身，我们才能了解矢仓大人具体情况。”

    “那么如何逼出矢仓大人呢？”青思忖一会，才说道：“你是想让鬼灯满月的出手？”

    照美冥神秘一笑，并没有过多的言语。

    这边。

    目送着照美冥和青的离去，保持沉默的大和问道：“卡卡西队长，照美冥真的值得信任吗？我们需不需要立即撤离此地，防备雾隐暗部的包围。”

    卡卡西轻轻摇头，说道：“雾忍现在比我们更急，更何况有止水在，我们安全并不用担心，就算遇到晓组织，逃跑还是能够做到的。”

    大和点了点头，他一贯认同卡卡西的做法。

    望着远处的雾隐村，卡卡西心中轻轻叹了口气。

    他和雾隐上忍照美冥的接触，并不是心血来潮，而是经过深思熟虑，通过三代大人的首肯。

    如今，村子已经派出大量的力量，扫荡了火之国境内，依然没有找到晓组织的据点，三代大人也抽不出新的力量支援的雾隐。

    他还获得有关，日向藏和宇智波音境况，他们似乎在草隐村碰到了魔物，受到了严重的伤势，至今还在村子里修养。

    位于队伍末端止水，同样凝视着雾隐村，如今他视力已经下降了许多，用以缓解自然能量也所剩无几。

    不过即便成为了瞎子，他也要肃清晓组织的威胁。

    只是不知为何，他体内自然能量，从昨夜起，变得活跃了许多。

    ………

    水影大楼附近的地下。

    回到了雾隐村后，这群晓组织成员就像是回到了家里一样，吃着雾隐村的特产美食。

    而宇智波带土更是俨然将自己当做了主人一般。

    当然，这些晓组织成员本就是雾隐叛变的上忍，带土更是幕后掌握着四代水影的‘太上皇’。

    日向藏冷眼看着这些雾隐叛忍，丝毫没有被他们所影响，心中盘算着如何才能够获得更多的好处。

    值得一提的是，在潜入雾隐时，他感受到熟悉查克拉。

    猜测不错的话，应该是止水和被派遣而来的卡卡西小队。

    沉思一会，日向藏走向雾隐叛忍当中，他们商议着以后的计划，其中最为激进的再不斩，甚至已经开始讨论成为新任水影之后的事情。

    不得不说，在想象力方面，再不斩还是非常强大的。

    暗忖着，日向藏已经来到雾隐叛忍的中央。

