    第182章迟早是我的人

    “哎？时镌哥哥你要去哪儿？”南莎见他要走急忙说道，“我初来乍到的，你难道不打算带我熟悉一下这里的环境吗？”

    “有龙骁带你。”时镌丢下一句话，转身离开了办公室。

    “哼。”南莎跺了跺脚，“迟早你得是我的人！”

    ……

    时镌回到了办公室，签署了几个文件，处理完了手头上的事情,直接给洛微拨了一通电话。

    “忙不忙，如果不忙的话，我们现在出发去找我说过的那个人。”

    “好。”

    “五分钟后，楼下等你。”

    “嗯。”

    洛微安排好了组里的事情之后，从楼上走了下来，看见时镌已经站在车旁边等候着她了。

    “上车，先回家换件衣服再去。”时镌说道。

    洛微低头看了看身上的军装确实是很扎眼，看来时镌并不想让太多人知道他们的身份：“好。”

    两个人回了家换了衣服，洛微习惯性的换了T恤长裤以及运动鞋，时镌一身休闲装，出门前还不忘了带上棒球帽，又给自己佩戴了一副墨镜。

    看见他这幅装扮，洛微忍不住笑了起来：“你是要去度假么？”

    时镌点头：“差不多。”

    “那个心理医生所在的地方远不远？”

    “在另一个星球上。”

    “那我们怎么去？”

    “乘坐公共交通。”时镌审视了一下洛微的打扮，打开柜子顺手取出一顶白色的棒球帽给她戴在头上，帽檐压得低低的，“这下可以了，出发。”

    当飞船降落在太空港的时候，洛微才知道时镌所说的“度假”是什么意思。这个星球的景色异常美丽，陆地上遍芝绿色植物，这些植物都很庞大，开出一朵朵娇艳的花朵。

    一幢幢高楼从这些植物从中拔地而起，整个城市就像是建造在一个巨大的花园之中似得。

    在这个星球之上，天蓝纯净的湖泊四处可见,阳光很炙热，就连风都是热的。

    洛微被这里的景色吸引了，她长这么大还是第一次见到这么美丽的星球,这个地方很宜居,比天问星不知道要好上多少倍。

    “真美。”洛微不禁感叹。

    时镌把帽子往下压了压，牵着她的手走向了不远处的悬浮车站，买票进站后，踏上了悬浮车。

    车子的两扇玻璃门自动关闭，带着他们飞向了这个星球的中心城市。

    一小时后，悬浮车降落。

    下车后，时镌牵着洛微的手汇入了人流之中，这里的人们看起来很悠闲，大白天就在咖啡店里喝着咖啡，路上还有不少人在拍照，逗路边的小动物。

    洛微还没有来得及去细细欣赏，她就被时镌拉着进入了一条深深的巷子。

    七拐八拐之后，进入了一个花园一般的楼房。

    两人乘坐电梯停在了五十三楼，时镌抬手轻轻叩了叩房门，很快，房门打开了，一个年轻的安男人出现了。

    他光着上身,只穿着了一条睡裤，脚上趿拉着脱鞋,头发乱得快要成鸡窝了,但是却遮不住那一张英俊的脸庞。

    果然，帅哥的朋友也是帅哥。

    “都几点了还在睡？看来你这生意差得要命。”时镌一见面就调侃他。

    “你谁啊？多管闲事的……”男人的话还未说完，只见时镌把棒球帽摘了下来，连同太阳镜一起摘了下来，“啊啊啊啊~亲爱的，今天是什么风啊，竟然把你给刮到我这里来了？”

    (本章完)

