    初祖人皇这才松了口气，谆谆教诲道：“这口刀大凶，是帝座强者的头颅所炼，你根本掌控不了，能够不用还是不要动用。”

    灵毓秀惊魂甫定，正在自己身上乱摸，发现自己的脑袋还在这才放心。

    班公措也在摸自己的脑袋，发现没有掉下来，也长松一口气。

    “没能趁机斩了大尊，真是可惜……”

    秦牧收好匣子，蹲下身子检查地上的火鸦神人的尸体，只见这尊神人身首异处，一身气血消失得干干净净，半点血迹都找不到，仿佛在被断首的一瞬间他体内的神血便被吸光，变成两截干尸！

    “的确是大凶之物。”

    秦牧心惊肉跳：“只要中刀，便没有活命的可能！最可怕的是这匣子里的神刀如果没有砍中对方，多半要去砍主人……不过也的确很好用，砍瓜切菜般便斩杀了一尊神……”

    初祖人皇不解道：“我没有看到你修炼我的印法，为何你却偏偏炼得如此精纯，甚至还能指点我这个印法的创造者？”

    秦牧站起身来，舒了个懒腰，笑道：“我是霸体，当然一学就会。”

    初祖人皇脸色黯然，散发出一股忧郁的气息。

    秦牧连忙道：“我虽然没有直接修炼，但是却在脑子里过了千百遍了。初祖，你的印法的确不坏，不过你在面对战阵时的经验太少，我觉得我可以教你如何冲锋陷阵，以最快的速度破阵。对于破阵我跟随我家的瞎爷爷学过，也经历过不少次战争。”

    初祖听了，黯然神伤：“你教我……”

    他像是打焉了的茄子，颓唐不振。

    秦牧道：“破阵，需要目中无人。刚才的火鸦阵看起来很厉害，四千八百尊火鸦神人阵法不断变化，攻首尾至，攻尾首至。你陷入阵法之中便会眼花缭乱，无法锁定其中任何一个敌人。这时候你便需要把他们当成一个个数字符号，总共就是四千八百个数字，这些数字移动变换方位，很快你可以看出阵法的端倪。”

    初祖不禁来了兴致，将刚才那一幕回想一番，火鸦阵在他脑海中重现，将那些火鸦神人替代成数字，果然火鸦阵的一切奥妙都被他看破！

    这样一来，火鸦阵便有迹可循！

    “不过这些火鸦神人的阵法变化太快，他们之间有一种奇妙的心灵感应，让他们阵法的破绽一晃即逝，这样该如何破阵？”初祖人皇很快发现不对之处，虚心求教道。

    秦牧循循善诱道：“我教你使出哪一招破阵的？”

    “天旋地转心不易！”

    初祖恍然大悟，笑道：“天地旋转，空间错乱，数字打乱，阵法也就破了。原来如此！”

    秦牧笑道：“现在你明白了吗？”

    “弟子明……”

    初祖人皇说到这里，突然醒悟过来，连忙闭口，老脸羞红，提着袖子掩住自己的脸。

    秦牧教导他让他不知不觉以为有一位老师在殷勤指点，循循善诱，导致他不自觉的想要说出弟子明白这句话。幸亏他反应的快，没有把这句话说完。

    赤溪清扫楼船，收回被打落的各种宝物，将船上的火鸦神人尸体丢下船，走过来道：“火鸦神人有一种奇妙的心灵神通，隔着极远的距离也可以联络，这些火鸦神人寻到我们，也就是说大日星君也不远了。被抛下的火鸦神人追不上我们，但大日星君一定可以。我们须得尽快走！”

    秦牧走到甲板上，向后方看去，只见被初祖人皇掀飞出去的那些火鸦神人还在穷追不舍，不过这次他们无法借助太阳加速，以至于与楼船的距离越来越远。

    “弃船吧。”

    秦牧突然道：“飞到火鸦神人看不到的地方，然后弃船，乘坐另一艘船离开，留下这艘船吸引大日星君的注意力。我们有没有其他船？”

    赤溪摇头，初祖人皇也摇了摇头。

    “赤溪前辈，你明知道会有敌人追杀，为何不多备一艘船？比如我炼毒的话，便会多备一份毒，以备不时之需。”

    秦牧摇头道：“你们做事太不成熟了。”

    班公措急忙取出个小册子，将秦牧这话记下，心道：“对他了解得越多，对付他才越是容易！”

    赤溪道：“我赤明神朝毁灭，能保留下来这样一艘船已经很了不起了。”

    初祖人皇思忖道：“不能弃船，只能硬拼。大日星君虽然厉害，但我们也并非是易于之辈！只有将大日星君重创，我们才有甩开他的机会！”

    赤溪有些犹豫，初祖人皇刚才的表现，明显是没有上过战场，面对战阵围攻时有些不知所措，还被秦牧教训了一通。

    当然，赤溪也并非战场上的将军，也不知该如何应对战阵。

    若非秦牧经历过战阵厮杀，又精通初祖人皇的功法神通，那么仅仅是火鸦阵只怕都会让他们灰头土脸。

    大日星君是鼎鼎有名的神圣，他久负盛名，实力高深莫测，被他追上，以初祖和赤溪的实力，恐怕无法抵挡。

    灵毓秀突然道：“你们看那轮太阳！”

    船上众人急忙看去，只见他们飞离的那轮太阳竟然在变化！

    那轮太阳发生奇妙的变化，太阳的表面竟然在塌缩，形成一层又一层的复杂圆环，不断内扣，细细看去，那些圆环是由复杂无比的符文组成的阵纹！

    很快，从太阳表面到太阳内部组成了一个复杂无比的阵势，圆环纹理收缩，远远看去有如一个巨大的眼瞳！

    “大日星君到了！”赤溪紧张无比，声音沙哑道。

    初祖人皇长长吸气，脚步不丁不八站在船尾，沉声道：“单对单，未必没有一战之力！既然难以逃出大日星君的追踪追杀，那么便索性将他重创，不敢追击！”

    秦牧看着不断变化的太阳，不禁怔然，突然他立刻飞速取出自己的太阳玉眼，打量一下玉眼，又遥望一下太阳，失声道：“来者真的是大日星君？”

    “绝对是大日星君！”

    赤溪将镇天楼抛在楼船上空，钻入镇天楼中，直奔第一千层，将镇楼的重宝取下，沉声道：“除了他，没有人拥有调动太阳威能的能力！”

    秦牧脑中有些意识错乱，喃喃道：“可是，为何太阳玉眼的阵法结构，与这轮太阳的阵法结构大部分都是一模一样……玉眼是上皇时代的屈山神殿中的宝物，大日星君应该是龙汉时代便存在了吧？他为何会施展上皇时代的阵法……”

    灵毓秀道：“大日星君经历过上皇时代，可以学习上皇时代的阵法神通，这有什么值得惊讶的？”

    “不，不对！”

    秦牧摇头道：“神通依存于道法，自己的功法确定之后，基本上就是沿着自己的道路继续前行，学习其他人的神通道法无论如何都达不到巅峰。大尊便是一个例子。”

    班公措怒不可遏，喝道：“姓秦的，你举例子是否可以照顾一下他人的感受？好歹你我现在也是一条船上的！”

    “大尊原本是修炼巫法，在巫法神通上是天下少有的大宗师，他在灵魂和元神的造诣即便放在今天也是天下少有。然而他分了心，又去学道门道剑，大雷音寺佛法，天圣教的功法，小玉京的功法，以至于他的本事马马虎虎。”

    秦牧自顾自的分析道：“倘若我是大日星君，我会学上皇时代的阵法，但是要加以改变，变成最适合自己的。而大日星君几乎没有任何改动，这不合理。而且，听赤溪前辈和初祖的意思，他是从太阳中诞生的神圣，那就更加不可能去学习上皇时代的神通了。因为根本学不会！”

    灵毓秀不解，道：“为何学不会？”

    “他从太阳中诞生，体内的大道已经固定，而变法则是从改变神通开始，变神通而变法，变法而变道。道法神通改变了，大道也随之改变。”

    秦牧解释道：“大日星君体内的大道不变，去学改变了的道法神通，自然无法学会。就像土伯，土伯也是先天的神圣，他应该无法学会阎王的道法神通。”

    远处，太阳的阵法已经形成，突然一道无比粗大的光芒冲破空间束缚，向楼船照耀而来！

    那道光芒经过一颗星辰，那颗星辰在瞬息间便被光芒打穿，破开一个大洞！

    这股威能，比太阳玉眼的威能强大了不知多少倍！

    船尾，初祖人皇和赤溪紧张万分，秦牧却在揪着下巴的茁壮胡须走来走去，思索道：“如果我的猜测没错的话，那么就有一个可能，这位大日星君或许并非是原来的大日星君，而是上皇时代的一尊神祇。若是猜测属实，那么真正的大日星君去了哪里……初祖，你能否弄到一点大日星君的血，让我研究研究？”

    赤溪气急败坏道：“保住性命便算不错了！”

    初祖人皇高声道：“赶快进楼藏好！”

    秦牧奔向楼宇，灵毓秀站在楼门处，班公措打算关门将秦牧锁在外面，被灵毓秀单手抓住脖子重重的砸在地上。

    秦牧飞速冲入楼中，刚刚关上门户，只听轰的一声巨响，接着剧烈的震荡传来，将楼中三人高高抛起，撞来撞去！

    船尾，初祖人皇拔出腰间佩剑，催动所有法力迎着光芒一剑斩下，玉明剑暴涨，破开无比浓烈的神光，但随即被烧得赤红！

    初祖被恐怖的力量压得身形不断后退，赤溪催动镇楼重宝，是六口神剑，也自劈向神光，他的实力不够，但是这六口神剑的威力太强，硬生生将他的实力拔高了一大截。

    两人联手，总算挡住了太阳神眼的威能，浓烈至极的火光和神光被他们一分为二，擦着楼船边缘呼啸而过，在宇宙星空中留下两道长长的痕迹，明亮无比。

    就在此时，楼船突然重重一顿，一尊鸟首人身双翼三足的神人已经乘着神光而来，落在船尾，正是大日星君！

    楼中，秦牧高声道：“初祖，记得弄他一点血！”

    “你别说话！”初祖气急败坏道。

    ————小帅生日快乐~感谢完美的老婆大人的白银打赏！