    凤幼安得到了太后的丰厚赏赐。

    金银玉器、绫罗绸缎。

    其中有一块玉如意，价值连城，乃是绝品。

    凤幼安谢过，收下了。

    御书房内。

    太后向泰和帝，说明了高浓度寒石散的事儿，以及之子昭阳死亡的原因。

    “皇帝，此事必须要严惩！”

    “母后放心，寒石散有伤国之根本，断不能姑息。”泰和帝十分重视。

    他转而向凤幼安了解了下关于莺粟、高浓度寒石散的细节。

    凤幼安一一解释了：“陛下，臣女建议，全国管控莺粟，限制寒石散的产出和销路。第一，明令禁止各大药行公开出售寒石散；第二，城中诸多农户，为了利益，放弃耕种小麦粮食改种莺粟，此行也必须勒令禁止。”

    泰和帝听罢，露出赞赏之色：“你的想法不错，但据朕所知，寒石散也是一种药物，禁止药店出售，怕不是那么容易实行的。”

    凤幼安立刻道：“商人重利，会从中作梗。寒石散的确是治疗伤寒的药物，但是高浓度的寒石散不是。可以直接禁止高浓度的寒石散，而普通寒石散，只有医师开的处方中，明确提到病人患有伤寒症，才允许购买。”

    泰和帝唇角微扬：“你倒是有主意，寒石散带来的影响如此恶劣，的确需要统一规范。”

    此女，拥有凤凰命格。

    精通医术，又有谋略，且心怀天下，格局和普通女子相比，就高出了一大截。

    凤幼安面色严肃：“还有莺粟，也必须国家管控。陛下试想一下，如果君临国的年轻人，都沉迷于这种毒药，追求幻觉和刺激，现实中浑浑噩噩、不事生产，身体也逐渐垮下来，那这个国家还有未来么？”

    她没有办法，跟泰和帝科普鸦片战争。

    高浓度寒石散给君临国带来的危害，有异曲同工之妙。

    泰和帝认真思索了一下，眉头深锁：“有那么多人吸食么？”

    凤幼安正色道：“如果不加管控，未来会越来越多。陛下，昭阳将军是一位严于律己的人，都尚且无法逃脱此药的药性，成瘾沉沦，最终丧命。年轻人的意志力，在此药面前，根本不值一提，染上了就很难戒断，戒断的过程生不如死，他们会反复去吸食。”

    泰和帝被说服了：“好，那就按着你提的建议去做。朕这就下一道圣旨，让太医院和药监局，去办。”

    他对这个女子，高看了不止一眼。

    一味药，上升到整个国家民生的高度。

    泰和帝甚至生出了一种感慨：“凤家女，若为男子，定是个极好的谋士。”

    他想起凤命的批命。

    若为男子，则可拓万里疆土，召八方拜服！

    泰和帝陡然间生出一层冷汗——这，若为男子，岂不是要当帝王的？

    拓万里疆土，还可以解释是一代名将。

    那么找八方拜服，那定然是一代明君！

    泰和帝深吸了一口气，感慨不已：“也幸亏你是个女子。”

    否则，朕这江山。

    岂不是要拱手相让？

    他怕是会提前杀了她的头，防患于未然。

    凤幼安没深想泰和帝这话里的深意。

    太医院和药监局接到了圣旨，就开始实行了。

    帝王之命。

    寒石散被一刀切。

    整个京都，甚至整个君临国，都开始了一场大规模的药品管制。

    才不过一日功夫。

    京都里，几千家药店，高浓度的寒石散，全部被禁军没收，普通寒石散也严令没有医师处方的情况下出售；至于那些用药的青楼，也逐一被禁军查封了。

    禁军主要分成三支。

    一支，神枢营，由胤王掌管；

    一支，天璇营，由岑王掌管。

    一支，金吾卫，负责守护皇宫，贴身保护泰和帝。

    据说。

    胤王和岑王，为了争夺此次寒石散事件的处理权，在金銮殿上吵得不可开交，不带脏含沙射影地喷了对方整整一个时辰。

    胤党和岑党都面面相觑。

    至于么？

    又不是什么大功劳，寒石散这事儿，禁军严格排查京都几千家药行，是十分琐碎的事儿，吃力不讨好。

    这都要争？

    “父皇，儿臣的天璇营，愿效犬马之劳。一定把京都内每一家违规售卖寒石散的商家，都查封。”君慕尘据理力争。

    “父皇，岑王日理万机，此事还是交由儿臣代劳吧！”君千胤言辞恳切。

    两人一边求着泰和帝，一边充满敌意地瞪着对方。

    君千胤不会放过这个机会。

    因为他知道，这次任务的施行，有京都第一药师，从旁协助。

    甚至于此次行动，都是凤幼安提出来的。

    这让他深深震撼！

    一直以为凤幼安是个小家子气的女子，却不曾想有这样的家国情怀和远见，他现在越发后悔，觉得自己是当初猪油蒙了心，才会和离。

    君慕尘也誓死争取——这可是他和凤姑娘名正言顺相处的机会！

    而且，凤姑娘的前夫还在跟他争。

    这也罕见地激起了他的好胜心。

    最后，泰和帝头疼不已，沉声道：“这件事，朕本来是打算交给天璇营的。”

    他向来偏爱君慕尘。

    希望给君慕尘和凤幼安制造相处的空间。

    也好日后赐婚。

    可谁知道这个大儿子，这般没有眼力见的，愣头青一样，硬是要争。这都吵吵了一个多时辰了，还不肯罢休。

    君千胤听到这话，板着一张俊脸，躬身叩拜：“父皇，寒石散兹事体大，必须要速战速决。天璇营人手不够，我神枢营可以替补上。”

    泰和帝皱眉：“朕也是为了你好，你也别掺和了。省得你和此次执行的药师，对面尴尬。”

    君千胤的唇，泯成了一条冷硬的直线：“儿臣不觉得尴尬，一切都是为了国家社稷的安稳。个人儿女私情，可暂且放一放。儿臣愿为君临分忧！”

    泰和帝：“……”

    这话说得义正言辞，他都不知道该怎么反驳了。

    最终。

    泰和帝也拗不过君千胤，只得让天璇营和神枢营，一起去处理寒石散事件了。

    早朝结束后。

    胤王和岑王，从金銮殿内并排走出来。

    “皇兄，既已经与她和离，何须如此？”

    君慕尘直接撕开了那层遮羞布，“这份差事，父皇安排天璇营，本就是防止你们相对尴尬。皇兄该不会是看到凤姑娘如今是京都第一药师，又得陛下、太上皇、太后重用，心生不舍了吧？”

    君千胤呵呵一声冷笑：“本王才是好奇，为何岑王要如此在意本王的前妻？不惜与本王在朝堂上疯狂争执。”

    他听到了一点风声。

    近日，岑王数次光临凤幼安新开的那家灵药阁。

    和离之后，君千胤关注着凤幼安的所有动向，他知道她开药阁，知道她成了太上皇、泰和帝面前的红人，也知道她在镇国公府逐渐站稳脚跟。

    以前，可以光明正大拥有的时候，没有珍惜。

    现在，只能像个卑劣的偷窥者一样，秘密调查她的所有行踪。

    何其讽刺？

    甚至于。

    连一个和她共事的机会，都要花费极大的功夫，才能勉强争取到。

    君慕尘唇角微勾：“这本来就是父皇派遣给本王的差事，皇兄才是无理取闹的那个。”

    他占理。

    君千胤气结，一声冷哼，拂袖而去。

    君慕尘看着胤王远去的背影，好看的眸子微微眯了起来，喃喃道：“你果然后悔了。然而这世上，错过了就是错过了，她日后，会是我的岑王妃。”

    *。*。*

    灵药阁。

    凤幼安看着门口，忽然出现的禁军，有些诧异。

    “这是做什么？”

    “做什么？自然是来接你的。”君千胤一脸理所当然，他一袭军中银甲，额前两缕长长的头发垂下，头上是银质的冠宇，整个人看上去俊美得令人窒息，“神枢营负责寒石散事件，安药师从旁协理。”

    君千胤近乎贪婪的目光，在她身上扫过。

    和离之后。

    她越发美了。

    整个人气质完全不同了，容光焕发，不管走到哪里，都会吸引男人的目光。

    君千胤想起王府里那个怨妇一样的花音，一天到晚琐碎的后宅事，要不就是缠着他问爱不爱她，烦得要死。哪里如凤幼安这般，治病救人，心怀天下。

    凤幼安一脸冷漠：“没什么可协理的，我就是挂个名。你们查封你们的，遇到不懂、不确定的药物，拿过来给我看一下，我会做个鉴定。”

    让她一路跟着跑，大可不必。

    她也没那个闲工夫。

    灵药阁有许多病人，还在等着她。

    君千胤不依：“不行，你得跟着本王。”

    凤幼安差点翻白眼：“王爷，我还有事要忙。您还是去执行公务吧。”

    君千胤死死地盯着她：“你躲我？”

    凤幼安笑了：“你有什么好躲的，本来就是不重要的人。”

    君千胤：“你——”

    心口仿佛被狠狠插了一刀。

    疼得滴血。

    曾经的胤王妃，可是用那样充满爱慕的眼神，凝视着自己，可她如今，却只有冷漠和不屑。

    “凤幼安，你不要把话说得太难听。”

    “这就听不惯了？你若再纠缠，我这还有更难听的。”

    “……”

    君千胤叹息。

    现在的她，耀眼是耀眼，却像一根刺。

    根本无法接近。

    最终。

    君千胤纠缠了大约半个时辰，凤幼安都在药阁里自己忙自己的，根本不鸟他。

    自讨没趣。

    “胤王殿下若是很闲，不妨去一趟丹霞峰。”

    君倾九也在灵药阁内。

    看到胤王那副舍不得的模样，皮笑肉不笑地走了过来，提点一二。

    君千胤看到他，也没好脸色：“九公主怎么也在？你整日就知道粘着幼安！她真是太不幸了，有你这样的闺蜜。”

    如果不是这个“九公主”，他们也不会和离。

    夫妻和离，闺蜜挑拨的典型！

    君倾九笑得很甜：“对啊，我整日粘着幼安姐，她让我粘。你看她给你好脸色么？”

    君千胤的脸瞬间黑了个透顶。

    心上又被扎了一刀。

    他恶狠狠道：“你害得本王和幼安和离，一定会遭到报应的！”

    君倾九深井一般的黑瞳微微眯起：“别一口一个幼安的，搞得好像你们很熟一样。她现在是自由身，你这般亲昵地唤她的小名，是对她的亵渎！”

    君千胤冷笑：“你个长舌妇，就瞪大眼睛瞧着吧，幼安早晚会重新嫁给本王！”

    说完。

    拂袖而去。

    压根没把君倾九关于丹霞峰的提醒，放在心上。

    也错失了一个机会。

    君倾九唇角的弧度加深：“我是长舌妇？有趣。”

    还是第一次有人这样叫他。

    男扮女装久了，深得精髓，至今没被看穿过。

    君千胤前脚走了没多久。

    君慕尘又来了。

    不同于胤王的恶劣态度，岑王可谓是彬彬有礼。

    他知道君倾九是凤幼安的好闺蜜，所以说话也非常有礼貌。

    “九公主殿下，幸会。”

    君慕尘微微一笑，声音一如既往的温柔，“凤姑娘在么，本王刚刚在一家药行，查处了一箱子疑似莺粟根茎的药材，不是很确定，来找风姑娘鉴定一下。”

    和胤王不同。

    他不会一上来就纠缠。

    给人的感觉很舒适，距离分寸把握得刚刚好。

    君倾九道：“她在忙，里头来了两个痨症重症病人，她在做急救。岑王殿下不放把药放在此处，等她忙完了，再做鉴定。”

    真是赶走一个，又来一个。

    君倾九感觉，自己的情敌，有点多。

    而且一个个实力不菲。

    君慕尘点头：“那好，劳烦九公主殿下了。”

    他命令天璇营的士兵，把那一箱子查处到的疑似莺粟根茎，抬入了灵药阁。

    君倾九忽然觉得。

    真正难对付的，或许不是君千胤，而是君慕尘。

    “岑王殿下，不妨去丹霞峰走一趟，我听说，有人在丹霞峰上非法种植莺粟，大片的农庄变成了莺粟田。”

    “有这种事？”君慕尘微微变色，“本王这就去看看。”

    君倾九看着岑王转身离去的背影，唇角弧度加深。

    丹霞峰的农庄，是镇国公府的产业。

    不管由胤王和岑王，谁出面查封，抓捕幕后主使，都会被镇国公府给记恨上。

    日后。

    这两人想再娶凤幼安，恐怕都不容易。

