    第617章升职

    欧峰紧紧地握着李小玉的手，生怕她立马消失在眼前。

    ”别听那些人胡说，这里是你的家，有我陪着你，哪都不准去。

    别想着偷偷地离开，独自出去只会给你带来更大的危险，你是我媳妇，谁也没权利赶你离开。

    军营不是那么好闯的，来了就不能让他们活着走出去，你只需要乖乖地呆在家里就好。

    以后出大门，一定要带上仇大强，他的功夫已经达到一流高手的境地。

    我们来说说你打架的事，牛志勇的事我已经知道了。

    打架一定要狠、准、稳，下手要黑，不能给对方喘息的机会。“

    李小玉没想到欧峰没怪她逞能不说，还教她怎么跟人打架。

    她很少跟人打架，打架时全是凭那一股勇气，真要当场将人弄死弄残，她还真的做不到，除非对方想要她死。

    ”好，以后多跟人打几次，有了经验就好。“

    欧峰轻拍在她头上，笑道：”告诉你这些，不是让你去打架的。

    只是告诉你一些对敌经验，对付坏人别心慈手软，自身的安全才是最重要的。

    小小姑娘打什么架，真要打架自有你男人上，你在一边看着就好。“

    出来叫两人吃饭的刘嫂，见他们一直在那嘀咕，朝两人喊道。

    “小玉，小峰过来吃饭了，躲着我们在说什么呢？”

    “哈哈，没啥，峰哥在教我怎么跟人打架呢！”

    欧老爷子一听是在教李小玉打架，心有很是赞同欧峰的做法。

    他知道没人能一辈子寸步不离地保护李小玉，最好的办法还是自身功夫强硬，有过人的本事。

    自救总比等人来救强，正如这次李小玉的事，若不是她本身有高超的制药本事，怕是不能逃脱佣兵的围攻。

    所以老爷子还是很庆幸李小玉会制药的，反过来一想如果她不会制药，也不会有现在的处境。

    “让他多教教你一些对敌经验，若是以后遇上事，自己心里也有个数。

    自保才是最重要的，生命要掌握在自己手中才是最安全的。”

    “嗯！”李小玉使劲点头，老爷子的观点非常正确。

    常言道：靠山山倒，靠水水跑，万事靠自己才是最稳当的！

    欧峰听了两人的对话，心里泛起一丝苦涩，两人是对他不信任啊！

    他陪着爷爷和李小玉的时间太少，在他们最需要他的时候常常不在身边。

    逼得一老一少必须自己面对，才会造成他们不敢依靠别人，这都是他的错。

    “爷爷，玉儿，你们还有我，完全可以放心地依靠我，不用什么都自己面对！”

    欧老爷子和李小玉同时摇头，要是事事都依靠欧峰去解决，那他们的生活就不要过了。

    他的职业决定了他陪着他们的时间不会多，能自己解决的事情当然要自己解决啊！

    总不能什么事都留到他回来才做，那还不得累死啊！

    要是下次再遇到佣兵的事，如果真的等欧峰回来再解决，李小玉怕是早已经没在这片土地上。

    一出国境，要想将她找回来，谈何容易。

    所以说，打铁还得自身本事硬！

    “峰哥，我和爷爷可没说不依靠你，只是想多一点保命的本事，说不定哪天就用上了呢！”

    欧峰知道他们说的都是正确的，凡事都怕万一。

    “好，我每天都抽空教你一些，每天不用太多，只要一点就可以。”

    “好啊！”

    从此，只要欧峰在家，都会在晚上抽出时间，教李小玉一些对敌技巧。

    这些东西，对很少与人打架的人来说，是非常有用的经验，很多人都不会告诉别人的。

    夜里睡觉时，欧峰等人都睡着后，偷偷地溜进李小玉的房间。

    两人的房间都在二楼，楼梯上去是正中间的房间。

    两人的卧室在左右两边，楼上的房间在李小玉回来后，就将中间的房间，改做她和欧峰两人共用的书房。

    二楼是全木质地板，冬天的时候烧上壁炉，每个屋子都暖暖的，这可比只有炕是热的好多了。

    她这是早早地就住上，冬天有暖气供应的房子，而且还是不用交费的。

    两人的关系已经到了谈婚论嫁的地步，欧峰也没了那么多顾忌。

    楼上是两人的私人空间，没有他们的允许，是不会有人上来的，正好方便他偷香窃玉。

    “你咋又来了，脸皮真厚！”

    正准备睡觉的李小玉，没想到这脸皮厚的男人又来了。

    自从回来后，欧峰是见缝插针地往她房间钻，还美其名曰：是为了保护她！

    “媳妇，我可是为了零距离地保护你，总得有点福利吧！”

    说着从衣服口袋里，掏出一本存折递给李小玉。

    “工资上交，想买什么就去买，冬天到了，多准备点暖和的衣服。

    家里有什么要添置的东西，你让刘嫂去买。”

    李小玉打开存折，里面竟有一万多，怎么会有这么多！这厮又去干了什么危险的事？

    ”峰哥，你怎么会有这么多的钱，这与你的工资不符吧！“

    ”大部分是以前的工资，日期上能看到，我没怎么用就一直留在上面。

    还有补发的工资，做任务的奖励。从下个月开始，工资涨为每月127元。“

    李小玉惊喜地看着他道：”峰哥，你升职啦！哇，你好厉害！“

    这个男人可能是最年轻的团职干部，她还真是踩了狗屎运，遇到一个这么优秀的男人。

    ”呵呵，只是工资涨了，职务没变！是不是有点失望？“

    “不失望，这么优秀的兵哥是我男人，这才是最好的理由！”

    欧峰搂着人滚到床上，轻笑道：“保护媳妇才是最好的理由！

    以后我会给你挣回更多的殊荣，让你以我为荣！

    媳妇，你是不是和简浩气认识？”

    李小玉一顿，这家伙是怎么察觉的，难道是在诈她？管他是不是，说出来让他帮自己报仇才是真的。

    “你咋知道的？我和他还真的认识。58年的时候，他曾带人到家里来搜查。

    当时他可威风了，吓得爷爷昏迷不醒，把我妈吓得六神无主。”

    (本章完)

