
　　万一要是控制不住，那可就特娘的尴尬了。

　　不过……

　　从我接到的视频里看，那些‘出笼丧尸’明显要比我弱上很多，就算他们不受我控制，那就揍死他们得了。

　　“不怂！”

　　慕斯很快让自己淡定下来，但同时，他又注意到另外一些事儿。

　　是以，他赶紧给实验室打回电话，并跟佩奇博士取得通话。

　　“慕斯？你已经完成了么？”

　　“……哪儿这么快啊，我还在路上，打电话是想告诉你，鲍勃他们估计会猜到实验室研究出了什么，所以会派人过来。”

　　“你知道该怎么办吧？”

　　“放心，虽然你才是资本家，但我们同样也有成为资本家的心，既然知道现在我们才是初代血族……”

　　“那又怎么可能让血族随意增多？”

　　“聪明！”

　　听到这话，慕斯顿时放心，挂断电话后，嘴角也浮现出若有若无的笑意。

　　鲍勃不是傻子。

　　其他人也不是，当知道自己和那些‘丧尸’其实是血族后，他们肯定会联想到自己这几天是否在那‘修仙者尸体’上发现了一些什么。

　　可是猜到了又如何？

　　自己现在跟佩奇等人已经统一阵线，其他人想要进来？可以，但却不可能成为跟自己这些人一样的‘初代’。

　　甚至……

　　慕斯还挺期待给鲍勃来上一口，让他也变成自己的‘后代’，让其变的可控。

　　因为，一旦让他变的受自己控制，那整个资本家收益保障工会不就只能按自己的命令和想法行事了么？

　　但……

　　等等！

　　我干嘛要啃他呢？那家伙丑的跟个鬼似的，我凭借实力自己当会长不好吗？

　　就算不想亲力亲为，觉得太过麻烦，难道我还不能咬个美女去坐那个位置？ŴŴŴ.23sk.com

　　有事美女干，没事干美女，它不香么？

　　慕斯越想越舒服、越想越深入，一时间眯起了双眼。

　　……

　　与此同时。

　　鲍勃是懵逼的。

　　他想骂娘。

　　“法克！慕斯到底是什么意思，他怎么会是血族？如果他是血族，老子就是天使、是上帝了！”

　　“他在逗我？还是……这一切都是真的？”

　　怒骂之余，鲍勃也不由皱眉沉思，虽然对于慕斯的说法，他非常不认同，也十分郁闷，但却不得不认真考虑这个事情的可能性。

　　“或许……只有见过才知道了。”

　　“但是，如果他想控制我，给我来一口怎么办？”

　　“如果真是血族，他只需要给我来一口，那么我就会变成他的后代，成为他的傀儡，受他控制……”

　　“该怎么办才好？”

　　“到底见，还是不见？”

　　一时间，鲍勃心乱如麻，实在不知道该怎么办才好了。

　　因为两人认识很多年了。

　　事实上，大家都知根知底。

　　就好比两个一同从村里出来的孩子，小时候都特么光着屁股在一起睡过觉，谁还不知道谁啊？

　　结果其中之一突然说自己是初代血族，牛逼哄哄……另外一人怎么可能相信？

　　最郁闷的是，自己这段时间还特娘的疯狂让人去寻找超能力者，包括血族的吸血鬼。

　　结果对方就在自己身边，却一直到现在才告诉自己？

　　这简直就是欺骗，从某种程度上来说，甚至可以说是‘绿’了自己呀！

　　“等等，难道是他最近才变成血族？”

　　“……，那具修仙者的尸体？！”

　　鲍勃也不是傻的，很快想到一些问题，开始联系人去实验室了解具体情况，甚至还要带上各种武器。

　　“等等！”

　　“再带上大蒜、银器等作为武器，另外，再立刻给我弄些大蒜和银器来！”

　　既然知道是血族了，那当然要弄些能克制他们的东西。

　　而就在此时。

　　鲍勃突然接到属下的电话……

　　是海军部门打来的。

　　“鲍勃先生，有一个重要消息告诉你。”

　　“什么消息，快点说！”

　　鲍勃有些郁闷。

　　神经病啊？

　　这他妈都什么时候了？丧尸出笼，生化危机啊！甚至有可能是血族暴动你晓得吧？

　　还有什么重要消息能让我在意的？！

　　“咱们派去紫竹岛的那一艘核潜艇……”

　　“嗯？？？”

　　鲍勃一惊，听到这句话的开头，他顿时知道事情的严重性，不由欢快打断了对方的话语：“是不是有大发现？有非常非常非常good的消息？”

　　“……”

　　对方也是一脸懵逼。

　　你他妈是个傻子吧？

　　听不出来我的语气都已经凝重的跟死了人一样么？你还在这儿问是不是好消息？

　　你特娘的有好消息的时候会是这种语气吗？

　　“恰恰相反，鲍勃先生，我不得不提醒你，非但没有好消息，我们反而有一个非常非常非常坏的消息！”

　　“喔，真是shit！”

　　鲍勃骂娘。

　　“什么消息？”

　　对方更郁闷了，你丫不打断我，我不早都说完了么？还用得着你问第二次，搞得我好像不肯说一样？

　　“……我们的潜艇，与我们失去联系了。”

　　“什么叫失去联系？！”

　　鲍勃眉头一挑：“到底怎么回事？！”

　　“在那之前，一直没有出事，虽然在进入华国南海区域后，遭到了大量凶兽的攻击，但是咱们的护甲足够坚硬，倒也没出什么事儿。”

　　“可是，他们突然说自己飞起来了，然后……看到了华国的修仙者。”

　　“再然后，就失去了联系。”

　　“法克！”

　　鲍勃再也忍不住，怒骂道：“法克、法克、法克！”

　　“怎么又是修仙者？！”

　　“立刻联系居民幸福生活部，我要一个说法！”

　　“可是……我们是偷偷开过去的，这……”

　　“我不管，总之我就要一个说法，我那么大一个潜艇，还能失踪了？肯定是他们藏起来了！”

　　“还有我们的战士！”

　　对方：“……”

　　“立刻，马上，联系他们！”

　　对方：“……，是。”

　　……

　　洛城的‘生化危机’更为恐怖了。

　　初步估计，至少有两万多人被啃。

　　很多逃出去的人，都在报警、并将相关的视频、照片等，发上了网。

　　一开始，还只是在他们国内引发波澜。

　　同时，很多人表示不信。

　　可是随着越来越多人表示这是自己的亲身经历，甚至还有作死的视频主跑去拍视频直播，结果被啃了之后……

　　人们都信了。

　　整个老鹰国，陷入一片恐慌。

　　到处都有人在逃命。

　　但同时，更多人在疯狂的囤积枪支弹药……

　　屯粮的人当然也不在少数。

　　而同时，他们的治安也是在短时间内爆发出巨大问题，比如一些底层人员……

　　没钱，没法屯粮屯武器，可是生化危机来了，不做准备就只能死，怎么办？！

　　……，抢！

　　虽然目前生化危机还仅仅只是在洛城的一条街区内肆虐而已，但整个老鹰国都已经‘积极响应’。

　　一场生化危机，让很多人并不富裕的家庭……多出了许多彩电、游戏机、手机、奢侈品服装、包包……

　　……

　　同时，其他势力，国家，也在积极应对，评估事情状态。

　　帝都。

　　居民幸福生活部十位部长齐聚，七副部长的位置上，摆着一个平板电脑，开着视频，他的‘脑袋’就‘浮现’在平板电脑上。

　　乍一看……

　　噗嗤。

　　部长突然噗嗤笑出声来。

　　让原本有些严肃和凝重的气氛顿时变得有些……滑稽。

　　“你笑什么？”

　　七副部长不解。

　　因为刚才部长就是目光扫过自己，然后……笑出声来。

　　“没什么，就是吧，刚才太严肃了。从我们这个角度来看……如果不认真看的话，你不像是在开视频，倒更像是一张照片摆在那里。”

　　七副部长一愣：“？？？？”

　　然后……

　　他反应过来，满头黑线：“你这是想说，那是我的遗照啊？！”

　　“……咳咳，你自己说的，我没说。”

　　七副部长：“……”

　　……

　　“好了，好了。”

　　二副部长原来还没发现这个问题，此刻被部长提醒，多看了几眼，也是忍不住嘴角直抽抽，但还是跳出来打着圆场。

　　“现在事情紧急，真不是开玩笑的时候，说说就行了。”

　　“还是先商量一下，如何应对老鹰国的生化危机吧，我们在那边的人也传回来消息了，是真的爆发安利生化危机，而且实力比影视作品中的丧尸强出不少。”

　　“只不过比较奇怪的是，这些丧尸似乎不喜欢吃肉？”

　　“但无论如何，我们总是要应对的，绝对不能掉以轻心，不能出现任何问题……”

　　“这是自然。”

　　部长点头，目光却还是忍不住往七副部长那边撇：“咳咳……，降低国际航班次数吧，每个从国外回来的人，都要进行全面体检，确保万无一失！”

　　“加强边境巡逻，严防偷渡。”

　　“让刘刚他们多辛苦一下……”

　　一条条命令发出，一般情况下，需要举手表决，但现在，还真不用。

　　事情安排的差不多了，突然有电话打过来，而且直接打到了二副部长的手机上。

　　“喂？”

　　喂了一声，二副部长倾听片刻，而后淡淡一笑：“不急，不急，史密斯将军。”

　　“我们没看到什么潜艇，等等！”

　　接着，他顿时变脸，怒道：“你们竟然把核潜艇偷偷潜入到了我国领土？简直是岂有此理！抗议！”

　　“严正抗议！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第570章 一张‘遗照’免费阅读。https://xs.23sk.com 