    魏爱华问：“暖暖，怎么了？”

    古暖暖嘴角动了动，不好意思的解释了早上的乌龙事件，“……我和我老公当时都没想起来。”

    江老听了继续补充，“她还打算让我再扎一针……”

    江老激动的说完后，魏爱华听了也觉得不靠谱。“今天我和你大哥休息够了，晚上我们俩留在这里，你和尘御回去休息吧。”

    “大嫂，你别劝我们走了，今天我和尘御就守在医院陪爸，咱们说好的。”古暖暖想到早上大嫂眼中的红血丝，她于心不忍。

    昨晚最磨人，公公在输液，身边得一直有人照顾，都是大哥一家陪在医院，今晚说什么也不能再让大哥一家留宿医院了。

    江老急的挥手撵走老二家的两口子，“暖暖，爸知道你孝顺，你和尘御回去吧，心意到了就行了，人不需要到。”

    古暖暖态度强硬，“那不行！心意这玩意太虚了。我和我老公得让你真心实意的感受到子女对你的孝顺。

    再说了你是俩儿子，你不能什么事儿都指望我大哥大嫂一家吧？懂你的人知道你和大嫂感情深如父女，不懂你的人还以为你偏心眼，生个病就知道奴役老大家。你这让我和尘御的面子往哪儿搁？

    我好歹也是你家新入门的媳妇儿，我也得要名声，我也想和你感情深如父女。”

    古暖暖的话让屋子里的所有人脸上都带着笑容。

    别看她说话简单，偏偏就是这话，让江市长听了舒服，知道父亲生病，老二是愿意为他分担的。

    魏爱华听了心里暖洋洋的，古暖暖说公公对她亲如父女，增进了她们之间的亲情。

    江尘御嘴角带笑，妻子将他心中的话说了出来。

    江老最开心了。

    一席话，让家中即没有了妯娌之争，也没有兄弟之怨，还让他一个老头子落了个对大儿媳宛如父女的美名，还给了他极大的面子。

    她这话，如果还被人拒绝了，那就真的说不过去了。

    江老意思意思说了一句，“尘御忙。”

    古暖暖替丈夫回答：“照顾他爹，他就不忙。爹哪儿有公司重要？”

    “那行行行，说不过你，想留下就留下吧，你大哥大嫂昨晚确实累的不轻。”

    古暖暖得逞，她对丈夫眨眼睛。

    江尘御笑的无奈，笑容中又夹杂着深深宠溺，他家小妻子做事越来越入他心了。

    江市长和魏爱华在此处坐了许久，江老主动将话题引到二儿媳身上。“咱家都没出过这号人，长嘴就是说的，叭叭叭的谁都说不过她。今天高柔儿还吃了她的亏。”

    魏爱华瞬间来了兴致，她问古暖暖，“你把她怎么了？”

    “打了她两巴掌呗。”她说的云淡风轻。

    “你没事吧？”魏爱华问。

    古暖暖摇头，“我老公，还有咱爸都在我身边，我肯定没事，她不敢还手的。”

    魏爱华还是觉得弟媳的脾气有些急躁。

    “大嫂，其实我可温柔了。”

    “哦。”她不信！

    “你别不信呀，我老公总说我是他猫儿。”

    江尘御笑着消遣妻子，“野猫挠人最疼。”

    “老公~”古暖暖说不过去就撒娇。

    江尘御：“我这次并没有挡着外人的面说你。”

    古暖暖戳了下丈夫的肩膀，“坏人。”

    病房内其乐融融，欢声笑语一片。

    时候不早了，魏爱华和丈夫离开医院。

    最后，病房内只留下了三个人。

    古暖暖看着公公意犹未尽的眼神，咂舌，“爸，别看了，再看我大嫂也不会回来。”

    “我没说让你大嫂回来。”他是第一次和二儿子相处这么长时间，觉得哪儿哪儿都别扭。

    古暖暖心细，发现了丈夫和公公之间的微妙情绪。

    她吞咽口水，黑石般的眼珠子转来转去，心中一个鬼主意形成。

    “爸，老公，等我片刻。”

    “干什么？”

    江尘御问完，他家小妻子都跑没影儿了。

    等她回来时，古暖暖手中拿了一幅扑克牌，还有若干零食，以及……“啤酒给谁买的？”江尘御严肃质问。

    古暖暖吐舌，卖乖，“给我老公买哒。”只不过顺带给自己也捎了两罐。

    江尘御瞬间又没了脾气。

    “这是什么？”

    “打牌呀，长夜漫漫不找点乐趣做怎么行？”古暖暖说着，她将买来的零食放在病床上，又在床的两边拉去两个凳子让自己和丈夫坐。

    “老公快过来。”

    江尘御坐过去，“玩儿什么？”

    他以为妻子是要玩儿高级一点的赌牌，岂料，她说：“斗地主还是抽王八，要不玩儿捉小鬼？”

    江总：“……”

    他轻咳，问妻子，“去过赌场吗？”

    “地上的还是底下的？打拳击的还是赌剑术的？”古暖暖立马脱口而出。

    江总挑眉，“你去过那里？”

    糟糕，要露馅了！

    古暖暖立马咬唇，“呃，我电视上看过，哪儿也没去过。”

    江尘御眼神带着探究，“去过玩儿牌的赌场吗？”

    古暖暖老实巴交的摇头，“我爸不让我去。”

    “嗯，爸做的很对。”小妻子嘛，还是个孩子，小孩子怎么能去那种地方呢。

    他拿出一副牌在手心，看着父亲问：“斗地主，会吗？”至于妻子说的抽王八还是捉小鬼他也是第一次听说。

    江老看到那副牌，他瞬间来了精神，并且充满了斗志。“当然会，年轻的时候都没人是我对手。”

    他撸起袖子准备大干一番。

    “暖暖，你讲输赢的奖励。”

    江老道。

    古暖暖皱眉琢磨，不能玩儿钱，输了自己会肉疼。

    “爸，玩儿贴纸吧？赢的人给输的人脸上贴纸条。”古暖暖说。

    江老觉得不过瘾，表情嫌弃，“我们都玩儿钱的，你这太没意思了。”

    古暖暖狡辩，“都是一家人，钱输了赢了不还是进自家人口袋，玩儿钱才没意思。”

    “你就直接说你穷吧。”江老无情的拆穿儿媳的谎言。

    古暖暖对江老扮鬼脸，“你等着吧爸，等我老公给我开了个总裁夫人的专属账号，你看我敢不敢用钱砸你。”

    江尘御在洗牌，耳边听着两人的唠叨，他内心前所未有的平静。

    生活或许就是如此，平静的日子里，说些闲话，聊些日常。

    仲夏夜，屋内亮着灯光，家人在旁，玩游戏增进感情。

    少些手机，多谢乐趣，彼此陪伴。

