    第145章特别一夜

    日落，黄昏。

    晚霞像少女娇羞的脸，绯红而浪漫。

    苏圆新屋前的花园庭院里，架起了长长的西式长桌。

    阿萝、大花几人忙碌着，将洗干净的鲜果草食一一摆好。

    崽崽们围着院子嬉闹，欢笑声阵阵，不绝于耳。

    一场特别的狂欢,即将在这里开始。

    苏圆换上崭新的奶白色小羊皮抹胸鱼尾裙，和毛茸茸的雪兔毛坎肩。

    瞬间，吸引了所有人的注意力。

    “哇——！”

    “神巫女（阿圆）好漂亮！”

    “神巫女穿的是什么呀？”

    “听说叫晚礼服，是专门为今晚的宴会准备的。”

    “天啊，原来兽皮还可以缝成这样。”

    感受到一道道新奇、赞叹的目光，苏圆小脸儿微微一热。

    “阿亚，谢谢你。”

    苏圆真诚道。

    谢谢你让我在最重要的日子,穿上了心仪的鱼尾裙。

    阿亚连连摆手,“不...不客...气的，是...我...应该...应该做的。”

    阿亚想说的其实还有很多，但只这一句，就让她在微凉的夜风中冒了一头热汗。

    苏圆主动拥抱她，并在心底暗下决心，一定要帮阿亚克服口痴，找回自信，成为真正的自己。

    阿亚其实真的很好，心灵手巧，温柔善良，长的也不差，唯一就是有口痴。

    但口痴其实很多都是可以通过训练慢慢恢复的。

    尤其是因为恐惧、焦虑、紧张、抑郁等不良情绪造成的后天口痴。

    苏圆已经了解过了，阿亚的阿爸和秋日阿姆都没口痴的毛病。

    甚至阿亚很小很小时也没有，而是从一次意外之后才开始的。

    再后来，阿亚渐渐懂事，却也更自卑，渐渐就不愿再开口了。

    嗯,就是典型的恶性循环。

    忽的，一双软呼呼的小胳膊抱住了苏圆的大腿。

    小花仰着可可爱爱的小圆脸，大眼睛忽闪忽闪的。

    “神巫缕姐姐，小花被你迷倒啦。”

    说着，小花扮了个芭比Q的表情，扑通往地上一躺。

    快看，她真的被迷倒了哦。

    苏圆微微一怔，随即没忍住‘噗嗤’笑出声。

    雌性们也笑起来，渐渐前仰后合。

    大花狠狠抽嘴角，“熊小花，你PP痒了吗？”

    小花像受了惊的小白兔一样，一骨碌弹起来蹦到苏圆身后。

    “阿姐好凶，小花好怕怕。”

    大花翻白眼儿，你怕个毛线。

    苏·亲妈粉·圆立刻护崽，“好啦好啦，小花不怕哦，阿姐一会儿给你加鸡腿儿。”

    小花抱住苏圆，亲昵的蹭啊蹭，小奶音甜甜道：“嗯嗯嗯嗯嗯，神巫缕姐姐最好啦,小花好喜欢好喜欢神巫缕姐姐啊。”

    大花一阵牙酸,啧,浮夸。

    “神巫女姐姐，你的裙子好漂亮呀。”

    苏圆多聪明啊，哪能听不懂小花宝贝这是想要新裙子了。

    唉，看来不管是哪个年龄段的雌性，都无法抗拒漂亮兽皮的诱惑。

    苏圆故意逗小花，“这个阿姐做不了主哦，你得问阿亚阿姐答不答应。”

    小花有些疑惑的看向阿亚，昂，这个阿姐她不是很熟耶。

    然鹅，还不等小花使出撒娇技能，阿亚就想也没想的点了点头。

    小花小脑袋一歪，眼神儿瞬间就亮了。

    这个姐姐也好好哦。

    小花拍手手，蹦高高，“神巫缕姐姐，阿亚阿姐答应啦。”

    苏圆失笑：...

    大家也都笑起来，簇拥着苏圆走到长桌中间坐下。

    接下来，是部落的雌性长者送祝福的时间。

    “圆崽儿，这个送给你，祝你和豹夙崽子天长地久，早生崽崽，最好能一窝生仨。”

    熊叶阿姆打头阵，送的是两张特别厚实的枣红色兽皮和一对又大又漂亮的大角兽角。

    青草阿姆下一位，“圆崽儿，阿姆祝你和豹夙崽子平平安安，健健康康，长命百岁。”

    阿萝将一筐青草阿姆秘制的香料和一筐哞哞兽肉干拎上桌，放在熊叶阿姆的礼物旁边。

    紧接着，是巴佩阿姆。

    “哇，好漂亮的贝贝链。”

    小花星星眼。

    大花麻利按住自家不省心牌小阿妹伸向贝壳项链的爪子。

    小花委屈巴巴。

    大花眼神儿警告。

    苏圆也有些惊奇巴佩阿姆的礼物，“巴佩阿姆，这是月亮湖里的月亮贝做的吗？好漂亮。”

    讲真，和她今天这身也太配了。

    巴佩阿姆笑着点头，慈爱的看一眼阿亚。

    苏圆秒懂，所以...巴佩阿姆这真是给她配裙子的。

    拜托阿亚帮忙缝制鱼尾裙这件事儿，要从三天前说起。

    苏圆原本只是想让阿亚试一试，却没想到阿亚给了她这么大的惊喜。

    巴佩阿姆当然也是知道这件事儿的。

    “巴佩阿姆，项链好漂亮，我非常喜欢，可以请您帮我带上吗？”

    苏圆眉眼弯弯。

    巴佩阿姆欢喜不已，“喜欢就好，喜欢就好。”

    虽然苏圆没能成为自家崽子的伴侣，但巴佩阿姆对苏圆的喜欢丝毫不减。

    天色渐沉，部落里亮起了橙红跳跃的篝火。

    阿布尔和小胖冲进部落大门，一路兴奋的呼喊。

    “阿哥们回来啦！”

    “阿哥们猎了好多好多大角兽！”

    “豹夙阿哥还猎到了一只大翅兽，有辣么大辣么大！”

    结侣日狩猎，猎到的猎物越珍贵，代表兽神的祝福越浓厚。

    雌性们羡慕着，好多好多大角兽已经是顶配了，竟然还有大翅兽！

    “不是说只有在崖山部落才有大翅兽吗？豹夙该不会...”

    ...特意跑去崖山了吧？

    雌性们纷纷看向苏圆，真真是没有最羡慕，只有更羡慕。

    “阿圆，豹夙一定爱惨了你。”

    大花星星眼。

    “不过，大翅兽可以分我吃一口吗？”

    苏圆前一秒还娇羞的脸，瞬间破功。

    “你说呢？”

    苏圆有些哭笑不得，虽然心里也对大翅兽挺好奇的。

    大翅大翅，应该就是翅膀很大的飞行兽族了。

    会不会是大雁？

    在华国古代，雁象征了美好的感情、是对婚事中守时守信，婚后忠诚忠贞的承诺。

    六礼中，五礼都离不开大雁。

    不会那么巧吧？

    苏圆心跳加快，望向部落大门口的方向，杏眼一眨不眨。

    奔腾的脚步声，越来越近...

    *

    灰鹰：啊啊啊，我不是灰把没尾雕，救命——！

    (本章完)

