    除了准备整编出100个陆军的集团军之外，为了便于指挥，周睿还准备成立六个军区。

    六个军区以藩镇来划分，原汉唐帝国的西南六镇划为凤武军区，原汉唐帝国的西北六镇划为罗山军区。

    晋中镇、晋东镇、晋南镇、晋西镇、晋北镇、冀东镇、冀西镇和冀北镇，这8个藩镇划为晋中军区，吞并土蛮帝国而设立的10个藩镇，被划为云州军区。

    西大陆那边的10个藩镇，划分为两个军区，分别是荆州军区和潼州军区。

    六大军区会各下辖若干个集团军，以及若干个维持各地治安的守备旅。

    守备旅是由原来各地的守备团，整编出来的。

    每个守备旅下辖3个步兵团和和1个旅部，兵力大约在8000人左右，比集团军下面的步兵旅少了差不多2000人。

    守备旅不配大口径火炮，主要以轻武器为主。

    各军区的守备旅，还有一项重要的职责，就是定期组织各地的预备役士兵和民兵进行训练。

    周睿初步计划，六大军区总计要组建500个守备旅。

    100个集团军和500个守备旅加起来，周家陆军的总兵力将高达2400万。

    虽然供养2400万的陆军，每年的军费开支都将是一笔天文数字，不过因为周家时刻面临着金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国的威胁，所以周家也无法把陆军的数量，裁撤到一个较低的程度。

    当然，以周家40个藩镇目前的财政收入，供养2400万陆军还是有些困难的。

    但是加上周家那些日进斗金的产业，供养2400万陆军就会轻松很多，这还没有算周睿从抽奖系统那里，不时得到的巨额财富。

    另外周家的陆军，也正式被周睿更名为汉唐帝国边防军。

    本来周睿完全可以给周家的陆军，冠以一个更响亮的名字，不过考虑到汉唐帝国的朝廷毕竟仍然存在，只好起了一个低调的名字。

    可就算如此，汉唐帝国的朝廷，在得知周家的陆军更名为汉唐帝国边防军之后，也引起了不少非议。

    在陆军进行整编的同时，周家的海军，也就是西南海防舰队，将又一次进行整编，退役和封存一部分军舰，一些老旧的军舰，将直接被拆解或者变成靶船。

    并且西南海防舰队也将更名为汉唐帝国边防舰队。

    周家的空军，也重新进行了整编，增加了空军师的编制。

    每个空军师下辖3个空军团，空军团则依然下辖3个飞行大队，每个飞行大队下辖3个飞行中队，每个飞行中队由12架作战飞机组成，整个空军师将拥有324架战机。

    而按照周睿的计划，周家的空军，也就是边防军的空军部队，将下辖50个空军师，总计拥有超过1.5万架作战飞机。

    天元1546年4月22日的上午，在甘阳城的边防军大都督府，一名狐族中年人恭声对周睿说道：“恭喜周大都督，取得了一场必将载入史册的胜利！”

    既然已经把周家的海、陆、空三军，更名为了边防军，周睿随即就让人把府邸大门那块“西南镇守府”的匾额摘了下来，换上了一块“边防军大都督府”的匾额。

    本来周睿准备一直用西南镇守府这个名头的，不过周家现在下辖了40个藩镇，地盘横跨东、西两块大陆，西南镇守府这个名头已经有些不够用了。

    借着这次海、陆、空三军的更名，周睿便让人做了一块“边防军大都督府”的匾额，至于汉唐帝国的朝廷对此有什么反应，周睿根本不在乎。

    反正从今以后，我周睿就是汉唐帝国的边防军大都督了，不接受任何反驳！

    而这名狐族中年人是狐族商人乔安娜的亲哥哥斯维亚，也是复兴基金会的现任会长。

    斯维亚这次来，是跟周睿商量狐族、猫族和兔族组建国家的事情。

    “斯维亚会长，如今蛮牛帝国在这个世界的1100万平方公里土地，已经尽数归了我们周家所有。

    我们周家对狐族、猫族和兔族一直心存善意，人类对狐族、猫族和兔族也十分认同。

    其实狐族、猫族和兔族留在我们周家的地盘上，也会生活的很好，将会跟人类享受同样的权利和责任。”周睿笑着说道。

    按理说斯维亚的女儿克莱妮，是周睿的侍妾，周睿喊斯维亚一声岳父也不为过。

    但是周睿在心里，可没有把斯维亚当成岳父，斯维亚也不敢真把周睿当做自己的女婿。

    狐族人以财富和聪明著称，多是商人和学者，甚至是科学家。

    猫族人以心灵手巧著称，多是各行各业的技师和高级技工。

    兔族人以艺术著称，多是从事文艺方面的工作者。

    在周睿看来，狐族人、猫族人和兔族人都是人才，如果能被周家所吸纳，对周家接下来的发展，将会提供非常大的助力。

    斯维亚不动声色的说道：“感谢周大都督的好意，不过建立一个属于狐族、猫族、兔族的国家，是我们三族多年来的心愿。

    这次我率领的船队，又为周大都督带来了1万吨黄金和7万吨白银，等周大都督把给我们三族的土地划拨出来，我们复兴基金会在3个月内，就可以把余下的财物给周大都督运到甘阳城来。”

    按照当初复兴基金会与周睿的约定，只要周睿为狐族、猫族和兔族建国准备的国土面积达到了20万平方公里，复兴基金会就愿意支付5万吨黄金或者等价于5万吨黄金的财物，作为报酬。

    在20万平方公里的基础上，每增加1万平方公里，报酬的数额都将增加3000吨黄金或者等价于3000吨黄金的财物。

    之前复兴基金会已经给了周睿8000吨黄金的订金，加上这次的1万吨黄金和7万吨白银，复兴基金会等于已经给了周睿价值2.5万吨黄金的报酬。

    周睿耸了耸肩，不在意的说道：“既然如此，那么我们就商量一下土地的问题吧！

    老严，把地图拿过来。”

    房间内的严绍秋，随即把一张地图拿过来，放在了周睿身前的办公桌上。

    强扭的瓜不甜，既然狐族、猫族和兔族无意归顺周家，那么周睿也没有必要非逼着狐族、猫族和兔族向周家效忠。

    周睿用手指着地图说道：“斯维亚会长，我准备把这里交给你们复兴基金会，作为狐族、猫族和兔族建国的地方，你觉着怎么样？”

    斯维亚看到周睿在地图上指着的地方，立即露出了诧异的表情，“周大都督，您是不是指错了？

    诺安岛可是属于银狼帝国的。”

    诺安岛是银狼帝国在这个世界的第一大岛，面积足有35万平方公里，全岛几乎被茂密的丛林所覆盖，不过诺安岛距离整个西大陆有些远，最短距离差不多也有1000公里。

    由于在岛上有十余处通往凶兽世界的异时空节点，使得诺安岛上拥有着数量惊人的凶兽，而且不乏高等级的凶兽。

    银狼帝国在诺安岛的地下，没有找到有太大价值的矿藏，加上诺安岛上又有太多的凶兽，所以银狼帝国一直没有对诺安岛进行大的开发。

    目前银狼帝国只在诺安岛的沿海，设置了几个小镇子，整个诺安岛的常驻人口还不足3万人，绝大部分还都是以捕杀凶兽为生的狩猎者。

    这时严绍秋笑着说道：“斯维亚会长，我们周家在三天前，已经用缴获于几个兽族国家的12艘全主炮战列舰、6艘战列巡洋舰、18艘全钢制战列舰和12艘大型装甲巡洋舰，跟银狼帝国换取了诺安岛的所有权。”

    这些用来交换诺安岛的军舰，基本上都是汉唐帝国边防舰队这次整编之后，准备封存的军舰，船况都还算可以，其中有一些军舰，是缴获于银狼海军的。

    在签署了停战协议之后，金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国的外交部长都没有马上离开甘阳城。

    虽然在签署停战协议的时候，周家始终坚持不归还缴获各兽族国家海军的战舰，但是金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国都希望能讨要回自己国家被俘的军舰，哪怕交付一笔赎金也可以。

    金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国都是周家潜在的敌人，周睿哪里愿意把俘获的军舰还回去。

    在看到周家的坚决态度之后，金狮、赤虎、黑熊、飞豹四国的外交部长，先后失望的离开了甘阳城。

    正当银狼帝国外交部长古尔里也准备离开之时，周家却向银狼帝国提出了用军舰交换诺安岛。

    而周家提出这个交易，则是周睿不愿意从西大陆的10个藩镇，给狐族、猫族和兔族划出一块几十万平方公里的地盘。

    诺安岛对于银狼帝国来说，既没有什么太大的经济价值，也不是什么战略要地，所以对于周睿提出的这笔交易，还是非常感兴趣的。

    经过双方的讨价还价，最终周家用48艘缴获的军舰，换取了银狼帝国的诺安岛。

    斯维亚紧皱着眉头说道：“周大都督，诺安岛上凶兽众多，到处都是丛林，仅仅连接凶兽世界的异时空节点就有十几处，狐族、猫族和兔族想要在诺安岛建立国家，将会非常困难。”

    周睿笑呵呵的说道：“正是因为诺安岛的条件，我才为狐族、猫族和兔族选择了诺安岛。

    如果是好地方，你们狐族、猫族和兔族就算建立了国家，将来也未必守得住。

    不如选一个远离西大陆的诺安岛，将来会少很多麻烦的。

    当然，如果你们狐族、猫族和兔族看不上诺安岛，我也不会勉强，不过眼下我们周家的地盘，不太适宜割让出来几十万平方公里，去帮助你们狐族、猫族和兔族建国，不然恐怕我们周家会承受相当大的舆论压力。”

    斯维亚知道周睿说的这些只是借口，但斯维亚却没有挑明，沉吟了一下说道：“周大都督，可否容我们复兴基金会考虑一下？”

    “这件事情不着急，如果复兴基金会觉着诺安岛不合适，我以后再给你们寻找其他的地方。”

    斯维亚返回了甘阳城九星酒店的豪华包房内，把周睿准备用诺安岛作为狐族、猫族、兔族建国之地的事情，跟复兴基金会其他几名高层说了一遍。

    复兴基金会的副会长之一，猫族的菲莫克皱眉说道：“诺安岛可不是什么好地方。

    虽然面积足够大，但是却没有什么资源，而且到处都是凶兽。”

    复兴基金会的副会长一共有三名，狐族、猫族、兔族各有一位，这次除了菲莫克跟着斯维亚一起来到了甘阳城，还有一位兔族的副会长柏莎贝，也来到了甘阳城。

    柏莎贝是一位三十多岁的兔族美女。

    菲莫克话音刚落，柏莎贝便娇声说道：“不管怎么样，这都是我们狐族、猫族、兔族数百年来最好的机会。

    诺安岛的自然环境确实艰苦，但只要我们三族人齐心协力，终究会把诺安岛建设成一个安居乐业的家园。”

    斯维亚的妹妹乔安娜，在复兴基金会的身份，是仅次于副会长之下的理事，这次乔安娜也跟着一起来到了甘阳城。

    乔安娜点了点头：“我们狐族、猫族、兔族能有一块栖息之地就很不容易了，我觉着不应该挑三拣四。

    而且就算我们三族能把国家建立起来，以后也得仰仗着周家的保护，既然周睿给我们三族选择了诺安岛，那么我们就应该接受。”

    猫族的副会长菲莫克苦笑着说道：“可是诺安岛的面积超过了35万平方公里，按照当初跟周家的协议，我们复兴基金会就得支付给周家9.5万吨黄金，或者等价于9.5万吨黄金的财物。

    如果是一片富饶之地也就罢了，可是用那么多财物换取诺安岛这块贫瘠之地，实在太赔了。”

    兔族的副会长柏莎贝说道：“有时候吃亏就是占便宜。

    诺安岛距离西大陆差不多有1000公里，只要周家的海军舰队可以为我们三族建立的国家提供保护，那么就不需要担心其他灵族国家的威胁。

    狐族、猫族、兔族，包括我们复兴基金会，可能什么都缺，但惟独不缺钱。

    这次如果能向周家买下诺安岛，等于也买下了一张护身符。”

    斯维亚这时叹了一口气，“其实我今天听周睿的口气，诺安岛也许是我们复兴基金会唯一的选择。

    不管怎么样，那终归是一块面积超过35万平方公里的大岛，只要狐族、猫族、兔族能齐心协力，贫瘠之地也可以变成富饶之地。

    如果大家没有其他的意见，我明天就回复周睿，我们复兴基金会同意在诺安岛建立狐族、猫族和兔族共有的国家！”

