    第10章西红柿炒鸡蛋

    江秋意望着上面写着的价格，心里就忍不住肉痛问过老板是可食用的，并且不能单买上面的西红柿只能把一整个盆栽买走，就有些心塞塞。

    她一看见西红柿就想起了西红柿炒鸡蛋这个贼经典的家常菜，方便简单又下饭，但现在她只能想想就够了。

    外面的天还没有黑，江秋意脑海里满是西红柿炒鸡蛋配一大碗米饭，香气四溢轻松干掉两碗饭，但现实格外的残酷，她只能可怜的喝这跟白开水没有什么两样的营养液。

    杜德是瓦达星外围的平民百姓，他的工作地点在内城的富人区，为富人工作累死累活每个月赚到的星币交完税后，只能勉强的够他和妻子两个人的开销。

    忙碌了一天从繁华的富人区到有些荒凉的外城，杜德原本只想回家休息，但突然闻到了一股诱人的香味，一抬头就看见一个带着伪装器身材有些娇小的青年，好像在卖什么料理，这真的太稀奇了。

    就连富人区的贵人想要吃到料理都要提前几个星期预约，怎么可能会有人在这里卖料理，但空气中的甜香涌入鼻尖，等回过神来杜德就站在青年面前，星币已经划入对方的账户里。

    手心里是热气腾腾刚出炉的料理，这叫什么来着刚才那个青年说这叫烤红薯，杜德小心翼翼的掰开烤红薯，橙黄的内瓤冒着热气扑面而来，迫不及待的咬一口，甜丝丝沙沙的味道弥漫在口腔，一天疲惫瞬间消失，温热顺着食道划入空旷旷的胃，从未感受到的满足弥漫开，是和营养液截然不同的感觉。

    他终于知道为什么那些贵族们都说，营养液是给穷鬼喝的，回过神来望着已经被自己大口解决掉烤红薯，杜德心里满是懊恼他刚才就应该在多买几份，才两百星币简直是太划算了，他在光脑上看最便宜的一道料理也要几千星币。

    幸好他买的时候还记得自己的妻子买了两份，也不知道明天在过来还能不能看见这个青年。

    江秋意这几天的烤红薯小摊基本一出来就能卖光，虽然利润还可以但是她不想光靠烤红薯，烤红薯其实一点技术含量都没有，作为一名国宴厨师她不光想暴富，还想把源远流长的中华美食带到这个星际来。

    江秋意攒够了钱就立刻下单了模拟器，和之前在星网上看见的西红柿，又肉疼的买了一点很像猪肉的动物的肥肉，她选的部位是脂肪比较多的部位，然后找了很久只找到了一点像姜蒜食材，虽然价格也不便宜，看着账户上少了一大笔的数字就忍不住心疼。

    其实有部分的农产品根本就不贵，甚至便宜到白菜价当然这些是做营养液的原材料，早被帝国政府和制造营养液的商家给控在手里，但普通人买的话价格还是有点高，毕竟人家工厂上亿吨的买，而她一百五十克还抠抠搜搜。

    江秋意在星际根本买不到酱油生抽老抽香醋这些调料，只买到了盐和糖，她和江文从阿瓦达大叔那里，弄来了一个很像铁锅的东西能发热，但又不是铁锅像是什么机器上拆下来的，幸好材质很安全，干脆当铁锅用就不用在买锅了，刀是她在星网上买的。

    就一道西红柿就掏空了江秋意卖了半个月烤红薯的钱，江秋意伸手靠近铁锅底，感受着渐渐上来的温度。

    然后利落的将肉分成大小一样的肉块，作为一名厨师她的刀工也是从小练到大的，动作不光是利落还十分漂亮一气呵成，国宴讲究的不光是丰富底蕴更是色香味俱全，最顶级的厨师必须做到连切块豆腐都赏心悦目，极致的刀工也是必备的技能，有时候做菜的过程也是展现给食客一种表演。

    江文蹲在姐姐的面前紧张的看着她，不敢出声打扰她，被姐姐漂亮的刀工给震惊到了，他真的觉得姐姐是很厉害的料理师，与平常喜欢揉她头发亲他的姐姐不一样，现在的她一看就很厉害。

    江秋意察觉到温度差不多开始准备炼油，炼油也是要讲究技术的，温度过高油出来会微苦，温度太低猪油会有腥气，滋滋的声音在空气中响起，望着锅里白嫩的肉块渐渐的析出油脂。

    江秋意看着时候差不多了控制好温度，此时油脂在滋滋作响，果断捞起油渣她没有把肥肉里的油脂全部逼出来，反而恰到好处的让油渣留在香味最好的状态，随手撒一把糖化在入口酥香的油渣上，其实还可以放椒盐辣椒什么的，但现在条件有限，就沾着糖吃就让人欲罢不能。

    一小碟油渣摆在江文的面前，实在是太香了他忍不住咽了咽口水，然后不顾烫就放进嘴里。

    江秋意也抵抗不住刚出来油渣，满足的尝了一口，剩下的油滑锅爆香姜蒜，然后将鸡蛋打进锅里快速的搅散融合，蛋液快速凝固成金灿灿泛着一看就让人垂涎欲滴的油光，快速将鸡蛋倒出来。

    提前切好的西红柿然后翻炒出汁水在和金灿鸡蛋撞在一起，混合融合直到西红柿的汤汁遍布鸡蛋的表面钻进柔润的内部，等到完全的入味融合，时候刚好一点点的盐就能激发出鲜味和香气，在放一点白糖增加风味，金灿灿裹着红艳的汁水，香气几乎能掀开天花板。

    江秋意心里有点可惜没有葱，不然这个颜色来点翠绿葱就能达到色香味俱全的状态了，随手摘了两颗挂着盆栽里的西红柿，刀尖划过果皮但是没有惊扰到内里的汁水，江秋意的手握着刀柄，几分钟一朵红艳的花就在手中盛开，雕了两朵花撒上糖粉，这道糖拌西红柿才完成。

    江文从西红柿炒鸡蛋出锅的时候魂就随着香气飘散，在看见江秋意手里绽放出的花朵，瞪大了眼睛无比佩服的看着姐姐，嘴巴微张，心里满是哇！哇！

    江秋意炫玩技后，揉了揉小卷毛望着满眼崇拜的江文，其实这些没有什么，雕花刀工什么的都是基本功，摆盘也影响这菜品最后呈现出来的效果。

    (本章完)

