    第634章不配

    “喜欢的。”石歌认真道：“我其实学的乐器也只是长笛。”

    “这倒是巧了。”云煌笑了笑开口道：“歌儿，带我们去你家。”

    “师父，家里还有那个佘公子派来的人在。”石歌提醒道。

    “无妨。”云煌淡淡道：“一些蝼蚁而已，你既然是我的徒弟，就没有人敢伤害你，伤害你，那么他们就会被反噬。”

    仙尊的徒弟岂是一般人可以冒犯的。

    “太好了，姐姐不会被抢走了。”石墨开心道。

    “走吧，我们先去你们家。”云煌对石歌道。

    “好。”石歌点头，随后又道：“师父，等等，我还有衣服呢。”说完腾腾的跑向河埠头，随后拿了一脸盆的衣服过来。

    云煌见状笑了起来：“等师父叫你几个法术，以后洗衣服不用这么麻烦了。”

    自动做了仙人，云煌他们早就忘记如何洗衣服了。

    其实就算是凡人的时候，他们也有洗衣机，根本不需要手洗。

    石歌不知道这些，只笑道：“其实也没几件衣服，洗起来也挺快的。”

    “再你没修炼出修为前。”云煌顿了一下，随后看着自己的老公：“老公，我徒弟就是你徒弟。”

    郑琛易哭笑不得：“行了，我知道了，我会炼制一台洗衣机出来，不让你徒弟手洗衣服行了吧。”

    云煌表示非常满意的点点头：“还是我老公了解我。”

    郑琛易宠溺的一笑，不语，对于他来说，一台洗衣机而已，非常简单就能炼制出来。

    石歌不知道洗衣机是什么，但是听这话，顾名思义也知道是什么意思。

    石歌和石墨兄妹两个带着云煌和郑琛易去石家。

    石家并不远，就是一个小院子，篱笆墙围了起来，里面就几间草房，但是可以看得出，这样的房子却透露着一股淡淡的温馨。

    可见房子的主人是非常爱护自己的小家的。

    “你们是什么人？”出来两个人，一看就是修炼者。

    “剑生。”欧阳涛开口道：“为师给你个考验，将这两个丢出去。”

    “是。”欧阳剑生答应道。

    其实都是筑基期，只是欧阳剑生是剑修，同阶段的人来说，是比不上欧阳剑生的。

    这两个人，云煌他们连他们是什么名字都不想知道，只让欧阳剑生打发他们。

    欧阳剑生的修为本身就不错，如今缺少的就是对敌经验，正好这两个可以给他做对手。

    百花宫的人，在这个地方一直认为自己是宗门中人，高高在上，周围的村民也捧着他们，但是这一刻，他们发现，原来他们竟然这么没用。

    当欧阳剑生的剑搭在了他们脖子上的时候，他们才知道前些日子自己高高在上原来是那么可笑。

    云煌直接道：“回去告诉你们的主子，石歌是我的徒弟，我的徒弟，他也配得上？甭说什么纳妾了，即便是八抬大轿也别想带走我徒弟。”

    “你是谁？”其中一张大着胆子问道。

    “你不配知道。”云煌直接回到。

    公孙辞开口道：“回去告诉佘文锦，若是不服气，就来太始宗找我公孙辞。”

    不知道其他人，但是公孙辞他们还是知道的。

    整个青龙大陆如今都流传着，公孙辞可能得到了某一项神秘传承的话语。

    不管如何，公孙辞可以说已经成了所有人的想要结交的人，没有人敢挑衅公孙辞。

    两人得到了消息，即便不知道云煌是谁，但是能够跟公孙辞在一起，而且看起来似乎公孙辞还很恭敬的样子，说明这人的修为至少不比公孙辞低，所以他们自然打算先回去了。

    看着他们就这么走了，石歌问云煌：“师父，他们会不会来找你麻烦你。”

    “你师父我从来不怕麻烦。”云煌含笑道：“不过你从现在开始要好好修炼了。”

    “是。”石歌虽然不知道要如何修炼，不过云煌这么说，她自然就点头答应了下来。

    倒是一旁的郑琛易见状则道：“你打算在这里住下了？”

    “别啊，嫂子，就算要住也去太始宗附近，我那里有私产，去我那里吧。”公孙辞忙道。

    云煌沉吟道：“我原本就是想教歌儿修炼，只是你们太始宗没进去过，所以担心你为难，不过既然你有私产，那就去你私产的地方吧。”

    随后云煌让石歌姐弟收拾了一下，然后他们就这样走了。

    云煌和郑琛易来到了公孙辞的私产，一个小庄园中，如此，郑琛易和云煌夫妻，欧阳涛师徒，石歌姐弟全部住在这里。

    公孙辞等他们住下后，他就吩咐了一下管家，然后才回太始宗。

    “嫂子，你们为何不跟着容辞去太始宗呢。”欧阳涛随口问道。

    “太始宗上面有怨气，说明太始宗并不纯粹，我可不想进去被人算计了，容辞一人去了没关系，若是带了我们进去，只怕有人会算计他。”

    云煌淡淡道：“不过只要太始宗度过了这次劫难，以后就是康庄大道了，只是这种劫难原本就是属于太始宗本身的，所以需要他们去抗。

    我们这些人，最多也只是一旁看着，好在如今太始宗有个容辞在，只能说这次劫难应该是有惊无险。”

    欧阳涛不知道云煌为何这样说，但是他知道云煌既然这样说，说明这事情十之八九就是真的，因此倒是不多言语了。

    郑琛易道：“我们其实在这里挺好的，在这里修炼没什么不好，安静。”

    的确，这个庄园还是很安静的。

    公孙辞来到太始宗宗主那里，说了这几天的事情，然后道：“我这些日子有朋友来了，要找到他们，所以就不出现在宗门了。”

    “你的朋友也来了宗门了吗？”太始宗宗主问道。

    “没有，他们住在我的私产一个小庄园中。”公孙辞开口道：“所以一会我也要回小庄园了。”

    “哦。”宗主倒是不拦着：“对了，百花宫那边传递了消息，说愿意派少宫主过来跟你结成道侣，你看如何？”

    “选别人吧，我没兴趣。”公孙辞直接回绝。

    (本章完)

