    第58章这个太狠了

    第二天一早，时老四和时老三一起来了萧家。

    时老太太几人不想看到豆腐作坊买卖火热的场景。

    不然她们会忍不住心疼死，所以没来。

    时卿落将人带进屋子。

    萧寒峥坐在她的身边。

    时卿落看着两人问：“吴家同意了？“

    时老四发现死丫头确实聪明，连吴家会怎么选择都能预料到。

    只可惜已经嫁人了，又有反骨，和时家犯冲，不好掌控。

    不然一直拘在时家做事多好。

    其实时家人现在都有些后悔，之前那么爽快就同意时卿落去冲喜。

    要知道萧寒峥能醒，时卿落手里有做生意的方子，他们就算被她压迫受点委屈也忍了，怎么都将她留在家里才是最好的。

    但现在后悔也晚了，被死丫头算计占了先机。

    他点头道：“不错，吴家答应了。”

    “你这边有几个小黑球？吴家要全买。”

    时卿落道：“全部还剩下六个。”

    她问：“你现在给银子，还是吴家让人来付？”

    听到这个数，时老四的脸上露出了个笑容，“我现在给你。”

    死丫头之前将小黑球挂在身上的时候，他偷偷数过数量。

    吴家已经将银子给他了。

    原本吴大少爷想要来的，但他怕他们一个多要了十两银子的事暴露，所以就拍着胸脯说自己可以搞定。

    时卿落站起身，“我去拿，等着。”

    很快她去房间，将昨天弄出来外观一模一样的小黑球，绑在一起提了出去。

    “六个，六百两。”时卿落将小黑球放在桌子上，抬手，“交钱。”

    时老四肉疼不已的从怀里，小心翼翼掏出六百两银票。

    另外六十两银子，被他放在了时家，怕死丫头抢走。

    看着他一副不舍，不想拿的模样，时卿落伸手直接抢了过来。

    抢过银票，时卿落转手递给萧寒峥，让他看看是不是真的，这个她不懂。

    接着一脸嫌弃的看着时老四，“就六百两而已，看把你心疼的。”

    “一副穷酸样，还童生呢，以后出去可别说认识我，丢人。”

    时老四：“……”你不穷酸，那你抢个屁的银票，气死他了。

    一旁的时老三倒是无所谓弟弟被女儿怼，却也心疼得厉害。

    他没忍住看着时卿落开口：“你是不是孝敬点给你爹我？”

    六百两啊，他第一次见到这么多银票。

    当初要是没有将死丫头嫁出来就好了，这钱也就是他们一房的。

    时卿落似笑非笑地看着他，“放心，等你以后去了地下，我一定逢年过节给你烧，绝对大方，让你在下面都花不完。”

    时老三心里一梗：“……”谁特么要你烧了。

    这死丫头太毒了，居然咒他去死。

    听到这话，连萧寒峥的唇都没忍住上扬了扬，小媳妇怼人这点真没谁能比得过。

    时老四原本还在心塞，可听到这话，突然觉得舒服点了。

    至少他只是穷酸点，他三哥要钱都得去地下才能花……

    时老三憋气，“你就不怕我去告你不孝？你现在可是秀才娘子。”

    他知道读书人要名声，特别是萧寒峥这样潜力无限的秀才。

    他四弟之前提议送死丫头去陪葬，那都是以婚配结亲的名义，而不是卖，否则有碍名声。

    要是他去告死丫头，也会连累萧寒峥的名声。

    实在是六百两太诱人了，他这才没忍住威胁。

    其实今天来之前，这也是他们在家里商量过的。

    时卿落一副无所谓的模样，“那你倒是去啊！”

    “不过以后你们出门可要小心了。”

    “肯定天天要被套麻袋暴打，不信你们可以试试。”

    谁不会威胁呢？哼哼！

    接着她又看向时老四，“四叔，你也是读书人。”

    “介不介意我去你读书的学堂，好好的宣传下。”

    “你之前为了一百两银子，要将亲侄女送去给吴家少爷，结亲陪葬的光荣事迹呢？”

    虽然吴家以结亲的名义给一百两聘礼，钻律法的空子。

    但说出去，谁不知道，谁家送闺女去，就等于是卖去陪葬的。

    时老四：“……”不，我很介意。

    时老四不怕村里的人说这件事，毕竟在村里影响有限，而且村里人被引导，说的都是老三夫妻丧良心，和他可无关。

    但要是去县城说，他的名声还要不要了？

    时老四憋屈的厉害，死丫头真是拿捏住了他的短处。

    他看了看时老三，现在就看三哥的了。

    威胁之后银子到手了，还怕被套麻袋？

    大不了短时间内别出门啊！

    时老三也是这么想的，大不了他拿了钱不出门。

    可还不等他开口，时卿落主动看向他了。

    “还想要儿子吗？”

    时老三脱口而出，“当然想。”

    时卿落理直气壮地道：“你要是去告我不孝，我就去我师傅的道观，天天求他老人家保佑，让你生不出儿子来，让你断子绝孙。”

    要拿捏极品，她有的是办法，而且保证一拿一个准，全在七寸上。

    时老三：“……”玛德，这个太狠了。

    这死丫头太恶毒凶狠了，居然要跑去老神仙面前求他断子绝孙。

    时老四一听也觉得太狠了，这死丫头简直不是人。

    时老三气得上气不接下气，“你敢。”

    对老神仙，他们还是很敬畏的。

    关键是很多东西，都是有可信其有不可信其无啊！

    他盼儿子盼了那么多年，可不能毁在死丫头的嘴上。

    时卿落冷笑：“连你，我都敢抽，你说我不敢不敢去？”

    时老三：“……”别说，这死丫头还真敢，气死他了。

    他想跪了，“你真要这么狠心？”

    时卿落道：“只要你们别一天想着给我找茬，我当然没那个时间和精力，跑去打扰师傅他老人家了。”

    她心里想着，过几天还是去道观将老道的骨灰收拾下，给老道立个长生碑吧。

    老道帮她真是背了好多锅，以后还得继续帮她背，她心里都快过意不去了……

    时老三一听才松了口气，就怕死丫头真跑去诅咒他断子绝孙。

    “行，老子怕你了，这钱老子也不要了。”时老三几乎是吼着说的，心疼得呼吸都难受了。

    六百两啊，就这么擦肩而过了，他痛。

    (本章完)

