    看到白雪直接拉着陈焲向着外面走去，赶来这里报信的警员脸色有些难看。

    带一个不相干的人去，这有些不合规矩啊！

    此刻就连陈焲也没想到，白雪答应的这么痛快，原本他是已经做好了被白雪拒绝的准备！

    而白雪之所以答应陈焲随行，是因为她突然想起，她跟法医科的秦城秦科长关系不是很好！

    发生这么大的事，秦城肯定会带人赶到现场验尸，而小周是她手底下的人，她很看重对方到底是怎么死的。

    她不怎么相信秦城，所以这会才答应带着陈焲一起同行，想到时候让陈焲看看小周的真实死因。

    跟陈焲的几次接触，她也看出，陈焲是有真本事的人，而且人品没问题，值得她信任，这也难怪对方会被大名鼎鼎的虎帅看重。

    她这次带着陈焲前行，也是预防万一，因为她实在太看重这事了，知道小周死了，她现在心里还像刀割一样的痛！

    很快，警局陆续几辆警车发动，风驰电掣的向着云天市郊区，小周的尸体发现处赶去。

    车上，白雪也向陈焲简单提起了一下小周的身份。

    小周全名周元，是白雪手底下的警员，被上头指派卧底潜入云天市地下帮会，搜集这些地下帮会的犯罪证据！

    平常一直是白雪和警局几位领导跟小周单线联系，而白雪最近几天都没有跟小周联系到了，却想不到，今天突然传来小周的死讯，这对她而言，是一种巨大的打击！

    陈焲心头也涌现一层怒火，在部队执行各种危险任务的时候，这种事他看多了，几乎不用猜都能知道，这个小周应该是卧底身份暴露了，被人杀害抛尸。

    从部队退下来的他，是一个充满正义感的人，最看不惯的就是那些隐藏在黑暗下的罪恶。

    小周这种甘愿隐姓埋名，深入虎穴，执行卧底任务的人，都是了不起的人，而现在却被人杀害，小周死的可怜！

    虽然这事跟他无关，但心中的正义不允许陈焲袖手旁观，他已经决定了，这件事他一定要管到底，如果被他揪出了，到底是哪个恶徒杀害了小周，他一定会帮小周报仇！

    二十分钟后，警车开到了云天市郊区一条河流边。

    在前方不远处的河边，已经有警察在那里封锁了现场，依稀能够看到，在河岸上躺着一具冰冷的尸体，有警察为了不破坏现场，此刻正对着尸体拍照取证！

    白雪带着陈焲还有一起赶来的若干警察，突破封锁后，走进了现场，看到小周那凄惨的死状，白雪眼泪终于忍不住掉了下来，蹲在一旁的地上，无声抽泣！

    “这帮畜生！”

    陈焲看到小周的死状，同样气的眼眸泛红，牙关紧咬，双拳都忍不住紧握了起来。

    只见小周的双眼都被人残忍挖去，全身上下都遍布大大小小的淤青和伤口，而胸口位置更是被一根粗壮的钢筋贯穿，显然死前被人狠毒的折磨过！

    难以想象，到底是心肠多狠毒的人，才会下这种毒手！

    陈焲心中的怒火很快被他清空，整个人冷静了下来。

    他在部队是经历过血雨腥风的人，比眼前这样还残忍百倍，千倍的现场都看过，所以心理承受能力要比任何人都强！

    他知道，任何时候都不能被愤怒冲昏头脑，要时刻保持冷静的头脑，这样才能应对各种突发状况！

    他向着小周的尸体走去，准备验尸，看能否在尸体上找到一丝蛛丝马迹！

