    从苏木离婚开始，卫少覃就在心底暗暗想着要不要再和苏木表白，只是那个时候，她完全没有别的心思，一心一意地照顾自己的孩子，也认真地跟着老师学摄影，加上卫少覃之前已经反悔一次，承诺再也不会和苏木说那些不该说的，表白的事情就此耽搁了下来。

    可是当苏木的生活渐渐步上正轨，七七也开始长大，对苏木的喜欢，对七七的疼爱，让卫少覃恨不得能时时刻刻地拥有着她们，可心里却还是迈不过那个坎儿，因为没有人比他更清楚，苏木只是把他当作朋友的。

    那些话若说出口，或许连现在好不容易平静下来的关系都不复存在了，所以他选择了不说，又或者说，他只是在寻找时机。

    后来父亲发现自己对苏木的想法，便明令禁止了他的这种荒唐念头，甚至郑重其事地告诉自己，卫家绝对不会要一个离过婚，还有了别人孩子的女人，他可以无所谓，但卫家丢不起这个人。

    在所有人都不知道的时间里，卫少覃和父亲闹得不可开交，虽然他知道和苏木之间本是不可能，但自己知道是一回事，被人说出来又是另外一回事，尤其是这个人还是自己的父亲，这样的拒绝好像让他和苏木之间最后的一点可能性也消失不见了。

    原本也没希望的事情，有了家长的反对，卫少覃心里的那些话便再也不会开口，他改变不了家人迂腐的思想，也改变不了苏木离过婚的事实，更改变不了苏木不喜欢自己的感情。

    即便她有一天喜欢上了自己，卫少覃也舍不得让苏木来到卫家受这样的委屈，于是，便绝口不提。

    他想着，这样其实也挺好，苏木不嫁，自己不娶，他们用另一种形式，也算是在一起了。

    但温寒表白了，七七生日的那个晚上他感觉到了自己心碎的声音，但却没有想到灰飞烟灭的这一刻会来得这么快，他不是没想过，温寒对苏木的情谊他感同身受，但苏木已经拒绝了温寒三年的时间了，曾经卫少覃也觉得会拒绝一辈子的。

    可结局是，她同意了。

    不管何种原因，温寒得到了自己梦寐以求的心上人。

    而他，除了恭喜，说不出其他的话。

    苏木回来的时候看到卫少覃有些意外，毕竟温寒和自己住院的这几天都没有见过他的出现，倒是七七一见到卫少覃就急忙地跑过去喊了一声‘卫爸爸’，也因为七七的出现，温寒终于能够感觉到他的脸色好了不少，微微放心。

    有了七七的陪伴，任何人都是多余的，苏木也没理会卫少覃，径自去看有没有什么遗忘的东西，温寒却在这个时候做了一个决定，找了个借口带着苏以陌出去了，苏木虽然觉得疑惑，却终究没有说什么。

    直到卫少覃在自己的身后轻声开口：

    “恭喜啊。”

    苏木的动作有片刻的停顿，继而恢复如初：“很意外吗？”

    “有一点，但更多的是为你开心。”

    卫少覃看着她的背影，眷恋的，浓烈的，不舍的……但这种种交杂到一起的复杂情感都在苏木回头的那一刻换成了调皮的笑意：

    “这样的话，温少远是不是就不能跟我抢七七了？毕竟等以后你们结了婚，他们可是兄妹啊，就算温家和你都是开明的，但难保外人不会说什么。”

    苏木微微蹙眉：

    “你会不会想得太远了？”

    “转眼的事情，现在想想以前在学校里偷偷亲小女孩还像是昨天的事情呢。”

    苏木被他逗笑：

    “你也就这种事情记得比较清楚。”

    卫少覃微微笑了笑，郑重其事地喊了一声苏木的名字，苏木抬眸看他，微微地笑。

    “苏木。”卫少覃笑：“既然答应了，就好好的，能看到你幸福，我真的挺开心的，温寒靠谱多了，这一次你的眼光不错。”

    苏木浅浅地垂眸笑了笑：

    “感情的事情谁都说不准，我没有抱多少的希望，但还是会努力经营的，希望结果尽如人意吧。”

    “一定会的，你之前所经历的一切磨难，都是在为之后的幸福做铺垫，现在你的幸福来了，你要做的就是好好把握，尽情享受。”

    苏木狐疑地看着他：

    “你什么时候变得这么文艺了？”

    “有吗？”卫少覃摸了摸自己的下巴：“可能是最近和一个编辑在一起的缘故，她动不动就跟我拽文嚼字的，我耳濡目染学来的。”

    苏木轻笑一下：

    “你也老大不小了，自己的终身大事，是不是也应该考虑一下了？遇到不错的，就定下来吧，我给你们免费拍摄婚纱照。”

    “我？”卫少覃摇摇头：“你可别自己刚解决完下半辈子就来把主意打到我的身上，我还没玩够呢，至少还得好几年。”

    苏木闻言轻笑却也没有再说什么。

    离开医院的时候，温寒遇到了熟悉的人去打招呼，苏木和卫少覃站在大厅的角落里等着，所以也避无可避地看到了大厅电视屏幕上正在播出的新闻。

    机场卫少覃和傅时年发生的事情虽然被宋毅及时地阻止了大部分，可到底是个公众场合，那么多人，他总不可能一一去处理掉，所以现在消息被曝光出来，似乎也没有什么意外的神色。

    苏木停下脚步看着，卫少覃也停下了脚步，轻笑一声：

    “没想到，我还挺帅的。”

    苏木无奈地叹息一声：

    “你没必要这样的。”

    “心疼？”

    苏木看他，点点头：“是，心疼，不知道你现在的手疼不疼，要不要去找个医生给你看一下？”

    卫少覃闻言便笑了，把手伸到她的面前：

    “不用不用，你看，好着呢。”

    苏木叹息一声，没再说什么，转身离开的时候突然意识到苏以陌，果不其然，她也抬头看着大屏幕上播出的新闻，脸色不是很好看，卫少覃并不知道苏以陌知道了傅时年就是她爸爸的事实，便直接将她抱了起来，还以为她是在担心自己，只是卫少覃还未开口说一声‘没事’，苏以陌便开口询问：

    “卫爸爸，你为什么要和我爸爸打架呀？”

