    几个小孩所在的施工空地，正好在绵贯义一家隔壁。

    柯南虽然身体是个小孩，但心理年龄毕竟已经高中，和几个真小孩一起溜进别人家的工地打棒球，总觉得不太自在。

    柯南一边陪着小孩玩，一边略感心虚地打量着四周。

    这时，他余光里，忽然捕捉到一线反光——反光的当然不是冲矢昴的眼镜，而是更遥远的地方。

    仔细一找，闪光点来自于建筑工地隔壁。

    一栋气派别墅的顶楼。

    柯南手搭着凉棚看过去，发现那里的窗户后面，正站着一个头发灰白、上了年纪的男人。男人身材魁梧，眼前举着一架老式望远镜。刚才的反光，正是望远镜发出来的。虽然看不清望远镜后面的那一张脸，但总感觉男人的神情很不友善，甚至有些阴森。

    “……”柯南无声起了一片鸡皮疙瘩。

    围观他们打棒球就算了，为什么要用望远镜盯着看。

    ……有点可怕。

    难道是嫌他们叽叽喳喳太吵？这种地方确实容易扩音，小孩兴奋起来时，声音的穿透力又格外强。

    想着想着，柯南忽然意识到什么，看向冲矢昴。

    ——他们这群“小孩”倒是没事，但这个研究生要是被逮了，就算只是拘留几天，恐怕也会影响到他完成那一篇看上去就令人头大的论文。

    柯南正想提醒一下这个有些古怪的大人。

    但没等开口，小岛元太嗷嗷叫着，猛一挥击，棒球划出一道漂亮的抛物线，精准经过众人头顶、跨过两道围墙，落进了隔壁家的院子里。

    ——正是那户用望远镜盯着他们、幽幽观察的人家。

    柯南：“……”

    冲矢昴：“……”妙啊，运气真好。

    ……

    另一边。

    出租车离开后，江夏和幸田正夫一起，走到了绵贯义一的院子门口。

    正要按门铃，他忽然听到一阵杂乱的脚步声——很多人在朝这边接近。

    江夏动作一顿，转头望过去，看到了几个眼熟的小孩，以及一个眼熟的大人。

    江夏：“……”

    竟然把少年侦探团拐过来了，冲矢昴很上道嘛……

    他按下门铃，从少年侦探团身上移开目光，打量了一下冲矢昴，神情微带疑惑，像是不知道这个陌生男人，为什么和自己认识的小孩混在一起。

    同一时间。

    三个熊孩子，慢几拍地认出了江夏。

    立刻就本能地展开自检，复盘起了自己今天的经历。

    ——在别人的工地上打棒球、把球打飞进人家的私人宅院里……另外，时间往前追溯，他们的棒球，还砸到了无辜路人的头，而那个路人受害者就正在场……

    想起江夏对待“坏人”的一贯态度。三个小孩嗖一下刹住了奔向绵贯义一院门的脚步，讷讷不敢靠近。

    江夏友善开口，似乎很关心孩子们的状况：“怎么慌慌张张的，出什么事了？”

    灰原哀试图缓和一下江夏和小朋友们之间的关系，往旁边挪了一步，想把藏在她身后的吉田步美让出来。

    结果她一挪，吉田步美立刻跟着她同步移动，像一道紧紧扒在她背后的影子，完全没能达到预期的效果。

    灰原哀：“……”

    她叹了一口气，看向江夏，只好自己来：“我们在附近打棒球的时候，球不小心飞进了这户人家的院子里，所以想问问屋主，能不能让我们进去找球……”

    “呵，绵贯义一会同意才怪了。”旁边，幸田正夫忍不住冷嘲热讽，“他的院子里，可正埋着一具尸体，如果放你们进去、被你们挖出来，他又要多埋几具新尸体了。”

    冲矢昴听到这，诧异地插话：“尸体？”

    ……假装自己是一个被幸田正夫的话惊到了的普通路人。

    前天，乌佐带他看完那具尸体后，就把案件的前因后果，全都告诉了他。

    所以冲矢昴虽然没看到照片，但还是很快判断出，面前这个怨气缠身、对绵贯义一敌意极大的男人，很可能就是那具尸体的哥哥，幸田正夫。

    冲矢昴像个正常人一样表达过惊讶后，摸了摸下巴，开始思索，该怎么才能悄悄给点提示，让幸田正夫他们尽快找到尸体。

    但转念一想，“任务迟了”和“被别人抓到自己的可疑之处”，这两者在乌佐那里，恐怕是同等罪名。

    如果提醒得太突兀……

    最终，冲矢昴还是没敢开口——距离任务截止，还有几天，倒也没急到不得不暴露自己的程度。而现在，他作为一个路人，又刚刚才听到“尸体”这个词，理论上来说，不该知道太多。

    ……还是先等一等，等抓到合适的切入点时，再顺其自然地给出提示吧。

    想到这，冲矢昴的视线又忍不住落在了江夏身上，感慨自己运气真好。

    ——他认出了这个有名的高中生侦探。

    有侦探在，意味着不仅能很快找出尸体，而且就连之后，尸体和绵贯义一之间的关系挖掘，也能由侦探一并代劳。

    这么说来，冲矢昴想，如果以后，自己要在乌佐的旗下长久厮混，那多结识几个厉害的侦探，倒是很有必要——只要在需要的时候把他们引过去就好了。

    ……不对，等等。

    为什么突然开始规划职业发展了？

    这种时候，不是应该祈祷赤井先生动作快一些，早点让自己远走高飞吗……

    突然惊觉这一点后，冲矢昴短暂陷入沉思，甚至怀疑乌佐在自己不知道的时候，偷偷进行了什么恐怖的暗示。

    “……”等这次任务结束、乌佐暂时挪开对自己的注意力之后，赶紧去找个心理医生看看吧。正好导师好像认识几个心理学方面的教授……

    ……

    旁边，柯南和灰原哀听到“尸体”这个词，同样一怔。

    幸田正夫没注意到两个小孩的动向，而是看向了冲矢昴——他听到了冲矢昴那句关于“尸体”的疑问。

    由于相信幸田正夫的人不多，再加上冲矢昴一副学者模样、看上去很聪明的样子，幸田正夫忍不住像个发现了优质人才的传教士一样，跟冲矢昴聊起了自己猜测的“埋尸”细节。

