    陈九眼神边上的景物不断闪动，骤然一停，身躯猛然一振，已经被悍至数千米外的地面之上，撞出凹陷。

    十二境巅峰的幽冥阎罗丝毫不急，漫步走来，身形扭曲，形似双手的躯干微微一张，点头笑道。

    “你倒是挺抗打的，很好，这样每杀你一次便要久一些，我还可以杀你无数次，光是想来就令人愉悦。”

    陈九手掌一撑，跃起百米，跳出坑洞，武运将身躯灰尘震落，扭了扭脑袋，将手抬起朝着幽冥阎罗招了招，不屑笑道。

    “十二境巅峰大妖就这种程度?”

    “这种程度?”幽冥阎罗失声笑了起来，忽然一顿，眼神幽幽的打量着陈九，反问道：“那你觉得我该是什么程度?”

    十二境巅峰大妖作为仅次于十三境的存在该是什么程度?

    陈九无言，心中却有答案。

    该是碾压他才对。

    幽冥阎罗突然将嘴角咧至极大，朝着陈九冷酷笑道：“如你所愿。”

    这百里范围的天空骤然黑暗，不见天日，皆是幽冥，其间鬼魂百万，悲惨嘶嚎。

    幽冥阎罗双手一招，自豪的向陈九介绍道：“在这小天地之中，我就是小阎罗。”

    这其中关押的百万鬼魂皆是它亲自斩杀，为的就是能将这小天地打造成屹立于世上的小地府。

    陈九随手打碎元婴妖物鬼魂，呼出一口浓郁的武运，朝着幽冥阎罗招手笑道：“既然这么有本事，那就来吧。”

    话音刚落，小天地之中的百万鬼物骤然嘶吼，极快的聚集在一堆，以阴冷目光盯着陈九，随着幽冥阎罗的挥手一招，附着在其身躯之上，使得其扭曲虚幻的身躯逐渐凝实，头生极长的漆黑双角，六臂延展而出，就这么直直看着陈九，停顿了一下，随即嘴角开始扯出残忍笑容。

    陈九眼瞳猛然一缩，胸腔极痛，低头看去，幽冥鬼物头颅上极长的双角已不知何时洞穿了他的胸腔，滚烫的鲜血睡着漆黑的角不断流下，滴到幽冥鬼物头颅之上。

    陈九身躯颤了颤，眼瞳开始溃散，浑身武运极不稳定的颤抖起来，几欲跌倒。

    确实是碾压。

    陈九咧嘴一笑，在幽冥阎罗惊讶的眼神之中，用手抓着其角，一点一点抽出自己胸腔。

    他的胸腔仍是空洞，不曾复原。

    幽冥阎罗绕有兴趣的打量起来，忽然想的了一个极有意思的想法，朝着陈九问道：“没了心魄还能活命，会不会你不是人……是妖呢？”

    陈九反笑道：“我要是妖，那肯定是你爹。”

    幽冥鬼物倒是不恼怒，用手将双角之上的血迹擦拭干净，狭长双眸眯起，双手一摊，继续笑道：“没事，就算你现在不是妖，以后也会是的。”

    “哈……哈。”陈九很没有感情的笑了两声，评价道：“真是个好笑的笑话。”

    他们两个却都知道这不是笑话，所谓的“妖”，不过是在说立场而已，幽冥阎罗的这句话，说的是陈九以后会站在妖族一方。

    为什么会呢，自然是被夺了心魄，迷了神魂。

    陈九胸腔处的伤口极快复原，连流逝的鲜血都连带消失，捏了捏拳头，沉呼一口气，打算向死而生了。

    幽冥阎罗则更渐好奇的打量着陈九，眼神不断转动，对于这不死的神通更渐惊讶，觉得已经超脱了寻常的再生复活，达到了因果程度。

    是这片天地寰宇不让他死。

    幽冥阎罗看了看天穹，忽然一笑，它想着是不是将陈九真正打死了，这片天地就会认可它，从而迈步走入十三境，这片小天地也能成为真正的地上幽冥。

    幽冥阎罗来了兴趣，伸了伸庞大臂膀，环抱小天地，以沉醉姿态缓声开口道：“去死。”

    陈九身躯骤然倒地，似被无穷无尽的怨念拉扯，好在他身躯强硬，能够承担起如此拉扯。

    幽冥阎罗已经站在了陈九面前，头颅微晃，六臂张开，与陈九讲解道。

    “曾经翱翔在寰宇天穹之中的神凰也是与你一样，号称不死不灭，无论如何磨杀，神凰都会浴火重生，在这个世代，每只神凰都会至少存活万年，因此由神凰统治的时代长达十万年……”

    “后来神凰时代如何终结的呢，很简单，神凰不死的秘密被破解了，仅是倚靠天地烈阳来维持不死而已，后来诸多大能连手灭日，是真将寰宇之中大日除灭，随后开始猎杀神凰，将神凰时代就此抹除。”

    “如此神凰的永生不死也是借助外力，那么你的不死呢?”

    幽冥阎罗将手搭在陈九肩头，整个身躯似乎附着在了陈九之上，轻声嘲弄道：“那么就让我看看你的秘密吧。”

    幽冥阎罗神识瞬间侵入陈九身躯之中，顺着其神识滑下，摸索而去，探索陈九隐瞒的，或许他自己都不知晓的秘密。

    浓烈黑雾小天地之中，抱剑的女子缓步踏入，神情紧张，江辞单手握着剑，其上血丝已经蔓延而出，准备随时递出血剑。

    她沿着黑雾缓慢行走，面色警惕，这已是她寻找陈九的半个多月了，好不容易才摸索到这处城池，却又在这黑雾之中迷了路，且黑雾之中不断嘶吼的鬼魂对她威胁也极大，稍有不慎便会受伤。

    黑雾混乱，江辞极为艰难的前行，也不再留念自己的性命，只求能见着陈九一眼，仅此而已。

    可怕的就是再也见不着了。

    “不要啊。”江辞眼眶盈着泪光，低声轻呼，她抱着的血剑轻颤，剑随人动。

    毛驴从全是妖物的战线突破而来，提着伤痕累累的身躯，向着所指引的那座城池疯狂奔去，它携带灵丹，只想救陈九。

    陈九体内，识海翻滚，幽冥鬼物在他体内转了一圈，却也没得到什么消息，当下越渐疑惑，便开始往高处去，可越走幽冥阎罗越觉得不对劲，因为天地开始广阔了起来，极为辉煌。

    幽冥阎罗呆愣住了，因为在它眼前……

    群星闪耀!

    硕大寰宇之中，高大的陈九背对着幽冥鬼物而立，衣衫翻飞，微微转头，朝着幽冥鬼物笑道。

    “怎么打了现在，还想打未来?”

