    殷北深自然见过沈一凌的胎记，只不过……还没机会见过沈一木的。

    随后，所有异性回避了目光。

    殷北深上前，靠近女人的一刹那，他轻声道：“我看看你的胎记。”

    女人依旧看了一眼楚益瑶，楚益瑶连忙道：“小禾，九爷真的很爱你的，一直在等你呢，你放心，他不会伤害你的！”

    女人这才点了点头，看着面前英俊非凡的男人，第一眼见到他觉得他气势十分迫人，可是在碰到她的那一刻，温柔瞬间攻陷了她。

    她渐渐地不害怕了。

    殷北深揭开了女人背后的衣服，看到胎记的一刹那，呼吸重了一下。

    随后，他将风衣脱下，包住了女人，把女人一把抱进了怀里。

    “回不夜园！”

    殷北深冰冷的声音透着难得的急切，还有一丝不易察觉的小心翼翼。

    沈一凌听到殷北深的话也明白了意思，这女人真的是木木，是他的妹妹，还活着！

    活着就好！

    随后，女人忽然主动拉了拉他的袖子。

    殷北深一瞬停了脚步，看到女人斑驳可怖的脸，深邃的眸中压抑着心疼……和悔！

    “木木，还是不愿意跟我回去么？”他目光一瞬阴郁黯淡下来。

    似乎想起了那一年女孩儿对他的排斥，厌恶……

    怀中的女人却看向楚益瑶，楚益瑶这才回神，心里忍不住地欣喜，看样子九爷是相信了这个女人！

    还好她始终记得洛禾有块胎记的事儿！

    “九爷，小禾应该是想让我去陪她，她一直很喜欢跟我玩的。”楚益瑶追上来，按照原来准备好的计划道。

    殷北深看着女人的眼睛，似乎在询问女人的答案。

    随后，女人乖巧地点了点头，主动往男人怀里缩去。

    殷北深身子怔了下，“带楚小姐一起回去！”

    随后，抱着女人走了。

    楚益瑶在身后大喜，立马跟着坐上了车。

    她看到车子进入不夜园的那一刻，激动得恨不得要叫出来！

    进入东区后，风起问：“九爷，是去木苑还是？”

    殷北深看着怀里轻轻环着他腰的女人，低声道：“先去医疗楼。”

    楚益瑶愣了下，以为殷北深还要做鉴定，连忙问：“九爷，去医疗楼干什么？小禾现在应该需要好好休息。”

    殷北深看都没有看楚益瑶一眼，眼中仿佛只有怀里的女人，“她需要先做一轮全身检查。”

    察觉到女人似乎又在发抖，他想起沈一凌的话，语气放柔道：“不打针，不用怕。”

    听到“不打针”，楚益瑶也放了点心。

    但是紧跟着满眼嫉妒地看着殷北深怀里的女人，九爷都没有这样抱过她！

    而且……她从来没见过这样温柔而又耐心的殷北深！

    这女人已经毁容成这个样子了，她竟然也看不出殷北深眼里的一点嫌弃，一丝都没有！

    “九爷，小禾以前长得很美，现在真是可惜了。”楚益瑶不甘心地提醒着殷北深洛禾毁容的事实。

    洛禾曾经的美貌，现在在她的身上！

    她才配得上如今的殷北深！

    “只要是她，我都喜欢。”殷北深说着，将女人又抱紧了些。

