    唐姨被宋绾绾这么突然来的热情一抱，给抱的唐姨要懵了。

    “唐姨，我太开心了，我一会就去看然然。”宋绾绾松开唐姨还是一脸激动的。

    唐姨看到宋绾绾能这么的开心也是为之开心，果然二少爷还是最了解宋小姐的吧，知道她需要什么，知道什么可以让宋小姐开心。

    “宋小姐，那你先好好吃早餐，吃完我让司机送你。”唐姨看到宋绾绾开心，是真的会不自觉的跟着开心的。

    毕竟是她伺候的主子，要是宋绾绾一天天的阴沉不快，那么她也会开心不到哪里去的。

    “好的好的，我吃早餐，我现在就吃，唐姨你吃了没有，没吃一起啊。”宋绾绾热情的招呼着她要坐下来。

    “宋小姐，我早吃过了，你自己吃吧。”唐姨眼刻脸上浮现的就是慈母一般的笑容。

    宋绾绾着急的往嘴巴里面塞小笼包，塞蒸饺，是恨不得一口把一桌子的早餐全吃了，然后赶紧的去看苏然。

    “宋小姐，你慢一点吃，司机等着侈的，他不会赶早走的，苏小姐也会等着你的。”唐姨看宋绾绾那一副吃相是真的会被吓到的。

    幸好二少爷不在，不然看到的话肯定会十分不舒服的。

    厉家的家教一向严，对于礼仪修养都是教的比较好，没有哪一个是会狼吞虎咽，抢着吃东西的。

    宋小姐这么着急的要去见那个苏小姐，看来对她很重要呀。

    “我知道的唐姨，我没事，对了，你说司机？我们这儿有司机吗？”宋绾绾可是记得，当初陆霆聿把她丢在这里以后就派了个唐姨过来照顾她日常生活起居，没有什么司机也没有什么车。

    “是今天早上从江南居过来的，二少爷派给你用的，怕你出行不方便，以后司机在了，你想去哪里就让他送你去哪里，多方便呀也安全，听说最近打车很不安全的，老有什么小姑娘失踪之类的，很可怕呀，尤其像宋小姐你这么漂亮的，更容易让坏人盯上的。”唐姨盯着她漂亮的小脸看了又看夸赞着。

    宋小姐呀，是真的长得很漂亮很水灵呢，她这种漂亮可比江小姐好看多了。

    “噗，唐姨，您能不能不要拿我开玩笑呀，我没有那么漂亮，更没有那么大的魅力让坏人盯上的，不过有司机总是会比较打车方便。”宋绾绾还是很感谢陆霆聿给她把司机叫过来了，不然她哪里有资格叫司机过来，现在没有他的准许她还不能回江南居住。

    不过往另一种可能性想，有个专职司机就等于是变相监视了。

    不管她去哪里，陆霆聿都会第一时间知道。

    靠！

    所以说，陆霆聿没有这么好心的，原来暗藏坏心来的。

    以后她的自由要怎么办。

    难道要拒绝陆霆聿派过来的司机，那就是等于公平和他对着干，她可没有这个胆子。

    现在宋家和宋铭皓的命都握在他的手上，只要她敢彻底惹他翻脸，大手那么一握宋家就可以没有了。

    越想越心底的恶寒之气就突然窜上来了，果然大佬的心思缜密想法很多。

    一步一个算计，一锄一个坑的，她哪里能算得过他，斗得过他呀。

    越想，心情越是不爽了。

    陆大佬果然心机重，谋于算计，连她都不放过。

    此时的陆大佬正在陆氏集团开着高层会议，一个猛然的喷嚏惊了天，把一众高层担心坏了，自家boss不会生病了吧。

    许梵即刻送上来了纸巾。“陆总，您不舒服，是不是昨天晚上着凉了。”

    “着什么凉？”陆霆聿接过纸巾拭了一下鼻子舒服了不少，狠狠的瞪了一眼许梵继续开会。

    许梵自然不会再多说一个字来惹陆大佬，因为真惹火他死的会很惨的。

    这头，唐姨见到宋绾绾原本兴奋激动的脸色瞬间就变成阴郁不安起来，有些担心。

    “宋小姐，你怎么突然又不开心了？”唐姨不安的问她。

    “没事，我就是在想，一会去看然然带什么礼物过去。”宋绾绾赶紧的扯了个借口。

    “这个好办，你说一下苏小姐喜欢吃什么，我给她做，吃到自己喜欢的东西一定会很开心的。”唐姨一番好意的建议。

    宋绾绾却直接怔住了，面色比之前的更凝重。

    是呀，吃到自己喜欢的东西就和见到自己喜欢的人是一个道理，可以让人心情愉悦起来。

    可是，苏然现在连张口的能力都没有，怎么吃呢？

    “宋小姐，是不是我说错什么话了？”唐姨见她的脸色是越来越凝重十分担心。

    “唐姨，你没有说错，我朋友最近减肥呢，什么都不愿意乱吃，我晚一点买束花给她就好了。”宋绾绾努力的扬了扬嘴角。

    苦笑起来是真的很不好看。

    唐姨知道她内心有难言之隐，也就不再多说什么，转身去忙自己了。

    宋绾绾吃完早餐，收拾妥当赶紧背着个包出门，果然看到了司机和车在院子里面候着。

    司机一看到宋绾绾出来，赶紧的下车开门恭候她上车。

    “宋小姐，请上车，我是您以后的司机小李。”

    “谢谢你小李。”宋绾绾给了小李一个笑容然后坐上去。

    “不用跟我客气的宋小姐。”小李上车启动车子。

    “宋小姐，今天要去哪里？”小李例行公事一样的问。

    “去中心医院。”

    “好的，宋小姐。”

    宋绾绾看着车窗的风景，半月湾的房子在她的后面是越退越远，她的心情还是乱成一团，忍不住的开口问小李。

    “小李，是陆先生让你过来的？”

    “是二少爷让我一早过来待命，以后给宋小姐开车。”

    “哦，他有没有特别交待什么？”

    比如，宋绾绾每天去哪里做什么见什么人跟我汇报一下。

    “二少爷只交待，叫我好好听你的吩咐开车，保证您的行程安全就行了。”

    就这么简单？

    宋绾绾才不相信呢。

    不过她也真的是蠢呀，小李是陆霆聿的人，自然是听他的话，他特别交待的事情，他怎么会和自己说呢？

    宋绾绾，你嫁给陆霆聿之后是不是智商被他辗压成渣，越来越蠢了呢。

    其实宋绾绾真的想多了，陆大佬压根没有要监视她的意思，因为陆大佬完全没兴趣知道她一天干了些什么。

