    于庆国盛怒之下直接让于庆东滚，于庆东也在气头上，起身就往外走，大嫂杨雪宁赶紧去起身去拦他，说道：“天都黑了，你去哪啊？你们是亲兄弟，吵过了就完了，别太较真了！”

    “我没事嫂子，你不用管我！”于庆东对大嫂还保持着尊重和礼貌。

    “庆国！”杨雪宁一边喊于庆国一边给他使眼色，示意他赶紧开口留住于庆东。

    于庆国正在气头上，正低头生闷气，恍若未闻。

    于庆东不顾杨雪宁的阻拦，执意离开了大哥家。

    “你也是的，有啥事不能心平气和地说吗？你比老四大那么多，你就不能让着点他？他喝了那么多酒，骑车再摔了，我看你怎么跟咱爹交代？赶紧下楼把他叫回来！”于庆东一走，杨雪宁开始埋怨于庆国。

    “他也老大不小了，还跟个孩子一样考虑问题，说他还不听，真是气死我了！他爱走就走，我不管他！”于庆国不肯去追于庆东。

    “犟驴，你不去我去！”杨雪宁怕于庆东喝完酒骑车出事，说完赶紧下楼去找于庆东。

    杨雪宁下楼找了一圈，也没有看见于庆东的影子，没办法只好又上楼了。

    “西登离你们家好几十里地呢，这黑灯瞎火的庆东再出点啥事咋办？反正你明天休息，不行你明天回去一趟吧？”杨雪宁对皱着眉头想心事的于庆国说道。

    “我明天有重要的事情办，要不你回去一趟吧？”于庆国抬头说道。

    “那也行，正好孩子也很长时间没见到爷爷奶奶了，我领他们两个一起回去！”杨雪宁点头答应。

    于庆东赌气骑车离开了家属院，他被风一吹，酒劲上来，自行车开始画起龙来，结果骑出去没多远，杨雪宁担心的事情就发生了，于庆东的自行车直接撞到树上，他也摔倒在地。

    这一下撞得不轻，于庆东鼻子血如泉涌，脸也擦破了皮，他躺在地上缓了半天才坐起身来。

    这一撞让于庆东酒醒了不少，他这一刻什么都没想，忽然间就想见到小兰，而且想马上要见到！于是他等鼻子不出血了，胡乱擦了擦，摇摇晃晃地骑车直奔县医院。

    于庆东到了住院部，值班人见于庆东满脸是血，吓了一跳，赶紧说道：“同志，这里是住院部，你看急诊在一楼东侧！”

    “我不看急诊，我去病房！”于庆东说道。

    “晚上不允许探视，你明天早上再来吧！”值班人说道。

    “不行，我现在就得进去！”于庆东见小兰的心情很急迫。

    “我不是跟你说了吗？晚上不允许探视！我看你好像伤得不轻，赶紧去急诊看看吧！”值班人又解释了一遍。

    “我进去说几句话就出来！”于庆东说完就要硬往里面闯。

    “你这位同志怎么不讲道理呢？赶紧出去！”值班人挡住了于庆东的去路。

    于庆东喝了酒，情绪有些激动，见值班人挡住去路，伸手就推，结果把值班人推了一个踉跄，值班人立刻不高兴了，大声喊同事过来帮忙。

    值班人的喊声引来了两个同事，三个人连拉带拽将于庆东拉到外面。

    于庆东仍不放弃，一遍又一遍地往里面闯，医院的三个人一次次把他拽出去。

    “你再这样，我们可对你不客气了！”值班人气坏了。

    “我就进去说两句话，你们怎么这么不近人情啊？”于庆东也很生气。

    “要不你问他找谁，实在不行你让病房里的人出来一趟得了！”三人中年纪比较大的男人对值班人小声说道。

    值班人对于庆东牛皮糖的做法也很头疼，于是对于庆东说道：“你找谁？我把人给你叫出来吧！”

    “302病房的陪护车满凰！”于庆东说道。

    “老实在这儿等着，别再闹了，我去把人给你叫下来！”值班人说道。

    于庆东点点头，老老实实呆在原地，值班人跑上楼去找小兰。

    过了一会儿，小兰跟随值班人下了楼。

    “小兰！”于庆东冲小兰使劲挥手。

    “你这是怎么了？哪受伤了？严不严重？”小兰看于庆东满脸是血，心里一紧，紧张地问道。

    “没事，我就是摔了一跤！”于庆东对自己的伤满不在乎。

    “什么没事？我领你去急诊看看去！”小兰根本不放心。

    “我不去，我今天来就是想告诉你一句话，我于庆东这辈子非你不娶！”于庆东借着酒劲说出自己的心里话。

    “你瞎说啥呢？”小兰听到于庆东的表白，满脸通红，心里甜蜜。

    “小兰，我最后说一句我就走！”于庆东深情地看着小兰。

    小兰满脸羞怯，看着于庆东没说话。

    “小兰，我……我……我爱你！”于庆东鼓足勇气，终于喊出了这句一直憋在心里的话。

    于庆东说完，转身就跑，很快就没了身影。

    于庆东是写小说的，平时博览群书，也受到西方文学的熏染，所以敢喊出了这句当时很少有人说出口的这句话。

    小兰心脏怦怦乱跳，脸红得像天边的晚霞，她看医院的三个人正盯着自己看，更加难为情起来，赶紧也跑掉了。

    “啧啧！现在这些年轻人，什么都敢说！”值班人看着小兰远去的背影喃喃说道。

    “就是，自己满脸是血跑到医院就为了说这个，真是个疯子！”同事随声附和。

    小兰跑回病房，心儿跳脸发烧，她虽然嗔怪于庆东当着大家对自己说让人难为情的情话，但心中更多的是幸福和甜蜜。

    小兰自己没有发现，她那颗被虎老七伤透冰封的心已经被于庆东火热的心慢慢焐热融化，变得鲜活灵动起来。

    小兰和于庆东本来约定大志上学的事情解决后，于庆东尽快和父母摊牌，两人撇清关系，可事情过去这么长时间了，于庆东根本就没和父母说，反而和小兰接触越来越频繁，而小兰也没有提这件事，也没有因为于庆东没摊牌而心中不快。

    于庆东和小兰彼此心中都有了对方，于庆东心里一清二楚，小兰却还没意识到自己心里也有了于庆东，当爱情来临的时候，她还懵懵懂懂。

