    就在奥古斯塔琢磨着怎么搬走这些财宝什么的，他叨念的村庄也来了一些新的降临者……也就是魔兵使，虚幻世界里的说法就是降临者，这些人就出现了在了这个村庄里，相当新奇的看着这里面的一切，伸手摸了摸地上的土啦，捏了捏自己的脸啦什么的。

    “实在是太真实了，简直就和真实世界一样！！”一名年轻的魔兵使相当激动的说道，他看着面前浮现出来的一个面板，这些功能，在论坛上已经由那些内测者前辈们给公开了，这不是需要保密的，就算是保密，之后也会因为公测的原因被人广泛的了解到。

    所以现在进入的魔兵使们并没有多少对这种面板感觉到差异，相当迅速的就习惯了面板这种东西，虚幻世界没有主线，所有的魔兵使有的只有一个降临者的身份能够被虚幻世界里的原住民接受，并且这个降临者的身份在虚幻世界里还是处于一种……中立偏下的程度。

    每个地方目前都能接受降临者，只要不是那些特别的势力，但是这种接受并不意味着降临者就会在当地受到热切的对待，至于那种刚刚开始游戏就能够挨家挨户的翻箱子这类型的骚操作……是要被当地的治安队给料理的！

    说话的年轻魔兵使低头看着自己身上的衣服，不由的撇了撇嘴，实力方面保留了下来，但是在这里无法召唤魔兵不说，衣服只是一件粗布衫，身上准备的所有道具都没有携带进来，可以说进来的只有这么一具身体。

    其他人和他的情况差不多！

    “咦？小孩子？”这名青年注意到了人群中竟然有一名小孩子，对方的实力弱的就像是普通的小朋友一样，因此一开始就被降临在虚幻世界里的魔兵使们给忽略了，甚至那种太弱小的实力，给人一种对方好像就是原住民的感觉。

    不过他却没有忽略掉，因为那个小孩子是突然出现在他看着的地方的，明显是属于和他们一样的‘降临者’。

    这名小孩子左右的看了看，相当警惕的跑得远远的，青年好奇的想要接近过去看看情况，但是他更想要快点了解这个虚幻世界的情况，附近出现的人不多，也就是数十人，这些人里面已经有了一部分已经来到了附近的原住民这里尝试询问了解这个世界的情况。

    不过这里的对人那他们的态度不咸不淡的，就好像是一个城镇里看到了陌生的外来人来这里一样，给青年的看就是真稀奇，不仅如此这些人的神态表现什么的，全都挑不出来毛病，他是不觉得这些人的日常行为和自己在现实中见到的那些人有什么实质性的区别。

    这么多人询问……自己去问的话应该问不出来什么有意义的东西吧，不如从别的地方入手？他思索着，换了一个地方，他看到了村子里的一名猎户后，双眼一亮，马上凑了过去，在这种人生地不熟的地方，想要了解到什么实质性的信息，最好的方式莫过于利益上的交换了。

    他现在身上什么都没有，身上的这身粗布衫价值可能还不到两枚铜币呢。

    “年轻人，来我这里有什么事？”敲响了猎户房子的门后，房子里的猎户走了出来，低着头看着这名年轻的魔兵使，年轻的魔兵使嘴角不由的一抽，心里产生了一种这家伙好高的感觉，他的身材不算是那种强壮的。

    但也不算低了，可这个猎户站在这里就高了他两头，整体给他一种宛如面对一头熊的感觉，说话闷声闷气的，就真的如同一头熊在低声咆哮一样，让他有点心虚和受惊！卧槽，卧槽，只是虚幻世界里的一个虚幻的原住民存在而已，为什么给自己这么大的压力，就好像是遇到了隐藏BOSS一样！

    “呃，我只是想要知道这里有没有我能帮忙的地方。”

    “帮忙的地方？”猎户搓了搓自己的下巴，盯着他看了片刻，有看了看村庄里的方向，露出了一个宛如熊的笑容……具体的参考熊大熊二：“不错，你很聪明，我这里还真有点事情需要你帮忙，年轻人，你擅长什么？”

    “这个……”年轻的魔兵使表情有点纠结，自己擅长什么？这个该怎么说呢？他想了想，自己好像擅长的并不多啊，实力方面，他只是一个运气好一点的职业者，甚至连入阶都没有，呃，这并不奇怪，郑逸尘这个层次很高，因此就显得他遇到的一切存在都很厉害的感觉，实际上在普通人中，入阶者依旧是稀少的存在。

    绝大部分的魔兵使都只是职业者，而并非是所谓的入阶者，作为普通的存在，真想要表现出来擅长的部分，那也只能真正达到入阶之后才能看出来了，他又不是什么特别的天才，现在……擅长什么，真心不好说啊，自己擅长的，遇到了天赋好的存在后，说不定就是人家不擅长的，这个说起来也是丢人，因此他有点语塞，不知道该怎么回答才好。

    “年轻人，你这对自己都不了解，可是对自己的不负责啊。”猎户伸手拍了拍年轻魔兵使的肩膀，熊一样的手掌让他的肩膀歪在了一旁，疼得他不由的咧了咧嘴角。

    看到这一幕，猎户不由的摇了摇头：“不仅仅对自己不了解，甚至连身子骨都不行，唉，就算是我有事情需要人帮忙，像是你这样的存在，也是害你啊。”

    “不不不，我一定会努力做好的！”年轻魔兵使说道，因为有着论坛里的一些内测者老前辈们的血泪史，公测后进入虚幻世界里的魔兵使们表现的是十分的谨慎，不会动不动就表现出来自己很叼，很牛逼……作为一个玩家，你们这群NPC说话最好放尊重点……啪！

    这么做的都被拍死了。

    好吧，也不能是这么说，只要是按照真实世界里的态度在这个虚幻世界里活动，就没有多大的区别，真的被拍死的那部分，纯粹就是太作死了一点，才被一些厉害的人一巴掌搞定，这个虚幻世界里有着相当多的强者。

    这些强者说不定是路边的乞丐，看起来毫不起眼的茶馆老板什么的。

    所以在虚幻世界里活动的时候，虽然能因为不会死亡而显得放纵一些，但也别太过分了，被拍死了三天内登入不了游戏的，至于那些恶意破坏环境的强者……那些人更为谨慎就是了，这个虚幻世界是制作者弄出来的，相当于一个游乐场，你在这里玩耍可以，但是你恶意破坏了，真以为制作者是瞎子吗？

    因此那些真正的强者才不会作呢。

    “问题不是你能不能做好的，而是你失败了会浪费我的时间啊。”猎户有些为难的说道，看年轻人还不想放弃的样子，想了想，拿出来了一个用指甲做成的护符：“你先去猎杀十种不同的怪物，用它们的血液浸染这个护符吧，成功了回来找我，我在考虑是否让你去做这件事……恩，对了，要在中午之前完成这件事啊。”

    “可……可我第一次来这里，根本不知道哪里有怪物啊……“

    猎户给年轻的魔兵使指了一个方向：“顺着这条路一直走你就可以看到一片森林了，记住，你的实力只能在外围活动，太深入的话，死都不知道是怎么死的。”

    年轻的魔兵使立即点了点头，略带激动的接过了猎户递过来的护符，这个指甲应该是熊的指甲，看起来没有任何的特点，不过……应该是某种特别的东西吧，至于激动的感觉？这个嘛，纯粹是这种新奇的经历带来的。

    至少在外界得真实世界里，他是没有想过自己能够这么主动的找人要求找些事情去做……哦，对了，魔兵论坛里好像说过来着，虚幻世界里有很多独特的‘剧情’，这些剧情是需要自己去探索发掘的，不是说你想要找就能找到的，自己现在遇到的情况算不算是‘触发’呢？

    总而言之，快点完成猎户要求的事情吧，解决十只不同的怪物？顺着猎户指着的方向，他很快就看到了一片森林，那片森林让他微微的咽了咽口水，隔老远就可以看到森林深处涌动的一种宛如被污染的极光一样的不详色彩。

    一阵淡淡的压力。

    森林外围吗？看到森林的异状他就没打算去深处看看情况，就在外围徘徊就行了！！

    这么想着他走进了森林里面，刚进去，耳边就响起了凌厉的破空声，保持着高度警惕的年轻魔兵使立即做出了反应，下意识的摸向了自己的腰间，随后才意识到自己在虚幻世界里只有一层没有多少防御力的粗布衫，就这错误的反应，让他没能完全的回避掉这次的攻击，脸颊被划出来了几道血痕，他的速度再慢一些……就是脖子了！

    他是人类，脖子被重创后，是肯定要死的。

    之后他看清楚了袭击自己的是什么样的存在……那是一只兔叽！？

    “什么玩意！？”年轻的魔兵使睁大了双眼，愕然的看着落在地上红着双眼的兔叽，呃，兔子本来就是红眼睛的，只是这一只双眼不仅仅是红色的，它那眼睛红的已经像是两颗通电的红灯泡一样。

    甚至照亮了四周的地面……等等，照亮！？

    于是到不对的年轻魔兵使立即蹲伏了下来，下一刻，两道红光直接从他头顶射了过去，身后的树木发出来了清脆的响声，回头迅速的看了一眼，树上多了两个拳头大小的窟窿，不厉害？连续穿透了三颗大树啊，这要是打在了他的身上，就算是开了魔力防护也挡不住的。

    之后这只兔子的双眼再次的亮了起来，他没敢耽误，立即向那只兔子冲了过去，论起战斗经验，他也是有积累的，这只兔子在双眼发光的时候，似乎活动不便，因此冲过去……哎呀妈！！

    他看到了兔子直接散掉了双眼上的红色光芒，当着他的面站了起来，两只本来是很萌的前爪竟然直接伸出来了一截，宛如锋利的猫爪一样，看的他嘴角抽搐，原来刚才差点划破自己脖子的攻击就是这个啊？

    “可恶，竟然被一只兔子给逼成这样了……如果有武器的话。”年轻魔兵使看了看四周，捡起了一旁的一根木头，微微的呼了口气，魔力灌入里面，随后他就露出了少许的蛋疼神色，魔力强化武器的操作……恩，对于木头也是有用的，但是这个需要很高的魔力操控技巧的，要不然的话就会出现即时的侵蚀，而并非是战斗结束后，武器不堪负重的破碎掉。

    他见别人做过，自己现在做起来后就发现那根本不是一个结果，木头当场就受不了魔力的侵蚀干脆的破碎掉，让他蛋疼的同时，二话不说直接放弃了这种骚操作，双手覆盖上了魔力冲上去和这个凶残无比的兔子近身战斗起来。

    仔细想一想怕个毛啊，这个世界是虚幻世界，就算是不小心死了，最多也就是虚弱几天，三天后重新登入到这个世界里后又是一条好汉，没有顾忌之下，他战斗的方式也豪放起来，这毕竟是一只兔子，哪怕双眼能够放出来激光，也是兔子啊。

    最终他身上留下了不少血痕后，相当勉强的解决掉了这只兔子，看着依旧睁着红通通双眼的兔子，年轻的魔兵使长长的松了口气，总算是赢了，他将那个护符拿了出来，沾染了一些兔子的血液，沾染上去的血液迅速的消失不见，护符上面微微的闪过了一丝特别的波动后，重新还原成了之前没有任何特点的状态。

    想了想他又将这只兔子的眼睛取了下来，真实世界里的一些厉害的魔兽身上的很多部位都能够当做材料使用的，这只兔子的话，双眼能够放出来那么厉害的光束……应该也是不错的材料吧？反正两只眼睛也不占地方，弄下来就弄下来吧，对了，还有它的爪子。

    因为没有工具，他借助着这个护符颇为勉强的收集了自己觉得有用的材料，休息了一会后，才去寻找新的猎物……他很期待这个护符浸染了十只不同怪物的血液后会发生什么样的变化。

