    有的人座谈时满腹经纶、智珠在握，但临事时却惊慌失措、难堪重任；有的人平时寡言少语、不矜不伐，但在任事时总能不负众望。

    汉荡寇将军、领护羌校尉姜维无疑是后者。

    与以往不同，此番扰河西联军后方，乃他坚持己见的结果。

    当时的郑璞与魏延皆觉得，扰武威郡对全局而言意义不大，且孤军深入敌后的情况难预测，稍有不慎恐兵败而归。

    军争当慎。

    在局势占优的情况下，能不弄险便不弄险吧。

    故而，郑魏二人最早的意图，乃是想让姜维借鲜卑拓跋部迷惑魏军后，便潜行到乌鞘岭之南充当一锤定音的角色——如汉军与河西联军大战时，他从背后袭来，将贾栩、黄华阵斩或斫断魏军大纛。

    但姜维所见不同。

    一者，他以河西联军骑卒太众为由，断言突阵斩将夺旗之举难建功。

    另一则是觉得他深入武威郡后，亦不会有危险。

    依常理推断，既然贾栩以利募集豪右及羌胡部落为卒，出征时定会本着“物尽其用”的心思悉数带往乌亭逆水河谷，而非留在武威郡驻守。

    不然他的让利之举，便变得毫无意义。

    是故，守备空虚的武威郡，他可纵横自如。

    再者，比起先前千里追击将参狼种羌赶尽杀绝、九死一生绕后奇袭鹯阴城塞而言，此番进军堪称轻而易举。

    护羌营的骑卒皆是募自羌人。

    性坚刚勇猛、耐苦寒，终日骑乘亦无倦色。

    且充任军中向导之人，乃卢水胡昔日首领伊健妓妾的兄子、前不久被郑璞接纳入部曲的离唐芒以及其麾下的二十余马贼。以离唐芒等二十余人在河西走廊为寇十余年的历经与闯下偌大凶名的能耐，姜维孤军深入亦无有迷途之忧。

    如此鞭辟入里的分析，姜维赢得了魏延的首肯。

    遂成行。

    只不过，他激励士气风雨兼程赶至武威郡的腹心卢水流域后，却有些意兴阑珊。

    无他，武威郡不堪一击！

    他督领两千羌骑浩浩荡荡长驱至姑臧县，莫说沿途不曾遇上魏军拦截，就连姑臧城门都没来得及掩上。因为原本那些戍守在城头之上士卒，面对他来袭时，竟有大多数弃了手中刀矛仓皇逃离。

    一郡治所、凉州刺史府所在，守备松懈如此，其余诸县可想而知。

    亦令他倏然在心头上泛起了胜之不武、不屑与战的念头。

    就连向导离唐芒都目绽匪夷。

    或许，对河西走廊了如指掌的他，也意想不到魏军士卒已不堪如斯吧。

    “将军，我等是否突入城内杀一阵？”

    短暂失神后，在姜维身侧的护羌营司马注诣，探头斜来请令。

    嗯，姜维领军大张旗鼓的兵临城下，意图非是攻城；乃是想耀武扬威一番，威吓城内的魏军遣使去寻贾栩求援。

    不仅是骑兵难夺城，抑或孤军深入夺了城池亦无法固守。

    更是因为在河西之地，聚居在城内之人多为低层的黎庶百姓。

    那些有实力影从贾栩兵出的豪右，几乎都在城外修筑坞堡而居；羌胡部落更不用多，早就画地圈定了四季迁徙的牧场。

    “罢了。”

    闻问，姜维微微摇头，“敌未战已丧胆，便不入城徒造杀戮了。”

    言罢又挥手招向导离唐芒近前，低声说道，“遣一心腹之人归去知会你从父伊健妓妾，让他代寻一隐秘山坳，为我军安置牲畜及辎重。”

    离唐芒闻言愕然。

    旋即，便面露喜色。

    往昔劫掠为生的他，立即反应了过来。

    姜维言语之意，乃是打算去劫掠那些影从贾栩的豪右以及羌胡部落的牛羊马匹等资财，交予卢水胡代为看管，待战后汉军入武威后再归还。自然，卢水胡看护之劳与担待的风险，汉军定是不会吝啬的。

    且此举亦是在为卢水胡雪恨。

    姜维此来目的，乃是扰乱河西联军后方、令人心惶惶。

    必须兵贵神速，尽可能袭击多地从征之家，绝不会将时间浪费在驱赶牛羊马匹上。

    是故，他既然让卢水胡代为看护，兵袭之处自然是选择邻近卢水胡栖息地的豪右之家或羌胡部落。

    恰好，如今与卢水胡比邻而居之家，皆是仇雠。

    盖因卢水胡现今的栖息地，已然不足昔日战败被魏国打压前的一半了。

    对于卢水胡而言，所谓的邻居，皆是协助魏国官府侵夺卢水胡田亩牧场的帮凶！

    “诺。”

    先是依着汉家礼仪拱手做谢，离唐芒露齿而笑，“将军，昔日我劫掠为生，十数年亦安然无恙，皆赖一隐蔽之处可藏身避险。若将军不疑，我愿领将军去。嗯，我亦遣人知会从父，让其出些族人去看护牲畜。”

    噫！

    我竟是忘了。

    若论寻藏匿之处，恐无人马贼比肩。

    “善！”

    心中哑然罢，姜维便颔首而笑，“如你之言。嗯，莫忘了叮嘱你从父，让族人多携些盐巴而往。”

    “诺！”

    这次，离唐芒没有再多言，重重颔首后就调拨马头去安排。

    因为不用姜维嘱咐，他也知道为何要多携带盐巴。

    入冬了，草木已枯败。

    汉军劫掠牛羊马匹之时，不可能还顺势抢了各家储存的草料。

    行动迅捷且贵重的马匹还好，可让卢水胡族人以化整为零的方式带回各部落里藏着；但那些牛羊就只能宰杀了腌制作储备军粮。

    如此盐巴自是不能少的。

    虽说，一举将所得牲畜皆屠宰作军粮的行为，在羌胡部落中都是一种奢侈，但若牲畜皆出自卢水胡的仇雠之家嘛........

    呵，离唐芒觉得多多益善。

    他从父伊健妓妾更是愿意倾尽部落所有存盐。

    ...........................

    十余日后，令居塞河西联军大营。

    简陋的中军大帐内，仅贾栩与黄华在座。不同的是贾栩耷眉捋胡老神在在，而黄华则目视着案几上数份军情，满眼的阴晴不定。

    这些军情都是魏凉州刺史杨阜令人送来的。

    “冬十月上旬，蜀军至姑臧城外，乃叛将姜维所督，约两千骑，临城即去。”

    “姑臧城外羌牧场被维袭，杀数十，掳马近百。”

    “维袭宣威县张家坞堡，人无伤亡，掳牲畜数百。”

    “维袭显美县胡牧场，李、盖、杨等七家坞堡，杀百余人，掳牲畜近千。”

    “郡县士庶皆不安，张掖太守护山丹马场，聚军于焉支山，遇维，彼不战，旋踵走。斥候得途人报，维军似往休屠泽矣。”

    ............

    每一份都寥寥数言，但每一个字都令人触目惊心。

    短短十余日，仅是武威郡内，便有十余家豪右或羌胡部落被姜维袭击。

    屡次叛乱还能被魏国授职为兖州刺史的黄华，非无学之人，自然知道其中轻重。

    是故，沉默了片刻，他便昂头发问，“敢问督将，此事尚有他人知否？”

    “无有。”

    闻言，贾栩睁眸，言辞淡淡，“驻守古浪河之人，乃我心腹部将。各家传信之人，皆被拦下了。不过，彼若从乌鞘岭之东而来，我便不知了。”

    顿了顿，见黄华依旧蹙眉，他又递过来一片小布帛，说道，“黄太守无须疑此事真伪。此乃拓跋鲜卑小帅戴胡阿狼泥之书。”

    嗯？

    黄华扬眉，起身接过铺展于案。

    戴胡阿狼泥乃是示警。

    声称他自身一时不察，被姜维夜袭击杀了四百余人，无力再战，便领族人归去贺兰山寻拓跋力微庇护了。依着拓跋部与魏国的情谊，他便作书来说声，让贾栩莫忘了提防无人牵制的姜维部。以免贾栩真被姜维袭击了，魏国将罪责算在拓跋部身上。

    不过，此书来得有些晚。

    黄华看了看书末所落的日期，仅是比杨阜首此军情传信早了一日。

    呼........

    悄然轻舒了一口气。

    黄华抑制着心中焦虑，缓言道，“不知督将将此事示我，将欲何为？莫非，乃是欲我督军归去诛叛将姜维乎？”

    贾栩没有回答。

    而是默默与他对视着，半晌不移视线。

    一直待到黄华眸露赧然、侧脸避开，他才怅然而叹。

    谓曰：“我所欲何为，不曾有改，太守何必明知故问邪？唉，罢了。事急至此，太守仍不愿共力，我亦不再强求。待数日后，武威被袭各家报信至，大军皆作鸟兽散去，我与太守亦各归属郡，坐等逆蜀刀刃加身罢。”

    言罢，亦不等黄华回答便凭案起身，缓步离帐去。

    而黄华依旧沉默着。

    就是眼中的神采，从阴晴不定变成了戾气十足。

    一直等贾栩挑起军帐帘布时，他才猛然起身，低声挤出了声音，“若欲我麾下步卒共死力攻坚，督将须许诺我一事！”

    贾栩顿步，放下了厚厚的军帐帘。

    侧头投顾而来，不假思索便许诺，“可。我与太守共誓之。战后，我必与太守联名上表雒阳，请治张家不出兵之罪。且太守与之战，我必尽起所督步骑，与太守共力战！”

    对！

    无须黄华明言，他也知道其所求何事。

    黄华心中所顾虑的，无非是担忧自身实力在此地受损后，归去会被敦煌张家所趁罢了。

    因为敦煌张家势力不去，他河西督将之职也无法名副其实。

