    她的目标是宇文家的三老太爷，宇文席。

    电视剧当中患有严重恋童癖的那个死变态，以凌虐杀害丫环为乐趣。

    如今来到长安城，不杀了这个老变态，念头不通达。

    ..............

    宇文家守卫没有半分察觉，她便进入到了宅院当中。

    王语嫣刚进入到宇文家中，就看到一批丫环神色惶恐地被人带着走向一处院落中。

    “不出意外的话，这批丫环应该是送去宇文席那边。”她心中微微思索。

    脚步声纷沓，略一蹙眉，王语嫣脚步轻轻一点，就悄无声息地跟在了他们的后面。

    没有任何人注意到她的踪迹。

    “怎么才来，老太爷都等得不耐烦了。”一名管家稍稍训斥了几句，便让他们退下，然后将丫环送入了屋内。

    此时，这些丫环心中忐忑不安，一个个眼中带泪，她们可都听说过只要进了宇文席房门的人，从来没活着出来过。

    一时间，这些丫环目露绝望之色，都生出了想要逃跑的念头，不过还有几个丫环目光闪烁，心中抱着飞上枝头变凤凰的念头。

    王语嫣悄无声息地进入了屋内，光彩照人的房间，有一个大水池子，光着上身的干瘦老人双目露出淫邪之光，水雾缭绕。

    一些丫环心中害怕到了极致，对这位恶名昭著的老太爷显然知道一些，她们局促地站在一旁。

    “还愣着干什么，美人们，还不快快下来与我一同快活。”宇文席走上前去，一把将丫环拽到了水池当中。

    其她丫环见状无奈也都进入到水池里面。

    宇文席看着这副情景，笑意满面，迫不及待地朝着一个个丫环扑了过去。

    半盏茶，一盏茶……

    时间流淌，这些丫环见宇文席并没有其它举动，也都放下了提起的心，一时间屋内充满了快活的气氛。

    再过了一盏茶的时间后。

    宇文席眼中一抹冷意闪过，布满皱纹的脸庞笑意更甚，随手拉过一名丫环，将她拥入怀中。

    缓缓地，干瘦的双手爬上丫环的脖子，那名丫环面露笑意还不知道将要发生什么。

    然后，宇文席双手忽而用力，怀中的丫环顿时喘不上气，双脚挣扎扬起了池水。

    “来来来，让老夫好好疼爱疼爱你们。”

    宇文席脸上露出疯狂的笑容，望着其她神色惊恐的女子。

    池水中，本来还在戏水的丫环们倏尔转过稍显稚嫩的小脸，她们纷纷爬了出去，拿起衣物。

    即使被这一幕吓得面色发白，也没有停下脚下的动作，踉跄地想要逃离这个地方。

    “哈哈哈！”

    宇文席随手扔下那名丫环，朝着四处乱窜的其她人走了过去，眼中癫狂之色涌动。

    踏！

    便在此时，一道脚步声响起，惊得宇文席汗毛竖起，戛然而止。

    “宇文席。”

    一道淡淡的声音响起，池水中宇文席抬头。

    而此时一边，他早已如临大敌，目光凝重，死死地盯住了那一道白衣胜雪的少女身影。

    他居然没有注意到，什么时候藏了另一道人影。

    轻咦一声，宇文席望着眼前的王语嫣，眼中露出痴迷淫邪的目光，说道：

    “原来这里还藏了一个美人，还不过来让老夫好好疼爱你。”

    王语嫣闻言目光一冷，冷冷地说道：“狗一样的东西，虐杀女童，你死不足惜。”

    什么！

    满脸笑意的宇文席笑容一滞，目光就变得无比阴鸷，瞳孔深处有杀意寒芒闪烁，一时间，屋内的空气愈发冰冷。

    “你好大的胆子。”宇文席冷声道：“最后给你一次机会，跪下来，好好求求我。”

    “呵。”王语嫣轻笑一声。

    旋即一把弯刀出现在了她的手中。

    锵！

    刀光如电，一闪而逝。

    宇文席他先是一怔，既而就露出无比惊恐的神色。

    池水当中，一些丫环有些疑惑，不明白到底发生了什么，她们只听到刀鸣声，至于刀光什么的太快了，根本一点没有看到。

    然而紧接着，她们就忍不住张大了嘴，眼珠子几乎要瞪出来，简直难以置信。

    她们看到了什么，那在她们眼中，地位尊崇，执掌生死的宇文家的老太爷，四肢关节缓缓错开，切口处光滑如镜，直到落地，才有鲜血汩汩，泉涌一般喷出。

    一刀之下，居然被眼前的白衣女子削成了人棍。

    “啊！我的手！我的腿！”

    宇文席惨叫声响起，他跌倒了池水当中，四肢斩落，鲜血霎时间染红了池水。

    所有的丫环看着眼前血腥的一幕，呕吐了起来。

    同时，心中害怕到了极致。

    “你到底是什么人！你知道你犯了多大的罪！你知不知道我是谁！你居然敢对我做出如此之事，该死的东西，我要你生不如死！”

    宇文席惨叫声不绝于耳，剧烈的疼痛让他几欲发狂，丧失了简单的思考力。

    “死到临头，还敢威胁我。”王语嫣轻轻冷哼一声。

    然后，她一掌拍落，死变态宇文席身体顿时四分五裂，红白之物四向飞溅。

    这一幕让所有丫环呕吐的更加厉害。

    恐怕以后她们饭都吃不下了。

    目光淡淡地看了一眼惊恐的丫环，王语嫣平静地说道：“宇文席死了，你们的下场可想而知，趁着夜色，你们快快逃命去吧。”

    她能做的，只有这些。

    毕竟，她不是一个送佛送到西的人。

    将这些丫环从宇文席手里救下后，王语嫣走出院落，回头看了一眼，宇文席这个老家伙死不足惜。

    ...........

    宇文府。

    宇文玥神色淡然，独自一人在月色下站立，心中微微思索前些时日谍纸天眼所得到的消息。

    一个白衣女子杀了秘府与往生营的人，武艺深不可测。

    倏尔抬头，便看到一名白衣胜雪的女子自空中一跃而过。

    什么人？

    只是半个呼吸的时间，王语嫣已经消失的无影无踪，宇文玥微怔，他不由地想到莫非是那个神秘女子。

    想到此处，他抬起脚步想要追赶。

    便在这时，远远地响起了一道惊叫声。

    “来人啊！三老太爷遇刺了！”

    嗯？

    宇文玥很快停止了脚步，万年不变的神情微微一惊。

