
大婶夫家姓盛，因跟那对老夫妇住的近，也是了解这一家。

冯轻提起此事，盛家大婶也没隐瞒，叹口气，缓缓道来，“他们也是可怜哪。”

原来那猥琐男人根本不是老夫妇的亲儿子，那对老夫妇曾今也有一儿一女的，儿子十来岁的时候自己去街上帮他爹娘卖鸡蛋，自那之后，就没有回来，直到后来，我们才知道那孩子不会辨方向，怕是走错了方向，他们找了差不多一年才死心，后来又生了个闺女，不过闺女还不到两岁时染上了风寒，也没了命，村里人都说他们没有儿女命。

这猥琐男人是被爹娘遗弃在村后的小树林的，被路过的老伯捡了回来。

当时他们年纪已经是不小了，也生不出孩子来，好不容易家里又有个孩子，两夫妇简直将孩子捧在手心，比亲身儿子还好。

家里虽然没多少银子，可不关这猥琐男人想要什么，老两口都尽量满足。

大约也是因着自小就被捧在手心，长到将近二十岁还是游手好闲，眼高手低的，村里像他那么大的儿子都生了，他还是光棍一个，没人愿意嫁给他，老两口这才意识到他们没教好孩子，可为时已晚。

待老两口年纪更大些，做不动活，赚不了银子，猥琐男人便越发厌弃老两口了，平时不到饭点不回家，就是回了家，若是有不合心意的饭菜，筷子一摔，人就走了。

这样的人又怎么可能关心养父养母？

村里人可怜这对老夫妇，也会时不时给他们送点吃的，若是光靠那猥琐男人，老两口早就饿死了。

听到这些，冯轻觉得方才相公他们下手真的太轻了。

“他们整日在村里偷鸡摸狗的，村长就不管吗？”冯轻忍不住好奇地问。

按说这个时代村长的权利还是不小的，村民有个大事小事都爱找村长。

“哎，谁说没管过？”盛家大婶想着反正冯轻也不是村里人，听了也没啥，就凑到冯轻跟前，低声说：“村长家二闺女跟隔壁村那混混头子不知咋地就看对了眼。”

“那脸上有刀疤的？”

盛家大婶摇头，“不是他，隔壁那个可凶多了，那人都跟人动过刀子，咱这十里八村的都怕他，他凶，可长得也是少见的俊，不少闺女都对他另眼相看，村长家二闺女巴巴的给人送过不少吃食呢。”

好吧，不管哪个时候，长得好看总多几分便利。

“我相公才俊美。”冯轻对那混混的风流韵事不感兴趣，不过要论俊美，在冯轻心里，无人能及得上自家相公。

盛家大婶赞同地点头，笑道：“往常我都没见过有几个能赶上那个混混的，今天可算是见到了，你家相公可是少见的俊。”

冯轻眉眼俱是自豪，她点头，“那是。”

水正好开了，冯轻用热水烫好了碗，又给方铮跟宋镖师他们一人倒一碗。

盛家大婶本想给冯轻他们的碗里加点糖的，冯轻拒绝了。

她不太喜欢喝糖水，这大婶家的水喝着本身就有些甘甜，加了糖反倒是遮盖了原本的味道。

冯轻跟方铮没加糖，宋镖师几人倒是喜欢喝糖水，他们各喝了一碗。

喝了水，不光解了渴，身上也暖和起来，冯轻从包袱里拿出一包糖果子，趁着盛家大婶出去的时候悄悄放在灶台。

之后她出了门，跟方铮点点头。

他们跟大婶告别。

几人不光长得好看，还有礼貌，纵使萍水相逢，仍旧挡不住大婶对他们的喜欢，大婶将他们送到门口，也没挽留，反倒是催促，“你们别耽搁了，婶子担心那刀疤曾会找同伙过来，你们虽然有功夫，可刀疤曾的那一伙人不少。”

冯轻也想着快点走，倒不是怕了那群人，她怕给这盛家婶子惹麻烦。

可到底还是晚了一步。

他们刚到门口时，刀疤男人带着另一群人恰好过来。

见到方铮跟冯轻，刀疤男人眼前一亮，指着冯轻就说：“大哥，我说的没错吧，她真的是小翠没法比的。”

小翠正是村长的二女儿。

走在刀疤男人前面的男人很高。

方铮足有一米八三到一米八五，可这人看着起码得一米九，不光高，身材也壮实，的确如那婶子说的，长得确实周正，跟方铮的俊美不同，这人皮肤比方铮稍黑些，长得是那种浓眉大眼，脸上总带着那种坏坏的笑，怪不得会勾着闺女失神。

只是在冯轻看来，这人却比自家相公差多了，她是扫了一眼，便面无表情地收回目光。

“相公，我们走吧。”冯轻小声说。

她倒是不怕对面的人。

对面虽然人多，可除了领头的这男人，其他都是刀疤男人之流的，根本不是宋镖师他们的对手。

方铮牵着冯轻的手，准备带着人离开。

那高个男人长腿一跨，挡住了两人的去路，他并没将方铮看在眼底，眼睛紧紧盯着冯轻，笑道：“你们要走，成，把她留下。”

说完，朝冯轻笑了一下，一边嘴角勾着，眼睛还朝冯轻眨了眨，这是他惯常勾搭小姑娘的手段。

冯轻却难掩心底的厌恶。

在冯轻看来，除了相公外，其他人长什么样其实都没差，可拿长相当筹码，做恶心人的事，就实在是让她不适了。

这男人勾搭小姑娘从来都是无往不利的，就是不少年轻媳妇都拜倒在他脚边，只求跟他春风一度。

冯轻还是这么多年来少见的对他表现出这么反感的人。

这就让他更有兴趣了。

倒不是都喜欢冯轻，只是征服一个有野性的美人更让他兴奋罢了。

就在准备继续朝冯轻释放自己的魅时，方铮突然动手，抽出站的离冯轻最近的护卫之一，薄护卫腰间的佩剑，直直朝男人刺去。

这人没想到冯轻会突然发难，他躲闪了一下，长袍竟被方铮从膝盖处切断。

若不是他躲闪的快，方铮恐怕能齐膝削断他的腿。

避过一劫，男人浑身一阵冷汗，冷风吹过，他不由打了个寒战。

“你，你找死？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366372"  chaptername="第555章  雄孔雀">加入书签</a>
</div>
