
忽然！

一个熟悉的叫声从韩芸汐他们背后传来，这个叫声是，“七哥哥！”

七哥哥！！！

顾七少第一时间回头看去，立马就被幕后那一幕给震慑住了。

这一定是至今为止，顾七少对沐灵儿印象最深刻的一幕！

只见沐灵儿抱着一个襁褓之婴，骑坐在一头庞大的大白虎后背，依靠在一个身材高大的男人怀里。

即便她唯一承认的韩芸汐在场，即便她对害怕的龙非夜也在场，但是，她眼中还是只有他一个人。

她明明在流眼泪，却冲他笑，笑得好似全世界的花都开了；笑得好似岁月从此以后就会安静美好了；笑得让所有人见了都会不自觉忘记所有烦恼，跟着她笑起来。

这种笑，就叫做幸福！

哪怕只是看到，只是看到七哥哥而已，沐灵儿都是幸福的。

她流着泪笑，“七哥哥，灵儿好想你！七哥哥！灵儿终于见到你了！”

所有人都愕然了，就是虎牢院中的君亦邪和宁承也非常意外，万万没想到沐灵儿和金执事会在这一刻出现。

宁承眼中终于又重新燃气了希望，沐灵儿和金执事来了，君亦邪的阴谋就一定不会得逞！一定不会！

君亦邪怔住了，他已经数到了八，还差七步，还差七步他就可以杀了龙非夜他们所有人了！

为什么？

低声的蛇都已经被毒死，而周遭是弓箭手没有宁承的命令也不敢放箭。老虎突然就闯了过来，至今他们都还愣着，不知道这老虎和这两个人是怎么来的。

其实，韩芸汐用毒吸引毒蚊子和毒蛇，搞得满山喧嚣的时候，金执事和沐灵儿就知道是救兵到了。

金执事很快就发现山林里的防守全都撤退到虎牢方向，他知道这是他带沐灵儿逃走的最佳时机。

可是，他还是带沐灵儿找过来了。不为别的，只为沐灵儿许诺了她一个条件。

若是平素，一定会有人注意到沐灵儿的长发少了一小截，可是，此时此刻大家都没有多余的心思。

大家都意外着，惊喜着。

唐离的注意力全在沐灵儿怀中那个孩子身上，沐灵儿都还未开口，唐离就冲了过来，“孩子……我的孩子，是吗？”

“是！”沐灵儿连忙将孩子递给唐离。

唐离惊喜得都不知所措了，甚至都忘了伸手去接。

“接着呀！”沐灵儿抱着孩子从虎背上跳下，“唐离，这是静姐姐帮你生的女儿，你赶紧抱抱她。”

唐离忽然怔住了，他没有伸手，而是喃喃问道，“宁静呢？”

为什么只有沐灵儿和金执事？宁静呢？

不应该是宁静抱着孩子的吗？

宁静呢？！

“灵儿，怎么回事？你们什么时候离开虎牢的？宁静呢？”韩芸汐大声问，同龙非夜他们也退了回来。

顾北月和顾七少断后，一个提防者虎牢里的君亦邪，一个关注着周遭弓箭手的动静。

毕竟多了一个孩子，他们必须更加谨慎。

“姐，金子救了我们！金子会驭兽术。他救了我们，可是，他们遇到了一个神秘人，我和金子带孩子逃了。静姐姐和白玉乔还有小玉儿……我们也不知道他们在哪。”沐灵儿急急说。

金执事朝虎牢里看了一眼，冷笑道，“看样子，你们被君亦邪骗了。”

这下，众人更震惊了。

刚刚没看到宁静，他们还以为宁静还被困在虎牢里。谁知道真相竟是这样！

君亦邪竟如此骗他们！

此时此刻，君亦邪这才知道原来那个孩子不是沐灵儿的，而是宁静和唐离的。他被白玉乔坑得彻底！

然而，君亦邪此时都无暇多想这件事，他的注意力全都在骑在虎背上的金执事身上。

他终于知道是谁救走沐灵儿他们，他终于知道是谁抢走了他驯养多年的大白虎，他终于知道是谁的驭兽天赋远远高于他。

原来是他，金执事！

为什么？凭什么？

他不过是一个奴隶，一个连冬乌族的奴隶而已。

怎么可以……

“你是黑族什么人？”龙非夜冷声质问。

虽然沐灵儿只说金执事会驭兽，但是，金执事此时此刻坐着的正是白老虎，是白玉乔在信中提及的白老虎！

换句话说，金执事驾驭了被君亦邪驯服的虎兽。

黑族是东秦皇族的旧部，龙非夜对黑族的了解远远胜过其他贵族。黑族的驭兽术是一种天赋，每一代人，每一个人的天赋都不一样，拥有黑族嫡亲血统的人，驯兽的天赋是最高的。

虎是山中之王，是兽王之一，能驯服虎兽者，天赋必是顶级的。而且，金执事驯服的老虎还是君亦邪已经驯服过的，他操控了君亦邪驯服的虎兽背叛了君亦邪。

换句话说，金执事的驭兽术远远高于君亦邪！

君亦邪若是黑族嫡亲，那么，金执事又是黑族什么人？无论如何，金执事都比君亦邪要尊贵一些，只要金执事在，君亦邪就没有资格担任黑族的族长。

龙非夜的问题，也正是君亦邪想问的。

金执事回答说，“我是谁不重要，重要的是沐灵儿和孩子我都送来了，把卖身契还给我。”

这话虽然很不客气，但也表明了立场。

龙非夜没再追问，而是冷冷说，“一边等着！”

龙非夜转身朝君亦邪看了过去，嘴角泛起了一抹阴狠的弧度。

既然君亦邪就只有一个人质，那么君亦邪就没有跟他们谈判的资格！

唐离还愣着，韩芸汐却从沐灵儿手里接过孩子来，她看了一眼立马递给唐离，“宁静没有消息就是好消息，万箭在一旁侯着呢，保护你的孩子！”

这个时候，唐离才缓过神来，颤者双手接过孩子。

在这种幻境下，小唐糖居然在酣睡，唐离一把她抱在怀中，她嘴角就咧起了笑容，纯净甜美，看得唐离的心都快融化了。

他也不知道小唐糖像谁，他才刚刚缓过神一看到小唐糖立马又给愣了，就看着小唐糖傻笑。

他的眸光温软得不像话！

韩芸汐狠狠地拍了拍他的肩膀，“保护好她！”

她说罢，亦是转身，朝君亦邪看了去。

这个时候，唐离才彻底回神，将小唐糖抱得更紧了，这是他和宁静的女儿，是他的宝，他的命呀！

唐离一手抱着女儿，  一手拿着特制的弩弓，浑身戒备。无论周遭多么凶险，他都决不允许女儿收到任何伤害，绝对不允许！

金执事骑着白虎，在一旁等着。沐灵儿却已经跑到顾七少面前去了。

以往，每一次把七哥哥跟丢了，她都满世界找，找到了之后，她都会冲到他面前来，站着，盯着他。

这一回，也不例外。

其实，这一回她却特别特别希望，希望能抱一抱七哥哥。

但是，她终究没有。

这是她爱他，最后的底线。

以往，顾七少都是由着她瞪，他径自忙他的事情。可是，这一回顾七少却也瞪着她看。

他足足高过她一个头，他饶有兴致地俯瞰下来，甚至，缓缓俯身下来，逼近她。

沐灵儿从来都没有被七哥哥这么近地看过，也没有被他用这种玩味的眼神看过，更没有被他看这么久过。

一贯大大咧咧的她竟有些不好意思了，耳根子立马就给红了，她不好意思得想避开视线，却又很舍不得。

这个瞬间，全世界似乎就剩下她和七哥哥两个人了。她由着两颊绯红，继续大胆地看入七哥哥的眼睛里去。她看到他眼睛里全都是她的影子。

然而，就在沐灵儿美滋滋的时候，顾七少的额头忽然撞下来，撞在沐灵儿额头上。

“好痛！”沐灵儿脱口而出。

顾七少立马就放开，冷声，“臭丫头，你什么时候怀上七哥哥的孩子了？”

沐灵儿揉着额头，这才想起那件事来，她扑哧给笑出声了。

“这么说别人才会相信。”她笑道。

“为什么？”顾七少沉声问。

沐灵儿笑得更大声了，“因为，七哥哥看起来就是会干这种事情的人。”

顾七少恨得牙痒痒的，敲了敲沐灵儿的脑门，低声训斥，“名节都毁了，不想嫁了？”

七哥哥，你可知道，即便灵儿的名节毁了，这个世界上还是有人愿意娶灵儿；

七哥哥，你可知道，沐灵儿即便毁了名节，也没办法不嫁，也没办法追着你跑一辈子了；

七哥哥，你可知道，沐灵儿一直觉得灵儿会把你追丢了，可是……可是，这一回，灵儿把自己丢了……

“不想嫁，很不想嫁，特不想嫁。七哥哥，灵儿可以不嫁吗……”沐灵儿喃喃低声。

只可惜，顾七少并没有听到，他已经不理睬她了，他转身走到顾北月身旁去，看向君亦邪。

金执事在一旁不动声色看着沐灵儿，见沐灵儿还杵着不动，他渐渐地不高兴了。

这个女人就没看到周遭全是弓箭手吗？就没看到君亦邪和龙非夜他们之间剑拔弩张吗？

她还不过来？

以她一人之力，能敌对得过这些弓箭手？

就在金执事要出声的时候，沐灵儿却很自觉地走了回来。她承诺过的事情，她一定会做到的。

金执事高高在上俯瞰她，虽然非常不悦，却还是朝她伸出手去，“上来！”

沐灵儿也坐到虎背上，金执事就揉她的额头，低声，“疼吗？”

……

上一更有个bug（错误，漏洞）君亦邪不知道孩子是宁静和唐离的……写太嗨，没留心到细节了……呜呜……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585594"  chaptername="第1085章  你不想嫁了">加入书签</a>
</div>
