    王撕葱呵呵一笑，随即轻蔑地道：“还是那句话。”

    “别用你的家产，来挑战我的零花钱。”

    这条采访片段一经播出，立即掀起了一轮争议，无数路人纷纷留言抨击王撕葱。

    “这人好特么装啊！”

    “艹！北京富三代表示不服！什么牛马玩意儿这么嚣张，劳资特么直接氪6000万，不把这孙子摁在地上捶，劳资绝不罢休！”

    “人在华夏，刚下飞机，家境中产，爱玩游戏，日氪上亿。”

    “跟谁俩呢？爷一天的零花钱，够买十个楚王了！狗比玩意儿，给爷等着，爷非得把你扒拉下来！”

    “这人太会装杯了！跟谁没钱似的！一区游戏ID：想你的液，燕国国王，一个月内，必灭楚国！”

    “劳资摊牌了，司总是我大哥！我马上让他给我无限金元宝，打造最强装备！”

    在蓝星，绝大多数的玩家，都有一定的消费意识，他们愿意为自己喜欢的游戏买单。

    所以，当他们看见有人拿游戏消费金额，来装逼的时候，他们的第一反应，不是嘲讽那人钱多人傻，而是充值更多的钱，装更大的逼。

    不过，像王撕葱这样豪横的富二代，他们根本装不过别人，所以只能联合起来，共同对抗楚国。

    于是，《征途》网游一区发生了一件大事，九国联合灭楚！

    为了快速壮大自己的实力，无数玩家纷纷点开了充值窗口，买装备，买宝石，买各种游戏道具。

    在一轮轮疯狂的充值浪潮中，一项前无古人的游戏记录，诞生了！

    《征途》网游发现上线第一个月，盈利额达到60亿！

    一个月，赚了60亿！

    这条不可思议的记录，直接打破了《传奇》网游创下的单月盈利记录。

    企鹅公司，靠着《征途》实现了单月利润，超过50亿的成就！

    企鹅公司的《征途》网游，完完全全秒杀了盛大的《传奇》！

    在企鹅公司的年终财报大会上，马华藤满面春风地向司晟汇报，企鹅公司的盈利情况。

    “报告司总，据财务部报表统计，今年企鹅公司总盈利378亿，QQ付费项目营收102亿，《穿越火线》营收198亿，其中包括海外代理以及利润分成，《征途》营收60亿，斗鱼TV营收10亿，新艺宝公司营收8亿。”

    “其中，《征途》月利润超过60亿，预计年利润达到600亿！”

    马华藤汇报结束，台下响起一片热烈的鼓掌声。

    企鹅公司从亏钱亏到吐血的小公司，成为年盈利将近400亿的超级大公司，只用了短短一年的时间！

    毫不夸张的说，这是一个商业奇迹！

    而创造这项奇迹的人，正是企鹅公司的老板，司晟！

    当企鹅公司的员工，都认为花费将近50亿RMB来宣传《征途》，会出大问题的时候，司总反手一个超级加倍，继续买广告，让《征途》一个月赚了60亿。

    企鹅公司收回宣传成本，只用了一个月！而且还赚了10亿RMB！

    现在，企鹅公司全体员工，无一不对司晟佩服得五体投地。

    有这样的老板带领他们，还怕什么盛大公司？！

    司晟听完了马华藤的年终报告，不动声色地点了点头，表示还行。

    在一般人看来，《穿越火线》，《征途》取得的成就，简直令人难以想象。

    但在司晟看来，这些都只是基本要求。

    毕竟，《穿越火线》和《征途》这两款游戏，本身就是“划时代”性的游戏作品。

    在缺乏竞争对手的华夏游戏市场，它们只会比前世发展得更快更好。

    企鹅公司的财报大会结束后，各路媒体记者纷纷扛着“长枪短炮”的摄像机，将司晟团团围住。

    “司总，从企鹅公司今年的财报来看，您现在已经是身价百亿的商业大亨了，对此，您有什么感想吗？”

    “司总，企鹅公司在短短一年的时间，推出了两款现象级的游戏，在未来几个月，企鹅公司还会继续推出更多的游戏作品吗？”

    “司总，您写的歌词受到了很多音乐界专业人士的高度赞美，在接下来的日子里，您还会继续创作歌词吗？”

    “司总，你有很多女粉丝想要问问你，怎样才能成为你的女朋友？”

    “司总，有人说您曾经在个人庄园里，和二十多个大学校花，发生了不可描述的事情，请问这件事情属实吗？”

    “司总，听说您对周淑怡很是欣赏，有很多男性玩家表示不能理解，甚至怀疑你的性取向，对这件事情，您有什么看法？”

    “司总……”

    媒体记者们抛出一个又一个问题，司晟没有在镜头前，表现出任何高冷姿态，而是平易近人地耐心回答。

    “企鹅公司赚多少钱，跟我没有太大关系，因为我对钱不感兴趣。”司晟一本正经地说道。

    现场的媒体记者纷纷大笑，一个身价百亿的大亨，说自己对钱不感兴趣，我信你个鬼！

    “企鹅公司是一家用心制作游戏的公司，在未来的几个月，我们公司一定会推出更好的游戏，所以敬请大家期待。”

    “写歌词只是我的爱好，至于收获了多少专业人士赞美，我并不关心，在后面的时间里，我可能会写几首歌玩玩。”

    司晟漫不经心的回答，令无数媒体记者哭笑不得。

    他写的歌都卖疯了！

    《最佳损友》，《shallwetalk》这两首歌的唱片，刚上架就被汹涌的买家一扫而空，来晚了的顾客，只能再等几天，甚至一个月！

    “至于成为我的女朋友……那得看你们的本事了。”

    司晟对着镜头说道，痞帅的笑容，瞬间融化了现场所有的女记者。

    毕竟，谁会拒绝一个又帅又有才华的霸道总裁？！

    “至于女大学生，周淑怡这些问题，纯属谣言。”

    说罢，司晟在西装保镖的护送下，离开了采访现场。

    媒体记者拿到采访素材后，连夜赶稿写出了新闻报道。

    《史上最年轻的百亿大亨：我对钱不感兴趣，只想用心制作游戏！》

    《霸道总裁和二十个女大学生，不得不说的秘密故事！》

    《震惊！企鹅公司老板亲自创办斗鱼TV，居然是为了这个女人？！》

    【作者题外话】：第3更来了！

    最近事有点多，但作者菌还是每天按时3更6k字更新的，看在作者菌这么敬业的份上，投点票票不过分吧，QAQ！！！

    求支持啊大佬们！

