    第059章：惹事   

    宁念后悔万分，想现在回去跟那个男人说清楚，说刚才她说的那些都不是真的，可她又觉的拉不下这张脸去求他。

    

    宁念就在这种纠结痛苦的心情下，回到了教室。

    

    当她回到谢婉婉身边时，才发现游娇已经用她的三寸不烂之舌说服了谢婉婉和漫悦心，很显然她们两个似乎已经谅解了她之前的隐瞒。

    

    但是宁念始终无法跨过那道坎，所以她的脸色一直冷冷的。

    

    倒是谢婉婉一个劲地劝说：“念念，你就别再生游娇的气了，她不是故意隐瞒她的身份的！你就原谅她一次吧！”

    

    漫悦心也跟着点头：“对呀念念，你是最通情达理的人，不会计较这种小事的？”

    

    那如果她非得计较呢？

    

    游娇显然已经在这之前做了很多的功课，她抹着眼泪说：“念念，你要怎样才肯原谅我的欺骗呢？

    我知道我不该从一开始就欺骗大家，但是我不说明我的身份，是因为我有我的苦衷！”

    

    宁念还是没有要原谅她的意思，在她看来，游娇从一开始就没有真心地拿她们当朋友，才会欺骗她们这么久。

    

    但很显然谢婉婉和漫悦心已经被游娇给收买了。

    

    游娇忙使出自己的杀手锏，继续扮可怜的那方：“念念，不如今晚我请客，大家坐一起，将这件事好好说清楚可好？”

    

    “今晚没空！”

    宁念想也没想直接拒绝。

    

    倒是谢婉婉忙拽了下宁念的手臂，替她答应了下来：“好啊，我们几个可是从来没有坐一起吃饭过，不如趁今晚大家坐下来一起吃顿饭？”

    

    漫悦心跟着附和道：“我赞成。”

    

    游娇可怜巴巴地看着宁念：“念念。”

    

    宁念深吸了一口气，没有人能体会她此刻的心情，她是真的很痛恨背叛她的人。

    

    但看在婉婉和漫悦心如此为她求情的份上，宁念也不好再拉下脸来，只能勉强答应了。

    

    看到宁念终于肯松口的份上，游娇高兴地扯了扯嘴角：“我就知道念念你最好了！”

    

    宁念却还是忍不住告诉她：“游娇，我同意和你去吃饭，和原不原谅你是两码子事！我生平最痛恨的就是背叛我的人，你明白吗？”

    

    游娇面如死灰，咬着唇，强颜欢笑地说：“没关系，我会证明给你看，我是一个你值得相信的朋友。”

    

    宁念抿了抿唇，没有反驳也没有答应，只是绷着一张脸，不过她的反应已经说明了她的态度。

    

    谢婉婉是一个很会热场的人，她忙笑着打圆场：“哎呀，我说你们两个怎么回事啊？

    怎么突然杠上了？

    难不成你们两个同时看上苏教授了？”

    

    明明只是一句开玩笑的话，却让游娇和宁念两人齐齐变了脸色。

    

    谢婉婉这才注意到气氛不对劲啊！游娇之前不是说不跟念念抢苏教授吗？

    莫非她突然改变主意了？

    

    这可怎么办才好啊？

    苏教授只有一个，又不能分成两半？

    

    漫悦心就算是一个慢吞吞的人，此刻也意识到了什么。

    

    不过漫悦心一向比较唯唯诺诺，就算察觉出哪里不对劲，也不会主动讲出来。

    

    游娇回过神，笑着打哈哈：“婉婉，你在说什么胡话，我怎么可能和念念抢苏教授？”

    

    宁念睨着游娇，这是她的真心话？

    还是她为了讨好谢婉婉和漫悦心，才故意这样说好打消她们的疑虑？

    

    不管游娇的真实想法是什么，宁念相信日久见人心。

    

    谢婉婉又是一副没心没肺的样子：“这就对了嘛！有什么比我们之间的友谊还重要呢？”

    

    游娇点头：“恩。”

    

    宁念忽然觉的其实游娇才是一个很强的竞争对手，因为她总是不动声色，实则比任何人都有手段。

    

    晚上，四个人约在学校附近的一家餐厅用餐。

    

    今晚的这顿饭，游娇说要请客，叫她们谁也别和她抢着买单。

    

    宁念觉的包间有些闷，便起身去外面透透气。

    

    谁知刚一出包间，就和隔壁包间出来的一个醉酒男撞在了一起。

    

    男人一把握住她的手臂，正要开口骂人，瞧见她的正脸后，忽然邪恶地笑了起来：“我还以为从哪里冒出来的女人呢？

    原来是从隔壁来的美女呀！”

    

    宁念被男人嘴里的酒气熏地差点反胃，她抬起手一巴掌拍在了男人的胸口上，美眸圆睁：“滚！别拿你的脏手碰我！”

    

    在面对苏俊彦以外的男人，宁念从来就没有过好脸色。

    

    更何况眼前这个男人一看就是个色胚。

    

    男人在宁念这里碰了一鼻子的灰，火气蹭蹭地直往上冒，用力握紧了宁念的手腕，嘴里冒出一些污秽的言辞：“装什么装？

    以为大爷我没见过女人？

    大爷我现在看上你，那是你的福气！别给脸不要脸！乖乖跟我进包间，陪爷喝几杯，说不定爷心情好了就放你走，否则……”男人的声音里带着一丝警告，“否则要你好看！”

    

    宁念长这么大，还没有怕过谁！   

    她眯了眯美眸，抬起脚直接踹向了男人的脚背上，趁着男人弯腰去抱脚的时候，她大声斥骂：“臭猪，也不撒泡尿照照镜子，就你这个样子，还想泡我？

    下辈子吧！”

    

    男人痛苦地揉了揉自己的脚，起身蛮力一把拽住宁念的手臂，宁念挣扎了下，不管她的嘴上多么逞能，但不得不面对一个事实，那就是她的力气无论如何都抵不过一个男人。

    

    “老子现在就让你知道什么叫被猪给拱了！”

    男人抬起手，就要扇她一巴掌。

    

    然而下一秒，男人抬起的手被一个更有力的手给截住了。

    

    男人抬头朝头顶看去，只听到男人危险地吐出一句：“放开她。”

    

    听到这个熟悉的声音，宁念不可思议地眨了眨眼睛，苏教授？

    他怎么会这么巧地出现在这里？

    

    不等她反应，她的身后响起一道娇滴滴的声音：“彦哥哥！”

    

    宁念皱眉，敢情他会出现在这里，是应了游娇的邀约。

    

    她眼中原本燃起的唯一一丝光亮，瞬间熄灭，最后只剩下冰冷的寒意。

    

    男人见眼前突然多了两个美女，可两个美女的视线都不在自己身上，反而看向抓着自己手的帅气男人，男人瞬间怒了。

    

    “妈的，你谁啊？

    竟然敢坏我的好事，不想活了啊？”

    

    苏俊彦则奉还给他一句：“不想活的貌似是你！”

    

    

