
        “我看到了一个熟人。”刘长青说道。

    这个何小姐，跟他打过几次交道，也就打过几次架，算一算，总共有四次了吧，当然算是熟人了。

    姜灵云手上用了点力，将他拉住，小声道：“不行，我们今天是有任务来的，熟人就更应该躲开了，坏了我的大事怎么办？别闹，咱们先到那边吃点东西，你不是饿了吗？”

    刘长青看着何小姐的背影，消失在人群中。

    她今天晚上也穿了一件礼服，黑色的，露出大大的一个裸背，肌肤雪白，线条优美，抛开她是巫神教的身份，做人做事无所不用其极，论自身条件，说的上是一位美女。

    心想：好吧，这个何小姐也不知道为何会在这里，被她认出来确实有点不妥。

    其实姜灵云穿着晚礼服的样子更加好看。

    为什么？

    胸大啊！

    晚礼服嘛，都是前襟不是太高的，那么大的乳~量，一件衣服当然抵挡不住她内在的风光，不仅能看见深深的沟堑，甚至能看到雪白娇嫩的侧峰。

    走路的时候一颤一颤。

    看得刘长青忍不住眼晕，瞬间就把何小姐忘到了九霄云外。

    “嘿，你是不是中医哥？”

    正要过去拿东西吃，结果半路杀出个程咬金。

    同样是个穿着晚礼服的女人，三十几岁，保养的还挺好。

    “呃——，呵呵，你好。”刘长青愣了一下。

    “真是你啊，听说你救了英格丽德殿下的命，还帮维多利亚未来女王治病，真是太了不起了，我二叔公的舅舅也是个中医，很想跟你认识认识，方便留个电话吗？微信也行，或者帮我签个名吧！”

    “……”

    我去，我有这么大名气吗？

    莫名其妙就有人认出来，还要签名和电话。

    “抱歉，你认错人了，他不是中医哥，他只是跟中医哥长的有点像而已。”姜灵云马上否认，拉着刘长青就走，食物也不拿了，直接拉着去洗手间。

    “喂，你干嘛？”

    刘长青愣神。

    结果，姜灵云二话不说把刘长青拉进了女厕所里，直接进了小隔间。

    “我靠！！”

    刘长青一头黑线。

    隔间门呯的关上，狭小的空间让两个人面对面的距离非常小，甚至关门的时候刘长青清楚的感觉到胳膊跟她胸前的累赘重重的挤压了一下。

    软的让人发跳，弹的让人尖叫。

    “你，你……灵云姐，我，我一点心理准备都没有，白小玉要是知道我们在厕所里搞那什么，她肯定会bao zha的！是，她这个女人有时候就爱大葱插鼻子，装蒜，假装对这些事情一点都不在意，但她内心里面可在意了。”刘长青小声的说道。

    “搞什么呀？你以为……”姜灵云脸色一僵，锤了他一下，“变态，你以为我要跟你fa sheng guan xi啊？你脑子里想什么呢，厕所里能来吗？嗯，你跟队长有没有在厕所……嗯？”

    “有个屁！那你要干什么？”

    “化妆，之前低估了你现在的知名度。”

    随后，姜灵云从随身的包包里拿出何种化妆用具。

    她战斗力可能不行，但别的杂七杂八很在行，拿着各种工具在刘长青的脸上清风扫落叶般，唰唰唰……

    三分钟后，她嘴里叼着眉笔，手里拿着粉底，脖子后仰的看了刘长青好几下，满意的点点头：“很好。”

    “啪嗒——”

    她居然忘了嘴里还咬着眉笔呢！

    这一开口说话，那眉笔直接落了下来，正好掉进了晚礼服里面去，被夹在了胸前两个大团中间。

    刘长青表情一震，目光跟着在那定格。

    鬼使神差的，伸出手去将那眉笔给掏了出来。

    拿着眉笔，他也懵了，马上后悔不跌，赶紧补救的说道：“嘿嘿，幸好你这里够大，夹住了……”

    说完就想抽自己一个耳光。

    “哼，**！我要去告诉你老婆，说你**这里。”姜灵云抓过眉笔，放回包包里，开门，离开。

    刘长青赶紧跟上。

    幸好整个过程，没见到有其他女人过来上厕所。

    不然被撞见的话，那就完蛋了，铁定被赶出去。

    走出卫生间，洗手台前面就有镜子，刘长青抬头一看，立即就惊呆了。

    “这……这是我吗？”

    镜子里面的自己，眉眼更浓，脸型更有棱角，看起来比真实的自己成熟了一点，大了几岁，而且脸上还多了一颗痣，真的是大变活人。

    不熟悉的人，应该很难将他跟中医哥再联系在一起了。

    “啧啧啧，厉害啊！你这个简直就是易容术了。”刘长青轻轻拍了一记姜灵云的马屁。

    正在这时，隐藏在姜灵云耳朵里面的迷你耳塞传来声音，正是御猫，告诉姜灵云目标人物已经出现，正从楼下上来。

    姜灵云轻声回复：“收到。”

    紧接着，挽住刘长青的胳膊，往外面走去。

    这个时候，刘长青是真的饿了，其实姜灵云也很饿，也没吃过饭，于是两人走到放食物和酒的地方，一边吃，一边若无其事的看着周围，其实最注意的就是大门口。

    半分钟后，有一行人进门。

    为首一个四十来岁的男人，戴着眼镜，长到肩膀、有点自然卷还油光发亮涂了发胶的头发，披着白色西装，黑色皮鞋，看起来很有……谢霆锋他老子演大佬的风范。

    姜灵云手抓着一团龙虾肉，一边啃，一边小声对刘长青道：“那个就是。”

    言下之意，那个就是目标人物，董山寸。

    刘长青看过去。

    然后就看到跟着董山寸一起进来的一群人……足足有四个，每一个都是……

    “古武高手？”

    刘长青愣了一下，心里一突。

    他自己就有青莲内劲，修炼到了第四重，通过望气就能看出来，尽管这些人的内劲应该并不是很强，但是出行有四个古武高手保护，已经证明了他的身份超然。

    有这四个高手在左右，想要拿到董山寸的手机，应该很有难度。

    “这人到底什么来头？”刘长青小声问道。

    不过，还没等到姜灵云回答，酒会正式开始了……当然重点就是古董拍卖，谁会真的跑来这里吃饭喝酒？好吧，刘长青算一个。

    主板这场酒会的主人也很有来头，据说是京城一位相当有脸面的名媛，有着浓重红色背景。

    无聊的开场白转瞬即逝。

    拍卖开始。

    大家都在聚精会神拍卖的时候，姜灵云自然没有机会动手；不过她还是有意识的靠近了过去，刘长青自然跟随左右。

    很快，前面几件拍卖品被拍走。

    等到第四件拍品摆上台之后，刘长青顿时感觉胸口一烫。

    他微微一惊，连忙伸手去摸了一下，结果发现，是当初从九爷那儿赢来的玉坠，居然在发烫发热。

    这……这是怎么回事？

    重要通知：本书下架了，这是小神医在官网更新的最后一章了，真是非常非常抱歉，也非常非常心痛难过，从明天开始，在我的公众号上更新，我的微信公众号是：秦长青，请多多支持。14
  