    

    我沉默几秒，说：“如果我说是，你会杀我吗？”

    “会。”他说。

    “哦，那我没有看破。”我眨巴眨巴眼睛，表情无辜的说。

    他动作一顿，脸部表情有些扭曲。

    我抓住他的手，好奇地问：“你想怎么杀我？”

    他瞪着我，最后挫败的直起身子，坐到一旁的凳子上不说话。

    “不就是鬼子么？有啥不好承认的？”说着话，我忍不住笑了。

    心想饶夜炀还真是省事，他给自己找了个鬼子的身份，也几乎是把这身份复制在他儿子身上……

    等等，他有个儿子，他还有个老婆！

    我立即沉下脸，从包里摸出匕首，快速起身，横在他的脖子前，凶狠的问：“你跟你的鬼妻真的啥都没干？”

    啥都没干，哪来的儿子？

    刚才还嚷嚷着要杀我的人被我吓了一跳，“真没有，我跟梅子清清白白。”

    靠，那他到底哪来的儿子？

    我真想冲到那条小河里去问问。

    “下一步该怎么办？”饶夜炀问我。

    我收起匕首，没好气的说：“我哪知道。”

    如果我想，我随时都能带饶夜炀离开李家村，可我不能走，一方面我需要找出寓言的下落，同时我也想搞明白这里的献祭到底是咋回事。

    饶夜炀沉吟片刻，说：“我是在饶家长大的，十二岁那年才知道自己是鬼子，也听人皮鼓说过鬼母弑子的事，但是让我奇怪的是我的母亲没有杀我，我也没有杀她，但是我们两个都活的好好的。”

    所以鬼母弑子的规则在他这完全不成立。

    能造成这种情况，只有两种可能，一是地下在保护饶夜炀的鬼母，二是鬼母能力极强，可以不受鬼子长大的影响。

    这会不会跟村口的祭祀有关？

    我看向饶夜炀，推测说：“有没有可能梅子让我进来，又抱走孩子，就是为了让我看见村口的献祭，同时猜出你的身份，要真的是这样，现在我已经做到了，下一步该干啥？”

    “去找我的母亲。”饶夜炀沉声道。

    我一拍脑门，“对，去找鬼母。”

    李家村是阴人村，冤魂被困在这里无法离开，而梅子利用一些方法操控着他们，让我知道了饶夜炀的身世，就是想要引着我去找鬼母。

    在荒地第一次见到她的时候，他就说饶夜炀不完整，让我帮他，当时我不知道饶夜炀的身份，对于怎么让他变得完整毫无头绪。

    所以梅子让我知道他身世。

    按照正常发展，我下一步肯定是去找鬼母，这就是梅子的目的。

    想到这里，我环顾一圈，试探着问：“梅子，我会去找鬼母，但在这之前我必须先找到寓言，请把他的下落告诉我。”

    梅子既然能操纵李家村的鬼，肯定知道寓言的下落。

    良久，地上浮现出一行血字：他在李大山家。

    “走！”我跟饶夜炀说。

    我跟饶夜炀再出来的时候，天空已经布满乌云，看着黑压压的，原先村路两旁的村民都不见了。

    “阴气冲天。”饶夜炀说。

    他刚说完，李大山家里突然传来惨叫，我暗道不好，连忙跑过去。

    村里死去的村民都聚在李大山家的院子里，双膝跪地，双手掐着自己的脖子。

    已经是鬼了，他们肯定无法掐死自己，所以只能惊恐的瞪大眼睛，发出一阵阵惨叫。

    他们身上凝聚的阴气也随着一声声惨叫从嘴里飘出来，像一条条细小的丝线，延伸进屋里。

    我有种感觉，寓言就在屋里。

    “寓言！”我朝着屋里喊，“快停下来。”

    不知道屋里的情况，我不敢贸然用符。

    我是自私的，在我心里这些不相识的村民孤魂没有寓言重要。

    “啊！”

    院子里的村民发出一声撕心裂肺的嘶吼之后，缓缓站起，他们脸上的惊恐褪去，取而代之的是解脱的笑容。

    跪在最外面的李大山转身看向我，笑着说：“终于解脱了。”

    村民们的身体一寸一寸的消散，最终消失。

    我手心都是汗，腿肚子都在抖，村民的解脱不过是被寓言吞噬，他们自此消失于天地，而他们的怨气却由寓言来背负。

    村民们消失后，寓言从屋中走出，双目赤红，脸白如纸，双臂不满可怖的黑色细纹。

    模样跟我胳膊上的魂线很像，只是他这个是黑色的。

    看见他的样子，我倒吸口凉气。

    “寓言……”我喃喃道。

    我还是晚了一步。

    寓言笑了，清脆稚嫩的童声变得嘶哑低沉，仿佛嗓子被烧坏了，“晓晓，别自责，这是我跟梅子做的交易。”

    我红了眼睛，“为啥要这样？”

    他往外走，“我想要报仇，不想就那么死了，其实我根本就没有死很久，我才死了十年。”

    我从兜里摸出一张黄符，想着先把他制住，等饶夜炀变完整了，恢复了以前的能力，肯定可以帮他。

    他要是带着这一身的怨气出去，肯定会被地下盯上，就算能逃过地下的追捕，他也会被怨恨侵蚀，最终丧失理智。

    “我恨，凭什么我死了，他们还能活的那么好？”寓言圆圆的脸蛋上满是怨恨，“上次是我准备不足，这次不会了。“

    估算着距离，我召唤出魂线，直接向他冲过去，黄符燃起火焰，趁着他躲避的时候，魂线对着他的眉心扎下去。

    他淡淡的笑了，侧身避开的同时，以手为刃，看了我一手刀。

    我眼前一黑，摔在地上。

    “晓晓，你想什么我都知道，你算计不过我。”他说。

    我强撑了两秒，最终还是晕了过去。

    “晓晓，晓晓？”我恍惚间听见饶夜炀叫我，挣扎着睁开眼睛，发现我已经躺在盲人李大志的木屋里。

    饶夜炀扶着我坐起来，给我端了杯温水。

    我抿了口，问他：“寓言呢？”

    “走了。”他说。

    肯定是去报仇了，带着李家村的滔天怨气离开，他必定能成功，只是他也终将万劫不复。

    杜涛端着两碗白饭进屋，把桌子拖到床前，“先吃点东西。”

    “杜涛，你知道寓言的仇人是谁么？”我问。

