    被他这样的视线盯着，凤挽歌还是有些吃不消，打算转移话题，“话说我已经变成了这副模样，你是怎么认出我来的？”

    姬无绝看着凤挽歌不打算正面回答这个问题，也没有用强硬的手段逼迫凤挽歌回答，顺着凤挽歌的话转移话题。

    “整个元武大陆只有你做得出当众用罗芳草喂朱雀的的事情来。”姬无绝言简意赅，一句话说出了问题的关键。

    正在桌上吃东西的朱雀，闻言身子一顿，下一刻就飞进空间里不再冒头，深怕被姬无绝给抓出来。

    原来是自己暴露了自己。

    “我和你无冤无仇的，既然我已经离开了，你又何必执着于找我的下落还是想要从我身上得到什么？”

    这次姬无绝没有爽快的回答凤挽歌，反而是一反常态的沉默了。姬无绝还有沉默的时候，这让女子觉得很新鲜，从台子上收回视线，看向姬无绝。

    “怎么？还真想从我身上得到什么呀？”她在脑海中回忆了一遍，除去灵兽还有空间她身上貌似也没有什么能够让堂堂的杀戮将军看得上眼的东西了。

    “你若是不想看拍卖会了，现在就走吧。”姬无绝起身一把抓住凤挽歌的手就要走。

    凤挽歌赶紧拉住旁边的窗户，义正言辞的反抗，“说好等到拍卖会结束后再比赛的，你不能出尔反尔。”

    姬无绝不悦的皱眉，最后还是沉默的松开了凤挽歌的手。

    他们两个人就坐在窗边，他们的一言一行都被其他的人看在眼里。

    那些人虽然表面上还是在看着拍卖，但是他们都在暗中观察着凤挽歌和姬无绝之间的互动，其他的人还好，都是在猜测凤挽歌和姬无绝之间的关系。

    凤萧笙和凤琴看到凤挽歌的时候心情有些复杂，凤挽歌之前帮过他们，但是那次他们失态之后在想找人道歉，只是一直都找不到机会。

    几个月之前姬无绝大家光临让他们凤家惊喜又害怕，毕竟这位阴晴不定，一言不合就杀的人对他们来说实在是太危险了。

    好在几个月这位从来没有过任何举动，让他们多多少少放下一些心来。

    没有想到这位今天突然有举动竟然去找那个红发之人，看样子姬无绝就是为了她才来到这里，不过姬无绝又怎么知道这个人一定会出现在这里呢？

    最后一件拍卖品千心鬼绝最后只卖了两千万，原因是姬无绝开口，他一出价就没有人再敢还价了。

    姬无绝拿到千心鬼绝就直接拿给凤挽歌，“现在可以走了吧？”

    这凤挽歌总算反应过来姬无绝明明不需要这东西，却要开口买下来，原来是嫌弃他们拍卖的过程太慢，所以直接拍板定案。

    心中为寒月抹了一把同情泪，这千心鬼绝绝对不止两千万，但是因为姬无绝一句话，只能成本价出售还不敢有半句怨言。

    “你还有心情在这里同情别人，想想待会儿怎么脱身吧。”朱雀看凤挽歌还在为寒月惋惜，恨不得一次把扇醒这个女人。

    大敌当前，还有心思想其他的。

    凤挽歌沉默了，她怎么就忘记了她和姬无绝之间还有一场决斗呢！

    两人走出包厢，这转角的地方遇上了之前要送她丹药的彭家少主彭浩宇。

    看到这个人，凤挽歌就没好脸色，要不是因为他自己也不会一时冲动做出那番举动，没有那番举动，姬无绝怎么会认出自己来？

    彭浩宇感觉到凤挽歌的不满，有些不明所以，他都还没有开口，为何就感觉自己被这个女人给讨厌上了呢？

    “阁下，在下有一些私人的事情想要跟你说，不知阁下方便不方便？”

    还不等凤挽歌说话，旁边的姬无绝直接打断，“没看到她和我还有站约吗？等她活着回来你们继续谈。”

    彭浩宇：“……”

    她现在确实没有那么多心力去想其他的，至于彭浩宇的邀约……

    “你是彭家少主吧？我不会支持马家，也不会支持彭家，如果你能想出一条我继续和你合作的的理由，我会亲自登门拜访的。”

    凤家现在在七桥城的地位不稳，只能够得到彭家的支持，倒是可以迅速站稳脚跟，不过就要看看彭家的人怎么斟酌了。

    “阁下，这是……”什么意思？

    “聪明如你应该知道我是什么意思的，希望你好好考虑。”说完，凤挽歌就转身跟着姬无绝离开了拍卖会。

    说了派派会之后就没有人再跟着他们了，因为他们都知道，这两个人是找地方打架去了，他们可没有那个胆色去围观这两位的打架过程，那位杀戮将军可是出了名的宁可错杀也不放过，但凡见过他出手的人都死了。

    吃瓜确实很爽，但是没有必要为了这点八卦搭上自己的性命。

    彭浩宇回家的途中一直都在思考凤挽歌这话的意思，越想越觉得乱。

    旁边落水天看他出了拍卖行之后就一直在沉思，很是疑惑，不就是拉拢失败吗？以前也没见自己的好兄弟，这么失魂落魄过啊。

    “浩宇，你这是怎么了？那个女人就是油盐不进，我们没必要在他身上浪费时间和精力的。”

    “水天，这个女人是有勇无谋，但是她刚才的那两句话中已经透露出了很多信息。”彭浩宇想起方才凤挽歌眼神中的神色，“她只说了他不会帮家族势力，但没有说不想得到七桥城。而且他刚才让我仔细思考，是在给我机会，在吞并和灭亡之间找一条折中的路。”

    “哇靠，这女人也太嚣张了吧，偌大的一个家族还会惧怕她一个二阶灵帝吗？浩宇，我们别搭理这个疯子，如果到时候她敢来找麻烦，我们把她杀了就是。”落水天暴脾气上来了。

    相比他的冲动，彭浩宇就要冷静许多。

    “水天，你觉得池家的人实力如何？”

    “一般般吧，虽然是七大家族之末，但是也有那么几个高手。”落水天一会彭浩宇在这个时候提起那个已经被灭门了池家做什么？

    “好好的，你提这个做什么？”

