    本来，宫门忌以为，这人听了自己的话之后，定会出言反驳。可是，让他惊讶的是，这人不仅没有反驳，反而是微微点头，并出言说道，“这一点，你所说不错。胜者为王，稍微有些不择手段，也算不得什么大事……”

    “不过，接下来你师尊所做的事情，恐怕会出乎了你的意料……”

    通过这片刻的交谈，宫门忌的心中倒是沉稳下来，对于师尊之前的事情，他也并不算了解。所以，若是通过这陌生男子的话知晓一些，倒也不错。

    在宫门忌的注视下，那男子幽幽说道：“也许，按照你师尊本来的想法，汇聚了如此之多的强者，想要将我师尊镇压，是一件极为简单的事情。但是，事情的结果却是超出了他的预料。”

    “我师尊实力通天，虽有其他人辅佑，但是，压制我师尊容易，但是想要将其镇压甚至诛灭，却根本无法做到。”

    听到这里，宫门忌不由的寒声一笑，“哼，不管如何，最后的结果是你师尊败了，最终被我师尊镇压在那涅槃秘境中。”

    “不错！”陌生男子直接承认了这一点，“但是，你可知道，为了彻底镇压我师尊，你的师尊几乎献祭了所有的强者，然后方才重新凝聚大阵，将我的师尊镇压？”

    “不可能！”宫门忌双眸一怔，随后便是不由自主的出声反驳。

    献祭，将其他人尽皆牺牲，以此来镇压邪魔。这种事，会是师尊做出来的么？

    不知为何，宫门忌的心神却是不由一晃。

    迎着那陌生男子鄙夷的神色，宫门忌却是心中有些动摇，甚至，就连之前坚定的眼神，也略微有些闪躲。

    片刻后，宫门忌深吸一口气说道：“那又如何？你师尊霍乱天下，令的无数生灵毁灭。也许，是那些人主动献祭自身。或者，是我师尊的大义，感动了他们。”

    仿佛是说服了自己一般，宫门忌的神色，也再度变得坚定。

    然而，那陌生男子却是双眸闪了闪，“也许，你说的是对的，但是，你可知道，为了彻底将我师尊镇压，你的师尊同样将金乌族那皇者封印在了那大阵之中，并且，为了将我的师尊，永世镇压下去，他将大阵与那金乌族皇者的神魂相连。”

    “你可知道，这意味着什么？”

    此时此刻，宫门忌竟是有些屏息，他心中极力的告诫自己，不要相信这陌生男子的话语。但是，心神却是愈加动摇。

    这一切……也许……难道！

    那男子并未等着宫门忌的回答，而是自顾自的不屑说道：“这意味着，只要那阵法运转，它便会源源不断的抽取那金乌族皇者体内的力量。不是一个时辰，不是一天、一月，而是亿万年之久，你可清楚，那金乌族皇者会遭受怎样的痛苦么？”

    这一次，他的话语并未咄咄逼人，但是，宫门忌却是忍不住打了个冷颤。

    身为修炼者，他当然清楚这是怎样的一种感觉。就如同，凌迟酷刑一般，每时每刻都清醒，但是却遭受着这世间最大的痛苦。

    “好一个情意浓浓，好一个大公无私，好一个高尚的通天强者！”陌生男子仰天长笑，眼眸却是充满了鄙夷和冰寒。

    宫门忌脸上的神色依旧平静，但是，他那略微颤动的身躯，以及闪烁的眸子，却是表现出他内心的波澜和震动。

    “不可能！”不知何时，宫门忌双手紧握成拳，他的声音没有了之前的淡然，甚至没有了愤怒，反而是有一股沉闷。就仿佛，心中被什么东西堵住了一般。

    “不可能吗？”这男子的眼中满是讥讽，“那你说说，那里为何叫涅槃秘境？那你说说，什么样的阵法，可以持续运转亿万年之久？那你说一说，那其中浑厚的天地元气到底是何属性……”

    一连串的问话，如同暮鼓晨钟一般，在宫门忌脑海中轰然作响。

    他紧咬牙关，嘴角甚至渗出一丝血迹。他不知道，不知道该如何来回答这些问题。

    男子的话语终于顿住，他的目光平淡的看着宫门忌，就仿佛看着一个傻子、看着一个不知所措的可怜虫。

    “这……就是在你心中，无所不能，光辉、伟大的师尊，这就是你那个自诩拯救了整个天地的师尊。嘿嘿，也许，你的师尊真的是伟大的，但是，对不起，在我的心中，他就是一个混蛋……”

    “你……找死！”

    轰！

    宫门忌再也无法压抑，他体内巨大的力量猛然爆发出来，在身后形成了一片白茫茫的光辉。

    这一刻，宫门忌的眸子中满是杀机，面对着这男子，宫门忌也不知道自己此刻心中，到底是一种怎样的感觉。是恨么？也许有，但是总觉得其中还掺杂着一些其他的东西……

    “是你自己找死，那就怪不得我了……”宫门忌冰冷的话语荡开，随后，一双手缓缓盘旋结印。

    “汇天地之身……”

    随着宫门忌冰寒的话语声，一道巨大的身影猛然在他身后的白光之中凝现出来。

    这身影之伟岸，远超万丈，仿佛要将这硕大的战台撑爆一般。

    而且，战台之上的紫色光华剧烈震动，浓郁的紫光如同潮水一般灌注到周围的战台壁障之上。很显然，这突然凝现出来的古怪身躯，竟是超过了此刻战台的承受力。

    即便是之前那面具男子与血芒的一战，也是到了最后关头，这战台屏障方才有所震动。由此可见，这战台的防护之力是多么强大。同样，也可以看出，此刻宫门忌凝聚出来的这诡异身躯，携着多么恐怖的力量。

    而那陌生男子的脸上，第一次出现了极为凝重的神色。

    “没想到，鸿对你倒是不错，竟然连这唤神之术，也传授给了你。只是，不知道你宫门忌，到底能够将这唤神之术施展到什么层次……”

    陌生男子凝声说道。

    话音落下，这男子也猛然低喝到：“噬天！”

    随后，却见他周身一袭黑色雾气猛然间传荡开来，一个巨大的圆形黑色球体，逐渐出现在他的身后。

