　　帝拂衣瞧了她片刻，忽然笑了：“你可以说说看。”
　　顾惜玖也望了他片刻，似乎有些欲言又止，半晌忽然叹了口气：“算了，此事不提也罢。”
　　众人一头雾水，你看看我，我看看你，谁也不知道这两个人打的什么哑谜。
　　只隐隐觉得她这句话里大有深意，仿佛是她确实得罪过这位左天师，但现在摄于左天师的威严，此事不能说出，只能认命。
　　本来测试天授弟子的事只有左天师一人来做，但他如果和顾惜玖有私人恩怨，那就很难做到绝对的公平。
　　虽然这位左天师在这方面还没听说出过错，但没听说不代表没有，毕竟他太强大了，他下的结论也无人敢质疑，甚至无人敢说半个不字。
　　他测试人有时是公开，有时是私测，有时又是直接将人带到扶苍宫外的启天台上测试。
　　大部分时候主测人只有他自己，人们只在宫外等待一个结果便成。
　　现在人们心中既然存了这么个疑问，却有些心神不定了。
　　尤其是顾谢天，从顾惜玖说出‘天授’二字来时，他一颗心就七上八下的，担心得不得了。
　　现在听到顾惜玖这么一句，他立即道：“陛下，测试天授弟子非同小可，微臣觉得或许该公开测试，再找两位副测人陪测，这样的出来的结果才能让人心服口服。”
　　宣帝也觉事关重大，需要慎重再慎重，他望向帝拂衣：“左天师，您看？”
　　龙司夜也道：“本座愿为左天师做副手。”
　　“本座也可做这副手。”殿外传来一道清冷淡漠的声音，一名黑衣男子走了进来。
　　右天师天祭月！
　　没想到他真的能来。
　　左右天师齐集殿上简直就是开天辟地头一回，更何况还有一位轻易也见不到的龙宗主？
　　在场的文武百官觉得，这三大巨头站在这大殿之中，让原本有些古色古香的大殿瞬间变得金光闪闪、瑞气千条！
　　他们有生之年能看到这三个人出场，觉得就算是立时死了也不冤枉了！
　　更何况这次三大巨头还联手做一件事情，为一个小姑娘测是否天授之人。
　　顾惜玖最近出的风头不小，这一次尤其的大！
　　无数双眼睛集中在她身上，灼亮灼亮的。
　　顾惜玖依旧淡定地站在那里，仿佛胸有成竹的模样，心中却有些苦逼。
　　她刚才那么说不过是给自己找条退路，万一被这位妖娆左天师检测出是假天授之人，她也能扯个他是挟怨报复的理由蒙混过关。哪里想到会有公开测试这一项？！
　　还是三大巨头集体出手！
　　龙司夜还好说，他无论出于什么目的，这次都是想救她。但这两位天师就难说了！
　　左天师邪魅难测，右天师铁面无私。
　　如果在这三个人的检测下，看出她是个西贝货来，只怕那惩罚会直接到来，一点折扣也打不了——
　　弄巧成拙了。
　　她颇为头疼地揉了揉眉心，下一步她该如何做？
　　这个时候她的瞬移术还在多好！
　　她就可以拍拍屁股一走了之，到时候易个容换个身份，依旧可以在这大陆上混个风生水起。
