    这白马书院是通往广元天域其他域的路？

    还我不想去也要去？

    南宫昊脸上带着不爽之色。

    我就是不想去，你能奈我何？

    “叮！签到地点刷新！”

    “下一个签到地点：白马书院藏书阁六层！”

    系统机械的提醒声音传来。

    南宫昊：“……”

    这系统干脆叫打脸系统算了！

    太气人了！

    幸好不想去的话还没说出口。

    南宫昊看着傲然的探花郎，带着笑容：“你是白马书院三大年轻至尊之一？而且还是最差的那个？”

    探花郎洒然一笑：“怎么？想取代我？我在白马书院等你挑战！”

    “不，我想问问，三大年轻至尊之上，还有位置吗？”南宫昊笑眯眯道。

    探花郎脸色一变。

    其他人也是倒吸一口凉气，全场都哗然。

    有人不服气，大声呵斥！

    “妈的，你平时在我们这边装逼也就算了，在白马书院三大天才之一面前也如此装？”

    “就是啊，白马书院那可是天骄集中地，不光有东荒域天骄，还有其他域的超级天才，只有到了那，你才知道自己的渺小！”

    “就算是你天赋超绝，你那天谴神体终究还是受到限制，将来每提升一步都艰难无比，落后于人！”

    “不错，我听说曾经那位天谴神体大帝，在成帝之前，可是如同过街老鼠见人就躲，甚至多次屈辱下跪求饶的，你凭什么这么嚣张呢？”

    “还想超越年轻至尊，只怕到了白马书院，你才会真正知道自己的真实水平，能道心不碎，算你铁石心肠！”

    ……

    海王秘境外，所有人都看南宫昊那嚣张劲儿很不爽，不断的贬低。

    探花郎也压着怒气说道：“你想超越我们三人？行啊，现在给你个超越我的机会！”

    “说。”南宫昊淡淡道。

    “我是奉书院命令，前来修复这虚空战船的，并且要让东荒域维持四大不朽势力的局面。”

    “正好看你的样子，似乎也很有自信能修复这战船？”

    “不如我们比比谁能修复它如何？”

    “你赢了，西海族的事情我不再插手！”

    “你输了，给我去做扫地的仆人百年！”

    “如何？”

    探花郎双手背负，满脸自信。

    周围人一听，全都戏谑的看着南宫昊。

    想知道他敢不敢答应。

    南宫家众人却全都变色了。

    南宫昊如此狂傲的脾气，让他给别人做百年的扫地仆人，只怕是道心要崩碎成粉末了！

    至于为什么所有人都觉得南宫昊会输。

    是因为探花郎的身份！

    南宫无双脸色凝重，传音道：“昊儿，下来，不要答应他，这小子是上古器宗在广元天域的唯一传承者！”

    “你大概不知道器宗，这也是个不朽势力，他们以炼器之术开派立宗，号称可修复帝器！”

    “若非是他们举派搬迁到了域外，只怕现在中州也有他们的一席之地，可谓是强横无比！”

    南宫昊听到南宫无双的解释，眼睛微微眯起：“探花郎，听说你们器宗能修复帝器？”

    “不错，怎么？不敢比了？”探花郎嘴角微扬。

    南宫昊摇摇头，自动飞下虚空战船。

    众人见状，全都露出嘲讽之色。

    果然这家伙害怕了！

    南宫家也是松口气，自家神子，还是懂得见好就收的嘛。

    “去吧，你的挑战我接了，别给你们器宗丢脸。”南宫昊飞回自己的神辇之上，悠哉的坐下，还丢出一句石破天惊的话语。

    此话一出，所有人都色变。

    “昊儿！”南宫无双更是惊怒：“他可是器宗继承人！”

    “每一个帝位继承者，都能成为大帝？”南宫昊淡淡道。

    此话一出，全场安静了。

    但他们全都不可思议的看着南宫昊。

    这家伙……狂的过分了啊！

    他这句话的意思，分明是嘲讽探花郎学艺不精，虽然是器宗继承人，却不是一个合格的继承者。

    说不定，就和死在帝位争霸战中的那些帝位继承者一样，都是个半吊子的废柴！

    众人想要嘲讽南宫昊不知天高地厚。

    但想到人家也是帝位继承者，却嘲讽这个身份。

    这证明什么？

    证明他对帝位继承者的不屑，证明他对自己的强大自信。

    什么狗屁继承者？

    老子不用这玩意儿也能成为大帝，顶尖的那种！

    就算是你拥有帝位继承者又如何？

    老子照样一拳打爆你！

    所有人都能感觉到，南宫昊不是狂。

    他是有自信，一个相信自己可以成帝的强大意志！

    别的不说，单单就是他的这份坚定的意志，就让在场所有人都汗颜。

    尤其是东青城的人们。

    他们刚才因为自家圣子获得了帝位继承者身份，高兴的简直要疯了。

    可此时呢？

    人家南宫昊根本一点不在意这个身份。

    这境界孰高孰低，一眼可知！

    太气人了！

    但南宫昊这举动，却让很多女修对他更加崇拜和仰慕。

    尤其是秦嫣儿，那张绝色倾城，倾倒众生的俏脸上，满是花痴的红晕：“昊哥哥好帅啊！”

    秦雪瑶也不禁美目闪烁，带着爱意的看向南宫昊。

    这才是我秦雪瑶的男人！

    陪伴在这样的男人身边，我又怎么能卑微？

    我怎么能太弱！

    他要参加帝位争夺，我就陪他踏上这万古长征路！

    轰！

    秦雪瑶突破了一直卡住她的上等王侯境界。

    她竟是在南宫昊强大意志，不自觉的轰开了地煞世界第70层的大门。

    而后，她示弱破竹，又破开了第71层大门。

    最后，72层也被她一脚踹开！

    她达到了‘千古一帝’境界！

    其实秦雪瑶也能直接突破到皇者。

    但她现在没有积累足够的力量，突破境界也只能是人皇，撑死了是个地皇。

    而只有天皇境界，才能突破到圣人，达到更高的境界！

    秦雪瑶明白，要想陪伴在这个将来必定前途无限的男人身边。

    她必须要成圣，或者达到更高的境界！

    秦雪瑶的突破，让很多人都露出惊愕之色。

    这是受到影响，所以突破了？

    嘶……

    所有人都倒吸一口凉气。

    这南宫昊到底多强的意志，才能做到影响别人突破境界？

    这下没人以为他道心会碎了。

    就算是当一千年的扫地仆人，他也会成功逆袭！

    当然，就算是众人对南宫昊忌惮无比，却也不觉得他能赢得了探花郎。

    就连探花郎也淡淡道：“我承认，你的意志很不错，但可惜你赢不了我！”

    说完，探花郎飞向虚空战船，想要将这帝器修复。

    一时间，所有人的目光都聚集在这位白马书院的年轻至尊身上。

    尤其是西海族，他们紧张的要死。

    可一定要修复啊，不然西海族就要成为其他势力的附庸了！

