    餐厅里。

    樱岛真希看着面前桌上已经送上来的餐前开胃菜，却是一点都吃不下去。

    她气呼呼的，有点生气，又有点难以置信。

    杨天这家伙，就……就这么走了？

    就这么丢下自己，就走了？

    去找秋山睦月去了？

    太过分了吧！樱岛真希感觉自己心里有什么酸溜溜的东西在逐渐扩散，而且越来越浓郁，就像是打翻了一屋子醋坛子一样，酸得都快受不了了。

    然而就在这个时候……一阵脚步声悄悄靠近。

    一道身影回到了她的身边，坐在了她的身旁。

    樱岛真希微微一怔，回过头一看……是杨天。

    他这次并没有坐在樱岛真希的对面了，而是坐在了她这一侧，就坐在她身边，贴着她。

    樱岛真希愣了一下，道：“诶？

    你……你不是走了吗？”

    杨天笑了笑，道：“你不会真以为我丢下你去找秋山睦月了吧？”

    樱岛真希撅了撅小嘴，道：“那……那有什么不可能的？

    你这家伙这么好色，遇到漂亮姑娘，忍不住扑上去，不也很正常？”

    “可我身边不就有个水灵灵的小丫头么？

    为啥要丢了西瓜去捡苹果呢？”

    杨天一伸手，轻轻搂住少女，笑道。

    “才不相信你的鬼话！哼！”

    樱岛真希轻哼道，但心里却是放松多了，先前的酸味儿，也一下子缓解了大半。

    ……两人吃完午餐，就悠哉悠哉地散了一会儿步，然后打车回到了酒店。

    杨天把樱岛真希送回了她的房间，陪她聊了两三个小时天，然后才离开。

    离开之后，杨天却并没有回自己的房间，而是又离开了酒店，再拦了辆车，前往市中心。

    ……大半个小时后。

    一家高档咖啡厅，角落的卡座里。

    一位优雅而美丽的少女正坐在一侧的沙发上，缓缓地喝着咖啡，默默地等待着谁。

    这少女正是秋山睦月。

    不过此刻的她，比起上午在演出的时候，已经换上一身装束。

    她穿了一身白色的雪纺衫，一条米色的碎花短裙，很有一种繁樱国小清新的风格。

    比起早上演出时，没有那么典雅庄重，但更多了几分活泼俏皮、清纯可爱。

    而且，因为是短裙，所以一双纤长的美腿，就更多地暴露在了空气中。

    不加任何丝袜装饰，却依旧美得足以让无数男人流口水。

    “咚咚咚咚——”一阵脚步声传来，迅速靠近。

    杨天出现在了卡座的入口处。

    秋山睦月转头一看，微微一笑，道：“杨先生，你来了？

    请坐吧。”

    杨天也笑了一下，坐了下来，“等多久了？”

    “没怎么等，我也刚到，”秋山睦月摇了摇头，道，“因为不知道你的口味，所以我没有替你点咖啡。

    现在叫服务员来，点一下吧？”

    杨天摆了摆手，道：“这个倒不急，先说事吧。”

    秋山睦月微微好奇，道：“呃……那也行。

    您刚刚发信息说有重要的事要和我说，究竟是什么事呢？”

    “在说之前，我要先问你一些问题，希望你能如实回答我，”杨天看着秋山睦月，道。

    “当然可以，您可是我的救命恩人啊，”秋山睦月苦笑了一下，道，“我怎么也不会骗你的。”

    “我想问问你，你和你的经纪人，就是你的仁美姐，关系如何？”

    杨天问道。

    “诶？”

    秋山睦月根本没想到杨天会问这样一个问题。

    她愣了愣，才缓缓说道，“这个……我和仁美姐一直关系都挺好的啊。

    不然也不会亲近到直呼其名的程度了。”

    在繁樱国的礼数里，称呼人大部分时候都是称呼姓的。

    很少称呼名。

    直呼其名的，一般都是关系很好的人，这个杨天当然也知道。

    但是……他觉得事情应该没这么简单。

    “关系一向很好，那……中间有没有发生什么矛盾或是摩擦呢？

    比较不可调和的那种？”

    杨天直勾勾的看着秋山睦月水灵灵的眸子，道。

    “不可调和的……矛盾？”

    秋山睦月念着这几个字，身子忽然微微一僵，似乎是想到了什么，眼神都黯然了那么一个瞬间，仿佛是想起了什么很不好的事情。

    “好像……没有吧……”秋山睦月最终摇了摇头。

    但刚刚的细节已经被杨天敏锐的眼力给捕捉到了。

    “秋山小姐，我知道有很多事情可能是你们之间的隐私，或者是商业机密，不便透露，但是，现在我要跟你谈的事情，毫不夸张的说，关乎到你的个人安全，你的生命健康。

    我希望你跟我说实话，”杨天一脸严肃地说道。

    秋山睦月虽然跟杨天接触的不多，只能算是两面之缘，这次在咖啡厅也就算第三面。

    但是，她记得，在之前的大部分时间里，哪怕是杨天为了救下她、差点被灯砸死的时候，他的神情都是十分淡然、轻松的。

    而现在，杨天突然严肃起来，气质和之前都截然不同了。

    这种情况下，秋山睦月瞬间感觉到一种庄重和认真。

    再想瞒他，都觉得有些过意不去了。

    她犹豫了一下，咬了咬嘴唇，道：“这个……好吧，您毕竟救了我的命，我告诉您也无妨。

    不过，请您一定不要外传，这件事……的确是非常非常隐私的事情。”

    “嗯，放心，你说吧，”杨天道。

    秋山睦月深呼吸了一口气，道：“是这样的……我开启正式的演奏生涯，也已经有一段时间了，在各方面的努力以及公司的推广下，我渐渐的有了一些名气。

    但是，也有人盯上了我。

    前段时间，大概一个月前吧，仁美姐突然告诉我，一个很有势力的大佬想请我吃顿饭、聊聊天。

    我当时就感觉不太对，就没答应，推掉了，也没太当回事。

    但后来，有一次，仁美姐说要带我出去吃好吃的，我也没多想，就去了。

    可到了才发现……她是带我去见那个大佬……中间……唉，不想多说……总之最后我还是坚定地逃出来了，回家了。

    而且我跟仁美姐发了信息，告诉她，以后不要再做这种事情了，不然我就解约。

    之后……仁美姐也好像没再提过这件事了。

    我也就当这件事没发生过，就继续准备后面的演奏了。”

    杨天听完这话，忽然明白了什么，问道：“你说的这个大佬……是不是叫……远山？”

    

