    “放逐之地你们听过吗？”凤挽歌问。

    听到凤挽歌突然提起放逐之地，顾东和顾西同时停下烤肉的动作，意味不明的看着凤挽歌。

    倒是夏明泽的大大方方的说起了他所知道的放逐之地，“这个问题我会，放逐之地不就是流放一些重刑犯的人吗？相传去那里的人都没有回来的，算是一个极恶之地。”

    凤挽歌皱了皱眉，夏明泽说过他是一个刺客，作为一个刺客，如此轻信于表面之词，早晚死的不明不白。

    “你觉得那是一个极恶之地？”

    夏明泽点头，众人不都是这样说的。

    凤挽歌吸了一口气坐直身子，问夏明泽：“你觉得我是一个什么样的人？”

    夏明泽一副你好自恋的样子拉开一些距离，“我以前怎么没有发现你是一个如此自恋的人，虽然我不得不承认你的天赋，和你的战斗经验确实很惊人，我这一辈子恐怕都追不上你，但是我觉得我也比你差不到哪里去呀，在学校的时候想要追着我的女人也不少。”

    “那如果我告诉你，我来自放逐之地呢？”凤挽歌别有深意的扫过他们在座的所有人，“在你们眼中的放逐之地是极恶之地，但是在那里也有普通人，也有修为高深的人，就你我的天赋在那里而言根本不够看。”

    “你是说那里和外面一样？那为何那些进去的人就再也出不来了呢？”夏明泽看着凤挽歌，有些不相信凤挽歌所说的。

    “我不知道那些人为何不出来，但是于我而言，那是一个修炼的圣地，虽然处处的充满了危险，但却可以让我在危险之中快速的成长，而不是死于安乐。”

    说着，凤挽歌把视线停留在顾东和顾西两兄弟身上，“对于这一点我相信你们两兄弟应该深有体会，毕竟那可是你们的家不是吗？”

    之前他就在怀疑他们俩兄弟的身份呢，在两个大国之间没有任何一个姓顾的大家族，那唯一有可能的就是放逐之地，或者是放逐之地深处的。

    顾西震惊的睁大了双眼，顾东倒是没多少意外。

    “凤小姐果然聪明，亏我们一直以为自己隐瞒的很好，原来你一早就知道了。”顾东。

    “什么？你们两个也是来自放逐之地？”夏明泽觉得自己的认知有一点颠覆了。

    他却不知道更让他惊讶的还在后面呢！

    夏明泽从顾东和顾西两兄弟的口中得知了放逐之地究竟是一个什么样的地方，听后一阵唏嘘，真是流言害死人啊。

    “我们用一年的时间穿过黑水大森林进入黑水城，到时候从黑水城再往深处走，去寻找七桥城，在哪里带你们去见另外两个小伙伴，等到盛会结束之后，我会去帮你们处理顾家的事。”

    凤挽歌简单的交代了一下接下来一年的行程。

    顾东听到黑水城的时候愣了一下，“你确定要去黑水城？虽然我没有去过，但是我知道黑水城是整个放逐之地，哪怕是深处都比不上的混乱之地，如果我们到那里的话很可能进城都进不了，就算进去了也不一定能够活着出来。”

    “放心吧，我已经去过又出来了，就是进去的时候过路费有一点贵，在这一年的时间里多攒一点晶核吧。”

    想起当初自己缴纳的二十颗圣兽晶核，她到现在都还在心痛。

    三人又是睁大了双眼，没有想到凤挽歌连黑水城都去过了，不由他们都开始开始好奇凤挽歌到底经历了一些什么才走到了今天这个高度？

    他们不知道风情这个妖孽就是凤挽歌在黑水城的时候招惹上的。

    休整了一天，第二天他们就上路了。

    越往里面走路就越来越惊险，在外围的时候他们还能够停下来休息，好好的吃一顿晚饭，可是越往里面走，他们不仅不能休息，就连吃东西都得防备着，突然窜出来的妖兽。

    随着妖兽的等级越来越高，他们也越来越吃力，有些时候甚至狼狈的四处逃窜。

    这一次他们遇上了狼群。

    “现在该怎么办呀？这狼群可不像其他的兽群那么好打发。”顾西躲在树梢上，眼睛都不敢往下面看，下面全是一只只绿眼的黑毛玄水狼，个个等级都达到了四十多，最低的也是四十级。

    现在他们五个人都躲在树上，也只有凤挽歌的情况稍微好一些。

    “老大，你赶紧想想办法呀，难道我们要和这群狼比耐心吗？那我们肯定扛不过他们呀。”夏明泽都能够想象到他被这群狼给死守的场面了。

    “原本还以为是其他的妖兽，既然是狼群那就好办了，今天晚上我们可以好好的休息一下了。”有悠闲的坐在树梢上，两条腿在空中晃来晃去的。

    顾东不是很理解，凤挽歌这个时候为什么还能这么悠闲，而且还说他们今天晚上能够休息，“你想到什么办法了吗？”

    凤挽歌放出一只黑色的猫撸了撸他的下巴，“小蜚，赶紧工作不要呆着了。”

    小蜚抬眼看了看凤挽歌，相处的这段时间以来，他总算是理解，为什么朱雀经常被凤挽歌气的跳脚了。

    从凤挽歌的腿上跳下来落在地上，对上那些体型比他大了不知道多少倍的狼。

    夏明泽看到这一幕实在是忍不住吐槽，“老大，你什么时候打了这么一只小猫，就算你不想要了，也没必要让人家去对付四十级的玄水狼吧？就这么大一点给人家塞牙缝都不够吧？”

    “这是我的风系契约兽，名叫蜚。”凤挽歌白了夏明泽一眼，她算是发现了，相处的越久，这个夏明泽就越来越逗，越来越二，就是传说中的二哈。

    “蜚？”夏明泽一脸不明。

    顾东看他无知的样子，有些看不下去，“蜚诞生于狼群，在狼群中上千年才会出现一只蜚，蜚是风系妖兽中的极品。”

    顾东刚刚说完，落在地上的小蜚身体就发生了巨大的变化，变得比那些狼还要大，头上长了两只角，从黑色变成了银绿色，气息发生了质的变化。

