    在这次盟会之上，李破向阿史那杨环做出了两个很重要的承诺。

    第一个就是只要阿史那杨环在位一天，大唐便不会向突厥主动挑衅，尽量维持两国间的基本和平，如果阿史那杨环有事需要大唐相助，李破也会酌情应之。

    这些李破都能够做到，但他到时候愿不愿意遵守自己的诺言，还需时间来证明。

    第二个承诺便是他支持突厥王庭收回西域，这是他与臣下商量好的战略，当和阿史那杨环谈过之后，便不会再做更改。

    至于东西突厥之间的恩怨，大唐暂时不会，也没那个能力和意愿再做参与。

    也就是说，不管西突厥东征，还是突厥王庭攻拔西域，大唐都会作壁上观，不会像前隋那样帮助西突厥猛拽突厥王庭的后腿，或者是追求东西突厥之间的平衡和牵制。

    相应的，阿史那杨环在两国边界问题上做出了一定的让步，至于两国互不侵犯，通商诸事，在这样一个大前提下，很快就能达成一致。

    毕竟不是后来，大国之间关系那么复杂多变，当世要简单的多。

    而这也象征着南北的人们在经历了十几二十年的变乱之后，终于恢复了些理智……

    ……………………

    只是纷争永远不会结束。

    大唐元贞四年八月初，北方渐渐进入秋末时节。

    在东海的海面上，从大洋上刮来的季风依旧保留着温暖的气息，而且比之前劲急了几分。

    风波汹涌，这并不是一个出海行船的好季节。

    驶离东莱的大唐船队此时正行于海上，八十余艘大大小小的海船，散落在数十里的海面上，簇拥着旗舰，不停的矫正着航向。

    大唐的海船多数都是继承于前隋，大业中后期，是前隋造船也最为发达的时期，杨广开凿了运河，江南以及东都的造船业顺势兴旺了起来。

    而三征高句丽，更是进一步促进了造船业的发展。

    据说当时大隋有大小船只上万艘，来护儿渡海攻高句丽时，率领的海船有上千艘，规模庞大。

    现在就不用指望了，八十多条海船已占了江都海船中的半数。

    而且船都比较老旧了，杜伏威主掌江都的时候，他没能力再造大船，只能修修补补，直至如今，江南的造船业已然式微，想要恢复过来的话绝对不是一日两日的功夫。

    ………………

    杜伏威立于船头，随着船只上下摇晃，他身子却稳如泰山，和在陆地上没什么两样，几年未曾率人出海，一旦到了海上，杜伏威的精神头是一日足似一日，浑身上下几乎每个细胞都在欢呼雀跃。

    他所在的旗舰是当世标准的海上巨无霸，中原的人们称之为楼船，长约二十余丈，载兵一营。

    三面大帆，前后两边是副帆，主要作用是矫正航向，主桅在船中，鼓风向前，如果海上风力不足的话，船的底仓之中还有踏轮，可以用人力驱动，充分的保证了大船的机动性。

    这是当世最为先进的战船，没有之一一说，船大如许，却不笨重，行于海上，无论是速度还是灵活性，都非平常船只可比。

    ………………

    感受着船只摇晃的幅度，以及吹来的海风的强度，还问了问东莱海边的渔民以及新罗人，对于这片海面上的风险杜伏威已经有了初步的认知。

    在八月份，南边的海面要凶险的多，这里反而很少见到风暴和雷雨，就是天气有些冷而已。

    出于安全以及对这里还不太熟悉的考虑，他们一直是半帆前行，并时刻注意着天气的变化。

    杜伏威的部下们都是曾经屡次出海的老人，船上的活计难不住他们，不过还要来往上两次才能熟悉这里的海情。

    尤其是海上不像陆上，有路供人选择，辨明方向也很简单，海上则不同，需要大家仔细辨明航向，这是个比较考验经验和技术的行当，还有驾船，掌帆等事，都需要老水手来做。

    标准的团队作业，国力稍微弱点都不成。

    杜伏威建立的长安海事学院教导的其实就是这些东西，杜伏威对此还是比较期待的，当年他从江都驾船出海，大家可都是用命在赌。

    开始的时候谁也不敢驾船远离海岸，就怕迷了路或者翻了船，把大家都葬送在海里。

    如果有一所专门教导人行船的书院，情况估计就会有很大的不同，懂得行船的人多了，代代相传，将来出海便能平安许多。

    皇帝就是皇帝，有长远的眼光，比俺这些粗人强的多，当年怎么就想着填肚子了呢？杜伏威想着，顺便拍了拍皇帝的马屁。

    于是他便很是自责，觉着自己有点鼠目寸光，可他不知道的是，当年李破起兵时的主要目的其实也是填饱大家的肚皮，其他事……去他娘的吧，先吃饱了再说。

    ……………………

    唐军在前进中的队形现在呈现梭形。

    杜伏威领中军，旗舰位于大军正中。

    前锋则由王雄诞率领，位于大军正前方，左右则由文士弘，陈凌两人率领，后军则是西门氏在掌管。

    这些都是大唐如今最为熟悉水战的将领，说句不好听的话，他们如果要都葬在海上，大唐水军必定元气大伤，好多年也别想缓过劲来。

    ……………………

    波涛汹涌间，船又急剧的晃动了两下，随在杜伏威身边的崔敦礼顿时一个趔趄，差点栽进海里。

    这位世家子作为大唐的使节随军出海，这些天可没少吃了苦头，开始时就吐的昏天暗地，近两天才稍稍缓过劲来。

    他身边的护卫一把把他抓了回来，死死按在船板上。

    杜伏威转头看了看，无良的笑了起来，他和崔敦礼是在洛阳汇合，相处了不少时日了，嗯，总体来说大家不是一路人。

    崔敦礼不但出身名门，而且文武双全，从小就是按照出将入相的标准来培养的，杜伏威是什么人？这两位要是能说到一处去，那才叫见了鬼呢。

    “外面风浪大，崔少卿还是回船舱去歇一歇吧。”杜伏威笑着劝道。

    崔敦礼白着一张脸，目光涣散，世家子的气度也早已不见了踪影，此时颇为虚弱的摆了摆手道：“不碍事不碍事，唉，这就是殿下说的风平浪静吗？”

    他已经在船舱中呆腻了，好不容易出来透透气，十分不愿再回去那阴暗潮湿的船舱之中，身心备受折磨的他在心里则在不住向漫天神佛求得保佑，赶紧结束这趟见鬼的行程。

    体验太差了，出京的时候他还以为能坐一坐当年杨广三下江都时的楼船，应该是一件很不错的事情，没想到竟是如此糟糕。

    他也不想想，杨广下江都走的是河道，那能和海上比吗？连船都没怎么坐过的他，秉持的是纯粹的北人思维。

    真到了海上他就彻底的傻眼了……

    ………………

    杜伏威哈哈大笑，“老兄啊，海上风大的时候你是真没见过，这点风浪算得了什么？不过崔兄也不必担心，再过上两日咱就快到地方了。

    你可要挺住，别让新罗来的小娘子瞧了笑话，不然的话，到了新罗许就不好跟他们说话了呢。”

    这厮跟东南亚的土著打了不少交道，知道海外之人仰慕的是什么，刀枪可以让他们畏惧，去到哪里都不会吃亏，可要得人真心敬仰，却还是需要崔敦礼这样的人才行。

    崔敦礼无奈的点着头，可让他这会撑起世族的架子来，也是难为他了。

    他拱了拱手道：“多谢吴王提点，俺晓得的，海上风波险恶，竟是一至于斯，所谓知易行难，不过如此乎？

    秦汉之时，徐福，荀治等出海东来，许也如是？”

    杜伏威笑容有些僵，心说又来了，知道俺是个粗人，还来拽文，俺X你八辈祖宗。

    这两位真是话不投机，杜伏威能够感觉的到，这厮好像是故意的，不管是不想跟他杜伏威称兄道弟，往来交好，还是看不起他，反正不怎么能搭得上话。

    杜伏威估计是前者，他还记得在洛阳见到他的时候，崔敦礼那目瞪口呆的样子呢，显然是没有料到他杜伏威能走出长安。

    ……………………

    正说话间，尖利的竹哨之声顺着海风隐隐从前面传来，哨音短促，仿佛透着焦急。

    杜伏威神色一变，这是遇敌的警讯。

    而这也是江都水军惯有的传讯方式，竹哨尖利，声音可以传出很远，比水军常用的战鼓，铜锣等更为方便，音节上也有操作的空间，到了海上，这东西也还堪用，只是因为海风以及距离的关系，效果上不如战鼓和号角了。

    很快，杜伏威自己的旗舰上也传来了竹哨的声音，海面上连绵不绝，一直传向全军。

    杜伏威当机立断的挥了挥手，“扶崔少卿回船舱，传令，所有船只向我靠拢，保持队形，全军戒备，准备作战。”

    悠长的号角声在旗舰上响起，三短一长，这是全军准备作战的讯号，各船之上陆续响起号角之声，接力般传开。

    这是一支有海上作战经验的海军，号角声一起，船只便纷纷向旗舰方向靠拢，等待旗舰的进一步指示。

