
　　赵东心情不好，之所以让自己忙碌起来，也是想让时间过的快一点。

　　	晚上出门之前，他专门跟徐三打了招呼，让他盯着大门口动静，只要苏菲回来，第一时间就给他打电话。

　　	可时间这么晚了，徐三的电话迟迟还没打过来，那就只有一种可能，苏菲现在还没回家。

　　	他再次看了一眼时间，十二点整，到底是什么样的应酬，半夜还不回家？

　　	要是一般的客人也就算了，可徐华阳的存在，总让他如芒在背！

　　	赵东犹豫了好一阵，勉强想出一个理由，把电话给苏菲打了过去。

　　	结果电话响了半天，没人接听。

　　	他不死心，又拨通第二遍，还是没人接。

　　	赵东的心情也跟着沉到了谷底，到底是在忙着干什么，为什么连接电话的时间都没有？

　　	出于对苏菲的信任，他实在不愿意往那个方向想，可心里却总有些别扭，以至于有人跟他说话都没听见。

　　	小玉喊了第二声，“东哥！”

　　	赵东这才听见，“怎么了？你喊我？”

　　	小玉凑近了问，“想什么呢，这么出神？”

　　	赵东下意识躲开，“没想什么，你也准备下班了嘛？”

　　	小玉换上了一身寻常的衣服，依旧遮不住傲人的好身材。

　　	她主动邀请道：“对啊，东哥，我们姐妹几个想要一起出去吃宵夜，你也一起吧！”

　　	赵东转头一看，几个女生聚在一起，纷纷跟他招手。

　　	他这会心烦意乱，也没那个心情，干脆推脱道：“算了，我有点事，你们去吧。”

　　	小玉还想再说点什么，被身边同伴拉住了。

　　	等赵东走远，那个女孩才说，“小玉啊，你咋这么没有眼力见，你看不出来啊？”

　　	小玉一脑袋浆糊，“看出什么？”

　　	“东哥心情不好啊！”

　　	小玉去看赵东的背影，“有么？”

　　	“还有么？他就差把我心情不好这几个字写在脸上了，你神经这么大条，怎么找男朋友啊？”

　　	小玉不服气的质问，“谁说要找男朋友了？”

　　	“是是是，你等着东哥呢，我们都知道！”

　　	几个女孩又闹了起来。

　　	……

　　	辉煌距离帝苑不算太远，以赵东的脚程也就半个小时的功夫。

　　	到家的时候刚好十二点半，屋里冷冷清清，没有半点回来人的迹象。

　　	赵东黑着脸，难道苏菲今晚不回来了？可她不回来又能去哪里？

　　	苏家她肯定不会去，至于苏菲在天州有没有其他朋友，他不知道，不过这个可能性也不大。

　　	如果这两个选择都排除掉，那就只剩下一种可能，跟徐华阳在一起！

　　	孤男寡女，这么晚了在一起还能有什么好事？只能是开房！

　　	赵东的脑海里浮现出一副画面，他强忍冲动，再次把电话打了过去。

　　	关于两人之间的关系，他可以给苏菲一些考虑的时间，甚至可以同意苏菲反悔。

　　	但是他绝对不允许，在两人关系没有结束的时候，他跟别的男人在一起卿卿我我。

　　	他赵东不是非要苏菲不可，但是作为一个男人，他无论如何也接受不了绿帽子，这是底线，也是唯一的原则！

　　	好在电话顺利接通，苏菲似乎喝了不少酒，不过意识还算清醒，“我……我一会就回去了，你不用……不用……等我。”

　　	说着，电话挂断。

　　	赵东松了一口气，事情总算没有往最坏的方向发展。

　　	他胡乱找了一个理由安慰自己，然后把冰箱里的饭菜加热，重新装盘，算好了时间出去接人。M.23sk.com

　　	直到两根烟抽完，早上看见的那辆银灰色宾利再次出现在视线当中，是徐华阳。

　　	赵东站在路灯的阴影下，并没有引起车内两人的注意。

　　	他甚至觉着，就算自己站在路边，也不会有什么区别。

　　	因为车速很慢，在经过身边的时候赵东看了一眼。开车的不是司机，而是徐华阳本人，副驾驶坐着苏菲。

　　	除此之外，车内再也没有其他人。

　　	车窗半降，里面传出一首浪漫的英文歌，歌声中夹杂着苏菲银铃一般的笑声。

　　	那笑声是如此的美妙，宛如仙音，可听在赵东的耳中，却仿佛催命的魔咒！

　　	说一句豪不夸张的话，他跟苏菲接触以来，别说没有听过她的笑声，甚至就连她的笑脸都没有见过。

　　	以至于，他一度认为苏菲个性如此，是从小养成的高冷和霸道。

　　	结果没成想，苏大小姐原来也会笑，而且她的笑声很好听，笑起来的样子也很迷人。

　　	只不过，苏菲的这幅面孔绝对不会给他就是了。

　　	赵东想到此处，紧紧的攥住了双拳。

　　	他跟在车后，直到轿车停稳，两人也没有下车的意思。

　　	赵东快步从后面走了过去，通过玻璃的倒影，他看见两人头颈相错，仿佛接吻一般缠绵在了一起！

　　	说不上什么感觉，就像是瞬间被五雷轰顶！

　　	他目瞪口呆，傻傻的愣在原地，连说出一个字的力气都没有！

　　	他最不愿意看见的，也最不愿意面对的事情还是发生了，该怎么办？

　　	冲上去，将两人暴打一通？

　　	这个声音在心底一遍遍回荡，宛若魔咒！

　　	……

　　	车厢内，徐华阳柔声道：“别动！”

　　	苏菲强忍心中的怪异，一双手也提到了身侧，如果对方有任何非分之举，她绝对会第一时间将人推开。

　　	可是盯着那张近在咫尺的侧脸，心中又有种说不出的滋味。

　　	要说没有半点感觉，完全是在自欺欺人，尤其是感受到他那温柔的眼神，曾经的往事历历在目。

　　	可还不等这些往事变成浪满回忆，就被她迅速扼杀。

　　	苏菲想起了这个男人当年的不辞而别，让她对未来所有幻象全都化为了泡影！

　　	徐华阳神色如常道：“有一片树叶，我帮你摘下来！”

　　	说话的时候，他一直在留意苏菲的表情，感受到她眼神中的防备，先前的所旖念也都随之消散。

　　	他清楚，苏菲不是那种随随便便的女人，如果眼下忍不住，那么这段时间所做的一切努力，也将全都化为泡影！

　　	他为了这次回国准备了很久，自然不想因为一时的冲动，而破坏全盘计划！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第170章 宛若魔咒免费阅读。https://xs.23sk.com 