
　　“师太这是？”

　　木盒形似书本却又比一般装书的盒子略厚，萧沙几人不解其意，寸心师太却是对他们一笑：“阿弥陀佛、贫尼这些年虽然入了佛道，可对于长风剑派却也还未曾放下，唯恐哪一天贫尼不在了、长风剑派的一切也会随着烟消云散。”

　　“这里面是当年长风剑派的三套剑法、以及两套内功，也算是长风剑派的一切了，几位施主或许武功高强不需要这些……但是不管怎么样、贫尼还是希望给长风剑派留下一枚种子，希望他们的心血不会被世人忘记”

　　“师太……执着了”

　　四人肃然，凤翎上前用她那双纤白的双手缓缓接过这个承载着寸心师太过往记忆、江白的另一遗愿、长风剑派数十年精华的木盒。

　　木盒虽轻，却如高山之重！

　　寸心师太木盒脱手宛如卸下千钧重担，身轻心松的叹了一口气，看着木盒再次单掌竖起：“阿弥陀佛，确实贫尼执着了”

　　凤翎微微一笑拿着木盒往旁边走了几步，一转身突然高举木盒对着萧沙几人大声宣布：“从今天起，我就是长风剑派第三代掌门，你们有谁不服？”

　　萧沙三人面色一变，寸心师太也是动容！

　　轻柔的风吹过山巅拂动万物！

　　此刻的她依旧笑面如花，一身橙色衣裙随风轻舞，宛如屹立在天地间的巍峨仙家石像，脸上的笑意虽是柔和、眼神中的那抹光芒却坚定得难以撼动。

　　萧沙无言、董天乐无语，楚问心一句话不说眼神却也和她一样坚定，寸心师太看着这个年纪不大却漂亮得鲜有人及的女孩，恍惚间忆起二十多年前自己的那个女儿。

　　当年的那个时候，女儿也和她一样美丽可爱、一样的青春活泼！

　　冥冥间仿佛一切都变了，又似乎还是没变，两者相互交叠如梦如影！

　　她沉默许久，蓦然开口：“阿弥陀佛，敢问……第三代长风剑派掌门名号？”

　　凤翎放下手将木盒交给董天乐，肃然抱拳：“飞羽郡凤翎，见过师……师太！”

　　寸心身躯微震，看着凤翎一时竟是痴了……

　　……

　　……

　　上山还需千步、下山却不过一瞬！

　　接下来的一天一夜，在小石镇驻扎的董天乐和凤翎手下没有等到几人出来，也没有从别的地方得知几人消息，除了等待只能继续等待。

　　而在青丘峰某处僻静树林中，萧沙、董天乐、楚问心三人盘膝而坐，看着前方不断飞舞纵跃的身姿、纵横四野的剑影、异常上心。

　　长风剑法·风起长林！

　　长风剑法·穿林过野！

　　长风剑法·御风行！

　　长风剑法·逆向行风！

　　长风剑法·鼓风掀涛！

　　长风剑法·风引天地威！

　　一招一式，潇洒飘逸，一人一剑纵横来去！

　　舞动的剑是继二十年前后再现天地的长风剑，舞动的心是聚数百英魂淬炼出的心！

　　以人御剑、以剑御风、凤翎天资卓越不过一天一夜的功夫就将长风剑派三套剑法全部学成。

　　长风剑派的功法不多，内功不过一套基础八流内功和五流顶尖的神照经而已。剑法则有三套，一套蕴含着各种根基之法的基础剑法、一套被分解出来的玄武纪时期名侠狄云的五流顶尖剑法连城剑法、以及四流的长风剑法。

　　内功大伙都不需要，却也没和武神空间兑换的心思，作为第三代长风剑派掌门，凤翎将之放入自己的储物空间，三套剑法经过一天一夜的演练已然上手。

　　阔别许久再见神照经几人心下黯然，神照经是再度见到了，可江白自创的长风逆剑却已然成为神州绝响，令人喟叹！

　　第二天下午，四人沉默着走出青丘峰，带着希望的种子、带着那份对长风剑派的敬意来到小石镇。

　　而就在他们踏入小石镇的那一刻，在数百里外的竹山高峰上！

　　熊熊火光燃烧了渡劫庵、猎猎火焰吞噬劫难照亮人心，一如当年劫难过后长风剑派的那场大火！

　　噼啪作响中，寸心师太身着僧衣背着包裹、唯一的右手拿着一支一人高的禅杖，原本留下的三千烦恼丝尽化空无，徒步迈下山峰。

　　她走的很轻，仿佛唯恐惊动满山生灵，轻盈的步伐、清澈的眼神，昭示着从此世间少了一位为劫所困的可怜妇人，却多了一位真正的修行者！

　　一路上，佛声道道诉尽血泪过往、通往新生彼岸！

　　“一切恩爱会、无常难得久，生世多畏惧、命危于晨露，由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖……”

　　……

　　……

　　小石镇，已然被步桦、董白包下来的春露客栈！

　　“楚风、齐水，雪儿，你们收拾一下我们立刻就走”

　　凤翎简单说上一句随即不再多言、带着微笑进了大家给她开的空房间、关上门不知道做什么。

　　本来见到小姐回来的楚风、齐水都有些不解接下来要去哪里，白雪儿也不知道，不过对凤翎熟悉的她很清楚有人要倒霉了，从小到大、每次小姐只说一句话把自己关屋子里之后总有人要倒霉。

　　没有人要倒霉，接下来有的只是某些事情的终结！

　　董天乐大步走到在最底层的吃饭的众多手下中、猛然飞身站到一张空桌上，宛如一个起义的领袖挥手高呼：“兄弟们能吃多吃点，吃完我们去砍人！以你们的修为本少爷不保证你们不死，怂的可以就此领钱离开，剩下的……”

　　他虎目环视众人：“剩下的人，磨亮你们的刀子、喂饱你们的肚皮，本少爷不开玩笑，接下来是去玩命，你们怕不怕？事后若是立功不死，荣华富贵享用不尽！”

　　众人不明所以，可江湖人富贵险中求又有哪些人会惧怕死亡，他们中绝大部分的人都是走投无路终生无望才选择投靠董天乐，此刻有出头的机会怎么会放弃？ŴŴŴ.23sk.com

　　楚问心在边上淡淡的看着，看似心不在焉、其实已然把空间中从萧沙处得来、丝毫不下于细水的那些刀来回挑选了好几遍，更在心里把这些不同的宝刀的特性仔细评估了一遍，他在评估……要怎么用才能杀人杀得更顺手、更利索！

　　借着空屋，萧沙换上了一身暗红劲装，更在外套了一套同样暗红的长袍！

　　他本身不是很(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第562章 长风新掌门！免费阅读。https://xs.23sk.com 