    　　玄哀即将和林陌一战的消息，也在短时间内传遍了四大皇朝。

    　　这消息自然是在天机府的推动下，至于他们的目的则无人知晓。

    　　对于玄哀挑战林陌一事，江湖人少有的全都站在林陌这边，对玄哀各种口诛笔伐。

    　　毕竟以玄哀的年纪足足大了林陌十岁，又是天人合一挑战阴阳境，怎么看都像以大欺小。

    　　甚至有不少阴谋论认为是佛教对道教的一次算计，想要借此打击林陌的武道之心，扼杀道教天骄的成长。

    　　木皇佛寺的善如来在知晓这个消息后，也是第一时间联系玄哀，结果玄哀却对任何令牌通信都置之不理。

    　　这让善如来眉头紧皱，毕竟林陌挑战玄哀的话，可以说是和前辈的一场切磋，而反过来，这事情的本意就完全变了。

    　　他在脑海中不断回想，究竟是谁在算计他木皇佛寺和唯我道宫。

    　　这件事怎么看，身为唯我道宫的少教主林陌都没有丝毫的胜算，这场战斗完全没有继续的必要，此事的结果只会让两派的关系更加紧张。

    　　而作为一切事情的源头，任月轩正悠哉悠哉的访亲探友，对江湖上各种层出不穷的说法，完全毫无所知。

    　　还是一旁被他硬拉上的鬼尊·无魂在得到消息后，提醒了他，他才知晓，不过是自己无意间恶趣味犯了，想要教导下自家的少教主。

    　　结果被江湖人士吹成佛道第二次大战的缘由。

    　　但他对这一切依旧不怎么在意，他清楚林陌的武道之心有多么坚定，所以也明白自家的少教主绝对不会因为一次失败而萎靡不振。

    　　至于玄哀，他已施以精神暗示，在他胜过林陌时，自然会恢复清醒，到时清醒的玄哀必然不敢对自家少教主下杀手。

    　　一切皆大欢喜。

    　　至于唯我道宫的名声，开什么玩笑，输给上上代的人榜第一不是很正常的吗，真正的强者，只要最后踏入那巅峰之位就足够了，适时的失败反而是为了最终的胜利。

    　　江湖上因为这件事，再次掀起波澜，不少江湖人士拖家带口的要前往北梦城观看这次挑战。

    　　毕竟之前雷霆峰顶一战，被吹成历代人榜的巅峰之战，而作为观战者却寥寥无几，大部分人只能从天机府中得到的讯息，知晓那一战的激烈境况。

    　　现在算是林陌那一战之后的首次亮相了，众人也都想知晓，这个在他们眼中一步步创造奇迹，从人榜末尾打上人榜巅峰的少年，目前究竟有多强。

    　　在他们看来，这一战即使林陌输了，也一定会在很短的时间内再次找回场子。

    　　与众人对此战的期待不同。

    　　北梦城中，北梦域总捕云睢和大梦皇朝巡察使何禹正沉默的坐在一间书房内。

    　　何禹目前的修为也已突破至重塑三境的第一境猝体期，这种速度其实并不慢，但是和林陌一比，就显得完全脱节了。

    　　但他现在没有多少心情去关心林陌的实力。

    　　因为用不了多久他就会再次见到林陌。

    　　林陌曾在北梦城内外与人约斗过两次。

    　　第一次正是和他何禹，结果那一战自己完全成了配角，更关键的是，战后小半个北梦城被毁，之后造成的混乱，死伤的江湖人士不计其数。

    　　第二次则是和戮剑山胡凌的三招之约，那一次何禹长了记性，果断劝阻二人将战斗地点放在了城外。

    　　这一战一开始确实十分顺利，吃瓜群众们也见识到了当时当代人榜高手的风采，可是在此战结束后。

    　　接二连三的刺杀出现，甚至最后一个达到天人合一境的大太监亲自下场，把当时围观的江湖人士一击必杀，只有一名阴阳境的高手‘盖天手’姚远当得以幸存。

    　　但事后姚远当也好似有了一些心理阴影，对于观战这种事再也不参加。

    　　而自己这些官府众人，也只差一点点就陨落在那位大太监手中。

    　　这次是第三次约斗，地点仍旧放在北梦城，虽然是城外，但无论是北梦域总捕云睢还是他何禹又要负责这次的秩序。

    　　鬼知道还会发生什么事情。

    　　北梦域也算是目前唯一没有被这次约斗信息所影响的地域，毕竟那些好奇心重的喜欢凑热闹的，早就在林陌的前两次约斗中被团灭了。

    　　剩下的都是老老实实搬砖，努努力力活着的安分守己的江湖人士。

    　　不过在北梦城内，他们听到林陌又要来此约战时，心中还是一哆嗦。

    　　总部云睢叹了口气道：“这次我会向上级申请梦影卫前来支援，毕竟这次的约战牵扯到天人合一境的高手，前来观战或者意图闹事的，恐怕也不是我们所能对付的。”

    　　何禹有些木然的点了点头，眼底还是不由闪过一丝黯然，之前的第一次约斗，自己还能跟林陌过两招，第二次约斗自己就只能沦为观众了。

    　　这第三次约斗，若不是有官府的身份，恐怕就连当观众都有些不够格。

    　　云睢想了想后说道：“如今朝廷和唯我道宫的关系，已经不像之前那样保持着一种默契，所以面对那位少教主，何禹，敬而远之吧。”

    　　何禹抬起头看了看云睢，他知晓云睢是为了他好，两人从一开始的不对付，到了如今也算得上是忘年之交，互相之间的情谊不用多说。

    　　随即他认真的点点头，从进入大梦皇朝，成为朝廷的一员时，他就已清楚很多事的抉择都是身不由己，即使他多么敬佩林陌，现在的他也只能与之拉开距离。

    　　身份的不同，立场的不同，有时就是一道鸿沟，无法逾越的鸿沟。

    　　外界的动荡，对于如今的林陌来说，早已不放在心上。

    　　目前的他在全力备战，即使连无忧九贤也都认为此战，林陌的胜算极低。

    　　但林陌却不这么认为，无论是为了系统的支线任务，那超限人物功法的抽奖，还是为了他自己，他都必须要赢。

    　　特别是随着自己无相刀式的演化，愈加圆满，他对此战的信心也愈加高涨。

    　　这一天，他躺在院子里的摇椅上，脑海中不断模拟刀式的变化，并对突然到访的王天云道：“怎么，你也觉得此战我必输无疑吗？”

    　　没想到的是，王天云比他还有信心的答道：“少爷此战肯定能胜，对于这点我丝毫不怀疑，只是......只是我来送个人。”

    　　				

