    　　

    　　而且，生成了一种全新的武技，还能带来巨大威力，那更是罕见之极！

    　　

    　　难道自己是天才？

    　　

    　　冷静了下来之后，林逸却将那自傲的心情给压制了下来，自己是不是天才，林逸心中很清楚，或许有着比一般修炼者高一点儿的天赋，但是却绝对称不上天才！

    　　

    　　其实，在当今的修炼界，所谓的天才，也不过是拥有特殊体质，又修炼了对应的特殊心法，然后展现出了妖孽一般的修炼速度和实力，这种人往往被称为修炼天才。

    　　

    　　但是正因为如此，林逸就变成了天才。

    　　

    　　只不过这都是轩辕驭龙诀和玉佩空间的功劳而已，而自己的体质又恰恰可以修炼轩辕驭龙诀的心法，所以自己就被天才了。

    　　

    　　隐约的，林逸觉得，自己能够创造出武技来，而且创造的这种捏合了两种武技的新武技，能够一下子就成功催发出来，应该有那万能“武技”的功劳！

    　　

    　　自己修炼了一篇没有任何实战性的“武技”，但是修炼了之后，却能够随意的修炼各种其他武技，甚至不同体质属性的武技也能轻松催发，林逸感觉这和那“武技”应该有着很大的关系。

    　　

    　　而他之所以能够催发出那捏造整合而来的武技，应该也是因为他修炼了这么一篇奇怪的万能“武技”。

    　　

    　　如果将那火龙八卦掌的催发方式写成武技心法口诀，让福伯或者其他人去催发，应该就没有那么容易了，因为林逸自己都能感觉到二者融合时的生涩和其中的漏洞，但是即使如此，林逸偏偏就能轻松的成功催发，不得不说这是个奇迹。

    　　

    　　在林逸冷静下来之后，林逸又想了想，在心中模拟推演了一下之前催发火龙八卦掌的情形，和塔甘龙的五行八卦掌还是有很大区别的，至少手掌上的真气颜色就不一样，自己的手掌颜色是红色，而塔甘龙却是一种诡异的五颜六色……

    　　

    　　难道不是火系真气？林逸仔细的会为了一下昨天和塔甘龙交手时的感受，却是没有多大印象了，交手时的画面还在脑海里，但是交手时的感受已经记不清楚了！

    　　

    　　那么是木系或者水系亦或者是金系、土系的武技？想到这里，林逸决定用木系武技，木林森幻千变的武技心法口诀配合着五行八卦掌的催发方式来催发这门五行八卦掌，看看威力如何呢？

    　　

    　　一旦想到这里，林逸就有些迫不及待起来，他站起身来，再次在心中一声暴喝，用木林森幻千变的武技心法口诀配合着五行八卦掌的催发方式，释放出了“木林森八卦掌”的第二式！

    　　

    　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    　　

    　　空气中爆出了四声巨响，林逸的双掌变成了四掌，在空气中释放了强大的威能。

    　　

    　　“呼……”好强大的威势，居然每一掌，都有狂火拳第二式的威能了！也就是相当于普通武技第三式的威能！林逸惊讶的看着自己的双手，感叹的说道！

    　　

    　　换做正常的情况之下，木林森幻千变的第二式的单拳威能，其实就相当于普通武技的第二式，只不过和普通武技不同的是，普通武技只能同时催发一拳或者一掌，就算是武技运用无限纯熟的人，也不过是双拳或者双掌！

    　　

    　　但是木林森幻千变却可以翻倍，将一拳或者一掌变成双拳或者双掌，而将双拳或者双掌变成四拳或者四掌！

    　　

    　　然而此刻，林逸用五行八卦掌的方式催发的木林森幻千变，不但保留了之前翻倍的威能，反而使得林逸催发出了和狂火拳第二式等同的威能，相当于普通武技的第三式威能了！

    　　

    　　木林森幻千变，在之前林逸看来，其实是个有些鸡肋的武技，虽然每一式可以增加攻击次数，但是威力却不如狂火拳，而现在，将五行八卦掌和木林森幻千变融合在一起，却能催发出更强大威能的招数来，林逸怎么能不高兴？

    　　

    　　真是个意外之喜啊！欣喜之余，林逸愈发的笃定自己能够成功的将木林森幻千变和五行八卦掌融合在一起，恐怕是那个莫名的万能“武技”的功劳了！

    　　

    　　不然一个还能说是巧合和意外，两个怎么可能是巧合和意外？

    　　

    　　当然，如果在外人看来，那林逸就是天才！

    　　

    　　林逸的嘴角露出了一个欣慰的笑容，看来和塔甘龙没有白白交手啊，如果说这一次乌龙浩特山脉之行，收获最大的，估计就是用这个五行八卦掌创造出的两种新武技了。

    　　

    　　每一种都有了更强大的攻击力，倒是让林逸不虚此行。

    　　

    　　连续思考推演和催发了新武技，让林逸有些累了，看着熟睡的孙静怡，林逸也倒在了另外一张床上，进入玉佩空间里开始恢复体力……

    　　

    　　在一个雄伟的大殿里面，一个身着八卦袍的老者，此刻正缩紧眉头，为一个躺在床上，紧闭双目脸色苍白的少年人诊脉，这个老者就是老六和老十二的师尊——玄尘老祖。

    　　

    　　而在他的身边，站着一脸惭愧和心虚的老六和老十二，虽说塔甘龙的伤势和他们没有直接关系，但是毕竟也是在他眼皮子底下出事儿的，他们两个也算是间接的阻拦“张乃炮”不利，所以此刻战战兢兢的在师尊面前大气都不敢出一口。

    　　

    　　“很重，很麻烦！”玄尘老祖皱紧了眉头，吐出了五个字来，这五个字让老六和老十二心中顿时一沉！

    　　

    　　“师尊，能治好么？”老六连忙问道。

    　　

    　　“不清楚，或许，唯有炼制出大还丹来，才能有希望，但是大还丹的炼制很是麻烦，而且很多材料稀缺，就算筹集材料，也要筹集一段时间！”玄尘老祖叹了口气，脸色十分的难看。

    　　

    　　这么多年了，那个大计划，终于可以实现了，其他的传承者，也安排的差不多了，万事俱备，只差等这塔甘龙慢慢的成长起来，踏足天阶就可以启动那个计划了。

    　　

    　　但是，这么多年来的希望，居然破灭了！？

    　　

    　　玄尘老祖不甘心啊，实在是不甘心啊！<!---->

