    青云观中，张青云睁开了双眼。

    “玄机子等人回去，也需要一两个月，他们回去之后，我再去那里布置阵法。”

    正好这段时间，刻录一下阵法符篆。

    站起身来，活动一下身体，张青云盘膝坐在这里，功法可是一直都在运转的。意念一动，张青云脸色一喜：“第二窍有了些许眉目。”

    这次复活那十一个男童，张青云清晰地感觉到，比之前复活马玲玉要轻松得多：“啧啧，休未跟上，一些术法都可以轻松施展。”

    “这次外出收获颇丰，拯救了道门，惩罚了行走的五十万，去掉之前为雨荷三人逆改天命，铸造道基所欠的功德，还剩下九万三千道...”

    总体来说，张青云很是满意。

    “喵！”

    脚下，猫灵的叫声传来，张青云低头一看，神色一动，有些惊诧：“猫灵又突破了？”

    炼气十一重天！

    “这畜生，是不是觉醒了血脉？”

    不应该的。

    据张青云所知，普通动物基本上没有血脉传承，只有灵兽，才有机会觉醒祖脉，从而获得血脉传承。

    “猫灵不过是普通的一只宠物猫，不可能觉醒血脉。”

    抓过猫灵，意念一动，张青云仔细搜寻：“古怪，就算是想要觉醒血脉，最低等级血脉也要筑基境界才行，猫灵不过炼气十一重天，觉醒最低血脉的资格都没有。”

    这不是觉醒血脉，但是猫灵的突破速度度...

    快到让张青云，都有些震惊。

    “你这畜生，难道机缘炸裂，获得了系统之类的东西？”

    不是开挂，不可能有这种突破速度！

    “还有那个马玲玉...”

    同样突破速度骇人：“回头好好研究研究，说不准我能够从他们这里获得突破速度快的秘密。”

    手中的猫灵，就是现成的研究对象。

    张青云抱着猫灵在怀，仔细研究了半天，毫无所得：“可不是真正的得到系统了？”

    传说中的系统，那可是一个比一个牛叉，有人穿越洪荒，系统都能够隐瞒天道大道...系统究竟是个啥，张青云搞不懂：“但是我知道，世间万物，皆在天道之中，大道之内，怎么可能隐瞒得了天道大道？”

    天道聚法，大道凝则。

    一切法则都在天道之内，一切规则都在大道之中。

    所以，系统也无法逃脱法则规则约束，想要隐瞒天道大道，根本不可能：“就算是你得到了系统，会不会连带着有一道人类灵魂，占据了你的肉身，来了一个穿越？”

    “你会得到什么系统？”

    “最强宠物系统？”

    “最强神兽系统？”

    “最强妖兽系统？”

    “或者吊炸天的鸿蒙无敌系统...”

    张青云抚须而笑：“中二了啊...”

    这么想着，张青云做饭的时候，把一块肉扔到桌上：“猫灵，把肉叼过来...”

    “喵呜...”

    然而，拳头大小的一块肉，猫灵发出护食本性低沉呜呜声，直接狼吞虎咽，把这一块肉吞了下去。

    “得...”

    张青云开始认真做饭：“就算是有人类灵魂穿越过来，也是你这畜生灵魂占据了主导。你这畜生本性不改，明显没有人性。”

    “啧啧...穿越...”

    或许会有，但是根本不可能：“人类灵魂阴阳五行俱全，甚至还夹杂着其他罕见属性，一具肉身天注定，一道灵魂融其中，一具肉身，只有天生灵魂才能契合。而畜生的灵魂构造，肉身构造，根本无法让人类灵魂融入其中。”

    “人类灵魂控制动物身躯，得有多大脑洞，才能想到这种情节？”

    贫道自愧不如。

    穿越，说得好听点，就是重生，说得难听点，就是借尸还魂，就是夺舍。

    别说人类灵魂穿越成猫，就算是人类灵魂，穿越成人，也根本无法融入另一个人类的身躯。

    最为重要的一点，人死与灵魂之间，可是有着极其强烈的互相排斥性。无论是自己的肉体，还是别人的肉体，灵魂根本无法靠近。

    肉身要是这么容易让灵魂进入就可以重生，岂不是人人可以长生不死？

    上次张青云复活马玲玉，要不是天眼帮助，恐怕天威就把张青云压成渣渣，泯灭天地间。

    真要有穿越重生，借尸还魂，天地第一时间，就会把重生者轰成渣渣。

    “回头好好研究研究，说不准，是我理解有误。”

    做好了饭，吃了一顿饭，张青云先是去火星上溜达了一圈，感受一下火星的空旷，观看一眼浩瀚星空，张青云匆匆返回青云观：“浩瀚星空，不到元神境界，还是不要观看。”

    浩瀚星空，仿佛可以把灵魂吸收走，那种浩瀚无边的感觉...不爽。

    提着蒲团，来到大门后，意念一动，收走客堂的分身，张青云打开了大门。

    “道士叔叔...”

    打开道观大门，就看到妞妞骑着一辆小自行车，在街上练习骑车：“您看我，都会骑自行车了。”

    张青云放下蒲团坐下，竖起大拇指：“你可真厉害！”

    “道士叔叔。”

    妞妞骑着自行车，歪歪扭扭停在张青云面前：“你这都好些天没出来了，那个送奶茶的漂亮大姐姐，要我告诉道士叔叔一句话。”

    张青云林林总总算起来，足有近三个月，没有走出青云观。

    意念一动，分身的意念入心中，分身这三个月，也没有怎么走出青云观：“这货，竟然偷懒。”

    妞妞这边，已经学着小美的语气，转达小美的话：“小道士，我要结婚啦，能不能给我送个祝福？以前多有得罪，向你说声对不起。”

    小道士？

    贫道三十六岁了，还小吗？

    “道士叔叔，那个大姐姐不追求你了吗？”

    妞妞有些失落。

    小美离开，显然不会再有奶茶可以喝，这小丫头显然舍不得奶茶。

    “她一直都没有追求我。”

    张青云笑道：“她不过是做错了事，想要得到我的原谅，其实我早就原谅了她，那些奶茶算是给你解了馋，不过不要多喝，多喝奶茶容易胖。”

    小丫头点头，还是有些失落的骑着自行车离开，转了一圈，小丫头又回来了：“道士叔叔，你要小心小偷噢...前些天，有一个道士，总是来这里转悠，我看他长得好凶恶。”

    分身记忆里没有这个道士记忆，张青云联系后院护法分身，也没有谁进入过道观。

    “天下道士，大部分都去昆仑参加安道大会，是谁会来青云观？”

    随后，张青云没有再把这件事情放在心上。

    接下来几天，张青云关注着玄机子还有宜真的人的回归路，悠闲自得了几天。这天清晨，吸收了紫气东来，刚刚睁开眼，道观大门被人敲响。

    意念一动，道观大门外门洞内，孙云来站在门前。

    等了一会儿，没人开门，孙云来没有敲第二次，而是转身离开。张青云闭上眼，随后轻声道：“孙不同遇到麻烦了。”

    不过孙云来没有坚持敲门，张青云也没有开门。

    又过了几天，道观大门再次被人敲响。

    打开道观大门，门前站着龙虎一脉张道一，与崂山一脉一个叫孙大用的老道士，还有这两脉的几个道士。

    钟怡云与小星赫然在这几个人之中。

    张道一与孙大用稽首一礼：“拜见青云上人！”

    上人，这是对于仙道人物的称呼！

    一般道士，真人已经是敬称尊称，而上人一般很少用，只有道门高德大士，并且做出卓越贡献的人，才会被整个道门所承认，尊称上人。

    想都不用想，张青云已经明白，身份暴露了。

    这一天，张青云早就有所准备：“诸位道友请进。”

    进入客堂，这些人说什么都不肯入座，就站在张青云面前。孙大用又是稽首一礼：“这次来，我们是来向上人汇报工作的。”

    微微皱眉，张青云不喜欢这种感觉：“汇报工作就算了，贫道只想在这里安静修道，不想被人打扰。”

    “是是是...”

    孙大用与张青云接触不多，所以有些惶恐。

    张道一与张青云有过接触，了解张青云的脾气：“道友，真没想到咱们再次见面，道友成了整个道门的拯救者。想当初...哎...过去的事情就不提了。”

    过去的事情，那真是一把鼻涕一把泪，也无法诉说心中委屈。

    当初来到青云观，张道一数次遇鬼，现在想想，张青云的修为境界，当初装作不知道，看不到鬼，而他几次出丑。

    很显然，说不准那几只鬼都是张青云的安排。

    不过，这些事情不能再提，张青云现在身份不同，提出来是不是有秋后算账的意味？

    “道友，我们这次来，汇报工作道友不喜欢，我就说一说安道会现在对昆仑一脉的照顾吧。”

    张道一语气一顿，看到张青云没有拒绝，继续说道：“昆仑未来会有圣地，但是昆仑物质匮乏，安道会打算圣地内，每一个圣地道门同道，每个月得到两千元单费，额外，安道会还会定期，运送其他物质供应...”

    “道友，到时候圣地，道门诸脉是不是也可以加入？”

    前面一切都是铺垫，后面这个问题才是重点。

    张青云点了点头：“既然是道门圣地，自然圣地内，道门弟子都可以加入。不过...人多不利于修行，我会设置一些试炼之地，只有合格的人，才能留在圣地内修行。”

    “道友天恩！”

    张道一一本正经。

    张青云送走张道一之后，脸上有些落寞：“少了原本的活泼，没趣了。”

    张道一很明显收敛了性子，想想当初这货像一个憨憨，其实那个时候挺好玩的。

    刚要关上大门，张青云看到王长岭带着王发生，身后跟着孙云来与马玲玉，向这里走来：“他们怎么走一起去了？”

    再后面，还有一个担架，担架上躺着孙不同，被两个年轻道士抬着。

    这两个年轻道士，单从长相上，张青云就已经可以知道身份：“王长岭又收徒了？”

    赶尸门收徒很特别，只有找最丑的。

    当张道一与王长岭他们擦肩而过的时候，双方很是客气的互相见礼。

    当看到张青云站在道观门前，王长岭等人快步走来：“道玄子前辈！”

    张青云摇头：“我为青云观观主，道号张青云...”

