
　　“为....为....为什么？”

　　紧握小手手，裤腿也在紧握下，紧紧皱起。

　　哭得满眼昏花，鼻涕长长的小琉璃，心中疑惑不已。她抬头咬牙问道。

　　“什么为什么？”

　　于稜纱睁开咪咪一笑的双眼。

　　“明明你们应该恨我的才是？赶走我的才是？为什么....要对我这么好...我....是差点杀死你孩子的杀人未遂凶手....不可饶恕才是--！！为什么要轻易的放过我。”

　　于稜纱与于白龙瞪大了双眼，看了看彼此。着实震惊。

　　这孩子才七八岁，怎么就会有如此这般的思维.....！！他们似乎从这个孩子身上看到了自己孩子于白羊的身影。

　　“真是个傻孩子~”

　　于稜纱没有作答。

　　而是蹲下，从包里拿出了纸巾给孩子擦眼泪，擦鼻涕，然后傻傻的笑着。

　　“为什么不回答？是因为真的讨厌我？但因为我是个小孩，所以有同情心吗？不要，我不要这样的同情心，你们打我，骂我都可以，不要这样....！！对不起，我真的知道错了.....”

　　原本已经擦干净的脸蛋，在琉璃的嘶吼下，再次泪流满面。

　　白龙提了提不知道从哪里拿出来戴在脸上的眼镜后，哈哈一笑。

　　“傻瓜，这个世界上，无论是谁都没有可能去责怪一个刚满七八岁孩童的大人，哪怕你真的做了很过分之事，法律也只会降罪于你的家人或者监护人而已，你的家人已经去世，而监护人就是我们，你这个做法相当于是我们的过错，为何要去怪罪于你？将所有一切的责任推给一个才七八岁的孩子？这本来就是不应该的事情，更不是大人与君子所为，能这么做的都是傻逼，更可以说是一群社会上的蛀虫与垃圾，只是该死。但，你不同~与他们。”

　　白龙停止了笑腔。

　　摸着小琉璃的脑袋，眯眼一笑，温柔的继续说道：“他们是一群完全不知道自己错在哪里的垃圾，但你还知道错在了哪里，本质上还是不坏的，我们也不是什么电视剧里面的圣母白莲花设定角色，恶心巴拉的，只是我们知道，有些东西没必要一报还一报，只要是这件事情还没到无法挽回的地步，我跟孩子他妈都会去选择原谅一个人。当然，如果我们的孩子真的因为你而死，那你也真的会被我们痛恨一辈子，甚至被我们丢出去，活活饿死，也不会心疼半点，可现在我们的孩子还活着~那你又何必问东问西？呢？对吧？”

　　这里他停顿了下，然后睁开了双眼。

　　眼神认真严肃起来，话语也略显沉重。

　　“知错能改善莫大焉，就好像于妈妈跟你说的一样~既然知道自己错在了哪里，那就拼命去改正就好了~没必要那么的扭扭捏捏在乎过去，有些东西你必须要朝前看的，美好的未来或许真的需要经历过去的风吹雨打，艰难险阻，但终究只是为了成长与经历，而不是为了让你永远停留在原地不动。去纠结。越是在意过去，留念过去的人，那么属于她的未来时间也将会一直停在原地，不会转动。”

　　“所以，你真的该做出改变了。或许对你来说，爸爸妈妈已经死了是一件很痛苦的事情，但如若你不坚强起来，那你的爸爸妈妈拼死保护你所换来的未来不就白白浪费了吗？你必须要坚强的活下去，活出自己的精彩，这才是你现在应该做的事情。明白吗？”

　　琉璃，点了点头。

　　白龙，很是满意的放下了抚摸之手。

　　“既然能够理解我说的话，那么从今天起，小琉璃你就不能在继续将自己所在房间内，不出来了，偷偷哭泣抑郁下去了。也不能在这么颓废下去了，你是时候做出改变，勇敢踏出迈向未来的第一步了，不然的话，我们孩子为了帮你而挨你一刀的事情，不就也说不过去了吗？是不是？”

　　琉璃，擦干泪水。

　　站了起来，她理解了话语。也理解的他们的心意。

　　她很是礼貌的看着两夫妻。

　　深深弯腰鞠躬了一下，感谢道：“谢谢叔叔阿姨的原谅，也感谢你们没有丢下我不管，以后我会做出改变，不会再.....这么任性，留念过去了。”

　　两夫妻，看了看彼此，欣慰的笑了。

　　于稜纱也顺势站了起来。

　　双手叉腰说道：“哼哼~不错嘛~这孩子好是聪明，我要让她作为于稜纱的女儿~”

　　这老毛病又犯了的于稜纱，着实让白龙无语！

　　“哎，你又来了。真的是....”

　　“那不然勒~这么听话懂事的孩子~谁不想要呀~哼哼~”

　　“我说你别这样，把人家孩子吓跑了~”

　　“切，你个丑逼大猩猩，是你不要把人吓跑了才是~”

　　“你这个女人，三天不打，上房揭瓦？看不起我这个一家之主？小新家法伺候？”

　　“哦呀？想干架？正合我意，来呀来呀。”

　　两人忽略了玖琉璃在一旁吵架起来。

　　这样的场景，让她不禁想起了自己爸爸妈妈还在的时候日常生活拌嘴，看起来在吵架，实际上是真的都很幸福的生活着。

　　她噗的一声，笑了起来。

　　两人被她的笑声惊动，停下了动作看向了她。

　　看着她第一次开心的笑起来，夫妻两也不知不觉的被带动了起来。

　　这样的场景，让周围的看客都纷纷羡慕起了这样的家庭。

　　玖琉璃现在就如同他们的女儿一般，在外人眼里就是这样。三人幸福的笑着。

　　笑的眼泪都要出来的于稜纱，擦了擦眼角。

　　她走到了琉璃身前，掐了掐她的脸颊温柔的说道：“孩子，坚强的活下去，然后努力变强，给自己的爸爸妈妈报仇！”

　　“喂！你又在胡说啥？”

　　白龙劝阻，但于稜纱完全忽略继续说了下去。

　　“当然不是那种电视剧的一报还一报，亲手搞事情，沾满自己纯白双手的肮脏报仇，而是用自己的实力站到法律之上，用法律的力量给予他们最沉痛的打击，来完成报仇！你愿意去试试看嘛？为了你的家人？去努力变强？去努力改变？去将它作为自己活下去，转动未来时间的力量与动力吗？玖琉璃~”

　　玖琉璃毫不犹豫的答应了。

　　随后，于稜纱准备继续说下去，却被身后的一个声音打断。

　　“手术结束~家属在哪里？”天籁小说网

　　“我在！”

　　父母异口同声。

　　躺在小推车上，打着点滴，带着氧气罩的白羊从手术室内推了出来。

　　两夫妻急忙跟上，前往白羊准备躺下的所在病床。

　　琉璃没有跟上，因为内疚还在。

　　发现琉璃没有跟上的于稜纱停下脚步，笑着说道：“哦对了~小琉璃！忘记跟你说了~欢迎来到于家~我亲爱的干女儿小琉璃~呀~”

　　暖暖地笑意，吹散内疚与恐怖。

　　不自觉点头的琉璃，迈出了脚步。向未来进发。

　　这一刻，她原本停住的时间，开始转动。

　　她笑容满面的跟了上去，泪水挂在脸上不止滑落。

　　可这不是什么伤心的眼泪，而是她接受一个新家庭开始自己新生活的幸福泪水。

　　于稜纱蹲下，表示要抱着她过去。

　　琉璃用力地回应后，跳入了于稜纱的怀中。

　　“嗯~”

　　【下一章Re023：飞机劫持事件②②·诸葛琉璃回忆篇⑩释怀（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re022：飞机劫持事件②①·诸葛琉璃回忆篇⑨指引（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 