    李霸师父在准备一个多月后的凤仪小龙王赛，他对欢欢好像很有信心，请他替代自己在那场竞赛中担纲主导角色。

    他们可能要对付的那群霸王龙中，最厉害的就是本地醉火竞龙公司的霸王龙，这是一头屡次杀人的霸王龙，虽然比不上天炎公司的，但看看介绍也真够呛。

    它体长有十三米多，臀高四米，近两倍多普通人的身高。头高近六米，体重约重十四吨，咬合力十分惊人。

    它是本地最近一年胜率最高的霸王龙，号称风火轮，在去年的决赛中杀光了试图登上它脊背的屠龙组，成为凤仪最恶名昭著的杀人龙。

    甲鲲问欢欢有没有信心，他好像并不在意，“要死人的，欢欢老兄！”

    甲鲲关掉电脑屏幕，域外只有这种土掉渣的电脑。

    “抓紧时间练呗，也没什么更好的办法，李霸师父他们还在保护这里的安全，我也不能不出力，”

    欢欢的话，甲鲲一时无法反驳。

    欢欢更辛苦了，除了白天要参加李霸那里的技巧训练，晚上还要继续战脑芯片制造和植入。芯片制造对欢欢来说不难，他那颗智脑本身就具备各种实现战力提升的程序，主要困难还在于植入和融合以及被植入动物的生存。

    让芯片和被植入方的神经元契合又不产生排斥是非常不容易的，欢欢需要将芯片制作的更小。他现在需要用制造三十微米的光刻机制作出二十微米的芯片。

    原本五十微米的芯片被一百多只长尾鼠证明下来并不适合，长尾鼠的神经元本身就很细小只有三十微米，欢欢需要做出比这个更小的芯片才能嵌入并链接。

    第一只战斗鼠诞生在那个夜晚，这是第一百五十八只，这是甲鲲在欢欢挂在墙上的记录本里看到的。

    想不到基地这里能引来这么多长尾鼠，只要有饼干屑，这些家伙每天都会钻到捕鼠器里自投罗网。

    甲鲲一早就觉得有人在推自己，“醒醒，醒醒！”

    他睁眼一看是欢欢，天还未亮，甲鲲带着睡意的问，“怎么啦？”

    “来跟我去看看，”

    天已冷，这里的空调总是打不热。甲鲲很不情愿的钻出暖被窝，在欢欢催促中穿上衣服，犹自不清醒地跟着欢欢出门来到他们的实验室房间。

    他知道欢欢应该是成功了第一只战斗鼠，一阵喜悦随之而来，欢欢已远远将他甩开。

    他还真心急，甲鲲还未进门就听到里面传出“咚咚咚！”的响声，那是长尾鼠撞击铁笼的声音，好有力！

    “还真是，它不会把自己撞死吧？”在实验室里的那个隔间，声音越加清晰吵闹。

    “植入还未过二十四小时，就开始兴奋了，你看它浑身充满了力量，是急需要发泄出来吧，”欢欢忙着掩上大门，免得惊扰到外面。

    “它会用身体一直撞吗？”

    “当然不会，它不蠢，我已经观察过，它的身体恢复的很好，我马上会将其他长尾鼠关进去试试它的实力，”言毕，欢欢又拉开大门，风一般走出了门，外面凉风又席卷进来。

    甲鲲进到隔间，蹲下看着笼子里那双正盯着自己的小眼睛，滴溜滚圆的黑色眼瞳里反射着他有些诧异的脸。它忽然呲了一下牙，露出雪白锃亮的尖牙，随时都能将他扑倒啃噬的架势。

    甲鲲心头一凛，忙站起，该死的小东西！他用脚踢了一下铁笼子，那战鼠竟扑过来差点咬到他的鞋头。

    “哎呦喂！你还真能！”甲鲲准备再来一脚，隔间门被推开了，欢欢拎来几个笼子，里面有七八只长尾鼠，有两只还特别肥硕，都在吱吱叫，到处乱撞。

    甲鲲注意到那个战斗鼠忽然变得很安静，好像预感到了什么，它的短毛根根乍起，“呦，欢欢，你的战鼠准备战斗了喂！”

    欢欢已将一只肥硕的大鼠扔进了它的铁笼。

    战斗鼠见比它大只的家伙扭动着掉到了笼子里，急往后退了几步，大个鼠一个翻身跃起又转了几圈，战斗鼠已经退到角落，在那里盯着它的每一个动作。

    甲鲲嘲笑着它，“刚才的狠劲哪里去了，你这个欺软怕硬的家伙！”他一想不对，连忙闭嘴。

    欢欢在一边屏住呼吸在仔细观察着，这是他的心血。

    大鼠一开始完全没有在意旁边蹲在角落里的比自己小近一半的家伙，长尾鼠是一种富有攻击性的动物，雄性超过两只就会争斗，所以甲鲲和欢欢他们设下的陷阱笼子有好几个，免得在一起撕咬致死。

    也许它已很快适应了这里，鼻子抽动了一会，终于看向那只角落里的战斗鼠。

    没有犹豫，直接就冲上去撕咬。

    战斗鼠闪躲过，它还未适应自己新的状态，又或许只是活了下来并不意味着它就能战斗。

    甲鲲看了看欢欢，后者很平静，继续抱着双臂看着一大一小这两只缠斗起来的战鼠。

    甲鲲脑后传来，“吱吱吱！”的连叫，谁被咬了？忙转头过去，那只战斗小鼠已不可思议的将那只大鼠上脑壳用变形的嘴撑了下去，大鼠拼命挣扎却怎么也甩不掉扣住它脑壳的牙齿。

    血从笼子里被甩出，甲鲲忙向后退几步，一声轻微的“咔嚓”声，大鼠的脑壳已爆裂，血浆在战鼠的嘴里炸开。

    “我滴乖乖！这么狠吗？”

    甲鲲心惊肉跳，战鼠啃噬起那个已成烂血粥的鼠脑壳和里面的软物质，甲鲲一阵恶心，欢欢看得入神，竟凑上前去蹲了下来。

    “妈呀！欢欢你搞出的到底是什么怪物？这要跟我们一样大那还了得？彻彻底底就是一个杀人嗜血狂哇！”甲鲲不想凑近，那里还有一股臭气，他站得远远的对欢欢说。

    “能把里面的程序重新设定一下吗？这种太血腥了！只要打败就好的那种，可以吗？”甲鲲继续表达自己的想法，他可不想欢欢搞出怪兽。

    “放心吧，我只是赋予了它的各种战斗技巧，但不可避免的要同时放大它的攻击性和本能，这是目前我没办法解决的。如果我将程序融合进人脑，那也不会让一个人变得去吃人，本能决定着它的行为模式。因此我不可能将一个白领变成杀人犯，但却能将他瞬间成为一位搏击师！”

    “幸好你做的是铁笼子，我担心它万一跑出去就成一代鼠王了！”

    “鼠王，它肯定配得上这个头衔，”欢欢轻笑了下。

    等到了第二天晚上，这只鼠王已经杀死了二十个长尾鼠，且无论大小，一击致命。

    基地的人都来围观，喝彩声此起彼伏，好不热闹，几十个人把这里搞成了竞技场，

    “它这么厉害，能不能打过爬兽？”李霸师父看着这只浑身浴血的王牌战鼠，他转头笑着问欢欢，“好主意，那就试试看！”欢欢立刻应允。

    三只爬兽被关在不远，每只爬兽被单独关了一个铁笼。但要将战鼠扔进爬兽的笼子是行不通的，因为爬兽的格栅宽度很容易让战鼠逃逸。

    “笼子围一圈透明挡板就可以了吧？”甲鲲出了一个注意，欢欢摇头，“爬兽笼子太窄小，施展不开，这样的场地斗，爬兽很吃亏，不公平，”

    “那就把我们做好的斗兽场用起来，用透明板做一个小的透明厅，和云威竞技场那个水晶厅一样，这样再把它们关一起就好！”李霸师父的意见得到大家认可。

    新造的斗兽场是基地按照李霸的主意在基地里搭建的一个封闭场地，借助外围墙的一侧围了一个简易的铁围栏，有近四百多平方大小。

    这场地完全够八个人和爬兽一般大小的野兽周旋了，不过对手要是霸王龙，那还稍显窄小。

