    “啊……”

    一声惨叫声，钟剑锋就飞了出去。

    “砰……”

    又是一声撞击的声音回荡起来，钟剑锋狠狠的撞在了大厅的墙壁上，然后从墙壁上滑落下来，摔在了地上，挣扎几下后，就一动不动了。

    挂了？

    是的，苏明芳的这一掌可是带出了劲气的，虽然不大，但钟剑锋只是一个普通人，而且还是一个让酒色掏空了身体的普通人，他又怎么能承受得住呢？

    “锋儿！”大厅中一个五十来岁的妇人惊叫起来，随即，就见这个妇人冲到钟剑锋的身边，将钟剑锋搂在了怀中，拼命的摇动着钟剑锋。

    很显然，这个妇人应该就是钟剑锋的老妈了。

    “你杀了锋儿，老娘和你拼了！”妇人将钟剑锋放在地上后，疯了般的向苏明芳扑了过来。

    钟华皱了皱眉头，喝道：“给我退下！”

    妇人都疯了，又怎么可能听钟华的呢？

    “国泰，拉住你弟媳。”钟华沉声说道。

    钟国泰听到钟华的话后，急忙冲了过去，也顾不上什么避不避嫌了，直接抱住了自己这个弟媳。

    按理说，正常情况下，钟华也应该让自己的二儿子管好自己的媳妇，但是钟华并没有，原因很简单，钟民安现在还在楼上的房间中躺着，根本不在大厅中。

    嗯……钟民安可是重伤了，根本就起不了床。

    “放开我，老娘要和他们拼了！”妇人挣扎着咆哮道。

    钟国泰一时不察，还是让女人挣脱了。

    这个妇人毫不迟疑的就张牙舞爪的扑向了苏明芳。

    “啪……”

    一声脆响，这个妇人就飞了出去。

    随即，那个妇人就摔落在了大厅的一角，晕了过去。

    很显然，这是苏明芳的耳光没有带劲气，不然的话，这妇人怕是和她儿子一样，直接得挂。

    “太女人太闹腾了，这下安静了！”苏明芳的声回荡起来。

    随即，苏明芳看向叶青，说道：“会长，你不会责罚我打女人吧？”

    “你就是女人。”叶青抿嘴一笑，说道：“男人不好打女人，但女人打女人是可以的。”

    “那就好！”苏明芳笑了笑，说道：“我还担心您会指责我嘞！”

    “我指责你做什么？”叶青耸了耸肩，说道：“正如你说的一样，这女人太闹腾了，让她安静一下挺好的。”

    听到叶青和苏明芳的对话，大厅中的钟家人都气得脸红耳赤了。

    然而，看到钟剑锋的下场，倒也没有人再跳出来指责叶青他们了。

    嗯……有前车之鉴啊！

    没有人想像钟剑锋一样挂掉。

    由此也不难看出，钟家这些人的感情其实也不好。

    要是换成叶家出现这种情况，叶青可以保证，就算明知不乱，叶家人都会毫不迟疑的与对方拼命。

    叶青扫了一眼叶家所有人后，拉着孙莺莺的手，直接走到了钟华对面的空沙发前，然后坐了下来。

    而苏明芳则是站到了沙发的后面，犹如一个保镖。

    叶青瞥了一眼钟华，眉头一扬，说道：“钟老头，你不是让我给你一个交待吗？现在我来了，你怎么不吭气了呢？”

    钟华抬头看了一眼叶青，没有回应叶青的这个话，而是沉声问道：“要怎么样，你才会放过我钟家。”

    很显然，现在说什么都没有用了，对钟华来说，保住钟家的命脉，那才是最重要的。

    “你觉得我会放过钟家吗？”叶青耸着肩不答反问。

    “这……”钟华被问得哑口无言了。

    之前，他觉得自己有百分之百的把握干掉叶青，所以直接翻了脸，现在形势陡转，他要叶青放过钟家，这可能吗？

    换成他，他也不会答应啊！

    “如果我不答应呢？你会怎么做？”叶青一脸讥讽的看着钟华问道。

    钟华沉默了片刻后，说道：“灭掉我钟家，对你并没有什么好处。”

    “我不需要好处，我只知道得罪了我，后果很严重。”叶青淡淡的应道。

    “但你应该想一想，灭掉我钟家后，是不是会给你带来麻烦？”钟华看着叶青说道。

    “麻烦？”叶青抿嘴一笑，努着嘴问道：“这有什么麻烦的呢？我就不相信还有谁会为你钟家报仇。”

    钟华瞥了一眼叶青后，沉声说道：“我可以告诉你，我的后面是京都谢家。”

    “呵呵！”叶青笑了起来，这家伙终于承认钟家的靠山是谢家了吗？

    叶青撇了撇嘴，说道：“那又如何呢？我想你很清楚，我根本不怕谢家，而事实上，谢家以前在我这里也吃了不少亏，以现在谢家的实力来说，谢家根本就不敢招惹我叶青。”

    “或许谢系别的家族遇到这样的事情，谢家不会管，但我钟家，谢家就不能不管了。”钟华自信满满的说道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为谢家最大的基地掌握在我的手中。”钟华扬着眉头说道：“如果我钟家被灭，对谢家的影响那将是巨大的。”

    “基地？什么基地？”叶青努着嘴问道。

    “还能有什么基地？自然是武者培养基地。”钟华应道。

    “这个基地在哪里？”叶青又问道。

    “你如果答应反过我钟家一马，我就会告诉你，这也算是我们之间的交易吧！”钟华耸着肩说道。

    叶青深深的看着钟华，然后“呵呵”的笑了起来。

    “你笑什么？”钟华皱了皱眉头，他觉得自己掌握着谢家的重要秘密，这是与叶青交易最好的依仗，这没什么好笑的吧？

    叶青撇了撇嘴，说道：“谢家的基地不就是在怀山吗？用这个和我做交易，真不知道你哪来的底气。”

    听到叶青的话，钟华直接就愣住了，这个秘密，这混蛋是怎么知道的呢？

    事实上，叶青并不知道，他只是炸一炸钟华而已。

    当然，他这一炸也是有依据的，那就是能吸引花无心这个大宗师来援救钟家的东西，叶青相信，那一定是一个很重要的地方。

    而以钟家自身的实力，还不足以掌握怀山，所以想来想去，叶青认为怀山其实是谢家的，钟家只是替谢家代管而已。

