    

    “那这么说我们就被面前的小人得逞了？”云灿灿气愤的看着门外的大胡子说道。

    大胡子依旧是那副阴谋得逞的表情，带着反派人物独有的阴险笑容，笑嘻嘻的看着我们，我有些不明白为什么他要站在门口跟我们说这么多废话依旧不选择离开这里。

    “你怎么不走？”我问道。

    “别看他在门外，但是不知道他用了什么手段从这冄出了去，但是你看他的脚，依旧处在僵直状态，一时半会他应该也是走不了的，现在就要看着仿造的冄会持续多长时间了。”邓傅指着大胡子的脚下说道。

    我应声望去，果然大胡子的双脚一动不动，就连大胡子跟我们对话都是转过身子，而脚尖却向着身体的前面。

    看云灿灿的样子应该是不会再跟大胡子纠缠下去，愤怒的离开了这里，又回到大殿里，去寻找能够离开这里的关键。

    “你不是夫旷明吧？”我眯着双眼盯着大胡子的脸上的表情，我还以为大胡子会继续演下去，谁知道他一听到夫旷明的名字，脸色瞬间从之前阴险的笑容变得愤怒异常。

    “谁是那个蠢货，等我从这里找到我需要的东西，一定会回去清理门户。”大胡子怒气满满的说道。

    “怪不得，我从第一眼看到你，就感觉你很奇怪，原来你们是双胞胎。”我说道。

    “没错，那个废物正是我的弟弟。”大胡子说道。

    “可是我看你才是那个废物兄弟吧？夫旷明为人做事光明磊落，身边兄弟不少，你再看看你，一人独行，阴险狡诈，这也是你们兄弟不合的原因之一吧？”我笑着说道。

    “得嘞，你爱说什么说什么，反正老子是走了，记住，老子叫做夫抑暗。”夫抑暗活动了下自己的脚踝，笑嘻嘻的看着我，然后转身走了出去。

    看着他的背影，我不禁暗骂一声，“废物。”

    脑海中努力把夫抑暗那阴险的嘴脸忘却，转过身，朝着云灿灿跟邓傅的方向走去。

    “问出什么了？”云灿灿虽然愤怒，但是并没有失去理智，她也知道自己站在那里，这个把自己比喻成成功者的夫抑暗绝对不会多说一丁点，所以她看到我发问后，直接毅然的转身离开。

    “夫抑暗，一个生活中的懦夫，失败者，这次的目的应该是来这里撞大运，或者有什么目标，最终是为了报复他的双胞胎兄弟夫旷明，从他话里也就分析了这么多。”我回答道。

    “没说什么他是怎么从冄的里面离开的吗？”云灿灿皱着眉头，微微思索了一阵说道。

    “说起夫旷明的时候，他虽然有些癫狂，但是还不至于失去理智，当然不会把这么重要的事情免费的说出来了。”我说道。

    “还有什么办法吗？”云灿灿看了我俩一眼说道。

    云灿灿看我，我看向邓傅，邓傅摇着脑袋，看着我俩，三个人大眼瞪小眼的杵在这，颇像是三个傻子。

    “我们不能就一直站在这浪费时间。”我说道。

    “不然还能怎样？站在那块水晶下面看电影？”云灿灿指着能够看见林大海的那块水晶说道。

    云灿灿的话一时怼的我不知道该说些什么，索性就不再跟她废话，转过身，只能够默默的在吕王殿里面转悠起来。

    还好吕王殿的内部建造是按照下面真正的吕王殿仿制的，虽说绝对不会相同，但是也不会差到哪里，不然还真让这个云灿灿用拳头捶出来一条路不可。

    看着云灿灿的做法，让我认识到这里面显然用武力是不可行的方法，那就只能智取，关键是我对于这里面的情况缺乏认识，不知该如何下手。

    反倒是邓傅，做的有板有眼，一会在这里东一下，一会上那里西一下的，但是却没有任何收获。

    “子瑜。”

    听到邓傅的大喊后，我迅速的朝着邓傅的方向跑去，“怎么了？找到出去的方法了？”

    “我终于联系上我的报马了，你们等一会，我看看能不能联系上我家老祖宗，问问这里面怎么出去。”邓傅的语速很快，一边说一边坐到了地上。

    “好。”一同赶来的云灿灿应了声。

    接下来，就是漫长的等待时间，这回，我跟云灿灿可真是站在水晶下面看电影了，林大海他们跟那帮老外的战况激烈，但是还没到各自出杀手锏的时候，只是现在时间窘迫，你根本不会知道下一秒会发生什么，更何况还有一个夫抑暗，这个定时炸弹还不知道会干出什么。

    有些事情你不关注它，根本就不会思考，可是一但你开始关注之后，你的脑海全是关于它的画面，就像此时，我生怕邓傅没有见到他家老祖宗，生怕他见老祖宗也不知道这里应该怎么出去，这一切来回在我的脑海出现，弄的我也慢慢变得有些烦躁。

    好在，不管是邓傅，还是他家老祖宗的办事效率还是可以的，没有等到水晶中的战斗大爆发，邓傅就已经醒了过来。

    “怎么样？”我迫切的问道，我是真怕再出不去，就真的有可能见不到林大海了，你哄人人已经用出了当初凉子使用的手段了，看着那一个个被献祭的霓虹人，从画面当中我都感到有些头皮发麻。

    “我家老祖宗说出的方法很简单，但关键是他不知道在这里行不行的通，因为这东西对我们来说非常扯。”邓傅稍微组织了下语言说道。

    “说。”云灿灿显然已经急的不想在过多的废话。

    “把手掌放到那块水晶上面就可以了。”邓傅指着里面映着林大海身影的水晶说道。

    “就这么简单？那这操作方法听上去是很扯。”我说道。

    这时云灿灿已经走到了水晶前面，并且把手上放了上去，几秒钟后，依旧没有什么事情发生，云灿灿也回头疑问的眼神看向邓傅。

    就在这时，云灿灿的身影突然雾化，眼睁睁的从我跟邓傅的视野中消失了，出现在了水晶当中的画面里，从天而降，我从水晶中看到，在场的那些人都把云灿灿惊为了天人。        

