    第567章惨了

    一行三人行至边境大营入口处，一眼便看到，不知等了多久的风祇。

    夜锦汐顿时有些心虚。

    而禹离则是心头打鼓，暗自寻思着，自己是不是应该随便寻个由头，早些回启国啊？

    “你们去哪了？”瞧着她那一身男装，风祇眸色微沉。

    “……”夜锦汐不动声色，踢了禹离一下，示意他回答。

    禹离心思微转道：“师兄！我看师嫂成日待在营中，实在是无聊，就带着她出去转转！”

    “去哪转了？”风祇嗓音有些冷硬。

    “就是随便转转啊！”禹离一脸无辜道。

    “那本王倒是有些好奇，转的什么地方，不仅需要一袭男装，还能转的满身胭脂水粉味？”风祇眼底划过一抹危险意味。

    “……”禹离。

    师兄是狗鼻子吗？

    他们都没靠近那些姑娘，他是怎么闻到的？

    不会是诓他的吧？

    思绪落下的同时，禹离果断的否决。

    “师兄！你是不是闻错了，哪有什么胭脂水粉味？”

    “需要本王多叫几个士兵，过来闻闻吗？”风祇问。

    见他不像是说谎，禹离下意识抬起衣袖闻了闻。

    没有什么胭脂水粉味啊！

    “师兄！你闻到的，是不是是师嫂身上的胭脂水粉味啊？”禹离相当怀疑问道。

    “……”夜锦汐面色微黑。

    你这算是，越描越黑！

    “你师嫂天生丽质，很少用胭脂水粉，即便偶尔用，也是清新淡雅味，而不是如此刺鼻的味道！”风祇道。

    “……”禹离。

    师兄！

    你确定，你不是在变着法子夸师嫂？

    风祇眸光，扫视一眼紫鸳，随即，开口道：“都跟本王回去！”

    “……”夜锦汐等人。

    一刻钟后……

    行入营帐内的三人，齐刷刷站与一排。

    而风祇，则坐与他们的正前方。

    “紫鸳！”风祇唤了她一声。

    “属下在！”紫鸳。

    “……”夜锦汐与禹离，心头登时一声。

    完了！

    不用对方找上门来，他便知他们今日去哪了！

    “今日禹离带着王妃去哪了？”风祇问。

    “师兄！你这是不相信师弟我吗？”禹离试图抢救一下。

    风祇凉飕飕的望了眼：“你还真说对了！”

    “……”禹离。

    这简直没爱了！

    “回王爷！离王带王妃去了秀春楼！”紫鸳恭敬回道。

    “……”禹离。

    说好的你知、我知、她知的呢！

    怎么就毫不犹豫的说了出来呢？

    风祇面色骤然一黑，深邃幽冷的目光，落与他的身上。

    禹离一个激灵：“师兄！我错了！我就是带师嫂去长长见识，绝无他意！”

    不管怎么样，先认错，准没错！

    “我作证，我们就是去长长见识……”

    见见美人！

    夜锦汐未说完话语，在风祇的目光注视下，默默的咽了回去。

    “是吗？”风祇菲薄唇瓣轻启，自唇中溢出的话语，隐约夹杂着几分阴森意味。

    “……”禹离。

    惨了！

    师兄好像真的生气了！

    上次听他用这种口吻说话，还是好几年前！

    而那次，他让他顶着装满水的碗，蹲了一天一夜的马步！

    害的他接下来数日，走路都两腿打晃！

    (本章完)

