    　　就算是陪在李七夜身边的紫烟夫人也无话可说，连帝药都喂牛了，世间还有比他更败家的人吗？

    　　“你、你、你可知道，这、这、这可是帝药呀，帝药，你知道吗？”有直接跪下的老药师忍不住痛心疾首地说道。

    　　帝药喂牛，这对任何药师来说，都太暴殄天物了，这样的事情简直就让人无法忍受。

    　　“我知道，帝药而己。”李七夜淡淡一笑，风轻云淡地说道。

    　　一时之间，不知道多少人双腿打了个哆嗦，甚至是长跪不起。搭上了这样的人，不论是谁，在这一刻都完全没了脾气，只能说一句：“服了！”

    　　“唉，同人不同命呀，我这是连一头水牛都不如。我这一辈子连帝药的一片叶子都没有吃过，现在一头水牛竟然是将帝药当草吃！”有大人物一屁股坐在地上，一时之间不由得为之失神，十分无奈地说道。

    　　这个时候，不知道多少人无语，甚至完全乏力。比起李七夜以帝药喂牛，什么皇甫豪，什么大门派出身，都已经不值得一谈的事情。

    　　“这位大哥，你收坐骑吗？我乃是瑞兽的后代，拥有神兽血统，我当你的坐骑算了。”有一位妖王忍不住开玩笑地说道。

    　　事实上，对很多人来说，他们连李七夜的一头水牛都不如，眨眼之间吃了四株药王、一株帝药，多少人一辈子都没资格得到这样的东西，现在当李七夜的坐骑，简直就是一种荣幸。

    　　“我这个人很挑。”李七夜笑了一下，然后坐上马车。紫烟夫人也是莞尔一笑，然后跟随着李七夜飘然而去。

    　　留在悟道峰上失神的人，这个时候终于明白为什么紫烟夫人心甘情愿留在李七夜身边。像这样的一个人，想为他效力，人家还不一定看得上。

    　　悟道峰上的众人久久失神。一时之间回不过神来，最后，有人回过神来轻轻叹息说道：“唉，今天总算长见识了，帝药喂牛，还有什么比这个更让人震撼的事情呢？”

    　　在场很多人不由得苦笑了一下。忍不住长吁短叹他们连一头牛都比不上。

    　　回到幽谷之后，李七夜笑着对紫烟夫人说道：“好好琢磨一下那件众神之手，虽然它的威力不如妳身上那件吞仙魔罐，但是它的威力不会亚于仙帝宝器。”

    　　“少爷怎么知道我身上有吞仙魔罐？”紫烟夫人不由得动容地问道。她带此物来，知道的人少之又少。她也没有告诉李七夜。

    　　紫烟夫人这一次带吞仙魔罐来是做最坏的打算。因为与皇甫世家结仇，她明白对方绝对不会罢休，所以她带来吞仙魔罐，以防万一。

    　　吞仙魔罐乃是他们巨竹国的镇国之宝，千百万年以来很少使用过此宝。因为威力极为可怕。

    　　对于吞仙魔罐，巨竹国历代都不知道它真正的来历，只知道它是始祖留下来的宝物。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“能瞒得过我一双眼睛的事情少之又少。”当然。李七夜不可能跟紫烟夫人说，吞仙魔罐乃是当年他留给雁儿，这件吞仙魔罐可是有着吓人无比的来历。威力绝对不会亚于仙帝真器！

    　　“我会好好琢磨的。”紫烟夫人记住李七夜的话，点头说道。

    　　李七夜回到幽谷之后，没有再离开过幽谷。本来，李七夜正等待着铁蚁的消息，不过铁蚁还未回来，本来无事可做的他想到了一件事情。

    　　李七夜在房中神态郑重。他取出一物，此物乃是铜盒。正是封天五道门所化的铜盒，铜盒中所封的正是从天峰神宗地下挖出来的东西。

    　　李七夜仔细观察了铜盒一番。见铜盒无恙，他心也安了。他手捏印，“嗡”的一声，封天五道门解开，回归原貌，五扇铜门在李七夜身边沉浮。

    　　李七夜一捏法诀，“铛”的一声响起，封天五道门瞬间封住整个房间，当封天五道门封住整个房间之后，每一道门的图案浮现──天日鸟、食月狼、噬星蚁、遮天鹏、锁地鼠！

    　　封天五道门，每一道门的图案都是一种古老而神秘的凶兽异禽。此时，五扇铜门的五种凶兽异禽浮现，这是李七夜催动封天五道门强大无比的威力。

    　　以封天五道门镇封住房间之后，李七夜仔细揣摩着手中这个古陶瓮，不知道多少年过去，这个古陶瓮依然是古朴粗糙。

    　　此古陶瓮出自于他手，来历惊天，他是从一个很可怕的地方得到，后来他留给黄牛龙以防万一，最终黄牛龙还是派上用场了。

    　　李七夜深深呼吸了一口气，做了决定。这个时候，李七夜一一祭出自己的宝物──阴阳炼仙镜、陀山钟、天藏瓶，这一件件无敌的宝物浮现在李七夜头顶上，垂落无敌法则。在这一刻，这些无敌的宝物降下最强大的防御，一层又一层庇护着李七夜。

    　　同时，李七夜还右手持青灯，左手持小木棺。他在这个时候做了最坏的打算，真的撑不住了，他就以凶制凶，以小木棺镇压！

    　　一切都准备好之后，李七夜深深地呼吸一口气，捏手印，吐真言，喝道：“开——”

    　　“啵”的一声，终于，古陶瓮被打开了，但是，没有想像中滔天骇世的魔焰，没有可怕的诅咒力量，只是飘起一层淡淡的黑雾，然后消散而去，什么都没有发生。

    　　“这是——”见到这一幕，李七夜不由得目光一凝，最后，他的目光落在古陶瓮中，只见古陶瓮中放着一件东西。

    　　李七夜将放在古陶瓮中的这件东西取了出来，铺在桌面上，只见这是一张黄绢。

    　　这一张黄绢不知道有多少岁月，古旧无比，黄绢上的颜色都已褪去，看起来泛白，似乎它是从无数岁月之前留下来的。

    　　李七夜盯着眼前这张看起来毫不起眼的黄绢，目光一凝。他李七夜是何许人也，别人或者会将这黄绢看作普通的黄绢，他可不这样认为。他对天峰神宗地下这件东西虽然了解不多，但是也有所知。

    　　“嘿嘿嘿，小辈，算你运气好，竟然遇到本仙王，我乃是万界之主，九天之帝。”此时，黄绢竟然响起一个森然的声音，这个声音说道：“若是你拜我为师，我必帮你统率九界，万世不灭。”

    　　这么一张普通的黄绢突然冒出这样的一个森然的声音，换作其他人，只怕会被吓得一大跳。

    　　“统率九界，万世不灭？”听到这样的声音，李七夜却是老神在在，从容不迫，淡然地笑着说：“我要统御九界并不是什么难事，至于万世不灭嘛。”说到这里，他不由得笑了起来。

    　　如果换作其他人，会被这样的话所震撼，说不定会狂喜，以为自己捡到宝物了，唯有李七夜不为所动。他是什么人，他就是曾经统御过九界、万世不灭的存在。

    　　“小子，你不相信？”森然的声音再次响起，说道：“本座可是万界之主，九天之上的存在……”

    　　“好了，不要在我面前装神弄鬼，只有我捉弄人的时候，从来没有人敢捉弄我。”李七夜淡淡一笑，说道：“现在你在我眼中只不过是一张破手绢而己，不值得一提。”

    　　“不知天高地厚的小辈，你可知道，在古老而遥远的时候，在众仙还统御万界之时……”这个森然的声音似乎被李七夜的话惹怒，沉声喝道，充满威严。

    　　“别在我面前嚣张。”李七夜打断他的话，淡淡一笑，说道：“如果在你还没有被扔进古陶瓮之前，这张黄绢的确很邪门。不过，现在不行了，如果我没猜错的话，这张黄绢被封在古陶瓮中，千百万年之久，它的诅咒力量已经被化解了。”

    　　“呸，小辈，你也太小看本座了，这是本座化解了诅咒力量，不是你这个什么破陶瓮！”这个森然的声音被李七夜的话激怒，明显十分不服气。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“是吗？既然我这只是破陶瓮，那也罢了，我把你放回去，等着你破瓮而出的那一天。”说着，将黄绢扔回古陶瓮之中。

    　　“别，别，有话好说，有事好商量，好商量。”李七夜要封住古陶瓮的时候，黄绢里传出来的声音终于服软，忙说道。

    　　李七夜莞尔一笑，这才将黄绢从古陶瓮中取出来，淡淡地笑着说：“如果你不想被封在里面，最好别跟我装神弄鬼，给我露出本相，否则，我将你封在里面扔到大海最深处，让你万世不得翻身！”

    　　“呸，小鬼头，你休得威胁我！”终于，黄绢响起的声音不再像是刚才那个森然的声音，这个声音很清脆。

    　　这个时候，本来泛白无图案的黄绢中浮现一个小小的影子，这个影子看起来很模糊很飘渺。

    　　“嗯，这样才差不多。”李七夜看着这个很模糊很飘渺的小小的影子，淡淡一笑，说道：“明明是一个小丫头片子，也敢装老称本座。”

    　　“呸，你才是小丫头片子——”黄绢中那个浮现的小小影子对李七夜这样的话特别不爽，说道：“本座乃是万界之主、九天之上的存在……”

    　　h

