    CY-27行星，绿色的星球表面，一点巴掌大的黑色极为显眼，那是火力覆盖留下的废土。

    从地面遥望星空，点点闪光在深邃的天外连成一片，有绿色的战舰光束，也有湛蓝色的恢弘弹雨。

    强强碰撞，横冲直撞的能量冲击波撕碎虚空，荡开一道道扩散的涟漪。

    行星的大气层受能量波及，激起无边飓风，下方电闪雷鸣，蔚蓝澄清的天空变得乌云密布。如同一块黑色的帷幕，暗无天日，连阳光都无法照射下来。

    很快，乌云被撕碎，飓风降落大地，卷起尘埃直升天空……

    地面上，娜塔莎从昏迷中清醒过来，遥望远空的异象，狠狠咽了口唾沫。

    旁边传来叮叮当当的冷兵器交战声，娜塔莎转身就看到了两个身影，杰森和亡刃将军。

    亡刃将军挥舞战刃击退杰森，二话不说掉头就跑，两人你追我赶，看起来就像杰森打得他抱头鼠窜。

    但仔细看就会发现，逃跑的亡刃将军每次停下，都会把追着他撵的杰森一顿胖揍。

    亡刃将军怕的不是杰森，而是在外太空屠戮战舰的罗素，奈何杰森的潜伏技能太粘人，他甩都甩不开。就算杀掉杰森，也能很快复活，三五次下来，急于逃命的亡刃将军快要疯了。

    于是乎，就上演这么一场奇怪的追逐！

    娜塔莎耸耸肩，捡起地上的激光枪扛在肩上，调解成远距离单发狙击模式，一枪射出，将奔跑中的亡刃将军拦腰打断成两截。

    亡刃将军转瞬复原，杀气腾腾看向娜塔莎的方向，眼中精光一闪，调转方向冲了上去。他准备活捉娜塔莎当人质，作为要挟，换罗素放他一命。

    嘭！嘭！嘭————

    亡刃将军顶着光束飞奔，矫健的身手极为灵活，娜塔莎这样的枪械精英，也没法成功击中他一次。

    距离逐渐缩短，亡刃将军嘴角微微勾起，仿佛看到了自己生擒娜塔莎的画面。罗素展现出的强大实力，让他无话可说，双方不在同一个级别，打不过就是打不过，黑暗教团中只有灭霸才能与之匹敌。

    嗡！！！

    湛蓝色的光柱从天而降，击中高速移动中的亡刃将军，在地面上贯穿出直径十米的坑洞，黑黢黢看不到尽头。

    战刃高高飞起，亡刃将军在半空复原完毕，一个后空翻潇洒落地，抬头就看到了站在面前的罗素。

    “……”

    有时候，复活地太快也未必是件好事！

    “我投降，只要阁下饶恕我的性命，我愿从此放下骄傲，向您献上灵魂和忠诚！”亡刃将军额头冒汗，想都没想便跪伏在地。

    罗素冷哼一声，亡刃将军为了小命能果断背叛灭霸，自然也会有一天背叛他，这种小弟收了就是给自己找不痛快。

    “虚闪！”

    黑洞洞的枪口冒起蓝光，刹那间喷射出破坏力惊人的光柱，将亡刃将军的身躯蒸发殆尽。三头银白色巨狼从罗素背后走出，张开血盆大口衔住战刃，追逐着攀爬跃上天空。

    罗素调转枪头，对准前方又是一枪，刚刚复活的亡刃将军再次蒸发成灰烬。

    “不，请阁下给我一次效忠的机会，我一定会竭尽所能辅佐您。”看到战刃被巨狼叼走，亡刃将军眼中无限恐惧，跪倒在地不断哀求。

    轰隆隆！！！

    高空传来一声巨响，湛蓝色的光芒一闪即逝，点点碎屑飞扬，一截断裂的金色战刃插在亡刃将军面前。

    “不……不……”

    亡刃将军双目无神，没了无坚不摧的武器是其次，寄宿灵魂的强大战刃被毁，意味着他失去无限复活的能力。

    同时被摧毁的，还有他的勇气！

    锵！

    锋利的刀刃从胸前冒出，亡刃将军大口吐着墨绿色的污血，他经过无数次死亡，但凡能想象出来的死法都曾体验过。唯有这次不同，这是他生命中最后一次死亡，不会再有重来。

    “不……请放过…我……”

    杰森单手举起砍刀，将亡刃将军生机渐消的身躯高高挑起，而后猛地抽出砍刀，在半空中将其砍成三段。

    罗素眉头一皱，正想责怪杰森下手太快，将一具强大的尸体毁了。结果下一秒，亡刃将军的碎尸便灰白成满是裂纹的石头，像是饱经岁月的古老遗迹，随风化作飞沙散去。

    “死得还挺浪漫……”

    罗素轻蹙眉头，发现远处有目光窥视自己，大手一挥，两头巨狼落地，一路飞奔将对方衔了过来。

    此人身着黑色长袍，金丝纹路华贵不凡，面罩下是一张灰白色的可怖面孔，金色的双瞳不敢和罗素对视，低着头瑟瑟发抖。

    两头巨狼咆哮一声，化作光点消失，柯雅泰·史塔克的人物卡时效过了。

    “不要杀我！我投降，我愿意为阁下效力！”

    看着匍匐在脚下的身影，罗素脸色说不出的怪异：“我记得你，齐塔瑞人的首领，就是你害得我被黑暗教团堵在这颗星球上。”

    “不，不关我的事，我十天前就躲在这里了。黑暗教团是被阁下您引来的，我也是受害……好吧，是我，都是我的错！”齐塔瑞人的首领急忙辩解，可看到罗素不善的眼神，心中凄苦将这口锅扣在了背上。

    降落在CY-27行星上这几天，罗素抽空查询过齐塔瑞人的资料，这是一个科技树被迫跑偏的种族。

    因为一场天灾，齐塔瑞人患上了怪病，繁殖能力大幅度衰弱，只能靠克隆延续种族的生存。大量的人口衰减，导致他们的军事力量一降再降，另辟蹊径走上了生物机械改造的不归路。

    他们捕捉星球上的海洋生物，修改基因组建炮灰兵种，用外置机械骨骼加以强化，再由指挥中心的信号统一调度。

    复联1中，钢铁侠抱着核弹炸毁齐塔瑞人的母舰，炮灰兵种集体瘫痪失灵，原因便来源于此。

    虽然比起三大宇宙帝国，齐塔瑞人的实力不值一提，但科技水平远超地球一大截，爆兵能力更是一等一的强悍。

    罗素笑眯眯拍着齐塔瑞人首领的肩膀：“你刚刚说要向我效忠，真的吗？”

    “是的，只要阁下点头，我将永生永世为您效力。”齐塔瑞人首领连连点头，一张丑脸笑成了菊花，看到罗素展现出来的实力，他当即认定这是一条粗大腿。

    在宇宙中，科技是衡量一个文明强弱的中坚力量，但文明的终点是什么？

    进化！超脱！

    科学到最后就是魔法，魔法的终点就是造神！

    既然眼前就摆着一尊大神，何苦舍近求远，虽然齐塔瑞人的首领不知道灭霸是否更强，但……他现在还有别的选择吗？

    “看你是块可造之材，以后就跟我混了，正好我腿上还缺个挂件。”

    “感谢您的仁慈！”

    齐塔瑞人首领纳头便拜，罗素连呼使不得，将他从地上扶了起来。不曾想首领再次跪倒，三次之后，罗素实在推脱不过，只好收下这个小弟。

    “对了，你叫什么名字？”

    “The Other！”

    “Th……泽雷尔！嗯，不错，是个好名字。”

    “我的主人，我的名字是The Ot……对，我就叫泽雷尔！”当场改名为泽雷尔的齐塔瑞人首领一脸谄笑，总之，现在罗素说什么就是什么。

    “不错，你果然是块狗腿之才。既然跟了我，我也不能亏待你，先给你盖个章。”

    “什么？”

    噼里啪啦！！