    “谢谢你，林夜，我想知道的已经都知道了，她就交给你处理吧……”

    在林夜冷然地看着蛛姐的时候，一旁，听完了蛛姐的话，朱竹清沉默了好一会儿，突然轻声说道。

    “可以了吗？”

    听到朱竹清的话，林夜脸上露出了冷笑。

    对于眼前这个言语狠毒的妖艳女人，虽说只是从事杀手行业，并不是邪魂师。

    但是在林夜看来，这些所谓的杀手和邪魂师也没有什么区别，都是随意取走别人的性命。

    只不过一个是为了修为提升，而另一个是为了钱而已！

    “你要干什么？！”

    发现自己的威胁好像根本没有起到作用，对于幽冥大公府，林夜没有丝毫忌惮的意思，虽然知道这里已经到了天斗帝国的地界，对于这种情况，蛛姐心里其实已经有了预料，但是看到当林夜一步步逼近过来，蛛姐还是心中惊恐不已。

    “呵呵！”

    但是对于蛛姐的惊恐，林夜心中却感到无比可笑。

    以前取走别人性命的时候，别人也是这么求你们的吧？

    但是听你刚才的话，你们可没有半点留情！

    林夜心中冷漠了下来，直接取出了长剑，猛地向前刺出。

    在一阵剑光闪烁间，林夜几剑便挑断了蛛姐的手脚筋。

    然后在蛛姐的惨叫声中，林夜又取出了绳子，将蛛姐紧紧捆绑了起来，之后一跃跳到了树上，带着蛛姐去到了远处的密林中，将绳子系到了高处，将蛛姐吊了上去。

    “你就留在这里，给魂兽作伴吧……”

    站在树上，看了看四周幽深阴暗的树林，又看了看浑身流血的蛛姐，林夜冷笑着，在做好了一切后，顿时转身远离。

    “不！我错了，你快回来，快回来，不要把我留在这里！不！不要！！”

    看到林夜远离，蛛姐先是惊恐不已地尖叫起来，然后又开始痛骂。

    但是林夜却就当没听到，在去溪边洗了洗手后，又回到了空地上。

    “烦人的家伙已经解决了，我们继续吃吧，等吃完我们就要离开这里了。”

    从灌木丛中走出，林夜淡笑道。

    虽然杀了人，但是在死亡大峡谷的三年里，林夜经常坐在尸体旁吃饭，早已经习惯了。

    不管是魂兽，还是人，其实死了都一样。

    看到林夜竟然如此淡定，朱竹清清冷的俏脸上有些微微震惊，但还是什么都没有问，只是默默地从随身的储物魂导器里取出了之前的烤肉，开始吃了起来。

    “对了，竹清，你打算离开了星斗大森林后去哪里，等吃完饭，我们就要离开了，如果同路的话，我就再送你一程，如果不同路的话，那我们可能就要分道扬镳了。”

    再次从烤好的芽角鹿身上扯了一只鹿腿，林夜一边吃着，一边看向了朱竹清，问道。

    听到林夜的话，朱竹清的动作不禁顿时停顿了。

    我要去哪里呢？

    朱竹清心中不禁有些茫然。

    本来她是准备去找未婚夫戴沐白的，从小母亲就和她说，这个世界上，只有身为星罗三皇子的戴沐白和她有着相同的命运，也只有戴沐白会关心她。

    但是在她离开家后，还没走出星罗皇城，却就遭到了姐姐的追杀。

    而且还是以幽冥大公府的名义雇人追杀得她。

    这父母绝对不可能不知道，但是却默许了。

    这样的父母，说的话难道就一定是真的吗？

    朱竹清心中很是迷茫。

    她一路在追杀中，几次险死还生，最终从星罗皇城来到了边境，但哪怕到了边境，她也没有得到安全。

    为了逃避追杀，她还是只能冒着危险，躲进了星斗大森林，准备从星斗大森林进入天斗帝国。

    在穿过星斗大森林进入天斗帝国的时候，面对追杀，她差一点就死了，幸亏被林夜救下。

    这样一路冒着生命危险，就为了找一个自己一点也不了解，仅仅只是见过几面，听说过的人，就真的可靠吗？

    朱竹清不知道。

    对于戴沐白，朱竹清知道的只是其在三四年前，因为忍受不了大皇子戴维斯的针对，最终选择了离开星罗帝国，去了位于巴拉克王国索托城的史莱克学院。

    但是对于戴沐白在离开了星罗帝国后的所作所为，朱竹清一点也不知道。

    面对幽冥大公爵位的争夺，哪怕和姐姐朱竹云比，处于了绝对的下方，但是朱竹清也没有放弃，而是在时刻努力着。

    可是在离开了星罗帝国的这些年里，戴沐白放弃了吗？

    这些朱竹清都不得而知。

    与其去寻找现在一切都是未知的戴沐白，朱竹清不禁突然想到了林夜。

    对于林夜的身份，朱竹清本来以为林夜只是一个普通的贵族。

    但是在刚才，林夜身边的老仆却连武魂都没有召唤出来，便随手将一个有着魂王级别魂师的猎魂团覆灭。

    这样的实力，绝对达到了魂圣，甚至魂斗罗之境！

    而能够让这样的强者守护，林夜的身份肯定不简单。

    朱竹清突然有一种就跟着林夜的冲动，因为在林夜这里，她感受到了久违的安全感和关心。

    不过这个冲动在心中涌动，朱竹清却怎么也说不出口。

    因为身为幽冥大公府出身的她，清楚地知道，幽冥大公府和星罗皇室的实力。

    如果她选择跟着林夜，除非林夜所在势力的背后有封号斗罗存在，像上三宗。

    不然幽冥大公府和星罗皇室是不会善罢甘休的。

    而且，虽然一切都是未知，但是对于戴沐白，这个母亲从小说到大的人，朱竹清还是想去看一看。

    所以沉默了许久，朱竹清还是将一切都藏在了心里，只是轻声问道：“林夜，你准备去哪里？”

    “我准备去哪里？”

    听到朱竹清没有回答自己的问题，反而问起了自己，林夜不禁有些讶异，但也没有隐瞒了意思，而是道。

    “我本来的目的地是天斗皇城，但是这是我一年后必须去的，在这之前，我准备先去巴拉克王国的索托城一趟，我和朋友在那里约好了一起见面。”

    “巴拉克王国的索托城？！”

    听到林夜的话，朱竹清不禁顿时愣住了。

    自己要去的好像也是这里啊！

