    舒沐！

    没想到居然是舒沐。

    周宇叹息一声，“他在星战对决里等级跟我一样，确实实力强悍。”他这话，也不知道是在夸舒沐还是夸变相夸自己。

    “可惜就是太懒了。”周宇拉着身边的新同伴控诉，“他每天都睡不醒，都是我拖出来集合的！”

    “你别看他看起来白白净净干干净净的，他洗衣服就是往盆里倒洗衣粉，泡大半夜，第二天用清水一冲，挂起来。”

    “吃饭都懒得多嚼两口！”一提到舒沐的懒，周宇觉得简直罄竹难书。

    “他肯定会拒绝的。”周宇继续道，“因为他懒。”

    不会吧，这事关集体荣誉也？

    就听舒沐道：“我不行。”他直接了当地通过贬低自己拒绝了总教官，并成功把话题引走，“我推荐苏长乐。”

    “苏长乐什么鬼，让苏长乐去，我们不如直接认输得了。”

    “那白莲花除了会装可怜还会干什么？”

    “哦，理由。”王罡脸色铁青，若是不说出个理由来，这种没有集体荣誉感的学生，他要好好调教调教了。

    “苏长乐在蓝星的时候，天网内的机甲维修比赛，她战胜了喻翰墨。”

    舒沐望着苏长乐，浅浅一笑，“那是她的精神力。”

    只有一个理由。

    就是这么简单。

    简单、直接、有效！非常具有说服力。

    恰在此时，蜜朵也道：“我也推荐苏长乐。”

    “理由？”

    “我只知道她以前就是A级。”蜜朵有点儿尴尬地道。这个A级，是苏长乐在战胜喻翰墨后测的，也传了出去，蜜朵因为一直对苏长乐有一种迷之害怕，所以想尽办法收集了关于苏长乐的消息，自然知道，她精神力是A级。

    姜霖也出声表态，“苏长乐。”

    姜霖一说话，他小弟，分在三组的朱杰麟也跟着喊苏长乐的名字，还喊个不停，“苏长乐，苏长乐，苏长乐……”

    结果不少人跟着他一起有节奏的喊了起来，起初是三五个瞎起哄，倒后来，也形成了规模，振聋发聩。

    她要赢了就算了。

    她若输了，那可就是他们的千古罪人，本来身份就特殊受人排挤，因为姜霖他们的关系大家最近不敢做出什么过分的事，但如果她输了呢。

    抱有这种想法的人不少，以至于，呼喊的声音更加铿锵有力，颇具气势。

    苏长乐脸越来越红了。她用手捏着袖子，在王罡的注视下，小声道：“好。”

    “有没有信心！”

    “有。”苏长乐的声音细若游丝。

    王罡脸色铁青，“大声点！”

    “有！”苏长乐涨红了脸。

    “再大声点，听不到！”王罡神情更加严肃了，目中恍惚有暴风雨酝酿。

    山雨欲来。

    “有！”苏长乐抬起头，吼完一声后，眼睛里都水汪汪的了。

    呃……

    王罡终于点点头，道：“我来讲讲精神力对抗的规矩，你认真点儿听。”他说完扫视其他人，“你们也认真点儿，接下来几天，每天晚上我们也会举行精神力对抗训练。”

    王罡一边说，一边从衣服兜里拿出一个小球。

    这个亮黄色小球比乒乓球还要小一些，质量看起来也不坚硬，球体表面不光滑，上面有很多细微的纹路，像是刻满了线路图。

    他轻轻捏的时候那小球还变了形，说明这材料软而轻薄。

    “这是我们用来锻炼精神力的初级球，重量1毫克。”

    他把小球用两根手指捏住，伸出手平放在身前，展示给大家看。

    紧接着，他松开了手。

    小球没有落地，而是悬浮在空中，并且做出了上上下下缓缓跳跃的动作。反复多次后，王罡陡然出手，以雷霆之势唰地一下将小球捏在手心。

    “刚刚，我是用精神力控制的小球，顺便补充说一句，我在参军之前精神力等级仅仅是d，现在我是c。”他呵呵笑了一声，“即使是现在，我的精神力也比你们每一个人低。”

    五大学院的学生，精神力普遍都是b级以上，a级也不少，就算是s级也不是没有。就枫叶学院的这一届新生里头，舒沐精神力等级也是S级。

    “但是……”王罡话锋一转，身上陡然散发出了强大的气势，那是他外放的精神力，有一股浓浓的杀气蕴含其中，仿佛让周围的空气都变凉，温度都降低了几分。

    那是他在战场上无数次击杀虫子所凝聚出来的气势，是这些温室里的花朵目前完全不具备的气势。

    这气势，可震撼人心。

    在这气势下，能够保持面色不变的，也就只有姜霖和蜜朵了。不过第一组的其他同学也表现得不错，至少都咬着牙坚持，昂头与总教官对视。

    跟黑鲸号上的那些真正手段残忍的杀神相比，王教官的杀气简直小儿科，他们压根儿不会受到半点儿刺激。

    所以蜜朵他们毫无反应也在情理之中，不过苏长乐演戏上瘾，这会儿正跟其他同学一起集体打摆子呢。

    “还不错。”看着第一组的成员，王罡欣慰地笑了一下。

    接着他看向苏长乐，眉头一皱，道：“你精神力应该很强，但性子太懦弱了，如此胆小怕事，是不是看到虫子还没开始战斗，人就先晕了？”

    苏长乐还没说话呢，姜霖他们先无语了。

    总觉得哪里不对，他跟蜜朵，包括第一军事学院的那个特招生都有同样感觉，到底在运输船上他们经历了什么？

    真的就是迷失了方向，所以在上面浑浑噩噩地呆了半个月？

    那些消失的同学，没有上同一艘船，遭遇了空难死亡？

    真的是这样吗？

    姜霖不敢深想，每次去想，他都会头疼，但他告诉自己，直觉能说明问题。

    他们都潜意识里对苏长乐有害怕之心。

    虽然无法解释，但他相信直觉，相信他们这几个特招生，共同的直觉。哪怕苏长乐现在的表现很不突出，姜霖依旧很尊敬她，甚至觉得，那些觉得她很弱的人，都瞎。

    “鼓起勇气，抬起头来，挺胸收腹！”王罡冲苏长乐吼。

    苏长乐照着做了。

    她不做的话，王罡还得盯着她，还是早点儿配合一下他。

    “精神力的锻炼途径，对你们来说，肯定是挂一幅昂贵的心画，找强大的精神力滋养师给你们唱歌，但对我们这些军人来说，最好的方法，就是杀敌！”

    在战场上磨练自己的意志，在战斗中高度集中精神，精神力也会在不知不觉地得到锤炼。

    经过千锤百炼，经历生离死别后，自然会提升，会突破。

