

    第三千八百二十八章我怕把手弄脏

    几个护卫，听到林辰的话，脸上露出带着嘲讽的神情，看向林辰的目光中，满是鄙夷，像这种家伙，自己等人见得多了。

    “少爷，这家伙显然和之前遇到过的那些家伙一样，都是知道您身份尊贵，所以想要和您攀上关系。没必要和他废话，直接让他滚就是了！”中年人笑着对男孩道。

    “我叫夏侯轩辕，你叫什么？”

    男孩没有理会护卫的话，望着林辰，好奇问道。

    不知为何，面前这个人，明明从没见过才对，可心中却是有着一种很是亲近的感觉。

    这种感觉，让他很是困惑，不明白怎么一回事。

    “夏侯轩辕！你叫轩辕？”

    本有些怀疑，小缘是不是搞错了的林辰，听到这话，顿时一呆，忙问道，“这个名字是谁给你起的？”

    夏侯轩辕道：“我母亲说，我出生时，有火焰伴生，带有异像，口中喊出两个音节，便是‘轩辕’。她和我父亲以及老祖宗说了之后，便将我命名为轩辕。有什么问题吗？”

    不朽强者，乃至于至尊，是很难诞生子嗣的。

    而所诞下的子嗣，基本都注定非凡，生来伴随异像，虽然不多见，但也并不少见，并不是什么特别值得在意的事情。

    所以，夏侯轩辕并不觉得有什么。

    “没问题。当然没问题！”

    林辰一笑，心中肯定，这小孩绝对就是神帝师傅投胎转生，只是为什么会不认识自己，莫非是没了前世的记忆？

    为什么会出现这种问题？

    他想了想，打算先不和夏侯轩辕说他前世的事情，毕竟说了的话，对方也不可能会相信，更加会认为，自己是要和他攀上关系，而胡说八道。

    ‘等下次遇到灵族的前辈，询问下这件事情，他应该知道原因！’林辰心中暗道。

    “你还没回答我呢，你叫什么名字？”

    夏侯轩辕好奇的打量林辰的脸，小脑袋转了又转，确定自己以前绝没见过这人。

    “林辰！”林辰笑道。

    “你知道我是什么身份吗？”夏侯轩辕问道。

    “什么身份？”林辰笑着反问，对方问话时，并没有倨傲之感，只是纯粹的好奇。

    ‘看样子，他心理也有几分怀疑，我是不是因为他身份尊贵，而想要和他攀上关系。从刚才那护卫的话可以判断出，想要和他攀关系的人，应该不少。有这怀疑，倒也合情合理。姓夏侯，看样子来头不小，那显然是大夏神域的皇族了？’

    林辰心中暗自思量。

    对他来说，男孩是什么身份，其实都不重要，重要的是，他是转生的轩辕神帝！

    中年护卫看不下去了，一声嗤笑：“你就装吧！我们少爷是大夏神域皇族嫡系，身份贵不可言，你不知道？

    笑话！我百分之百肯定，你出现在这里，就是要和我们少爷攀关系。向你这种下三滥的玩意，我见得多。先是假装不认识我们少爷，然后又说和我们少爷一见如故，和我们少爷有着渊源之类的屁话！”

    “我的确与你有些渊源。”

    林辰没理会中年护卫的冷嘲热讽，对夏侯轩辕道。

    夏侯轩辕黑溜溜的眼珠子转了转，不是他不想相信对方，而是隔一段时间，就冒出个人来说和自己有渊源，事实却证明那些家伙就吃纯粹想要抱大腿。

    眼前这人的表现，看起来和那些人，似乎也没什么不同？

    中年护卫身旁的另外几名护卫，都是噗的一声，哈哈大笑起来，笑得眼泪都要出来了。

    “我说，你是没有脑子吗？我们队长刚说，有人冒出来说和我们少爷有渊源，然后你就直接套用，都不自己动动脑子想点别的谎话？”

    有人冷声讥笑，丝毫不掩饰心中的鄙夷。

    林辰缓缓道：“大夏神域的皇族，的确来头不小，但单凭这个身份，没有资格让我想要和你攀上关系。我说和你有些渊源，不过是实话实说。”

    场面一静。

    几名护卫的笑声戛然而止，都是错愕看向林辰。

    这家伙说什么，大夏神域的皇族，没有资格让他攀关系？

    好大的口气！

    夏侯轩辕小脸上露出愕然之色，旋即便是好奇，觉得面前这人比以前那些家伙有意思多了，以前遇到的那些家伙，都满脸讨好，怎么可能敢说出这种话来。

    “小子，你好大的胆子，竟然胆敢亵渎皇族的威名！你知不知道，胡说八道，是要付出应有代价的？”

    中年护卫眼睛一瞪，体内涌出实质化的煞气，周身雷芒窜动，看起来极为可怕。

    “你这手下的脑子里，估计都是大粪，开口就臭不可闻！我可以替你管教下他？”林辰看了中年护卫一眼，问夏侯轩辕道。

    夏侯轩辕呆了呆，而后笑着点头：“只要你能打赢他！”

    “找死！”

    中年护卫勃然大怒，这家伙竟然敢辱骂自己，简直该死。

    自己是不朽强者，且身为夏侯轩辕的贴身护卫队长，就连寻常夏侯家的人见到自己，都很是客气，岂容这种蝼蚁放肆！

    他的右掌如刀，轰隆一声，好似平地起惊雷，朝着林辰脑袋砍去，将空间斩裂，锋锐暴戾的威压将林辰笼罩。

    夏侯轩辕一脸好奇。

    自己的这个护卫队长，可是一名不朽境初期，不过这来路不明的青年，口气不小，应该实力也是不弱。

    不知道有没有可能，敌得过自己的护卫队长？

    或许，能看到一场很精彩的战斗！

    这么想着，夏侯轩辕有些兴奋起来。

    他年纪小小，却很是好战，即便不是自己亲自上场，但能看到一场精彩的战斗，也是求之不得。

    “这个蠢货，竟然敢辱骂队长，以队长的脾气，他不死也要被扒一层皮！”

    另外几个护卫，冷笑连连。

    就在中年护卫的手掌，泛着紫色雷芒，要劈在林辰脑袋上时，林辰轻描淡写伸手，将他手腕抓住，而后猛地一扭！

    咔嚓！

    中年人的手臂，传出骨骼碎裂的声响！

    “啊——”

    中年人惨叫出声，还没来得及作出应对之法，林辰右脚抬起，踹在他的嘴巴上。

    轰！

    林辰望着被踹飞出去，嘴上满是鲜血的中年护卫，淡淡道：“你嘴巴太臭，我怕用手的话，把手弄脏，所以只能用脚踹了。”

hf();
