    而得到黑龙双眸之中猩红之力的灌注，加上黑色气柱的作用，安轧荦山浑身的气息迅速暴涨。

    只不过短短一瞬，安轧荦山头顶上方一道空间通道打开，金色的入微境能量如同瀑布落下，轰入安轧荦山体内。

    入微境！

    只不过一瞬间，安轧荦山就突破境界，达到了入微境。

    和之前借助世界战甲的力量达到入微境不同，这一次，安轧荦山是真正的功力暴涨，自身的实力在不借助战甲的情况下突破到了入微境。

    这是质的变化。

    “哈哈哈！太好了……”

    感受到体内磅礴的力量，安轧荦山整个人放声大笑，振奋不已。

    这是他从未感受过的强大力量，更重要的是，安轧荦山的力量还在不断增长。

    下一刻，又是一口“龙息”吐出，安轧荦山身上滋滋作响，电光大作，远远望去，天空中落下的力量赫然凝聚成一条袖珍的黑龙，缠绕在安轧荦山身上，满身游走，将他整个人映衬的威武霸气，隐隐多了一股淡淡的帝王之气。

    四周围其他人还没有感觉出来，但地面上，高尚一直注视着安轧荦山，看到这一幕，微不可察的点了点头。

    “成功了，从这一刻起，‘两人’的命格真正融而为一，黑龙就是主公，主公就是黑龙！”

    高尚心中暗暗道。

    之前的安轧荦山虽然也是黑龙命格，但是两者之间的联系还远没有那么牢固，如果幽州生出什么变故，或者兴起第二股反叛势力，黑龙也极有可能应兆到对方身上。

    但是当那股猩红之力落到安轧荦山身上，一切就再无变数。

    黑龙只可能是安轧荦山。

    而安轧荦山也注定是未来的真龙天子，神州之主！

    “轰！”

    不知道过了多久，突然之间，安轧荦山驻足屋顶，猛然一拳轰出，滚滚的黑气蕴含着一股金光，有如江河一般笔直如柱，直接轰出了数千丈远，咔嚓一声，黑气过处，虚空扭曲，甚至出现一道长长的黑色时空裂缝。

    那磅礴的威力已经远远超越了帝国大将的级别，足以让任何强者为之心惊。

    这一刻的安轧荦山，身上穿着世界战甲，浑身爆发出来的气息如山如海，骇人无比。

    “王冲，我一定要将你施加在我身上的耻辱百倍的回报给你，这一次，你不会再有任何的机会，我会将你的钢铁堡垒，连同你想要保护的大唐，包括李亨在内，全部碎尸万段，彻底摧毁！”

    安轧荦山放声大笑，整个人振奋无比。

    而地面上，看到这一幕，高尚毫不犹豫走到安轧荦山身前，撩起袍子，跪了下去，目光如炬：

    “主公，是时候了！”

    而几乎是同时，崔乾佑，田承嗣，田乾真等人也立即明白了什么，几人迅速向前，神情激动，齐齐跪伏下去，几乎是异口同声道：

    “主公，王图霸业，就在今日！”

    “主公，开战吧！”

    “轰隆隆！”

    似乎是听到了众人的声音，刹那间，以安东都护府为中心，由远及近，六十多万幽州铁骑齐齐跪了下去。

    “主公！”

    “主公！”

    “主公！”

    ……

    一阵阵呼喊声有如山崩海啸般响彻天地。

    “主公”二字绝不是任何人都可以轻易使用的，天无二日，人无二“主”，当众人称呼安轧荦山为主公时，一切其实都已经表露无遗。

    这一刻，众人终于不再掩饰自己的野心。

    天地寂静！

    安轧荦山站在高处，居高临下，俯瞰着一切，望着天地间漠漠的风雪以及数十万单膝跪地，整整齐齐，气势惊人的幽州铁骑，望着远处山脊上的曳落河战士，感受着体内澎湃的力量，以及周围文臣武将的炽烈内心。

    “呼！”

    安轧荦山长长的吐了一口气，但内心深处却越发的狂热，那压抑许久的野心这一刻仿佛野草一般疯狂生长，再也压制不住。

    “锵！”

    冥冥中，安东都护府的上空，一道雪亮的寒光闪过，下一刻，安轧荦山毫不犹豫地抽出了腰身上的长剑，锋利的剑身直指长空：

    “众军听令，大唐气数已尽，今日，我们诛王冲，伐无道，战！！！”

    安轧荦山暴喝道。

    下一刻，六十万幽州铁骑仿佛被点燃的火油一般，立即跟着沸腾起来：

    “战！战！战！”

    “战！战！战！”

    “战！战！战！”

    ……

    一阵阵兴奋的嘶吼声响彻天地。

    而看到这一幕，安轧荦山心中也跟着豪气顿生，大笑起来。

    文臣武将齐聚麾下，数十万大军整装待发，气势如虹，如此，他还何愁大事不成？

    “出发！”

    安轧荦山一声令下，整个幽州地动天摇，一阵阵战马长嘶，数十万幽州铁骑有如猛虎下山一般，在一阵阵轰鸣声中，朝着南方会盟地点蜂拥而去。

    而当安轧荦山带领大军出发的同时，另一个方向。

    高句丽帝国。

    渊盖苏文背上插着六柄黑色长刀，身披铁甲，驻足在丸都城高耸的城墙上。

    虽然和大唐相比，高句丽只是小国，渊盖苏文也算不得真龙天子，不过作为国君，渊盖苏文同样拥有一丝微薄的龙气加身，当龙蛇起陆，天现异象，渊盖苏文通过龙气的感应，同样能够感觉得到中土龙气的衰竭崩溃，也能感觉得到幽州之地的龙气大兴。

    此消彼长，对于渊盖苏文来说，所有的一切都在预兆着一件事情。

    “这一天终于到了！”

    渊盖苏文浑身爆发一股风暴般磅礴的气势，他的手指一弹，立即将安轧荦山寄来的那封信笺震碎，无数的纸屑化作漫天飞絮，从城墙上飘散而下。

    而城墙下方，一望无际的高句丽士兵披坚执锐，壁垒森严，有如一尊尊雕塑般，矗立在那里，那冰冷的铠甲，在冷冽的寒风中，透出一股股凌厉至极的滔天杀气。

    此时此刻，所有人都在等待着渊盖苏文的命令。

    “锵！”

    天地间一声清越的剑吟，利剑出鞘，高句丽皇帝，渊盖苏文第一次拔出了腰间的长剑，矗立在城墙之上，遥指中土神州，发出了隐藏在心底数十年的声音：

    “传我命令，我高句丽皇帝，渊盖苏文，今日正式向大唐宣战！”

    “战！——”

    “战！——”

    “战！——”

    丸都城下，喊杀声震天彻地，百万高句丽将士手举长剑，杀气冲天。

    “咚咚咚！”

    战鼓隆隆，铠甲震动，就在那恢弘的战鼓声中，高句丽百万大军终于南下！

    ……

    **厥汗国。

    “可汗，高句丽帝国那边发出信号了！”

    风雪漠漠，牙帐之中，一道魁梧的身影单膝跪下，洪声说道。

    “哈哈哈，是吗？渊盖苏文，你果然一刻都等不及啊！”

    牙帐里，宝座中，伴随着一阵粗狂的大笑声，乌苏米斯可汗披着一件白狐披风，双手按着扶手，缓缓地站起身来，一股磅礴的气息如山如海，从他体内爆发而出。

    乌苏米斯可汗的目光一转，很快落在了身前的突厥汉子身上。

    “铁契毙勒力，这一次，恐怕又要麻烦你了！”

    “末将遵命！”

    铁契毙勒力躬身一礼，右拳在左胸狠狠砸了一下，他的目光坚毅，很快站起身来。

    右手掀开帘子，铁契毙勒力走出牙帐。

    “大将军！”

    看到铁契毙勒力，牙帐门口，两名手执长戟的可汗亲兵立即弯腰行礼，神态恭敬无比。

    然而铁契毙勒力根本没有在意他们。

    往前走了两步，铁契毙勒力很快望向了牙帐外的世界。

    从山顶俯瞰下去，整个**厥汗国此时白雪皑皑，完全化为一个冰雪的世界，而就在这个皑皑的冰雪世界中，无数的**厥铁骑披坚执锐，枕戈待旦，密密麻麻，有如海潮一般一直蔓延到了天际。

    风雪漠漠，而此时此刻，所有的**厥铁骑包括将领，齐齐望着牙帐，望着自己所在的位置。

    而在相隔不远的地方，其他几名大将军一身铁骑，同样望着自己，等待着自己的命令。

    “出发！”

    铁契毙勒力目中光芒一闪，只简简单单说了两个字。

    “轰隆！”

    下一刻，原本一片死寂的世界仿佛突然之间活了过来，伴随着一阵惊天动地的轰鸣，旌旗招展，战马长嘶，成千上万的**厥铁骑冲锋而出，浩浩荡荡，向着幽州的方位疾驰而去。

    而与此同时，就在**厥汗国和幽州、高句丽之间，奚和契丹两地的兵马同样奔涌而出。

    尽管奚和契丹只是两大部落，无法和**厥汗国、高句丽等国相比，但是东北地带，诸国势力犬牙交错，错综复杂，能在诸国的缝隙之中生存下来，本身就足见奚和契丹的实力，两大部落虽然人数不多，但凶悍程度与诸国相比有过之而无不及。

    “杀！”

    白雪皑皑的大殿之上，长窟哥满脸浓密的络腮胡，而嘴唇上的胡须甚至结成了两条小辫子垂了下来。

    他用力一挥，猛地拔出了手中的契丹宝刀，发出一声惊天暴喝。

    在他身旁，一名带有典型异域风情的女子突然御马上前，只是瞬间，便吸引了所有人的目光。

