    这条路，他走过两次。

    一次是入燕为质那一年。

    他坐在马车内，哪怕马车内裹住着厚厚的锦被，依然觉得冷得刺骨。

    这一条路，对于那个时候的他来说，无比漫长。

    每一次停车休息，他都会看向帝都的方向。

    那个时候的他，还天真的以为，用不了多久，就能回到玄麟。

    送他去的那个人，从没想过，让他活着回来！那个时候的他，就是送到狼群的一块肉！

    他仍然记得随行的太监宫女悲戚的目光，从帝都出来时，护送他的队伍有近千人，侍卫八百，随行人员近两百。

    入燕时，八百侍卫完成了使命，第二天就回了玄麟，而他的身边，只剩下七人。

    那些随行的宫女太监，能逃的逃了，有的死在了路上。

    第二次，是他从燕国回来的时候，也是走的这条路。

    他的身上沾满了鲜血！

    冰天雪地中，他抱着母亲冰冷的身子，痛彻心扉！

    突然，行军的速度缓缓慢了下来。

    前方出现一座城池，这原本是玄麟最北的城池，寒官城，是玄麟北境的要塞，重兵驻守。

    轩辕极的思绪也从回忆中抽离，看着面前巍峨的城池。

    寒官城如今，也成了这一战最重要的军需物资中转站。绝大部分的粮草都先运送到此处。

    寒官城城主早早地收到消息，在城外守候，看到离他不远处的战车，立即翻身下马，走了过去。

    “下官宫野奉命在此恭候王爷，供大军休息的营地已经建好，请王爷在城中休整。”

    “入城。”轩辕极轻声下令。

    大军有序入城，前往营地。

    宫野陪着轩辕极来到城主府内。

    “王爷，这一路车马劳顿，下官略备了酒宴为王爷接风洗尘。”

    “有劳。”轩辕极淡淡回应一声。

    城主府不算气派，甚至是有些老旧，院内也少有景致，处处都透着军人的干练。大殿内，已经设好宴席，里面的人一见到轩辕极，立即出来行礼。

    “王爷，这都是寒官城的官员。”

    “参见王爷。”众人齐声行礼。

    “不必多礼。”

    “王爷请坐。”宫野将轩辕极迎了进去。

    众人也一一落坐。

    “王爷，寒官城没有什么好东西招待，都是一些粗茶淡饭，若有招待不周的地方，还望你见谅。”

    “寒官城环境恶劣，诸位守在此城为玄麟做出了极大的贡献，也捍卫了边境的安稳，功不可没，本王敬诸位一杯。”

    “王爷请。”众人也举起杯子，向轩辕极敬去。

    “王爷，我这里条件简陋，也没有什么拿得出手的歌舞，准备了一曲鼓上舞给王爷助助兴。”

    宫野一说完，外面就有人抬着一架大鼓走了进来。

    接着是一群舞女走了进来，她们每人都抱着一个手鼓，围成了一圈。

    寒官城特有的胡琴声响了起来，舞女们的手有节奏地拍着鼓面，殿内的气氛一瞬间被鼓声激活，有的人控制不住跟着鼓声晃动身躯。

    舞女们身姿摇曳，在殿内旋转，鼓声的节奏也在不断变换，这些舞女的舞姿将力与美完美地结合在一起，别有韵味。

    在这种地方，听上这么一首胡琴鼓乐，也是一种视听盛宴。

    突然，一道身影飞进殿内，稳稳地落在中间的大鼓面上。

    这么冷的天，她的身上只穿着一套轻纱裙，梳着高高的发髻，如同壁画中的神，她的脸上挂着一道珠帘。

    只见她足尖轻点，随着乐声翩翩起舞，每一次落脚，都能让鼓面发出声音。

    时而轻，时而重，那曼妙的舞姿看得人沉醉。

    牧川抱着剑，站在轩辕极身后，看了两眼就觉得无趣，怎么这些武将也搞这些花里胡哨的东西。

    忽然，鼓面上的女子一个深下腰，牧川看到她的容貌。

    “主上，这个女人怎么那么像平遥郡主？”

    轩辕极端着酒杯，眼都没抬一下。

    那个平遥郡主长什么样子，他都没有一点印象。

    乐声缓缓停止，舞女们迅速朝中间聚拢，将鼓面上的孟平遥举了起来。

    这一个飞天的姿势，风情万种，妩媚撩人。

    她这一舞，费心编排了两天，专门跳给他的。

    在场的男人，一直盯着她，眼神都直了，唯独轩辕极，看都没看她一眼。

    真是气死她了，便宜这些莽夫了！

    宫野见轩辕极没有任何反应，猜不透他的心思，孟平遥让他安排，他便安排了，反正，他们寒官城是拿不出这样的节目来助兴。

    刚好，也让大家都欣赏一下。

    “平遥郡主，你真是有心了，为王爷安排了这么好节目，赶紧去换了衣服来赴宴，大家还等着认识你呢。”

    平遥郡主？

    刚刚跳舞的那个佳人是平遥郡主？

    殿内的众人一脸惊讶！

    “北方有佳人，绝世而独立，说的就是平遥郡主啊！”

    “平遥郡主马背上是英姿飒爽的女神将，脱下戎装又能化为绕指柔，真是让人开了眼界了。”

    听着这些人的赞扬，孟平遥的心情没有好受一点。

    她始终看着轩辕极的方向。

    哪怕他能看她一眼，也证明今天她的努力没有白费！

    一阵寒风吹来，冻得她一哆嗦，流萤赶紧上前，将一个厚厚的披风围在她身上。

    “平遥去去就来。”她朝众人点点头，退了出去。

    没过一会，就换好衣服，来到大殿内。

    宫野特意在靠近轩辕极的方向安了一张桌子。

    “平遥郡主请。”

    孟平遥坐了下来，朝轩辕极看了一眼。

    “王爷，前日我便将粮草送达寒官城。”她立即向轩辕极邀功。

    “嗯。”轩辕极冷哼一声，算是回应。

    殿内突然寂静无声，众人大气都不敢喘一下。

    “平遥郡主，早就听闻你的大名，今日得以相见，真是三生有幸，我敬你一杯。”宫野举起杯，缓和了一下尴尬的气氛。

    “城主请。”孟平遥喝了一杯，放下杯子。

    她的热情和轩辕极的冷漠形成了鲜明的对比。

    这也让大殿内的气氛变得很尴尬。

    谁都瞧得出来，孟平遥是有意讨好燕北王。

    众人不解，孟平遥这样的风华绝代，能文能舞，几乎是完美的无可挑剔的女子，还入不了燕北王的眼吗？

