    太子暗暗擦了擦脑门上冒出来的冷汗，继续道：“当夜，欧阳玉桓一直跪在东宫门口，迟迟不走。直到天亮，欧阳玉染来了，才带走了欧阳玉桓。儿臣不再用欧阳玉桓在府里做活儿，只留欧阳玉染在东宫画画美人，赏些银钱。”

    “呵~我儿什么时候如此心软了，这种心术不正的，就应该一并撵走，以防后患。”皇后打断了太子的话。

    太子不禁懊悔，“母后教训的是。约莫一个月前，欧阳玉染跪求儿臣，说是欧阳玉桓病了，求儿臣找个好郎中给他看病。

    怎么说他也是儿臣有过交情的朋友，儿臣就向太医院递了名帖，派了一名太医过去给他瞧病。很是意外，欧阳玉桓竟得的是花柳病。好在太医非同民间的庸医，治好了他。”

    “所以有段时间，你被人传言，说是得了脏病。皇上还把你传进宫里，令御医正给你看诊，确诊无事后，才放你离开。”皇后皱眉。

    太子点头，“就是那次。欧阳玉桓病好后，儿臣问他怎么会得上那种病，他也不跟儿臣说，只让儿臣不要管他，儿臣也不是自作多情的人，便没有再多理会他的事。直到五日前，欧阳玉染忽然惨死。欧阳玉桓又哭哭啼啼的找到儿臣，求儿臣做主……其实欧阳玉染在死前一天，来见过儿臣。”

    “见过你？莫不是你……”皇后忙朝殿门口看去，见殿门紧闭，而他们说话的声音也不大，才安心些。

    太子道：“当然不是儿臣，儿臣害他有什么好处。不过儿臣也想知道是谁杀了他，便派人去和顺天府尹说了一声，尽快缉拿凶手，没想到顺天府尹就胡乱找人顶罪，抓了长生。”

    “就是说你圈囿的那个孩子？”

    “其实也不算孩子，都十三了，明年就要参科了。”

    “是个学子吗？如此你就更不能耽搁了人。”皇后不无规劝道：“其他国家母后不知，但咱们大秦可是会查底的，青青白白的才能入仕。”

    “儿臣知道……啊，儿臣真的只喜欢女子。”

    “那就赶紧给本宫生个孙子，康亲王光嫡子都两个了，你也给我抓紧点儿。”

    “儿臣也想，但是太子妃那个人……儿臣实在提不起兴致。”太子叹了口气。

    皇后顿时沉了脸，“太子妃温顺庄重不好吗？难道要太子妃跟你后院的那些妖精一样，轻浮浅薄，媚气艳俗，才算好？”

    “母后别说的儿臣那么没有眼光。”

    “天天争风吃醋，鸡飞狗跳的，还能成什么事儿，回头让孙嬷嬷过去，给你处理处理。女人不少，一个能生的都没有。”

    “……谢母后，那就辛苦孙嬷嬷了。”

    “哼！就知道让母后当恶人。”

    “母后最疼儿臣了。好了，该说正事了。”太子从袖子里掏出一个盒子，而这个盒子本来是小喜子捧着的。

    “正事？”皇后在清楚他的那些乌糟事儿后，就准备撵人了，好沐浴更衣去皇上面前帮太子辩上几句，省的皇上都听咸阳宫的胡言乱语，侮蔑太子。

    “刚才谈的都只是闲篇儿，母后看了这个，才是真正有意思的。”

    “……闲篇儿？”皇后脸色又不好看了，这事关东宫声誉的事，如果是闲篇儿，还有什么正事。

    不过在看到盒子里装着的东西后，皇后难得觉得太子说的有道理，刚才谈的，都不过是小菜，盒子里的才是大餐。

    “御玺！”

    ******

