    没过多久，林旭便来到了大殿之内。

    “欧阳家主，你到底有什么事？我不是告诉过你，我正在炼制冲击真灵境的丹药，不要轻易打扰我吗？”

    林旭故意装出一副抱怨的态度。

    “呵呵，林旭，我这也是无奈之举啊！主要是这位秦家主，想要跟你聊几句。”

    欧阳修笑呵呵的看着秦风几人说道。

    “秦风？！”

    正在这个时候，林旭猛然发现了坐在那里的秦风，顿时目光凝缩了起来。

    这个实力恐怖的少年，当初可是差点把他杀掉，他的内心早已经产生阴影。

    “林旭，总算等到你出来了！”

    秦风起身一步步走到林旭的面前，冷笑着说道。

    “秦风，怪就怪我太小看了你！”

    林旭的脸色微微泛白，紧紧盯着秦风，强装镇定，语气生硬的说道。

    越来越靠近林旭，秦风脸上的冷笑也就更冷。

    突然之间，他手指悄无声息的弹出一道青轻气流，迅速的钻进林旭的身体里，没有任何人察觉出来。

    “欧阳家主，你当真不肯把林旭交给我们秦家？”

    秦风突然望向欧阳修，语气十分冰冷的问道，没有半点客气。

    “秦风少主，我刚才已经回答过了！林旭现在是我欧阳家的炼丹客卿，我欧阳家自然要保证他的安全！”

    虽然欧阳修一直是在笑，看似非常温和，但秦风这般无礼的语气，也是让欧阳修动了怒。

    火气十足！

    “既然如此，那欧阳家主可别后悔！”

    “我好心提醒你一句，这林旭可不是个好人，不但无情无义，还贪婪好女，哪怕是几十岁的老妇，甚至幼小女童，只要被他看上后，他就不可能放过！简直猪狗不如！”

    “秦风，你这是污蔑！”

    林旭站在那里，气得脸色铁青，忍不住大声咆哮。

    “秦家主，我还有点要事处理，就先失陪了……”

    欧阳修板着一张脸，显然不想再谈下去，准备下逐客令。

    “呵呵，既然欧阳家主有事，那我们就不打扰你了！”

    看到秦风使了个眼神，秦咏微微一笑，倒也没有再继续强留下去，选择了告辞。

    ……

    “怎么样？”

    离开了欧阳家的府邸后，秦咏赶紧开口问道。

    “放心，药剂量很足，这次一定要让他尝一番苦头！”

    秦风的嘴角，扬起一抹冷笑，宛如魔神般狰狞。

    “这林旭惹上了你，也真是够惨……”

    众人看着秦风脸上的冷笑，皆是不由自主的打了个冷颤，心中竟是为林旭产生了一丝同情。

    欧阳家府邸！

    “哼，秦家来天罡城立足不过两百多年，小家族一个！也敢如此狂妄，来我欧阳家要人，真是可笑！”

    坐在大厅中的欧阳年，满脸轻蔑的说道。

    “我要怎么说你才好？秦家虽然来天罡城没多久，但实力绝对不容小觑！他们的来历太神秘，这才发展了两百年，整体水平就快要追赶上我们欧阳家这个千年大家族！绝对不能轻视啊！”

    正在喝茶的欧阳修闻言，脸色十分严肃的对着欧阳年说道。

    “欧阳家主，欧阳少主，如果没有其他事情的话，我就先回去炼制丹药了。”

    站在旁边的林旭，态度十分恭敬说道，又哪里还有半点，之前装出来的那种嚣张态度。

    没办法！

    他在秦家可以肆意横行，呼风唤雨，但在欧阳家，他却只能夹起尾巴做人。

    “嗯，你先退下吧！”

    “林旭，你选择效忠于我欧阳家，说明你脑袋很灵光，只要你为我欧阳家认真办事，以我欧阳家的底蕴，绝对能让你前途无限！”

    欧阳年十分狂妄的说道，完全没有太在乎林旭的炼丹师身份。

    “小的明白，多谢少主！”

    林旭面露感激的说道，只是心中却冷漠如冰，这欧阳年的态度让他实在不满。

    “哼，只是秦家养的一条狗，还有什么资格，在我们欧阳家嚣张狂妄！”

    看着林旭离开的身影，欧阳年十分不屑的嘲笑道。

    “我们欧阳家已经有了两名炼丹师，如果不是为了打压一番秦家，我们根本用不着收留他！不过，现在还不是撕破颜面的时候。”

    欧阳修对着欧阳年淡淡的说道。

    ……

    “可恶的欧阳家，根本不重视我，只把我当作对付秦家的一件工具，真是该死！”

    林旭离开大殿之后，心中无比愤怒的咆哮。

    不过，一想到自己即将就要踏足真灵境，他也只好忍下心中的怒火，朝着前方快步走去。

    “只要老子突破到真灵境，你欧阳家再怎么猖狂，也不可能再轻视我！从此以后，老子直接离开欧阳家，凭着我的实力以及炼丹技术，天下之大何愁无容身之所？”

    一想到这里，林旭内心的不爽，倒是少了很多。

    “嘭！”

    正在林旭边走边思索的时候，旁边突然一个人，从房间里冲了出来，狠狠撞在了他身上。

    “啊！”

    那柔弱的身躯，一撞到林旭的强悍身体上，顿时被撞疼得大喊惨叫。

    “好大的胆子，难道你走路没长眼……什么，是你？”

    原本还打算大声喝斥的林旭，在看清楚来者后，连忙止住了话语。

    眼前的女人大约二十五岁左右，容貌俏丽，身材较好，水灵灵的大眼睛散发出难掩的光泽，身上散发出一种成熟的女人的气质。

    尤其她紧张害怕的模样，更是能激起男人心中的保护渴望！

    也就是恍惚间，林旭只觉得刚才那一番碰撞，如同暖流划入到了心房中，将他内心的那份火焰点燃！

    身前的这个女人，林旭自然认识，因为她正是欧阳家少主欧阳年的一个老婆，名叫雨珠。

    最是受欧阳年的喜爱，对她很好，巴不得捧在手心里呵护着！

    林旭平时虽然喜欢女人，但也不敢对她动歪心思，毕竟，他还要依靠欧阳家躲避秦家的追杀。

    但是不知道为什么，今天见面之后，他突然就觉得雨珠格外的迷人，只想把这个女人弄到手！

    他要这个女人为他所有！

    “林旭大人，实在不好意思啊，你没事吧？”

