    本来按照老太太的想法是想让让寇准在这多留几天的，毕竟已经半年没看见自己这个大孙子，总要跟在旁边唠唠嗑才行。

    但由于寇准萨瓦迪卡国那边正准备着拍摄，留给他在国内的时间着实不多，所以他也只能遗憾的和老太太说了告别。

    而柯文琪那边他知道了，寇准世骏梦影视的老板之后，对这事当然是双手赞成。

    “儿子大了，有些事儿该闯就得闯，不过，可别弄一些乱七八糟的事回来，要不然我替林小溪收拾你啊。”

    临走前听着寇振奇的嘱托，寇准忍不住翻了个白眼，心里想着这林小溪，按理说也没和寇振奇见几面，这怎么都帮他说话了，而且话里话外总觉得自己要搞什么事情似的。

    而这时候在回来的时候就直接跑掉的唐欣，也终于露头了。看见老寇的眼神带着亲密，但看向老寇身后的老太太，却是一脸畏惧，然后连进屋都没进，就和老寇打了个招呼，就一塞礼物跟着寇准离开了。

    在知道寇准准备去泰国拍摄之后，唐欣这个闲不住的，死气白列非要跟着寇准，甚至连他二妈都搬出来了，寇准实在是没办法，只能答应带着她。

    至于到时候发现寇准是拍出了人在囧途和催眠大师的导演，会是个什么反应，寇准可就不多想了。

    可是现在对于这些身份，也没有像之前那样严防死守的保密心思，一方面是因为上了大学有些事儿也好解释，而另一方面就是他总觉得这样藏来藏去的，主要是有些累。

    不过在去萨瓦迪卡国之前，寇准先回了趟家，跟老妈报了声平安。

    说起来寇准从小到大，老妈带她的时间比老寇长多了，离婚之后，寇准选择的也是跟在老妈身边，这半年不见，虽然每周都打电话，但他依旧十分想念。

    栾琴显然也是如此，一瞧就寇准进门，她便直接将寇准抱住。

    不过这母子分别之后重逢的场景和寇准之前预料的有一些差别。

    人情在见到寇准之后，眼神热情了，没几分钟就开始朝着他身后不停的看着像是在找什么。

    瞧见寇准疑惑的眼神，栾琴直接说道：

    “那闺女呢？就是跟你从高中谈的那个女朋友，别跟老妈扯皮，这次回来也不说领来给妈看看，不过实话实说，这闺女在电影屏幕上看的确水灵，也不怪你小子从高中就惦记人家。”

    寇准解释道：

    “妈，我那叫正常恋爱，咋能叫惦记嘛！”

    “就你还正常恋爱，高中生恋爱哪有正常恋爱的？还不是偷偷上课惦记人家，才能有这想法，反正你现在上大学了，妈也管不了你，我就指望着你，能什么时候把姑娘带回来让我看看，然后你俩就赶紧领证。”

    听见这话寇准猛地倒吸一口凉气，目瞪口呆的看着自己老妈，心想这半年自己老妈身上到底发生了什么，曾经那个心平气和不紧不慢的老妈哪儿去了，怎么这一上来就说到结婚证上了？

    而紧接着寇准就明白是发生了什么。

    “我跟你说，你张姨她家儿子今年才21，但已经和对象领了结婚证了，预计明年大学毕业孩子都能报上，你说你比他也小不了几岁，能不能抓紧点？”

    “还有你理他们家姑娘今年二十三孩子都两岁了每天姥姥的叫着，有意思极了你这离开家这么长时间也回不来一次，还不赶紧给我生一个小家伙出来陪着我？”

    寇准一巴掌狠狠的拍在自己额头上，他也总算是搞明白老妈的状态了，这是被周围刺激到了。

    只是这事他自己也说的不算。

    “妈这事儿又不是我自己一个人说的算的，这得人家姑娘愿意才行啊，而且我这才大一，应该不着急吧。”

    看着寇准这犹犹豫豫的模样，栾琴却是自信满满。

    “儿子何必这么没有自信，能在你这个年纪拍出好几亿票房电影呢，同龄人一个都没有，你就是那独一无二的一个光凭这成绩，对方家里就不可能不把姑娘嫁给你，再者你虽然是是你老爸生的，可性子和你老爸有极大差别，天生就不是那爱玩闹的样子，年轻的成家，没什么不妥的，你要是搞不定这事，你就交给你妈我，我来帮你说。”

    寇准听见这话，心中极为怪异，上一辈子他的表现可完全配不上，这段话。

    他的确是他爸生的崽儿，性子也极其相似，胡闹的事那是一件也没落下。而比寇振奇更完蛋的是他也没做出什么有成就的事儿了，浑浑噩噩过了二十三四年，一直到家里给断粮，他这才意识到世间险恶，而自己就是那一坨废物，要不是别人站在旁边给看着早就被人一扫把扫进垃圾堆了。

    要不是有着重来一次的机会，寇准那绝对是能算得上要多废物，有多废物。

    不过他也不敢把这事儿交给老妈。

    “妈你放心，这事就交给我办得了，您老就不用插手了，毕竟我们还小，有些事儿还是要慢慢适应，慢慢磨合的嘛。”

    然后本来寇准还犹豫着什么时候告诉老妈，自己不在家过年，现在看见老妈对这事这么上心，他哪顾得上别的，赶紧把这事搬出来，转移老妈注意力了。

    果不其然，栾琴在听见寇准说，过年都不会在家过，的确有点恼火。

    “我说儿子，虽然你这一年的表现的确让人刮目相看，可是过年都不在家过，是不是有点过分了？你心里还有没有我这个当妈的，咱俩俩从小到大相依为命，哪一个年不都是在一起过的，你说你好好的一个过年跑国外去干什么？是不是老寇那王八蛋鼓动你的？”

    要是别的事儿，寇准直接把锅甩在老叩头上就算完事，但这事他可不敢甩过去，因为要是真让栾琴知道是老寇的主意，这事儿肯定你死我活。

    所以寇准只能实话实说。

    “妈这事跟我爸没关系，之所以去国外也不是去玩儿了，而是拍电影。你也说要让我把林小溪早娶回家，我这要不提前点努力拿什么娶人家进门呢？我总得保证给人家姑娘一个稳定幸福的生活才是。”

