    陆翌然的脸色这才稍稍好了一些，安澜说的应该是真的，之前他就一直在想，时淮费尽心思的逃出来，还费尽心思的设了这么一个局，找到安澜，引开了安澜身边所有的人，出现在了安澜面前，不可能真的什么都没做。

    如果是安澜说的这样的话，那一切，倒是有了解释。

    并非是时淮什么都不想做，时淮并不是只为了来看安澜一眼。

    只是安澜说的那些话，可能多多少少对时淮有了一些触动，所以时淮才放弃了一些原有的打算。

    陆翌然握着轮椅扶手的手才稍稍松了开。

    陆翌然哼笑了一声：“这次就原谅你了。”

    陆翌然说完，却又看向安澜：“但是，这件事情其实也是可以避免的，按照你先前说的，其实当时时淮出现的时候，你应该正在跟我聊天吧？”

    “其实你当时如果在手机上跟我说一声，我就能够立马帮你解决，就能够立刻将你救出来。”

    “你就是故意的吧？”

    安澜眉眼弯弯：“是。”

    “我是故意的，但是其实并不是因为其他，只是我觉得时淮当时的状态不太对，我当时心里莫名就有一种感觉，觉得我不应该将那件事情立刻告诉你。”

    安澜顿了顿，才又舔了舔嘴唇：“我甚至觉得，如果我将我遇到时淮的事情在第一时间就告诉了你，那么肯定会激怒时淮。”

    “我不知道我为什么有这种感觉，但是就是觉得，时淮应该是知道我是在和你聊天的，而且不仅如此，时淮极有可能，还是知道我和你在聊什么的。”

    陆翌然听安澜这么说，也就沉默了下来。

    倒也并不是因为其他，只是因为，如果真的是那样的话，那当时安澜的境况的确是十分危险。

    时淮当时就在屋里。

    而他的保镖在外面。

    如果时淮真的被激怒，极有可能做出一些不理智的行为来。

    其中包括……杀了安澜。

    如果时淮真的对安澜起了杀意，当时她即便是告诉了他，他立马吩咐保镖行动，也未必能够救得了他。

    想到这里，陆翌然的脸色愈发冷了几分。

    一想到这个可能，陆翌然就觉得有些接受不了。

    他接受不了这样的可能，接受不了这样的假设。

    如果安澜真的出了事，是时淮做的，那他一定会让整个时家做陪葬。

    现在，虽然安澜没有出事，可是时淮却是真真实实的，威胁到过安澜的性命。

    他也不会轻易放过。

    安澜对陆翌然的情绪算得上是敏感的，很快就察觉到了陆翌然的情绪变化。

    安澜连忙道：“算了，时淮其实骨子里，也不算是真正的坏人，还没有坏得彻底，所以才会中途放弃原本的计划离开。”

    “左右我现在也什么事情都没有，也好好的，就不谈了。”

    安澜只道：“你打算怎么处理这件事情啊？”

    陆翌然看了安澜一眼，他当然知道安澜在想什么：“你怕我去对付时淮，你怕我弄死他？你担心他？”

    安澜笑了一声：“我担心他做什么？”

    “先前我放他离开的时候也就跟他说清楚了，我说之前他对我的恩情，因为他对我的算计，也就从此一笔勾销了，以后，是普通能够问候的朋友还是敌人，就看他以后的态度和选择了。”

    “如果他选择与我，与我们为敌，那我肯定也不会手下留情。”

    安澜挑了挑眉：“但是我并不希望你弄死他。”

    安澜抬眸看向陆翌然，眉眼弯弯，眼中似是盛满了担忧：“毕竟时淮什么都没有对我做，你要是因此要了他的命，我心里多多少少也还是会有点疙瘩。”

    “倒也不是因为其他，只是因为，我之前没有接触过一些道上的事情，一直觉得，做人还是得要遵纪守法。”

    “至少，不应该无缘无故地，杀人放火闹出人命来。如果你因为我，手上沾染了人命，我可能会内疚一辈子。”

    陆翌然抿了抿唇，只看了安澜一眼，才开了口：“放心，我的手上，不会沾染上无辜的人的血。”

    但是时淮无辜不无辜，那可就不清楚了。

    “先前你给我打完电话之后，我就给时江打过电话，将时淮从家里逃走，而且跑来找了你的事情告诉了时江。”

    “之前我就跟时江说过的，时淮姑姑的死，如果和我父亲没有什么关系，如果他能够跟时淮说清楚，能够约束好时淮不来招惹我们，那我不会插手他们时家的事情。”

    “我甚至也不会要求，他们去解释什么，还我父亲的清白。毕竟我父亲已经死了，这没有多大的必要。”

    “但是，如果他实在是没有办法约束好时淮，时淮的一些做法影响到了我，那我不会客气。”

    安澜眨了眨眼：“陆爷威胁人的时候，也太帅了吧。”

    “……”

    陆翌然瞥了安澜一眼，哼笑了一声：“现在跟我说好话也没有用，今天的事情，回去晚上我会再和你好好清算。”

    安澜轻咳了一声：“我有感而发而已，实话实说，算什么说好话？”

    陆翌然不搭理安澜，似乎真的是生气了模样。

    安澜却深知如何打杆子往上爬，只径直坐到了陆翌然身侧，抱住了陆翌然的胳膊：“所以，时淮的父亲如何表示？”

    陆翌然嗤笑了一声：“是十分急切的表示着，肯定会将时淮找回去，好好将这件事情彻底解决了。”

    “可是……”陆翌然脸上带着几分讥诮的笑意：“时淮之前就被时江关了起来，对时江肯定是有了防备的，他现在好不容易逃了出去，时江想要找到他，可不容易。”

    “如果时江找不到人的话，那我也不可能，就放任着时淮在外面啊？”

    “时淮不相信时江的话，对我还有着莫大的敌意，如果放任他在外面，对我而言，是一个极大的隐患，是一个不知道什么时候就会爆炸的定时炸弹。”

    陆翌然垂下眼：“我肯定不可能放他在外面不管的。”

    “所以，我给时江三天时间，如果三天之后，时江还是没能将时淮找到带回去，那我就要出手了。”

