
　　伶风怀着忐忑的心情，进入到了会议室，来到了自己的座位上。

　　而会议室中的大佬们，一直都没有开始，直到伶风到来之后，坐在首位上的黄老大才开口。

　　“今天的会议内容大家估计也都明白，时间紧急我也就不在这里废话了，接下来的时间交给伶风。

　　如果伶风汇报完了之后还有什么疑惑的话，就当场提出来，当场解决。”

　　随着黄老大话音落下，伶风也从位置上站了起来。

　　“诸位，首先我在这里向诸位说明。对于突然发现的新型不明生命体，即便是德诺三号的数据库之中，也没有记载。

　　所以我也无法确定，新出现的不明生命体能否加入我们，能否与我们和谈。”

　　伶风说到这里，在场的人虽然都没有发言，但却能明显的从他们的脸色上，感受到了失落。

　　不过这并没有影响，伶风接下来的发言。

　　“不过，我想说的是，我可以确定最近一段时间，并没有其他文明进入地球。

　　这一点来之前，我就已经向天使求证过了。所以这说明，新出现的不明生命体，在很早之前就已经来到地球了。

　　而他们或许是因为某些原因，所以并没有立刻出现。但是我觉得我们可以向他们发起和谈，因为从现在目前的状况来看，对方似乎没有敌意，面对我们战机的监测，他们也没有做出任何攻击的举动。

　　并且以地球现在的情况，我们已经没有力量再对抗一个，新出现的敌人了。”

　　伶风用了半个小时的时间，将自己总结的建议以及提议说了出来。

　　所以当伶风结束自己发言的时候，距离她不远处的一个军官，便突然询问。

　　“那么我想问一下，我们接下来是否要在那一片区域布置兵力？毕竟谈判不是一朝一夕就能解决的事情，更何况对方甚至不属于地球生物。

　　甚至于我们之间的差距，比我们和饕餮之间的差距都大。

　　因此我觉得他们和我们的文化差距很大，与这么一个对象谈判，仅仅是搞清楚我们之间的文化差别，就要用去大量的时间。

　　所以我觉得在没有正式谈妥之前，为了以防万一，应该在那里驻扎一支舰队。”

　　面对对方的提议，在场的人都没有出声反对。毕竟不明生命体出现的位置，距离沿海城市的位置太近了，在场的人都不敢保证，对方会在谈判妥当之前安静的待在原地。”

　　面对没有反对的局面，坐在首位上的黄老大开口说话了。

　　“既然大家都不反对，那么这个提议我会在会议结束之后提交到上面。如果没有意外的话，三天之后，根据地球国际联盟组织的条例。

　　亚洲舰队那边，就会派出一支舰队过来保护那片区域。”

　　黄老大终结的这个话题之后，又将目光看向了伶风。

　　“谈判肯定是要谈判的，等我想问一下，如果要谈判的话，该派谁去？

　　如果你有合适的人选现在就可以提出来，需要我们帮忙的话，我们也会尽全力的帮助你。”

　　伶风：“人选在我来之前就已经决定好了，我推荐的话是银河之力，葛小伦。

　　不仅仅是因为他的实力，更是因为银河之力这个称号，对于其他文明的方面理解。

　　或许说太多大家都不了解，但是简单点来说，就是在其他宇宙文明面前，银河之力就是代表银河系的一张名片。

　　虽然现在银河之力代表不了什么，但是至少这代表了我们的诚意。

　　所以为了以防万一，我希望上面能和天使那边说一声，派一名天使跟着葛小伦一起前往和谈。

　　毕竟我们对对方的了解并不是很多，在和他们谈判的时候，需要一名见识比较多的天使作为谈判的桥梁。”

　　黄老大听完伶风的提议，没有多做犹豫就回复到。

　　“既然如此，天使那边儿的问题我会去解决的，银河之力的事情由你去安排。

　　三天之后，准备好一切，我们启程去谈判。”

　　另一边，天使冷的别墅之中。

　　鹤熙躺在天使冷的大腿上，一边张嘴吃着葡萄，一边手里拿着一本小说。

　　此时的鹤熙就如同一个宅女一般，完全看不出身为天基王的风范。

　　而给鹤熙当沙发的天使冷，此时注意力也不在这里，因为她正在暗位面和派蒙聊着天。

　　派蒙：“最近的这段时间你明显的松懈了，看看你现在的样子，从哪能看出你是一个战士？

　　那个让人讨厌的老宅女，才来了几天就把你给带坏了。”

　　看着飞在自己面前教训自己的派蒙，天使冷则是有些无语的坐在椅子上。

　　“欲速则不达，最近地球也没有其他什么事情，既然这样，我难道还不能休息休息了？

　　更何况，咱们这个天基王说着不会阻止我，但暗地里的小动作，可一点儿都不少。

　　在这几天的相处中，我大概已经能够猜到了。鹤熙一直待在我身边的目的，就是想要知道天刃七号跑哪儿去了。

　　毕竟天刃七号可是，天使文明科技的最高杰作之一。这么一个东西的突然消失，对于鹤熙这个科技狂来说，是一件充满诱惑的事情。

　　天刃七号本身并不重要，重要的是它是怎么消失的，又被我藏在了哪里。

　　这才是鹤熙这段时间，一直待在我身边的原因。至于说购物什么的，你觉得一个分身能够感受到其中的快乐吗？”

　　（与此同时，梅洛天宫之中。

　　鹤熙正坐在王座上，以自己的分身视野看着小说，并且同步着分身的感受，虽然口中什么都没有，但是却能明显的感受到葡萄的酸甜。

　　鹤熙：“这地球人的小日子过得不错呀，怪不得苏玛丽这家伙能在地球躲这么长时间。等什么时候这里的事情都解决了，我也去地球住上几个公年。”）

　　派蒙听完天使冷的解释，也是表情呆萌的点了点头。

　　“原来是这样啊，我还以为那个天基王真的是这个样子呢。原来她表现的一切都是演出来的。没想到她竟然能骗过精明的我，真是太可恶了。”

　　派蒙一边说着，一边还躲了跺脚。

　　不过这个小家伙的忘性大，没过几分钟，她就把这件事情抛之脑后了。

　　派蒙：“旅行者，之前跟你聊天儿都忘了告诉你一件事情了。因为我付钱比较大方，所以对于天刃七号的改造那边儿已经完成了。

　　而且你以为是周年庆的缘故，那边儿还给我们增加了许多新的功能。

　　现在只要你需要，天刃七号随时都可以调回来。”

　　听到这个消息，天使冷立刻从椅子上坐了起来。23sK.com

　　天使冷：“这么好的消息为什么不早说，赶紧把天刃七号弄回来让我看看。”

　　看着天使冷一脸猴急的样子，派蒙双手在面前一抹开，一个投影面板出现在了她的面前。

　　随后天使冷的暗位面中，突然打开了一个巨大空间通道。

　　新改造的天刃七号，缓缓的从空间通道中飞了出来，看着外观没什么改变的天刃七号，天使冷并没在意。

　　她一脸期待的看着派蒙，希望对方能给自己一个，让她惊喜数据。

　　而派蒙也不负所望，将新天刃七号的数据情况，全部放在了天使冷的面前。

　　派蒙：“经过这次的升级，首先第一点权限已经全部转移到你这里，你拥有着这艘战舰的最高控制权。

　　即便你现在要与天使彦对战，天使彦也只能用强大的运算进行碾压，然后强制破开防火墙夺取权限。

　　但是为了避免这种事情发生，新战舰的防火墙用的防火编码是其他世界的，具体编码只由你能查看。

　　所以即便是天使彦想要破开防火墙，在没有相对应的数据之前，她也很难抢夺战舰权限。

　　第二点，为了你以后更加方便，这艘战舰已经全部智能化了。

　　无需人工进行操作，里面搭载来自赛博坦文明的高级ai，会帮你完成原本需要人工所做的一切任务，让你可以无需多余的投入战斗中。”

　　……

　　接下来派蒙用了将近一个多小时的时间，才把战舰的改造内容，一一讲述给了天使冷。

　　派蒙：“最后也是最重要的一点，为了能让你更好的隐藏天刃七号，经过改造之后天刃七号，可以隐藏在你的暗位面中。

　　而这并不影响你的正常使用，也不会影响能量源的连接。”

　　听完派蒙的介绍，天使冷直接一把将派蒙抱到了自己怀中。

　　天使冷：“太好了！有了这艘新的天刃七号，在银河系之中，还有谁是我的对手？

　　看在你表现这么优秀的份上，今天我请客，出去随便吃，能吃多少吃多少，我绝对不眨一下眉头。”

　　听到天使冷的承诺，派蒙激动的口水都从嘴角流了出来。

　　而正当派蒙想要说些什么感激的话时，天使冷的基因系统突然将天使冷唤醒。

　　天使冷睁开眼睛，看见了站在自己面前的芸亦。

　　芸亦：“冷姐，地球这边需要我们派出一位天使，协助他们进行一场谈判，您看需要派哪位姐妹过去？”

　　天使冷：“有没有说与他们谈判的对象，是来自于哪个文明？”

　　芸亦听到天使冷的询问摇了摇头，并且将一张图片，投影在了天使冷和鹤熙的面前。

　　“具体对方来自于哪个文明，地球方面并不知道，我也没有见过。

　　我的经历相比于冷姐与天基王，还是有很大的差距，所以对于这个生物来自于哪个文明，我并不清楚。”

　　看着芸亦放出来的图片，天使冷和鹤熙看完后，互相对视了一眼。

　　鹤熙：“看来你知道，既然如此，你的看法是怎样的？”

　　天使冷：“凯莎女王陨落，原本隐藏在已知宇宙中的那些阿猫阿狗也跑了出来。

　　不过我认为这是一个机会，在所有人都以为天使进入虚弱状态的时候，我们以雷霆之击，将这些包含祸心的家伙全部解决掉。

　　让已知宇宙明白，即便神圣凯莎已经陨落，天使依旧是天使。

　　而且这么做也很省事儿，毕竟他们要是藏着的话，我们找他们也很麻烦。

　　既然现在他们都纷纷冒头，那就趁着这个机会甄别一下。

　　如果不愿意继续遵守正义秩序，那么就可以借此机会将他们全部消灭，以绝后患！”

　　听完天使冷的计划，鹤熙满意的点了点头。

　　“听你这么说，看样子你很有信心。既然如此，那这个任务就交给你了。

　　我很期待你能做出一个好的成绩，这样也能给你增加一些底牌。”

　　看着鹤熙向自己调皮的眨了一下眼睛，天使冷也点了点头。

　　天使冷：“给地球那边儿回复，我们会派遣一名天使协助他们，帮助他们进行谈判。

　　至于派谁去你就不用管了，到时候我会亲自过去。”

　　听到天使冷的命令，芸亦也没有任何意见，随后便将这个消息，回复给了地球方面。

　　等芸亦走了之后，鹤熙才一脸挑逗的看着天使冷。

　　“看你这么认真，需不需要我给你提供一点小小的帮助？三角体的进化方式不同于神河体，他们的攻击手段，也与神河体有着很大的差别。

　　如果你需要的话，我可以将天基运算群的权限授予权给你。

　　虽然天基运算群不是用于战斗的，但有了天基运算群的加持，如果发生意外的话，你也能有足够的实力来解决意外。”

　　面对鹤熙的提议，天使冷摇了摇头，表示拒绝。

　　“不需要，如果解决这样的问题，我都需要你的帮助。那么在未来，我又有什么资格向天使彦宣战？

　　好好的看着吧，我会将这件事情办的完美的，无可挑剔！”

　　一天后，葛小伦已经乘坐着战机，来到了弱水舰队的航空母舰上。

　　他站在甲板上四处观望，试图寻找着那位与他一同谈判的天使。

　　只不过找了一圈，葛小伦都没有发现一名天使的存在。

　　“天使不是挺准时的吗？这都马上到点了，怎么还没见人？”

　　葛小伦自言自语的说着，天使冷的声音突然在他的身后响起。

　　“在别人背后说坏话，可不是好习惯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百四十七章老宅女鹤熙与新宠物三角体（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 