    高远有种目不暇接的感觉，他觉得，一切的牺牲都有了意义，全部的努力得到了回报。

    看着不属于这个时代，不属于这个星球的科技出现，高远很想哭。

    高远看向了星河，有这些要感谢星河。

    但是只有星河不行，还要有保护石门避难所的军人，感谢石门两个避难所那些死难的幸存者。

    要感谢王虎，还有他的部下们。

    感谢最高指挥部的科学家们，工人们。

    要感谢的人太多了，其中就有高远自己，如果没有他，今天的这些可能都不会实现。

    但是那么多人的舍生忘死，终于换来了人类的科技大发展。

    到了今天，一切的一切终于有了回报。

    核潜艇上的炮塔只是开了一炮，但是空中的直升机已经荡然无存，只不过核潜艇的炮塔无法射击那些坦克，因为没有射界。

    可惜了，可惜核潜艇无法上岸。

    但是让高远惊愕的事情发生了，核潜艇上的炮塔突然开始慢慢的朝两侧伸出了机械腿，然后，那个看起来像坦克炮塔，打起来也像坦克炮的东西，开始动了。

    无法像机甲一样起跳，因为那个炮塔很大，至少比一辆坦克还要大，但是那个炮塔伸出了机械臂，搭在了旁边清洁工的核潜艇上，然后，那个炮塔开始缓慢而笨拙的移动，慢慢的挪向了清洁工的核潜艇。

    敌人的坦克开始后退了，他们刚才来的有多嚣张，此刻后退的就有多狼狈。

    洛星雨肩上的电磁炮开始下落，略微调整，然后光芒闪耀，随着一声巨响，一辆全速后退的坦克突然停了下来，然后，停下的坦克发生了殉爆。

    这时那些机械狗已经到了坦克的附近，然后机械狗的身上开始闪起火光，紧接着，一辆接一辆的坦克开始爆炸，起火。

    自从机甲出现之后，墨菲就什么声音都发不出来，他瘫坐在了地上，手枪跌落在了一旁，就那样痴痴的看着机甲在战斗。

    但是现在，墨菲突然大吼道：“抓住拉瑞！必须抓住拉瑞！抓住他就能结束战斗，去抓住他！”

    就在这时，星河突然道：“我的机甲……”

    一双眼睛已经不够用了，高远愕然回头，他看向了星河，再顺着星河的视线看向了核潜艇。

    核潜艇的舰桥上又出现了一台机甲，只不过这台机甲看起来是那么的眼熟。

    星河的机甲，星河自己的机甲。

    星河一动未动，但是星河的机甲从舰桥上直接飞起，然后准确的，落在了星河的身前。

    人形的机甲分开，里面空无一物，星河转身，她面对着高远笑了笑，往后一退，进入了自己的机甲里面。

    高远一脸不解的道：“你的机甲不是没电了吗？”

    星河再次微微一笑，然后她的机甲开始合拢，将星河抱在了她的机甲之内。

    机甲头部后面的光圈亮了起来，墨菲仿佛无法再支撑自己的体重，他面对星河，匍匐在了地上，然后他痛哭道：“神，行走于地上，拯救……拯救我们……”

    星河活动了一下，或者说她的机甲活动了一下，只不过星河的机甲明显更加灵活，完全没有机械的僵硬感，就像星河自己在活动一样。

    “这感觉真好。”

    星河指向了那台还在缓慢移动的炮塔，声音从机甲的身上传了出来。

    “那就是我的动力之源，恭喜你们，恭喜人类，你们获得了进入文明新纪元的通行证。”

    说完后，星河突然消失。

    星河没有消失，她只是速度快的让高远来不及用视线捕捉到。

    星河从地面跑动，她的机甲是莹白色的，发着莹白色的光，所以高远剧烈扭头，却只看到了一道光影冲向了那些正在后退的坦克群中。

    墨菲看着高远，他泪眼婆娑的道：“我们都干了什么?我们都干了什么啊！我们是天人的追谁者，可是我们却与天人为敌。”

    墨菲认定星河确实是天人，但星河就是一个普普通通的人，最多是普普通通的外星人，直到现在，当星河展现她的完全体时，才让墨菲得到了最大程度的震撼。

    天人从不参与其他文明的战争，天人的探险者，绝不干预一个星球的文明进程。

    但是现在，星河给了地球科技，让人类一步跨越万年，然后，她参战了。

    高远知道星河为什么能知道援军来了，因为她能感应到自己的机甲，一个可以用意念控制绝大多数仪器的文明，如果无法感应并控制个人最重要的物品，那就很可笑了。

    星河来到了一辆坦克的车顶，她将手放在了坦克炮塔上，然后，坦克车顶的装甲开始融化。

    星河的手缓缓移动，然后她将坦克车顶的舱盖掀了起来，紧接着，她对着坦克内部大声道：“拉瑞，出来。”

    一个人在坦克舱里惊恐的看着星河，他颤声道：“不，不，不该是这样的……”

    星河再次道：“我命令你出来！”

    拉瑞还是没动，但驾驶坦克的驾驶员却是竭力踩下了刹车。

    拉瑞失魂落魄的站了起来，星河的机甲无法通过狭小的坦克舱门进去，但是星河直接伸手抓住了拉瑞的衣服，将他一把扯了出来。

    星河抓住了拉瑞，但她没有就此结束，而是用一只手抓着拉瑞高高的举了起来，然后，她的机甲开始传出极为响亮的声音。

    “以天人之名，以行走在地上的神明之名，凡我的追随者放下武器，凡向我举起武器者，死。”

    星河的宣言就像海浪，伴随着回音开始在吉不提的城市上空开始飘荡。

    高远怔怔的看着星河，然后，他看着公羊缓慢的向他走了过来。

    公羊跌坐在了高远身边，他拿出了一根烟，道：“来一支不？”

    高远摇了摇头，公羊把烟叼在了自己的嘴里，然后他呼了口气，道：“结束了。”

    “嗯，结束了。”

    公羊摸了摸身上没有火，于是他把烟从嘴上又拿了下来，道：“一切都结束了，战斗快结束了，我们……我们的战斗也该结束了。”

    高远想了想，低声道：“不，没那么快吧？”

    公羊笑了笑，他笑的有些凄凉，然后他用夹着烟的手指向了星河的机甲，道：“你女朋友？”

    “嗯，算是吧。”

    “那个呢？”

    高远看了看洛星雨的机甲，道：“这个肯定是。”

    公羊笑了笑，道：“看到你的女朋友，我就知道该结束了，或许战争尚未结束，但我们的战斗结束了，我是说撒旦，还有我，我们……已经过时了。”

