    你好不讲卫生哦，我都没看见过你洗澡。

    ————————————莽渣干净。

    “对了牙齿也要看。”

    宋洪随后画外音补充：“牙齿对于普通人来说很重要，对于艺人来说更重要。美白，整齐，干净。”

    然而之前还一直特别活跃韩为，瞬间脸色稍微有点白。

    陪着韩为在身边的林妃岚那么敏感，第一时间就察觉了。看着韩为：“怎么了？”

    韩为下意识摇头：“没有啊。我牙齿很好，你看……”

    说完还呲牙对着林妃岚。

    “你好幼稚啊~”

    洛尘在一边笑：“还呲牙~”

    林妃岚也笑着后退：“看得出来。”

    普通人正常生活也就是一天刷牙两次，不到牙疼或者有虫牙的时候都不太去护理保养。

    但艺人不行，天天对着镜头一口大黄牙也不美观。所以你看每个艺人不管是漂亮不漂亮，身材好不好。牙都又白又整齐。他们的身价花点钱去护理一下简直是周期性的。

    包括韩为也是，林妃岚都已经被动看到韩为大白牙的特写。觉得有点大就是了，但是整齐也洁白。

    “心虚啊？”

    郑冰在一边好奇：“你牙有什么问题？”

    大家也都好奇，因为既然整齐又洁白，反应有点怪。

    果然瞬间韩为过去瞪着郑冰：“有什么问题？我牙有什么问题？！一点问题没有！！”

    郑冰后退到洛尘身后：“那就是脑子有问题。”

    洛尘推着韩为：“没病走两步，别在这发疯。”

    “好了检查吧。”

    宋洪画外音示意，大家也不多说了。

    三对一起，各自陪着自己的另一半。韩为似乎没了刚才的淡然，有点拘谨的样子。

    先是身高体重还有三围以及视力。

    林妃岚拿着韩为的外套搭在自己的手臂，凑上前轻声开口：“你怎么了？看你牙挺好的，担心什么？”

    韩为摇摇头，看着林妃岚：“牙齿好就不看了呗？”

    林妃岚疑惑：“就算检查一下，牙齿好医生也就看一看，不会做什么的。”

    韩为还是有点情绪不高，林妃岚眉头一皱，起身对着宋洪那边：“宋导演，一定要检查吗？”

    宋洪画外音疑惑：“你说体检？不都来了吗？”

    林妃岚开口：“就是牙齿……”

    宋洪画外音失笑：“韩为你牙到底怎么了？”

    韩为没说话，宋洪画外音询问：“你是吸血鬼吗？怕检查出来身份曝光。”

    “哈！”

    给韩为逗笑了，旁边几人也笑。

    韩为看着镜头那边：“你是真不怕过不了审，吸血鬼都出来了。”

    说完突然回头看着林妃岚，林妃岚忍着笑防备：“干什么？要咬人似的。”

    “嗷呜！！”

    突然韩为呲牙要吸血照着她手臂咬过去。

    “啊~”

    林妃岚吓一跳，随后笑着比了一下，却对着宋洪：“那就不要检查了吧？”

    宋洪指指镜头：“都拍着呢。”

    林妃岚一顿，看着韩为：“一会再说，放心没事的。”

    韩为有些期待目光看着林妃岚：“真的？”

    林妃岚从来没见过，或者都没想象过韩为有这样的一面。或许以前留给过他什么心理阴影？

    “放心。”

    林妃岚表情认真，目光淡然看着韩为：“没事。”

    韩为呼出一口气，看着林妃岚：“你说的，这可是你说的。”

    林妃岚嘴角弯起笑得温柔：“我说的。”

    “嘁~”

    郑冰在一边对着洛尘吐槽：“之前非得提年龄，说我大人家六岁。”

    看着韩为：“你自己不也是大人家六岁在那撒娇？”

    韩为瞬间急正色看向郑冰，郑冰愣了一下，噗的笑出来，歪头臭傲娇模样也瞪回去。这个家伙学她呢。

    “开始吧。”

    宋洪催促好几次了，不过有了林妃岚的保证韩为情绪恢复很多。

    “一定得脱衣服吗？”

    韩为看着谢博文和洛尘都把上衣脱了，包括背心也要脱，不由询问了一声。

    宋洪画外音开口：“听医生的。”

    所有人也都看过去。

    医生是女人，四十岁左右：“女士就算了，男士最好是上衣都脱掉。身高体重以及三围要测量，穿衣服和不穿衣服结果是不一样的。”

    韩为无奈一边把T恤脱掉递给林妃岚，一边掀背心：“怪不好意思的。镜头前动不动就脱光……”

    “啊啊~”

    “干什么~”

    “喂韩为~”

    女孩尖叫背过身，但是忍不住看着，男人抱怨，毕竟有对比就有伤害了，先导片就感受过的。

    “干什么~”

    韩为不解看着洛尘谢博文：“你们没问就脱了，到我这就这样？”

    洛尘看着几人女孩尖叫的样子，郑冰一边手捂着眼睛却脸红透过手指瞄了几眼。苏灵韵估计早就看过的，所以倒只是笑而已。

    林妃岚长长叹口气，对着宋洪那边：“这怎么……哎~”

    特写宋洪也是呵呵笑着。

    韩为还在那对着女医生抱怨：“我怀疑你就是假公济私，其实根本没必要脱……”

    女医生也是笑着，被镜头给了特写。

    ====

    演播室。

    “啊啊啊啊啊！！”

    金小曼叫出来，手也捂着眼睛但是缝隙根本都遮不住。最多就叫捂着脸而已。

    周惢也是脸颊红润笑着，至于连胜和农文光以及施邢都感慨。

    “韩为真是天生做明星的料。”

    连胜对着农文光和施邢：“其实我们自己身材也不差，但你看先导片玩水的时候。韩为那肌肉和身材，那股冲击力……”

    “肾上腺素飙升。”

    施邢笑：“洛尘好可怜！”

    “哈哈！！”

    肌肉都笑，农文光抱怨看着周惢和金小曼：“你俩反应过分了！”

    周惢摊手：“我有吗？”

    农文光开口：“你都脸红了？”

    周惢捂着脸笑，连胜开口：“那也很正常。女孩哪有不喜欢这个的，就像男孩也喜欢美女……”

    “尤其金小曼！”

    施邢笑着对着忍着笑的她：“你都尖叫了！！先导片的时候就发现！！”

    金小曼仰头捂嘴笑得不行，一边摆手要解释一边笑又说不出话。

    连胜看看几人，他毕竟年龄大了，对着施邢农文光：“女孩。”

    “呵~女人~”

    “嘁！女人！”

    两人都撇嘴，周惢和金小曼一个性别阵营，也是回怼。不过肯定镜头重新回到这边。

    ——

    “你看够了吗？”

    医生在，但是护士是帮忙做正常检查的。

    三个人一个房间倒也做得过来。

    洛尘站在一边，突然询问看着韩为的郑冰。

    “噗~”

    郑冰反应过来，笑着抬手推了洛尘一下。洛尘面无表情：“平时就看你和韩为互怼好像冤家似的，真到了他露身材的时候又一直就看不够是吧？”

    “哈哈！”

    谢博文大笑，苏灵韵在那边也是笑着。林妃岚倒是反而淡定，先导片的时候她就没有特别在乎韩为身材。反而在精神层面和韩为对抗到最后。此刻也只是看着这边郑冰的反应，眼神带着点不解的笑，意思是真的这么吸引吗？

    洛尘抱怨看着医生：“就不能有个单独房间个人量个人的？非得对比？”

    医生只是让护士继续做事不参与录制。

    洛尘看着还脸红笑着的郑冰，站起示意：“我身材不也挺好吗？”

    “你别说了~”

    郑冰抱怨叫着，给洛尘吓一跳。

    韩为此刻反而淡定，扫了两人一眼。

    倒是谢博文对着镜头：“第一次我很骄傲，从始至终苏灵韵一眼都没看韩为。而且都不是故意的！”

    苏灵韵失笑：“你何必还特指一下？”

    谢博文得意看着洛尘：“怎么样？”

    郑冰哭笑不得：“你们男人好幼稚啊！”

    洛尘点头指着韩为：“他不幼稚是吧？你就一直看着他！”

    郑冰突然脸色冷下：“洛尘。”

    “啊？”

    洛尘吓一跳，尴尬笑着起身后退。

    林妃岚碰碰量三围的韩为，韩为拽她：“别理他们。”

    洛尘转移矛头：“还别理我们？”

    见谢博文在那得意的笑，洛尘轻咳一声看着谢博文：“你笑？你忘了苏灵韵韩为什么关系？”

    “喂！”

    苏灵韵失笑看着洛尘：“不怪郑冰说，你们好幼稚啊。”

    然而谢博文突然反应过来，回头看着苏灵韵：“是啊。因为早就看过见怪不怪才没看？”

    瞬间苏灵韵表情也淡下来，高冷目光看着谢博文。

    谢博文也吓一跳，下意识退到洛尘身边，两人对视一眼，都是一副把自己“老婆”惹毛了的感觉，很尴尬。

    最高兴的是谁？

    是宋洪啊！！

    在镜头外笑就没停过，除了因为这段比较闹，也因为这一段简单的脱个外套就能搞出这么多事。果然一切都要围绕韩为，如今林妃岚和韩为从一开始的末端和C位对比，现在干脆韩为逆袭成为比林妃岚还要高的绝对一番。

    只是爆点出来了，圆回去还得靠韩为。镜头外给他使眼色。

    林妃岚其实才是真正和宋洪沟通最多配合最多的。

    笑着碰碰韩为：“你看他们……”

    韩为三围量完，护士医生会记录下来他也没看。

    很是无语对着尴尬的洛尘和谢博文：“一对神经病。浪不浪了还？”

    ====

    演播室。

    “呵~”

    “哈哈！”

    “活该！！”

    “哈哈哈哈！！”

    演播室欢乐多。

    农文光和施邢笑得不行，周惢和金小曼也是笑，但觉得有点无语。

    “这俩是有点……”

    周惢看着金小曼：“有点飘了。”

    金小曼开口：“男生好像都这样。无意中情绪高起来就过线……”

    这么一说农文光反而不服气了：“那不也是你们女孩先过线？当着自己男朋友面就在那看另一个男人。”

    周惢开口：“苏灵韵也没有啊。”

    金小曼点头：“没错，苏灵韵又没看。”

    施邢笑：“或许谢博文说的对呢。两人就是现实前任，以前……”

    “喂！”

    连胜一直没说话，此刻笑着指指他：“小心你先过不了线。”

    施邢耸耸肩。

    周惢开口：“林妃岚也没有啊。”

    连胜点头：“我认同。不能一概而论，林妃岚从先导片到现在都没有特别在意韩为身材之类的，苏灵韵也没有。实际上郑冰也不算。”

    周惢看着几人：“我总结啊，跟韩为身材没关系。谢博文洛尘想借题发挥而已。但又没韩为的控场能力和气场。最后玩脱了。”

    “哈哈哈哈！！”

    所有人拍手，金小曼对着周惢竖起拇指：“太对了！！感觉就是这样。”

    施邢惊讶：“故意的？没感觉出来啊。”

    金小曼解释：“不是故意的。就是反而特别自然融入，所以才一瞬间忘了他们刚认识，不是真的夫妻没法现在就说那么过线的话。洛尘郑冰还算正常范畴，郑冰只是脾气性格而已。但是谢博文下意识就有点……”

    连胜皱眉：“我跟你说，刚刚你们谈论的时候我一直没说话，是因为我在琢磨，他们都很合理你知道吗？不是什么飘什么模仿，都有自己的理由。”

    几人不说话，有点不懂。

    连胜指着里面：“谢博文我不说了，不管是采访还是表现，他一个国外回来的男孩按理说是不该在意什么前任不前任的。在西方观念无所谓前任不前任，很开放。”

    周惢不解：“那为什么他好像总是过不去……”

    连胜开口：“因为这个不是绝对的事而是相对的。苏灵韵没有外国长大的经历，她虽然没表现出放不下，但谢博文的感觉可能就是如此。尤其和韩为那么近，韩为表现还那么亮眼，反而让谢博文总有一较高下的感觉，你看采访就知道了。”

    众人恍然。

    施邢询问：“可洛尘没有这个问题吧？”

    连胜摇头：“洛尘的问题不在郑冰，在他自己身上。他和谢博文相反，谢博文是对自己自信，总想和韩为一较高下。洛尘是反而对自己有点不自信，先导片就能感觉出来。总是习惯嘀咕说点小话的就是他。动不动就吐槽……”

    “真是啊！！”

    施邢拍手，最了解洛尘的肯定是他：“真的是！！”

    看着连胜：“他一直就这样，私下的时候也是。”

    众人都有点懵，金小曼不确定：“怎么突然严肃起来了？”

    连胜看着大屏幕：“这一季节目真不是搞笑和撒糖的，宋洪团队是用心了，我觉得这一段不会剪辑会保留，因为反应的问题和每个人的性格特点甚至是和另一半的相处以及互相碰撞，都很直观和真实。”

    大家也都不明觉厉的看着，慢慢的似乎也品出滋味。

    农文光沉思一会，开口道：“我有点懂胜哥的意思了。”

    连胜看着他等待，农文光指着大屏幕：“刚刚看似小小的事，大家就是说笑几句结果惹出的氛围有点尴尬，可实际上反应的是现实的婚姻情感还有家庭问题。”

    手势也丰富很多：“现在夫妻也好，情侣也好，不是两个人的事。在一起之后是两个家庭，甚至是要面对社会，工作以及社交。人是群体社会，要碰到其他的人其他的男女其他的家庭，这种碰撞对比随时发生在你周围，你想关门过自己日子是不现实的。”

    “没错~”

    众人都附和。

    施邢笑：“有这么复杂吗？我就感觉两人飘了然后说错话了而已，惹得女朋友生气。情侣之间这种情况好像很正常吧？”

    周惢开口：“胜哥说的是为什么说错话的原因。没有什么无缘无故或者是毫无征兆的。”

    突然农文光开口：“而且韩为好像刚刚一直反而很低调。”

    众人愣住，突然笑出来。

    连胜开口：“是啊。他当然淡定，他又不嫉妒谁。不过马上就轮到他了。”

    大家都笑着看，也期待韩为的表现。

