一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第291章轩然大波！

    “这么急？”

    “嗯！”

    “好吧！老朽今日便上报，让公会做做噱头宣传一下，争取三天之后开始拍卖。”徐伯严肃认真道。

    这点小事，相信万宝公会绝对会乐意之至，毫不犹豫的助推一把。

    换作一般宝物上报，只会挨批。

    可这两种丹药不同，可谓逆天，万宝公会不仅能获得不小的财富，还令其大放异彩。

    万宝公会搜罗了空前绝后的丹药，难道不加肆炫耀一番么？或许借助两种丹药的威能，风头一时压过三大联盟。

    “那再好不过了，晚辈在此谢谢徐老了。”

    “该说谢谢的是我们！”

    东方白没有争辩，将两种丹药拿了出来。

    说实话这两种丹药的成分是一样，只是量不同。

    造神丹和登峰造极丹都是由三转圣丹的粉末研制而成，外表看去和丹云神丹一个级别，但内在却大有乾坤。

    造神丹三颗，登峰造极丹只有一颗。

    东方白不可能拿出很多，只是制造一个混乱的局面而已，相信这几颗足以引起正阳大陆高端势力的你争我夺。

    尤其登峰造极丹，谁得到谁家便会多出一位至尊级人物，相信三大联盟也会因此而引起内讧吧。

    三家看似同气连枝，实则也是明争暗斗，谁也不希望与对方的差距拉大。

    再则说，青云，烈日，妖月，三家除去首脑之外，每家共有十位至尊。几百年来从未变动过，谁也没有高上一筹。

    若哪一方猛的多出一位至尊，平衡的天平便会打破。这可是至尊，不是其他境界，一位至尊代表着什么，想必大家心里都有数。

    一位至尊足以对抗十位道玄境，一个一流门派若没有至尊坐镇，片刻间便会被毁灭，轻而易举。

    腥风血雨即将来临，正阳大陆开始进入混乱的时代。

    ……

    东方白坐了一会便起身告辞，刚迈出两步被徐伯喊住了。

    “公子，等一等！”

    “徐老，你还有事？”

    “算是有个不情之请，鼎盛阁在举行拍卖第二次丹云神丹之时，万宝公会就已经注意到你了，同时也给老朽下了一个任务。”徐伯有些难为情道。

    “哦？但说无妨！”东方白又再度坐了回去。

    “之前说过，万宝公会基本都是炼丹师或者炼器师之类的大家。公子炼丹之术早已出神入化，问鼎大陆。论能力，绝对有资格进入万宝公会，甚至能做到长老之位！”

    徐伯之意是要招揽啊。

    “但公子行踪飘忽不定，一般很难找到。万宝公会给老朽下过命令，让我再见到你时，竭尽所能邀请公子加入公会。”

    这是件好事，在徐伯说出万宝公会时，东方白便有打算进入其中。一来是个靠山，二来可以借势。

    至于图谋一些宝物，东方白还真看不上眼。

    即便想进入也不能一口答应，那样显得太掉价了。

    “可以考虑一下，这样吧！本公子三天后来参加这次的拍卖会，想必如此宝贵丹药，万宝公会也会来人吧？到时我们可以谈一谈。”

    “这样再好不过了。”徐伯喜不自胜。

    人反正给你找到了，能招进万宝公会是一大福气，若不能的话，也怪不到我头上。

    “天色已晚，那么在下告辞了。”

    “好！老夫去送送公子。”

    “徐老留步，晚辈自己走就可以了。”

    ……

    东方白一路上都在计划三天后的事情，不知不觉间来到了家中。

    刚刚进入小院，小狐狸便迎了上来，样子十分可爱，绝对的卡哇伊。

    “小家伙不错啊，知道出来迎接本少了。”东方白顺势将它抱在怀中笑呵呵道。

    不知为何，心中即使有再大的心事，见到毛绒绒的小狐狸总能放松不少。

    “这段时间进展的挺快嘛，第九条尾巴居然成型了。等忙完这几天，本少助你一臂之力。”东方白朝着它屁股后方瞅了瞅。

    小狐狸圆溜溜的眼眸娇羞不已，小脑袋微微下垂，在这一瞬间东方白竟然愣神一下，接而恢复正常。

    好强的魅意，好厉害的手段，不知不觉露出的神色，本少差点着道了。

    九尾妖狐果然名不虚传，若化为人形，加上修炼九转明媚功，抬手投足之间，岂不将人迷得痴痴傻傻团团转？

    当然，九尾妖狐首先要是个母的，如果是公的，东方白绝对不会传授。

    这他娘的，天天待在自己身边，那还不恶心死。

    “小家伙，你去哪玩了？爪子上弄的这么脏。”

    “吱吱吱！”

    “去找食人熊了？那家伙不是不跟你玩么？见到你撒腿就跑。”

    “吱吱吱！”

    “调皮！人家不跟你玩，还带逼迫的？”东方白摇了摇头，“给，这个先吃下。”

    聚气丹，丹云级别的聚齐丹！好奢侈！

    如果让外界人知晓这货拿着丹云级别的聚齐丹喂狐狸，恨不得杀了他。

    那可是宝贝！不是糖丸啊！价值几百万两的丹药啊！并且还有价无市！

    丹云级别的丹药在正阳大陆稀少无比，几乎没人炼得出，能炼出一颗都是万幸。

    其实自从东方白打仗回归以后，每天都会喂小狐狸一颗聚气丹，以求加快它的成长。

    “走喽，咱们睡觉去。”东方白抱着小狐狸去了卧室。

    ……

    小狐狸来元帅府时本来只有六尾，有混沌之气相助，慢慢脱变成九尾，乃狐族中的顶级存在。

    只是不知这小家伙以后会成长到什么地步！

    ……

    第二天，造神丹和登峰造极丹出世的消息，传遍了整个正阳大陆的顶尖势力，引起了一片哗然，顿时沸腾。

    若不是万宝公会传出的消息，没人会选择相信，这也太出乎常理了。

    一颗丹药就能从神玄境晋级道玄？道玄境还好说一些，可是至尊……这也太夸张了吧？

    明明糊弄鬼的玩意，还偏偏是万宝公会发出来的。

    万宝公会在炼丹炼器方面乃是正阳大陆的权威，自从成立以来从未作过假。相信不会因为几颗子虚乌有的丹药，而砸了自己的招牌。

    所以这条信息可信度很好，十之八九不会作假！

    得到消息后，各大一流门派，顶尖势力，闲散高手，都朝残阳城方向赶去。

    一些二流门派不求登峰造极丹，但造神丹还是有必要争强一番……

    一时间，大批量的恐怖人物，成名已久的前辈，几百年不出世的老怪物纷纷出现。

    奈何消息传出的前一天，山河门就已经派人前往残阳城，不为别的，而是对付东方白。