    这个时间余乾倒是并不意外，属于正常的时间范畴里。

    很快，段震就来了。在见到余乾的第一时间，他整个人是懵逼状态。还以为是认错人了，后来又仔仔细细的揉着眼睛看着余乾。

    整个人就宕机在那。

    余乾稍稍掩饰自己的修为，大大方方的初入三品的水平暴露出来。所以段震也是能不那么清晰的感知到余乾的恐怖实力。

    “余司长...你你你..”好一会，段震才有些结巴的说着话。

    “我心情来了，抽空突破了一下，有问题嘛？”余乾反问一句。

    “没..问题。”段震眸子里的震撼根本就不曾停止下来。

    瞧瞧，这说的是人话？什么叫抽空突破一下啊？你以为归藏境是大白菜啊，还抽空？

    他当了宫主好些年了，资源什么的也都有，但是这三品境就是一直踟躇不前，找不到突破的法门。

    现在这才几天没见，这余乾就突破到了归藏境？而且怎么感觉对方还不是简单的初入归藏境的样子？这凝实的实力波动属实可怕。

    这如何让段震不震惊，简直就是人生观受到了挑战。

    足足好一会之后，他才算慢慢接受了这个事实。虽然不知道余乾是如何就这么突然的突破了，但是他知道。

    从现在起，自己必须比以前更要尊重余乾了。心里的那些小九九再不敢有了。

    惹不起，真的惹不起了。

    “我部长去哪了？”余乾直接问道。

    “公孙部长她回去了、”

    “回去了？回太安去了？”

    “是的。”段震赶紧解释道，“走的时候很匆忙，不过她跟我说让夏远征留了信息给你。让我跟你说下这件事。”

    “知道了。”

    余乾轻轻点头，然后直接问清楚夏远征的所在之后便立即离去。

    段震留在原地尊敬的送余乾离去。看着余乾远去的背影，眼神里可谓是充满了嫉妒和羡慕。

    他这辈子是真的第一次在余乾身上感受到了这份天赋的参差。

    想我段震大小也是个天才，可是现在在余乾这边连个尘埃都不如。

    夏远征他们驻扎的地方就在玄宗右侧的六七十里方位的一处小山村里。

    是段震精心挑选出来的，隐蔽性算是相当的高了。根本不会惹到别人的注意。别的不说，这段震办事能力确实是可以的。

    余乾来到山村的时候并未第一时间落地，而是用修为在高空之上打探。

    他看见仅存的些许陇右军就在山村右侧的山坳处驻扎着，除此之外再无别的多余气息。

    余乾这才飞身落下，直接停在了夏远征跟前。

    后者正在一张石桌边上坐着，手里拿着一份大齐南境的舆图研究着。

    见余乾突然出现在自己的面前，他立刻停下，然后起身惊喜的朝余乾走去，说道。“见过余司长。”

    余乾点头笑着，“夏将军在这还好吧。”

    “是的。”夏远征点着头，“多亏余司长大力相助，否则破阵营将全军覆没。”

    “夏将军说的哪里话，互帮互助罢了。”

    余乾陪着对方寒暄了两句，然后这才问道，“夏将军，公孙部长她离开的时候在你这留了一道讯息，可在？”

    “在的在的。”夏远征拿出一份玉符递给余乾，回道，“公孙部长走得急，只交代我把这份玉符给余司长你。”

    余乾轻轻点头，接过玉符之后，第一时间就贴在额头上读取着公孙嫣留下的讯息。

    良久，余乾才把玉符取下，然后就眉头微微皱在一起。

    公孙嫣如此着急回太安城的主要原因竟然和极北之地那边的巨变有关。

    这件事也确实如余乾之前所猜想的那般，在极北之地未发生巨变的时候，就已经隐隐有可怖的天兆了。

    柯镇邦是第一批去的人之一，作为当世二品境界中的最顶尖的那一批，柯镇邦和一些道友就直接去极北之地查探去了。

    后来，巨变发生的时候，他们那拨人处在最核心的区域，直接受到了波及，然后被裹挟进了那万丈光芒之地。

    至今未曾出来，下落不明。

    不过还好，大理寺一直留有柯镇邦的神魂灯，灯芯未灭，知道他此刻性命倒是无大碍，只是被困局某地不得出来。

    只是灯芯虽然未灭，但是弱了很多。这种情况要么就是那个地方隔绝了大部分的神魂感应，要么就是柯镇邦受了很严重的伤势。

    无论是哪种情况，对大理寺来说都是不愿意见到的。

    柯镇邦作为大理寺现在唯一的二品天人境界的大修士，现在出了这样的情况，对大理寺来讲是很危险的。

    要是被人知道了，指不定会生出什么别的心思。

    而且最重要的是现在因为南阳这边的事情，大齐国本都面临岌岌可危的情况、大理寺肩上的任务就更重了。

    要担负起大部分太安城的各个方面的问题。

    现在的太安城，已经有不少百姓开始惶恐起来，大理寺必须得站出来主事情。

    两者相加之下，作为部长的公孙嫣必须得尽快回太安听从安排做事。

    因为不知道余乾要闭关到什么时候，所以她就先走了。丁部必须也得全力的运转起来。

    柯镇邦这件事，目前在寺里算是绝密，只有极少部分的核心人员知道。这种事不宜外传。

    所以余乾读取完讯息之后，就立刻先把玉符直接毁灭了。

    他止不住的对柯镇邦开始担心起来。极北之地那边的具体情况他根本就不知道。只能从那日在这边感受的波动来看。

    柯镇邦遇到的麻烦只大不小。

    但是自己担心这个也没有用，以柯镇邦的实力现在都脱困不得的话，那自己过去也是大概率的无补于事的。

    不过太安城是要回去的。如此动荡的情况下，自己必须的回去一起帮忙才是。

    “夏将军，我建议你即刻返程回太安，现在时局毕竟已经到了这样的地步，再在这边待着会越来越麻烦的。”余乾说道。

    “我早已准备好了。”夏远征点着头，说道，“这几天只是在等余司长你来找我。那余司长我就先带着兄弟们撤了。”

    “嗯，路上小心，有任何麻烦处直接联系我就成。”余乾说道，“太安见。”

    “太安见。”夏远征笑着抱了下拳，然后便匆匆离去准备撤退去了、

    余乾自然不能跟他们同行，那样太磨叽了，骑马的情况下从这赶回太安，得好些天的脚程。

    余乾暂时升空看着底下那些陇右军化整为零，三人一组的朝北方疾驰而去。直到最后一组离开村子的时候，余乾才飞身离去。

    他打算先回玄宗，离开的事情得和李师师和李锦屏说一声。

    很快，余乾就轻车熟路的回到天音宫的主殿所在。这李锦屏现在果然就在主殿之中打坐适应着三品修为的状态。

    李师师也坐在另一边盘腿打坐着。

    不出声的两人就是彻彻底底的双生子模样。当然，余乾还是能轻易的分别出两人的区别的。

    气质上就有着本质的区别，很容易区分。

    感知到余乾进来的气息，李锦屏和李师师双双收功看着他。

    尤其是后者，眸子里的喜欢和欣喜根本就阻挡不住的溢出来。但是李师师还是没有先主动，而是乖巧的坐在那里看着李锦屏起身迎上去。

    “李宫主，我来是和你告辞的。”余乾直接出声道。

    李锦屏愣了一下，问道，“这么急嘛，不多休息两天？”

    “咦？李宫主，你还会留我休息，你会说这种话？”余乾有些诧异的问着。

    他对李锦屏的脾性可是门清，根本不是会讲这种客套话的人。

    李锦屏也愣了一下，然后有些别扭的转头过去。脑海里又想起了刚才任清风跟她说的话。说是让她好好跟余乾搞好关系。

    当然，最主要的还是想起了两人一起突破的那五日时光，然后就下意识的问出。丝毫没有意识到是自己的潜意识里已经突然就不适应余乾的告辞。

    “事态有些紧急，不能都逗留了。等以后，我会好好来玄宗做客的。”余乾又笑着补充了一句。

    “嗯。知道了。”李锦屏恢复从容的点头说道。

    “师师，我就先走了。你好好跟着李宫主修行，有任何不懂的可以问她便是。她的修为指导你还是绰绰有余的。”余乾笑道。

    “是，官人。”李师师有些羞涩的低着头。多年的阴影使然，让她现在确实不好意思当着李锦屏的面和余乾说这些话。

    “我来是还有一件事要说。”余乾继续道，“师师你解除分身桎梏之后也就好好的待在这玄宗里好好修行。

    太安就暂时不要回去了。现在大齐不稳当，很多势力估计会蠢蠢欲动。太安很快就会成为龙蛇混杂的地方。

    以你的修为回去太安不太方便的。这种情况下，待在宗门是最好的。”

    “可是...”李师师抬头看着余乾。

    “没什么可是，听话。好好在这呆着，好好的修炼。”余乾不容置疑的说着。

    “是，官人。”李师师最后应承了下来。

    “哦对了，还请宫主不要把我具体的实力说出去，做人还是得低调一些，宫主你说呢？”余乾最后补充了一句。

    李锦屏顿了一下，然后稍稍点头，“嗯，我知道。”

    余乾轻轻一笑，便不再过多说明，直接转身离去。

    离开玄宗之后，余乾立在高空之上并未第一时间急着朝太安方向回去。

    没必要这么急着回去，也不差他这一天两天。

    本来，来的时候，余乾已经打算搞点事情，尤其是在约束了朱宸之后。但是那陈拓的突然叛变直接给余乾整了个猝不及防。

    现在这种情况，之前的想法倒是不好再继续了，不过倒是可以去看看，看看有没有机会再搞一波大的。

    否则就对不起自己这辛辛苦苦的突破了。想着这些，余乾就果断先朝南方飞去。

    现在要说对上二品修士，余乾还是没把握的。这可并不是四品打三品那样。三品和二品之间的壁垒根本不能同日而语。

    领域之力非同级修士基本是对付不了。哪怕只是这最初始的领域之力也不行。

    更遑论那些绝对领域之类的。别看他余乾现在也是二品以下的第一人，但是真对上这个还是够呛。

    当然，跑路余乾还是有点信心的。

    所以余乾就毫不犹豫的想去南阳看看有没有机会，强来这种事他当然是不会。要是柯镇邦在他敢，现在一个人，不敢。

    鬼知道那位蛊神有没有还在南阳王身边，这可是位能跟空如过招的狠人，惹不起的。再加上南阳自己本身还供奉着一位很厉害的二品邪修。

    所以，强来是基本不现实的。

    不过，鬼祟之事倒是可以试一试，能行就行，不能行就先溜了。

    反正朱宸这个雷子已经埋下了，之后操作一下还是相当的有把握的。

    很快，余乾就飞到了金州境内，他细细打量着下方。其实从金州千万百姓的角度来看，这一次金州的政权更迭倒是没什么特别之处。

    这朱煜一向奉行不扰民的政策，之前攻下幽州和并州的时候就是如此。一点都没有影响到境内的百姓。

    还大力的减免赋税，并推行一系列的惠民政策。所以啊，这境内的百姓根本就不会说什么过的水深火热之类的。反而更加的安定富足。

    这次不费一兵一卒占领了金州，这种现象更盛。这金州的百姓都知道这陈拓带着大军跑路了。

    这南阳王接手的第一时间就直接推行这一系列一样的惠民政策，所以厌恶情绪是没有的。

    这么说吧，朱煜在大齐眼里那就是白眼狼，就是豺狼虎豹。但是在南境子民的眼里，这南阳王的风评是非常好的。

    因为他治下的百姓，那生活是肉眼可见的变好。这一点，是南境所有人都有目共睹的。

    所以说，朱煜在这边的扩张，只要顺利接管政权，那基本就不会遇到任何民间势力的反抗。

    看着这金州一片安宁祥和的样子，余乾算是明白了这朱煜为何敢以一地抗一国。

    南境的民心都往他身上倾斜，以此为基点，何愁大业不成。

    余乾继续一路向南飞去，很快就到了久负盛名的南阳州这边。一入南阳州境内，余乾就愈发小心的隐匿起自身的修为来。

    高度也飞高许多，不敢光明正大的飞的太低。飞的如此高倒是不好欣赏底下南阳州境内的情况。

    最后余乾凭借着模糊的地形成功落地到了上阳城里。

    这上阳城是南阳的府城，朱煜的府邸便是设立在这的。来到街上的余乾若无其事的打量着周围。

    这街上的风光和鹿阳城那边倒是没有多大的区别，一样的热闹繁华，只是比起太安城还是差了不少。

    不过和鹿阳城不同的是，这里的百姓倒是朝气许多，一个个的脸上都干劲十足的样子。

    这让余乾多少有些感觉到熟悉。这样的表情肯定就代表着这边的治理非常的给民众以希望。

    窥一斑而知全豹，单从这百姓的精气神来看，这朱煜确实无愧他南阳王的名头。

    余乾就这样看起来漫无目的在每条街上闲逛，但实际上却很用心记住上阳城大大小小的布局。

    他并不急着去朱煜的府邸附近。这里是朱煜的大本营，其各种明里暗里的防备肯定非常森严，现在又是特殊时期，肯定更森严了。

    鬼知道周围有没有什么不为人知的查探法器和阵法之类的，要是被人知道自己这么个陌生的三品修士突然来这，那就很被动了。

    来这之前，在金州的时候余乾抓过两个南阳军小头目的舌头。问话中得知这朱煜和朱宸前几天因为一桩事情需要回这上阳城里处理一下。

    金州北部那边暂时由张子良盯着。所以，余乾才直奔这边。

    等记下了整个上阳城的布局之后，余乾来到了朱煜府邸两条街外的一个四层酒楼这边。然后直接在顶楼的靠窗侧要了个位置、

    这个位置很不错，离朱府够远。而且视线刚好能看到大门处的情况。虽然距离有点远看不太清。

    但是以余乾现在的修为自然是没有任何问题的。

    就这样，他在这坐了一下午，也观察了一下午。这大门处就非常热闹，可以说是一整个下午几乎都没有闲下来。

    进进出出的都是南阳大大小小的将领，显然这就像是有很大的军事行动样子，这朱家父子现在在府上稳坐钓鱼台一样的统筹着。

    直到夜色降临的时候余乾才结账走人。一下午综合的观察下来，这朱家父子估计这一两日都会在这府上，看着不像是会立刻去金州边线的样子。

    这个时候，又不能入府查探，机会倒是不好找。余乾也不打算在这傻傻的盯梢。他打算趁着这时间先去做另外一件事。

    去趟南疆，找阿古力。

    余乾之前就对自己承诺过，所有在玄境中有过牵扯的苟且之人都不会放过。

    之前郑化死咬他入玄境这件事跟南阳那边没有任何关系，而是受的南疆那边的指使。后来又说出他之所以能进玄境全是因为阿古力的秘术。

    郑化的话半真半假。这其中真的就是阿古力在这件事上确实是出了不少力气。

    对阿古力这个人余乾自然是半点好感没有，也知道对方和朱煜的关系紧密的很。当时也是他赴太安救朱宸。

    所以，这个人余乾他吃定了，谁都拦不住的。

    既然选择站在大理寺的对立面，还做这些肮脏的事情，余乾怎么可能放过。再加上对方的三品巅峰的实力。

    完全就是一个十分合格的磨刀石，余乾可以刚好拿他来练练手。试试看自己的实力到底在什么位置。

    想到这，余乾没有半点犹豫，直接升空没入黑暗之中，然后朝南疆的方向疾驰而去。

    路上，余乾慢慢调出这位阿古力的大致情况出来。

    第一次对这个人有印象的时候还是在百鬼宴那一次。奔赴太安和齐甲清切磋大战。

    那时候的自己还是个气血境的小小修士，而这名满大齐和南疆的阿古力就已经是站在修行界最顶峰的位置上了。

    三品巅峰修士，足以坐在这样的位置上。更何况，这位阿古力的实力哪怕是在三品巅峰修士里也是翘楚。

    当时看着他和齐甲清战斗的前一小段画面可以说是直接打开了余乾的世界观。那是他第一次认识到三品巅峰的大修士原来可以强悍到这样的地步。

    只是没想到，现在的自己已经可以充分的蔑视这个阿古力了。真是人生无常。

    齐甲清目前是公认的最强三品巅峰修士，而那次阿古力和齐甲清大战一番后也只是惜败并且全身而退。

    就足以证明这位阿古力的战斗力可以说是三品境里最厉害的那一小撮之一了。

    而这样的修士确实是最好的计量单位。余乾想算算自己等于几个阿古力。

    这还真不是他自己狂妄自信。而是事实。他没有入归藏境的时候就能靠着仙灵之气手刃三品大成修士。

    现在自己到了三品大成境，手握术武双大神通，还有仙灵之气傍身，再强的三品修士那在他的眼里也不过就是玩具罢了。

    阿古力？大号一点的玩具罢了。

    一个小时后，余乾就到了南疆的边线上，然后毫不犹豫的一头扎进这十万大山之中。

    南疆这个鬼地方从地形角度来分析的话那就真的是“恶名天下知”了。很难想象，这样的一个瘴气丛生，湿热难耐的山林之地为何会居住着怎么多人。

    南疆其实严格来讲不是那种一体的国家形式，反而是那种联邦制度的国家。

    这偌大的南疆，生存的何止百族。这整个南疆便是这百族共同治理的。领袖也是从各个族的领袖里竞选出来成为着南疆之主的。

    所以，严格来讲就是共治。战时抱团，非战时候也不会说万众一心，都是各个族各自生存治理。

    所以，这南疆之主在很多时候的存在感不算是很强。

    阿古力的族就叫阿古族。每一任族长就都叫阿古力。这个习俗倒是和巫族那边一样，一旦成了领袖基本都是以巫王称呼。

    阿古力作为阿古族的现任族长，其地位自然不用多说什么。这阿古族在南疆这边是最强的几个大族之一。

    以前也出过不少的南疆之主。

    所以作为族长的阿古力在南疆的总体地位也是非常高的。南疆的大局上的事情，他一般也都会参与处理主导。

    再加上阿古族和南阳的关系就非常的紧密。从这两点来看，阿古力在这南阳和南疆之间的重要性算是非常高了。

    很快，余乾就靠着识别地形飞到了阿古族的上空。从上往下看去，这阿古族的夜晚倒也热闹的紧。

    不愧是南疆大族，其灯火绵延一眼看不到头，所占据的区域仅比南阳州小上一些。

    接着，余乾就直接潜入到了阿古族的第一高山，阿古山。

    这是作为族长的阿古力的居住之地，也是阿古族的圣山。能有资格住在这座山上的那都是阿古族的精英人物。

    余乾直接用仙灵之气掩饰掉自己身上的所有气息，从半山腰处开始一路向上行走。

    他也不急，很有耐心的一路欣赏起这阿古族特有的风俗建筑和人情。从很多细微处确实能看出和巫族的差别不大。

    也难怪很多人都会把巫族归纳进南疆一族这边。

    就这样，余乾不疾不徐的一路向山峰的最高处走去。那里是阿古力的居住所在。

    ~~

    深夜时分，阿古力从天而降的回到自己在阿古山的偌大住处这边。他一脸舒爽的松了松裤腰带，然后往自己的行宫走去。

    脚步多少带些急促和欢喜。

    一副有很美好的东西在他的行宫里等着他的样子。

    而事实也正是如此，他的心腹估计已经把他前些天看上的那位兽娘送到他的行宫之中了。

    如果要说他阿古力有什么爱好的话，那估计只有一个，就是兽娘。

    从十岁起，他就发现自己这个不同于常人的审美。他不喜欢人族的任何女性。哪怕是再美丽的女性在他面前脱光了，他也不会有丝毫感觉。

    唯独兽娘除外。

    从最开始，他喜欢那种能化身人形的兽娘，当然不能全变。身上必须要有兽的特征。到后来，他喜欢身上必须全有兽毛覆盖的。

    到现在，他喜欢上半身是彻彻底底的人类模样，但是下半身必须是原装的。

    用一句话说就是，他想和万兽融合。体验不同的兽器。

    就特么的很变态。已经变态到骨子里的那种。

    甚至从某种程度上来讲，他之所以这么拼命的修炼，这么拼命的搞事业。就是为了有一天能爬上高位。

    然后实现兽娘自由。

    这是原动力。

    现在他做到了，兢兢业业的修炼数十年，终于来到了阿古族族长的位置上。也彻彻底底的实现了兽娘自由。

    所以现在他每个晚上都会来一个兽娘，专门培养了两个心腹在南疆内到处寻找各种品种的兽娘。

    （月底了，求一下月票啦。）

