    陈凯之凝眉，显得很认真，他在铺好的纸上涂鸦了很久，似乎是在思虑着什么，有时皱眉，有时摇头。

    勇士营啊。

    一群由渣渣们组织起来的凶名在外的团伙，多半在这个时代，属于liumang的代名词，真的可以教化吗？

    可是现在的他没有选择的余地了，那么，就试试看吧。

    今日和其他时候不同，下值的时候，以往那梁侍读都会亲切的唤陈凯之下值，而今日，梁侍读却是径直走了。

    令深知人性的陈凯之，也不禁在心里感叹，官场炎凉，真如这变换不定的天气啊。

    回到了翰林院，似乎因为消息已经传开，几乎每一个人都用古怪的表情看着他，陈凯之耳目灵聪，所以这背后的窃窃私语全都落进了他的耳里。

    “这陈凯之，起先以为得到了大学士的关照，可现在看来，却只是空穴来风，若是当真有人关照，怎么会让他去教化勇士营。”

    “这分明是有人让他来做垫背吧。”

    “将来勇士营出了什么差池，他必定难辞其咎。”

    “倒是可惜了，分明是状元出身……”

    “勇士营那些人冥顽不化，不将他吃了就不错了，竟还想着教化他们。”

    陈凯之对于这些流言蜚语，一概不理，其实他也知道，这个的难度实在是太高了。

    可有什么办法呢，自己终究只是一个小翰林而已，只能奉命行事。

    这一路回家，身旁的邓健都是长吁短叹的，反而是陈凯之宽慰他：“放心，事情并没有这样坏，那勇士营总还是人，又非禽兽……”

    邓健大叫道：“他们便是禽兽。”

    话说到这个份上，陈凯之哑口无词了。

    好吧，看来这风评实在太糟了。

    陈凯之也只是一笑，便不再做声。

    现在他身负教化之职，次日一早，陈凯之没有如常的跟邓健一起赶去上值，吃过了早点，他便翻身上马，骑着他的白麒麟出了家门。

    这还是陈凯之第一次骑马上街，不得不说，骑着这样的骏马行走于街市，倒是当真拉风无比，不过陈凯之要去的地方，就不太拉风了，乃是驻在上林苑的勇士营。

    上林苑方圆数百里，囊括了苑林、别宫、学宫、还有如棋盘错落的禁卫军营，陈凯之已问明了大致的位置，骑马绕道到了学宫南侧，一个营地方才映入眼帘。

    这营地倒还算干净，附近也没有斥候巡营，陈凯之一路打马到了辕门，呃……有些尴尬，连个守卫都不曾有！

    等进入了营中，方才勉强看到几个敞着衣衫纳凉的汉子，这几人在阴凉处说着闲话，陈凯之进来后，他们只抬了一下子眼，便爱理不理了。

    陈凯之只好下马，拉着马绳上前道：“敢问这儿可是勇士营？”

    “瞎了你眼咧！这里不是勇士营，还有哪里是勇士营？”

    这几人依旧懒洋洋地靠着墙坐着，口里带着浓重的乡音。

    陈凯之哂然一笑，很没素质和道德的样子，他道：“吾乃羽林卫崇文校尉，奉旨……”

    “奉个鸟旨，要宣读旨意，去那儿，我等都是小卒，奉旨做什么？”

    其他人都呵呵的笑起来。

    这表情，很欠揍。

    陈凯之早有了心理准备，不过心里还是想起了师兄的评价：“禽兽啊。”

    转过头，便朝那人所指的方向而去，那里是一个官所，陈凯之将马系在了马桩上，踱步进去，便见一个文吏软哒哒地趴在案上哈欠连连。

    陈凯之只好咳嗽一声。

    这文吏醒了，可只看了陈凯之一眼，便又想俯身睡下。

    陈凯之连忙道：“这里的武官何在？”

    “耍钱去了。”文吏没好气地道。

    见这文吏没精打采的样子，陈凯之便寻了一把椅子坐下，才道：“拿营里的花名册给我看看。”

    文吏像是猛地清醒了一般，已经意识到来人有些不太简单，于是抬眸，上下打量着陈凯之，道：“你是何人？”

    陈凯之道：“我乃羽林卫崇文校尉，奉旨节制勇士营。”

    文吏便古怪地看着陈凯之，又或者说，他用同情的目光看着陈凯之，良久才道：“大人有钱吗？”

    “什么？”陈凯之更奇怪地看着文吏。

    这文吏便怜悯地道：“大人来此，这分明是被人报复了啊，大人，你得罪了兵部还是羽林卫的那个大人？其实大人也不必怕，这等事，也是常有的，学生倒是认得一些人，可以动用一些关系，将大人调任到其他地方去，所谓有钱能使鬼推磨，大人若是有几千两银子，这事儿不难！”

    卧草，你还来安利我了？

    陈凯之目瞪口呆，随即拉长了脸：“本官再说一遍，本官是来节制勇士营的。”

    “噢。”文吏这时看陈凯之的表情就不再是怜悯了，而是……像看一个傻瓜，他笑了笑道：“学生杨光。”

    陈凯之挑眉道：“这里就只有你？”

    杨光道：“其他的几位大人，都比较忙。”

    陈凯之便道：“你去请他们来。”

    杨光却是忙摇头：“不，不可。”

    陈凯之瞪着他：“为何？”

    杨光脸上显露着惧色，道：“会挨揍的。”

    “……”

    陈凯之已想到了什么，不禁道：“军营中可以聚赌吗？身为武官，竟可以擅离职守？”

    “这……”

    不过陈凯之的愤怒也就到此为止，因为他知道，训斥一个小文吏没有意义，便道：“花名册可有吗？”

    “有的，不过……”

    “不过什么？”陈凯之道。

    杨光伸手道：“去取有些不便，大人赏几个钱，小人可以勤快一些。”

    陈凯之感觉这个世界疯了：“你不怕军法？”

    杨光摇摇头：“因为小人也是青州人。”

    陈凯之皱眉道：“什么意思？”

    杨光笑吟吟地道：“大人用军法惩治了小人一个，整个勇士营今日就要哗变了。”

    圈圈你个叉叉。

    陈凯之心里恼火，他终于知道勇士营的问题关键所在了，你尼玛的，一窝人都是一伙的，从武官到小卒再到文吏，这一个个，都异常的团结。

    这在官场，叫做乡党，大家依靠着同乡的关系，抱团在一起，对于任何外乡人都极端的排斥，自成一个体系，一个人有了麻烦，几百上千人互保，见谁撕谁。

    而文人的乡党，倒还罢了，偏偏这武人之间的乡党抱团起来，就更厉害了，何况这勇士营，本就是特殊的存在。

    陈凯之今日若是打了杨光，就等于和数百上千个勇士营官兵成为了死敌，说不准今天他们就要哗变，然后不出意外的话，朝廷对于这些又闹事的勇士营官兵，只好采取息事宁人，法不责众的态度，总不能这数百上千人一起处置了，而陈凯之作为崇文校尉，办事不利，自然会受到狠狠的申饬，甚至直接背了黑锅，罢官滚蛋。

    或许正是因为如此，所以被他们赶走的钦差或者是上官一茬又一茬，以至于连杨光这样的一个小文吏，都如此的嚣张跋扈。

    陈凯之笑了笑道：“你好歹也是读书人，何至于如此不顾斯文体面。”

    “我没读书啊。”杨光很认真地道。

    陈凯之诧异地道：“你没有读书，何以做书吏？”

    杨光很理直气壮地道：“因为书吏清闲，俸禄也多一些，我爹出了很大的力，使了不少钱……”

    大字不识的书吏……

    陈凯之感觉自己的嘴角不由自主的抽了抽，好容易的才忍下了翻白眼的冲动，他终于知道，这里……绝不是一个讲道理的地方，或者说，这里是一个完全没有军纪也不能用常理来猜度的地方。

    陈凯之摇摇头，心里却是认了，好吧，被你打败了。

    到了这个份上，他还能说什么，只好从钱袋里掏出了几个铜钱，边道：“这是赏你的，想来你大字不识，让你去翻故纸堆，也是不易，去吧。”

    杨光接了钱，顿时喜笑颜开起来，喜滋滋地道：“谢大人赏。”接着一溜烟的走了。

    过不多时，他去而复返，手里捏着一个油腻腻的名册。

    陈凯之接过，这名册受潮严重，不过好在字迹还能辨认得清楚，勇士营现有的七百三十二人，都在此。

    陈凯之抬眸道：“这七百三十二人，可多健在吧。”

    杨光想了想才道：“这个，我也不知，只知道大致常在的，只有三百多人，其余的，有的年纪大了，回去抱孙子了，还有的，你也晓得，其实早就因病死了。”

    “死了？”

    “这不是有空额吗？若是报备上去，就没俸禄了。”

    好吧，这是空额……

    陈凯之便拧着眉头道：：“这么说，实际上，只有三百多人？”

    “理应如此吧，我又不会数数。”杨光振振有词地道。

    陈凯之哭笑不得，三百多人，居然也曾成了一个营，要知道，羽林诸卫，大营有八千人，便是小营，实额也在三千左右，你妹的，这群孙子占着茅坑领着俸禄，他居然回去抱孙子？

    陈凯之竟发现，自己居然没有生气，或许是因为，在来之前，他已经想过最糟糕的情况了。

    