
星宇1174年9月30日早晨五点，战德斯王国的氏图武道馆中，颜铁龙跟狮特艾莉雅进行训练实战。

其实昨天颜铁龙被抬回到氏图武道馆，众人才知道颜铁龙装晕。

对于颜铁龙战斗表现和胜利装中毒让氏图爱德伸询问是怎么一会事；而颜铁龙将等待室发生告诉义父。

氏图爱德伸听完颜铁龙，他告诉颜铁龙，还好当时颜铁龙没有签协议，要是颜铁龙一旦签了协议，那么颜铁龙不但不能拿到钱，而且下场十分惨。

从古羽城来的圣纹雇佣兵成员都十分意外，他们十分想知道这其中有什么猫腻。

氏图爱德伸见现场不少想要知道真想的样子，同时也要避免不明真相众人上当，于是让身边的沙古姬雨丝为大家解释。

沙古姬雨丝听到主人让他讲解，他告诉众人给关于米熊艾莫斯给颜铁龙卷轴是双面陷阱，只要签了那一份卷轴，只有输掉比赛才是最好的结局，而且连一分钱都无法获得骗局。

符罗图恩忍不住询问沙古姬雨丝，要是签了契约赢了比赛会有什么下场。

沙古姬雨丝听到符罗图恩询问，他告诉符罗图恩，要是签了契约并赢了比赛，那么契约就会变成真实，到时候就会有人要求契约者支付违约金；要是没有钱偿还就会变成竞技场奴隶还完钱才能回复自由。

圣纹雇佣兵团众人听完沙古姬雨丝讲述，他们都十分气愤，甚至有些冲动成员要将米熊艾莫斯麻烦。

对于那些要找米熊艾莫斯麻烦的圣纹雇佣兵团成员，沙古姬雨丝表示他家主人已经在帮颜铁龙向百层试炼竞技场要求一个交代，所以他要求那些比较冲动成员稍安勿躁等待主人安排。

听到氏图爱德伸要为团长主持公道，大家直接表示愿意听从氏图爱德伸安排。

氏图爱德伸第一个命令就是让在场众人买药材，而且是购买不同种类的药材，这样他才可以对百层试炼竞技场的高层施压。

同时氏图爱德伸警告颜铁龙不得出氏图武道馆大门，更加不能让防外面的人见到一点事都没有的颜铁龙，这样他跟百层试炼竞技场高层谈判有足够加码。

被义父禁足，颜铁龙只能待在武道馆训练直到今天早上为止。

时间很快到早上七点，训练结束的颜铁龙见到欧斯派恩，他表示无法观看对方三十层比赛十分遗憾，并对对方进行鼓舞。

有人可能会问为什么欧斯派恩会怎么会比颜铁龙迟一天参加三十层试炼竞技场，那是因为他一直跟夜星若斯招兵买马，要不是氏图爱德伸一定要求他，说不定他到现在都无法突破二十层。

当然欧斯派恩这近一个月时间里，他招募近三百多人，这些人都十分符合欧斯派恩价值观；这也让颜铁龙十分佩服欧斯派恩是怎么找到那么多价值观正的家伙。

跟欧斯派恩告别之后，颜铁龙跟武道馆众人进行实战训练，毕竟武道馆除了锻炼武技真的没有事可以做。

时间很快到十一点，颜铁龙正准备给未婚妻制作爱心午餐之时，氏图爱德伸回来，他告诉颜铁龙关于昨天的事件暂时结果；接着颜铁龙就见到二具尸体，而二具尸体的主人就是点香待者和米熊艾莫斯。

见到二具尸体的颜铁龙已经明白，想要搞他的对手已经尾手全部解决了，想要找到对方几乎不可能。

不过颜铁龙认为自己被人搞让他十分不爽，于是他就问义父，如果他找到昨天下黑手幕后主事人要怎么处理才是最合适？

氏图爱德伸听到颜铁龙询问，他告诉颜铁龙只要按照这里规矩来执行，哪怕面对剑圣都可以无所畏惧，毕竟这里的规矩和条约就是战德斯王国立国的资本。

听到义父回答，颜铁龙若有所思思考起来。

氏图爱德伸突然想到什么，他要求颜铁龙等欧斯派恩回来就一起见他，他有事吩咐。

听到义父要求，颜铁龙强然有些疑惑义父要干什么，不过他表示会跟欧斯派恩一起见义父。

正准备返回自己房间的氏图爱德伸突然又想到什么，他提醒颜铁龙的今天继续装病不得外出，等一会儿百层试炼竞技场会来商量补偿事宜不要露陷。

见义父返回属于他的房间，颜铁龙开始继续为未婚妻烹饪午餐。

当颜铁龙烹饪出一套爱心午餐之后，狮特艾莉雅直接将爱心午餐端给义父品尝；而颜铁龙见到未婚妻将他精心准备午餐送给义父，他只能继续在做一份。

见到未婚夫不满的表情，狮特艾莉雅知道刚刚自己行为让未婚夫吃醋，于是亲自喂菜安慰未婚夫吃醋内心。

颜铁龙强然表现有些吃醋，不过他的内心可是吃蜜一样开心。

享用完午餐之后，沙古姬雨丝告诉颜铁龙该装病了，因为百层试炼竞技场代表到来了。

从沙古姬雨丝那里了解到，百层试炼竞技场代名叫枫箬爱莉，此人就是三十层管理者，也是三十层总管理者，据说此女是当代剑圣直系外孙女拥有大剑师水平。

而且沙古雨丝还告诉颜铁龙，枫箬爱莉原本天赋不比主人差，可惜那女人因为一场意外导致她终身无法突破大剑师瓶颈；并且提醒颜铁龙，主人欠枫箬爱莉人情，所以要求颜铁龙不要在枫箬爱莉面前做出太出格就行。

听到沙古姬雨丝讲述，颜铁龙表示自己是不是嗑药让自己看上去病恹恹的样子？

沙古姬雨丝听到颜铁龙的话，他稍微考虑一下表示认同，于是颜铁龙服下让自己处于衰弱的药剂装病。

很快沙古姬雨丝带着几人来到颜铁龙房间，当他们见到床上病恹恹的颜铁龙小声讲述关于颜铁龙情况。

当然沙古姬雨丝向身边几人介绍颜铁龙经过昨天事情就一直这样，枫箬爱莉询问沙古姬雨丝是否能看看颜铁龙情况？

沙古姬雨丝表示完全没有问题，接着枫箬爱莉走到床边，接着她拿起颜铁龙右手直接输入斗气查看颜铁龙情况，结果她发现颜铁龙身体有她从下毒带者身上毒物，同时还发现一种隐藏吸收斗气特殊毒物质。

原来颜铁龙反噬药剂毒物经过近一个月排毒已经清除大部分，但是并没有完全清除所以现在颜铁龙斗气水平还只是高级剑士水平。

检查完颜铁龙情况的枫箬爱莉对颜铁龙表示歉意，用她的话就是她管理不善才导致颜铁龙现在这种情况。

接着枫箬爱莉赠送颜铁龙解药和名贵补药，这些药材的价格就已经达到上万金币，就连颜铁龙听到那些药材名称也是有些意外，毕竟有些药材就算有钱也不一定能买的到。

本来颜铁龙以为枫箬爱莉他们送一些名贵补药为止，让他没有想到对方居然赠送一本高级斗气修炼秘籍和近一万金币的补偿。

要知道就连圣纹雇佣兵内部流通的斗气也只是中级斗气和少部分颜铁龙从系统总换没有任何特点的高级斗气，这些高级斗气也让颜铁龙付出极高的积分，当然那些高级斗气是给团成员奖励激励，不过由于颜铁龙设置奖励机制有些高，暂时无人获得。

当然欧斯派恩这些老成员拥有足够积分，但是他们本身拥有比那些高级斗更好的斗气，所以在圣纹雇佣兵团还没有人总换高级斗气。

在得到颜铁龙谅解之后，枫箬爱莉开始跟氏图爱德伸交谈，当然其中也有利益交还。

等枫箬爱莉带人离开之后，颜铁龙出现氏图爱德伸身边询问道：“义父，听说您欠那位枫箬爱莉小姐人情，不知道她是否可信任？”。

听到颜铁龙没头没脑的询问，氏图爱德伸强然疑惑，他告诉颜铁龙，枫箬爱莉此人强然是女人，但是一名十分有手段和实干者，而且对家族利益十分看重之人。

不过氏图爱德伸提醒颜铁龙，不要跟枫箬爱莉太过多接触，小心卷进不必要纷争中。

对于义父的介绍和警告，颜铁龙内心打消某一个方案，毕竟他本来打算跟枫箬爱莉搞好关系，然后利用枫箬爱莉为欧斯派恩获得更好利益，可惜义父的意思跟枫箬爱莉接触太多可能遇到更大的麻烦。

氏图爱德伸好像看出颜铁龙心思一样，他警告颜铁龙走捷径只是下册，安安稳稳脚踏实地往前才是上册。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53960199"  chaptername="第七百零一章：装病获得补偿">加入书签</a>
</div>
