
　　元妃和白子岳在一旁看着两人交流，看着洪易三言两语化干戈为玉帛，拉拢到了禅银纱这位妖仙。

　　暗暗感叹于洪易的长袖善舞，元妃这时忽然开口说道：“话说回来，前日我与子岳来得那天，在附近感受到了武圣拳意的残留，没想到洪易你竟然遭到了武圣的攻击。莫非，那天的那个武圣，就是洪玄机的管家？”

　　“是他！”洪易点头道：“但也不仅是他，还有一个圣手天刀卫太仓。”

　　“还有卫太仓也来了？”元妃眉头一挑，她立刻就想到了卫太仓和洪易之间的恩怨，这让她不禁感叹，“能在两个武圣围攻之下活下来，你还真是命大！”

　　“那次也多亏了陆兄的帮助。”想到上次的凶险，洪易把目光投向了陆鹤年身上，一脸庆幸，“若是没有陆兄召唤出的两个武圣战傀，我也未必能挡住两个武圣的围攻！”

　　“武圣战傀？”元妃和白子岳闻言，不禁颇感兴趣地看向了陆鹤年。

　　说实话，他们还真没想到，眼前这个文弱书生模样的少年，竟然能挡住两位武圣。

　　元妃和白子岳虽然知道陆鹤年走得是文道之路，但是他们对文道具体是怎样的，倒是没有真正见识过。

　　如今，既然有现成的文道修士，他们自然要好好见识一番。

　　面对元妃和白子岳的目光，陆鹤年一脸淡然，他没有拒绝两人的请求，当众召唤出了白马侠客。

　　看着出现在众人面前的白马侠客，元妃和白子岳仔细打量着这尊被诗词召唤出来的‘战傀’。

　　白子岳修为还浅，倒是看不出什么，元妃不仅道术高深，神道修为也极其高深，一眼就看出了眼前这尊白马侠客的本质。

　　“好奇妙的结构，特殊元气构造成的文字，核心一点概念和一点微弱灵性结合，竟然能构成这样巧妙的结构！”

　　元妃仔细观察着白马侠客的身躯，一脸啧啧称奇，“和七次雷劫造物主创造的生命有一点类似啊！”

　　元妃观察到，白马侠客的核心其实是一团无形无质的概念，其中蕴含着‘侠客’、‘武者’这类概念。也就是说，白马侠客的本质其实是‘侠客’或‘武人’这种泛概念的具现化。

　　看到这里，元妃隐约有点明白了，文术的本质究竟是怎样的了。

　　“不过，还需要看看其他类型的文术来确定一下。”

　　元妃对白马侠客做出了评价：“虽然没有独立的思考能力，但是战斗本能极其强大，若是放手让其自行战斗的话，其战力与战斗技巧，不低于一位初级武圣了！”

　　“不过，这种战傀也有一个缺点，缺乏武圣的武道拳意。和真正的武圣对战时，哪怕只是初级武圣，也可以将其击败。”

　　听到元妃的点评，陆鹤年在一旁暗暗点头，这个缺点确实是白马侠客的硬伤。

　　毕竟只是召唤物，并非真正的活物，所以仅仅只是战斗力和技巧达到了武圣的级别，比不上活人武圣也不奇怪。

　　看过了白马侠客这种文术后，元妃又提议陆鹤年施展其他文术来看看，陆鹤年也没拒绝。

　　对方修为高深，虽然和自己不是一个体系，但要是能从不同的角度给自己提出建议，这也是非常不错的宝贵经验。

　　连着换了好几首战诗、战词和以及战文，每一篇都有着各种不同的功效，这可让一旁的元妃、白子岳和禅银纱大开了眼界。

　　禅银纱仔细琢磨了一番，觉得以自己的道术和武功修为，恐怕也未必能应付得了如此变化多端的手段。

　　尤其是看了这么多文术，禅银纱也没能看出文术的本质，想要破解自然也无从谈起。

　　倒是一旁的元妃，因为道术和神道的修为极其高强，一眼就看穿了文术的本质：就和她看到白马侠客时，所看到的本质一样，所谓的文术，其实就是一团概念的具现化。

　　说白了，文术就是一种‘化虚为实’的力量。让无形的‘道理’展现在真实的物质界，形成了种种神奇效果——这便是文术为何会如此神奇的原因！

　　看过陆鹤年施展的文术后，元妃开始缓缓阐述着自己看到文术本质。

　　一旁的陆鹤年听着元妃的阐述，从她所阐述的这个角度去看文术的本质，也让他对‘文术’这种东西，有了更加深入且直观的了解。

　　不过，元妃在阐述过文术的本质之后，她的话锋又一转，开始将文术和神道的神术拿到一起做起了比较。

　　“说起来，文术的本质，其实和神道的操纵概念，在本质上是一样的。只不过神道操纵概念，是借助天地之力来实现；而文术操纵概念的方式，是从施术者的内心出发，借助文气这种力量将其化虚为实。”

　　“二者一向外求，一向内求。神道对概念的操作，虽然借助天地来实行非常方便，但是对精细方面的操作，却是有所不如了。而文术向心内寻求，务求要明白其中道理，所以对概念的操作更加精细。”

　　元妃针对两种体系的见解，可谓是一针见血。

　　不过，陆鹤年因为不了解神道，所以也无法对元妃的见解置以评价。

　　倒是一旁的洪易，因为见证过陆虎封神的过程，对于神道有所了解，在听了元妃的剖析之后，对神道和文道有了更加深入的理解。

　　“这么说来的话，神道和文道其实是殊途同归喽？”

　　“这么说也没错！”元妃颔首说道，“同为对概念的操纵，神道是以天地权柄来施行，而闻道则是以自身心念，加持以文气来操纵，两者各有优劣，但最后也仍然是殊途同归罢了。”

　　“那么道术呢？”陆鹤年还是第1次听到这种深入浅出的剖析，这让他不禁询问起来，“道术也是从人的心内发出，那与我们文道又有什么区别？”

　　元妃微微一笑：“道术的本质，其实是以心神干涉现实，所谓一念成真，一念成假，万物皆存于一心……”

　　听着元妃对道术的一番阐述，一旁的禅银纱不由得精神一振，一边聆听着对方的阐述，一边在心里暗暗咀嚼着这一番道理的奥妙。

　　作为老牌的鬼仙，禅银纱苦修《神霄雷道经》已有三百多年，对于道术的本质的理解，有着属于自己的一些模糊看法。

　　如今听到元妃针对道术的。剖析，那些模糊的看法顿时就变得清晰起来。

　　明悟了很多道术本质，这也使得禅银纱暗暗感叹——这一次真的是来对了！

　　话题走到这里，已经不知不觉从陆鹤年的文术，转到了对各个不同修行体系的剖析和讨论。

　　作为在场修为最高的人，元妃对于修行的理解可谓是极为深刻，在场的每个人听着他的剖析，对于修行体系的理解也开始变得更加深入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百二十一章 论道免费阅读。https://xs.23sk.com 