    童无敌看着李楚。

    李楚看着童无敌。

    他们都清楚，是时候该谈谈关于树的事情了。

    但是又都不太知道怎么开口。

    半晌，还是童无敌先说道：“至于这棵树……”

    李楚道：“我早先已经知道这棵仙树来自白玉京……”

    他本意是先承认仙树的归属，以免对方误会自己存在抢夺、偷盗等行为。

    可是听在童无敌耳里，却只觉他是在说……我知道这棵树是从你们白玉京来的，但是现在就是在老子手里。

    怎样？

    于是童无敌立刻道：“倒也不能这么说，此仙树是自天上而来，在人间修成灵智。若论来历，也该归属仙界，我白玉京不过是供养了它几百年，如何敢将这有灵之物据为己有。”

    李楚一听。

    江湖皆传言这白玉京掌教是个狠辣霸道之人，听这一番话，很明事理嘛。

    既然人家这么客气，那自己也不能不给人面子。

    于是他又道：“前日里晚辈在黑水林中遭遇数千年修为的黑水林母埋伏，正是困难时刻，这仙树从天而降，镇杀黑水林母。之后便一直跟随在我们身边，确实是灵性非凡。”

    他本意是说明仙树的来历，是它自己从天而降，我可没有一点主动偷盗的行为。

    可是听在童无敌耳里，却只觉他是在说……老子什么都没做，是这仙宝主动来投的。

    气不气？

    于是童无敌立刻说道：“自然，这仙树虽然从不化成人形，却只是因为它天生仙种，不屑于化作其他生灵。实则其所有大智慧，远非凡夫俗子所能及。既然是它选择的归宿，总不会错。”

    李楚一听。

    这话怎么好像有点不对？

    什么叫归宿？

    于是他又说道：“先前我还担心如此一棵仙树在此，会不会引来白玉京误会，可是又拿它没有办法。既然今日前辈亲自前来取回，那便好了。”

    他本意自然是阐明自己对仙树绝对没有占有之心。

    可是听在童无敌耳里，却只觉他是在说……行啊，老子不过抢了你一棵树，你还真敢来往回要啊。行啊，树就在这，你带回去吧。

    你动它试试？

    于是童无敌立刻说道：“我也只是担心仙树去向罢了，毕竟它道行深厚，若是被有心人利用，说不定会危害人间。但今日我见你不似奸佞邪恶之人，仙树既然选择你，那我倒也没有必要将其接回白玉京。”

    李楚一听。

    他还真不打算把仙树接回去？

    想到这棵树的黏人样子，李楚不免又觉得有些打怵。

    于是他回道：“仙树久居白玉京，晚辈岂能如此随意占为己有。想必它不过是一时意动，前辈多加劝导，相信它会回心转意的。”

    童无敌道：“仙宝有灵，岂是人力所能左右……”

    李楚道：“正是因为有灵，才大可一试……”

    童无敌忙摇头：“不了不了……”

    李楚坚持道：“要的要的……”

    “……”

    两个人这边突然开始诡异的推脱起来，活像是年节里拿着红包极限拉扯的大人。

    而一旁，那个本该收红包的“小孩子”，琉璃仙树不高兴了。

    它听得明明白白，现在是两个人都不想要自己。

    就见琉璃仙树摆开两根树杈，就像是弯手叉腰一样，顶在两根树杈的下面，猛的一震树叶，发出簌簌声响。

    哼。

    树树生气了！

    ……

    此时，在吉祥府外的破庙里。

    金菩萨的身形自神像后走出，神光黯淡，面如金纸。

    “师尊？”

    那位衣着破烂但目光精亮的大木尊者立刻迎了上来，“您这是怎么了？”

    “没事，受了一点小伤。”金菩萨摆手道，“童无敌竟出现在东江谷内，那棵妖树……说不定就是相传在白玉京内的那棵仙树离了昆仑山……这次只好自认倒霉。”

    “竟是童无敌出手……”大木尊者也是一惊。

    在白玉京掌教的手下，哪怕是魔教五尊法王，能全身而退已经是不容易了。

    “传令让东江谷内的半妖能撤多少就撤多少，放弃那里的一切计划，也只好在别的地方再行来过。还有……我需要去找白石公替我炼丹疗伤，这段时间北地的事情暂缓，皆由你主持，咳咳！”

    金菩萨说着话，突然又一咳，几点鲜血喷溅而出，可见伤势多重。

    “是！”

    大木尊者低着头，却又忍不住抬眼看着金菩萨，“师尊……你的伤……”

    “没有大碍……”金菩萨摇摇头，背转身，似乎想要离开。

    大木尊者眼中目光缩紧，口中道：“师尊你安心养伤，此间的事，就交给弟子来……办吧！”

    他话要说完时，身形忽地一动。

    一掌，猛地打在金菩萨后心，却又瞬间从他后背穿到前胸。

    看似是一掌，其实又有如金花盛放，在那肉眼捕捉不到的一霎，是有上千只手击打在同一处，才有这样炸裂的效果。

    嗤——

    裂帛之音响起，金菩萨衣衫尽碎。

    可是……

    大木尊者的面色却是一变。

    他的右手并没有击打在实处的感觉，就仿佛……打中的是一个影子。

    的确，当他再抬眼时，面前背向自己的金菩萨身躯已然变淡，赫然就是一个虚影。

    但是就当大木尊者想要将手撤回时，这个虚影又忽然变得凝实，转眼间就已经化作一尊铜铸金刚。

    嘭！

    大木尊者的手臂登时便被紧紧困住。

    而同一时间，另一道金菩萨的虚影又从神像后走出，此时面容却看不出一点受伤之态。

    他宝相庄严的脸上带着祥和的微笑，“为师身处魔门多年，自然知道你们心里想的是什么。你觊觎我神通宝镜许久，我早知你狼子野心。此番借伤试探，果然如此。”

    “师尊，师尊！”大木尊者无法挣脱，只得连忙求饶：“弟子一时糊涂，决计不敢再犯，还请师尊饶恕弟子一次！”

    金菩萨却不出声，只是微笑。

    大木尊者见状不好，猛一咬牙，顿喝一声：“啊——”

    一声惨嚎，接着是喀喇喇一阵脆响，他竟生生折断了自己的右臂！继而转身向外猛逃。

    没等他逃出，那原处的金菩萨虚影就轰然炸开。

    轰——

    万千金光瞬间笼罩了整座破庙，四周化作一片金光世界。

    而这金光世界中供奉着一处十丈方圆的莲台，莲台上坐着又一个身形巨大、佛光普照的金菩萨。

    仿佛在这世界里，他就是真正的佛祖！

    “呵呵，大木……”佛身金菩萨发出洪亮的声音，“若不是你心存杀念，又岂会中此圈套？以为师现在残存的修为，想要将你拉入这方天地其实并不容易。”

    浑身鲜血的大木尊者看着他，咬牙道：“既已如此，师尊倒也不必惺惺作态。”

    说罢，他左手结印，一身烈焰燃起，当时化作一把同样十丈长短的火焰巨剑。

    金刚焰！

    只可惜，这里是金菩萨的世界。

    巨剑甫一出现，便被一只巨掌从天而降压灭，而大木尊者的残躯也被瞬间握住。

    而后，那佛身金菩萨竟一把将其残躯放入口中，喀喀咀嚼！

    佛身吃人！

    “你一身佛性尽是我赐，如今便还我疗伤，也算报了师恩。”

    恢弘的金光世界内，这佛身法相一边说话，一边还有血迹从嘴角流出，其恐怖处难以言说。

