    咔嚓。

    观众们嗨了。

    解说也嗨了。

    一个本来必死无疑的戏命师，在被时光老头极限救活之后转手就拿了个双杀。

    简直不要太刺激。

    但是……

    李牧的心碎了。

    我特喵救了你，就是让你来抢人头的？

    畜生啊！

    李牧心中低吼。

    抢一个也就算了。

    毕竟自己减速寒冰的目的也是为了帮助戏命师的最后一发子弹能命中敌人。

    但李牧没想到的是，平时都会让人头，喜欢安安静静当一个混子的马哥，居然还有这么不老实的一面。

    你狙奥拉夫不好吗？

    这样正好你第四枪把奥拉夫打残，然后我的炸弹收获双杀。

    多美滋滋的事儿。

    结果……

    李牧痛心疾首！

    “透你个嘴，就这么跑了，我是真的气。”

    香锅在旁边骂了一句。

    他差点把维克托给单杀了。

    用红惩的豹女爆发起来的伤害简直不要太高。

    可就在香锅扑上去打完一轮，打第二轮的时候，维克托开着已经冷却完毕的幽灵疾步极限扭身躲避掉了一发致命的飞镖。

    香锅很生气。

    然后就回头把跑路中的寒冰给扑咬死了。

    李牧：……

    “老李你怎么了？”

    香锅拿到人头后神色稍缓，这才注意到身旁的李牧脸色阴晴不定，一副想要爆发，却又强自按捺住的样子。

    “没事。”

    李牧咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

    劳资交了tp跑过来支援。

    到头来给了三个助攻。

    好，好滴很啊。

    回到家，李牧摸了杀人书出来。

    当装备敲定的那一刻，李牧隔着耳机仿佛都听到了现场的哗然之声。

    然而李牧面无表情。

    果然打铁还需自身硬。

    求人不如求己。

    李牧是不可能跟队友们说让人头他想超神之类的。

    以Sac的团队氛围，以他和队友们的关系，如果说李牧就要饿死街头了，那么哪怕是最皮的史森明都会毫不犹豫倾尽一切来帮他。

    但是在游戏里想要人头？

    他怕不是会得到队友们一致的“你在想屁吃！”

    “杀人书……好熟悉的装备啊，我记得李队长以前在打中单的时候还是经常会出的，现在回到了中单位果然还是这样。”

    娃娃啧啧称奇。

    又是熟悉的配方啊。

    “不过还真别说，你看时光老头这个英雄啊，他是真的容易混层数，只要他不想死，团战就死不掉，混着混着一会儿杀人书就25层了。”

    米勒推了推眼镜：“以这把双方的血腥程度来看，我觉得完全有可能……奥，这边gogoing要被制裁了，奥拉夫突然从后面包抄，把大哥的闪现逼了出来，然后他在配合艾克迅速拆上路防御塔，ROX在一波巨大失利之后迅速找回了一波节奏！”

    “ROX的确挺强的，这个奥拉夫复活之后买了装备直接去上路了，他甚至连自家野区的野怪都没刷，就是想帮助艾克重新拿回到上路的主动权。”

    微笑作为前职业选手看的比较透彻。

    眼下ROX的人头落后是比较多的。

    中路维克托阵亡一次，上路艾克阵亡一次，这一波下路两人和打野全都送了出去。

    人头比5比1。

    经济上在这接近九分钟的游戏时间内已经落后了两千块左右。

    五个人头1500，维克托被压制的有点多，其余的经济Sac就只领先一条元素龙了。

    值得一提的是S6末期的小龙已经完成改版进化，从一开始五条龙除了属性不一样之外长得都一样，到现在已经区分开来，变成了元素龙。

    而且远古龙也已出现了，要么就是击杀掉五条小龙之后刷新的第六条龙是远古龙，要么就是35分钟的时间节点后会刷新远古龙。

    第一条龙是土龙。

    而且从小龙死亡之后产生的印记上来看，之后要刷新的第二条龙同样也是土龙。

    ROX好像没有太多争夺的意思。

    因为在小龙刚刚更新时，英雄联盟玩家和各个队伍大体上的理解就是，没有任何元素龙能够和火龙相比，除了火龙之外其余的龙相对而言都比较拉稀。

    但经历过那一段时间的李牧却很清楚的知道，火龙的优先级其实并不如土龙来的那么夸张。

    火龙的增益效果主要是对那种没有什么伤害的英雄看上去会比较显著。

    但土龙就不同了。

    真要是拿到三条土龙的话，只要一波团战结束，他们就可以以恐怖的速度直接平推对手，大龙也可以悄无声息的rush掉。

    土龙，就是毫无争议的运营之龙！

    咻！

    下路毫无征兆的开了一波。

    这次中大招的是戏命师，然而在女枪倾泻大招时，女坦却直接甩手一R将其眩晕，同时上前限制住寒冰的输出，配合戏命师来了一波反打！

    最终双方虽然都没有死人，但ROX下路的玄冥二老脸色明显不太好看。

    他们这套阵容的优势……没有了啊。

    “早知道就让中路选卡尔玛了。”

    哥瑞拉有些不满的嘟囔了一句。

    卡尔玛是他们的一套阵容体系之一。

    在其他位置全部都没有变化的情况下，由卡尔玛来打中单，做香炉在团战中一个群体加速可以让艾克、奥拉夫以及寒冰射手都得到香炉的效果。

    而这三名英雄又恰恰都是比较需要攻速的英雄，所以这套阵容会很强。

    选择维克托的话，是中后期的抱团和率先开团秒人的能力会强一些。

    只要寒冰射手命中，维克托一套技能甩过去是绝对能够秒杀一个脆皮英雄的。

    但是这把维克托……发育的太特么惨了！

    “这人也是个憨憨。”

    李牧有些无语。

    维克托之前被豹女打回家一次。

    然而什么都没有出，仿佛下了狠心一定要攒够核心升级的钱一样。

    这回终于有核心了，黄天不负苦心人。

    在李牧眼里，kuro已经上升到了狼焱的程度。

    “我感觉这人要越塔了，他们奥拉夫很有可能就在附近。”

    gogoing的声音从耳机里面响起。

    “好我这就来。”

    李牧立马说道。

    这是人头的气息啊。

    杀人书买出来只有戒指自带的五层，到现在为止还没开张呢。

    这波绝逼是个好机会。

    而值得一提的是，ROX的下路组合居然也不见了。

    李牧看着空荡荡的下路，下路之前是ROX那边先行回城的，然后Sac这边又推了一波线。

    结果到现在为止下路还没有看到对手两人上线，婕拉做的又是五速鞋……

    “马哥，傻明，先别去下路，直接来上。”

    想到这李牧毫不犹豫的指挥道。