    澹台雨辰靠着“神州七变舞天经”，在“传奇初期”时，就能稳稳压制两名“传奇中期”强者，而等澹台雨辰到了“传奇中期”后，已经能稳胜“传奇后期”巅峰强者，可见“神州七变舞天经”是何等的强大。

    如果厉宗主也会“神州七变舞天经”的话，那她的实力，怕不是能直逼那传说中的“先天境界”，陈飞宇根本毫无胜算！

    所以陈飞宇骤然见到厉宗主周身覆盖上一层五彩光芒后，心中惊骇无以言表。

    但是紧接着，他就发现了不对劲的地方。

    厉宗主气势虽强，可并没有澹台雨辰施展“神州七变舞天经”时那种玄奥难测仿佛天道的感觉，更没能压制住自己的真元。

    几乎可以断定，厉宗主所施展的并不是“神州七变舞天经”！

    一念及此，陈飞宇心中大定，轻喝一声，“斩人剑”再出，同时用上了《极意仙诀》。

    霎时间，三道红色雷霆剑芒齐齐攻向厉宗主。

    “咦？”厉宗主眼中再度闪过惊奇之色，周身五彩光芒汇聚于掌心，形成强烈的白光，一掌拂过，将三道“斩人剑”齐齐挡了下来，发出“铮”的金属碰撞声音，回荡于整个演武场。

    陈飞宇暗自惊讶，三道“斩人剑”竟然这么轻易就被挡下来？

    不等他细想，厉宗主已经继续攻了过来。

    她倩影一闪，倏忽来到陈飞宇身前，挺掌向陈飞宇拍去，而她掌心白光也变成了红光，将陈飞宇整个人都映照成了红色，仿佛成了一个血人。

    陈飞宇只觉得一股强烈的灼烧感扑面而来，仿佛置身于巨大火炉之中，五脏六腑都要燃烧起来，瞬间热出了一身汗，如果被厉宗主打中，怕是会五脏俱焚而死？

    面对如此古怪招式，陈飞宇虽惊不乱，脚踏八卦身如游龙，以不可思议的角度转到厉宗主身侧，轻喝一声，“斩人剑”应声而出，刺向厉宗主腰部。

    “呵。”厉宗主一声轻笑，身躯微转，再度带起一阵罡风，将“斩人剑”阻了一下。

    接着，只见厉宗主纤纤玉手捏成剑诀，穿过罡风点向了陈飞宇的手腕，指端黑色光芒闪烁，充满了神秘、幽邃的气息。

    她剑指未到，陈飞宇已经察觉到厉宗主剑指上传来一股冷冽的寒气，手腕上瞬间结了一层冰霜，并且沿着他手腕快速向胳膊蔓延，挺剑的速度瞬间慢了下来。

    秦凌菲花容失色，以陈飞宇目前的实力境界，早就做到了寒暑不侵，怎么可能手腕被冻上？厉宗主使用的到底是什么功法？

    柳清风嘴角翘起了一丝笑意，道：“厉宗主单凭内劲深厚程度而言，的确不如武藏万里，可五蕴宗作为华夏传承千年的古老宗门，底蕴深厚绝非东瀛这等弹丸之地可比，而厉宗主所修炼的功法，也要远远强于武藏万里，这一战，厉宗主必胜！”

    秦凌菲脸色苍白，心中升起一股不祥的预感，难道，飞宇真的要输？

    场中，陈飞宇心知不妙，当即收招后退，暗运真元将胳膊上的寒冰尽皆震碎，同时运起《极意仙诀》，四道“斩人剑”分从四个方位，袭向厉宗主。

    厉宗主秀眉微皱，觉得有些棘手，掌心再度凝聚出强烈白光，原地旋转一周，仿佛形成一道白色的屏障，将四道“斩人剑”轻轻松松挡了下来。

    陈飞宇也借此机会，向后退了5米左右，和厉宗主拉开了一个安全的距离。

    “你刚刚施展的就是《极意仙诀》？”厉宗主并没有第一时间追击陈飞宇，而是立在原地，饶有兴趣地打量着陈飞宇，下意识伸手拨弄了下鬓边秀发，无意间展露出万种风情。

    “不错。”

    “功法很不错，令我大开眼界。”厉宗主惊叹道：“如此功法，真是神乎其神。”

    “你的功法也不错，很神奇。”

    “《五相神功》，我们五蕴宗的独门功法，唯有宗主可以修炼。”厉宗主吟吟笑道：“五相，便是五行金木水火土，施展之际可以任意转化。”

    “原来如此。”陈飞宇恍然大悟：“五行之中，金为白色，坚硬无比，所以你能用白光来阻挡‘斩人剑’。”

    “果然聪明，一点就通。”厉宗主赞赏道：“火为红色，所以你会有炽热之感，而水为黑色，而水又能结成寒冰，所以你手腕才会冻上寒冰。”

    “厉害。”陈飞宇由衷称赞：“不愧是传承千年的五蕴宗，如此功法的确神奇。”

    “我们五蕴宗神奇的地方多得是，不如留在五蕴宗两年事情，你来慢慢探索，可好？”

    “没兴趣。”

    “这可由不得你！”厉宗主说罢，吟吟笑脸顿时消失，眼中厉芒闪烁，再度冲向陈飞宇，掌心黑光闪烁、寒气袭人，只见她所过之处，地面都结成了一层冰霜，反射着森森寒光。

    秦凌菲花容失色，如此功法，当真是骇人听闻。

    陈飞宇立于原地，眼看着厉宗主越来越近，当即饱提真元，剑指豁然指天，大喝道：“裂地剑！”

    “呵，还想骗我，以为我是三岁小孩……呀……”厉宗主话还未说完，只见陈飞宇指端玄奥之气乍现，无边灵气向他指端汇聚，紫色光芒闪烁，气象万千！

    厉宗主从心底涌上一股威胁感，不敢大意，立即止住身形，脚尖微微点地，如同蝴蝶一般向着后方跃去。

    轻盈矫捷，姿态优美。

    下一刻，只见陈飞宇指端出现一道长约三尺的紫色剑芒，散发着玄奥之气，整个演武场都被映照成了紫色。

    正是裂地剑！

    不过只是裂地剑的主剑，并没有凝聚出攻人七魄的细小剑芒。

    柳清风脸色凝重下来，当初在东瀛时，陈飞宇就曾以不完整的裂地剑应战武藏万里，威力十分惊人，就连武藏万里也难以抵挡，陈飞宇使出此剑，看来胜负快要分晓了。

    厉宗主失声道：“好强悍的剑意，已经超出了‘传奇后期’境界的范畴……这就是‘裂地剑’？”

    “速战速决吧。”陈飞宇神色凛然，仗剑冲去。

    纵然“裂地剑”不完整，也需要耗费巨大的真气，陈飞宇只能速战速决！

