    孙元纵怎么可能让对方轻易逃跑，开了一枪，看到对方高速滑行，很难击中对方。

    他果断拿着枪就朝着钢索连接口开枪。

    砰砰……

    钢索断裂，对方整个人就好像荡秋千一样整个人都荡向对面的墙壁。

    哪怕对方利用下滑的趋势，借着墙壁的摩擦，抵挡了一部分冲击, 但是绝对不好受的。

    门口负责监控的保镖王胜军枪声响起的时候就已经冲上去，想要擒拿这个家伙。

    对方掉在地上，好不容易才缓过气的时候，就看到又有一个人朝着自己冲过来了。

    他赶紧拔出枪开枪。

    砰砰……

    王胜军立马一个驴打滚，滚到路旁的一個信箱后面，也开枪反击。

    孙元纵也站在窗口开枪。

    对方被吓得只能躲在一栋楼的门口墙壁, 根本出不来。

    就在3个人交火的时候，酒店又冲出两个保镖, 想要合力擒拿这个来路不明的家伙时。

    突然听到不远处传来的汽车排气管呼啸声, 2个保镖顺着声音看了过去。

    只见一辆车从远处来了一个漂亮的漂移后，车尾巴一甩，就开到了这条街。

    从副驾驶探出一个人，拿着AKM扫射。

    楚云飞的2个保镖第一时间就是躲回酒店。

    如雨点的子弹扫过来，打在酒店大门上，砖头破裂，碎石纷飞。

    将保镖逼退后，枪手用德语大声喊道：“快上车，快！”

    穿着黑色夜行服的家伙赶紧跳上车，车子呼啸着就飞窜逃离这里了。

    楚云飞的保镖冲出来在后面接连开枪。

    都打光了一个弹夹，但是就是无法留下这些人。

    哪怕是确定原来的房间没有其他人，甚至都搜查过没有窃听之类的，楚云飞也是不可能继续住在原来的房间。

    发生了这样的事，酒店也知道自己这边也是需要承担一定责任的。

    同时为了挽留楚云飞一行人，酒店赶紧帮楚云飞更换了房间。

    至于那些损坏的物件的赔偿是提都不敢提。

    重新安定下来, 孙元纵来到楚云飞的房间。

    “先生对不起，让人跑了！”

    “一定要查清这帮人属于那个情报机构的，我要知道他们的目的。”

    “是！”孙元纵迟疑了一下说：“虽然没有证据表明, 但是看他们的行事风格，有点像英国佬的！”

    虽然各国情报人员为了打听情报，是各种手段齐出，但是整体风格还是有迹可循的。

    像是苏联情报人员，因为多美人，至少以欧美国家的目光来说是美人。

    所以他们最常用的就是燕子，即美人计。

    像是美国情报人员，因为财大气粗，所以他们最喜欢的就是用钱砸。用钱办不到的，才用暴力手段。

    像是日本情报人员，因为是白眼狼，所以他们最喜欢装成人畜无害的样子，用小恩小惠笼络人，等到猎物彻底掉进他们的陷阱，他们才会露出残忍无耻的面孔，逼猎物为他们办事，受他们驱使。

    虽然没有抓到人，但是从他们的行事来看有明显英国人的作风。

    “英国人？”楚云飞嘀咕道：“他们来凑什么热闹？”

    要是美国人，或者是德国人，甚至法国人, 楚云飞还能想明白。

    毕竟他们都有各自的理由，想要破坏自己和东德的合作。

    至于英国人他们图什么？他们想找什么情报呢？

    楚云飞想不明白，也不在想了。

    反正等人抓到了就明白。抓不到？那也没有必要想了。

    发生了这么大的事，警察怎么可能视若无睹。

    很快他们就上门了。

    对于这样的事，楚云飞是根本不指望警察能抓到人的。

    事实上，东德警察他们也清楚这样的事他们无能为力，他们也就是过来例行常事。

    等到该问的问完，该调查的调查完，就会将资料交给真正负责的人来处理。

    楚云飞有点郁闷，但是现在被敌人抓到把柄。

    他只能认赌服输，准备撤离东德。

    回去再想办法，派人潜回来继续将剩下的资料带回去。

    隔天，就在楚云飞一行人收拾东西的时候。

    孙元纵一脸古怪地走进来，说：“先生，有一个叫弗拉基米罗维奇的家伙，带着几个人来了。他们见你，说他们手中有情报证明我们是被冤枉的！”

    有证据证明我们是冤枉的？

    楚云飞顿时有了兴趣。

    他点头说：“请他们来会议室，我想见见他们。”

    虽然总统套房不能住，但是这间也是行政套房，拥有一间可以充当书房或者是会议室的小房间。

    很快那个叫弗拉基米罗维奇的人，就带着自己2个手下走进房间了。

    楚云飞一看到身材魁梧，一脸严肃，眼神刚毅的家伙，顿时愣住了。

    竟然没有想到会是他。

    未来世界政坛最有权势的三巨头之一。

    楚云飞很快反应过来。

    对了，他这段时间确实是在东德负责情报工作。

    这个人物，当年楚云飞还是特意上网搜查过他的资料的。

    知道他的一些基本情况。

    他现在可是东德克格勃的负责人。

    虽然他未来是最有权势的三巨头之一，但是他现在还只是克格勃地区负责人。

    见到楚云飞，弗拉基米罗维奇主动上前伸出手说：“楚先生你好，我是弗拉基米罗维奇。当然你可能没有听过我的名字。但是我对楚先生可是久仰，很高兴见到你！”

    楚云飞心里在嘀咕。

    这你就错了。

    我可是听说过你的名字。事实上只怕未来知道你的人会比知道我的人多。

    真正的十年寒窗无人问，一举成名天下知！

    楚云飞带着古怪的脸色和对方握手。“你好！听说你手中有能证明我们清白的证据？”

    看到楚云飞眼睛一直盯着自己，弗拉基米罗维奇虽然有些奇怪，但是也没有太在意。

    他心里想的是只怕楚云飞是认出自己克格勃的身份，所以才会有些惊讶吧！

    弗拉基米罗维奇没有标准政客那皮笑肉不笑的笑容，当然或许他现在还没有学会。

    他脸色严肃地说：“是。楚先生，今天我来，是希望邀请你来莫斯科作客！”

    听到对方邀请自己去莫斯科作客，楚云飞是彻底震惊了。

    对方什么意思？

    难道是想要软禁自己？

    还是有其他目的？

