
　　塔基开车载着二人就上山了，在半山腰处的一座建筑门前停了下来，这里看起来就像是华国早年的电影院一样，显得有些老久！

　　走进会场后，里面一个人都没有，空荡荡的大厅内只有洪峰和阿泰，还有塔基三人！

　　几分钟后，果然有一群穿着当地服饰，蒙着面纱的女子在舞台上开始表演，她们一个个都在用勾魂的眼神来挑逗着洪峰等人！

　　这时阿泰点了一根雪茄，吞云吐雾道：“洪先生，泰某有一件事情想问您！”

　　洪峰坐在他旁边，看他一眼点点头：“你说！”

　　阿泰皱眉笑道：“您不怕吗？敢来缅甸赴宴，就不怕我这是一场鸿门宴吗？要知道…这缅甸可不同与华国，在国内我兴许还有些忌惮，但到了这里，我才是真正的一手遮天！”

　　“哈哈…”

　　洪峰突然大笑了起来：“一手遮天？那只能说明这缅甸太小，能让我洪九鼎害怕的人，还没生出来呢！”

　　阿泰突然脸色一沉，咬牙哼道：“洪九鼎，你还真够嚣张的啊，到了缅甸还敢这么跟我说话。我告诉你，你今天来到这，就别想活着回国了，我要为我儿子报仇！”

　　他话音刚放，就听咣当一声响，会场的侧门被人一脚给踹开了，那些原本还在台上表演的缅甸美女，一见到这等场景，赶紧接连下台离开了。

　　只见有两个人一前一后的走进了会场内，正是之前洪峰在酒店楼下注意到的那二位高手，肩膀纹蛇的中年和那手拿骷髅法杖的黑衣老者！

　　“阿泰先生，就是他杀了泰克少爷吗？”纹身中年走过来，用生硬的汉语问道。天籁小说网

　　他叫索吞，号称缅甸拳神，曾经靠一己之力跟一支二十多人的武装部队发生过厮杀。

　　他最后不但全身而退，并且还击杀了对方一多半人，使得对方是闻风丧胆的逃走了。从那天过后，他的威名就响彻整个缅甸地下世界，是当之无愧的兵王之王！

　　“没错，就是这个歹人，索吞先生，接下来就看二位的表现了！”

　　阿泰起身拉开椅子，就站到了一旁，之前的酒店和这家娱乐会所，其实就是阿泰在木姐市的根据地，要不然他也不可能把洪峰带到这里来！

　　他有绝对的信心杀掉对方，缅甸是个混乱的国家，以他的实力和金钱，想找到顶尖高手不是什么难事，打个电话就可以了。

　　“哈哈…我还以为是什么高手呢，原来就是一个小瘪三。索吞，我一个人就能摆平他了。”黑衣老者撇嘴笑道，他说话的声音很沙哑，就像嗓子被人掐住了一样。

　　这老头绰号巫刹先生，是缅甸最大邪教组织‘象神教’的长老之一，这个组织可谓在缅甸是呼风唤雨啊，就连缅甸政府都要礼让三分，不但有众多门徒，老教主更是号称缅甸唯一真神！

　　据说这位教主法力通天，有起死回生的之术，政府曾多次请他给施法，解决了不少疑难杂症，这才在政府的庇佑下越滚越大！

　　洪峰扫视二人一眼：“滚开，这是我跟阿泰的事情，与你们无关！”

　　“嗯？来到缅甸还敢放肆，真是混账！”

　　索吞眼睛一瞪，突然一击重拳就砸了过去，洪峰一个翻身躲开，他这一拳的威力堪称毁灭式的。

　　不但力量十足，拳风更是可怕，一拳下去就把前排的椅子全给震碎了。

　　塔基顿时一惊：“好厉害的拳头！”

　　巫刹先生撇嘴得意道：“索吞乃是缅甸真正的外家高手，单凭力量而言，几乎没人是他的对手，我看这个华国小子，一分钟之内就得被打成肉饼！”

　　阿泰眼放金光咬牙道：“泰克，爹今天终于能为你报仇了，谁敢得罪我泰家人，我都要让他付出血的代价！”

　　“好小子，居然能躲开，看招！”

　　索吞再次扑上来，一拳一脚连续出击，他的拳路有点类似于泰拳。但他体内没有真气，完全就是靠自身的力量来带动拳速和拳风！

　　他自身的力量实在太强大了，一拳下去就能把坚硬的墙壁给砸穿，洪峰一直在躲闪，并没有主动出击！

　　洪峰纵身一跃，几个健步就跑出了会场，其他人也赶紧跟了出来，这位缅甸拳神索吞速度更快，连续在空中几个翻滚就把去路给堵死了！

　　“臭小子，想跑？没那么容易！”

　　洪峰冷冷一笑：“跑？我只是感觉里面太狭窄，施展不开！”

　　“行了，你们几个一起上吧，咱们节省点时间！”

　　“装腔作势，我一拳就能要你命！”

　　索吞脚下一用力，整个人原地腾空，一拳重击奔着洪峰的脑袋就砸了下来！

　　‘啪！’

　　只见洪峰不急不慢，随手一把就抓住了索吞的拳头，众人当时一惊，这一拳的威力有如泰山压顶一般，就算是武道宗师都不敢硬接！

　　索吞也是一愣，他这一拳的力量足以把一头成年灰熊的脑袋击穿，可愣是被这个年轻小子给接住了！

　　但他不亏为缅甸第一拳神，就在洪峰打算扭断他手臂的时候，他一声爆喝，身体往前一送，砰的一声响，他愣是用自身强大的力量把洪峰震开了。

　　‘噶嘎嘎…’

　　一串刺耳的声音响起，洪峰双脚拖着地面后退了十几米，就连他都没想到，这位缅甸拳神的实力已经超越普通宗师了，甚至他自身的力量跟外炼宗师狄春秋都有一拼了！

　　“喝啊…”

　　索吞一脚踏在地面，直接把山石地给踩个深坑，他纵身飞过去乘胜追击，一拳重击再次挥出！

　　洪峰随手一挡，砰的一声，他整个人再次被击飞出去，险些就跌落在山崖下！

　　“臭小子，你还挺耐打的！”

　　索吞有点恼火，他这两击的力量基本已经爆发到顶点了，但只是把对方给打后退了，并没有任何实际性的作用！

　　此时他凝聚体内全部力量，身体的肌肉都在暴涨，他整个人比之前都强壮了一圈！

　　“嗯？”

　　巫刹一皱眉头：“索吞这是要出绝技了！”

　　“送你上西天，接招，极速电光！”

　　砰的一声响，他身体贴着地面呈直线飞了过去，整个人有如被炮弹弹射出去一样！

　　洪峰眼睛一眯，他赫然伸出手，玄武金刚墙立刻形成！

　　“啊…哒哒哒哒哒…”

　　索吞的双拳不停攻击，那拳速简直就跟机关枪一样，他的身体已经达到人类的极限了。

　　普通人根本就看不清楚他出拳的速度，隐约只能看到两条黑影在空中来回摆动，平均每一秒钟就可以打出上百拳，真如电光火石一般！

　　‘咔咔咔…’

　　玄武金刚墙已经出现裂痕了，索吞最后一声嘶吼，他的右拳突然变的巨大无比，如同一个超大号的铁锤一样！

　　轰的一拳砸下，就听啪嚓一声脆响，玄武金刚墙爆碎了，洪峰被他这拳当场砸飞，整个人从半山腰处直接跌落了下来！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第556章 缅甸拳神免费阅读。https://xs.23sk.com 