    <!--go-->    彻底办完所有手续，将购买的雇佣兵先行放置在内城门口的领取处后。

    眼看着时间不过是三点，打发走特纳回去照看交易所，带着郝强，苏摩继续闲逛起来。

    处理郝强身份的同时，旁敲侧击的，苏摩也顺带搞清楚了破解印记的弊端。

    从问题的严重性上来说，其实并不大。

    大抵就是每个人的印记点数降到100点，且超出时间后。

    如果在领地内部，但不在自由城内，便会被强制“刷机”，没了大多数数据，还会被锁定模板使用权，显示出和破解版本差不多的效果。

    此时，如果有其他人给这破解印记转账，就会强制开机，但身份上仍然会被标识为黄色警告，需要补缴五百贡献点罚款。

    这种情况，自从雇佣兵制度施行以后，在魔魂族领地发生的次数并不少。

    因此，两个普普通通的守门卫兵才敢动用自己的权限，强制抹除警告，只需要补缴罚款即可。

    “所长，我去那边转一转，咱俩分开？”

    和外城比起来，内城虽然空间小一些，但店铺却更为密集。

    眼看着郝强对另一边的普通商品更感兴趣，想了想，苏摩欣然点头，两人在路口约定好时间后就此分开。

    得益于进入内城最低也需要绿色印记，且需要三阶以上模板。

    内城闲逛交易的人实力不仅要比外面强的多，就连店铺里出售的东西也要更加稀有一些。

    随便走进一家售卖武器防具的店铺，都能在壁柜上直接看到外面稀有的旧日科技武器。

    尽管品阶和珍惜度上只能说是一般，但对于普通人来说，只要能拥有上一两件，自保肯定是完全足够！

    而在一些售卖舶来品的店铺里，苏摩更是看到了只有人类才会造出来使用电饭煲，手持农药喷洒器，水泵，矿灯等“稀有”物品。

    “哈尔大人，要不要来两件？”

    眼看着苏摩在店铺里这里看看，那里瞧瞧，一脸好奇的样子，负责销售兼招揽客人的仆役走了上来。

    因为商品属性的缘故，再加上没有市场可以借鉴。

    在内城里，哪怕是最普通的舶来品，售价也在一千点出头。

    而像是一些含有科技水平的电子产品，售价更是随随便便就近万点。

    “卖得好，下次不准在卖了！”

    随手拿起一个像是手机的东西，在看清下方标价48888后，苏摩手一哆嗦，连忙放了回去。

    魔魂族是不会用手机，电脑这些只有人类才会使用的好东西。

    但这并不妨碍他们认识到这些东西内里的精妙，继而标出一个高昂的价格。

    目前，购买雇佣兵已经花光了薪火交易所这段时间的利润，考虑到剩下的资金还要周转以及为将来布局。

    无奈的扭过头，苏摩大步走出了店铺。

    “也不知道这魔魂族到底是从哪里搞来的这些好东西，真是稀奇”

    “要是洼地现在有个万八千人，人手一把钢枪，或许还能打打强抢的心思，但现在，只能想办法多赚点钱了！”

    “或许，可以和这魔魂族领主石忍提前接触接触？”

    记住销售舶来品的店铺名字，想到石忍负责的方向，苏摩若有所思的继续往前走去。

    根据之前那家仆役所言。

    这名清楚人类超大型聚集地位置的人类，已经在魔魂族内城售卖了很多天，且有很多人看过，但却因为风险并没有购买。

    作为明面上自由城的外部管事，暗地里的魔魂族领主，石忍是绝对在此之前就清楚的知道这人的消息，甚至还不止一次的见过。

    但早不买，晚不买，偏偏在郝强和他接触，且知道这个人类聚集地的消息后，才将其买走。

    这个巧合，透露出来的意思却是足够耐人寻味。

    “有意思，没想到我还没找这石忍之前，他就已经有了心思找我，不对，他想找的恐怕并不是哈尔，而是...”

    “洼地里，人类的苏神！”

    根据对方的动机，只是略微一猜测，苏摩便将石忍的想法分析出来了七七八八。

    哈尔在和人类的苏神接触，这是魔魂族内部高层人士已经尽皆知晓的消息。

    在不清楚实力的情况下，有着过往的战绩，在这些人的心里，恐怕洼地的实力并不比光明帝国低，甚至还要更高。

    已经有了一个棘手的敌人，魔魂族当然不会再给自己树敌，以免腹背受敌。

    而对石忍这个领主来说，想要翻盘，重新拿回控制魔魂族的权限。

    不仅需要内部势力的配合，还得需要一个可靠的外部盟友来帮助自己。

    “矮人现在正在高速扩张自己的地盘，靠着人数在忙着抢夺更多的资源，肯定无心顾及魔魂族内部这些破事”

    “树人距离太远，性格高傲，很难协商控制，再加上他们离开自己的领地后，战斗力飘忽不定，也不是一个好的合作对象”

    “魔魂族的几个邻居中，数来数去，看来只有洼地比较适合一些”

    “而想要和洼地联系，这石忍...”

    得益于信息上的直接碾压，尽管两人自上次分别后并没有见过面，但石忍一定想不到，还没有再相见之前。

    他的一切动机，便被苏摩算的是烂烂的。

    “看来我的雀占鸠巢计划可以提前启动了！”

    “只要攒够两万生存点，就马上想办法干掉这石忍，将其取代！”

    想明白了这一点，苏摩也瞬间没有了继续逛下去的心思。

    回到和郝强的约定的地点，继续思考了一些其他细节问题后，两人碰头，开始往外城走去。

    有着工作人员的提前处理，等到苏摩走到城门口时，七个雇佣兵早已经等候多时。

    带上七人，一行人开始浩浩荡荡的回返。

    哗！

    熟悉的检测通过，内城的遮蔽屏障消失，露出了废土本来的天色。

    一番耽搁，如今已是下午六点出头，到了外城店铺打烊的时间。

    靠着天边夕阳洒下的余晖，自由城内人流滚滚，回家的回家，出城的出城。

    “怎么样，是不是有一种新生的感觉！”

    熟悉又陌生的一幕，对于所有雇佣兵来说，恍如隔世。

    听到苏摩打趣般的问询，所有人尽皆是木然的点了点头。

    但随着苏摩下一句话冒出，他们的眼睛中，却又带上了一抹浅浅的微光！

    “走吧，我们回家！”

    家。

    对于雇佣兵来说，是一个陌生的名词。

    而对于他们这些天生就背负仇恨，背负使命的人来说，更是一个奢侈到极致的词！

    眼看着苏摩已经大步走出，所有人顿了顿，看了看身后已经散发着淡淡微光的门石，脚步轻快的跟了上去。

    从外表来看，他们和“出厂”时，好似并无多大区别。

    但从他们的细微动作以及表情上去观察，却是能看到一抹其他雇佣兵身上极难寻找到的...

    灵性！

    ...

    “掌柜的，您回来了！”

    “这些是...”

    老远处，看到苏摩带着七个新面孔回来，负责打扫卫生的树人眼神中闪过一丝疑惑的光芒。

    下意识的，他便直接在印记里，同步进行了消息传讯。

    不过，不同于之间他发出消息后，对方就会瞬间回复。

    这一次，哪怕是苏摩带着微笑，由远及近走进交易所内，印记中依旧死水一潭！

    一瞬间，似乎意识到了什么，树人有点慌张。

    但看到和苏摩一样，同样带着微笑的七个新同僚，他又强打起精神，迎了上去：

    “诸位，是新来的吧，我来给你们介绍介绍咱们交易所里的规矩”

    “这里是...”

    “不用了，都进来吧，我有事情要宣布！”

    树人略带哆嗦的声音还没有完全落下，苏摩的话音便已经透过空荡的外堂传了出来。

    只一瞬间，树人还没有完全反应过来，有所动作。

    在他的视线里，七个同僚便已瞬间围了上来，大有树人要走，马上出手的意思。

    看着这些人不怀好意的眼神，树人内心一凉，但脸上还是硬撑出一丝像是哭一般的微笑：

    “这是咋嘞，这是干啥，都是自己人！”

    “走吧走吧，我给你们带路！”

    像是被劫持的绑匪一般，等到树人进到店面内的瞬间，后方的雇佣兵便已经迅速的关好了门，顺带放下了门栓。

    一路被“押送”到院落里，看着已经跪在地上的其他雇佣兵，树人脚下一软，所有枝叶都垂落了下来。

    “很好，十八个人，我们这一家老小总算是集齐了”

    “来，说说吧，我们内部的消息，你们都透漏给哪位“大人”了！”

    “对了，不用想着和你们身后的人求救了，我想，他们应该比你们更懂现在到底是什么形式吧？”

    带着雇佣兵回来的路上。

    苏摩并没有选择偏僻的小路，也没有选择分开行动。

    哪里人多，他便带着七人从哪里走过。

    哪里繁华，他便特意折远路从哪里往回走。

    一路上，和一些闲杂人等打招呼的时候，苏摩也没有丝毫顾忌，如同推销一般的和这些人介绍着身边花了大价钱买回来的“高手”！

    这番表现，起到的效果也非常不错。

    截止到目前，十八个人依旧能站在这里，没有任何人离开。

    便是其背后之人的一种“选择”和“妥协”。

    “我说我说，哈尔主人，求你不要杀我”

    连着发了十几条消息，确定对面已经拉黑了自己，不会有任何回复后。

    负责做饭的几个厨子改造人马上跪在了地上，又磕又拜，嘴里不住的乞求着。

    “找我们的人是一个狼人，名字叫哈金，他许诺给我们三人，一人一天一百贡献点”

    “我们的任务是汇报主人吃了什么，去了哪里，以及...”

    站在一旁的特纳猛地上前：“以及什么？”

    “以及必要时刻....放火！”

    哗！

    听闻到放火这两个字，尽管已经内心有所猜测，苏摩仍然是心中一寒。

    和营销人才放火烧毁敌人仓库一般。

    很显然，对方也知道薪火交易所的软肋在哪里。

    靠着伙夫这个身份，只要三个改造人稍稍那么一失手，整间屋子将瞬间变成火海。

    连带着保存在前厅仓库里的一众材料，也将随着火海，化为灰烬！

    到时候，在三个雇佣兵的意识里，没有了钱和地位的哈尔以及特纳，只不过普普通通的三阶模板拥有者而已。

    他们背后的大人物，当然可以用强势手段将他们保下来！

    “主人，我们也愿意招，雇佣我们的人是...”

    有了三个雇佣兵开口。

    其他人也没负隅顽抗，均是如同竹筒倒豆子一般，将串通外人的事交代的清清楚楚。

    十七个人，背后的势力总共有十一家。

    前面几个人说话间，刚买来的七个雇佣兵到还能稳住心态。

    但到了后面，当这些人吐露出来的手段越来越“残忍”时，就连他们，也不由的眼中带上了杀气。

    负责维持秩序的三人，平时负责记录交易所最新的活动消息，及时传递，关键时刻伙同有心人直接闹事。

    整理货物进出情况的五人，平时负责记录货物销售情况上报，关键时刻负责替换货物，以次充好，甚至偷窃贵重货物，引发薪火交易所的信誉问题。

    看守门面，负责招揽接待客人的五人，平时负责整理薪火交易所的会员名单上报，关键时刻转移偷窃放置在店铺里的合同副本，从中谋取巨大利益！

    而到了负责清理院落的两人时，他们的手段更狠。

    平日里，他们负责探听消息，将两人说了什么，做了什么，如实向上面汇报。

    到了关键时刻，他们便更是会直接出手，负责投毒，销毁一切罪证！

    如同全方位覆盖打击一般，十八个人包圆了整个交易所以及生活在里面的人。

    有着印记交流的便利，上一秒，生活在里面的人说了什么。

    下一秒，便有可能被他们探听到，从而汇报给后面的人。

    “很好，很好，你们真的很好！”

    将所有人的罪行记录在纸上，看着这些“血淋淋”的文字，特纳气的直哆嗦，脸部也不由自主的抽搐着。

    “我...我问你们，既然你们不知道...这些人背后的大人物到底是谁？”

    “为什么会选择背叛我们！”

    “你们就这么相信，他们能保下你们？”

    面对特纳愤怒问出的问题，十八人尽皆沉默。

    一场豪赌，天平的两端一边是自由和财富，一边是生命和死亡。

    从头到尾，不能怪这些赌徒的选择有错误。

    要怪只能怪薪火交易所崛起的太晚，或者说崛起的太“早”。

    谁能想到，一个没有后台，一贫如洗的次级避难所，只用了一周时间，便能跻身前二十。

    谁又能想到，本来探查洼地失败的哈尔，又能神奇一般的继续搭上线，还成了亲密的生意伙伴，值得护卫队来投资。

    “行了，特纳，送他们上路吧！”

    “这场赌局，他们死了，自然会有人上门来偿还他们的赌债！”

    收起记录着所有人的罪证，回头深深看了一眼在场的所有人后，苏摩自印记中发动了限制。

    作为一众雇佣兵的主人，权限限制下，所有人瞬间失去了身体控制权，变成了待宰羔羊。

    带着满满的怒火，特纳舔了舔嘴唇，手持弯刀上前。

    随着第一道刀光落下，看着四处喷洒的血液，苏摩点了点头，七个雇佣兵懂事的跟了上来。

    “你们不用担心！”

    “从现在开始，我们便是一家人了！”

    “背叛我的人，哪怕逃到天涯海角，我也会亲自追上他，收回我赐予他的生命”

    “但忠诚于我的人，我将给他自由，给他实力，帮助他完成所有心愿！”

    萝卜加大棒，永远是最好的驭人之法。

    听着后方传来的阵阵惨叫，所有雇佣兵尽皆是缩了缩头，眼神中带上了一股惧怕。

    不过，就在苏摩正想继续说下去时，关着的大门却是被人敲响，发出了叮当叮当的响声。

    “这么快？”

    这个时间，能敲门的必然不会是普通的交易者。

    一想到后面的雇佣兵才处理了两个，赔偿赌债的人便已经登门，苏摩皱了皱眉头，示意一旁站着的郝强前去开门。

    哗啦！

    门栓放下，大门缓缓从外被推开。

    眼瞅着门口出现的两张面孔，愣了一下后，苏摩的脸上瞬间绽放出了灿烂的笑容。

    “哎呀，这可是稀客啊！”

    “石管事，快，请进请进！”<!--over-->

