
有时候甚至给他们开点小灶，弄点好吃的。

可以这么说，他们除了不能自由活动，其他过得都挺好。

然而谁能想到事情就这么凑巧了，这一天，牢头皱着眉头跑到他们身边，犹豫了半天才问道：“李郎中，有个人病了，您给看看吧。”

这个李郎中年纪不大，他是个中年人，此刻正盘着腿儿，好像在记录什么东西，听到这里马上站了起来。

“有人生病了吗？什么症状？”

什么症状？牢头一点也听不懂这句话，于是李郎中再次问了一遍：“可是高热了？有没有咳嗽，痰多之类似的情形？”

“哦，高热了。人都说胡话了，而且胳膊上面有小泡，好似要流脓啊！”

听到这话，不仅是李郎中，便是几个士兵都愣了。

他们走了一路，就听到郎中念叨了一路，说实话，现在他们都知道该怎么治疗，该怎么防护了。

所以说，听到这里的时候，李郎中觉得事情不好了，几个士兵也是这么觉得。

“快点，让我去看看！”

牢头没有想到，这位郎中竟然这么的和善。本来不关人家的事情，却这么愿意帮忙。

他自然是十分感动的，心中暗暗下了决心，以后一定要好好照顾他们。

当然，他们能出去就最好了，就不用在这里受罪了。

而当李郎中看到病人之后，马上就确定了。

没错，就是这个情况！

“这人，他是犯了什么事情进来的？”

“这人是偷盗，这一次进来，估计半年都出不去了。”

听到这话，李郎中的表情更郁闷了，因为一个小偷，他接触的人肯定不少。而看他的样子，已经病了好几天了。

正因为如此，李郎中才着急，因为这些意味着一件事情，这人怕是已经将这病传染给别人了。

而他为什么会被传染了呢？或许是因为偷来的东西吧？

这么想着，李郎中仔细的看了一眼，就在他的身上看见了一件不属于他的东西。

那是一双鞋子，这双鞋子不是他们大景人的样式，而是北地人常穿的。李郎中心中基本明白了，飞速后退。

“给我准备一坛子酒水。”

谁也没有想到，这个时候李郎中会突然提出这个要求来。但是牢头还是照着做了，他也不想这人死了，自己还得被训斥。

一坛子寻常的酒水也不过就几十文而已，他还是喝得起的。

“洗手！”

李郎中这么说的时候，大家都愣了，真是假的，要酒水洗手？

他们都有些犹豫了，然而看到李郎中这么做，他们也就只能照着做了，毕竟人家是郎中，肯定比他们懂得的多呀。

“你应该听说过我为什么被关起来吧？”

李郎中这么问牢头的时候，牢头彻底的愣了，心中有一个很不好的预感。

“您是说他这个病症就是……”

牢头的话没有说完，就看到李郎中用力的点点头，而后道：“他不知道还接触过什么人，但是有一点很确定，跟他接触过的人都有危险。”

听到这话，牢头就知道事情要闹大了，这人可是个小偷啊。

他每天都会出门在外面溜达，他接触过的人太多了，他碰到的人都不知道有多少！

“你生病几天了！”

牢头愤怒的问着，但是这病人已经病得稀里糊涂了，什么都不能回答。

李郎中拿出了自己的医药箱子，戴上手套和口罩说道：“大家都后退，我来照顾他。”

听到这话，说实话牢头十分的佩服。

明明知道这么危险，却还是要照顾病人，一点儿都没有害怕，这才是真正的郎中啊。

而且还有一点，他看李郎中做的这些事情，好似很厉害的样子。

他给病人吃了丹药，然后给他处理胳膊上的伤口，每一样都需要耗费大量的精神，而且是没有回报的，他竟然也愿意这么做。

“如果相信我，告诉大家不要碰这个病人，他周边的犯人也都要挪走，别给传染上了。

还有，回家之后告诉自己的家人，这段时间就先不要出门了，准备好吃喝在家里，好好的呆一段时间吧。”

听到这话，牢头十分的感激，家里十几口人，如果真的出了问题，他也是无能为力的。

这郎中果然是心善，竟然告诉自己这些，还告诉自己该怎么防护，还让他拿着手套和口罩看。

他看明白了，回去就让婆娘给自己做几双。

他可是衙门的人，平日里怎么可能不接触人呢？他一定要将自己保护好！

郎中将病人处理完之后，果然这人很快就退热了，大家都松了一口气，牢头也认可了，这李郎中是有这本事的人。

“你，是不是偷了人家的鞋子？”李郎中这么问，那小偷心中震惊，人更是害怕了起来。

他仔细的看了看四周，竟然都是衙役，他如果承认了，那还能出去吗？

他飞速的摇头，却听到李郎中说道：“你最好想清楚，你现在这个病可是会传染的，如果你不肯说的话，那你的家人，他们现在就在危险之中。”

听到这话，男孩子看了一眼自己，尤其是胳膊，顿时就明白了，自己是真的生病了。

他看了一眼李郎中问道：“你是谁？为什么要救我？”

“我是个郎中，治病救人是我该做的事情。我现在说的这些也是实话，你如果想要让你的同伴们，都变得跟你一样，那就当我没问好了。”

听到这话，小偷立刻就紧张了起来，想了半天才说道：“我们从来不做坏事，只是偷点东西，他们还都是孩子。”

听到这话，李郎中心中并不好受，但是事情还是要解决的。

他对着牢头说道：“为了县城着想，最好是把人控制起来。当然，每一个人都需要一个单独的地方，不能再次扩散了。

如果有人生病了，那么就给送进来吧，不要留在外面，外面的郎中不知道怎么治疗，而且让他们去治疗也会传染别人。”

听到这话，牢头真是害怕了，他真是想不明白，知府到底在琢磨什么？

这样严重的事情，他就当做没发生一样吗？

虽然他只是个牢头，到底还是有一颗善良的心，于是飞速的点点头，他就要这么做！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69912199"  chaptername="第五百四十五章  救助">加入书签</a>
</div>
