    哎，算了。

    不去想了。

    还是先欣赏下，沈秀茹的发来的性感视频吧。

    陈平刚要打开视频，欣赏沈秀茹穿真空吊带衫的样子。

    这时候，外面响起了敲门声。

    “咚咚咚——”

    “陈医生，您醒了没？”

    陈平听得出，敲门的是吕四娘。

    “是吕姑娘吧，我醒来了。”

    说着，他就走到门口开了门。

    门口，吕四娘穿了一件淡粉色的纱质短裙。

    下面两条牛奶般白皙的大长腿，显露在外面，淑女范十足。

    再加上她长的天生丽质，简直就是男人心中的女神。

    而此时的她，脸色白里带着绯红，就像少女怀春一般。

    “陈医生，我爸让我来叫你，说一起吃午饭呢。”

    “我，我先下楼去了，您一会儿下来吧。”

    “嗯，好。”

    陈平盯着吕四娘身上，看了看，当场就有点傻眼了。

    吕四娘的脸更红了，朝陈平看了一眼后，就转身匆匆下楼去了。

    陈平收拾了一下衣服，就下了楼。

    楼下饭厅内，大伙儿都等着了。

    见陈平来了，吕斌、沈北辰、唐北、阁老、云震扬五位大佬，都迎了上来。

    “陈医生，多谢你昨晚上帮了四娘，不然我家四娘都不知道怎么脱身呢。”

    吕斌从女儿那边知道了，昨天发声的事情后，特别感激陈平。

    沈北辰也笑着说道：“陈医生，真没想到你不仅对鼻烟壶有深入的研究，竟然对玉石也是精通啊。真是佩服，佩服啊。”

    当然，阁老和云震扬也跟陈平含蓄了一番，还要了陈平的号码，加了他的微星号。

    随后，几个人入座。

    午饭很快就上座了，大家一边聊一边吃了起来。

    吃过午饭后，陈平想着，要去街上给沈秀茹买贴身吊带衫、短裤、姨妈巾啥的。

    回到村里后，他还要去百花山山谷里，给吕四娘找配制聚元丹的草药。

    于是，他就对大家说道：“各位前辈，我们村里有点急事，下午我就要回去了。”

    “另外四娘的毒虽然解了，但是现在身体很虚，需要服用聚元丹调理。我回去后，就去找配置聚元丹的草药，等配置好了草药再带来这边。”

    对于陈平的话，吕四娘听得有点莫名其妙。

    她跟她老爸的毒，不是胡济仁和医院里的医生解的吗？

    这会儿，她看向胡济仁，问道：“胡叔叔，我现在体内的毒，你们不是都帮忙解除了吗？陈医生说还要服用什么聚元丹，这到底怎么回事啊？”

    胡济仁笑了笑，说道：“四娘啊，你误会了。”

    “你跟你爸体内的毒，不是咱们医院的医生解的。是陈医生帮你们解毒的。”

    “这次你们等于是大病一场，刚解了毒，人肯定会很虚。”

    “陈平兄弟有能使人，快速恢复元气的秘方，只要按时服用，一个礼拜后，就能让人体力完全恢复。”

    “啊，原来是这样啊。”吕四娘这才知道，原来是陈平救了她跟她老爸。

    “陈医生，真是谢谢您了，没想到是您救了我跟我爸。”

    “我还以为，是医院里的医生，抢救我们的呢。”

    陈平笑了笑，“没事，举手之劳嘛。”

    “那我先走了，回去后，还得找草药呢。你们慢慢聊，我找到了草药，再跟胡院长和吕叔叔联系。”

    陈平说完，刚要离开，这时候胡建生说道：“陈兄弟，我开车送你一段吧。一会儿还有点事情，要跟你商量一下。”

    胡建生要跟陈平说的是，明天下午在人民医院，举办医学交流会的事。

    今天陈平回去了，明天下午还得来一趟县城。

    他想一会儿再提醒一下陈平，或者今天直接开车，跟着陈平去他村里。

    明天两人再回来县城。

    “行，那就麻烦胡哥了。”

    两人随后告别大家，就出门了。

    见陈平和胡建生走了，吕斌就对女儿和沈璐璐说道：“璐璐，你陪着四娘也出去逛逛吧。顺便买些特产，让陈医生带回去。”

    “嗯。”

    “好，四娘，咱们顺便去街上逛逛，买几件新衣服。”

    于是，两人也跟着出了别墅。

    陈平上了胡建生的车子，车子刚离开吕家别墅。

    胡建生就说起了明天举办医学交流会的事。

    “陈兄弟，这边人民医院，明天下午就要举办医学交流会了。”

    “您这一回到村里，明天还得赶来县城这边。”

    “要不，我直接送您到你们村里吧。随便在你那边住一晚，明天吃好午饭，我再开车跟您一起来县城。”

    陈平想了想，自己一个人回去的话，路上确实有点赶。

    由胡建生跟着一块儿去，这样也好。

    就当是免费的司机吧。

    “那就麻烦胡哥了。”

    “没事，咱们都是好兄弟嘛。”

    车子开到前方一条热闹的街区时，陈平想到了要帮沈秀茹买衣服、裤子的事。

    “胡哥，我嫂子让我帮她在县城代买几件衣服回去。”

    “我在县城也不熟，您知道哪里有买女人衣服的吗？”

    胡建生以前谈过一个女朋友，那婆娘买衣服经常去县瑞丽商城那边。

    那边有全县最流行，和款式最多的女人服装。

    “县城这边，买女式衣服最好的地方是瑞丽商城，从这边开车过去，十来分钟的样子。”

    “要不，我带您去那边买吧。”

    陈平点了点头，“嗯，麻烦胡哥了。”

    胡建生开着车子，直接去了瑞丽商城。

    瑞丽商城属于怀县的一处大型购物广场，里面有很多国际名牌的商店。

    一般有钱人，都会去那边消费。

    陈平跟着胡建生来到了，瑞丽商城的底楼。

    “陈兄弟，卖女装的都在二楼、三楼和四楼，咱们要不直接去楼上吧。”

    陈平刚要答应，突然看到底楼有一家女性用品专卖店，里面放着各种姨妈巾。

    沈秀茹个婆娘，竟然让他带姨妈巾回去，亏她想得出来。

    不过，他现在都在姨妈巾店门口了，要不就进去买一点带回去吧。

    “胡哥，我嫂子让我帮她带一些女性用品，那店里正好有，既然来了，我想顺便买一些带回去。”

    胡建生还是第一次遇到，男人帮女人带那种东西的。

    不过，陈平能帮村里的嫂子带这些东西，可见其确实人品没的说。

    于是，他笑了笑，说道：“行，要不我在店门口等你，你自个去挑吧。”

    胡建生是医学大博士，进女性用品店去买东西，总觉得有点拉不下脸。

    “好，我进去挑了就出来。”

    于是，陈平就进了女士用品店。

    在卖姨妈巾的架子边，还真拿了一打姨妈巾。

    这时候，突然一个女人的声音响起。

    “哎呦，这不是陈平嘛，看不出来，你也用这个呀？”

    “该不会是晚上尿床，用着垫地吧。”

    “哈哈，哈哈哈——”

    陈平一看，嘲笑他的人，竟然是刘萍个贱人。

    那贱人一身营业员的装扮，看来应该是被医院开除后，找不到工作，来这边当营业员了。

    对于这贱人的嘲笑，陈平心里的火气又上来了，真想给她一巴掌。

    不过，看看这边都是人来人往的，真打女人，也下了不这个面子。

    于是，他就冷冷地说道：“你管我买来派啥用的，我又不差你一分钱。”

    “这些我都要了，结账，算一算多少钱。”

    刘萍突然大笑起来。

    “哎呦，还真是对不起了。”

    “我们这是女士店，不卖男士用品。”

    “对了，卖给你也行，除非你能证明，你是个女人。”

    “哈哈，哈哈哈——”

    这是刘萍特地羞辱陈平的话。

    上次，就是因为陈平，她被胡院长开除，并在全行业封杀。

    整个北宁市的医院，都不愿意收留她。

    走投无路下，刘萍只能来应聘女士用品店的服务员了。

    “你——”

    陈平被这贱女人气得不行。

    “你什么你？是不是想动手打我啊？”

    “今儿个，不会有人再来帮你了。”

    “你出手试试？”

    “你如果敢动手，老娘就报警抓你。”

    “像你这种，进女人店买姨妈巾的男人，一辈子不会有出息。”

    “老娘告诉你，这个店今儿个我做主了，你就算变了性，老娘也不卖给你任何一样东西。”

    这婆娘喋喋不休地说完，脸上就挨了一巴掌。

    “你这种贱女人，谁给你的勇气，这么对待客户的？”

    陈平一看，打人的是沈璐璐。

    沈璐璐正怒气冲冲地看着刘萍，她身边还站着吕四娘。

    刘萍无缘无故挨了一巴掌，心里愤怒得不行。

    “你，你什么人啊？”

    “竟敢打我，你别走，给我等着。”

    刘萍抖着手指，指了指沈璐璐，随后掏出手机，打了保安部的电话。

    很快，几个保安朝这边过来了。

    在店门外等着的胡建生，见到店里陈平、吕四娘、沈璐璐好像跟营业员吵了起来。

    他也走了过去。

    “璐璐，四娘，你们怎么来了？”陈平见到两人，忙问道。

    吕四娘马上回道：“我跟璐璐来这边逛逛的，没想到见陈医生在这边店里买东西，就过来看看了。”

    沈璐璐也说道：“陈医生，您放心，这贱女人上次挨了一巴掌，还不长记性。一会儿，我会好好收拾她的。”

    这时候，几个保安走了过来。

    见到沈璐璐和吕四娘后，马上恭敬地说道：“吕小姐，沈小姐，你们好。”

    刘萍见，大厦的保安对刚才打她的女人，特别恭敬，心里突然有点不好的预感。

    这女人，看来背景不简单啊。

    此时，沈璐璐指着刘萍，对那些保安说道：“这贱女人，无端辱骂顾客，麻烦各位保安兄弟，把她扔出去。”

    “没问题，沈小姐。”

    三个保安，气势汹汹地走向刘萍。

    刘萍心里急了，“我可是这里的员工，你们没权这么对我。”

    其中一个保安冷笑着说道：“你知道这家店是谁开的吗？这是这位沈小姐开的。”

    “她就是这家店的老板，你说老板有没有权利让你滚蛋啊？”

    这下，刘萍彻底愣住了。

    刚才打她的那个年轻女人，竟然是店老板。

    看来，今天她又得失业了。

    几个保安也利索，马上把刘萍拉了出去，赶出了大厦。

    看着刘萍刚才那落魄的样子，陈平说不清应该高兴，还是为她感到悲哀。

    “璐璐小姐，原来您就是这家店的老板呀？”

    陈平挺吃惊的，没想到沈璐璐就是这家女士用品店的老板。

    这也太巧了吧。

    沈璐璐笑了笑，说道：“我家不仅是做古玩生意的，还在北宁市开了很多高档女士用品的专卖店。”

    “这里是其中的一家。”

    “我本想跟四娘，一起去楼上挑选衣服的，没想到看到了建生哥和陈医生也在这边。”

    陈平尴尬地笑了笑，“我嫂子让我，在县城帮她买一些女士用品带回去。”

    “没想到了，这店里的服务员竟然是那个刘萍。”

    沈璐璐豪爽地说道：“陈医生，您嫂子喜欢啥东西，尽管拿，不用钱。”

    随后，陈平在两位女生好奇的眼神下，拿了一打姨妈巾，装在了一个深色口袋中。

    接下来，四个人又去了二楼的女式服装店。

    吕四娘和沈璐璐，按照陈平描述的沈秀茹的身高和体型，帮忙挑选了三套不同款式的吊带衫，还有三条贴身短裤。

    陈平拎着几个袋子，心里挺感激的。

    “璐璐，四娘，今儿个多谢你们帮忙了。”

    “要是我一个大男人，都不知道怎么挑选女人的衣服呢。”

    吕四娘笑了笑，“陈医生，您客气了，咱们都是女生，挑选这个在行。再说，也是举手之劳嘛。”

    说着，她又想到了买特产的事。

    “对了，陈医生你在这边等一会儿，我跟璐璐去买一些特产来，你回村的时候，一并带回去。”

    “这都不好意思，这些衣服的钱，都是你们出的，还让你们帮我买特产。”

    “陈医生，你都治好了我跟我爸的病，还要回去帮我找草药。这些都不算什么。”

    既然吕四娘这么说，陈平也不再客气。

    他跟胡建生等了十几分钟后，吕四娘和沈璐璐，两人拎着好几袋怀县特产回来了。

    随后，几个人把买的特产、衣服什么的都放在了胡建生的车子上。

    再告别两人后，陈平坐着胡建生的车子，离开县城回七淮镇了。

    傍晚四点钟，胡建生开着车子，进了百花村。

    “胡哥，我在村里的时候，一直住在村委的卫生所。”

    “要不，今晚上就委屈您一下，在村卫生所休息一晚上。”

    陈平心里想着，晚上等胡建生睡着后，他就去百花山山谷里找草药。

    他现在有了医仙传承的特殊能力，再加上体力、耐力和速度都提高了好几倍。

    在山谷里找好草药，再带回来最多一个小时就能搞定。

    “行啊，我以前在上学的时候，也下过乡的。”

    “这次，车子进了你们村，我看着周围的环境，就有一种亲切感。”

    胡建生一边开车，一边跟陈平说话。

    车子很快到了村卫生所外面的村道上。

    这时候，陈平发现卫生所外面围了很多人，那些人的中间，还有两个女人。

    看模样，其中一个像是沈秀茹。

    他心里纳闷，难道村里又出事了？

