
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    秦命带着雕像撞入海潮，降临到了永恒王国的遗迹。

    当年一场混乱的争夺过后，这里已经变成了废墟。残垣断壁，巨石成片，长满水草，沉寂在了海底深处。这里曾经让无数人争抢，却什么都没有得到，它就像是个幌子，吸引注意力而。

    秦命当时也这么认为，可直到现在众王交给他新的传承，讲解‘王国’概念，他才恍然明白，这里并不是传统意义的城池，而是件传奇武器，一个真正的王国。

    今天，秦命作为永恒王国第十九代君王，来正式接管它了。

    秦命停在了废墟上方，俯瞰着王国遗迹。

    众王接连砸进海底，悬浮在海潮间，也在俯瞰着曾经的王国。

    万年的沉寂，是时候再现人世了。

    这是王国，更是杀场，曾经镇压过无数的人杰，掠夺过大量的奥义，可最终都是被天罚炸毁，一次又一次，一代又一代。

    这一次，这一世，它会有什么样的结局？

    “散开！”秦命挥手。

    十八座王像立刻分散，冲向了黑暗深邃的海底。王国的遗迹比看起来的要大，露在表面上的只有十几里范围，可实际上地层之下足有五十里。王像很快就找到遗迹真正的边缘，也找到了曾经的巨大祭台。

    秦命降临到王宫废墟里，找到了王座，也找到了王冠，它们都都已经被巨石镇压，封存在地层里。

    一个时辰后，一声沉闷的巨响在海底腾起，仿佛整片滨海区都颤了几颤。千米之下的海底开始剧烈的动荡，无数的气泡密密麻麻的升腾，狰狞的裂缝四处蔓延，回荡着沉闷的巨响。

    秦命端坐王位，高举永恒之戒，一道赤亮的金光洞穿黑暗，在海底绽放，照亮着广袤的王国遗迹，苏醒着曾经的力量。

    十八王像坐镇祭台、开启祭台，苏醒沉睡万年的永恒王国。

    爆发！大动荡！

    王国古迹剧烈晃动，像是恐怖的巨兽在扭动着身躯，从海底岩层中逐渐挣脱。

    十八座祭台被点亮，绽放滔天强光，形成全新的守护屏障，笼罩着巨大的王国。

    王国已经破败不堪，也沉寂了太久太久，所有的建筑物，所有的阵法，也已经崩塌，但是王国轮廓还在，根基没断。它争夺地层禁锢，整体上移，缓慢升腾，追歼逐渐从海底岩层中脱离出来。

    直到完全漂浮在海潮间，才真正能看到它的模样。

    上面是片废墟，平整而浩大，绵延五十里，是王国的遗迹。下面却像是座倒立的巨山，足有千米之高，完全是玄石锻造，上面印刻着古老而神秘的符文，部分绽放着明光，部分已经黯淡，整体看去玄妙非凡。但是真正让人震撼的是，王国下面的的根基竟然盘绕着四头巨兽雕像。

    龙！虎！凤！玄武！

    四头巨兽每头都有五百米之巨，恢宏而庞大，栩栩如生，像是真实的生灵，让人震撼，更让人惊骇。它们或威严、或杀伐、或凶戾、或霸道，半边身体镶嵌在了巨山里，只露出一部分。它们的双眼绽放着金色强光，驼着永恒王国，不断的上升着。

    此时此刻，洋面已经完全暴动，巨浪滔滔，轰隆震耳，那场面像是有什么恐怖的巨兽要出世，一股悠远而澎湃的气势弥漫天地，一股恐怖的杀威要沸腾汪洋。

    无数人从城镇里跑出来，还有大量的灵妖猛兽走出森林，都惊异不定的聚在守望海岸，远望着暴动的汪洋。他们呼吸急促，目光晃动，心里有种说不出来的惊恐感。

    大浪不断，奔腾而来，连续的撞击着悬崖，掀起滔天浪花，震耳欲聋。可越是这样，越是有人激动，难道是有什么重宝要出世了？

    但是，轰动的场面并没有持续多久，逐渐恢复了平静。人们等了很久，只看到一个金色的影子撞开海面，冲向了高空，很快便消失在云层里。

    那是秦命，他带走了永恒王国，也带走了众王雕像。

    永恒王国与永恒纹戒相连，激活后的王国可以融入纹戒，就连众王都可以封存在里面。

    永恒王国其实是个武器，更是个战场，是每一代君主的信物，但是已经破烂不堪，它需要秦命这个新一代的君王去重新锤炼，去烙印上自己的印记。至于能发挥出多大的威力，能否重现永恒王国的辉煌，就看秦命这个第十九代国君的实力了。

    秦命在云层飞驰，一边感受着纹戒里的力量，一边震撼着永恒王国的强大，更惊叹着历代君王的造诣。现在回想起第一次众王审判时候经历的那些梦幻般的场面，原来另有深意，也并不是理所当然想的那样。

    秦命为自己能得到传承而庆幸，也在骄傲，但是更感受到了巨大的责任和危机。因为之前的十八代，都无比强大，在各自时代称雄，因为之前的十八代，都曾对抗天道，结果全部……失败……

    我能成功吗？我能走到哪一步？

    是九转功成，永恒于天地？还是阵亡身死，变成第十九尊王像，等待千年万年，苦候第二十位君王？

    秦命离开后，守望海岸的人们却没有散开，很多人壮着胆子潜到海底，惊叹的发现下面竟然出现了一个庞大又深不见底的坑，巨大到让人心慌，不敢靠近。可真当他们鼓起勇气下去探查的时候，却什么都没找到。

    守望海岸在凌晨之后恢复了平静，人们回到城镇里，睡觉、喝酒、玩女人、打架、作死，该干什么干什么，继续着热闹和混乱。但是，从第二天上午开始，随着大量驰援部队的接连登陆，守望海岸开始陷入轰动，逐渐的连云罗森林都变得暴动不安。

    从上午到正午，登陆的人潮兽潮越来越多，像是一重重地怒潮，撞击着悬崖，湮灭着海岸。一万……两万……十万……几十万……从不同的海岸登陆，天上地下疾速奔驰，像是海啸般漫过云罗森林广袤的山河林地，凶悍的气势、狂呼乱啸的声势，还有滔天的杀威，让天地失色，惊悚着云罗森林的灵妖，更惊得这里历练的青云宗弟子惊慌不安，完全不明白发生了什么事。
  