
　　可是穆山之不一样，这孩子孝顺，知进退，懂礼数，还不贪心，身上那股子坦诚，就让他很喜欢。

　　他动了将穆山之招进府当女婿的打算，不过他不喜欢强人所难，便将穆山之带到跟前来，问他愿意不愿意这件事。

　　若是愿意，只需要好好对待他女儿，等他百年之后，这员外府的家业就交给他来打理。

　　不过他也得遵守承诺，得一直对他的女儿好。秉着人道主义，他也不是那种绝情的人，还许下穆山之四十岁之后，对方与他的女儿还没有血脉，那允许他为自己留一个血脉。

　　可以说，唐员外的条件十分诱人，也不打算逼人绝路。

　　只因为唐员外人太好，穆山之一时间都找不到拒绝的借口。唐员外也让他回去好好考虑，不要忙着拒绝，现在他们都还小，不着急这件事。等他深思熟虑之后，再来回答这件事。

　　唐员外的条件太诱人，就是穆山之一时间也没办法拒绝，他知道，只要立马答应，他的命运会立马被改变，他再也不用担心，没钱给娘买药，不怕娘因为身体的原因，每日难受不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是他若答应了，那就要和唐果一辈子绑在一起，并且永远都无法和他喜欢的人在一起。

　　是的，他已经有意中人。

　　二人的关系正是眉目传情，偶尔递一些书信，信物期间，因为一些事情，他们始终没有捅破最后一层窗户纸。

　　他之所以不和唐员外表态，只因为他和对方也是有着身份上的差距，不仅如此，对方已经有婚约，等到了年纪，就会出嫁。若是说了，唐员外对他的印象恐怕会立马变得不好，今后说不定不会要他的柴。

　　无仙县这么多户人家，也就是唐员外给得报酬最多。

　　所以他真的不敢以自己有心上人来拒绝，就怕唐员外问，他的心上人是谁，他现在还不怎么会撒谎，因此只应了说会考虑。

　　回到家里，穆母见穆山之很茫然苦恼的模样，便问他什么事烦恼。穆山之很敬重他的娘，便将唐员外的话重复一遍。

　　穆母听完，都觉得这唐员外的条件实在是太好，方方面面都考虑到。她劝说穆山之能答应就答应了吧，总比一辈子砍柴来的好，而且唐果也不是那种傻得不能自理，只是反应比较迟钝，还是会认身边亲近的人，模样又生得好。

　　听说她之所以有些傻，不过是在娘胎里呆得久了，将来生的孩子，应该不会遗传。再不济，唐员外不是说了，等到四十岁还无血脉，允许他留自己的血脉吗？

　　穆母实在是不忍心，看着穆山之一辈子就当个山里汉子，砍柴为生，因为在她的眼里，穆山之本身不应该遭遇这些，该过上好日子才对。

　　可惜现在的穆山之，没办法过他该有的生活，遇见了赏识他的唐员外，说不定是个机会。

　　穆山之却说，他已经有了心上人，恐怕没办法答应这件事。

　　在穆母的追问下，他说了他的心上人就是唐果的堂妹唐芷砚，就比唐果小一岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5239章 员外家的傻女（3）免费阅读。https://www.23sk.com 