    餐厅，包厢里。

    　　苏澜和王玉正在吃饭，两人聊了许多大学时的趣事，接着又聊到毕业后的工作，班上谁谁谁在做什么，混的很好，谁和谁大学是情侣但是现在分了，谁家里发生了大事，人不知道去哪儿了，谁跟谁在一个剧组，比如……

    　　“苏苏，你怎么和张叹在一个剧组？从来没听你说过。”

    　　苏澜停顿了一下才说：“好像没什么要特别说的吧，我们毕业后，其实很多同学，或者师兄师姐经常能碰面，影视城这么大，随便蹿个组，就可以遇到。”

    　　王玉：“但毕竟是同班同学呀，我只听说毕业后张叹被开除了原来的剧组，他离开了北平，去了哪儿不知道。我今天看到他，真是惊掉了下巴，万万没想到，他会在这里。”

    　　苏澜说：“他在群里不是说过在浦江吗？”

    　　王玉：“说过吗？那可能我没注意。更没想到的是，他竟然和你是一个剧组，好巧啊。”

    　　“我也没想到，我拍的时候，他就在隔壁拍，你知道吧？我是很偶然的机会才遇到他的。”

    　　“那是真的巧。不过，能遇到你，是他的福气，他来剧组，一定是你介绍的吧。听说他在北平被剧组开除后，喝的大醉，导致毕业那天他都没出现，合影里没有他。”

    　　苏澜回想那天，好像确实没看到张叹，当然她不敢肯定，因为她当时根本没注意。

    　　“你知道他为什么被剧组开除吗？”苏澜好奇地询问。

    　　王玉端起身前的梅子酒，和她碰了一下，轻轻呡了一口，酸酸甜甜的，度数很低，适合她们喝。

    　　“听李凯说，好像是因为女人。”

    　　“李凯？”苏澜想了想，脑海里浮现一个高高瘦瘦戴眼镜的男生，“他怎么知道的？”

    　　王玉笑道：“他和张叹是室友，张叹的很多消息都是从他这里听到的。你经常在外面拍戏，可能不知道，他和张叹有矛盾。”

    　　说到这里，她贼兮兮地说：“张叹抢了他喜欢的女孩子。”

    　　听到这里，苏澜有些烦躁，不想聊这个话题了，问道：“你这次来浦江是什么公务？”

    　　说到这个，一颗八卦之心刚刚苏醒的王玉顿时泄了气。

    　　“唉，别提这个了，烦。”

    　　“怎么了？”

    　　“我们有个业务要找浦江电视台谈，但是来了两天了，他们那边的负责人都没见到。”

    　　“怎么呢？”

    　　“人家不愿搭理我们。”

    　　苏澜询问清楚后说：“要不，我帮你问问？”

    　　王玉一喜，说：“真的呀？那太好啦，苏苏，有你出马，一定能马到成功。”

    　　苏澜只是出于同学友谊，才主动询问要不要帮忙，但她也不知道自己的关系行不行，她确实认识浦江电视台的一些人，但能不能起到作用暂时不知道。

    　　她先把话说明白，免得王玉的团队全指望她。

    　　王玉：“当然啦，我知道我知道，能行就行，不行就算了，你别为难自己，不管怎么样，我都感谢你。”

    　　她又和苏澜碰了碰杯，把杯子里的梅子酒喝完，再先给苏澜和自己倒上。

    　　“苏苏还是这么热心肠。”王玉说，大学时候的苏澜虽然成名了，但是从不摆架子，和同学们相处的很好，乐于助人。

    　　“张叹你都帮呢。”

    　　苏澜疑惑，问：“我帮张叹什么？”

    　　“不是你介绍张叹进剧组的吗？不然他一个刚大学毕业的小年轻，还能当这个大一个剧的编剧啊。”

    　　王玉能想到的最大的一种可能，就是作为主演的苏澜介绍了张叹进组，毕竟是同学一场，能帮的还是会帮的，何况苏澜是个很热心的人。

    　　苏澜闻言，笑道：“他可不是我介绍进组的，他是这部剧的编剧，是主创之一，我介绍不了。反而我是他介绍进组的。”

    　　王玉笑道：“苏苏你就别谦虚了，张海王你都帮，你太善良了。”

    　　苏澜：“我没谦虚，我能拿下现在这个角色，得亏了张叹。”

    　　“啊？”王玉惊讶。

    　　苏澜：“是真的，这部剧的第一编剧是他，这个项目也是他拉起来的，据说导演和制片人都是他找的。他跟导演推荐了我，我才有这个机会试镜。他比我们想的厉害多了。”

    　　她一边说，一边自己也暗暗惊讶，虽然这些她都知道，但是很多时候她总是会忽略，觉得张叹在剧组存在感不高，时常见不到人，甚至没有另一个编剧老吴待的时间多，所以下意识地觉得他不重要。

    　　但，正如刚才她自己说的，这么大一个项目，其实是他拉起来的。

    　　王玉啧啧称奇：“真没想到，张叹混的这么开，他家在浦江，应该有些势力吧。”

    　　大学的时候她虽然和张叹交集不多，但是看在眼里，他挥金如土，可以想见家世不错。

    　　苏澜：“这我就不知道了，但是他做的这几个项目肯定是凭自己的本事。”

    　　王玉犹豫了一下，但还是说道：“苏苏，你似乎对张叹印象还不错？你忘了，他的外号叫什么。”

    　　苏澜眨眨眼睛，她怎么可能忘了，但是……

    　　“其实，他人还不错的。”

    　　这段时间接触下来，她发现张叹并没有传闻中那么不堪，帅就不说了，有才华，做事稳重，剧组里那么多漂亮女孩，不少向他献殷勤的，但没听到他有不好的风评，人人都很尊重他。

    　　最最重要的是，他很有爱心，谁能想到他自费开了一家深夜幼儿园，专门托管那些晚上没大人照顾的小孩子。

    　　这可不是一般人能做到的。

    　　不否认很多人有爱心，需要的时候也愿意出钱，但只是愿意出钱而已，你让他们去照顾，他们一万个不同意。正如赡养老人，子女愿意出钱，但想的都是交了钱什么事不管。

    　　“是吗？”

    　　王玉不置可否，她和张叹接触不多，关于张叹的很多传闻都是道听途说的，或许正如苏澜说的，张叹其实人不错，但是，人不错和渣并不矛盾，一个人完全可以具备两种不同的特质。

    　　她有心再次提醒下苏澜，不要被张海王养了，但话到嘴边，还是没说。

    　　别看苏澜傻白甜的样子，但人精明着呢，话说一遍就行，说多了惹人嫌。而且，她不会真觉得张叹能追上苏澜，差的太多了。

    　　两人一顿饭吃到晚上8点多。

    　　“去酒吧吗？”王玉隐隐有些兴奋。

    　　苏澜没犹豫，拒绝了。她要是去，网络上立马就会有新闻爆出来，标题起的是。

    　　王玉：“唉，当了明星其实也烦，普通人能玩的，你们都要顾忌。”

    　　苏澜笑道：“所以我们要学会感恩啊，当明星给了我实现财务自由和追逐梦想的机会，自然要放弃一些其他的东西，不能总盯着失去的这些看，更应该珍惜得到的。”

    　　“啊苏苏你看的好透彻。”王玉笑道。

    　　两人没去酒吧，而是去了唱歌，很欢乐哈。

    　　给她们点饮料和水果的杨珠坐在角落里，像个小媳妇似的，愁眉苦脸。

    　　好难听啊

    　　谁能放我出去

    　　我要出去

    　　救命呀

    　　怎么会有人唱歌这么难听？？？

