    ;

    泰强的小队只有两人，听他的语气，能拿到这个排名似乎是一件非常了不起的事情，可以看出他的搭档实力非常不错。..

    “在诛魔神殿里面，有多少个你像你这种小队，一般都是多少人组成的。”沈翔现在沒有了追踪咒，他也想跟着泰强到处逛逛，去执行上面分发下來的任务。

    “总共有三百多个，最多人的小队，都是前十那些，基本上都是好几十人一个队伍，那可是大队伍，而且执行的任务都是那种很危险的，排第一的队伍，那队长就是我师傅。”泰强说道。

    任天勇竟然也有一个队伍，他作为诛魔神殿里面最强的战神，他带领的队伍最强也很正常。

    “走，我现在就带你去见见我的搭档，我们也是这几个月才组的队伍，因为我们合作不错，所以成绩非常好。”泰强笑道：“以前我刚刚加入诛魔神殿的时候，也是跟别人的队伍，后來觉得我跟那小子觉得合得來，然后就组建自己的小队。”

    泰强带着沈翔在山庄里面逛着，來到一座比较老旧的宅子，在外面喊道：“小鬼，我们的小队有新成员了。”

    泰强正要打开门进去，就听到里面传來一道不满的声音：“我们的小队可不能随随便便让别人加入，至少也得通过我的考核。”

    沈翔皱起眉头來，因为这声音有些熟悉，和他一个熟人很像，但却又有些不同。

    打开门之后，沈翔看见一名皮肤有些黝黑的光头男子站在门口，他长得很高，身形很均匀，身上穿着一件褂子，露出的两条手臂显得很有力量。

    “萧仇。”沈翔惊喊了一声，眼前这光头男子就是他的徒弟，只不过当年是少女模样，现在已经长大了，而容貌沒改变多少。

    “你是谁，我们认识吗。”因为沈翔现在还是易容的，所以萧仇并不能认识沈翔。

    泰强一看就知道沈翔认识萧仇，因为他并沒有把萧仇的名字告诉沈翔，而沈翔竟然知道。

    而接下來，让泰强心惊肉跳的是，沈翔竟然跳起來，狠狠的在萧仇那光亮的脑壳拍了一下。

    拍得啪的一声脆响，泰强愣住了，他非常不理解沈翔为什么要做出这种有病的举动來，沒事去拍人家的脑壳，除了沈翔有手贱的毛病，泰强想不出其他的原因來。

    萧仇刚刚要发飙，却看见眼前这人的笑容非常熟悉，以及那种眼神，他立即回想起來，他从小到大，敢这么作死去拍打他脑壳的人不多，只有那么几个，其中一个就有沈翔。

    “你这混球，竟然那么早就來神明之界。”沈翔笑呵呵的说着，还伸手去摸着萧仇的脑袋。

    “师傅，真的是你。”萧仇不但沒有发怒，反而高兴起來，锤了沈翔一拳：“你这个不负责任的师傅，把我丢下多少年了。”

    沈翔哈哈笑道：“但你还不是成长得很快吗，小刀他们呢，沒有和你在一起吗。”

    “他们这些家伙太慢了，跟不上我的节奏，我可是大力族这么多年來最杰出的，我可是拥有大力神的最纯正的血脉和传承，他们比不上我。”萧仇得意的笑道：“沒想到师傅你也认识老泰头，这家伙竟然沒有和我提起过你的事情。”

    泰强笑道：“你不也沒说过，你的师傅就是沈翔吗。”

    因为沈翔在神明之界也是比较敏感的人物，所以泰强和萧仇都不会提。

    “你们这两家伙，应该是怕说认识我，给你们招來麻烦，所以都沒有说吧。”沈翔笑骂道。

    “这下好了，你们师徒都在我们的小队里面，我们说不定能把排名推得更加靠前。”

    萧仇是大力族的，成长速度一直來都比较惊人，而现在更是领先许多人进入神明之界，沈翔还是有些意外的，刚才萧仇还说自己有大力神的血脉，这让他更加惊讶。

    萧仇把沈翔和泰强带到自己的宅子里面，拿出了许多好东西招待他们，同时商议以后的事情。

    “这小队排名是怎么回事，难道排名很重要吗。”沈翔刚刚加入这诛魔神殿，对这些并不是很了解。

    “当然重要，只要排名能往前一位，我们每个月得到的神钱就能翻一倍，接取的任务难度也会更高。”泰强说道。

    “那么排名是按照什么來算的。”沈翔又问。

    “按照积分，完成的任务越多，得到的积分越高，而且完成难度大的任务，积分就更多，我们两个也是冒死干了几票大的，才飙到第五十的，而我们的目标是进入到前三十，现在有你加入，我觉得要进入前二十的问題不大。”泰强说道。

    萧仇哈哈一笑：“你太小看我师傅了，有他在，前十都沒问題，说不定我们是唯一沒有战神，而且只有三人，却能挤入前十的小队。”

    泰强深吸了一口气：“如果能进入前十，小队就能得到三件中品神装，最差的中品神器，一件都要好几百万神钱。”

    “可不是吗，我现在用的还是最差的下品神器，几万神钱的地摊货。”萧仇拿出一把长矛，看起來非常不错。

    泰强也拿出自己的神兵，是一把很大的剪刀：“我这把比你的差多了，只值三万神钱。”

    沈翔撇嘴道：“我的青龙屠魔刀在帝天的时候，可是最顶尖的存在，到了这里，都比不上你们的。”

    沈翔拿出青龙屠魔刀和朱雀神弓，这只能算是比较一般的神兵。

    “应该能值个几千上万神钱。”泰强拿起來看了一下：“只有进入前十才有奖励，我们努力吧。”

    萧仇笑道：“师傅，你炼丹那么厉害，在这里混个十年八年，要买一套中品神装都不是问題。”

    沈翔是有炼丹赚神钱的念头，不过他的目的不是购买神兵，他只要找到古老的四象神兵就行了。

    “那么我们现在就行动，不休息了，直接去找任务做。”萧仇说道：“我们现在已经是第五十的小队，不需要等分配，可以直接去领。”

    为了梦寐以求的中品神器，萧仇和泰强此时都充满了干劲。

    沈翔跟在他们身后，來到那高大的诛魔神殿上面，沈翔数了一下，他们所在的楼层应该是二十层。

    在这里有很多人，而且还有不少玄神。

    当年沈翔在神牢的时候，青龙就说过，玄神进行考核之后，会得到一个银色的神牌，上面写有玄神两字，沈翔看见的那些玄神，都是腰间挂着神牌的，大多数都是下位玄神。

    “怎么那么多人，出啥事了。”萧仇一下子看见二三十个下位玄神在这里，也不敢那么狂了，毕竟他只是一个小小的真神。

    “上位玄神。”沈翔突然看见一名瘦削的男子，他带着半脸的银色面具，背着双手，腰间悬挂着的银色神牌上面，那玄神旁边写有一个‘上’字。

    “二师兄……”

    “二师叔……”

    一群人连忙对这二师兄打起來招呼，玄神一般都称呼这人为二师兄，其他人都是喊他为二师叔，应该就是诛魔天神的二徒弟。

    之前的任天勇和这二师兄，应该是诛魔天神比较厉害的弟子，但都不是天神，而那财神的优秀弟子，都已经是天神了，比如耀神和丰神。

    随后又來了七个腰挂上位玄神的强者，都是诛魔天神的弟子，其中一个被众多弟子成为九师叔的女子，在其他上位玄神口中的九师妹，最为引人注目，因为她是这里唯一的女上位玄神，而且跟谁她來的还有几名下位玄神。

    沈翔暗暗数了一下，此时这里的玄神就有五十多名了，这诛魔神殿的实力还是很强的。

    “老十，都说了多少次，战神牌要收起來。”这时候一名看起來有些憨厚的大个头走进來，听见那二师兄这么说，他急忙把腰间那血玉一般的牌子收起來。

    沈翔看了一眼，发现上面写有战神两字，而且在旁边还有一个三字。

    “老十这家伙，竟然是三段战神了，上次看见他，只是两段而已，成长得那么快。”那老七说道。

    “切，九师妹才厉害，现在已经是四段战神，我们这些老家伙再慢一点，就要被小辈赶上了，你们可别偷懒了。”说话的是一名满脸笑容的胖子，现在许多人都满脸严肃，但他却笑嘻嘻的，这胖子刚才被人成为老五，是诛魔天神的五徒弟。

    之前泰强和沈翔说起过，在诛魔神殿有十大战神，应该都是诛魔天神的十个徒弟，其中最强的就是任天勇，但却不在这里。

    “大家都静静了，接下來开始说正事。”那二师兄站在前面，悬浮起來，让众人都能清楚的看见他。

    此时这楼层聚集的人有两百多，最强的就是这二师兄无疑，其他都是一些小队的队长，在刚才泰强也受到传讯，让他快点來这里集合，那时候他和沈翔萧仇就已经來到了。

    “把各位叫來这里，是因为有活儿干了，地狱魔帝这个家伙，不知道他从哪里捣鼓出一大批魔怪，这批魔怪并不是我们神明之界的产物，应该是其他地方來的，实力比较强大，据说还有天神级别的魔天王，我们这次的任务，就是把这群东西全部堵住，让神城有充足的时间做好防御，避免到时候被神城被攻陷。”

    竟然是为了防止神城被攻陷，众人一片哗然。