    那日不告而别，容茶谎称是白泽病了，是以才急着赶回瀛洲山。

    话落，白泽配合的表现出口歪眼斜，嘴里还滴下了几滴哈喇子。

    郁锦大惊，“这是中风了吧！”

    白泽：“……”

    你才中风呢！

    你抽疯！

    担心白泽一个情绪激动把事情捅漏了，容茶赶紧转移话题，“哎呀，小琴窈这脸是怎么了？怎地变成这样了？”

    她不提还好，这一提明显能感觉到琴窈的怒气，看向她的眼神都带着寒光，像一柄锋利的剑。

    容茶感觉，大概那就是传说中被气的“忿忿的”。

    不过不知是她滤镜太重的缘故还是当真如此，她总觉得那小丫头眉宇间透着丝丝戾气。

    当然了，这种改变正是她乐见的。

    那句话怎么说的来着……

    刚上瀛洲山的琴窈已经死了，是她杀死了她，现在站在她面前的，是钮祜禄琴窈。

    容茶瞧着，心里暗暗点头。

    “徒儿正要与师父详说此事。”郁锦代琴窈开口，“琴窈，你先回去休息。”

    “是。”

    “慢着！”容茶抬手止住了她的脚步，明显看到小丫头的背脊一僵。

    僵硬的转过身来，琴窈低眉敛目的站着，“师祖有何吩咐？”

    “你这脸伤的如此严重，还是遮一遮为好，我这恰好有一方轻丝白绫，你拿去吧。”容茶故作悲悯，但她知道自己越是这么做琴窈心里就越是恨她，是以想了想她又补充道，“千万别和师祖客气。”

    “……琴儿多谢师祖大恩。”

    这句话琴窈几乎是咬牙切齿说出来的，“大恩”二字她咬的极重，可见是恨透了容茶。

    而正想容茶自己说的那般，琴窈越是这样她就越兴奋。

    对方的表现激励了她作死的积极程度。

    等到琴窈第二次转身离开之际，她又贱兮兮的把人叫住了，“从今日开始，你就别和你师父住在一块了，搬到学员宿舍去吧。”

    闻言，琴窈震惊。

    “为何？！”

    “唉……”容茶状似为难，“我后来琢磨琢磨，你们孤男寡女的住在一起的确是不合适。”

    琴窈还欲再言，却被郁锦挥手拦下。

    毫无疑问，他无意间添的这把火让琴窈心里更阴暗了。

    容茶面上不动声色，心里却对自家徒弟万分愧疚，寻思着他现在孝顺一时爽，将来追妻火葬场啊。罢了、罢了，看在师徒一场的份儿上，将来等她脱离系统之前给他抓只刺猬回来，跪一跪就好了。

    其实她不让琴窈继续和郁锦住在一起，不光是为了找她麻烦，最真实的目的是想让她在学员宿舍那边交几个朋友。

    纵观历史上所有黑化的女主，哪个身边不得死两个闺蜜啥的。

    是以，她也得找两个琴窈的朋友祸害一下。

    一边琢磨着，容茶一边往屋里走，“里面叙话。”

    “是。”

    郁锦跟着她走进房中，看到郁璃姿势妖娆、衣衫不整的躺在榻上，慌忙低下头停住了脚步。

    他素来老成稳重，这会儿说话都有些结巴，“师、师父若有事忙……徒儿便稍后再来……”

    看着郁锦微红的面色，容茶无语。

    这是重点吗？

    “你看看他的脸！”她无奈提醒。

    “徒儿看见了。”他拱手，依旧没有抬起头来，痛心疾首的说道，“纵是徒儿上次拒绝了师父，您也不该如此堕落，竟找了一个和徒儿一模一样的人作为替身，师父您清醒一点，这样是不对的！”

    “……”

    你才给我清醒一点！

    怎么她就堕落了呀！

    见郁璃半倚在榻上一动不动，话也未说一个字，郁锦的脸色就更难看了，“师父您竟为满足一己私欲而不顾他人意愿？！”

    “哈？”容茶一脸懵逼。

    “若非被您施了法术动弹不得，他怎会如此乖顺！”

    “你想多了……”

    除了脑子，他全身瘫痪。

    郁璃面无表情的眨了下眼睛。

    内心：我本就如此乖顺，无关法术。

    懒得和郁锦多废话，容茶让白泽将从前的过往再给郁锦讲一遍。

    而她家这位傻徒弟见白泽说的口若悬河，呆呆萌萌的来了一句，“你不是中风了吗？怎么说话还这么利索？”

    白泽：“……”

    容茶：“……”

    他只是个几百岁的孩子，除了原谅他们能怎么办呢！

    好不容易听白泽说完了那段往事，郁锦看向容茶的眼神非但没有改变，反而更复杂了，“师父，所以……徒儿才是替身是吗……”

    “乖徒儿，你看这面镜子，它又大又圆，再看镜子里那人，他又蠢又欠。”

    “……师父您是在骂我吗？”

    “傻徒儿，无须用疑问句。”她就是在骂他。

    要不是她一巴掌过去他可能会死，她就直接动手了。

    沉吟了片刻，郁锦的智商方才重新上线，“师父是想让徒儿帮忙找寻大师兄散落在外的魂？”

    “没错。”

    “师父放心，徒儿定不辱命。”顿了顿，他又说，“何不叫上菡儿一起？”

    “诶……她刚刚没在嘛……”容茶四下里看了看。

    此时郁菡强烈要求插入一句题外话：师父，我的存在感就这么弱吗？

    白泽去叫了郁菡来，一只脚才踏过门槛她就愣住了。

    视线在容茶、郁璃和郁锦之间来回游移，最终又落回到了容茶身上，“师父，纵是师兄一时无法接受您的情意您也不该如此堕落，竟找了一个和师兄一模一样的人作为替身，师父您清醒一点，这样是不对的！”

    “……”

    你们兄妹俩是猴子搬来的逗逼吗？

    想气死她，然后继承她锁妖塔里屯的大白菜？

    “你、你、你……”容茶指了指白泽，“你再给她讲一遍。”

    于是，郁璃又魂飞魄散了一次。

    随着白泽话音落下，郁菡的眉头丝毫没有舒展的迹象，看向容茶的眼神还是充满了不赞成，“师父，所以……师兄才是替……”

    那个“身”字还没说出来，容茶就笑眯眯的朝她走近，“来，看着师父手里的板砖告诉师父，你要说什么？”

    “……徒儿愿为师父马首是瞻。”

    “孺子可教。”

    摸了摸郁菡的头，容茶面露欣慰，“为他集魂之事有违天道，你们只需在外帮我打探消息，剩下的事我自己来做，不过切记不可对外张扬，人前人后也莫要表现出与他亲近，以免引人怀疑。”

    “是。”

    “那你们去吧。”

    “徒儿告退。”郁锦和郁菡一前一后离开了屋子，郁菡走在后面，脚步渐缓。

    想了想，她还是几步跑了回来忧心忡忡的对容茶说，“师父，您当心身体。”

    说完还给她留下了几颗九转大力丸。

    容茶：“……”

    气到不想喂鸡。

    *

    晚些时候，容茶本想偷偷摸摸去瞧瞧琴窈的情况，奈何郁璃不让她走，她正纠结如何说服他呢，就见小铁锤跌跌撞撞的跑了进来，“师祖！师祖！大事不好了！妖王楚寒衣来了，已经到山脚下了！”

    “楚寒衣……”

    容茶对这人知之甚少，不知是原本就没有交集还是记忆被抹去了。

    若是被抹去了，那么……

    她若有所思的看向郁璃，难道他与楚寒衣相识？

    “师祖你快去瞧瞧吧，他在外面骂的可难听了。”

    “骂谁？”

    “骂您。”

    “敢骂我！”一听这话，容茶当时就掀桌了，“我先躲躲。”

    “……诶？”铁锤懵了。

    这就是所谓的“用最刚的语气说最怂的话”？

    最后——

    容茶是被郁锦和郁菡一左一右架去了山脚下，背上还背着面无表情的郁璃。

    远远地，她就瞧见了一个打扮的“花枝招展”的男人，像一只斗艳的孔雀，鼻孔朝天、下巴对人。他并没有妖族的兵将前来，只他一人叉腰站在山门前，指着瀛洲山破口大骂，俨然一副泼妇模样。

    “凌月仙姬你给出来！你别躲在里面不出声我知道你在家！”

    “你有本事抢男人，你有本事出来呀！”

    容茶黑人问号脸。

    抢男人了？

    她抢谁啦？！

    不会……

    真是她背上这个吧。

    楚寒衣原本骂的正欢，见不远处有一朵云彩正在向他这边移动，正中间驾云的人不是容茶却又是谁！

    人言仇人见面分外眼红，况他与容茶又是新仇加旧恨，这会儿连牙齿都咬的“咯吱”作响。

    “你总算来了……”楚寒衣抬手丢出了一个什么东西，正好砸在了容茶脚下，“我妖族圣鸟被你如此玩弄，奇耻大辱绝不能忍，你今天必须得给我个交代，否则我就屠尽你瀛洲山上下一干人等。”

    乍一看楚寒衣扔了什么过来，容茶还以为是暗器。

    定睛一看才发现，是一只被拔了毛的鸟，浑身上下光秃秃的，连睫毛都没放过。

    噗——

    这是哪个狠人干的，漂亮！

    “师父，邪音不是被你杀了吗？”郁锦觉得奇怪，却见容茶朝他挤眉弄眼，不知是何意，“师父，您也中风啦？”

    “……”

    嘴角狠狠的抽了一下。

    楚寒衣也听到了郁锦的话，声调蓦然拔高，“什么？！邪音被你给杀了？那这只是什么玩意？”

    “老弟，你自己家养的鸟你不认识啊？”说着，容茶将背上的郁璃放下，让他靠坐在一棵树旁，总这么背着他她颈椎受不了。

    可就是这么一个普普通通的动作却引来了楚寒衣的注意，邪音的死活也不管了，只一味直勾勾的盯着郁璃的眼睛看，眼神在一瞬间亮起，“阿璃！真的是你！”

