    乔沐元：下周我不在京城了。

    秦昭：那你什么时候回京城？这一年我在纽约混得不尽人意，一直想找一个真心朋友聊聊天，想来想去，我只相信你。

    乔沐元虽然晚上喝了不少酒，但脑子挺清醒，心里头犯嘀咕。

    只相信她？

    她和秦昭并没有交过心。

    虽然当年一起上自习课的时光挺安宁美好，但也仅仅限于同学之间的往来，没有逾越。

    乔沐元：你要来京城？

    秦昭：嗯，京城更容易闯荡出一片天地。

    乔沐元：哦哦，那提前祝贺你。

    秦昭：一起吃顿饭吧！

    乔沐元：你来京城后给我发消息。

    秦昭：好。

    他又给乔沐元发来一些小物件的照片，有憨态可掬的熊猫玩偶，有漂亮的樱花保温杯，有蝴蝶结背包，总之，都是女孩子喜欢的东西。

    秦昭：给你准备的礼物，你看看，喜不喜欢？

    乔沐元：谢谢，有心了。

    秦昭：只想对你一个人用心。

    乔沐元：不过，学长，我有男朋友了，你应该知道的。

    秦昭：嗯，我知道，但不影响我给你送礼物，对吗？

    乔沐元：他会不高兴。

    秦昭：我明白，我会保持分寸。

    乔沐元：谢谢，时间不早了，我先休息。

    秦昭：好。

    简简单单聊了几句，乔沐元头昏脑涨，放下手机倒头就睡。

    她今天晚上喝了不少酒，她很开心，以后每一年，她都要给纪长慕过生日。

    以后的以后，他们还会有可爱的宝宝加入进来。

    她的唇角带着甜甜的弧度，美梦安好。

    ……

    第二天一早，乔沐元破天荒起得比纪长慕早。

    她看到杨阿姨起得更早，已经在给她的宝贝花花草草浇水。

    “阿姨，早。”

    “沐元，起来了啊，怎么不多睡会？长慕还没起呢！”

    “他昨天酒喝多了，让他多睡一会儿吧，他平时不赖床的。”乔沐元绕到杨阿姨身边，“阿姨，趁他没醒，我问你个事。”

    “什么事？你问，我肯定告诉你。”

    “那个……我想看纪哥哥小时候的照片。”乔沐元压低声音，鬼鬼祟祟，捂着嘴。

    “照片啊，别的没有，这个倒是真的有，我都收藏在家里。”杨淑筝见她想看，很乐意，“走吧，我带你去看，他可能都不一定知道那些照片藏在了哪里。”

    杨淑筝拿了钥匙往后院的一间收藏室走。

    绕过石子路和竹林，收藏室藏在一大片花园之间，装修低调。

    乔沐元跟着杨淑筝进去。

    收藏室很大，有书架、盆栽、小书房，阳光充沛，万籁俱寂，不受外界一丝一毫的干扰。

    杨淑筝从柜子里拿出一本干干净净的红色丝绒封面相册，相册打理得很好，但因为时间久远，边角仍有磨损。

    “这个。”杨淑筝递给她，“你如果喜欢的话，可以带走。”

    乔沐元迫不及待翻开，翻开第一页就乐个不停。

    “天哪，纪哥哥小时候好可爱啊！”

    某人小时候长得白白净净，但脸上肉肉的，让人想捏。

    乔沐元津津有味地看着。

