    第139章 战起

    秦尘露出一脸意外，没想到鹏箜大圣竟然会拉拢自己。

    要知道，自己和大鹏皇族的关系可不是那么的好。

    “我知道你和我大鹏皇族发生了不少矛盾，不过你放心，只要你加入我族，之前的事情我族绝不会再追究，并且还会按照长老的份额给你分发修炼资源。”

    见秦尘没有说话，鹏箜大圣再次抛出橄榄枝，铁了心要招揽秦尘加入大鹏皇族。

    毕竟，这样一位拥有无敌战力又是炼器宗师，试问那个势力会不动心呢？

    太古皇族都要心动。

    虽然秦尘并没有种族偏见，但他绝不会加入其他种族，况且，秦尘有系统在身，根本就看不上大鹏皇族的那点修炼资源，果断摇头拒绝：“不好意思，我拒绝！”

    “什么？”

    鹏箜大圣惊呼，不明白秦尘为什么会拒绝，要知道，他给的好处可一点也不少，仅凭可以受到大鹏皇族庇护这一条，相信外界会有不少人族会毫不犹豫的答应。

    再加上长老级别的修炼资源，他怎么也不明白，秦尘为什么会拒绝自己。

    “答应你的事情，我已经做到了，告辞！”

    秦尘微微一笑，足足在这里签到了半个月，他已经没有再继续待在这里的心思，直接脚踩虚空，准备离去。

    “族长，不能让他走！”

    一声大喝传来，之前被秦尘杀得狼狈而逃的鹏瑱大圣凭空出现，挡住秦尘离开的去路。

    秦尘眼神一冷，即便明对两位大圣强者，他也没有半点惧意，质问二人：“你们这是何意？想要出尔反尔不成？”

    “人族长老王，族长只是答应带你进来，可自始至终都没有答应放你离开，今日你休想离开这里！”

    鹏瑱大圣充满恨意的冷喝一声，这样的人物若不为大鹏皇族所用，自然要扼杀。

    他随即手掌一招，漫天阵纹涌出，化为一座阵法，将秦尘困在了里面。

    秦尘没有着急出手，而是看向一旁的鹏箜大圣，冷声问：“鹏箜大圣，你拉拢不成，就要杀我不成？”

    鹏箜大圣有些犹豫，作为横扫太古的大圣强者，他自然是不屑使用这样卑劣的手段。

    但，人族长老王天赋实在惊人，若是放任成长，日后恐怕会成为大鹏皇族和太古万族的心腹大患。

    “人族长老王，只要你答应加入我族，我可以马上撤销阵法。”鹏箜大圣一脸严肃的看着秦尘，言下之意不言而喻，若是秦尘依旧不肯答应加入大鹏皇族，那么他就会出手将秦尘镇杀。

    “呵呵，说的还真是义正言辞啊！如果我就是不答应呢？”秦尘冷喝，即便现在是在他们的地盘，他也没有丝毫惧意。

    “人族长老王，你这是在自取灭亡！”鹏箜大圣脸色一冷，体内气息涌动，有着要出手的意思。

    “族长，何必跟他废话，我这就催动阵法绞杀他！”

    鹏瑱大圣大喝一声，大圣气息爆发而出，灵气涌动，阵法被他全力催动，爆发出连大圣都得闻之变色的威势。

    “此乃我族杀伐大阵，太古年间也曾杀死过其他大圣强者，人族长老王，今日你必死无疑！”鹏瑱大圣冷喝一声，脸上充满怨恨之色，他依旧记着不久前秦尘带给他的羞辱，今日他必将报仇雪恨。

    杀伐大阵在爆发，阵纹涌动，给秦尘带来恐怖的压迫感，一道剑光袭来，骇人的剑气紧随而至。

    秦尘脸色一变，他可不想栽在这里，果断唤出极道帝兵，天子剑出现，足以斩杀大圣的剑气寸寸崩裂，杀阵阵纹都在崩坏破碎。

    “族长！”鹏瑱大圣大喝。

    鹏箜大圣脸色一冷，眼神中蹦出一道杀意，手掌一招，太古皇兵天鹏皇剑凭空出现，释放帝威牵制住天子剑。

    两大极道帝兵碰撞，整个大鹏林都在震动，不少参天巨树与恢宏山岳被拦腰斩断，四周传来不少惨叫声，都是受到波及的大鹏皇族族人。

    “起护族大阵！”

    鹏箜大圣一声大喝，大鹏皇族所有圣者都在爆发，金色圣纹拔地而起，将整片大鹏林给罩住。

    在金色圣纹的加持下，大鹏林一草一木都变得无比坚硬，即便是帝兵碰撞的余波，也毁不掉百里外的草木，当然，这也是在帝兵没有完全复苏的前提下。

    秦尘感到有些意外，没想到大鹏皇族的护族大阵竟如此厉害，连帝兵余波都能护住，难怪这两人敢在这里对自己动手。

    “人族长老王，今天你就算是有帝兵在手，也休想苟活！”

    鹏瑱大圣大喝，圣威弥漫，浑身都在散发金光，他在全力催动杀阵，企图用杀阵镇杀秦尘。

    秦尘不敢再有留手，果断拿出荒神戟，全力催动，朝着大阵打出一击。

    大阵本就被帝兵震碎了一角阵纹，一戟之下，直接就将大阵划破一道口子，秦尘也趁机逃了出去。

    “可恶！你休想逃！”

    鹏瑱大圣低吼，催动一件圣王兵就追了上去，全力爆发，朝着秦尘打出一击。

    “滚！”

    秦尘爆喝，挥动荒神戟，打出天荒八击，斩出滔天一击，直接将鹏瑱大圣打飞了出去。

    可就在他准备离开大鹏林的时候，却是被拿着碎星戟的鹏箜大圣挡住了去路。

    “你今天走不了！”鹏箜大圣冷喝，并没有着急出手。

    “战！”

    秦尘无惧，拧着荒神戟迎了上去，全力爆发，朝着鹏箜大圣不断打出攻伐帝术，周围的虚空都是被打得支离破碎。

    “你竟然掌握如此多的攻伐秘术，难怪鹏瑱不是你的对手，可惜，你的境界只有圣王境七层天，哪怕施展了提升秘术，还不是我的对手。”

    鹏箜大圣不可一世的沉哼一声，不断施展大鹏秘术，挡住了秦尘所有的攻击。

    就在秦尘攻击间歇的瞬间，他突然彻底爆发，全力催动手中的碎星戟，释放出恐怖滔天的气息，瞬息朝着秦尘杀来。

    远处的鹏瑱大圣看见这一击，脸上浮现出一个笑容，他认识鹏箜大圣这么多年，他非常清楚，这一击足以要了秦尘的性命。

    然而就在这样的生死时刻，秦尘的脸上却是突然浮现出一抹笑容，鹏瑱大圣和鹏箜大圣同时大叫一声不好！

    (本章完)

