    第1375章  意见……争吵   

    不管出于什么原因，童童因为这些人而受伤，姜毅都不会就这么善罢甘休！   

    眼看着众人又要重新逼迫他们叫马东锡出来，身后的大巴车突然打开，众人一愣，同时望了过去，就看到马东锡那强壮的身影侧着挤出大巴车，穿着干净的背心和裤衩抬头看了众人一眼，若无其事地走到不远处的一个倒塌的房根下，居然直接当着众人的面放起水来！   

    郭寒雪瞬间转过头去，冷哼一声，直接走进大巴车……   

    听着那清晰的水流声，现场的所有男人都有些尴尬……   

    完事之后，马东锡还抖了抖，这才转身向车走去，一路对众人的围观完全没有任何的反应！   

    姜毅强憋着笑，看着前方脸色红一块白一块的周诚等人……   

    “妈的，他敢在我家的地上尿尿！”

    黄宝此时眼睛都变得血红，疯狂地想要冲上去，却被众人拦下！   

    他们脸色也很难看，马东锡刚才站的位置，是黄宝曾经的家，他母亲就是因为房子倒塌后，被压伤在这个房子里，最后坚持了几天才咽气！   

    所以，房子虽然不在，但是在这些人的心里，这些地方还是他们的家，虽然马东锡做的这些事他们曾经也做过，但不代表他们愿意亲眼看着别人在自家地基里随意小便！   

    不过，他们到底还是有些理智！这件事，虽然屈辱，但还不至于为此而产生纠纷。

    

    关键是，他们亲眼见证了马东锡全身一点新伤都没有的样子，直接推翻了他们之前的猜测……   

    周诚一脸皱纹颤抖着看着马东锡重新回到车上后，久久才大口喘了口气看向姜毅：“看到马东锡现在这个样子，我也就放心了，你看我，天都快亮了，我们就不打扰了，今天的事情，得罪了！”

    

    姜毅似笑非笑地受了周诚一礼之后，站在他们身后看着他们的身影消失在前方……   

    “妈的妈的，马东锡，我要杀了他啊！”

    黄宝全身煞气四溢，双眼血红的大声咆哮！   

    两个村民死死地压着他却差点被他挣脱开，王胜皱眉，大步上前，一巴掌把黄宝拍倒在地，阴侧地盯着他：“闭嘴，你这个蠢货！想找死就自己去！敢和给村子里引来麻烦，老子现在就弄死你！”

    

    黄宝的脸也随着李金的脸一样肿了起来，但是听到王胜的威胁，黄宝却吓得战栗不已。

    

    周诚就这么看着王胜教训了黄宝之后，才干咳了两声，众人立即寂声！   

    王胜担心地看了一眼后方：“村长，让那个人跑了，不会泄露了什么吧？”

    

    周诚笑了，皎白的月光下，反射着他的脸透着一股冰冷的阴森：“看来，我们都小看这个姜毅了！”

    

    众人不敢说话，姜毅之前的威风太过强盛，瞬间让他们意识到，他们根本就不是这些外来人的对手！这才让他们根本不敢再继续叫嚣……   

    周诚扫过众人的脸色，突然冷笑：“怎么？

    现在怕了？

    当初既然都打算这么做，就别给老子露出这张后悔的脸！”

    

    王胜瞪了他们一眼后，急忙说道：“村长放心，今天我和村子里的人说过不要瞎说话，即使那个人跑出去，也不会泄露什么！”

    

    周诚点点头，他也知道王胜办事牢靠！只不过让人逃走了，多少有些担心而已！   

    不过想到这些人明天就要离开，周诚也就不再多想！   

    同时也有些无力，原本以为他们的实力已经是这里实力非常强大的村子了，结果姜毅他们一来，顿时吓得周诚他们不敢再起一点心思！   

    只能畏缩着希望姜毅他们明天可以痛快的离开，可千万不要再出什么岔子了！   

    想到这，周诚还不放心地说道：“让咱们的人都警惕一点，绝对不能再让人钻了空子，等人走了再说！”

    

    众人应下，众人应下后，这才拥护着周诚走进了前面的排排平房中……   

    直到众人消失，阴影中，姜毅才缓缓的走了出来，凝眉盯着半空！   

    周诚他们之前说的话，姜毅都听到了，傻子也猜到这个村子里一定不简单！可是周诚他们说话极为谨慎，愣是一点情报都没吐出来！   

    姜毅有心再跟上去，可是用‘鹰眸’看着笼照在整片村子中的荧光，姜毅知道，他不能再往前走，否则他马上就会被人发现！   

    难怪童童和马东锡会被这些人发现，这片村子居然被一片隐秘的精神波动笼罩，有些像白王的‘雷幕’但是却又更加的精密！   

    即使是姜毅，也无法保证可以不被发现地游走在这股能力下！   

    深深地看了一眼这片隐藏的黑雾中的村子，姜毅身体瞬间一阵扭曲，原地消失……   

    等姜毅视线恢复正常之后，人已经回到了大巴车内，众人正围着还没清醒的童童。

    

    华鹤看到姜毅点了下头：“放心吧，童童中的毒虽然很烈，但是有老大的药，很快就能彻底清除干净，不会伤害到童童的！”

    

    姜毅看了一眼扔在地上血迹斑斑的钢筋不由望向马东锡！   

    马东锡瞬间警惕起来，像凶兽一样死死地看着姜毅。

    发现姜毅对自己没有恶意，才咧嘴笑了笑，又转头向一边，不知道在看什么！   

    “老大，别看了，这家伙什么都不肯说。”

    晴斗提醒姜毅，阿雅皱眉冷哼：“一定是他把童童拐走，结果差点害了童童！老大，我们不能留下这个人了，一定要把他送出去！”

    

    郭寒雪瞪了阿雅一眼：“瞎说什么，这件事到底什么情况我们都不知道，不要带着情绪乱下判断！”

    

    听到郭寒雪说自己，阿雅的脸上有些委屈，她是在心疼童童！   

    她和童童亦师、亦姐、亦母！不管是日常还是有危险的时候，她都在保护着童童。

    一看到童童，阿雅就不由想到远在苗寨不知道生死的弟弟和父母。

    

    童童这么乖巧，她怎么可能不心疼？

    

    可是郭学姐还站在马东锡那边训斥自己，不让她对马东锡出手。

    这让阿雅气得眼睛都泛红了……   

    郭寒雪也意识到自己话重了，但是张张嘴却怎么也说不出道歉的话！   

    而阿雅的样子，让车子里一片寂静，气氛开始变得尴尬……   

    姜毅头痛地叹了口气：“好了，都少说两句吧，这件事等童童醒了以后问清楚再说！如果真是马东锡做的，我也不会再留下他！”

    

    听到姜毅这么说，阿雅和晴斗他们的脸色好了很多！   

    其实不要怪他们偏心！实在是马东锡不管是外表还是曾经做过的那些事情，给大家的印象都不太好！   

    即使知道他不是什么坏人，看着他那张满脸横肉的脸，众人心觉得心里一阵突突，下意识地想要远离这个可怕的男人……   

    折腾了一晚上，难得可以好好休息的一夜算是泡汤了！   

    众人有些无精打采的守着还没清醒的童童，似睡似醒地熬到了天亮，只有马东锡像是没事人一样，身体外伤恢复的他倒头就睡，震天的鼾声更是让众人全都黑了脸，天一亮，就纷纷起床收拾起来！   

    菲尔精神有些不振，童童的突然失踪，再加上马东锡的影响，让他这个青铜级的能力者也提不起什么精神！还是华鹤看这样不是个事，所以发给众人一些溯体药剂！   

    虽然对精神效果不强，但是总算是让众人的脸色好了很多……   

    马东锡明明上一秒还呼声震天，但是下一秒却瞬间双眼暴睁，一瞬间就清醒过来，警惕地扫过四周，确定没有危险之后，脸上危险的气息才潜藏起来，再次恢复木木的表情！   

    看到大家在洗漱，他也不介意水是被用过的，直接接过万毅他们用过的洗脸水粗糙地在脸上搓了几次之后，就眼巴巴的盯着冒着香气的灶台……   

    “啊啊！我实在是受不了了！”

    马东锡的行为让众人有些傻眼，毕竟哪怕是末世，他们也不至于会像马东锡这样随意到极点！   

    连别人用过的洗脸水都不介意！阿雅气得跳脚，马东锡刚才用的就是她刚洗过的脸盆！   

    “好了，姜毅有自己的打算，我们先忍忍吧！”

    郭寒雪看了一边没什么变化的姜毅，叹了口气，安抚了一声阿雅！   

    阿雅闷哼一口气，收起自己的东西转身就钻进了车子！   

    显然，昨天郭寒雪训斥她的事情还没让她接受，一大早又被马东锡气得不轻，心情奇差的阿雅干脆不下来吃早餐，留在车里守着昏迷中的童童……   

    众人无奈，阿雅的性格就是这样，对喜欢的人任何错误她都可以接受，但是对于不喜欢的人，哪怕做得再优秀也无法让她接受！   

    童童是她最亲近的孩子，突然因为马东锡受了伤，而她又因为这个家伙被训斥，阿雅这明显是恨上了他。

    马东锡可没意识到这些，仍然吞着口水地盯着菲尔面前的铁锅……   

    “行了，先吃饭吧，离开这个村子再说！”

    姜毅也有些头疼，没想到阿雅直爽的性格下面，居然还有这么任性的一幕，只好示意众人一声之后，先一步坐在桌子旁边，马东锡毫不客气，直接坐在姜毅最远的地面！   

    显然，相比其它人，马东锡对姜毅有着明显的区别对待，一直都在故意远离姜毅……   

    

    

