    玄徊瑾知道，拓跋紫变回紫凰仙草真身了。

    在这一大片的花草海洋里面，形形色色，又以紫色花草居多，他虽然知道紫凰仙草长何模样。但拓跋紫有意隐藏，他要在这片花海中找出她，却根本不易。

    “拓跋紫，给我出来，否则我将这整片花草都毁了，包括你！”玄徊瑾阴冷的眼神在整片花草中扫了几遍，实在是找不出紫凰仙草后，愤怒地掷出话威胁。

    但回答他的，只是一片寂静。

    笑话，打不过，又逃不掉，傻子才会出来找死，如果找不到一击即中的机会，那就能隐藏一时是一时呗。

    “拓跋紫，你当我是在跟你开玩笑？”玄徊瑾的声音更加的愤怒，“我现在已经有十六个分身，每个分身的实力都与本尊相同！我十六个分身足以对抗风无域和冥北凉！我只要现在把你杀了，让冥北凉无法再通过你迅速提高修为，我要杀他们两人，其实已经不用费太多的力气！”

    可是，回答他的，依然是一片寂静。

    话虽这样说，可一旦出来，就会被当做提高修为的工具给办了，她拓跋紫也是要节操的好不。

    除了冥北凉，还真不是什么男人都能来修炼她的！

    “为了一个男人，选择牺牲你自己，值得吗？他冥北凉能给你的荣耀，我也能给你！甚至，我能给你更多！”他现在已经是九重界之主，只要冥北凉和风无域一死，鬼域也是他的，说不定日后龙界，也会是他的。

    所以，他的高度，要比冥北凉这个天冥国皇子、龙界之主高上许多。

    冥北凉能给拓跋紫的爱，他也能给！

    “你要儿子，你要女儿，我日后也能给你！拓跋紫，你可是紫凰仙草，你不是一般的女人，为一个男人去死，太不值得！”依然得不到回答，也找不到紫凰仙草的踪迹，玄徊瑾已经快要失去耐心。

    咻！

    突然，一棵紫色的草从他脚边跑了过去。

    玄徊瑾暗黑之力一扫，立即将那棵紫色的草抓到手里。

    可是，根本不是紫凰仙草！

    “雕虫小技！”玄徊瑾怒极冷笑，张开双臂，强大的暗黑之力从身体里外泄出来，罩住整片花草。

    随后，他双臂往下压去，暗黑之力便往下压制，脆弱的花草顷刻间全部被压制得低下了身姿。

    “拓跋紫，你再不出来，我便将这片花草碾成渣！”说话间，双臂再度往下压，大部分花草折断。

    “啊……”不远处发出一声痛苦的低吟。

    玄徊瑾立即循声望去，就见三四米开外的花草中出现一片紫色衣裳，那块紫色衣裳还在往前蠕动。

    而这块紫色衣裳，无疑就是拓跋紫身上穿的！

    显然，她承受不住他强大暗黑之力的压制，变回人形想跑了！

    玄徊瑾立即飞身过去，五爪成擒就向衣裳抓了下去，

    噗！

    一股恶臭的气体扑面而来。

    因为离得太近，玄徊瑾根本来不及躲，鼻腔吸入这股气体时，脑子一阵眩晕，差点被熏得晕倒。

    手中哪里有什么拓跋紫或紫凰仙草，被他抓在手中的，是一只擅长用臭气攻击对手的土蟆鼠。

