    地火乃是大地深处孕育的火属性能量。

    它就是大地的心脏，

    若是心熔岩地火熄灭，那么，所在的星球也会慢慢的死去。

    岳镇山禄神夺舍龙脉之时，曾获得许多隐秘的知识，其中包括大地深处、山体龙脉等相关的传承，这些隐秘传承, 即使是茅山这样的当世大派，也不曾有这些记载。

    地火之中包含火属性灵力，当然，其中也有大地深处孕育的火毒。

    所以，地火就是一把双刃剑。

    用的好，则可以获得大量火灵力, 用的不好, 则会被火毒反噬其身。

    这瓶山丹宫, 曾经是专为皇室炼丹的地方。

    而炼制灵丹，一般的凡火可不行。

    岳镇山能直接炼制灵丹，

    那是因为他已经修成几种特殊的灵活，

    其他人想要炼制灵丹，又没有修成灵火，便只能借助天地异火来炼丹，而地火就是最常见的手段，这口巨大青铜丹炉的下方，便是地火大阵。

    在丹炉下方，经过一番仔细检查，

    岳镇山发现，

    这地下丹宫几百年未曾有人使用和维护，

    这地火大阵有几个阵法节点已经不怎么稳定，所以，岳镇山便自掏腰包，拿出几颗地脉石和炎火结晶, 重新补齐地火大阵模糊的阵禁。

    经过一番操作之后，终于是完成阵法的修复工作。

    接下来，便是检验其效果, 是否正如《九转丹经》所记载那样，可引来地心深处熔岩地火。

    双手打出道诀，法力输入阵法中。

    渐渐的，原本黯淡的阵纹被逐一点亮。

    赤红色的阵纹在地上显现，地上亮起一朵赤红色的红莲。

    而莲花中央，便是丹炉的位置。

    “嗡嗡！！”

    “砰——”

    当地火大阵被全部点亮，平静的地底丹宫，忽然颤动了一下。

    更深处的大地，似乎被激活。

    炎热的能量顺着阵法通道上涌，来到丹炉的下方。

    如红宝石一般的地心熔岩之火被点燃，原铜迹斑驳青铜丹炉，被地心熔岩火灼烧之后，斑驳的铜锈开始脱落，露出丹炉原本的模样。

    “看来这地火大阵还能用。”

    “还真是一个好消息！”

    岳镇山启动地火大阵实验成功。

    地火灼烧丹炉，原本残留于丹炉之中的药味被激发出来，逸散在地底丹井深处，隐藏于暗处休养疗伤的六翅蜈蚣, 被熟悉的丹药味吸引。

    它便急急忙忙的朝着这边赶来。

    岳镇山在它靠近的时候, 便已提前在劫念波·眼的特殊视界中, 发现了六翅蜈蚣的踪迹。

    于是便潜伏在上方的石壁之上。

    等到六翅蜈蚣靠近, 这家伙就立在丹炉的前方，贪婪吸收被激发出来的药性。

    还把自己的内丹也吐了出来，使用内丹去炼化药力。

    然后，把药力转化为活性能量，开始修复它身上的伤口。

    特别是岳镇山给它留下的伤口，在伤口上面附着武道意志的攻击，残余的刀罡能量如一柄柄小刀，随时撕裂着伤口，若不清除岳镇山遗留的刀罡能量，这六翅蜈蚣的伤势，就不可能好起来。

    但这样的机会，六翅蜈蚣再也不会有。

    这家伙原本就是高度近视，视觉差的不行。

    六次蜈蚣的感官，主要是通过震动来感知敌人的位置。

    岳镇山隐藏在石室顶上，一动不动，六翅蜈蚣根本就没发现岳镇山。

    有心算无心之下，

    岳镇山再次偷袭六翅蜈蚣，

    从石室顶上一跃而下，十几米长的刀罡朝着六翅蜈蚣的前端砍下，带着巨大毒牙的蜈蚣头被斩落于地上，蜈蚣的生命力还挺顽强，身躯在死伤死而未僵，不断的扭曲翻滚。

    把不少装着干尸的棺椁打翻在地，露出不少的白骨。

    岳镇山不理会被斩首的六翅蜈蚣，而是到另一边，从地上捡起六翅蜈蚣的内丹，这玩意儿，还真是个稀罕货。

    如今的超凡灵异界，丹鼎派早已没落。

    大多数都是做的符箓一派。

    没想到一条蜈蚣精，在机缘巧合之下，居然修成了内丹。

    这要是被丹鼎派的知道了，不知道这些人会作何感想，还真是人不如虫系列！

    “一颗蓝色光球！”

    “果然，实力不强的妖怪，也爆不出什么好东西！”

    拿出六翅蜈蚣爆出的光球，岳镇山不怎么看好这次抽奖。

    毕竟，这六翅蜈蚣，实力过于垃圾。

    想抽出好东西，它的底蕴也不支持，蓝色光球散发着莹莹灵光，用手捏碎蓝色光球。

    “嗯！？”

    “好像是一本秘籍，啥玩意儿？”

    书籍的正面，写着《毒龙真元丹经》六个大字。

    《毒龙真元丹经》

    品质：蓝色

    介绍：宋朝末年方士丹阳子所创的特殊炼丹之法，以金石草药为料，以蜈蚣毒虫为引，以瓶山宝地作炉，化地气为火，毒药分阴阳，造化炼真丹。

    ......

    看着《毒龙真元丹经》的简介，岳镇山看的云里雾里。

    随后便把技能拍入体内，

    随后《毒龙真元丹经》的内容，便被系统解析成为详细的资料，灌入岳镇山大脑之中，这些知识最终被岳镇山归纳整理，和自己原本的知识融为一体。

    直到这个时候，天才明白，原来六翅蜈蚣所修成的内丹，便是所谓的‘真丹’。

    整个瓶山，都被丹阳子纳入炼丹之道。

    他这是借助天地之力，在炼就造化真丹。

    其中，关键之处在于，平时在青铜丹炉之中炼制的药丸，都是蜈蚣的饲料，蜈蚣吞食丹药药性之后，借助蜈蚣的身躯，把药和毒分开。

    毒化作蜈蚣的养料，让其进化成为剧毒妖物。

    而药的部分，则被蜈蚣蓄积在体内，在吸纳天地灵机，其中有地气、灵气、日月精华等等。

    最终在其体内炼制一颗‘真丹’，这就是《毒龙真元丹经》的全部过程。

    与传统炼丹不一样，

    丹阳子创造的《毒龙真元丹经》，按照岳镇山的理解，居然采用生物技术炼丹。

    就像养殖珍珠贝一样。

    这些蜈蚣的宿命，可以等价于珍珠贝。

    这种方法，可谓千古一绝！

    只可惜这样的人物，最终也在宋王朝覆灭之后，也被元朝大军斩杀于瓶山之内，他创造的特殊炼丹技术一度失传，最终，岳镇山击杀六翅蜈蚣。

    这只由《毒龙真元丹经》培育出来的人工妖兽，通过系统光球，这才爆出这门绝学。

