
“你跟我来。”白樱拉着苏幕遮，骑上坐骑。她带着苏幕遮往东南方走了大约一里多路，便停了下来。

白樱一指天边，“就是那，苏先生。”

苏幕遮朝着她手指的方向一看，顿时惊了——因为远处的天空中，竟然出现了一座悬空的火山，那火山很是巍峨，下宽上窄，大致呈倒三角的形状，靠近山顶的位置覆盖着皑皑积雪，的确是火山的样子。

但是这“火山”的影响却是影影绰绰的，并不真实，也不算清晰，让人一看就知道这并不是真正的火山，而是——“海市蜃楼”。

众所周知，海市蜃楼是一种因为光的折射和全反射而形成的自然现象。而苏幕遮在这两个世界中，还是第一次看见海市蜃楼。

白樱也知道海市蜃楼，不过和苏幕遮一样，也是第一次见，她盯着那虚幻却又壮观的景象，看得如痴如醉。

而苏幕遮就不一样了，他憋了一肚子话想要吐槽——譬如说这种地形怎么可能出现海市蜃楼，沙漠中的火山中怎么会出现积雪，以及自己想要找火山，火山就出现在自己的眼前了……等等，一切是不是太不科学又太巧合了？不过想想自己已经到了异世界，就不要想这些了。

他摸了摸口袋，十分想掏出手机，将这难得的一幕拍下来，当然这也只是想想而已。他看向白樱，问道：“我想去那个方向找，你是否和我一起？还是想要就在总部继续修炼？”

白樱考虑一下，道：“我和你一起吧，我还没有见过沙漠中的火山呢。至于修炼，我闲暇时候都可以修炼的。”

苏幕遮点头：“那好，你跟在我身边，我再教你一些自保和攻击的手段。”

白樱眉开眼笑，“好。”

*****

因为发现了目标，两人便不再多停留，朝着出现海市蜃楼的地方进发，这一走，就走了整整半个月，中途苏幕遮和白樱会找绿洲，让坐骑补给和休息，而他们则过起了夜里宿在沙漠里，一日三餐通过捕猎来获得食物，偶尔让大鹏鸟送信回去，告诉其他人他们没事的生活。直到第二十七的时候，两人终于看到了那座，传说的火山。

一连奔波了这么多天，即使有符纸和术法的帮助，两人还是有些灰头土脸。这时看到火山之下那条清亮的小河，白樱再也忍不住，一路小跑到河边，趴在水边痛痛快快地洗了一把脸。

——她之前已经观察过了，有小动物在河边饮水，证明这水没有问题。

苏幕遮则站在山脚下，抬头往火山山顶看去，初步估计这座火山的海拔在一千八到两千米左右，高度中等，但是它占据的面积颇大，山上覆盖着厚厚一层积雪，致使周边的温度，都降低了不少。

站在这座火山的山脚之下，愈发能够感受到自身的渺小。

稍作思考了一下，苏幕遮召来了大鹏鸟，和白樱打了个招呼之后，苏幕遮就坐在大鹏鸟

的背上，让大鹏鸟带着自己往山顶上飞。

两千米的高度并不算高，以往大鹏鸟很快就能飞到。但是这一次，在飞到大约一千五百米的高空之时，大鹏鸟却停了下来。它翅膀扇动，扭头对着苏幕遮叫了一声。

苏幕遮立即明白了它的意思：“你是说，到这里你就没法在往上了，有一种力量阻止你往上飞？”

大鹏鸟又叫了一声，肯定了苏幕遮的说法。

苏幕遮摸了摸它的羽毛，对它道：“你把我放在山上吧，我自己上去，你下去保护白樱。”

大鹏鸟又叫了一声，苏幕遮笑了起来，“别担心，我会注意自身安全的，若是遇到危险，我会召唤你。”

大鹏鸟这才同意，它向前飞去，将苏幕遮放在了山上，然后转身向山下飞去。

苏幕遮向上看去——距离山顶的路不算太长，但是这里的道路崎岖，并不好往上走，而且由于到处都是积雪，温度特别低，即使苏幕遮用灵力护住了全身，但是仍然感觉到透骨的冰寒。

他没有犹豫，抬脚往山顶走去。遇到不好走的地方，他就化出獠牙长剑，撑着长剑固定身体。

就这样一直走，也不知走了多长时间，苏幕遮脸上流出的汗都结了冰。在他的手指冻的通红，没有知觉的时候，终于来到了山顶。

入目，是一处巨大的凹陷的大坑，里面堆积着灰黑色的火山灰和白色的雪，苏幕遮知道这火山口现在还处于休眠状态，也不知什么时候会喷发。

他就地坐下，看着这凹陷的火山口，他不知道自己是否真得找对了地方，也不知能否通过这个地方回到原来的世界。但是事已至此，苏幕遮他愿意尝试一番。

一个人在异世界，真得太孤单了。

他在这里做了十多分钟，直到听到意识中传来大鹏鸟的呼唤，这才站起身，准备下山。只是在临走之前，苏幕遮才发现自己的手背上，被划开了一条口子，血液都流了出来，只是他的手被冻得已经没有了知觉，并没有感受到疼痛。

处理了伤口之后，苏幕遮就往山下走去。他不知道的是，他流出的血液，落进了休眠的火山口内，更没有看到，在那几滴血液滴进去的时候，火山口里忽然出现了一道微不可见的红色光芒。

*****

与此同时，在原来的世界。

陆云从睡梦中惊醒，她满头大汗的坐了起来，发呆片刻之后，突然从床上冲下来，然后直奔苏记。

在梦醒前的那一刻，她感受到师父的气息！

陆云确定自己并不是在做梦，而且这是她第一次有这种感觉。等冲进苏记之后，苏记中并没有出现那个熟悉的身影。陆云再次被巨大的失望所击中，但是她并没有气馁，而是来到了书房，从书房里找出了一只盒子。

黄一黄二两只小鬼被陆云的动作引过来，看着她穿着睡衣，这么大晚上

过来，便问道：“小云，怎么了？做噩梦了吗？”

“不是。”陆云摇头，“我感受到了师父的气息。”

黄一黄二对视一眼，都有些不忍。黄一作为哥哥，劝道：“小云，小苏有一天肯定会回来，你不要担心，这么大晚上的，先回去休息吧。”

他们都以为陆云这是做梦梦到了苏幕遮，自从苏幕遮消失之后，陆云就一直很不安稳，且一直郁郁寡欢，那种缺乏安全感的感觉，他们这些身边的人（鬼）看在眼里，却不能给予陆云帮助。因为他们都知道，对于陆云来说，苏幕遮是最特殊的，没有谁能够取代。

面对黄一黄二的劝慰，陆云摇了摇头，道：“我不是做梦，我是真得感受到师父的气息了，我知道，他很快就要回来了。”

她将手中的盒子打开，盒子里装了许多魔珠，已经快要将这个盒子装满了。因为陆云感觉到这些魔珠对自己有帮助，所以便拼了命的收集它们，甚至会放弃自己的那一份（除魔的）报酬，跟其他人换取这种东西。

道士协会里的很多成员，包括会长，都觉得这些东西没有任何用处，有的人劝过陆云别费力收集这些没用的东西，也有人在背地里，暗暗嗤笑陆云再做无用功。但是陆云毫不在意，尽可能地收集她能得到的魔珠。

而到了这个时候，她觉得，她手中的这种魔珠终于可以派上用场了。

“黄一黄二哥哥，我现在要去一个地方，如果明天玄零来找我，麻烦你告诉他一下。”陆云道。

黄一问道：“你要去什么地方？明天去不行吗？”

“我必须现在去。”陆云坚定地道，“我要去无量山。”

******

无量山，就是那座出名的妖山，也是苏幕遮被封印吞噬的那个地方。陆云找到那处封印的时候，几乎已经耗光了自己的灵力，她身上还穿着睡衣，头发凌乱，脸上挂满了汗珠。

这处封印因为魔头的逃离，已经失去了原有的作用，变成了一块普通的大石头，看起来没有任何特殊的地方。

陆云费力地移开了这块石头，露出了下面略微湿润的泥土。

她拿出自己准备好的铁锨，在这万籁俱寂的时刻，一个人铲起土来，再挖到半米深的地方时，从坑底突然发出了一道微弱的红光，由于周围光线暗，所以这道光芒仍旧被陆云捕捉到了。她扔掉手中的铁锨，双眼一错不错地盯着那红光，片刻之后，陆云笑了，笑着笑着，她的眼泪就那样扑簌簌落了下来——这的确是师父的气息，她绝对没有告知错！

空气中弥漫着一股淡淡的甜香气，陆云便割破了自己的手指，将自己的血液滴进了坑底，顿时，那股红色的光芒变得越发的强烈起来，几乎要照亮陆云的脸。

陆云感受到了一股强大的力量，震撼着她。她忍不住往后退了两步，然后拿出自己的盒子，将一颗魔珠扔进了光芒中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57860514"  chaptername="1133  海市蜃楼">加入书签</a>
</div>
