    听着傲凌霄的解释，百里红妆四人眉头却是更加紧锁起来。

    “什么事情不能说？”温子然眉宇间的不解之色愈发浓郁，“你这样古古怪怪实在是太让人怀疑了。”

    “我可以发誓我绝对没有雨你们为的打算也绝对不会在背后加害你们，否则必将五雷轰顶。”傲凌霄竖起了三根手指，神色认真，“倘若我确定了我所想要确定的事情必定会第一时间告诉你们，如果是我弄错了，我便也绝对不会再打扰你们。”

    见状，温子然不禁看向了帝北宸，他始终觉得傲凌霄这个人古古怪怪的，让人心中十分不痛快。

    帝北宸凝睇着的傲凌霄，那幽深的的目光不断变化，“我暂且相信你。”

    “我的确值得相信。”傲凌霄唇角微扬，笑容透着几分邪气和无谓。

    随着帝北宸四人回到了之前所在的位置之后温子然这才忍不住出声：“北宸，你真的相信这个家伙吗？我觉得这个家伙太古怪了。”

    “暂且是相信的，这个家伙的模样十分特殊，我能够肯定之前我们在外殿的那一场战斗中并没有见过傲凌霄，就目前而言，我也想不出他有什么与我们为敌的理由。

    如果真的是敌人，他大可以多躲在暗处想办法对付我们而不是这样明目张胆的跟着我们，这样的成功率未免太低了一些。”

    听着帝北宸的话，温子然眼中渐渐浮现了一抹恍然之色，“这么分析起来，你说的倒是很对，只是我实在是想不明白这家伙是要在我们的身上确定什么事情。”

    “这一点……我也同样不知。”帝北宸摇了摇头，他们之前与傲凌霄素不相识，傲凌霄又能有什么事情要在他们的身上确定？这一点本就很奇怪。

    “依我看，这件事情我们暂且就放一边吧。”百里红妆神色淡然，“只要傲凌霄不找我们的麻烦，他想要跟着便跟着吧，这也没什么大不了的。”

    他们现在也就只是在这历练之地历练罢了，根本就不需要隐藏什么。

    ……

    薛常东在知晓百里红妆四人究竟停留在了哪一座海岛之后脸色也是变得颇为难看。

    “薛哥，他们停留在了第七座海岛上，那座海岛附近的妖兽实力可谓十分强悍，虽然我们也能够对付第七座海岛附近的妖兽，不过颇为危险，大家平日里还是都在第六座海岛附近历练啊。”

    方天一看向了薛常东，他完全没有想到帝北宸四人竟然会如此变态竟然前往了第七座海岛。

    在他们这个队伍之中当属薛常东的实力最为强悍，薛常东在第七座海岛附近修炼倒是没有任何问题，只不过他们队伍中的其他修炼者就没有如此厉害了。

    毕竟，薛常东是他们的队长，实力也是最强，其他队友的实力可比不上薛常东。

    “这几个家伙完全就是疯子。”薛常东暗啐了一口，“根据我的观察，这四个家伙应该也是适合在第六座海岛上历练，没想到他们竟然不怕死的留在了第七座海岛上。”

