    历练的时间略显枯燥，时间一晃便过去了半个月。

    半个月下来，林玄通过持续不断的苦修，获得了105亿经验点，便一口气将武者等级从六阶三级提升为六阶五级，顺便把自己常用的技能，如高级分身术、观察术、高级感知、怒火魔王、高级荆棘身躯等等都升了一两级。

    这段时间他也搞到了许多职业卷轴，绝大多数品质较低，蓝色罕见的数量只有6个，紫色珍贵也刷出来了1个，金色绝世还是一个都没有。

    得益于这些职业卷轴，现在他意识空间内合成台的合成清单又多出了许多合成公式。

    如：

    格斗家（蓝色罕见）=战士+战狂+拳击手

    火焰剑爵（蓝色罕见）=战士+剑士+火焰法师+魔力亲和者

    影武者（蓝色罕见）=刺客+平平无奇之人+投毒者

    元素法师（紫色珍贵）=法师+火焰法师+毒素法师+雷电法师+冰霜法师

    杀戮者（紫色珍贵）=刺客+忍者+嗜血之人+风行者

    移动要塞（紫色珍贵）=甲士+大盾手+重甲将领+自愈者

    大德鲁伊（金色绝世）=法师+战士+兽语者+自然亲和之人+变形者

    战争骑士（金色绝世）=甲士+骑士+战狂+枪兵+斧手+战争将领

    ……

    当越来越多的金色绝世职业摆在面前时，林玄反而开始选择困难了。

    “有点像我以前点外卖，明明已经饿得犯晕了却还要一个劲地往下翻，这个嫌贵那个吃腻了这个嫌热量高那个又担心店家不卫生。”

    林玄砸了砸嘴，这种选择困难症似曾相识啊。

    “哎，真羡慕别人，他们肯定没有这样的苦恼，选择太多也是一种苦恼啊。”

    “咦，这个职业……”

    林玄忽然看到清单最下面有一个闪烁着金光的合成公式。

    霸者（金色绝世）=甲士+战士+法师+刺客+移动要塞+大德鲁伊+元素法师+杀戮者

    “这个职业有点意思啊，四大基本职业全占。”

    林玄看了这么多合成公式，这是他见过最特别的一个。

    其余职业基本上都是占一个、两个，占到三个的都很少，合成方式极其困难。

    “不知道职业技能是啥，如果技能不好，那还是不适合我。”

    ————

    名称：霸者

    品质：金色绝世

    职业技能：属性赋予

    职业技能效果：将最高属性的30%加成到其余三个属性上。

    ————

    看到这个技能效果，林玄瞪圆了眼睛。

    “我焯，这么猛？”

    “等等，这个技能还特么是被动！持续生效啊！”

    “我现在的最高属性是体质，379点，30%那就是110多点！一进一出，总属性直接多出来300多点！”

    林玄脸上满是惊喜之色。

    属性，永远是最重要的。

    体质提供各种抗性、生命值恢复、负重等。

    力量提供物理伤害、精力值恢复等。

    精神提供魔法、元素伤害，魔力值恢复等。

    敏捷提供攻击速度、移动速度、闪避率等。

    只要属性够高，哪怕一个技能、一件装备没有，也能大杀四方。

    “要是我四维属性都是1000点，还发育个屁，直接进行全世界的逛。”

    林玄满心欢喜，不过他也没被高兴冲昏头脑，毕竟这只是个合成公式，还没真正合成出来。

    “这个职业确实牛逼，只不过合成起来也很困难啊，果然不可能让我如此轻易获得这么牛逼的职业，也不知道是谁设定的。”

    林玄仔细在合成清单里看了看，自己这段时间认认真真的苦修，没日没夜的历练，成果还是很大的。

    霸者这个职业的合成公式里，元素法师、杀戮者都可以直接合成出来，元素法师甚至能直接合成三个出来。

    现在只剩下移动要塞和大德鲁伊还差点。

    “不急不急，反正龙海市安全得很，我有足够的时间刷出那些职业卷轴。”

    \t短暂的激动之后，林玄已经平静下来。

    ……

    龙海市建设司食堂。

    林玄和炎爆打了饭菜找了张空桌，坐下来吃饭。

    为了刻意塑造盾鬼和炎爆的口味，林玄给自己打了热干面、糖醋里脊和炒三鲜，炎爆的餐盘里则是炸鱼、薯条和汉堡。

    “今天的炸鱼挺好吃啊，你怎么不打点？”吕萝坐在了他身边，问道。

    林玄摇头，“我不喜欢吃鱼，炎爆挺喜欢的。”

    吕萝点头，就算是盾鬼和炎爆关系很好，对于食物的喜好不一样自然也很正常，她并没有多问，立刻开始吃自己的。

    六阶武者在这里吃饭，其余武者自然不会自讨没趣地凑过来。

    就像是学校食堂里忽然有几个老师在聚餐，学生们只会离那里远远的。

    倒不是害怕，而是坐在老师身边吃饭不自在，说不定还会被老师随机抽查今天有没有认真听课。

    盾鬼、炎爆、吕萝在这里坐下之后，白星河、徐璇、宋钟、王大富、文雄等人都纷纷在这张长桌上坐下来。

    “各位今天收获怎么样？”银狐也端着一个餐盘过来坐下，笑呵呵道。

    宋钟笑道，“我运气挺好，刷出了一张蓝色罕见卷轴，是鬼剑士。”

    文雄惊讶道，“这个职业不错啊，也挺适合你。”

    宋钟自得点头，“对，我应该不可能刷出更高品质的职业卷轴了，我打算就用这个晋升七阶武者，应该一个月内经验点就够了。”

    “你们呢？”银狐问道。

    徐璇微笑，“你们肯定猜不到我刷到了个什么卷轴。”

    除了盾鬼和炎爆，其余人都抬起头来，“难道是紫色珍贵品质的？”

    徐璇满脸高兴，“是啊！而且是非常适合我的职业，回春圣手！这个职业使用恢复技能有额外25%的加成！”

    众人都连连称赞。

    “好家伙，以后就不愁奶水了。”

    “移动血泉了属于是。”

    “牛牛牛，徐璇你们阳城市这回赚大了啊！回去之后你估计能当副司长了。”银狐竖起大拇指。

    徐璇笑得合不拢嘴，露出两个小酒窝。

    不过，除了宋钟和徐璇，其余人的收获就相当一般了。

    白星河只刷到了一张绿色稀有职业卷轴，冰枪法师。

    这个职业的技能效果是，使用冰枪术时就能获得50%的伤害加成，相当于高度特化冰枪术。

    但魔物种类多种多样，万一遇到冰霜抗性很高的魔物，又或是遇到堆叠了大量冰霜抗性的敌人，冰枪法师肯定是两眼一抹黑。

    一般也很少有人会用这种职业。

    王大富、银狐等人也连声哀叹，一边羡慕徐璇的好运气，一边埋怨自己怎么运气辣么差。

