
　　艾伦就是想凌西顾亲眼看到，自己和夏雨墨住在一间客房里，让他死心。

　　这一次，自己不会轻易退出。

　　“嗯。”她应了声，进了屋里，对他说：“我去洗澡了，你帮忙看着点孩子们吧，别让他们出去。”

　　“知道。”他应。

　　夏雨墨刚走到浴室门口，三个娃突然跑了进来，纷纷好奇问：

　　“妈咪，你跟那个叔叔是很好的朋友吗？”

　　“只是认识而已，算不上朋友，你们三个不要跟他走近，也不要相信他说的任何话，小心他把你们骗去卖了！”

　　夏雨墨吓唬他们。

　　“那个叔叔看上去不像个坏人啊？”景辰说。

　　她蹲下身，摸了摸景辰的头，很严肃的再对他们说：

　　“不像坏人的人，才更恐怖，反正你们不许跟他接近就是了，记住了吗？”

　　“妈咪，你好像很不喜欢那个叔叔，你们俩以前是不是有什么关系？”小南弦聪明的问。

　　夏雨墨看着最聪明理智的小家伙，想骗他，还真需要点技术含量！

　　“咳，那个男人以前骗过妈咪，所以，我不希望你们再被他骗了。”

　　“那他……骗妈咪你的感情了吗？”小南弦再问。

　　夏雨墨看着这个儿子，抚了下额，回答：

　　“他骗的是我的……钱，不是感情，小家伙别乱想了，好了，你们赶紧去睡觉吧，我要洗澡了。”

　　“哦。”青青和景辰点头，根本没怀疑凌西顾是他们的亲爹！

　　小南弦没说话，那个叔叔看起来很有钱的亚子，他会骗妈咪的钱？

　　艾伦走了过去，叫他们：“乖，快点上床睡了，都很晚了。”

　　三个小家伙也确实困了，现在都快凌晨十二点了，他们全都爬上了床，依次躺了下。

　　艾伦坐在床边，轻拍着躺在最边上的景辰，哄他们入睡。

　　“叩叩--”客房门突然响了一声。

　　他走到外面门后，从猫眼看了眼外面，还以为是凌西顾，却是这个酒店的服务员，他打开了门，问：

　　“有什么事吗？”

　　“你好先生，我们接到电话，说这间客房有老鼠，所以过来看看……”

　　“我没打过电话给你们，也没发现老鼠。”艾伦沉声说，该不会是凌西顾打的电话吧？天籁小说网

　　是故意让服务员来骚扰？

　　“您没打过电话？”服务员确定问。

　　“是的，没打过，现在都已经凌晨了，你们最好别再来骚扰！”他语气沉重几分警告。

　　“是，不好意思先生，先生晚安。”服务员跟他鞠了个躬，表示歉意，离开。

　　艾伦见他走了，再左右看了看，悠长的走廊里很是寂静，再没有其他人。

　　也不知道，凌西顾是住在这层楼的哪一间？

　　他关上了门。

　　隔壁客房门突然打了开，林逸快步追上那个男服务员，伸手拦住他，递过去一张一百万的支票，法语问：

　　“想要吗？”

　　他和凌少在法国待过好几年，自然是会说法语的，若没有两把刷子，自然是做不了凌西顾特助的。

　　男服务员看着支票上的金额，眼珠子瞪得溜圆，立马点头：

　　“先生有什么吩咐？”

　　“每隔二十分钟，去敲一下刚才那个客房的门。”林逸对他说，这就是自己绞尽脑汁想出来的法子。

　　“啊？我会被投诉的！”他很为难的表情。

　　“你是情愿要一百万，还是要这份工作？一百万，你在这里要做多少年的服务员？”林逸问。

　　服务员听到他的话，胆子大了，前台的妹子是他女朋友，到时若是客人打电话过去投诉，让她搞定就行了。

　　事后，大不了也分一些钱给她！

　　服务员心里默默盘算着，立马接过那张支票，问林逸：

　　“那、那客人开了门后，我要怎么说？”

　　“你刚才是怎么说的，就怎么说，事成后，明天可以再奖励你五十万。

　　你最好别拿着这一百万跑路，你的人事档案应该在这酒店里，我们要找你，很容易！”

　　还有五十万？！服务员立马点头哈腰的保证：“先生放心，我既然收了钱，一定给您办好事。”

　　林逸拍了下他的肩，回了凌少的客房，进去后说：

　　“凌少，我已经安排好了，今晚就算夏小姐和艾伦躺在一张床上，也办不了事儿！”

　　凌西顾看了他一眼，冷声叮嘱：“以后别再让我听到他们躺在一张床上的字眼。”

　　“是。”林逸应，心里默默想，凌少果然是个醋罐子，连说都不能说的。

　　“冷锋，今晚你辛苦一下，暗中盯着他们，我要知道他们住在哪里？”凌西顾两手背在身后，吩咐他。

　　这次出来，他只带了冷锋和林逸。

　　“是，凌少。”

　　冷锋走了出去，扫了一圈这条走廊，去了不远处的转角后，在这里容易盯着少夫人的客房。

　　随后，凌西顾让林逸去休息了，冷锋今晚值班，明天林逸可以开车。

　　隔壁客房里

　　夏雨墨已经洗完了澡，洗漱台下面有一台小型洗衣机，她将自己和孩子们的衣服都扔进去洗了。

　　“咔。”她轻声打开门，穿着一件薄睡袍走了出去，见艾伦并没有在床上睡。

　　不是让他睡床么？

　　她去了外厅，屋里只亮着橘色的暖色灯光，他坐在沙发上，手里拿着一杯红酒在喝着，开着电视，不过声音极小。

　　“你去里面睡吧？”她走过去说。

　　艾伦看向她，笑说：“我可是个男人，怎么能让你睡沙发？”

　　“你今天刚坐那么久的飞机回来，应该很累，睡床舒服一点。”她很体谅他的说。

　　反正，今晚她可能要失眠了，占着床也是浪费。

　　“我现在睡不着，如果你不困的话，陪我聊会儿天？”艾伦看着她，她现在应该也睡不着吧？

　　也不知道，她是不是还爱着凌西顾？

　　夏雨墨在沙发上坐了下来，他去拿了一个杯子过来，给她倒了一杯红酒，

　　“喝点，有助睡眠。”

　　夏雨墨拿起杯子，喝了一口，口感还不错，一仰而尽……她拿起酒瓶，再给自己倒了半杯。

　　艾伦看着她，失落问：“你还爱着凌西顾？是不是看到他，心乱了？”

　　“我……怎么会还爱他？我只是担心他带走孩子。”

　　夏雨墨低着眸子说，脑海里不受控制的掠过凌西顾抵着自己的暧昧画面，不，快点忘掉！

　　快点忘掉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第219章 今夜，不会让他们好好睡免费阅读。https://xs.23sk.com 