    禁绝破灭球是秦家的底牌之一，自然是要问秦勿念，看到林逸转过来的眼神，秦勿念点了点头。

    “禁绝破灭球的效果刚才你们也看到了，其实这是我们秦家用来破阵的手段，无论是阵法还是战阵，只要等级不够高，就会被禁绝破灭球影响。”

    “换言之，在真正高等级的阵法面前，禁绝破灭球的效果会大打折扣甚至不起作用，但我们之前的战阵显然还达不到要求，属于被它克制的范畴！”

    林逸暗自点头，原来是这么回事！

    之前传授给黄衫茂等人的战阵，精妙是精妙，比这边流传的强许多，但要说战阵的等级，还真未必有多高。

    包括自己布置的移动阵法，也只是随手而为，等级方面算不得高，才会被禁绝破灭球一下子给破解了。

    “原来如此！那你们秦家的禁绝破灭球，需要什么等级的阵法，才能不受影响呢？或者说，是否有其他手段，可以克制禁绝破灭球的效果？”

    林逸目前唯一能在不触动星辰之力前提下使用的大威力手段就是阵法，而秦家的禁绝破灭球却是阵法的天敌，不管怎么样，都要搞清楚这玩意儿的极限所在。

    知己知彼百战百胜，知道对手的深浅，才能制定相应的对策！

    秦勿念沉吟了一下后说道：“如果没记错的话，那些只有阵道宗师才能布置的阵法，应该会不受禁绝破灭球的影响！”

    “因为阵道宗师才能布置的阵法，已经和普通的阵法有了本质上的区别，禁绝破灭球也无法摧毁其中的阵法纹路，当然了，如果是在布阵中途，阵法没有完成并激活之前使用的话，依然会彻底摧毁这个阵法！”

    林逸了然，之前布置的移动阵法从手段上来说当然是非常高级的阵道，顶尖的阵道宗师都未必能掌握。

    至少目前来说，林逸还没见到有谁能和自己一样布置移动阵法，但这种超级阵道手段，并不是说布置出来的阵法就一定是超级阵法了。

    之前布置的移动阵法，从本质上来说，依然不是什么高级货色，只是林逸随手而为的玩意儿罢了，抛开移动阵法这层面纱，光从阵法本身的难度而言，普通阵法师都能布置出来。

    确实，达不到必须要阵道宗师才能布置的门槛！

    “我明白了！你们先休息一下吧！我要做一些布置和准备，如果真有人来，好歹要送一份见面礼给他们！”

    林逸微笑着取出了大把的阵旗，在黄衫茂和秦勿念等人惊愕莫名的眼神中，开始潇洒自如的挥撒阵旗。

    刚才没听错的话，只有阵道宗师布置的阵法，才能免除禁绝破灭球的影响吧？那现在司马仲达在布置阵法说明什么？他是阵道宗师？！

    黄衫茂早有预料林逸的阵道造诣会很高，却也从来没有想过，居然真的会是阵道宗师级别，他以为最多就是个暗金级阵法师，了不起是钻石级阵法师。

    没想到啊没想到，竟是阵道宗师！！！

    别看钻石级阵法师和青铜级阵道宗师只差了那么一步，可这一步却是天壤之别！

    什么时候，像他们这种野鸡团队里边，居然也会藏着以为阵道宗师啊？

    他还算是有点心理准备了，团队的其他人就真的是完全傻眼，一个个的眼神都好像在看什么神仙一般。

    只有秦勿念的美眸中闪过一丝复杂之色，林逸表现的越多，越是能证明之前她看走眼了！这根本不可能是一个普通的开山期武者！

    所以，之前的预知没错么？这真的就是她要找的人么？

    林逸没管他们在想什么，一门心思布置阵法，这次布置的是一个复合阵法，防御阵法、困阵、杀阵、幻阵、迷踪阵等等全都加入进去了。

    别说是青铜级阵道宗师了，一般的暗金级阵道宗师都未必能布置出来这种等级的复合阵法，用来对付秦家的禁绝破灭球，应该是足够了吧？

    如此郑重其事的布置阵法，当然不会是什么无用功，如果秦家的人来的比预计的要早，林逸无法使出足够实力的前提下，就要靠阵法来拖延时间了！

    即便秦家的人没有提早来，万一六分星源仪开启通道出了什么问题，那也是一个麻烦，有备无患才是正途！

    黄衫茂等人越发呆若木鸡，林逸布置的阵法他们根本看不懂，但并不妨碍他们感觉这个阵法的高端大气上档次，其中蕴含的威力更是能令他们心悸。

    而林逸布置阵法的速度更是惊人之极，如此高端的阵法，在林逸手中仿佛吃饭喝水一般简单，别人布置个一般的阵法都未必能完成一半的时间，这里已经搞完收工了！

    “好了，大家都别愣着了，好好休息休息，养精蓄锐准备迎接我们的客人吧！如果他们敢来的话……应该会感觉到十分惊喜吧？”

    林逸的话让黄衫茂等人忍不住心中疯狂吐槽，谁遇到这种阵法会惊喜啊？惊吓还差不多吧？

    本来林逸通过一系列的表现，就已经征服了他们，现在展露出阵道宗师的实力后，更是将威望拔伸到无以复加的地步，随口一句话，对他们而言都比命令更有约束力。

    让他们去休息休息，养精蓄锐，包括黄衫茂在内，竟是一个都没有二话，马上转身找了个营帐开始休息。

    原地只剩下林逸和秦勿念两人。

    秦勿念的眼神依然复杂难明，定定的看着林逸，等其他人都进了营帐之后，才幽幽一叹道：“司马仲达，不管你承不承认，我都知道我没有找错人！”

    没头没尾的一句话，林逸听了却忍不住苦笑。

    先前秦勿念就怀疑过自己是天英星，并直接开口询问，被林逸给糊弄过去了，这次显然是糊弄不过去了。

    或者说秦勿念根本就没给林逸再次糊弄她的机会，直接一句话认定了林逸就是天英星，管你怎么否认，我认定你是，你就一定是，没有任何道理可言！

