    为什么......

    季泽泓看着紧握刀柄的小姑娘，眉头微微拧起。

    他已经确定了，这个杀手就是不想伤害他们，但是为什么呢？

    伍筝不打算继续停留在此，她转过身，拿着刀再次朝季泽泓挥过去，想要等他避开的时候，自己再跑过去对付那些黑衣保镖。

    却没想到，季泽泓这次根本不打算避开。

    他站在原地，淡淡地看着伍筝挥过来的刀尖，把手里的拖把扔到地上。

    啪——

    伍筝愣了下，在刀尖快要刺到他的时候才回过神，连忙翻过手腕，把刀尖对准他身侧，直接刺了个空。

    也就是这时候，季泽泓抬手扣住了她的手腕，把她整个人拉到身前，盯着她清亮的眼眸，慢慢开口。

    “我们......是不是在哪里见过？”

    一句话，几乎要攻破伍筝的心防。

    他要认出她了！

    不行！

    不能这样！

    “你这话真好笑，我是一个杀手，你要是见过我，早就被我杀了。”

    伍筝强装镇定，用冰冷的语气说道，被他抓着的那只手腕却在微微颤抖，暴露了她最真实的情绪。

    季泽泓忽然垂眸：“是吗......”

    “当然！”

    或许是因为心虚，伍筝不由得抬高了声音，她正要甩开季泽泓的手，突然感觉腰间一紧。

    原来是刚才被她踢中的那个黑衣保镖，趁着她跟季泽泓说话的时候，从她身后接近，用手勒住了她的腰。

    ……不好！

    伍筝拼命挣扎，季泽泓却已经抬起另一只手，伸向她脸上的面罩，她赶紧别过头。

    “你别碰我！”

    她急声道。

    季泽泓手一顿。

    这声音……总觉得好像……

    他眸色一深，忽然说出一个名字：“伍筝？”

    一瞬间，犹如晴天霹雳。

    伍筝浑身僵住，手突然松开，刀掉落在脚边。

    看见她的反应，季泽泓更加确定了内心的想法，他不再犹豫，直接抬手摘掉她脸上的面罩。

    映入眼帘的，是一张清秀白皙的脸庞。

    伍筝猛地甩开他的手。

    季泽泓愣愣地看着她的脸，一时间没有反应。

    终究……还是到了这一步。

    伍筝突然自嘲一笑，把手伸进口袋里，拿出那个装了毒水的注射剂，就要往自己脖子上扎去。

    季泽泓猛地回神，在针头要扎进她皮肤里的那一瞬间，赶紧抓住了她的手腕。

    “你干什么？！”

    他瞳孔紧缩，抢过她手里的注射剂，狠狠丢在地上。

    “你们黑十字协会就是这样规定的？任务失败了就不能活？”

    他又怒又急，用手摸向她的脖子，确认那里没有伤口，才松了口气，神情却没有丝毫放松。

    伍筝已经失去理智了，从面罩被摘掉的那一刻，她就想立刻结束生命。

    一看注射剂被弄到了地上，她猛地用胳膊肘打向身后，直接击中那个黑衣保镖的腹部。

    “呃——”

    黑衣保镖闷哼一声，松开了她。

    这是她今天第一次下狠手。

    恢复自由后，伍筝迅速跪到地上，伸手就要去捡那个注射剂。

    她现在什么都不管了，就想快点去死。

    季泽泓见她还没放弃了断生命，直接用脚踩住那个注射剂，然后蹲下去，用手扶住她颤抖的身体。

    “别这样......”

    他看着她。

    “冷静点，筝筝。”

