    “很简单，因为我也是时间灵修。”

    苏义嘴角一撇，身躯上骤然涌出了一片金辉，轻而易举的将东郡仁的时间之力冲溃之后，顺势将东郡仁笼罩了起来。

    东郡仁发现自己无法动弹之后，那双滚圆的双目中弥漫上了一层深度的惊恐。

    他万万没有想到苏义也是一名时间灵修，而且还是一名异常强大的时间灵修，至少达到了聚魄境三重的层次。

    可是他就想不通了，苏义既然是聚魄境三重的时间灵修，那么之前为什么会被被赤星天命灯的时间之力所困？

    以苏义的实力，完全可以冲碎时间之力的束缚。

    东郡仁正在茫然之际，却见苏义已经拿起了一柄雷光攒动的长剑。

    “呜呜...”

    东郡仁知道苏义要杀他，吓得脸都白蕉了。

    他想大声的求饶，但在时间之力的笼罩下，却根本无法开口。

    苏义也根本不给东郡仁开口的机会，一剑斩掉了他的头颅。

    砰！

    东郡仁的无头尸体和脑袋同时跌落地上。

    苏义在东郡仁的尸体上扫了一眼，快速的将储物袋拿走。

    眼下也没有时间查看了，收好储物袋，他又将东郡仁的尸体收入了【乾坤戒】当中。

    接着直奔赤星天命灯而去。

    赤星天命灯是一件时间灵器，很可能具有增持时间之力的作用，威力非常的强大。

    这一点，他在之前已经见识过了。

    苏义拿起赤星天命灯，只是随意的打量了一眼，便放入了【乾坤戒】

    随又快速的来到了银色小树前。

    他以前没有见过这种树，但几乎可以肯定就是寿曦果树。

    “终于到手了。”

    苏义忍不住的笑了一声，手底下不闲着，不过一会的功夫就将整棵寿曦果树移植入了【琳琅戒】当中。

    加上寿曦果树，【琳琅戒】当中已经有不少灵材植被了，看上去一片郁郁葱葱的景色。

    关闭【琳琅戒】，苏义飞速的冲到了小水潭边上。

    小水潭当中是一片银色液体，全部都是时间灵液。

    之前，他只看了时间灵液一眼，就感觉有些迷离。

    但成为时间灵修之后，不在受其影响了。

    苏义站在水潭边想了一下，最后竟是将整个水潭都挖了出来，这样的话就一点都不会浪费了。

    只不过这样以来，他自己等于赚的盆满钵满，但其他人就什么好处也捞不到了。

    当然，苏义原本也没想过独吞。

    想着之后找机会每个人分一些就好了，如此也就不用担心分配不均而产生矛盾了。

    就当是做好人好事了。

    做好人好事也无需留名字。

    “嗯，我的人品还是有保证的。”苏义自然自语了一声。

    但还有一个问题需要解决。

    石洞里的东西都不见了，这点是无法解释的。

    苏义思考了一会，使用挖掘能力，快速的在石壁上开凿了一条通道，一直开凿了一百多米，直接打穿了清潭山。

    有了这条通道就可以解释了。

    魔人将东西拿走之后，顺着这条通道逃走了。

    至于说魔人为什么不杀他们？

    那就要发挥个人的想象力了。

    或许是魔人力有不逮，已经没有能力杀他们了。

    亦或是遭到了时光污垢兽的追杀。

    反正都是有可能的，就看怎么想了。

