
　　“你惯着我了？自从跟了你，就是吃糠咽菜，没过个一天好日子！”他老婆不是个弱的，厉声道，“好嘛，我让你出来闯，多少年不着家，一把屎一把尿的拉扯孩子，还得种着地，好不容易回去一趟，还装蒜，乡里人都说你姓张的发财了！

　　你在城里吃香的喝辣的，俄就得活该倒霉受罪！”

　　“谁吃香的喝辣的了!”被媳妇这么一阵白话，张兵急的直跳脚，他看到闺女在旁边干瞪眼瞧着，训斥道，“包里有苹果，去洗着吃，厨房拐个弯就到，有水龙头。”

　　待闺女和儿子走了，他才慌慌张张的搂着媳妇道，“老子去毛子那，那是玩命呢，一点儿不轻松，虽然这两年回国了，可跟着老板也不快活啊，老板走哪，咱就得屁颠屁颠跟哪。

　　再说了，这端人饭碗，就得服人管，你以为我快活的起来？”

　　他媳妇道，“做老板的却是就没几个好东西。”

　　“是，是，你明白就好。”关键时刻，张兵为了让媳妇理解男人的心酸，也只能把自己说的可怜。

　　“你们百十万的房子，说送你就送你了。”他媳妇随即反应过来，问，“姓张的，你不能蒙我吧，咱房子呢？”

　　张兵道，“我大老远把你接过来，蒙你干嘛！不信的话，我明天就带你过去看，现在咱们把这里收拾收拾，然后带你们娘几个下个馆子。

　　旁边不远的地方，有个羊蝎子，好吃的很，我朋友开的。”

　　“我现在就要去房子看！”他老婆很是坚持。

　　看着他媳妇坚定的神色，张兵很是无奈，胳膊扭不过大腿，他只得道，“得，现在就去。”

　　又重新招呼俩孩子，上了面包车，往金鱼池过去。

　　“这面包车又是谁的？”上了车后，他媳妇才想起来一直忽略的问题。

　　张兵道，“也是老板给的。”

　　李和淘汰下来两辆车，一辆面包车，一辆捷达，要送给他和董浩，他主动选了面包车，主要是实用，拉人拉货都可以，而董浩自然就要了那辆捷达。

　　张兵的房子在金鱼池，是新建的小区，位于天坛北门，要知道天坛有天然氧吧之称，在这里的空气质量是和其他地方不同的，房价这两年长的也很快。

　　房子是位于五楼的小高层，南北通透的四居室，上下楼方便而且采光好，阳台正对小区花园。

　　“真是咱家的？”他媳妇捏着手里的钥匙，在屋里屋外转悠了一圈，仍然不敢相信。

　　“不信？”张兵没好气的道，“不信的话就把钥匙给扔了，谁捡到归谁去。”

　　“你扔试试？”他媳妇冷哼一声，不再搭理他。

　　天气越来越冷，地上的雪由薄变厚，渐渐积了厚厚的一层，而且鹅毛纷扬的势头仍未稍减。

　　所有的树木都罩上了一顶小小的白帽，玲珑、俏皮、可爱。

　　屋内，只有火舌舔着炉壁的声音，一切都那么静，老四抱着茶杯，端坐在李和的跟前，不时的朝他张望，最后忍不住道，“我没招你惹你吧？这又是整的哪一出？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1044、斗嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 