    沈秋起了个大早，接到了叶梅的邀请，早上六点钟的时候赶到了袁家老宅，商议关于三爷《六玄图》的下落。

    昨天下午，叶梅请来了圈内的几个风水大师做参谋，试图解开三爷玄宝的秘密，无奈三爷哪怕给了准确的提示，众人也都没理出什么头绪来，最后在梅姐的建议下，请来沈秋和左小青，看他们能否解开三爷玄宝的秘密。

    另外还特地将三爷从住处请到了四合院内，看能不能给予特殊的提示。

    “夕阳呈双影。皓月当头照，铁树三节度，御品不见柴！”

    “三爷！这首诗是啥意思啊！您老就别装傻充愣了！哪怕您给点提示也好呀！”杰克迫不及待的开口问道，要不是梅姐拦着，他都能都能找台挖掘机把这院子给拆了。

    “三爷！我这给你准备了两瓶好酒！98年的茅台！”杰克变戏法似得从包里面弄出来两瓶白酒：“我知道您好这一口，特地为你准备的！这样！只要您告诉我六玄图在哪，我这两瓶好酒就归你了！”

    三爷本身就一脸的不痛快，没吃早茶就被带到四合院来，见到谁都吹胡子瞪眼，  闻到了酒香，脸上这才露出了笑容，连连点头：“好好好！我告诉你！我告诉你！我要喝酒！我要喝酒！”

    接过两瓶白酒，三爷神秘兮兮的在杰克耳边嘀咕了几句，杰克的脸色瞬间就变了色：“得了！没辙了！这三爷说来说去就是那套打油诗，我这两瓶好酒算是打了水漂了！”

    炮爷看不下去嘀咕了一句：“杰克，这是老太太和三爷的东西，老袁家的宝贝，跟你有啥关系呀！就算找着了那也得归老太太所有，你瞎凑什么热闹！”

    司马昭之心路人皆知，杰克想干嘛沈秋倒是看得一清二楚，无非就是看中六玄图带来的特殊功效，如果一套六玄图能够让一个普通人瞬间变成国师榜天师的水准，那这幅画的诱惑力可就不同凡响了。

    若是有这样的神奇宝贝，放眼全世界的鉴宝师，有一个算一个，没人不想得到的，哪怕是沈秋自己对这套六玄图也充满了无尽的好奇心，到底怎样的稀世珍宝值得三爷费尽毕生的经历去研究、甚至为此逼疯自己。

    “好了好了！都别说了！”屋外响起零碎的脚步，几个手下簇拥着老太太走进了院子，老太太进门就先跟众人打招呼：“今天我们有两件重要的事情要做，首先就是找到我们老袁家的瑰宝，老三的那件《六玄图》，中午我们就去菊花茶楼，把谢老板安然的接回来，沈秋师傅！关于六玄图的事儿还请你多帮忙……辛苦你了……”

    “老太太谈不上，我尽我所能，能找到最好，找不到只能说明三爷的藏宝手段厉害！”

    老太太手上拽着庆丰苑的袋子，里面装了三爷最喜欢吃的包子和点心：“我说老三啊，你也别藏着掖着了，都这么一把年纪了，把你知道的都告诉孩子们吧！六玄图你不拿出来，难道还准备以后带到棺材里面去的么？”

    三爷八字胡煽动，一把抢过老太太手上的包子，狼吞虎咽的一顿狂造，一边吃还一边赌气：“你以为《六玄图》什么人都能看的吗！没有宗师的水准谁也别想看懂？就算你给我两瓶好酒也不管用，我真把《六玄图》给你了，你也看不懂！哈哈哈哈！”

    三爷转身朝杰克说话，这番开口的表情压根就不像是有问题的人，反倒怼的杰克哑口无言。

    “不是我小巧你们！你们这些人当中，谁也找不到我的《六玄图》，目前为止谁也没有这个资格！哼！”

    三爷依次点着老太太、杰克、炮爷、梅姐唏嘘道。

    当他点到沈秋的时候，眉宇表情略微一怔：“你小子嘛……也没戏……”

    “三爷，你这么说我不服！”沈秋打趣道：“小时候我最喜欢的就是捉迷藏的游戏，  甭管谁藏在哪个犄角旮旯都逃不过我这双眼睛，你的这幅六玄图也不例外，上次听到这首打油诗的时候，我就大概知道藏在什么地方了……”

    “哈哈我不信！”三爷包子都不吃了，一本正经的看着沈秋表情严肃：“六玄图就在这个院子里，今天你要是能找着，三爷请你去全聚德吃烤鸭！三爷我就认你这个好兄弟！你要是找不着……”

    三爷的表情丰富，说到这故意顿了顿，整个院子里一片寂静，都在等着三爷把话说完。

    “对了对了！就是这个味儿！”

    老太太欣喜若狂，在一旁提醒沈秋：“当初老三叱咤燕京的时候就是这个气势，说话的语气、表情动作就是这样!继续继续！沈秋你就跟他杠一杆！打小我就看不惯他这股嚣张劲儿，给我搓搓他的锐气！”

    三爷这边终于那半截话说了出口：”你要是找不着，就把这漂亮女的让给我做老婆！”

    沈秋顿时大跌眼镜，三爷所指的这个女人，正是站在旁边一声不吭的左小青，大概是因为左小青跟三爷年轻的对象长得有几分相似，三爷一门心思就认准了她，估计上次下棋这茬也是故意输给左小青的。

    “这个……”

    沈秋郁闷了，虽说是跟三爷这种人来疯打赌，可万一打赌输了，三爷把左小青抢走当媳妇那就尴尬了。

    “行！我答应了！”左小青反而落落大方，嘴角边上露出两个醉人的酒窝：“我相信沈大哥的眼力，三爷这个赌约我应了！但我有个条件！东西是你藏的、也是在老袁家的地盘，你必须得给沈大哥一个提示，这样才显得公平公正！否则对我沈大哥一点都不公平！”

    “可以！就给你们一个提示！”

    三爷干脆扔掉了包子，张口就要给提示，没想到却被沈秋一口拒绝了：“不必了三爷！我沈秋也讲究公平公正，我基本上已经可以断定它在哪了！给了提示也是多此一举！”

    “什么？”

    三爷扑腾一下跳到沈秋的跟前，眼珠子几乎就要掉下来似得：“年轻人，你确定已经知道了？三爷丑话可是先说在前头了，你找不着，我就把这丫头抢去做媳妇！”

    这俩人一连串的对话，让围观的众人目瞪口呆，甚至连老太太都是张大嘴巴的状态，这几分钟的时间内，三爷的情绪就跟一个正常没什么两样，眼神、表情、动作、说话的语气就跟当年的袁三爷如出一辙。

    当年的奉天大师傅又回来了！

    “三爷，那咱们就拭目以待……”沈秋竖起领口，面颊上露出了自信的笑容。

    杰克第一个提出质疑，连连摇头质问道：“沈秋你确定找到了六玄图的所在？那么多人找了几十年都没找到的宝贝，你没看几眼就知道了?你别仗着三爷脑子有问题就欺负他老人家！”

    “滚！”

    三爷甩抬头瞪了杰克一眼：“闭嘴！你脑子才有病！你全家脑子都有病！哪儿凉快哪儿呆着去！”

    ：“沈秋？你给我个准话？你是不是真的知道了《六玄图》的所在？还是你只是在刺激老三？这事可不是闹着玩的。”

    沈秋默默点头：“原来我还不是很肯定，不过通过刚才跟三爷的这番对话，我现在基本上确定了，我应该知道《六玄图》在哪了？”

    “好赖！兄弟！看好你！”炮爷朝沈秋竖起两个大拇指：“大家都准备好了！兄弟！请开始你的表演！”?

