    第37章捐了

    听到余时御的分析，霍廷曜的脸色已经黑成了碳，后车厢的气温冷的让人打颤，他顺手将手中的合同放在一旁，再也没有了心情。

    “唐成，送个礼物。”霍廷曜拿出手机，将夏瓷的位置发给唐成。

    “还有，查夏瓷的资料给我。”

    “是。”

    唐成那边迅速回复。

    “……”

    余时御听到霍廷曜的吩咐，耸耸肩，没有继续说话。

    话说，说什么？怎么说？

    睡了三年，离婚一年了，才想要调查夏瓷的基本资料，是不是太晚了一些？

    “你先走。”

    时间停滞了几秒，霍廷曜下了车。

    “到底是放不下……”

    余时御潋滟的桃花眼微微眯起，涔薄嘴角的弧度有些揶揄，接着转身开车离开。

    ……

    不愧是首席秘书，唐成办事情就是麻利，不到半个小时，唐成的车子就到了瓷亿建筑设计工作室。

    唐成下车的同时，霍廷曜上车。

    不过男人坐的是副驾驶位，并没有开车离开，而是微微眯着墨色眸子，看向窗外。

    “这是我们霍总送给您的开业礼，少夫……”

    意识到自己说错了话，唐成马上闭口。

    “夏小姐，请您笑纳。”

    知道夏瓷对于霍廷曜来说绝对是一个特别的存在，即便是觊觎boss的人再多，但是能够突破安全距离的绝对仅有夏瓷一个。

    如果不是夏瓷，boss绝对是母单的物种。

    当然唐成也非常熟悉boss的心理，对于好不容易突破boss禁区的人，出手绝对必须豪爽。

    唐成送的是一座精工雕刻的玉石，外表晶莹剔透，玻璃种水，里面若有如无的棉絮勾人不断遐思，这个玉石有价无市，一直都放在霍廷曜办公室的桌台上。

    “到底是会办事情的。”

    看着这个座件被唐成送了出去，霍廷曜不要的嘴角勾了勾。

    “谢谢唐秘书，但是我们小工作室，实在是容不下这么贵重的东西，不需要，请你拿回去。”

    夏瓷的面色冷淡。

    “夏小姐，这是我们总裁的一片心意。”

    唐成一开始就知道这个东西不那么好送，还是硬着头皮。

    “心意？你们总裁还有什么心意？他的心意都被狗吃了！不对，狗都比他有良心！”

    这个时候，林菀回过头来，一看这样的场面，立即就红口白牙的开始炸毛。

    “我告诉你，你这个什么秘书的，马上把东西拿走，要不然，待会姑奶奶就用实际行动让你见识到什么叫玉石俱焚！”

    越说越生气，林菀也顾不得自己的形象了，甚至把周围的粉丝都给忘记了，她拿起了身后唐云手中拿的工尺，像似将唐成看成霍廷曜一般，一顿胖揍！

    唐成又不能还手，只能拿着座雕，频频告饶，最后狼狈的跑了出来。

    “捐了。”

    唐成刚上车，就听到霍廷曜黑着脸说话。

    男人现在看着这个座雕，怎么看怎么碍眼。

    “是。”

    唐成立即点头。

    有钱人的世界，自己是真心不懂，一个座雕几千万，说捐就捐了……

    “开车。”

    男人低声吩咐。

    ……跟谁俩晒脸呢！

    越想，霍廷曜周深的气压越是下降，逼仄的车厢一片酷寒。

    唐城边开车边打哆嗦，感觉自己活生生的像是要冻成了冰坨子。

    “boss，刚刚我们的人查了一下夏瓷小姐的信息，各种信息一概不详。好像有人抹去了一样。”

    “嗯。”

    霍廷曜微微抬起剑眉，手指有一搭没一搭的敲在车扶手的位置，若有所思。

    ……

    时间很快，就到了《来了，设计师》节目开播的日子。

    为了追求更好的效果和真实度，节目是现场直播。

    虽然只是个节目，但是为了获得更大的噱头和效果，里面展示才能的环节都是无比真实的，在偌大的评审台上，光评审的设计师就请了一百位，这些评审的设计师不仅仅声名赫赫，还有的在云城的大学担任设计类的教授，都是以设计为终身理想的人，很是德高望重。

    “夏瓷，这个节目是重磅投资，也是云城台整个年度最大的星级栏目之一，对于你的设计室大有裨益，所以你一定要争取好好表现，还有这个节目虽然是霍氏集团注资的，但其实和霍氏集团没有什么直接关系，节目注重的双赢，霍氏集团只是投资，然后获得收益而已。”

    夏瓷和林菀来到了录制现场，林菀不放心的在旁边叮嘱。

    她想通过这样的方式让夏瓷没有心理负担，放心。

    “你啊，比你自己上通告都要上心。”

    夏瓷不由的勾唇，嘴角的梨涡浅浅漾漾。

    霍氏集团注资这件事情她知道，其实和夏氏集团一样，会风投很多产业，以霍廷曜那么忙碌的工作状态，或许这个节目都只是他们企划部的常规操作而已。

    自己根本就没有必要担心，会在这里遇到霍廷曜。

    “你还知道啊，反正一定要给我拿出最好的水平，坚决不能给我掉链子。”

    “是，好。”

    心口满暖四溢，夏瓷嗔了自己好闺蜜一眼。

    “夏瓷，加油。”

    钟榆琛也到了现场，看着夏瓷比出了一个必胜的手势，温润的脸上笑容满溢。

    “嗯。”

    夏瓷微笑点头。

    录制现场在云城电视台的一号演播厅，此时里面的各种设备都已经准备就绪，各位选手也已经基本来到了现场。

    这个节目不仅仅展现设计师的设计天分和能力，还有一些提问，但是提问的内容是哪些，现在还不得而知。

    其实对于设计，夏瓷是十分自信的，就是有些打怵疑问的环节，现在的主持人问题都很刁钻，不知道他们着意的点在哪里。

    其实，问题也不完全在主持人的掌握里，毕竟这些问题都是观众喜欢看的，现在收视率才是王道，这些问题之前暗里已经有所采集。

    “阿姨，你今天也来参加啊！”

    刚刚在自己的位置坐定，夏瓷转过头，就看着白心悠坐在了自己旁边的位置。

    夏瓷面笑心不笑，巴掌大的小脸上清清冷冷。

    “嗯，给年轻的设计师上一课，不要以为什么样的人都能当设计师。”

    (本章完)

