    霍宴咬着牙，声音艰难从齿缝里挤出来，“我坚持不了多少时间，不想丧偶被当成寡妇，就赶紧把我拉上去。”

    路乔如梦初醒，忙伸手去拉他。

    关心则乱，这时候她完全把身后的女人给忘了，女人用脚踹了她一下，她一点防备都没有，差点就和霍宴一样，也掉了下去。

    好在是弯着腰打算去拉霍宴，身体失衡的瞬间，她及时伸手抓住了一旁的一根管子才躲过一劫。

    女人的刀大概是没拿稳，咣当一声掉了，她却一点不在意，手里没有了锐器，就直接上手上脚，嘴里碎碎念着“狗男女，不得好死”这类的话，对路乔拳打脚踢。

    拳脚雨点般落下，都是用了全力，身上有密密麻麻的疼痛。

    路乔不反抗，心思在霍宴身上，一手抓住管子，另一只手朝霍宴伸了过去。

    “霍宴，抓紧我。”

    霍宴艰难抬头，对上一双明亮的惊人的眼睛，眼型很漂亮，眼尾有微上挑的弧度，不笑的时候，会显得冷淡而又妩媚，像是狐狸。

    现在圆瞪着，冷淡尽去，莫名就显得有些可爱。

    乌黑的瞳仁，没有任何的一丝杂色，黑的纯粹，映着光亮，像是星河倒转落入了其中，漂亮的紧，让人实在是挪不开眼。

    不知怎么的，他忽然就想起来她向他告白的时候的情景。

    脱口而出一句，“霍宴，我喜欢你，你要不要做我男朋友？”然后一脸的紧张与忐忑，虽然场景不对，但是也是圆瞪着眼睛，紧紧地盯着他，他的身影就映在她的眼睛里，像是撞进了宇宙星辰里。

    那个时候他就想，她的眼睛真是他见过的最漂亮的眼睛了。

    自从那件恶心的事情之后，他已经很久没有注意过路乔的眼睛了，太久太久，以至于都忘了，她的眼睛曾经让他如此的惊艳过。

    “路乔……”

    莫名的，他忽然就想叫她的名字，但开口之后，却不知道该说些什么。

    生死攸关之际，路乔无暇关注其他，并没有发现霍宴的异样，握紧了霍宴的手腕，用尽了全身的力气拉他。

    “抓紧了别松手，你另一手用力，我拉你上来。”

    她力气本就小，情势所迫，又只能用一只手去拉他，任务的难度系数简直火箭般往上涨，她用力扯着霍宴想把他拉上来，然后，听见胳膊里有很轻微的声音，肩膀处顿时传来剧疼。

    路乔的眼泪都差点掉下来，但是她不能放手，只能咬着牙忍着疼拉霍宴。

    就在这时，铁门猛地被人推开了，一阵嘈杂的脚步声传来。

    隐约听见有谁说了一句：“宁宁，快住手！”

    背上没再落下拳脚，她猜是有人上来了，却不敢回头，大声喊：“救命，有人要掉下去了，求求你们帮帮忙，把他拉上来。”

    身后有粗哑的男人说话声音，不知道说的是哪里的方言，路乔听不太懂，但是很快，眼前落下一片阴影。

    是有人站到了她的旁边，遮挡住了大半的阳光。

    “妹子，你别松手，我帮你把人拉上来。”

