
正在耍赖的帝绝心，一听自己好像要被抛弃了，一个鲤鱼打挺，一跃而起。

他小小的身体当即跑到了二人面前，伸出手臂阻拦他们。

“不，不能走。”

帝夜冥轻呵一声：“你这个样子，还想跟着我们？拖后腿？”

帝绝心咬了咬自己的下唇。

他可真的太委屈了。

却一时不知该说什么。

暮云初却听得甚是惊愕。

她不由多看了两眼帝夜冥。

这男人以往对那些忤逆他的人，何时这么好脾气了？对这位侄子，脾气还真的极好啊。

这还是她所认识的那个帝尊吗？

她越看越觉得奇怪，越看越惊奇，甚至还不忘多看了两眼。

此时此刻的暮云初，也逐渐意识到帝夜冥对帝绝心的态度，确实是当成亲人来对待。

若是旁人，绝对找死。

帝绝心一瞬间红了眼眶。

他哇呜一声就哭了。

嚎啕的哭声在整个大殿内回荡着，震慑心魂。

哭得猝不及防，叫人莫名其妙。

暮云初下意识看向帝夜冥。

“你把自己的侄子欺负哭了……”她摊了摊手，一副无可奈何的模样。

男人似乎也没料到此时这臭小子会发神经，大手一抬，将嚎啕大哭的小孩儿提在了手心里。

他冰冷的视线剜着眼前这小孩儿，像是在看一则笑话般。

“你哭鼻子的样子，真丑。”

他嫌弃地开了口。

被他拎在手上的小孩儿顿时就止住了哭声。

一双湿漉漉的大眼睛贼兮兮地望着他。

一副“你不能奈我何”的模样。

又可怜又嘚瑟。

“你，你们要走，带，带我一块儿，我，不然我就哭死。”

他想好了，他得粘着暮云初或者帝夜冥。

他不想被这些龙皇族的人监视着。

他受够了。

选皇妃这事儿，他更是每每一想到，浑身都仿佛在排斥。

一种难以言喻的感觉，让身体更是起了极大的排斥感。

暮云初拉住了帝夜冥的衣袖，幽幽开口：“他粘着我们，就是想避过龙皇族人的眼线，你觉得呢？”

“他就是龙皇族眼线。”帝夜冥毫不留情吐出了实情。

原本有点期望的帝绝心，眼神儿刚刚一亮，没想到听见帝夜冥的话，脑袋缓缓低垂下去。

他难道……要被抛弃了吗？

可他真的不想呆在这里嘛。

“带着的话，可以给小倾和小寒当个玩伴。”沉思片刻的帝夜冥，缓缓勾唇。

“嗯？他会一直保持这样的形态？”暮云初惊奇地问道。

这个五岁小孩儿的形态，那可真的很麻烦了。

帝夜冥轻轻颔首，“他若不回玄神大陆，回到龙皇族重新服用醒神丹，就会一直保持这样的状态。”

“醒神丹？”暮云初很意外。

这东西……

听起来和醒酒丹有异曲同工之妙吧？

“哼，醒神丹这玩意儿只有二十阶炼丹师才能练的出来，这玄尊大陆是没有这种顶尖炼丹师的！”

帝绝心被男人拎在掌心里，双手双脚垂着，表情还挺臭。

他这该死的身体，真的讨厌死了。

每次都要在关键时刻掉链子，他一想到就生气。

他看了一眼面前的二人，再垂头看了看自己小小的身体挂着宽大的衣袍，显然有点违和。

变小后，衣袍自然而然显得格外宽阔。

他在帝夜冥的掌心里轻轻晃动着。

“不过，你们带我在身边，我可以帮你激发成为二十阶炼丹师的天赋能力哦。”

这个话，自然是针对暮云初。

他知晓暮云初如今已经是十一阶炼丹师了，那把她培养成二十阶的炼丹师，他还是有信心的。

他以为，自己的这个橄榄枝，抛的极好。

但……

暮云初无语地扯了扯唇角，“你？就算了吧。”

虽然玄尊大陆确实将炼丹师等级扩大到了二十阶，但是真正能到达这个阶位的炼丹师，几乎没有。

即便是有，也早已去往了玄神大陆。

所以，眼前这小不点，已经不足以引起她的任何兴趣。

哪怕是拿二十阶炼丹这样的幌子来勾引她，哼。

随着暮云初的拒绝，帝绝心顿时感觉他失去了光……

他的脑袋瞬间耷拉了下去。

好可惜。

他心底嘟囔一句。

他可是真心实意的。

“亲爱的，你觉得呢？”暮云初转而看向帝夜冥。

毕竟……

这是他亲侄子。

如何处理，全在帝夜冥这儿。

男人微抿唇角，缓缓说道：“带走也无妨。”

就是不能让这小子纠缠他媳妇！

“真的吗？”帝绝心狂喜不已，抬起头，满脸希冀地看着男人。

“日后记得叫我家初儿为一声九皇婶，本王便带你离开，你答应不答应？”

原本满脸喜色的帝绝心，表情顿时僵住。

他轻轻眨眼看着帝夜冥。

叫……叫九皇婶。

“你若是不肯叫，就还是乖乖呆在这。”

说罢，帝夜冥将他扔下。

男人好像是早已拿捏住了这侄子的心思。

他握着暮云初的小手，抬步欲要走，突然……

脚上一沉。

一个挂件抱住了他的腿，化作他的腿部挂件。

帝夜冥缓缓看向这个小不点。

“九皇叔，嘿嘿，九皇婶，我，我再也不闹了，我发誓，我再也不跟你抢九皇婶了……”他弱弱地抬起三根手指头对天发誓。

他眨巴着眼睛，期待地望着帝夜冥。

他又朝着暮云初不断眨眼，使眼色，示意赶紧跟九皇叔解释两句。

暮云初双手插兜，没什么情绪变化。

这属于他们的家庭内部矛盾。

她并不在意。

帝夜冥微微拧了拧眉，将人扒拉下来，“跟着吧。”

简单的三个字，也给了帝绝心一分信心。

帝绝心笑得可开心了，在原地打转，甚至还露出了一抹狂喜之色。

他可真的太高兴了！

至于争抢女人的事情，此时已经不在他的考虑范围内了……

于是……

回到魔宫时。

暮云初和帝夜冥带回来了一个五岁小娃。

大家的眼神莫不是诡异至极。

尤其是暮九倾和暮九寒，双双将眼眸瞪大。

好一会儿，暮九倾才急匆匆赶来，激动又无语地指着二人身后的小娃娃，嘴巴张张合合，最后不知道说什么。

魔雯倒是个直性子，跟着过来，看着帝绝心这孩子，嘴角抽了抽，“这不会是你两在外失散多年的孩子吧？”

刚好是五岁，刚好是冰瞳，样貌上……

和夫妻两其实也不咋像。

可是……谁知道呢，万事都有可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69613604"  chaptername="第383章  叫我家初儿为一声九皇婶">加入书签</a>
</div>
