
没错！

他确实赚了，而且是赚疯了。

这就像是一个炒股的人，看着股市咬牙把自己全部的钱都压了上去！然后……全部涨停了。

直接爽到飞起！

傅洋在吃下混沌灵根的时候就很清楚，只要自己不死，那么就一定能够得到天大的好处。

虽然不知道为什么最后莫名其妙的就“活”了过来，但这些细节都不重要！

重要的是，赶紧检查检查自己的好处，再去看看那两具细胞分裂出来的“分身”究竟是怎么回事。

傅洋在失去意识之前就知道，自己的茅山派修为和赤松五色灵力已经完全的被“分离”出去了。现在体内，只剩下最精纯的鬼道之力！

哦，如果准确地说，还有那诡异阴森的黑火邪力。不过，好像强度比之前弱了一些？

他缓缓感应着……

“鬼道之力第六次觉醒，那么常规状态，他便是该拥有堪比七箓真人巅峰的战力！一旦传说幻鬼神甲……呃，幻鬼神甲不能用了啊。”

傅洋猛然反应过来。

因为凝聚它需要集中不同的法力组合起来，现在既然已经被分离出去，恐怕是不行了？

“不管怎样，我若是凝聚鬼道荒甲的话，在纯粹的破坏力和杀伤力方面。应该是能够拥有堪比三花聚顶初期的力量！至于荒神状态……”

傅洋眼神一凛。

他身后的那条黑刺骨尾猛然一甩。

啪！

空气中响起鞭子一样的爆鸣声，一团罡气爆炸开来。有篮球大小，肉眼清晰可见，好一会儿才消失。

然后傅洋心念一动，这条锋利的尾巴猛然往下一劈、一划拉。

砰，咔嚓！

坚硬的黑色地面，立刻伴随着刺耳的尖锐声响，出现了一条深深的沟壑。看起来，触目惊心。

傅洋身体一动……呼！

仿佛一道影子，罡风大作。他来到石壁附近，双手握紧拳头，猛然轰出。

砰，噼里咔嚓！

同样是一阵大响，黑色的碎石横飞，两个一寸深的拳头印子出现。那紧握的五指都清晰可见！

尖锐的尾巴末端刺入其中，仿佛利刃般一转。就把这块三尺方圆的石头整个切割下来，砸落在地上，发出轰鸣之声。

傅洋看着眼前的一切，先是沉默，然后哈哈大笑起来。

“太好了！真是太好了。在这闇界之中，才总算找回了一点身为强者的感觉了。之前出手攻击不但打不碎石头树木，也没有什么酷炫拉风的气势。真是让人憋屈啊。现在，全力一拳，能够打碎石壁深达一寸。锋利的黑刺骨尾更是能够切割石头。”

“这就说明，三花聚顶巅峰的力量，在闇界也已经算得上是强者之流了吧？或许虽然是底层的强者，但终究也已经算得上是强者了。”

傅洋心情激动。

他知道，闇界可是极限恐怖之地啊！这个世界，虽然是一个死寂、破碎的世界。但比起他自己原来的那个世界，强大出不知道无数倍。

能在这儿都堪称强者，等回去之后……傅洋只觉得心潮澎湃啊。

当然，话也不能这么说。

实际上，如果有机会回到他原来的世界，说不定实力还会减弱的。

为什么？！

因为从尾椎骨里长出身后那条黑刺骨尾时的“荒神状态”实在太过凶猛变态，能够让他的战斗力和破坏力提高两个大境界！

傅洋实际上是鬼道六次觉醒，战力也就是七箓真人巅峰。但现在却堪比三花聚顶巅峰，就是因为那条尾巴的缘故。

但只有在闇界，他才能一直保持尾巴长出的“荒神状态”而没有副作用！

等他回去原来的世界，肉身强度就无法承载，最多只能保持一分多钟的时间。

傅洋这时候像个小学生一样掰着手指头计算着，嘴里还自言自语地说着。

“先不去看那两具感觉怪怪的分身，单说我现在的本体真身。正常状态战力大约在七箓真人巅峰的层次。如果施展荒潮天咬和荒焱炮，威力还能够再次提升，迈入天师层次。”

“凝聚出鬼道荒甲，虽然会失去飞行能力和其它一些法术。但单纯的攻击破坏力，却能够短时间之内达到三花聚顶初期。鬼道荒甲凝聚的时间，大约是三分钟时间。”

“而我若是将这条尾巴长出来，进入到荒神状态。则是能够坚持一分钟时间三花聚顶巅峰强者的战力层次！可惜啊，我们的世界里，不像闇界这么爽。大约，目前就是这样了。”

天啊！！！

这要是有别的知道傅洋底细的修炼者，听到这些话，估计会直接吓晕过去的。

三花聚顶啊……在华夏灵异界古往今来的任何时代，都已经算得上是一等一的强者了。尤其是现在末法时代，天师都已经算是神龙见首不见尾的存在了。

三花聚顶，说出来都能吓死人的！

而傅洋，居然已经有这样的战力了？！虽然说，鬼道荒甲和荒神状态加起来，能坚持一共也不超过四分钟的时间。

但……他才仅仅开始修炼五年的时间啊！

太过分了点儿吧？

一般的哪怕是修炼天才，修炼五年，也最多到了三箓真人都算是天纵之才了。傅洋修炼五年，常规战力已经达到七箓真人巅峰。甚至能和三花聚顶这个层次的强者正面刚一波，角力一番。

能不能真的打赢是另一回事——毕竟傅洋只是在纯粹的攻击力方面达到三花聚顶级，还有诸多玄妙不知。而且持续的时间确实太短了。但重点是，他已经能堂堂正正、独自一人，与之正面一战了啊！

光这点就足以让无数灵异界的巨头宗派、千年世家、强大组织，所培养出来的所谓“绝世天才”们羞愤得要集体自杀吧？！

太尼玛欺负人了啊……老天爷你就算再偏爱自己的私生子，也不带这样的吧？

总而言之，傅洋这次真的赚大发了。

但他挠了挠头：“不过，茅山派和赤松一脉的力量，被分离出去了。而且我能够感觉到，从今以后，我这具身体好像无法修炼其他的法术流派了。这也算是吃亏了么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="32098617"  chaptername="第2420章  修炼五年，可战三花！">加入书签</a>
</div>
