    如果是解晖过来了的话，韩琛多少还有兴趣见一面。

    但只有解文龙的话，他完全没有见面的想法。

    “回去转告范帮主，就说我现在正在跟范小姐赏花，暂时没空。”

    听到韩琛的回答后，川帮弟子拱手行礼，迅速离开了后院。

    被川帮弟子中断了一下，范采琪绯红的俏脸逐渐恢复到了平日里的模样。

    当川帮弟子离开后，已经冷静了下来的范采琪对着韩琛柔声说道：“解文龙应该是专门找你的，你真的不去见他吗？”

    “如果是昨天的话，我或许会去见他一面，看看他到底要说些什么，但现在没这个必要了。”

    韩琛看着冷静下来的范采琪，缓缓说道。

    范采琪虽然不知道韩琛到底是怎么计划的，但她没有继续追问下去，带着韩琛在后院中闲逛了起来。

    不知不觉中，他们就来到了后院的演武场。

    跟外宅大堂前面的巨大演武场不一样，后院的演武场小了不少。

    外宅的演武场，每个川帮弟子都可以使用，平日里也有不少川帮弟子在演武场中相互切磋。

    而后院的演武场，能使用的人只有范卓和范采琪两人。

    来到后院的演武场后，范采琪突然停下脚步，转头对着韩琛说道：“我爹说你出道后，从未输过。”

    “你不仅掌握着威力惊人的法术，还有一手极其精湛的剑术，我想跟你切磋一下！”

    范采琪不知道是怎么想的，居然会冒出跟韩琛切磋的想法。

    她的切磋提议来的莫名其妙。

    不过，看到她俏脸上的认真表情后，韩琛还是一口答应了下来。

    “可以！”

    听到他的回答后，范采琪那张充满了青春活力和胶原蛋白的俏脸上浮现出了跃跃欲试的表情。

    然而，就在她握住马刀的刀柄，打算将弯月一般的马刀拔刀出鞘时，韩琛的声音再次响起。

    “你的惯用武器是马刀，那我就陪你切磋一下刀法吧。”

    话音刚落，系统空间的井中月连刀带鞘凭空出现在了他的右手。

    锵！

    在范采琪那双秋水美眸的注视下，韩琛拔刀出鞘。

    暗哑无光，高古朴拙，乍看起来有些平平无奇的井中月被他拔了出来。

    看到韩琛拔出井中月后，范采琪黛眉微皱，有些不解的看着并不像宝刀的井中月。

    范采琪虽然是用刀的武者，但她并不是什么有名的刀客，更不是经验丰富的铸刀匠。

    以她的眼光来看，井中月除了形制有点古老外，并没有任何值得注意的地方。

    “你用这把刀跟我切磋？”范采琪疑惑的问道。

    “你可别小瞧了这把刀！”

    “这可是两百年前的第一刀法家‘刀霸’凌上人的随身宝刀。”

    韩琛随手舞了一个刀花，缓缓说道。

    “刀霸凌上人？”

    范采琪很明显并不知道刀霸凌上人是什么人。

    韩琛没有继续解释凌上人和井中月的打算，对着范采琪继续说道：“只是切磋的话，未免有些太无聊了，要不要加一些赌注？”

    “赌注？”

    范采琪虽然不知道韩琛在想些什么，但听到赌注这两个字后，她立刻变得无比警惕起来。

    “不用那么警惕，就是给切磋加上一些彩头而已。”

    “比如说，赢家可以让输家做一件事情。”

    “当然，这只是举一个例子，具体的赌注你可以想一些你感兴趣的东西。”

    在切磋的时候加上一些赌注。

    这已经不是韩琛第一次做这种事情了。

    独孤凤就深有体会。

    “我不要！我根本不可能赢你，这对我来说一点都不公平！”

    范采琪想都没想就拒绝了。

    “正常情况下的切磋，你的确没有赢我的机会。”

    “但如果我只守不攻，而且站在原地的话，情况就不一样了。”

    “这样吧，你只要能击中我，或者让我离开原地，就算你赢，怎么样？”

    韩琛开始蛊惑范采琪。

    如果是公平切磋的话，无论他开出什么样的赌注，范采琪都不会感兴趣。

    没有人会参加必输的赌局。

    但要是让范采琪看到所谓的获胜的机会，那就不一样了。

    范采琪并没有立刻回答韩琛，而是认真思考起了自己和韩琛的实力差距。

    虽然她没有跟韩琛交过手，也没有亲眼目睹过韩琛的战斗，但她见过韩琛施展幻魔身法。

    反复思考了几遍后，她终于开口了。

    “只比拼刀法，除了站在原地只攻不守外，你也不用使用任何的法术。”

    “没问题！”

    韩琛没有任何犹豫，直接答应了下来。

    他并不怕范采琪提条件，他只怕范采琪不参加。

    “那你想要什么赌注，我先说明，太过分的赌注我可不会答应。”范采琪继续说道。

    “放心，我不会提一些乱七八糟的赌注。”

    “你赢了，在我能力范围内，我可以无条件的帮你做一件事，什么事都可以，就算你让我娶你都行。”

    韩琛笑着说道。

    “你要嫁给你这个小鬼，不要脸！”范采琪的俏脸上浮现出了一抹绯红。

    “想嫁给我的人可多了，你还小，发现不了我身上的长处，我不怪你。”

    如果是独孤凤或者董淑妮等人，绝对能一下子就听说韩琛话里的意思。

    “别扯这些有的没的，要是你赢了，你想要什么？”

    “很简单，我要是赢了的话，你就做我一天的婢女吧。”

    做一天婢女，对范采琪来说虽然有一些难堪，但也不算什么很严重的事情。

    “好！我赢了，你替我做一件事；你赢了，我就做你一天婢女！”

    此时的范采琪根本没有意识到事情的严重性。

    不过这也很正常。

    别说是范采琪，就算是更聪明的独孤凤，当初也没有意识到事情的严重性。

    独孤凤当初也不会想到，她只是帮韩琛买一份荣悦斋刚出炉的点心，结果最后就将自己整个身子输给了韩琛。

    唉！

    世风日下，人心不古啊！

    “既然如此，那就开始吧！”

    韩琛对着完全没有意识到事情严重性的范采琪说道。

    “好！”

    范采琪没有任何犹豫，拔刀出鞘。

    下一秒，弯月一般的马刀就朝着韩琛闪电袭来。

