    本来漫画世界现在已经处于饱和的状态了。

    但突然出现了这么一本漫画。

    史无前例的评价，加上万众瞩目的期待。

    漫画界，不得不将视野放在【龍虎門】身上。

    之所以这么多的漫画公司，都同一时间将注意力放在这里。

    是因为他们公司的收益，以及点击率，和浏览量。

    已经开始出现下滑的情况了。

    流量掉的最为严重。

    很多公司发现自家的新作品，流量掉的非常快。

    在漫画界，新作品的流量若是低迷的话。

    可能就要被腰斩。

    这是一个很被动的问题。

    其中，王氏是收到牵连最大的那一个。

    大公司嘛。

    所以说，在同一天，发了三个新作品。

    本想着，靠着公司的名声，还有老粉丝。

    订阅量和流量什么的，也不会太惨。

    稍微的上个热门榜，后期画手摆烂都能随便赚钱。

    可这作品刚刚出炉，就发现直接掉到了勾里面。

    “这到底是怎么回事？”

    此时姜经理人坐在办公室里面，大发雷霆。

    地上满是杂乱的纸张。

    在姜经理对面的，则是公司内，负责漫画的编辑以及画手。

    这几个人纷纷战成一排，一个个灰头土脸。

    “你们是饭桶吗？公司一个月少你们工资了？”

    “这新作品算是什么屌成绩？”

    此时姜经理歇斯底里，好像一条发了疯的狗。

    前阵子，虽说钟和涛和自己说了这类似的情况。

    但他完全没有联想过。

    王氏新作品的没落，竟然是因为陈泽公司的漫画。

    再怎么说，他们王氏，在漫画界也是有着举足轻重的位置。

    少儿漫画这一块，更是坐稳了三巨头的位置。

    “经理，说了您可能不信。”

    “我们被一个三流公司给打压了！”

    “现在漫画界全网的流量都在往他那跑！”

    编辑和画手此时异口同声。

    脸上都纷纷带着无奈。

    “什么？”

    姜经理完全没想到，现在的风气，以及流量。

    竟然会因为一本漫画，就变了风向！

    “我倒是要看看，这本漫画到底画的有多好！”

    此时姜经理咬了咬牙，将之前钟和涛给自己的链接打开了。

    要知道，他们公司现在连着折了三本漫画。

    对于王氏的声誉打击也很大。

    若是不弄清楚来龙去脉，那位王老板，估计不会轻饶他！

    ...

    不仅仅王氏。

    漫画界的三巨头，都受到了不同的影响。

    醉漫公司。

    是三巨头中，比较有实力的一个。

    靠着言情风格的漫画为自己打出了一片天地。

    但最近他们的新作品也出现了一些问题。

    靠着往日的成绩。

    新作品，怎么说刚刚出炉的时候。

    也会有不下五十万的订阅。

    但这一次的新作品，可以用拉胯来形容。

    只有可怜的八万订阅。

    在小众的画手面前。

    这等订阅，已经算是开天门的程度了。

    但在大佬的世界里。

    这八万订阅不要也罢。

    因为已经算是扑街了。

    现在全网都知道。

    虽说不知道影响了这么多漫画的人是谁。

    但那个漫画，他们都知道。

    那就是龍虎門。

    很多公司也开始介入调查龍虎門。

    现在【龍虎門】的热度可不得了。

    仅仅是几天的时间，现在已经上了热门。

    排名情况现在已经冲进前一百。

    订阅方面则是60万订阅。

    打赏是六百多万积分。

    没见过任何一个漫画，能冲的这么猛。

    所以都开始分析剧情。

    没有一个不是看了开头就非常震惊的。

    这等画风能火起来，实力和运气都有粘连。

    不过最让人欣赏的，还是画风和剧情了。

    醉漫公司。

    运营总监办公室。

    一中年油腻大叔正一脸愁容的看着电脑屏幕。

    桌面上，杂乱无章的纸。

    全部都是他的画稿。

    他虽然是运营总监。

    但也是公司内，屈指可数的画手天才。

    更是在公司内，被誉为言情教父。

    但最近，他的心情很不好。

    因为新作品，全部掉坑。

    只因为一本漫画。

    新作品里面，八万订阅量。

    就是出自他手。

    虽说数据上，已经很不错了。

    这算是被波及层面比较少的了。

    因为言情风格，与武侠风格并不冲突。

    在流量分叉的时间段里面。

    还是会有她们的老粉丝回来看漫画的。

    但是，她一点都不满意。

    因为她正在研究的新作品，虽说已经扑街。

    但是在没有扑街之前，可是她非常看重的存在！

    这本漫画，前期就已经投入了他很多的心血了。

    剧本，画手，都是他自己。

    这是一本没有团队的漫画。

    漫画里面的内容，也算是融入了一些他的个人故事。

    这本漫画，本来他是抱着冲击神漫的态度去画的。

    要知道，被称之为神漫。

    要在发行期间，冲进国家漫画总排名的前一百才算数。

    这样的话，他的作品才能成功封神。

    只要被封为神漫。

    也算是对自己的辛苦，是一种交代了。

    可是，现在一切幻象都成了泡影。

    他很不甘心。

    今天早上看的时候，他的流量排名在五百左右。

    看来是没有希望成为神漫的标准了。

    通过他的调查，发现现在受到波及的不仅仅是她自己而已。

    现在全网都被一个叫做【龍虎門】的武侠风漫画踩在了脚底下。

    没有一个人的流量超越他。

    同样都是新作品，但现在【龍虎門】直接位列榜首。

    流量全部都在【龍虎門】身上。

    “凭什么啊...”

    此时中年大叔一脸不甘心。

    烦恼也在这个时候递增。

    但是他的目光久久不能在电脑的屏幕上移开。

    竟然被【龍虎門】的剧情，给些许的吸引了！

    这就不的不说【龍虎門】的精妙之处了。

    越是看，他的神色就越是复杂。

    最终还是关掉了网站。

    看的出来，这本漫画很有质量。

    现在的他也算是平静下来了。

    画的确实好。

    就算是自己最后没有晋级到神漫上。

    也算是输的不冤。

    不过现在神漫的评选还在继续。

    不能就这么放弃了。

    还有三天左右的时间。

    “如果现在继续努力的话。”

    “兴许还有机会。”

    大叔将电脑屏幕连接上了手绘板。

    开始作画。

    现在流量的分布。

    大致可以看出。

    在新一轮的神漫推送中，【龍虎門】是肯定能出线的。

    他现在距离前一百，还差十万多的流量。

    现在努力的话，可能还真的有机会。

    殊不知，陈泽的【龍虎門】

    仅仅是开始。

