    “成珏战王，需要帮忙么？”一名穿着唐装的寸发男人扭头问道。

    能让一名战王动怒是极其稀有的事情。

    “家庭琐事，不劳费心。”挂掉电话的成珏淡淡回应了一句，重新坐回原位。

    台上的藏品依然在按顺序展出，但成珏已经没有了观看的心思。

    莫惊那藏匿小心思的询问在她看来如此可笑，甚至是愚蠢！

    这种城府怎么接管莫家的偌大家业。

    同时刚刚这名男人的询问也让成珏警醒，自己竟然会因为莫惊的询问而恼羞成怒。

    “失陪一下。”

    成珏起身向展厅后方走去，端起一杯侍者托盘里的柠檬苏打水，冰块带来的凉意将心头的火气进一步浇灭。

    自己竟然对那名年轻人已经恐惧到如此地步。

    连听到名字都会失态了么？

    成珏脑海里又闪过昨日东海之上的画面片段，最终化作一句冰冷淡漠的话。

    “……东海之上，尔等目光所及，我何处不可去！战王又算什么东西。”

    能说出战王又算什么东西的人，该是何等的实力！

    成珏的眼神里一阵失神。

    如果不是陆泽自己一语道破，她完全无法将那冷酷到让人颤栗的身影和这名阳光少年联系起来。

    现在自己乃至身后的成家躲还来不及，你个莫惊竟然还想主动凑上去！

    找死吗！

    要知道多少本该崛起的新兴家族就是因为言语不慎，而将家族拖入万劫不复深渊的。

    不知不觉间，成珏已然走到顶层阳台旁边。

    她的瞳孔忽然一缩，甚至退了一大步。

    想了想，她又向前小心翼翼挪了小半步，看向下方。

    身为战王，身体素质本就属世人巅峰，绝佳的视力让她瞬间确定那道刚刚走出国金中心的身影就是那位可怖的存在。

    ……

    “陆泽，谢谢你今天陪我。”林韵雪揉着兜兜柔软的毛发，有些不好意思的说道。

    “心情好些没？”陆泽笑容温和。

    “嗯？”少女抿嘴仔细想了想，展颜一笑，“确实好了很多。”

    不过林韵雪心里还是泛起了嘀咕，为什么明明是同龄人，看过来的眼神却这么慈祥的。

    总让她想起小时候面对爸爸的感觉。

    “所以仔细一想根本没什么不开心。强大的我就在这里，随叫随到，是不是有满满的安全感了？”

    “咿呀！”法老爱不释手的抓着自己的项链，神情坚毅的低吼附和。

    绝对没有比主人更强大的生物了。

    林韵雪顿时掩嘴而笑，好看的眸子弯起来。

    “对对对，有我们环地球联合舰队陆总司令在这里，我很安心呢。”

    女孩边笑边拉开车门，优雅的伸手致意道：“请上专车。”

    “以后低调一些。”陆泽轻声叮嘱。

    “噗嗤。”林韵雪笑到脸蛋儿快绷不住了。

    “走走走，先送司令回学校！”

    当Polestar 7跑车缓缓起步时，林韵雪惊讶的发现，自己心中最后一丝烦恼也消失的无影无踪了。

    林韵雪心情愉快的哼起了一首好听的旋律。

    “什么歌？”

    “《飞过盛夏的雪》。”林韵雪白皙的耳尖在轻轻摇晃的发丝间若隐若现。

    “真好。”

    “是歌好还是我唱得好？”

    “是唱歌的人好。”陆泽笑眯眯的说道。

    对比起未来比冰山还要冷酷的十二花皇，他还是更喜欢眼前这个对生活充满热爱，人美心善的女孩儿。

    “你是变着法提醒我唱的不好听？”林韵雪皱起鼻翼不满的瞥了陆泽一眼，眼里带着小小的警告。

    “怎么可能，毕竟你就是那首歌啊。”

    某个瞬间，林韵雪的心尖微微一颤，青丝盖住的白皙耳尖浮起些许红晕。

    盛夏的末尾。

    专心开车的林韵雪忽然发现自己不得不承认，心安理得坐在副驾驶的陆泽，有那么一丝小小的帅气。

    叮铃铃。

    震动的手环打破了车里刚刚凝聚的一点点安静。

    “梁博。”

    陆泽看了一眼手环，笑着说了一声，接通电话。

    “阿泽，你的博哥来看你了。”震耳欲聋的吼声从电话里传出，生龙活虎，精气十足。

    “快出来，让成长为肌肉霸者的博哥来看看你。”

    “阿泽，我不是说你，太不够兄弟了啊，你学校这么多漂亮的妹子，竟然只字不提。”

    梁博的声音忽然有些动情，甚至有些哽咽，“你知道盾龙那里面都是些什么人吗，男女比例七比一，一对情侣三对基，老子军训期间收到了七份情书……男的送的。”

    跑车猛地一晃，陆泽无语的看向林韵雪，少女忍得很辛苦，香肩轻轻抖动，正在努力不笑出声来。

    ……

    飓风学院南门外，原本正常走过的行人猛然抬起头，一脸惊悚的看着那个晒成黑煤球的男孩。

    梁博周围瞬间出现一个五米宽的无人区。

    ……

    “咳。”陆泽有些不好意思的小声咳嗽了一下。

    就在林韵雪以为陆泽是在提醒梁博的时候，一句差点让她急刹车的话从陆泽口中冒出。

    “你都收了？”

    “……我擦，不亏是阿泽啊，这么清奇的角度都能找到。”站在飓风学院大门口的梁博眉头一皱，沉声说道，“都收了啊。”

    林韵雪感觉再憋下去脸蛋儿就要痉挛了，她一脚刹车踩下，靠边停车，拼命揉搓自己的脸颊。

    陆泽满脸无语，整理了一下语言，陆泽说道：“我是不是要重新审视一下和你的关系了？”

    “娘嘞，要不是我打不过那几个腱子肉，我能收！？？”梁博的声调猛然拔高，原本激昂的语气顿时充满委屈，“他们打不动我没错，但我更打不动他们……”

    “所以你就收下了？”陆泽继续波澜不惊的问了一句。

    “阿泽，你这是在逼我兄弟二人反目成仇啊！”梁博顿时急了，“以后休想咨询我如何泡妹了！”

    “我……”陆泽砸吧了一下嘴，忽然感觉梁博这二哈的脑子竟然颇有急智。

    这拒绝简直就是在掩饰，不拒绝？

    开什么玩笑，他陆泽是这种人吗！

    好在梁博在说完之后立刻又开口催促：“快点阿泽，我这突然袭击，结果门卫不让进，你快出来接本帅逼。”

    “……我不在。”

    “你逗我？”

    “真的。”

    “我不信！说破天我都不信，阿泽你变了。”梁博泪眼汪汪的开口，正待他酝酿语气准备语重心长开口的时候，一道悦耳的女声如同闪电划过夜空，瞬间劈在了他的脑门。

    “陆泽确实不在呢。”

    啊……

    练出一身精壮腱子肉的梁博跟傻掉的大马猴一样看着飓风学院门口人来人往。

    那个清脆的女声，好听得bulingbuling的。

    “你竟然瞒着我泡妹！你———嫂子好！”

    梁博怒吼一声。

    冰白色的跑车里瞬间安静下来。

    林韵雪以女皇般的气场镇定的挽了挽耳边青丝。

    “我是林韵雪，梁博同学。”

    梁博：……

    这一刻他感觉到另一道闪电从后背再次击中自己。

