    蓝星孤儿院的幼崽们多了起来，基础设施的建设已经是重中之重。

    然而孤儿院内的设备大多老旧，重新购置一批需要大量的星币。

    喻笙也有想过通过卖菜赚钱，可是找到一个合适的买卖渠道就变成了让她很是头秃的事情。毕竟她并不想暴露蓝星孤儿院的位置，更何况她要卖的这一批菜，无论是质量还是卖相绝对都会在星际引起轰动。

    这一点，无论是喻笙还是小九都是很有信心的。

    喻笙为这个发愁，无意识就喃喃自语说了出来。

    怀里的小幼崽原本在闭眼假寐，听到了这些话之后微微动了动耳朵，发现自己遗忘了一件很重要的事情。

    他苏醒过来那么多天了，居然还没有联系自己的部下！

    季元帅绝对不承认是因为孤儿院的生活太过于安逸，他每天不是吃就是睡，这才导致他遗忘的。

    如今听到喻笙的话，季衍这才后知后觉地反应过来蓝星孤儿院是真的很穷。

    这几天的相处，季衍虽然没有弄懂为什么老卡恩作为联邦军部的前任中将，居然会沦落到成为垃圾星上一个穷困孤儿院的院长，但是他敏锐地察觉到了老卡恩的精神力出现了问题。

    这或许就是老卡恩为什么二十年前会毅然退出联邦军部的原因。

    可是就算他退出了，按照老卡恩之前的身份地位，蓝星孤儿院也不至于会贫困到这个地步。

    季衍皱眉，百思不得其解。

    尤其是他注意到，当老卡恩听到了喻笙的为难时候，脸上出现了一瞬间的挣扎之意。

    老卡恩沉默了好半天，最后只是柔声安慰喻笙，说他那边还有一点积蓄，这件事可以慢慢再商量。

    季衍一下子就察觉到了不对劲。

    按照老卡恩的人脉，他不可能联系不到星际商人。但是他如今的表现，更像是在躲着藏着……

    这些年，老卡恩也一直没有和军部联系，就连他当年的老朋友格斯也没过多久就离开了军部，此后毫无联系。

    季衍原本以为是两个人想安稳度过余生，但是如今看来，其中似乎还有什么隐情是他不知道的。

    “唉……”

    身上的绒毛又被惨遭蹂躏，季衍的思绪被打断。他被举了起来，毛绒绒的身子又是被喻笙一阵乱蹭。

    这几天，季元帅已经习惯了喻笙这时不时的“非礼”，他甚至能面无表情地伸出爪爪，用肉垫阻挡着喻笙的进一步亲近。

    喻笙也没多在意，吸够了毛绒绒之后，她感觉自己又满血恢复了。

    “没事！”

    喻笙握着拳头给自己打气，“实在不行我就去内城看看，内城有那么多霍尔……”

    电光火石之间，喻笙记起了一件一直被自己遗忘的事情。

    她能去找利瓦伊啊！

    植物不常见，但是异兽肉可是很常见的！

    这段时间喻笙清楚地知道星际上美食的缺乏，而且他们对异兽肉的处理实在是太暴殄天物了，喻笙觉得，如果自己用美食来开辟出一条商业道路，似乎很可行。

    毕竟她做出来的东西，就连白白那只口味很叼的小幼崽都臣服了！

    前段时间喻笙刚用最简单的办法腌制了一批腊肉，味道好又极易存储，正好拿出去交易！

    想到这，喻笙又激动了起来。

    这次她抱起小幼崽狠狠地亲了一口，眉开眼笑，“白白，你可真是我的小幸运星。”

    什么也没做只是被抱着的季衍：“？？？”

    小小的脑袋浮现出大大的问号。

    他看着跑远了的喻笙，又瞧了瞧在菜田里忙得不亦乐乎的老院长和幼崽们，思忖了一会，这才悄悄溜走。

    他得想办法联系一下那些部下了。

    季衍找到了孤儿院的一个死角，打开了自己的身份光脑。

    星际人每一个人都会有一个独属的身份光脑，只有在人彻底死亡之后，光脑才会注销。

    他接入星网，耳边响起了一道沉稳的男中音：

    “季衍元帅，下午好。”

    “班，替我呼叫泽维尔。”

    班是一串虚拟数据创造成的星网管家，同时也是星际上等级最高的星网管家。

    而在星网中，季衍幻化出的虚拟体能够发出声音。

    “好的，元帅。”

    没过多久，通过面前投影出的虚拟显示屏，季衍就看到了泽维尔的那张大脸。

    “元帅，您果然没死！”

    泽维尔激动地开口，眼眶隐隐泛红。

    这段时间他看起来过得并不舒畅，一个开朗话痨的青年此时眉间都带上了化不开的阴郁，直到看到了季衍才稍稍退散了一些。

    “泽维尔，我没有太多的时间和你解释，接下来的事情你认真听好。”

    季衍并没有让泽维尔看到自己目前的情况，他沉着声音，把这几天发生的事情概述了一下，顺便表明了自己的猜测。

    “巴顿的猜测和您一样。”

    泽维尔的表情也跟着严肃了起来，“你不在的这段时间，联邦有不少老家伙开始蠢蠢欲动了，甚至有消息传您已经身死。”

    “查出来是谁传播的了吗？”

    “纳特。”

    季衍了然。他嗤笑了一声：“这家伙真是巴不得我死啊。”

    如果说季衍是联邦中主和派年轻一辈中的佼佼者，那纳特就是保守派那群老顽固推出来的和季衍对着的傀儡。

    不过最近几年，这傀儡的动作是越来越大了，常惹得保守派的那些人不满。

    不过……

    “继续查下去，纳特没这个手段。”

    季衍沉声说道。

    “是！”

    年轻的少校站的笔直，朝着季衍恭敬地行了个军礼。但是正经不过三秒，泽维尔又凑了上来，八卦地问：“那元帅，您现在是在哪里？”

    元帅单方面切断了他那边的投影，搞得泽维尔抓心挠肝地想知道元帅那边到底发生了什么事情。

    被这么一提醒，季衍也想起来自己这次联系的另外一件重要的事情。

    “泽维尔，你偷偷来一趟垃圾星的蓝星孤儿院。记住，不要被任何人发现！”

    季衍耳朵动了动，隐约听到了幼崽们的笑声和老院长的呼喊声，他匆匆忙忙地说完了这句话就挂断了通讯，留下一个一脸蒙圈的泽维尔楞在原地。

    不是元帅，星际上的垃圾星这么多，您到底是说哪个？

