    “什么情况？”

    叶尘悄悄绕着院落走了一圈，竟然没有发现任何可以出入的地方，顿时眉头紧皱起来。

    按理说，曦月身为落霞宗的圣女，地位自然不低，怎么竟然如同囚犯一般？

    难道是犯了错，被门长辈禁足了？可是我记得，落霞宗犯了错的弟子，一般不都是罚在思过崖面壁思过的吗？

    用如此强大的禁制，将曦月锁在住处，倒像是生怕她逃走？

    叶尘百思不得其解，同时又无比郁闷。

    眼前这道禁制，颇为不凡，应该是出自某位强者之手，虽然以叶尘的实力，可以轻松破掉，可是在禁制破解掉的同时，也必然会被布置禁制的那名强者察觉！

    直接破开禁制，然后第一时间带上曦月离开？

    叶尘摇了摇头，最终否决了这道念头，

    且不说，他现在还无法完全确定，被困在院子里的人，到底是不是曦月？

    即便真的是曦月，他这么闯进去，肯定也会被他当做恶徒，叶尘可不想，这一世，第一次看到曦月，就给他留下这么一个恶劣的印象！

    更何况，即便他真的不顾一切这么做了，以他如今的实力，能不能带着曦月平安离开落霞宗，还真是一个未知数！

    思来想去，叶尘觉得此事还是不能冲动，索性便暗暗找了一个地方，先隐藏了起来，准备待机而动。

    终于，在足足等了三天三夜之后，机会总算是出现了。

    这一天，数道人影飞驰而来，在院落门前落下。

    为首的是一名宫装美妇人，气质高贵不俗，气息也颇为不弱，约莫是返虚真君的修为。

    宫装美妇人的身后，还跟随着几名侍女，个个姿色上等，修为也都不差。

    很显然，这宫装美妇人，应该是落霞宗的某位高层人物。

    而叶尘看到此人，脸色顿时微微露出一抹激动之色。

    前世，落霞宗之中，能够给他留下深刻印象的不多，而眼前这个女人，绝对是其中之一。

    原来，这个宫装美妇人，名叫云伊人，是落霞宗十大长老之一。

    前世叶尘与曦月相恋，这个云伊人，是落霞宗内部，为说不多支持他们的那个。

    因此，叶尘不但记得她，并且打心底，对她一直十分敬重。

    可惜，后来他带着曦月私奔，引得擎苍宗大怒，又因为重重纠纷，最后直接发兵灭了落霞宗，云伊人也因此陨落，让叶尘内疚不已。

    就在叶尘追忆之时，

    一行人来到院落门前，只见云伊人玉手一翻，已经从空间法宝中取出了一块白色玉牌。

    将白色玉牌往前面一抛，

    轰隆！

    院落周围那道强大的禁制，顿时便裂开了一道缝隙。

    很显然，这玉牌便是打开禁制的钥匙！

    云伊人带着那几名侍女，缓步走入院落之中，并没有立即收回玉牌，很显然是对自己的实力比较自信。

    而且这里位于落霞宗核心，她也绝对想不到，竟然会有人混进来。

    而隐藏在暗处的叶尘，看到这一幕，则顿时两眼微微一眯。

    等到云伊人一行，已经进入院落好一会，这才身体微微一晃，动用时空法则，悄无声息的潜入到了院落之中。

    院落很大，水榭楼台，布局精美，恍若仙境。

    此时云伊人等人早已经进入楼阁之中，叶尘生怕被云伊人发觉，所以并没有着急靠近楼阁，而是先找了一个隐蔽的地方，隐藏了起来，而且将气息彻底收敛。

    这一等，就是半个多小时，这对于迫不及待想要见到曦月的叶尘来说，却比半个世纪还要漫长。

    就在叶尘已经有些不耐，恨不得直接冲进楼阁，将曦月带走的时候。

    忽然，一道犹如黄鹂般清脆的声音，从楼阁之中传了出来，

    “云姨，怎么现在连您也来逼我了？我就算是死，也绝对不会嫁给绝无敌！”

    轰！

    叶尘听到这道朝思暮念之人的声音，先是一阵激动，等他听清楚内容，顿时眉头一皱，心头升起了一股浓浓的煞气！

    “绝无敌居然已经向落霞宗提亲了？怎么会这样？！！”

    按照前世的时间线，绝无敌向落霞宗提亲，本应该是在一百多年之后的事情，没想到这一世，居然大大提前了！

    难道是因为我出现在迷罗星海，影响了原来的世界轨迹，所以导致绝无敌，竟然提前向曦月下手了？

    一念及此，叶尘身上的杀气，便不由自主的释放了出来。

    “什么人！！”

    楼阁里的云伊人，反应也相当敏锐，瞬间便感应到了这道杀气，当即从楼阁中窜了出来。

    而叶尘早在不小心释放出杀气的时候，就已经意识到不妙，所以提前一步，动用时空法则，转移到了别处，然后迅速将自己的气息彻底隐匿了起来。

    云伊人将神念释放出来，仔细探查了一遍之后，没有任何发现，秀眉顿时微微一蹙，露出一抹疑惑之色，不由得摇了摇头，低声喃喃道：

    “莫非是我感应错了？也对，这里可是我落霞宗的腹地，谁敢这么大胆……”

    这时，楼阁里再次响起了曦月的声音，

    “云姨，出什么事了？”

    云伊人转身冲着房内道：

    “没事！曦月，今日云姨其实并不是替宗主来当这个说客，而是真心想劝劝你！”

    “那绝无敌，是擎苍宗百年不遇的天才人物，放眼整个修真界，也是人中龙凤！反正你现在也不是心有所属，何妨试一试呢？”

    “而且宗主和宗门众长老的压力，你也要理解一下，毕竟那擎苍宗势大，可不是我们小小的落霞宗可以得罪的起的！！”

    云伊人说完这话，楼阁里陷入一阵沉默，久久无语。

    “唉！我的话言尽于此，你再好好考虑一下！”

    云伊人说完，直接转身离开，那几名随从也紧跟其后，很快便离开了院落，腾空而去。

    叶尘确认几人已经离开，顿时再也按捺不住，身体微微一晃，便已经来到楼阁前，通过窗户朝里面望去，顿时便看到那道令他魂牵梦绕的身影……