    “我们终于又回来了！”

    夏芷晴脸上漾着兴奋的笑容，两年前他们在沧澜学院所发生的一幕幕还印象深刻，如今再度回来，只觉得说不出的高兴与怀念。

    “老大，当初我们就是在这里认识的。”

    夏芷晴指着一旁的酒楼看向了百里红妆，如果当初不是童笙伊主动找老大的麻烦，只怕她还没有机会和老大成为朋友，也不可能走到现在这一步。

    说来，夏芷晴倒是有些感谢童笙伊。

    如果没有童笙伊，如何能成就她的现在？

    顺着夏芷晴所指的方向看去，百里红妆唇角的笑容上扬了几分，道：“是啊，当初我们就是在这里见面的。”

    宫少卿和东方钰对视了一眼，脸上亦是露出了浓浓的笑容，“看来，我们今晚要去云雅居喝酒了。”

    “这么长时间没回来，我可是很想念云雅居酒菜的味道啊！”东方钰笑道。

    “我也是！”夏芷晴赞同道。

    “我也要吃，我也要吃！”

    三只兽兽一听到吃立马就激动了起来，这两年的时间，它们在考核大赛中一直处于精神紧绷的状态，哪里有时间去在意吃的？

    因此，他们一直吃的都是淡而无味的干粮，实在是不好吃。

    若是一直在小世界里生活，它们当真该觉得人生了无生趣了。

    现在总算是出了小世界，可是之前又一直在赶路，没有好好吃上一顿。

    今天到了沧澜城，总算是能够吃上好吃的了！

    瞧着三只兽兽这兴奋不已的模样，众人皆是忍俊不禁。

    说来，三只兽兽可真是活宝，不论什么时候，只要有的吃，它们就高兴了。

    百里红妆拍了拍三只兽兽的脑袋，道：“放心吧，你们今晚想吃多少就吃多少！”

    她知道这三只馋嘴的家伙这些日子已经憋坏了，现在既然已经出了小世界，让它们好好的过一过嘴瘾又有何妨？

    听着百里红妆的话，三只兽兽对视了一眼，脸上的笑容渐渐扩大。

    “主人万岁！”

    “主人我爱你！”

    “主人你太好了！”

    百里红妆轻笑一声，这三只小家伙如今是越来越会拍马屁了！

    夏芷晴等人瞧着三只兽兽这活宝的模样只觉得实在有趣，小风和小虎现在都还很小，也没有三只兽兽这般调皮的性格，显得十分温顺可爱。

    “看来，这段时间里三只小家伙的伙食都不好啊。”

    黑木看着三只兽兽，想当初在血地深渊的时候，三只兽兽每天吃的东西可真是不少。

    瞧见黑木的出现，三只兽兽当即从百里红妆的身上蹦了下来，一跃跳到了黑木的身上。

    “黑木！”

    小黑眯着眼睛蹭着黑木，分开了这么久，它可是很想念黑木啊。

    小白和白狮亦是趴在黑木的身上，脸上满是幸福的表情。

    想当初跟黑木在一起的时候，他们当真是有着无尽的好吃的，每天都生活的极为开心！

    现在又见到了黑木，它们只觉得格外亲切！

    发现三只兽兽直接扑到了自己的身上，黑木亦是愣了一瞬，随即便露出了笑容。

