    

    赵白粟看了眼时间，今天这场比赛将近四个小时，这会儿近六点。

    赵白粟也没想一场比赛能打这么久，晚上有投资方组了饭局，季欧梵已经答应参加了。

    娇娇闻言，她看了眼手机提醒道：“对啊，粟粟姐，时间已经不早了，我们坐车赶过去差不多七点，现在该走了。”

    比赛刚结束，DH战队还在聚光灯下接受主持人的采访，估计还要好一会儿。

    赵白粟看了眼手机时间，给白嘉扬发了条消息解释，【那我们先走吧。】

    这时候也有提前离场的粉丝，过道有些拥堵，季瑞林绅士地走在前面，以免别人碰见赵白粟。

    外边的天色早已经漆黑，冷风刺骨，和比赛现场的热血明亮很不一样。

    赵白粟吸了口冷气，整个人都清醒冷静了下来。李荣已经将保姆车停在了路边，赵白粟礼貌地说道：“季老师，那我们先过去了。”

    “粟粟，不介意我蹭个车吧？”季瑞林身材挺拔，他穿着一件黑色的大衣，背对着风的方向，替赵白粟挡住了许多寒冷，他笑着说：“我司机今天下午有点私事，就给他放假了，没想到总决赛会打这么晚，我能坐你的车去会所吗？”

    季瑞林说的很恳切，赵白粟自然拉不下脸拒绝，她笑了笑，侧身让季瑞林先进去，“没关系，那季老师就跟我们一块过去吧。”

    季瑞林绅士地笑了笑：“谢谢。”

    “不客气。”赵白粟应了声，等季瑞林上车后才扶着娇娇的手坐了进去。

    没一会儿，保姆车消失在黑暗中。

    对面一家便利袋，一个穿着羽绒服的黑衣男子收起相机。电话响了，他看了眼备注接起电话，“康哥，我拍到了，刚刚赵白粟和季瑞林上了赵白粟的保姆车，现在回市区方向了。”

    “这条新闻肯定能火，我还拍到他们坐在一起看比赛，靠地很近说话。”

    电话那头吩咐了什么，男人连连点头，“好的好的，我马上把照片剪辑出来，今晚热搜第一肯定是这条新闻。”

    ……

    总决赛现场，主持人采访后DH战队和粉丝一起拍了合照，六点半工作人员便组织观众开始有序离场。

    周彻挨过来，好奇地打量他，“嘉扬，你在找什么？”

    白嘉扬视线转了两圈，都没看到赵白粟的身影，“没什么。”

    “没什么？你怎么回事，我们是冠军啊，是冠军你还不高兴，不兴奋？”周彻把玩着他脖子上挂着的金牌，虽然是镀金的，但也是一份沉甸甸的荣耀，是他们战队努力打出来的荣耀。

    陈牧庆组织他们回后场收拾东西，“好了，有什么回俱乐部再说，我们也准备回市区吧，今晚我请客，请大家吃烧烤，明天上午给你们放假不训练。”

    白嘉扬耐着性子又将观众席每一个位置看了个遍，观众陆陆续续走了大半，现场渐渐空荡起来，看不到赵白粟的身影。

    陈牧庆走过来，拍了拍白嘉扬的肩，“先回后台，找人不是打电话更快？”

