    克里斯道：“兵者，诡道也。我们完全不用正面强攻，只需要在流经陶特城上游的地下河中投入大量泻药，就能让整座城的士兵失去战斗能力，单凭两三千个骑士，对我们构不成太大的威胁，到时候破城完全就是轻轻松松的事情。”

    众人眼前一亮，这个方法的可行性很高，但随即又黯淡下去。

    行军打仗，谁会闲着没事带泻药啊，而且要放倒一座城，所需要的量绝对不少。

    聪明的二王子问道：“克里斯，你会配置魔法泻药吗？”

    克里斯从空间戒指中拿出一本羊皮书，道：“这是一本魔药书籍，上面记载了不少配方，我找找看。找到了，在这里。”

    这本书是从蒂娜那里顺来的，平时完全用不到，扔在戒指里吃灰。

    魔法师可不止是整天用魔法打打杀杀，还要做很多实验，分为好几类学科。

    比如说当初那名黑魔法师毒死前身用的魔法毒药，涉及魔药学。

    还有贵族们经常会用到的一次性消耗道具，则是魔法道具学。

    只不过莫特城太偏僻，缺少充足的材料，所以蒂娜与琳达两人的魔法试验便搁置下来。

    在场的伯爵们全都露出惊喜的神色，二王子道：“缺少什么魔法材料，我立刻派人去找。”

    克里斯摇头道：“不用，我去找就可以了，殿下您还是尽快派人勘察一些附近地下水的流向，然后提前挖好向下的通道，等我配置魔法泻药。”

    “好，有什么需要的话，你可以提前给我说。”

    “确实有个要求。”克里斯微微一笑，“我需要一位拥有快马的强力骑士对我进行贴身保护。”

    小心驶得万年船，在这个开拓令的战争时期，保不准会碰到其他国家的强者，让自己陷入险境之中。

    “我随你去吧。”旁边传来瓮声瓮气的声音，一名高大的中年男子走了过来。

    他身高接近两米六，身体粗壮的就像一头黑熊，看起来有些眼熟。

    “您是？”

    “唐纳德伯爵。”

    克里斯若有所思，问：“熊人詹姆斯是您什么人？”

    “你们两个认识？”唐纳德有些惊讶，“那混小子是我儿子。”

    难怪。

    父子两个从体型上看，简直就是一个模子刻出来的。

    如果这位伯爵也是五阶的话，配合上他的熊人形态，只要不碰上六阶骑士，基本上不会有生命危险。

    “好，那就拜托伯爵大人陪我一起去寻找材料了。”克里斯道。

    “没问题。”

    接着，克里斯转向二王子道：“等我伤好后就出发，我之前从来没有调配过，要摸索出来可能会花费不少的时间，在此期间，您千万不要轻举妄动。”

    “放心，我等得起，哪怕两个月全部耗在这上面也是值得的。”二王子道。

    可不是么，往年的时候也就只能把两座小城市纳入版图之中，如果这次的开拓令能攻下一大一小两座城市，那绝对是史无前例的辉煌战绩。

    克里斯与二王子商议好计划之后，就回到了自己分的帐篷中，趁着养伤的时间，把那本魔药书仔仔细细地看了几遍。

    那个魔法泻药的操作难度并不高，只涉及到五种材料，而且每种材料都有一幅素描图，十分容易辨认。

    ······

    四天后，克里斯的伤势复原。

    身为三阶魔武士，他有十分强大的恢复能力，就算再重的伤，修养时间也不会超过两周。

    为了不引起注意，克里斯与唐纳德伯爵悄悄地离开。后者骑的同样是风暴战马，而且比詹姆斯的那匹要强很多。

    两人的速度飞快，时速超过了一百二十公里，这并不是拽根的极限，但却是风暴战马的最高速度了。

    “小友的这匹马，有些不同寻常呀。”唐纳德有些惊讶地看了一眼拽根，自己倾心培养的坐骑，在贵族中几乎可以傲视群雄，就算是碰上王子殿下的霹雳电光驹也丝毫不逊色。

    可是在那红色的马面前，自己的坐骑却有种自惭形秽的感觉。

    “没什么，就是匹龙血马而已。”克里斯淡淡地道。

    拽根适当地打了个响鼻。

    “原来如此。”唐纳德恍然道。

    半天的时间，两人来到一片树林之中。

    阳光从树叶间倾洒下来，留下斑驳的影子。

    克里斯道：“我们来的时候经过这片树林，我记得这里貌似生长着配制泻药所用的主材料——斑点菇。”

    “这里好臭啊，确定是这儿？”唐纳德连忙掩起鼻子。

    “臭就对了。”克里斯解释道，“因为这种蘑菇的作用就是让吃掉它的生物拉稀。”

    丛林中充斥着各种各样动物的粪便，两人必须要驾驭着马小心行驶，才不至于踩到。

    往前走了五分钟左右，克里斯看到一棵大树下，长着密密麻麻的橙色蘑菇，伞盖上有三四个白色的圆点。

    他从戒指中拿出魔药书，仔细地比对了一下那副素描图，说道：“就是这东西了。”

    克里斯跳下马，小心翼翼地走过去，把所有的蘑菇采摘下来，放进空间戒指中。

    “这些够不够？”唐纳德忍不住问道，他实在是不想在这片树林中待下去了。

    克里斯摇了摇头，道：“这种斑点菇是配制泻药的主要材料，需要的量非常大，而且在攻下陶特城之后，继续进攻下一座城市也会用到，还是多准备一些吧。”

    唐纳德只能无奈地捂住鼻子前行。

    斑点菇的长势非常好，短短几分钟的时间，克里斯就采摘到三四百株。

    “咦，那是晨曦鸟？太好了，居然有第二种材料。”克里斯见到一只红头鸟飞到了树冠之中。

    他变身成龙人形态，飞了过去。

    只见在两根树杈中间有一个鸟窝，里面居住着四五只雏鸟，显然是刚破壳不久，巢穴中还有一些细碎的蛋壳。

    克里斯把那几只鸟扒拉到一边去，小心翼翼地将蛋壳收起来。

    晨曦鸟的蛋壳，便是配置魔法泻药的第二种材料。

    接下来，他又掏了十几个鸟窝。

    克里斯与唐纳德都没有注意到，一对猩红色的眼睛已经盯上了他们。

