    家。

    这个字戳进了黎朔心里。

    过了三十岁之后，他开始寻找适合组建家庭的伴侣，寻寻觅觅到了这个年纪，又开始玩儿了起来，完全背离他的初衷。

    正如韩飞叶所说，他是想有个家的。

    这个字太动人了。

    他轻笑一声：“是，我也想。”

    “那么我们试试吧。”韩飞叶张开双手，“你不用现在就答复我，我希望我们就这样像朋友一样相处，顺其自然，我只需要你记住我今晚说的话，记住你依然很让我心动。”

    黎朔沉吟片刻，郑重地说：“好。飞叶，我一直很相信缘分，这回就看看缘分能把我们带到哪里。”

    也许赵锦辛只是个过客，也许韩飞叶才是归宿，也许他兜兜转转这么多年，只为了最后遇到对的人。

    第36章

    回到家，黎先生和夫人都还没睡，在看真人秀。

    看着俩人笑得红光满面的样子，黎朔感[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]到又欣慰、又羡慕。

    如果他性向正常的话，现在早已经娶妻生子了吧，没办法，这东西由不得人，可他也有圈内朋友就像他爸妈这样，学生时代相识相爱，多年来风雨并肩，领养的孩子都满地跑了。他本身是个安定的性格，怎么就没有安定的命呢？

    黎夫人朝他招招手：“小朔，来，这个节目太好玩儿了。”

    黎朔笑着做到了他们中间，一手一个地揽住他们的肩：“一天不见，有没有想我。”

    黎先生笑道：“肉麻什么，啊，对了，你打算什么时候回国？”

    “等你再好点我就回去。”

    黎先生拍拍胸脯：“我没事儿了呀，我打算明天就去上班了。”

    “爸，你还是再休息休息吧，不用急着工作。”

    “这一天天的闷死我了，你妈还要带我去练瑜伽，一屋子女的，我才不去呢。”

    “也有男的好不好。”黎夫人反驳道，“教练就是男的。”

    “教练是GAY。”

    黎夫人捶了他一拳，“你儿子就是GAY，GAY怎么了？”

    黎先生一副不跟你一般见识的表情。

    黎朔笑道：“好啦，不做瑜伽可以，不过大强度的体育运动你也暂时不要碰。”

    “我知道，医生说什么我听什么。”黎先生突然想起来什么，“小朔，我那天去银行，碰到你大学时候那个男朋友了，叫什么我忘了，样子我倒是记得。”

    黎朔意外道：“韩飞叶？”

    “对对，他没看到我。都这么多年了，他变化不是很大，反正一眼就能认出来，看着混得挺不错的。”

    “嗯，他辞职跟人创业，做了一个搞医疗AI的公司，正在做上市。”

    黎夫人叹了口气：“那不错啊，那个孩子我当时挺喜欢的……哎呀，他是不是也属羊啊？我记得比你大一岁。”

    黎先生受不了了：“你能不能别迷信了，真怕儿子娶不到老婆啊。”

    “我就是说说而已。”

    黎朔想起被赵锦辛拿来开玩笑的自己的英文名，忍不住问道：“妈，我是五行缺羊吗。”

    “啊？缺什么？”

    “……没什么。你们看，我去休息了。”

    黎朔回到房间，洗了个澡，想拿本书看看静静心，在找书的时候，发现了书架上放着的几本相册。他顿了一下，伸手拿出相册，轻轻翻开了。

    这本是他大学时参加全美高校网球联赛时的照片。那时候真年轻啊，意气风发，笑得阳光灿烂，韩飞叶就在他旁边，比他矮了半个头，脸蛋白净，眼睛明亮，俩人互相搂着肩膀，亲昵的像兄弟，又更胜兄弟。

    他们是真的有过好时光的，那是他人生中非常重要的回忆。

    可是，他已经不大想得起来了。当初的心动、甜蜜、激情，分手时的伤心、埋怨、思念，无论多么浓烈的情绪，经过12年光阴的洗礼，都已经淡的快要看不见了，人就是这样的健忘，没有什么是时间改变不了的。

    他和韩飞叶，真的能找回当初的感觉吗？

    他不知道。

    正如韩飞叶所说，人到了这个年纪，该玩儿的玩儿过了，该看的看过了，只想有个安定的家，生病了有人倒水，回家了有人等候，喜悦和悲伤都有人分享……

    他无比希望有这么一个人，可那个人会是谁呢？

    他脑海中又浮现了赵锦辛的脸。

    赵锦辛是个很好的情人，如果他年轻个十岁，玩儿上几年也不会腻，但这不是他现在想要的。他眼睁睁看着自己的心在脱轨，不能什么都不做。

    他合上相册，闭着眼睛靠在了书架上。

    人活着啊，真他妈够累的。

    第二天，黎朔接到了项宁的信息，说查到邵群今天去了羊城，肯定是在找人，他派了人去跟踪，可是跟丢了。

    黎朔早料到邵群对他们有防备，毕竟当时他得到李程秀的消息时，赵锦辛就在旁边听着，怎么可能不给他表哥通风报信。

    他让项宁继续想办法，只要一找到李程秀，他立刻回国。

    忙了好几天的赵锦辛，也给他打了电话，约他吃饭。

    黎朔把自己好好收拾了一番，男人啊，输什么也不愿意输面子。

    俩人约在一个很安静的私房菜馆。

    赵锦辛坐在角落的位子上，笑着朝他飞了个吻。

    黎朔走了过去。

    “黎叔叔今天好帅啊。”赵锦辛上下打量了他一番，暧昧地说：“为了我特意打扮的？”

    “是。”黎朔弹了弹自己的领结，“你不是说这是约会标配吗？那我们的约会也不该少了它。”

    赵锦辛舔了舔嘴唇：“但是不管你穿什么，我都只想扒光。”

    黎朔勾唇一笑，没有回应。

    “这几天忙死我了，你什么时候回国？我跟你一起回去，我爸催我去上任呢。”

    “一找到李程秀，我就回去。”黎朔看着他，“但是有人在阻挠我。”

    赵锦辛摸了摸鼻子：“这个，我也不太清楚。”

    黎朔耸耸肩，看起了菜单。

    “你和李程秀都分手了，还找他做什么？我哥找到他，也会好好对他的。”

