    石祖德既然敢去医院，那就证明他在军政部的关系能搞定这个事情，在医院里面转了一圈，十八军、七十四军、第十军等等几个王牌部队的军官他没敢下手，被石祖德挑出来的军官全是尉官，第一次，他没敢朝少校以上的下手，他要先试探一下。

    被石祖德跳出来的军官很顺利就同意了到十六补训处，他们不用再上前线，当然，虚构出来的伤残并没有补助发给他们，他们在十六补训处仍然领他们的军饷。

    冯锷不知道这些，两天了，他没有去管服装厂怎么样了，因为他根本不懂，也没有去补训处，这两天就陪着止云到处乱转，好好的享受了一下两人时光。

    “请问这里是冯家吗？”

    中午，綦江冯家的院子里没有人，大家都出门了，只剩下看家的张妈在。

    “你找谁？”

    张妈并不认识眼前的人，疑惑中并没有承认。

    “我找冯福顺冯老爷，我是李公馆的，我和冯老爷是老朋友了。”

    李公馆的管家微笑着回答着张妈的问题。

    “哦，老爷和太太出去了，要晚上才能回来，要不你留下名帖，我转交给老爷？”

    张妈礼貌性的问着管家。

    “那请问冯少爷在吗？”

    管家没有放弃，如果冯锷在就更好了。

    “少爷也出去了，应该也是晚上回来。”

    张妈摇着头，自从冯福顺搬来这里，这还是第一个来访的客人，当然，补训处的官兵那不算客人，因为他们不进门，只给冯锷传达消息。

    “先生，不好意思，家中只有女眷在，不方便邀请你进去，要不……”

    张妈的意思很明显，他不敢随意邀请他进门坐坐，让管家自便。

    “那行，我晚点再来拜访。”

    管家微笑着，并没有生气，转身走了，后面两个跟班拎着箱子也走了。

    “奇怪，李公馆？那个李公馆？”

    张妈摇着头，索性不想了，等老爷和少爷回来就知道了。

    “李公馆的人？”

    等冯锷回来时候，冯福顺还没到家，他们四个人走了一天，吃吃喝喝的有点累，冯锷躺在院子里的躺椅上，就像一个老爷一样，看见张妈过来，坐起了身子。

    “他是那么说的，还说晚点再来。”

    张妈点着头。

    “行，我知道了，张姨，你去忙吧！没事了！”

    冯锷微笑着，家里的老人，一般他都以叔叔、阿姨称呼。

    “好的，少爷。”

    张妈很随和，从小看着冯锷长大，看着少爷就像看自己的晚辈一样。

    “砰、砰、砰……”

    冯福顺回家不太久，就响起了敲门声，冯福顺长出了一口气，从院子里的凳子上站了起来，示意旁边的人去开门，如果他料的不差，应该是李公馆的人到了。

    “李管家？请进；张妈，上茶！”

    看着眼前熟悉的面孔，冯福顺直接把李管家带进了书房，跟班手上的箱子到了他自己的手中，两个人坐在大堂里面，面无表情。

    “冯老爷，李将军这次派我来，主要是继续商谈那个烟厂的问题，请问少爷现在方便吗？”

    李管家对于面前的茶并没有兴趣，微笑着说出自己的来意。

    “家里生意上的事情，兆章基本不管，有什么直接给我说就好了。”

    冯福顺摇着头，现在并没有到冯锷全面接手的时候。

    “呵呵，这么说吧！冯老爷，你也知道，现在李将军并不想把烟厂出手，这次来，主要是想让冯少爷帮忙，如果冯少爷肯帮忙的话，李将军说烟厂可以当做礼物。”

    管家摇着头，他这次来确实带着诚意，当然，他说的送，也不是白送，肯定还有别的说法，只是现在冯锷不出来，他还没办法说而已。

    “叫兆章来书房。”

    冯福顺想了一下，对于李管家说的送还是很有想法，他是个不甘于失败的人，如果真有了烟厂，他就可以迅速的发展。

    “父亲。”

    冯锷走进书房，他并没有见过李管家，微皱着眉头，不知道父亲叫自己来有什么事，关键是现在还有外人在的情况下。

    “这位是李公馆的管家，他有事找你。”

    冯福顺指着屋子里另外的一个人，向冯锷介绍。

    “李管家，素未谋面，失礼了！”

    冯锷伸出手。

    “冯少爷，我可找听说你的大名了，幸会幸会！”

    李管家伸出手，两人礼貌性的握手。

    “多弄两个菜，有客人了！”

    兰芝和一帮人在厨房里面忙活，止云也在忙着收拾，她也在弄菜，厨房里面烟火之间，烹饪的香味不停的从厨房里面飘出来。

    “夫人，他们还在说，都说了这么久了，要不要去叫一下？”

    “不用，弄好了先放着，忙完了，他们知道出来吃饭。”

    ……

    “这样，烟厂一成的干股算作是李公馆给少爷的见面礼，先合作一段时间，少爷自然知道李公馆的诚意；明天还请冯少爷准时前往綦江饭店，在哪里签订转让股份的协议。”

    书房之内，管家很疲惫，不管怎么说，冯锷就是不同意帮忙，让他非常无奈，幸运的是，李公馆还有后手，这一成干股并不是那么好拿的。

    “那就多谢了，管家，粗茶淡饭，一起吃点？”

    冯福顺没等冯锷拒绝，直接就应承了下来，把冯锷即将出口的话闷死了。

    “冯老爷，以后有的是机会吃饭，天不早了，我也该回去了；告辞。”

    管家摇着头，礼貌性的告辞，手上的箱子没机会打开，里面的东西自然也没机会送出去；如何送礼，这是一门学问，显然，李管家在这门学问上的造诣很深。

    “父亲，不该要他们的干股啊！”

    冯锷有点苦恼，他不知道一向精明的父亲怎么现在这个样子了。

    “兆章，送的，反正他说是送的，有什么关系，你该怎么办还是怎么办，如果他拿这个说事，还给他们就是，没关系的。”

    冯福顺疲惫的摇摇手，他现在想抓住一切机会，因为他已经渐渐的变老了，他希望给儿子留下更多的东西。

    “吃饭吧！你母亲已经等很久了！”

    客人走了，饭菜早就摆在了桌子上，围着香味，冯福顺让儿子赶紧开饭。

