    一夜无话,翌日一早醒来百刃想起昨晚的事有些讪讪的,看了祁骁一眼,正想接着装睡时祁骁转头看向了他：“醒了？”

    百刃点了点头,祁骁转身拿过榻边上放着的药膏来，拉过百刃的手，撩起袖口来给他擦药，百刃揉揉眼睛看了看,自己手腕上的淤痕已经轻了不少,百刃想了想低声道：“昨天半夜里……太子起来给我上药了？”

    祁骁手下一顿：“吵醒你了？”

    百刃摇摇头：“没有，梦里依稀觉得有人动我手脚,困得太厉害,没醒过来。”

    祁骁拉过他的另一只手接着上药，低声道：“这药要勤擦着些才能好的快。”

    百刃不是记仇的人，对着祁骁更是不会，这会儿早就消气了，见祁骁眉宇间还是有些愧意忍不住道：“没事……已经不疼了，我肉皮原比旁人白些，所以显得伤的厉害，其实也没什么。”

    祁骁叹口气，俯身撩起被子，一面给百刃脚腕上的伤处上药一面苦笑：“自你来了后，身上的伤竟没断过，好容易养好了祁骅那畜生给你挠的那几道，又添了这几处……”

    “这就是点淤青，几天就好了。”百刃不自觉的宽慰祁骁，“真的不疼了，现在几时了？一会儿不还得上香么，别在这上面耽误功夫。”

    祁骁摇头：“刚卯时，不急，给我那只脚……”

    百刃手腕脚腕都让祁骁用药膏搓的热热的，舒服的很，外面天才刚发亮，陷在软软的狐皮褥子也懒懒的，祁骁看出他还想睡，笑了下：“再眯一会儿，到时辰了叫你。”

    百刃笑着摇摇头，外面太冷，他只是贪恋被窝里的暖意，祁骁给他掖了掖被角，上好药后将小药罐放到了榻边上，低声道：“以后这个不要收起来了，就放在这里。”

    百刃撑不住笑了：“下次太子再打了我，好接着用？”

    祁骁失笑：“你想到哪里去了，我的意思是把它放在这里，好提醒我时时刻刻的记住昨日之事，以后万万不可再对你发火。”

    百刃干笑一声：“罢了，过去了的事了，忘了吧……”

    祁骁看向百刃，只觉得心疼不已，这么小的年纪，一个人在这边，能依靠的只有自己，自己竟一时昏了头将人伤了……祁骁低头在百刃额上亲了亲，低声道：“一辈子也忘不了。”

    百刃抿了下嘴唇，轻声道：“以后……就是再有龃龉也没什么，只是……不要过夜，哪怕还像昨日似得闹得那么大，也要当时就说清楚才好，不要……不要谁也不理谁，昨天你推门就走了，我心里很难受。”

    “百刃……你是故意惹我心疼么？”祁骁忍无可忍，狠狠的在百刃眉心亲了下，“你放心，以后就是有龃龉……我也一定让着你，不管什么事我们都说开了，一定不过夜，让你夜夜都能睡个好觉，好不好？”

    百刃心里暖暖的，点了点头，祁骁见他恋恋的不想起，索性起身将暖阁里的几盏灯都熄了，盖上锦被，祁骁揽着百刃轻抚他的后背，惹的百刃不住的往他怀里蹭，祁骁轻笑：“喜欢这么着？”，祁骁也是昨夜才发现，这种哄襁褓小儿的法子对百刃很管用，昨夜他给百刃上药，百刃将醒未醒时他就这样轻轻摩挲百刃的后背，百刃马上就能再睡过去，看那样子很是受用。

    百刃脸稍稍泛红，惬意翻了个身，祁骁一笑不再逗他，不多时两人又沉沉的睡下了。

    宫中凤华宫中，冯皇后坐立不安，她接着了消息，皇帝要她今日当着众人的面将那宫女赐给祁骅，看似是将事情解决了，但皇帝并未消气，没有人比冯皇后更清楚了，皇帝并不是好性子的人，隐忍之后，定是十倍百倍的报复。

    皇帝收走了她统领六宫之权，只让她安心“养病”，这一病要养到何时冯皇后心里一点底也没有，她甚至想到了最坏的局面……皇帝彻底放弃祁骅，转而扶持薛贵妃的三皇子，若那样的话……皇帝就让她在这凤华宫里慢慢的“病死”都有可能。

    一想到皇帝私下里那些对付别人的法子皇后心里就一阵阵的发冷，以前她也没少帮皇帝处理过那些不可为外人道的事，她万万没想到，有一天有可能也会轮到自己。

    冯皇后正胡思乱想时外面一个宫人进来了，冯皇后看见了他就像是看见救星一般，忙斥退众人压低声音急切道：“太爷是怎么说的？啊？”

    那宫人一脸苦色，想来方才在冯府没少受教训，磕了个头哭道：“太爷……太爷发了大火。”

    冯皇后脸色发白，那日之后她一直悬着一颗心，想找个人商议又不敢同别人说，左右思量，能真正信得过的也只有自己的娘家人了，故而让心腹宫人将前因后果跟自己父亲和哥哥和盘托出，只盼着娘家人能给她想个法子，冯老太爷性子温和，甚少动怒，如今竟发了大火，可见情势要命了。

    宫人抽噎道：“太爷大骂了奴才一顿，问奴才为何不知道劝导娘娘，还说要打死奴才……娘娘您是知道的呀，奴才何尝没劝过呢，太爷发了一顿火后将舅爷叫了来，又让奴才将前事说了一遍，好么……舅爷脾气更大，抄起椅子来当场就要砸死奴才，娘娘啊，奴才跟了您多年……”

    “且说他们是如何说的，先说这些没要紧的作甚？！”冯皇后本就心虚，让这宫人哭的更心烦，急声斥道，“太爷可想好什么法子应对了吗？”

    那宫人连忙收敛哭意，摇摇头道：“舅爷倒是想了不少法子，太爷都说不好，听太爷那意思……这次的事实在是棘手，也不知那谣言是那个杀千刀的传出来的，忒个毒辣，若照实说二皇子酒后宠幸了皇上的人也罢了，偏偏反过来说是皇上要抢二皇子的人，这一下子让那些老百姓都以为皇上才是横刀夺爱的那一个，这……这外面一下子多了两股流言，越说越热闹，都没个好话，皇上自然忍不下去了。”

    冯皇后心急如焚，惶然道：“连……连父亲都没法子了吗？”

    宫人苦声道：“没有，太爷只是让奴才带话给娘娘，让娘娘万万不可再轻举妄动，现在只要一心一计的听皇上的吩咐就好，忍耐些……等流言散去，或还有转机。”

    “转机？什么转机？”冯皇后咬牙，“本宫现在什么也做不了了……现在皇上让本宫称病，六宫的事宜都让那几个贱人协理，再这样下去……谁还知道凤华宫里住的才是正宫娘娘？！”

    宫人无奈道：“那也没法子了，娘娘……现在皇上已然是怀疑到娘娘母家头上了，娘娘和娘娘的母家是多说多错，动辄得咎，索性忍住了，待流言平息后再做筹谋，娘娘……您还有二皇子啊，只要二皇子还是皇上唯一的嫡子，娘娘就总有复起的一天的。”

    冯皇后苦笑一声：“嫡皇子……祁骁还是嫡皇子呢，呵呵……本宫以前真是让猪油蒙了心，只知道顺着皇帝的心思，一心让骅儿同祁骁争高低，无端让骅儿惹上了这么座瘟神不说，却让薛贵妃养的那下贱坯子得着空子，安安稳稳顺顺当当的长这么大了，呵呵……骅儿得罪的人本就多，现在遭了难，谁不都得来踩上一脚么……哪里还能再爬起来呢……”

    这些事宫人心里也明白，别说冯皇后，就是精明如冯老太爷，不也让皇帝摆了一道么？同祁骁明争暗斗的争了这许多年，什么好处没捞着不说，现在也快要被人过桥抽板了……

    凤华宫中风雨飘摇，宫外太子府库房中却是一片暖意，祁骁和百刃看着账册子，一点点核对年下往来的东西。

    “你看好了，等回府后也这样写账册子。”祁骁一想起百刃那一院子人还是很不满意，想了下道，“罢了，哪日你回去时我送你，那些东西……总要时时教训着才能有些记性。”

    百刃失笑：“不敢劳烦太子殿下，上次你去过一次后他们已经老实多了，横竖那些外人也不会贴身伺候我，现在他们也都没什么要紧差事做了，随他们去吧。”

    祁骁冷哼：“就是个掏粪的，只要在你府里，想要害你也能寻着法子。”

    两人刚吃了早膳，百刃一听这个大感不适，不由得皱起眉毛：“我倒不知，掏粪的现在都可以害我了？”

    祁骁撑不住笑了：“罢了罢了，说这个作甚，你看看这个……”，祁骁拿过一匹云锦递给百刃，道：“看看……这个花色如今已经没有了，做衣裳极好，我记得我这里有十二匹，你一会儿带回去。”

    百刃忙摇头：“不用……再说这不是胭脂就是石榴红……这个是桃粉的，我又穿不得。”

    祁骁失笑：“谁给你穿了，过不了几天柔嘉就要来了，你留着给她裁春衣。”

    百刃心中一暖，抿了下嘴唇没在接话，祁骁一笑：“这屋里多是古玩，绸缎首饰都在里间屋里，你一会儿自己看，有喜欢的就拿去给柔嘉添妆。”，不等百刃说话祁骁又道：“那些东西我如何也用不到，你不拿也是在那霉放着，行了，别多话，过来看我如何料理这些，守着那一库房的东西还能没银子花，我也服了你。”

    百刃呐呐，只得乖乖的捧着另一本账册子跟在祁骁后面亦步亦趋的听着。

    作者有话要说：感谢轩辕狗剩姑娘的两个地雷，熊了的静姑娘的两个地雷，感谢晓玥、yvette、喵公主她妈、无所谓的灰、cxl、糖糖、即墨白衣、公子无忧、异海几位姑娘的地雷，感谢gyla、弯豆两位姑娘的手榴弹，感谢coh1127姑娘的火箭炮。

    最近一般都是下了班就奔医院，完事儿才能回家，更新时间很不稳定，给大家道个歉，顺便分享一个喜事，^^今天上午我的小外甥女终于平安落地了，六斤四两，母子平安。下面一段时间可能会更忙乱，尽量让更新时间稳定一下，不然还是用存稿箱好了，虽然总是会不显示吧--

    谢谢支持mua

    鞠躬

