    在屏幕上看到炎飞船稳稳垂直水平降落在福里斯本之后，林浩也彻彻底底的安心下来。

    至于组建国际航天运输联盟以及制定相关制度和规范的事情，要等全球召开国际民航组织大会的时候再进行讨论了，需要各国民航局参与其中才行。

    最麻烦的事情就是消耗时间了，而且最少也得2年左右才能有可能将其制定成为条文执行下去。

    不过市场大环境已经发生改变，航空业的参与可以让太空项目更加普及化，这也是林浩想要看到的一面。

    但4月的风从来不会停歇，只会吹倒心弦。

    还在实验室里呆在看炎飞船降落回放画面的林浩，收到了星空科技公司媒体事务部副总裁宋诚发来的消息，有件急事，想要亲自见见林浩。

    这让看完消息的林浩感到十分的意外，这些部门是由李欣负责管理的，他是媒体事务部的总裁，有事也是李欣来找他，今天竟然有些不一样，抱着好奇心，于是小萤让他走了进来。

    “林董下午好，很抱歉打扰您的时间，但现在网络上有些负面消息，我们认为需要您知道。”

    宋诚不由得自己，小声清了清喉咙之后才走了进去，在林浩实验室外有一个小一点的会客厅，等他进去，就发现林浩坐在椅子上看着一些东西。

    “网络上，李欣不在吗？”

    “嗯，李总为了名古屋亚运会的事情，昨天启程去了脚盆鸡。”

    林浩见宋诚一幅紧张的样子，心里苦笑不已，他有这么可怕嘛。

    “好了，我知道了，你说吧，媒体那边发生什么事情了，还需要找我来处理。”

    “嗯，是这样的，和曹教授有关，前不久他结婚的视频和照片被公开，不知道为什么有大量人开始质疑曹教授的国籍，说他拿的是鹰酱的绿卡，而且还是鹰酱国籍。

    同样受到质疑的还有曹教授的夫人，被人指控说同样是鹰酱人，而且刚从鹰酱回国，有媒体打电话来询问情况。

    我们在得知这一事件之后，第一时间准备回应，但公司人事部门查不到曹教授的资料，连李总那里也不行，因此才来打扰的。”

    听到宋诚的话，林浩的眼睛交替地看着宋诚的脸以及旁边的咖啡杯，他似乎在很注意的听着宋诚的话，其实一直在心里想事情。

    当宋诚开口说国籍的时候，林浩就已经明白所谓的网络争议是什么了。

    人事部门当然查不到曹原的个人资料，公司重要人物信息都被小萤保护着，没有权限的话，其他人是看不到这些资料的。

    “你们部门去负责辟谣吧，发个公告，曹教授一直没有换国籍，一直是本国人，至于他夫人，属于个人隐私，公司不会对外说明，就这样吧。”

    等宋诚离开之后，林浩靠着背后的坐垫，脸上流露出久违的笑容，他闻到了阴谋的味道，有些人这个时间点做这种事，目的不言而喻，只不过以现在星空科技公司的体量，肯定不会受影响。

    但曹原那边什么情况就不清楚了，林浩还是有些放心不下，至于网络上的那些黑粉，林浩知道10个评论里，有5个是买的评论，星空科技这一波得罪的人有点多。

    这次如果不利用好这个机会来黑一波星空科技的话，林浩自己也觉得不可能，都2026年了，还有人相信什么微信评论截图或者百度出来的信息。

    等宋诚离开之后，林浩就起身往星火实验室走去，按照他对曹原的了解，他肯定还不知道现在网上发生了什么事。

    “你不是在实验室处理星空航天的事情嘛，怎么有空过来找我。”

    在实验室里戴着白色护目镜的曹原，抬头看到是林浩在自己身旁站着的时候，一脸疑惑的表情。

    “没什么大事，刚刚公司媒体事务部发来的一些消息，和你有关，今天早点下班吧，回去照顾一下家人的情绪。”

    “是网上那点事吗？没事，我已经看过了，完了你让公司替我回应一下就好。”

    见曹原一幅无所谓的样子，林浩也就放心下来，只要曹原这里不受干扰，那些人在网上搞出来的事情也就是茶壶里的风暴，无论怎么样谣言就是谣言。

    现在星空科技公司树大招风，接下来对针对的除了曹原之外，谁都有可能，反正这个世界最不缺的就是键盘侠。

    至于在网上有关曹原的那些评论，林浩都懒得去关注，没有半点意义，网络暴力当你不去关心它的时候，拿它什么都不是。

    到最后事态发展过程也和林浩所设想的一样，炎飞船启程从福里斯本飞回文昌，完成飞船大气层内飞行实验的测试过程，现场观摩的那些航空联盟以及航空公司都非常满意。

    等回去之后，都相继成立航天事业部，计划企业转型，经营业务从航空领域延伸到航天领域来，对于林浩来说把池子里搅得越浑越好。

    而在一周后，等李欣从名古屋会到金陵时，有关曹原的谣言早已销声匿迹，留下一地键盘的痕迹。

    这几年脚盆鸡过的属实有些难受，经济不景气，奥运会也好，世博会也好，他们都需要不停的需要鞠躬道歉，因此这次亚运会他们一定要办成，不允许留下遗憾。

    李欣这次去就是和亚运会组委谈合作的，包括大型全息投影设备、机械体等，他们都有购买需求，哪怕脚盆鸡不想和星空科技合作，但全球仅此一家，要想在开幕式上展现全息投影，就必须找星空科技。

    而且除了在开闭幕式上表演会使用到全息投影之外，日常比赛项目上也可以使用，包括击剑、游泳、跳水、乒乓球等项目，视觉效果超群，能够吸引大量电视剧以及视频前的观众。

    毕竟这些大型国际体育赛事的主要盈利来源一多半都要靠卖直播视频版权来承担，越能吸引观众，收视率自然也能得到极大的提升。

    目前这些大型国际赛事活动，就只剩下下半年举办的世界杯还在坚持了，由于星空科技公司还在贸易名单上，加上世界杯是在鹰酱举办，所以星空科技众人对于双方的合作是不抱有希望的。

    在林浩看来，想要站着把钱挣了，就不得不做出这样的选择，美洲市场，林浩也从来没有奢望过。

    只不过一些人花钱买水军和黑粉摸黑曹原的事情，林浩可不打算就这么轻易的放过他们。

    要知道，以前还好，现在他们惹上了有量子计算机的星空科技，互联网对于现在的星空科技公司来说是不设防的，刷再多IP地址也可以找到到源头。

    当然，星空科技公司是一家业绩良好，遵守法律的公司，这种破坏互联网安全的事情怎么会做呢。

    在有关曹原国籍摸黑事件发酵的那天晚上，林浩就已经让小萤查看里面有没有网络水军公司参与其中有偿发帖。

    小萤果然没用多长时间，就找到了有偿发帖的源头，还看到了他们聊天的QQ消息，更可气的是这些黑料评论都是他们自己编的。

    里面98%以上的贴子都是机器人在那重复刷，而且是3块钱一条。

    林浩看到这，就没有耐心看下去了，只好交代小萤将一些关键性的IP地址证据交给法务部门小萤让他们去处理。

    一个星期之后，也就是李欣从名古屋回来时，一切都已经有了结果。

    “观众朋友们，欢迎大家收看今天的法治在线。

    在近期开展打击“网络水军”行动中，有关部门共破获“网络水军”违法犯罪案件40多起，涉案总金额上亿元，查获并关停涉嫌非法炒作的网络账号5000多个，涉及网上恶意炒作信息数千万条。

    根据调查，这些“网络水军”以获取利益为目的，通过实施宣传、推销或攻击，在互联网上进行炒作，违反非法经营罪，相关违法人员因涉嫌“非法经营”被提起公诉。”

    星空科技公司的一间会议室里，法务部门刚刚播放了这段视频，能够找到这些人，星空科技公司提供了最主要的信息来源。

    “好家伙，这些人为了钱真的是什么都不管了啊，不过这也算罪有应得，惹谁不好，摸黑到了我们公司身上。”

    看完视频之后，劳逸轩不由得发出感慨，也知道这一切都是林浩交代的事情，这些人以为摸黑完了之后，收钱办事就好，但他们瞄错了对象。

    这也算是一锅端吧，之前拿钱摸黑星空科技公司的说不定就有这些水军公司。

    “这也是暂时的办法，只要有人在有偿发帖上有需求，这些公司就会像野草一样，到时间会自己冒出来。

    打铁还需自身硬，除了我之外，大家都有谨记，别怪出了事我没有提醒。”

    在会议桌的最起面，林浩看着坐着的8个人，算是给他们提个醒，有了钱之后，为了满足欲望，什么事都能做的出来。

    其他大公司的高级管理层不是没有前车之鉴，尤其是个人生活方面的问题，对于公司形象的塑造可是一点好处也没有的。

    低调对于他们来说才是最安全的选择，尤其是在坐所有人都家人，难免有人一时脑子不清楚，做出错误的选择。

    到那时，普通人可不分家人与星空科技公司之间的区别，更不会管私事和公事之分，在座的无论是谁，在外界看来都代表星空科技公司。

