    “呼。。哈。。。。”刘涌额头上微微的渗出了一丝汗迹，缓缓的喘出一口粗气来。

    随后轻轻的将手中的杠铃放下，一抽旁边的毛巾，微微的擦拭去了额头上的汗迹，脸上流露出了一丝愉悦的神色，嗯，就是浑身粘稠稠的，等下去泡个澡，那酸爽，不足与外人道哉啊。

    “喂，监督还说了今天晚上要好好休息呢，你这就来这么高强度的练习啊”这个时候，一道人影来到了刘涌的身侧，露出一抹淡淡的笑意来，带着一丝戏谑的笑意说道。

    “不，只是稍微有些觉得今天的活动量不够，想要流点汗罢了，御幸前辈才是，刚才晚饭的时候不是还说要回宿舍整理记分册么？怎么突然就跑来这里了呢？”刘涌看着身侧的御幸一也，笑着说道。

    “还不是陪那两个小子来的”御幸耸了耸肩膀说道。

    “哦？”刘涌眉毛微微一扬，将目光扭转到了不远处的拦球网摆放的位置方向，瞅见了四道人影，正是荣纯，降谷，奥村，由井四个人。

    “嚯嚯，御幸课外辅导班额外上课啊？”刘涌轻笑着说道。

    “那两个小子非得闹着今天有什么收获，要我来看看，你也知道那两只的性格。”御幸翻了翻白眼，带着无奈的语气说道。

    “啧啧，那倒也是啊。”

    “然后现在呢？搞定那两只的求知**了？”刘涌瞅着那边，似乎好像又是被小狼崽激怒起来的顿时炸毛的泽村荣纯，嘴角流露出了一丝笑意，看着身侧的御幸问道。

    “嘛，差不多吧，现在就是让那四个磨合磨合，场上已经没有那两个上场的机会了，最起码在私底下，还是要让他们和泽村，降谷多多联系配合的。”御幸看着不远处额奥村光舟和由井熏，带着一丝其他含义的样子说道。

    “的确，夏天一结束，秋天就来了，而且马上会是秋季大赛的地区预赛，估计也就是一周左右的事情呢，夏季大赛一结束，就要决定出新的一军阵容了，尤其是你的位置，现阶段的二年级里，没有人可以顶替你的位置，二军的那个狩场接球方面也就是差强人意罢了，而且在荣纯和降谷飞成长的当下，狩场是跟不上那两个人的进度的，监督和落合教练也是考虑到这一点，才让那两个小子都加入到了一军的阵容里，也是难得咱们青道高中有四个捕手了。”刘涌摇了摇头，带着一丝感慨的语气说道。

    本来青道高中就是投手挺多了，现在捕手也多，在最后的夏季之前，还算是刨除掉几个人了，包括原本一军合流的川岛和金田都被踢出一军阵容了，不然人员名单就标了。

    青道高中目前也就留下了三个投手，按理来说啊，投手三个，捕手四个，这对一场大赛来说，是相当不合理的配置，只是监督他们要考虑的不仅仅只是眼下，还要着眼于未来，尤其是近邻夏季大赛的秋季大赛。

    御幸离去的空缺是必须立刻找一个人来填补的。

    这也就是，明明有着小野这个稳定的替补捕手的存在的情况下，还让两个一年级的捕手加入到一军的原因了，就目前看来，奥村光舟和由井熏是最有可能成为御幸接班的对象的。

    “的确，监督他们也是这么考虑的，在大赛之前也交待过我了。”御幸点了点头说道。

    “嘛，大赛之后的事情，也就是监督他们考虑的了，我们目前要考虑的就是大赛本身了，这也是御幸前辈你最后的机会了呢，以前没有去过甲子园，所以甲子园是目标，现在甲子园的土地都已经踩踏过了两次了，是时候真正的去拿下那个顶点，优胜冠军的时刻了，在我们中国有句俗语，事不过三，也就是说，某些事情，最多也就是三次了，这也是我们第三次的机会了，不拿下优胜的话，不要说对不起我们自己，对那些一直支持我们的人群们，也是一件很失礼的事情呢。”刘涌的嘴角微微噙着一丝别有意味的笑容，带着某种坚决的语气说道。

    “事不过三？这句话，还真的挺有意思的呢。”御幸的嘴角露出一丝感兴趣的神色说道，“说起来，你的母国中国也是个很有意思的国度呢，以前的时候我就有想法去看看了，那么庞大的一个国家，想必会有很多有意思的地方和事情吧。”

    御幸脸上的神色满是一种跃跃欲试的感觉。

    “好啊，只要御幸前辈你有时间的话，我随时随地都可以当向导的。”刘涌笑着说道。

    “哈哈，有时间的话。”御幸笑着说道。

    其实双方都知道，这个有时间，恐怕都要n多年以后了，作为以棒球为生，为目标的他们，在年轻的这段时间里，恐怕都是没有时间去游山玩水了。

    现阶段就不用说了，各种大赛，各种目标，就是这些高中生的内心最大的野望了，而接下来结束之后，进入大学联盟的还好说，像御幸，刘涌这种，注定要进入职棒的选手来说，未来的几年，恐怕什么时间都没有了。

    倒不是说职业选手就没有休假的时间，毕竟各种竞技的联赛都还有休赛期，只是对于他们这些年轻的选手来说，刚进入职棒的时刻，定然是他们要多花时间去训练，去争取自己在队伍内部地位的时间的。

    或许真的就只有在n年后，才会有那些空闲的时间去游玩一二了。

    甚至于只有到了退役的时候，才是真正的有各种时间去做其他事情了。

    “御幸一也！！！！我们叫你来，是来帮忙学弟的，你在哪里偷懒干什么！！！赶紧过来啊！！身为学长，可不要将什么事情都推给一年级的学弟啊！！！”

    就在刘涌和御幸在闲聊的时候，不远处传来了一声精力旺盛的声响。

    刘涌和御幸都不由的笑了笑。

    荣纯这个家伙啊。

    “那我先过去了，今晚要适度咯，四棒君。”御幸眨了眨眼睛，拍了拍刘涌肩膀，笑着说道。

    “是，是，我知道了，队长大人。”刘涌好笑着说道。

    “快点！队长！”

    “不要心急嘛，泽村，你看，人家一年级的多淡定呢。”

    “人家那是尊敬！！！！你要有学长的样子啊！！！”

    静谧的夜晚，略带喧嚣的室内训练场，还有两场，那是最大的难关，却也是他们必进关卡！！！