    

    危机时刻，王小明并没有慌。

    “山势！黑帝武装！“

    铛~！

    一声浩荡的钢铁碰撞声传了出来，王小明身体不受控制的往前倒了下去。

    这还没完，单华是不会放过这种好机会的，回抽的黑鲨齿斧在他手中一个巧妙的回转手势，竟再次朝着王小明劈下去了。

    “不好！“

    吴昊不敢相信的看着眼前的这一幕，这军方的人竟然真的敢下死手！还是在众目睽睽之下！这人怎么敢！

    周围的人也不敢相信的看向了这一幕，甚至是连呼吸都忘记了，只为了见证这场战斗的最后一刻。

    单华心里也得意，赢了，哎，还以为是什么厉害的狠角色，没想到只是这样，他还是高看了这些小鬼了。

    那也就是说那个蔡世杰是真的菜咯？嗯，回去报道一下，鸽了他的职位！嘿嘿。

    单华的心思虽然已经开始神游了，但是他手中的斧头并没有减弱攻击趋势的样子，依旧是刚猛的砍下去，甚至还有一种类似于随时间叠加气势与威力的技巧。

    眼见要劈中才刚倒在地上的王小明，气势已经变得十分的恐怖，就连单华本人都没有百分百的自信说要防下这一斧头，而且到了这时候，他也停不下来了。

    所以这一斧很要命，唯一值得庆幸的是斧头并不是朝着要害劈过去的。

    砰！

    烟尘四起，劈下去的斧头产生强大的破坏力，直接是将王晓周围的地面劈的凹陷下去，一条深深的斧沟出现在王小明的身体之下。

    王小明如同被丢弃的垃圾，开始自由落体额朝着沟里掉。

    结束了，单华心里如是的想到，正想把王小明给抓住的时候，他错愕了。

    “嘶~“

    周围的人也错愕了，只见本来自由落体的王小明竟然动了。

    还猛的抓住了沟边，然后一个用力，便翻身上来了迅速，不等单华反应过来，他便一手抓住了对方手中的斧头。

    身体顺势而上，随之脚也猛的踏了下去:

    “山势，坠石踏！“

    啪嗒！

    突然袭来的巨大力量，单华的手一时间被震的抓不住斧柄，斧头离开了他的手中，身体能量瞬间断开了联系。

    又在王小明的猛烈踩击之下，斧头在落地的瞬间发出了咔嚓的一声，碎掉了。

    这还没完，踩碎了斧头的是王小明的左脚，他的右脚还在继续朝着单华的肚子一个膝撞撞了上去。

    砰！

    单华被撞的捂着肚子后退了几步，他不敢置信的看向了王小明。

    对方似乎并不准备给他喘息的机会，王小明再次发起了进攻。

    一个箭步上来就是一拳朝着单华的鼻子砸了过去，单华想用手挡住，结果被对方另一只手先砸向了下巴。

    脑袋一震，本想挡住攻击鼻子的手顿了顿，王小明顺利的给单华来了一击弱点打击。

    不过单华也不是省油的货，他也干脆随着这个方向倒下去了。

    一个卸力，然后在地上滚了几圈远离了王小明后一个翻身才起来。

    擦了擦鼻子上的血，吐了口带血的口水，这时候他才认真的审视了一下王小明样子，他直视了疯狂！

    可以看见他身上穿着一套处于奔溃边缘的漆黑铠甲，但这并不是主要的。

    主要的是现在王小明看似冷静的站在原地，实际若是有人比如单华和他的眼睛对视之后就会发现。

    他的眼睛不知到什么时候变成一种血红色，单华从里面看出了一股疯子似的情绪！

    这让他十分的震撼！

    震撼的自然不只是单华，还有周围的人！

    本以为要被打到或者杀死的王小明，竟然不可思议的熬了过去，这还没停，他还瞬间就进行了一系列的犀利的反击，直接就将军方将领打的毫无还手之力。

    这让很多人一度怀疑这军方的将领是假的，但实际看到地上的那条斧沟就知道。

    军方的将领并不弱！而是那个小鬼也很强！

    围观的谢婉燕双眼瞪得老大的看着王小明，无一不表示着自己的震惊，这人好强！

    而且绝对是拥有超过她的实力，而且她记得这人好像是那家伙的队伍里！

    这下谢婉燕终于是知道她为什么不是第一了，见识过这短暂的对战后，她感觉，自己根本不可能在这种怪物的手中活过一个回合！

    太可怕了！

    对此天师高中的众人也是震惊了，而且因为是熟人他们还有着不逊色于其他人甚至可以说是有过之而无不及不敢相信。

    他们从来没有想过，王小明竟然会是这么强大。

    心情就如同是过山车般变化，从害怕到惊愕到震撼，再到惊喜，最后是质疑，他们甚至在怀疑，这还是不是他们认识的那个王小明，那个王师弟，会不会是被什么奇怪的东西附身了，仅仅是短短一分钟就有如此之多的变化。

    而这时候，单华看见并没有着急着进攻的王小明眼中的疯狂之色正在慢慢的退却了。

    他一边缓和着疼痛，一边看着王小明的疯狂直至消散，他有种感觉。

    在完全消失的那一刻，将会再次展开激烈的战斗。

    所以他需要暗暗的积蓄力量，甚至提前出手，打对方个措手不及。

    因为此时的他心里正冒出了一个荒唐的想法，他有可能会被对面那个小孩按在地上摩擦！

    就是现在！

    单华趁着王小明在褪去疯狂，直接提起拳头逼至而上，争取尽快将这个小孩给击倒！

    王小明自然看见了，他抿嘴一笑，这真的是一场愉快的战斗啊！

    “黑帝武装！“

    一把让人看起都忍不住发出寒颤的漆黑大刀弓出现在了王小明的手中。

    他双手直接一扯，弓被分开了，变成了两把刀，刀身并无锋芒与光泽，但是在场并不会有人怀疑这把刀的威力会比刚才的巨斧要差。

    至于直接将刀弓当弓用是不可能的了，或者说短时间内射箭这项目都不能是他的攻击手段。

    冲上来的单华拳头砸向王小明的同时他手里已经正好握着两把刀了。

    王小明用左手的刀看似随意的一挑，单华的拳头就被弹开了，可实际这刀究竟有多重就只有他本人知道了。

    “黑刀十三击！“        

