    ‘三’是张新最看重的数字。

    每制造三门火炮，必定留一门藏起来备用。

    每买进三吨钢材，必定存一吨备着用。

    每购送来三吨柴油，其中一吨也留着，循环用免得过期。

    ‘三’的精神包括所有，子弹、铜、火药、棉花、锡、锰、粮、药...等等。

    人员也是，前线10000人在打架，后面也一定要备着3000人练着随时能补充。

    之所以这么偏执，完全是被小胡子的锅。

    前世小胡子在世界之林里雄纠纠气昂昂往前一站，一边打欧洲、一边打非洲、同时还在打苏联。

    初期犹如猛虎下山，势不可挡。

    最后都败了，其中很大原因后继力不足。

    非洲战场隆美尔很牛逼，结果输了，原因之一是后勤崩了、物资匮乏。

    苏联战场也是，战争后期，防守方源源不断从大后方送来员兵和装备。

    小胡子前面很强，后面其实也很强，输在了补给和资源供应上。

    阴国战场也是，阴国人不断有漂亮国人输血，小胡子则在不断掉血，最后血流干了，后期战场上却没有取得突破性胜利。

    最后轰然倒下。

    兵马未动，粮草先行；这句话是祖先留下来的真理！真理！真理！

    所以，当在船上看到6门88毫米炮时，张新知道，沈得柱至少存了2~3门。

    这6门火炮被固定在缉私船两侧、和船着位置，底座装有转动齿轮，可以在底盘上240度转、上85度、下-5度。

    体积长 7.7米、高 2.4米、正面宽 2.2米，看上去威风凌凌，巨大无比。

    但和殖民者战列舰上口径超过150的火炮相比，又显的有些小屋见大屋。

    不过张新还是很开心的，这毕竟是自己名义上第一艘‘军舰’。

    除此之外还有6门75毫米榴弹炮辅助，对于缉私船来说，这些火力是相当凶残的。

    配合快速机动的半潜式鱼雷艇，在对方没有飞机的前提下，几乎是最佳最强武力。

    张新心情舒畅，对立在旁边的杨飞合招招手，“试试它的应用效果，如果好的话再改造第二、第三艘。”

    “是。”

    杨飞合双手前抬、躬身抱拳。

    他是蔡德隆好友，今年46岁，身高1.65米左右，体重180斤左右，从小修练铁沙掌。

    那双抱在一起的拳头，看上去比正常人头颅还大，且其手臂比正常比例要长一点。

    看上去和‘黑猩猩’有几分相似，不算多高，身体强壮，手臂长、拳头大。

    如果单凭外表看，杨飞合属于沉默少语、气息彪悍、勇猛型。

    但这是不了解他的人才这么想，以为他是个莽夫，实际和小本子名将山下奉文类似。

    属于外表不显，心思缜密的人，小看他的人都已经葬身大海。

    张新下船，第一艘‘军舰’被开走，并带走2000新人。

    这2000新人由采石工人和建筑工人升上来。

    汉堡店被小本子烧掉后，一直闲置不用的黄大山做为学徒登船一起离开。

    殖民政府给的可编名额是5000人，张新打算增加到10000人，大海那么大，总可不能一个个去数吧？

    缉私规模扩大，补给岛也由1座增加至5座，打击走私海域面积也扩大至5倍。

    抓到的走私船数量也成倍增加，张新得到的原材料物资也以肉眼可见的速度累积如山。

    除了这些收获，张新收到的小本子恨意却不止增加5倍。

    另外，张新还收到许多土人部落、财阀、叛军、政党的恨和仇，这些团体或个人私下里为小本子提供走私便利或直接参于走私，也是对其恨之入骨。

    当然，参于缉私的不止张新一家。

    也不止科莫多龙队和西方从组成的犀牛队。

    整个南洋，现在私人缉私被全面放开，只要有船5艘、有人1000、有几条步枪，都可以向殖民政府申请打击走私牌照。

    许多人看到暴富的机会，有点实力和胆量的商人纷纷参加。

    没有实力的也有办法，几个人合伙组建一支缉私队。

    甚至是老郑同志也参于了进来。

    除了老郑，另外三个唐山籍富商也纷纷组建了缉私队。

    土人组建的缉私队也有很多。

    对应，反走私也变的越来越激烈，基本都配了迫击炮、机枪和小口径火炮。

    不过，林子大了什么鸟都有。

    有人借着缉私队的名义走私。

    还有很多小缉私队抓不到走私船，更不敢抓走私船。

    又想赚钱，怎么办？

    于是缉私变合法海盗，许多在沿海城市来回跑运输的普通货船遭殃，货物被抢、人被杀。

    办法仅仅实施十几天，就造成无人敢跑运输的境地，城市物价大幅上涨，工厂生产停滞。

    情况有点像前世的老墨——混乱、危险、人命如草、利润大。

    眼看事情就要脱离控制，一个月后，殖民政府撤销了绝大多数缉私牌照。

    再搞下去，爪哇没有被小本子搞死，反而会从内部瓦解。

    这把殖民政府大总督气死，大骂人性卑劣，加上叛军的事情一直让他焦头烂额，大笔一挥直接切掉绝大多数缉私队。

    就像孙悟空大闹地府，划掉！划掉！统统划掉！

    最后爪哇全国仅仅只留下5支缉私队伍。

    一下子少了许多缉私力量怎么办？

    大总督在缉私业绩报告表前面，仅剩的五支缉私队名旁边写下批注，+2000、+5000、+8000、+10000、+20000

    ...

    红楼，郑舟漫办公室内。

    张新仰靠在沙发，郑舟漫温柔地正在为他修指甲。

    看着少女精致的耳垂和侧脸，张新觉的时间在这一刻永远停下也不错。

    “姑爷、小姐，殖民政府来人了。”周新会小跑上楼通传。

    片刻后张新在会客厅见到古利特的大秘书约尔迪。

    做为古利特最信任的人，约尔迪的重要性不言而喻。

    张新隔着茶几坐到男人对面，“你好约尔迪先生，请问总督大人有什么吩咐吗？”

    约尔迪微笑着从抱里抽出一份文件，通过茶几推到张新面前，介绍道。

    “现在海上情况过于混乱，达加雅大总督决定撤效大部分缉私队伍，你的孟加拉虎缉私队因为成立早、业绩好、效率高，幸运被保留下来，法定人数由5000增加到25000.”

    人在家中坐，福从天上来，幸福来的太突然，张新一时间没回过神。

    ‘这么大力度扶持我，未来爪哇海权还是殖民政府的吗？’

    心里这样想，张新从怀里拿出一把手枪...

