    在上党郡城，李破呆了十天。

    除了前两日在郡守府中，听取众人禀报公务之外，其余时日皆是在上党周遭巡视。

    时间不长不短，程序上和之前也没太大差别，先就是接见一些郡中高级官吏，算是认认人，外加稍稍考量一下才干，都是走马观花的事情，不必细说。

    其实主要还是以裴世清，张伦为首，商谈一下上党诸事。

    和李破料想的也差不多，上党的情形不算坏，也绝对谈不上有多好，半死不活的，和上党官场死气沉沉的表现和般配。

    头一次比较细致的听取一郡政务，又是上党这样一个地方，李破很快发现了有趣儿，或者说是无趣之处。

    听上去有点矛盾，可事情就是这样，上党的官员，家族现在还屹立不倒者，或多或少都有逃避兵役，劳役的情形。

    换句话说，遵纪守法的人早早就都没了，剩下的几乎都是“幸存者”，按照时下的说法，他们都是亡命之列。

    就像李渊在太原留守位置上，招纳亡命，聚拢豪杰，此中亡命，豪杰之流，在当时差不多都属于逃人，也就是说，他们的名字都曾出现在三征辽东的名册之上，可人却没去。

    如果大隋还在，那么上党官吏中，有一多半儿都将出现在东都追缉名单之上。

    说是有趣，是因为李破第一次发现一郡之中有这么多的逃人，无趣的地方在于，这个现象应该不是上党所独有，其他地方清查一下的话，不定能发现多少呢。

    更让人沮丧的是，逃人的行为较真的话其实并不值得称道，因为这些家伙本就掌握着比普通百姓更多的资源，逃脱起征招来很轻松，之后隋末动乱中最有力的一群参与者。

    这么一想，就让人很不舒服了。

    到了李破这里甚至生出了一些嫉妒和厌恨出来，想当年老子都知道征伐高句丽的结果了，最终却还不得不走上一圈。

    你们倒好，躲在后面洋洋得意的，还弄出许多幺蛾子出来，真真是老天不公啊。

    可话说回来了，参与了大业八年征伐辽东战事的他，一直走到如今，他其实早就发现，能够招收到曾经随军征伐辽东的老卒的机会越来越少，并非这些人都死在了辽东，而是因为他们大多没能回到晋地而已。

    远离故土，战事一场连着一场，有的人死了，有的人活着和死了也没什么分别，一直行走在生死边缘的人，麻木的挥起刀枪，或作为官军，或作为乱匪，在乱世中挣扎求存，最终脱颖而出者，多数都和地狱里逃出来的恶鬼相仿的人物。

    曾几何时，上党兵也是晋地军旅中非常突出的一部，可现在呢，李破麾下的上党兵却只有小猫两三只，而且他们为了在军中立足，多数都以代州兵自居……

    好吧，上党其实也有着一个很大的优点，这里是出射手的地方，府兵人家极多，曾经是晋地步军射手最重要的一个组成部分。

    只是他们的腿儿比较短，多数不谙骑术，和古希腊时期的特洛伊城邦的士兵比较相像，擅长弓箭，硬碰硬的话比较吃亏。

    当然了，这会说这些都多余，李破也无心在此时于上党地界征兵。

    呆了几天，李破也看出来了，裴世清和张伦并非一团和气，张伦想要放手剿匪，一直被裴世清用各种理由拖着，让张伦非常不满。

    裴世清的理由很充分，他认为上党匪患由来已久，和当地大族脱不开干系，内外勾结之下，冒然入山剿匪，只会损兵折将。

    张伦同样也有自己的见解，他认为以他麾下兵卒之精锐，剿匪那是大材小用，自然兵到匪除，再加上有他领兵，能费多大力气？

    到时候捉几个匪首传头示众，能收震慑之功不说，顺势还能牵连出一些勾结乱匪的人出来，也能让你这个上党郡守省去不少功夫不是？

    两人暗中较劲的结果就不用说了，郡中文武几乎都站在了裴世清一边儿，没办法，谁也不想让张伦这样的家伙在郡中肆虐，那得死多少人？说不定什么时候还能牵连到自己身上，到时候你去跟手握兵权的张伦讲道理？能讲得通吗？

    支持裴世清最有力的一个人无疑就是长孙敬德，在上党扎根已久的长孙氏，最怕的就是像张伦这种手持刀枪的将军了，不定一刀下来，就砍在长孙氏的根系了上了呢。

    可见门阀之情弊，到了乱世之间，显现的尤为清晰。

    两人的官司打到了李破这里，还算他们有所克制，没有弄的太难看，在李破面前拍桌子瞪眼的人都不会有好果子吃。

    而在这件事上，李破毫无疑问更倾向于张伦，因为果断，所以见效更快，在上党这样的地方，完全依靠官僚体系来发挥作用，在李破看来并不可取。

    可他没有急着做出决定，如今他已养成了习惯，很多事都要沉下心来思虑利弊，才会给出结果。

    身边的文臣渐多之下，他也喜欢听一听别人的意见，在与他在战阵上展露出来的性格几乎完全相反，很有点精神分裂的征兆。

    这次他问的人有点特殊，在旁人眼中，长平郡丞范文进鸿运当头，自进入上党郡城以后，便被召在汉王身边，随侍左右，顾问答对，亲信非常……这已经不是让人眼不眼红的问题了，而是为什么是范文进。

    其人何德何能，在这许多上党俊才面前，先拔头筹，独得宠信？

    自古以来，上党和长平两郡互为表里，得长平者，必争上党，得上党者，也定要下长平以自安，所以两郡官员士庶，虽多有联姻，有唇齿之情，可争竞却也是两郡的主题。

    一时间，范文进何许人也，迅速成为上党郡城官场的主要话题之一，甚至有超过议论汉王殿下性情喜好等的趋势。

    这其实也是一件比较奇怪的事情，上党官员们其实并不算欢迎汉王这个外来人，尤其是他手上沾染了许多上党人鲜血之后。

    可他们在保守顽固之余，适应能力却很不错，大有后来人所说的，既然反抗不得，便躺下来享受一番的意味。

    而且他们也不算傻，都在刻意的宣扬着汉王殿下的仁慈，于是乎，没过几日，刚杀的襄垣一片狼藉的汉王殿下，在郡城内外，除了百战百胜的威名之外，竟然有了很大的贤名。

    而范文进之事，虽让上党众人很是不服气，可却也起了示范作用，官员们追求上进的心思终于暂时稍稍压过了自保的念头，献计献策的人渐渐多了起来。

    李破觉得，范文进这人心思活络，是个非常聪明的人，很难想象，他会得罪上官而遭贬斥……是的，几天下来，李破就看出来了，这人言谈举止含而不露，你不管说什么，他都能答上两句，每每总能合人心意，却又没有锋芒毕露，或者阿谀谄媚的感觉。

    换句话说，这是个很圆滑的家伙，就像陆浩然，即便被他劝进了晋阳牢狱，却还对其人赞誉有加，可见其能。

    这人同样不在李破的英雄谱上，却有意外之喜。

    尤其是在张伦和裴世清的分歧之上，李破问了范文进几句。

    这人的回答很巧妙，“乱匪乃当今天下之大患也，剿抚之间颇费思量，然其根本在于，世道纷乱，百姓之家无以为继，遂从匪者众，屡剿不绝，抚之也难，正如裴郡守，张将军之争，张将军欲动兵除之，取其威也，裴郡守欲治地方，取其势也，各有道理……”

    “以臣之浅见，上党，长平，不同于他处，地处四塞，民风尚武，各族混杂，匪患犹烈，如大王欲绝其根本，自不消说，非十年之功而不可得，若只欲抑其声势，此易事尔。”

    “抱犊山大匪木谦，又名慕容谦，鲜卑后裔，祖上乃西燕慕容永部将，父亲为长孙家奴，父子二人因逃避征发而入山，聚拢亡命，屡寇壶关，遂知名于上党，长平两郡，抱犊山各寨皆以其马首是瞻。”

    “羊头岭上则有吴天来，本名吴九，出身长平吴氏……入山为匪，也是时事所迫，此人在山中聚拢流民，开垦田地，自号顺天王，很得山民敬服。”

    “此二人并无多少恶迹彰显，又有家世来历，只需派一二得力之人说其来归，之后好生相待，表明既往不咎之意，其他匪寨知汉王贤明，必定闻风景从……”

    好吧，主意并不出奇，李破几乎闻闻味儿就知道，这两个匪首大有问题，不出预料的话，应该是地方大族留下的后路。

    范文进现在将他们提出来，也许是受人之托，或者是想在他面前邀功，这些都不很确定，可有一点却毫无疑问，那就是范文进和这两人总是脱不开干系的。

    想想其实就能明白，此人的妹夫就是个大匪，那什么长平十八寨在什么地方？为什么长平匪患比上党就要少上许多？

    而这主意也普普通通，让李破有点失望，圆滑的人啊，出的主意也滑不留手……