
听到简玥似乎对胭脂的历史有所了解，萧文宇眸色中的疏离慢慢淡去。

“我这人比较直率，说话不喜欢拐弯抹角，我想让你的胭脂被所有的人都知道，所有爱美的女人都能用上。”

简玥笑意盈盈，她来得很及时了，萧文宇已经反复实验了很多次，才将最好的一款做了出来。

她就算是费劲心思都得将这萧文宇拿下！

听到这，萧文宇终于抬起了头。

简玥这才看到他的正脸，他居然这么年轻，看着就像个是十八九岁的少年。

但是她知道他现在二十五岁了。

眼睛深邃而又温柔，鼻梁高挺，薄唇微启，五官清秀而端正，皮肤白皙，却丝毫感受不到文弱，仿佛有股独特的秀雅，似从天而降的仙人一般。

虽然穿着破旧的灰色长袍，但是那副高雅的气质却显露无疑，这样的颜值和气质放在二十一世纪妥妥可以出道了。

没想到这萧文宇也是一个大帅哥，简玥都看得入迷了。

陆思远和傅逸宸，也都拥有绝顶的颜值和气质，但是他们就如同威武的猎豹一样，时刻紧盯着猎物，让人忍不住去仰望。

跟他们不一样，萧文宇就如同冬日里的暖阳，能让人从心底升起意一丝暖意。

“哦？我的胭脂？这是做给我的母亲的。”萧文宇悠悠开口道。

早就萧文宇会这样说，简玥也不慌，她早就做好了一切的准备。

除了特意让汤圆查阅了这个位面的萧文宇的性格以外，还查到了萧文宇的软肋，那就是他的母亲。

其实他是个私生子，他的母亲一开始是在城内的一个大户人家的丫鬟，长得漂亮又灵动。

后与少爷朝夕相处互生情愫，后来被那户人家发现了，表面不动声色，趁着少爷去异乡收账，将他的母亲赶了出来。

然后还给他的母亲做了一个空塚，少爷回来后得知心爱的女人因病去世，悲痛欲绝。

很快那户人家就给少爷找了个门当户对的大小姐，防止再生事端。

而他的母亲当时已经怀了他，也感受到了老爷和少爷他们的凉薄，于是便来到了这个山脚住了下来，她一个女人，一手将他养大。

萧文宇被他的母亲教育的很好，为人正直，尤其是特别孝敬。

他自己还不知道自己的身世，估计他的母亲是不会将这件事告诉他的，毕竟私生子这个代号怎么样都不光彩。

“你有孝心是好事，但是你确定真的懂你的母亲吗？”

这一句话，直击萧文宇的内心深处。

他其实根本不知道自己的母亲想要什么，母亲一生质朴勤劳，从来不会想着打扮自己。

之前给她做的胭脂，她虽然收到时很高兴，但是却从来没有用过。

想来也是自己太无能了，都二十多岁的人了竟然没有养家糊口的能力，只会在家搞什么胭脂。

如果自己也能挣大钱，那样母亲就不用整日去干那些又脏又累的活，可以在家享福了。

母亲已经苦了一辈子了，他何尝不想在有生之年让她能过上好日子。￼

看到萧文宇已经沉默了，简玥勾唇一笑。

她很清楚面前的男人，一直很有野心，不然后面也不会一跃成为胭脂的活招牌。

只是时间和机会的问题。

“萧先生，明人不说暗话，我想跟您合作！只要你点头，你就能带着你的母亲过上好日子。”

萧文宇眸光闪了闪，有些不确信地抬头望了望她。

“  这位小姐，我不明白你的意思。”

“萧先生难道就打算让我站在这里个你谈吗？”

简玥说完后，朝屋内看了一眼。

这时萧文宇反应了过来，不好意思地笑了笑，随后洗了手，将简玥请进了屋内。

进到屋子里，简玥四处打量着。

这个屋子不大，一个堂屋，两间房，堂屋里也就摆了张桌子和两条长凳，因为年数已久，所以都是一层黑色。

“寒舍简陋，失礼了！”

萧文宇怕简玥嫌弃，拿了条毛巾在长凳上仔细地擦了一遍，这才请她坐下。

简玥倒是一点都不觉得有什么，这边屋子虽小，还很破旧，却洋溢着家的味道，比陆家那个冷冰冰的地方待着舒服多了。

“萧先生客气了，自我介绍一下，我叫简玥，北城人，我性子直，所以就直说了，你想不想让你做的胭脂被世人皆知，又被世人追捧？我就是那个可以送你到达那个程度的人。”

简玥简单跟萧文宇解释了一下自己的计划，萧文宇从一开始的半信半疑，最后变得心动了起来。

“你是说，你让我去给你做胭脂，还要管理你的铺子？”

“准确来说，老板是你，铺子是我的，我算股东，抽取提成，五五分！”

简玥本来是想着将萧文宇招揽过来当员工的，但是觉得这样做有点太卑鄙了。

毕竟如果按原剧情走，他会很有一番作为，自己沾光也要给人家最大的利益。

萧文宇被简玥这番话说糊涂了，什么是股东，什么是提成？

简玥看到萧文宇欲言又止，突然意识到了自己讲了一些先进的术语，立刻解释道。

“股东就是，我跟你一样，也是老板，铺子挣到的钱我分一半给你，”

“那怎么行，铺子是你的，东西也是你的，我就一个人而已，拿这么多提成心里会不安。”

萧文宇应该是听懂了，突然反对了起来，觉得这样的话，自己捡了大便宜，他除了这身技能其他什么都没有，一贫如洗。

简玥也很惊讶，他居然不要。

“那你说说你怎么想的？”

“我就当你的员工，你给我付工钱就可以了，只要能养活自己和母亲我就满足了。”

萧文宇目光里满是认真。

简玥也很是诧异，该说他是老实呢，还是傻啊，不是跟自己提条件加价，而是帮自己“砍价”。

看到他言语强硬，或许他现在没有什么自信吧，怕让自己失望。

“好！我可以先答应你，不过我是不会埋没人才的，你以后表现好，我会一直给你涨工钱。”

或许换一个方式他就能接受呢。

果然，简玥这么一说，萧文宇微笑着点了点头。

两人算是达成了一致。

好棒！已经成功迈出了第一步！

简玥此时心里的一块石头落地了。

就在这时门被推开了。

“阿宇，有客人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68394454"  chaptername="第136  炮灰丑千金vs反派少司令（7）">加入书签</a>
</div>
