
望轻尘一愣，顿时急道：“怎么办？动静太大，被云菱知道了，她一定会很生气的。”

“主人，用苦肉计啊，不然风姑娘骂得就会是你。”金龟子马上出谋划策。

望轻尘顿时苦笑道：“还用苦肉计吗？我已经重伤了，咳咳咳。”他一咳嗽就是一顿吐血。

不过立刻自己快速弄干净，朝着风云菱来的方向露出笑脸。

“云菱，你怎么回来了？”望轻尘强压住血气上涌，笑着和一脸漆黑的风云菱打招呼，可惜他自己一脸惨白，犹如鬼似的面色让风云菱直接蹙眉。

“怎么，受伤了？”风云菱一眼就看出这家伙受伤，不然这种如谪仙一般的俊脸会变得这般苍白可怕？

只是他是圣王境九层巅峰，怎么会受伤了呢？楚炎洌还能打赢他不成？

“菱儿，你回来啦。”楚炎洌含着笑意的话立刻就来了，人影也是裹着金光快速而至，俊脸虽然有点苍白，但比望轻尘可好多了。

金龟子在望轻尘意念里惊讶道：“咦，这楚炎洌好像没受伤吧？不对，应该是受伤了，脸色也有点差，不过这家伙真能忍啊。”

望轻尘也看向楚炎洌，楚炎洌也朝他看看，随即楚炎洌吓一跳道：“望轻尘，你没事吧？脸色这么差？”说着给他使了个眼色。

望轻尘心里有点郁闷，看着楚炎洌那轻快的样子，他是真的怀疑自己的圣王境九层巅峰是假的吧？

连楚炎洌的九层高级都打不过？难道隐龙君的战斗力能这么强？

“没事，我是自己想要试试自己的实力，被金龟子坑了一把，才有点内伤，不过也没什么大事。”望轻尘脑子里一转，就开始撒谎了。

心里还不禁说着对不起对不起，实在是看着风云菱的那张俏脸太黑了，一副马上要脾气爆发的样子，让他都有点怕怕的。

金龟子直接躺枪，目瞪口呆，主人，你是亲的吗？

“金龟子的实力有圣王境九层巅峰不成？”风云菱冷笑一声，这两人这是准备联合起来骗她？

金龟子立刻出现在外面，跟风云菱道：“风姑娘，我虽然受到重创，实力还没有到圣王境，但是我的肉身防御力已经超过圣王境了，主人刚才是想要全力打我试试，结果自己反弹镇伤了，主人和战神大人真的没有打架的。”

此话一出，望轻尘和楚炎洌都有了想弄死金龟子的心了！

特麽活了三万年，你就这点智商？

“我有说他们两人打架了吗？”风云菱眯起眼睛，冷冷的看看楚炎洌，又看看望轻尘，“你们两人到底怎么回事？若真不想做朋友了，直接反目成仇也行，反正以后你们是死是活，是开心还是痛苦，都不关我风云菱的事情！”

两个男人顿时急了，望轻尘更是意念里把金龟子这只蠢神兽骂了一顿，这是真正的坑主人吧？

“菱儿，你听我说。”楚炎洌想要解释。

望轻尘也急道：“云菱，其实是想和炎洌切磋一下，毕竟这里面要找到圣王境九层的妖兽比较难，我们两人切磋更能让对方知道自己的实力，我们真的没有打架。”

“那为何不说真话？做贼心虚？”风云菱挑眉道。

楚炎洌连忙表现一下道：“这不是不想你误会和担心嘛，我和轻尘已经说好了，我们不再管那些虚无的东西，好好做昆仑山弟子，以后一起出去杀外魔，所以菱儿，你只管放心好了。”

望轻尘立刻点头，两个男人目光好像很真诚的看着她。

“你们就这么怕我生气？”风云菱到是觉得自己的重要性是不是过头了。

两个男人不约而同的点头，风云菱到是笑了道：“好，你们都这么怕我，到也不是件坏事，我丑话说在前面，我把你们都当成最好的朋友，可以一起出生入死，所以我不希望有朝一日，你们两人为我而打起来，我会非常痛恨自己。”

“为何？”楚炎洌有点惊讶，“我们打架，菱儿你就算不喜欢，也不用痛恨你自己吧？又不是你的错。”

望轻尘也点头，表示风云菱的表达是不是出现问题了。

风云菱摇头道：“不，我会觉得是我，让你们彼此认识了！我就是罪魁祸首，所以我不希望发生这种事，若你们还当我是朋友，不想我生气，请你们放开那些不现实的东西或者是想想现实的局面，把自己定位好。”

两个男人被风云菱说得有点似懂非懂，但风云菱知道她必须打预防针，不然若以后真的出现图腾上的那些争夺九天玄女的事件，这两人肯定会反目成仇，而这是她最不愿意看到的情况，不管这件事到底和她有没有关系。

毕竟这两个男人在她生命中都已经占据了不少的位置，她不希望任何一人受到伤害，特别还是这两人彼此伤害，风云菱是真的不想看到这种情况，因为她觉得她会失去两位朋友。

风云菱见两个男人很认真受教的样子，也很无奈，随即道：“轻尘，你是不是伤势很严重？但你怎么会输给他？没出全力，炎洌出全力了？”

“怎么可能。”楚炎洌连忙急道，“菱儿，我可不是这样的人，我也想问他怎么回事。”楚炎洌其实看到风云菱来了的时候，暗叫一声造糟糕，随即一来看到望轻尘居然这副鬼样子，就觉得他一定是要苦肉计了。

不过此刻看来望轻尘确实伤得不轻，嘴角都有血溢出来了。

“我用了全力，我也不知道怎么回事，他的防御反弹力似乎很强。”望轻尘憋着伤说道。

风云菱立刻道：“受伤了就不要逞强，进去我空间里疗伤。”说着就直接伸手去抓住望轻尘，让他进去研究所里。

楚炎洌怕风云菱不带她，连忙道：“菱儿，其实我也受伤了，我也进去。”说完他就直接握住了风云菱的手，意念一动，他居然也进入了风云菱的研究所空间里。

本来能从空间里出来风云菱和楚炎洌都觉得不可思议，但进去还没试过，没想到楚炎洌依旧可以。这难道是因为楚炎洌曾是她男人的原因吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850557"  chaptername="主人是亲的吗">加入书签</a>
</div>
