    此刻，林业来到一个山谷，地图显示，固定宝箱就在里面。

    “轰轰轰..”

    里面突然传出一阵爆鸣，伴随震耳欲聋的咆哮。

    脚步立马停下，惊讶道：“里面发生了战斗。”

    “有拾荒者的契约之力气息，主人，里面有拾荒者，小心。”天耀金帝鹰说道。

    林业思索一下，召唤出擎天石树，让他隐藏在周围灌木树丛中，由于本身就是植物，隐藏在树丛几乎融为一体。

    然后自己才偷偷摸摸走了进去。

    山谷里几乎布满荒兽，足有数百头，最弱的都是青铜级。黄金级竟有二十多头。

    无数吼叫响彻山谷。

    在荒兽围攻中心，是十几名狼头人，他们身前都漂浮着一本契约宝典，大部分青铜宝典，两本白银，一本黄金。

    这些狼头人契约兽足足几十只，依靠契约兽，暂时稳住荒兽攻击。

    狼头人通体灰色，双眸血红，流露着嗜血之意。

    “这些拾荒者是烬狼族的，生性狡诈，冷血残忍，主人要小心。”天耀金帝鹰认出那些狼头人身份，连忙提醒。

    “明白了。”林业身形隐藏在暗处，一边扫视战场，一边寻找固定宝箱的下落。

    很快，一抹金黄色进入眼中，是一个黄金宝箱。

    当他看到位置却满脸犯难，那里刚好有几名烬狼族的拾荒者在战斗，攻击范围已然把黄金宝箱笼罩。

    “算了，等等吧。”思来想去，林业还是打算等等，反正也不急。

    正好看看这些原住民力量。

    黄金实力的烬狼族拾荒者，它的伴生荒兽是一头鸟类，融入身体，背上长出一对白色翅膀，速度极快，同时对付两头黄金荒兽而不败。

    可惜，荒兽实在太多了，不管这些烬狼族怎么顽强抵抗，依旧逃不过被慢慢杀死的下场。

    一头烬狼刚杀死一只青铜荒兽，还不等它反应，一头飞行黄金荒兽飞驰而下，一口把烬狼脑袋咬掉。

    极其血腥残忍，

    此外，其他地方也差不多，随着时间推移，所有青铜级烬狼悉数被杀死，只有白银烬狼和黄金烬狼还在顽强抵抗。

    不过它们坚持不了多久，身上多处挂彩，伤势也在逐渐扩大。

    “机会来了。”

    黄金宝箱附近的烬狼已经被杀死，趁着这个机会，林业快速靠近。

    一头荒兽察觉到不对劲，自己身后似乎传来其他生物的气息，转头一看，四目相对。

    其他地方还在战斗，可此处，却安静的可怕。

    林业也没想到，这倒霉催，路过都能被发现。

    他满脸赔笑道：“那啥，我路过，你们继续，继续。”

    说完直接把黄金宝箱收进安全屋，朝山谷口奔去。

    这山谷可只有一个出去通道，一但这条通道被截断，可就成瓮中之鳖了。

    荒兽会这么轻易放他离开？显然不会。

    一声吼声，其他荒兽立马被吸引，发现了正在狂奔的林业，纷纷冲上前。

    不远处烬狼族发现林业踪影，立马呼唤几声。

    “主人，烬狼族在向你寻求帮助？”天耀金帝鹰说道。

    “帮助？开什么玩笑，老子自己都自身难保，别管它们。”

    黄金实力的烬狼见林业头也不回的逃跑，顿时怒气升腾，仰天咆哮，一股特殊力量笼罩整个山谷。

    你不救我们，那你也别想跑了。

    【烬狼八同使用天赋能力禁锢结界，山谷被封锁，无法离开，无法进入、】

    “泥煤。”林业愤怒看着那头黄金烬狼，天耀金帝鹰说的没错，果真阴险冷血，死了还要拉上个垫背的。

    在此之前，两方没有丝毫恩怨，可依然能毫不犹豫下手陷害。

    烬狼，很好，好得很。

    老子就算陨落当场，也要把你诛杀，你不是不让我走吗，那老子不走了。

    “帝鹰，给我灭了那王八蛋。”

    “是。”

    契约宝典浮现，恐怖金光绽放，靠近的荒兽瞬间被分尸。

    “唳。”天耀金帝鹰猛然飞出，浑身笼罩金光之下，直直朝烬狼攻击去。

    “不朽级？”在场所有荒兽下意识露出恐惧之色，但很快它们就发现不对劲。

    虽然气息是不朽级，可却完全没有不朽级应有的力量压迫，立马明白这是一头虚有图表的契约兽。

    立即嘶吼围攻而上。

    黄金级烬狼看到天耀金帝鹰也是吓了一跳，不过感受并没有不朽级那可怕力量，也就松了一口气。

    可惜，它松气的显然太早。

    “轰。”天耀金帝鹰带着巨大冲击力，狠狠撞在黄金级烬狼身上，体表弥漫的金光如同杀伐果断的神兵利器，轻易撕裂黄金级烬狼的肉体。

    仅仅一个照面便身受重伤。

    就算天耀金帝鹰没有不朽级实力，可也不是它这个消耗巨大，早已强弩之末的黄金级可以抵抗。

    “神鹰裂空斩！”

    金光笼罩，一头巨大的金色神鹰出现，恐怖的气浪震慑八方，对着黄金级烬狼飞去，金光带着无与伦比的杀伐之气，轻易撕裂其他烬狼的防御攻击。

    在黄金级烬狼不可置信的目光中，穿透而过，直接碎裂成无数块。

    林业冷冷看着，可这时，系统声突然响起。

    【烬狼八同对你怀恨在心，临死前献祭伴生荒兽设下诅咒。】

    【诅咒：拾荒者气息增强。（方圆千米凡是荒兽都会被吸引，对你出手。）】

    【想要破解此诅咒，需摧毁烬狼族圣物。】

    “卧尼玛。”

    林业气的差点吐血，死了都不放过他。

    多大仇多大怨？

    他不过是捡个宝箱，结果这犊子不惜释放天赋也要拉他下水，林业因此心生杀意。这很合情合理啊。

    这货不去找罪魁祸首荒兽，来找自己？这是什么道理。

    “烬狼。”林业双眸泛冷，怒意升腾，来到荒墟这么久，第一次这么愤怒。

    这是逼他灭尽整个烬狼族啊！

    失去黄金级烬狼的保护，其他烬狼也纷纷步入后尘。

    不过这些烬狼死之前都做出一个相同举动，那就是献祭伴生荒兽，给林业加BUFF。

    无一例外，全都是增加拾荒者气息。范围由千米变成三千米。

    “吼。”烬狼死亡殆尽，再加上buff影响，所有荒兽都冲向了林业。

    数百头荒兽，声势浩大，震耳欲聋。各种各样的力量爆发而出，比对付烬狼更加凶狠。

    堪比群魔乱舞。

