    建民结婚的事情过后，第二日休息了一天，第三日李洋和赵雷鸣就开着车赶紧往回阳城赶。

    他们是在五号的宵夜酒开始前回到了阳城。

    这边的饭店都是他们早前就定好的，阳城宾馆。其他的也都安排好了，回来后，他们直接去饭店待客就好。

    宵夜酒开始前的安排事情，都是大梅和杨志强在招呼的，霍霆江两口子也过来帮着招呼。

    这些事，孙大国和李清玲走之前，就都嘱咐给了他们。

    虽然连着转了几天，好在六号这一天建民结婚待客的事情也算是圆满完成了。

    孙大龙一家和孙大军也一家也都来了。

    孙建华看着意气风发的建民，脸上一直带着笑意，被未婚夫保护的很好的燕子，心里叹息一声，原本，自己也有一个温暖的家庭来着，但是，让自己生生的毁了。

    他难过，如今，几年过去，自己除了工作还在外，曾经拥有的，都没了。他还想和林巧复婚，但是听说林巧搭上了京都一个服装厂的厂长，她是那个厂子里的设计师。

    当知道这一消息的那一日，他把自己关在一个屋内，哭了。他知道，他彻底的失去林巧了。

    林家如今也让他见孩子了，他每个月会买一些吃的和孩子的衣服去看一次乐乐。

    但是孩子对他比以前冷淡了很多，他心里难过。

    他爸妈让他再找一个，但是他却突然对结婚这种事失去了兴趣。

    孙大军一家的日子如今过的也不错，虽然没有在城里买房，但是家里的房子好好收拾了一下，家电这些都有了，一家人过的也很满足。孙小敏没考上大学，上了C省的职大，学了服装设计。

    不管这么说，自家女儿有个一技之长，他们也放心了。

    牛楠如今日子过好了，人也变的温和了许多，不再整日东家长西家短的整日研究这些了。她对做生意着了魔，整日的计算着卖哪个赚的多，哪个赚的少。

    她安宁了，孙大军对她也好些了。两人在城里租了个小院子，放货，有时候他们也在这里住。不过过年过节的，还会回村里的家里住。

    如今看到李清玲着日子过的红火，牛楠也就酸的说几句，但是对于杨翠这个大嫂，牛楠基本属于漠视的状态，杨翠如今够惨的了，她怕自己说出什么不好的话惹怒了她，给自己个不好看。

    大梅和杨志强的日子过的也挺好，杨志强在村里开起了养鸡场，夫妻俩一起发力，把两个孩子养育的很好，如今他家老大也已经上了二年级了。

    兄妹四个里，日子过的最好的就是孙大国，最差的，就算是孙大龙这边了。

    其实大家都知道，老大家如今成了这样，就是被杨翠作的。原本，数他家不错的，结果好好的媳妇被她作的离婚了，孩子还跟了那边去，楼房也没保住。

    其实，要说建华的事，家里没人说什么，但家里都明白，就是建华在外面混女人惹出来的事。

    他们也都纳闷，老孙家祖辈没出国一个好色之徒，怎么就出了建华这么个货色呢？

    孙大国不明白，孙大军也不明白，作为孙建华的亲老子孙大龙也更不明白。

    建民结完婚后，先带着李子融在阳城玩了几天，还带着她回去骑着自己的摩托车兜风了半天，十月十号，两个人才一起坐着火车回京都去。

    建民两口子临走时，李清玲又给了媳妇一万，让她回去想吃啥买啥，两个人好好吃饭，别嫌懒不好好吃饭。

    李子融很感动，临走时还拥抱了一下李清玲。以前听人说农村的婆婆都是厉害的，会给媳妇立规矩，可她在家里几天，每天被婆婆伺候的舒舒服服的，连个碗都没让她洗过。

    她也决定对建民会更好，毕竟在京都他没有亲人，只有自己和自家人是他的亲人了。

    ***

    十二月初，酒楼这边的工程交工，李洋和霍霆江看完后，又请了专业人员来进行了测评后，确定都合格后，他们签了字，把剩余的百分之二十的款全部付清，定州一建的人撤走，离开了阳城。

    接下来，就是做准备的事情，他们定下明年三月三开业，接下来还有三个月的时间训练工人，收拾里边，酒店里的床和衣柜都是在红海木器厂亲做的，那边在他们这边说可以安装后，会带着人上门安装。

    赵雷鸣和顾君澜的最后一笔尾款也都给他们打入了账户，接下来，霍霆江就更加的忙了，跑外地亲床垫，在酒店里训练工人。

    李洋前世也见过一些，有些经验，也和霍霆江一起忙碌着，厂子里那边也开始安排了做被罩和整套床单窗帘这些酒店里的用品了。

    忙忙碌碌的，九二年这一年，就这么结束了。

    眨眼，又一个新年来到，李洋三十岁了，赵雷鸣三十三岁，他们的儿子龙龙也五岁了。

    这个新年，一家人依旧是过的温馨而热闹，李洋在家时，锦鲤就是这个家里的另一个女儿，她经常跟着赵美丽一起出去玩。

    过年这天，赵美丽显的有些心神不宁的。

    李洋第一次发现后，跟赵雷鸣说了，赵雷鸣悄悄的说，是不是想出去玩怕妈骂？

    李洋摇头，觉得不是。

    后来发现了几次后，李洋把锦鲤喊来，问她美丽是不是有心事？

    锦鲤笑笑，点头，“她在担心某人。”

    “啊？美丽有喜欢的人了？谁啊？”李洋诧异，问道。

    锦鲤笑笑，“你应该能猜到。”

    李洋沉思着，想着自己认识的人里，有谁和美丽经常往来呢？

    赵雷鸣这时走到了李洋身边，轻声问道：“是不是贺强？”

    锦鲤点头，“果然是亲哥，能猜到妹妹的心思。”

    李洋诧异，“可是，贺强不是大美丽十岁吗，他都三十多岁的人了！”

    赵雷鸣无奈一笑，“确实有点老，做我妹夫，怎么可以比我还大呢！”

    李洋张了张嘴，想了一会，对锦鲤道：“你去把美丽喊来书房一下。”

    锦鲤点头，出去了。

    正在跟自家妈包饺子的赵美丽听到哥嫂子喊自己，顿时紧张了一下，去洗了一下手，看锦鲤一眼，锦鲤给她眨了眨眼，让她进去了。

