    

    “五伯”

    看到对面船上的动作，陆子愚叫了声五伯。

    王五会意，直接放开身上的气势，跳到船舷上。

    正准备往下跳的背剑中年人，一下顿住了身形，看着王五。

    “怎么可能！”

    银发老者也是看到了，嘴里忍不住叫道，眼睛睁得大大的。他心里也是大骂，吗的，不就是一艘商船吗，至于吗，有三位宗师。

    “都回来”

    背剑的中年人，看了看王五，确定真的又是一个宗师后，对着在飞云楼船上的海盗喊道。

    海盗听到后，都是急忙向后退去，一个个急忙跳到小船上。

    “如玉，你上去收拾下东西，我们要走了。”

    陆子愚没有去看那些退去的海盗，扭头对颜如玉说道，他们在上面还有很多的东西呢。

    颜如玉闻言，转身就走了。

    “陆公子，真的要走？”

    王汉升在旁边问道，看这样子，这小子真的是要准备打劫海盗的船了。

    “是啊，小子还没见过海盗，好不容易碰到一次，上去看看。”

    王汉升闻言，差点爆了粗口。别人都怕碰到海盗，你倒好，还好不容易碰到。不过，你这小子的实力，还真的是不用担心海盗。

    而是海盗要担心，他用怜悯的眼光看了下对面的海盗船，算你们倒霉了。

    “好了，我们先过去了，王老保重。我想剩下的路，也不会有什么强大的敌人了。”

    陆子愚看到海盗差不多都上船了，正在向上拉小船，在不动手，海盗可是要跑了。

    “好，那你们小心了。”

    王汉升也没有挽留，他知道，自己也没有什么理由留下人家。在有，这小子虽然实力高，但在怎么说，也是一个年轻人。年轻人，那就是好东有冲劲。

    “走了，我们先过去”

    陆子愚对王五，和已经过来的秦放说了一句，然后，就跳下船了。

    王五和秦放，也是紧跟着跳了下去。

    踏水而行，宗师能轻易做到，就是先天修为，也能做到，不过就是没有宗师做的轻松。

    海盗船上的两名宗师，一直盯着他们，看到陆子愚的动作，也是大惊。这怎么不按常理出牌啊，他们成为宗师后，那在海上劫掠，只要碰到船只有宗师的，和他们这么的实力差不多的，都会慢慢退开的，很少交手的，除非是有什么重大的宝物。

    不然，宗师之间的战斗，能轻易的毁掉船只，那个时候，也是两败俱伤，没有人那么做的。可是现在是什么意思，那三人过来，要干什么。

    “小心了”

    银发老者，脸色有点凝重，开口提醒道。今天真的是点背，本来他们是赶路，没想到碰到了大船，准备顺手劫了，也算是为兄弟们解解闷。

    可是呢，没想到，随便碰到一艘船，就有三位宗师护送，他们只能退却了。不然，交起手来，他们肯定吃亏，虽然他们两人不怕，但是手底下的人，可能就没有几个了。

    两船相距不远，陆子愚三人眨眼间就上了海盗船。上面的海盗都是手握兵器，紧张的看着他们。

    “朋友，这是什么意思？”

    银发老者盯着秦放和王五问道，至于陆子愚，自动忽略了。这么年轻，身上的生命很是旺盛，一眼就能看出，不是老家伙装嫩的。

    所以，就是陆子愚能踏水而行，也最多就是一先天，算是一个天才，但是天才，在他这里，没什么用。

    被问的两人一句话都没说，恭敬的站在陆子愚身后。看到他们的样子，银发老者这才发现，好像有点不对劲，这个年轻人，一直以来，也没有露出一丝的敬畏。

    陆子愚也没看银发老者，而是很高兴的打量着这艘船。这以后就可是自己的了，虽然看起来还很新，但是有点脏了，这群海盗，一点也不讲卫生。

    好好的一艘船，上面都是什么东西啊，一股难闻的味道。皱了皱眉头，想去别的地方看看，便向前走了几步。

    一点也不专业，船上一个海盗的番号，标记都没有。这怎么能打出名声呢，就像买衣服没有牌子一样。更可气的是，就连海盗的标配，骷髅旗也没有。

    差评

    他一走，拿着兵器的海盗，都是吓得向后退去，刚才围城的一个小圈，也变成了大圈。

    “三位，什么意思。这是，看不起我们吗？”

    银发老者看到三人的动作，脸上一怒。自己被无视了，站了半天，三人也没有看自己一眼，直接闪身堵在了陆子愚面前。

    “让开，挡我视线，我要好好看看我的船。”

    陆子愚看着出现在自己眼前的银发老者，视线收了回来，平静的说道。

    “你的船？”

    银发老者，被陆子愚的话气笑了，哈哈大笑起来。就是没动的黑衣背剑中年人，也是走了过来，站在银发老者身后，死死盯着陆子愚。

    银发老者收声，脸色变的冰冷起来，盯着陆子愚：“小子，我们不知道你什么来路，但是你们最好还是退去，我们井水不犯河水，各走各道，不然，别怪老夫不客气。”

    陆子愚看着银发老者，忽然开口道：“你是这艘船的船长？”

    银发老者下意识的点了下头，然后是爆喝道：“老夫说的话你们听到了没有。”

    要不是看到陆子愚身后的两位宗师，他肯定是一啪掌拍死眼前的小子。多长时间了，好久都没有人敢和自己这么说话了。

    就是以前的那位大人，对自己也是客客气气的。而下边的人，就更不用说了，在自己面前，大气都不敢喘，说话都是低着头，不敢直视自己。

    “看你将一艘好好的船，弄成什么样子。这里，也就比厕所稍微干净点，但是味道却也差不多，也能看出，你的人不怎么样。

    没有这个能力，还要做船长，以后还是得有点自知之明，脑子不够用，就好好的做个打手，别出来丢人现眼，还挡我的视线。”

    “哦，你没以后了”

    “找死”

    在陆子愚说的时候，银发老者脸色涨红，双拳握的紧紧的，叭叭作响。牙齿都咬的出声了，脸上青筋凸起，双眼发红。

    “住口”

    银发老者一声爆喝，方圆几十里都能听到声音。他身后的海盗，更是被一层起浪掀飞。

    “嘈舌”

    陆子愚抬手指，挖了挖自己的耳朵。斜着眼看了看没动静的银发老者，眉心正插着一柄飞刀，双眼睁的大大的，好像是不敢相信。

    “本来，还想留你问问情况，但是你太吵了。”

    ……        

