    “我是不是也去开几片天地，做个试验田！以后无聊了，也能有不一样的世界玩耍。”

    想明白后，武迪不由用手摸着下巴，思考着。自己不能闭关修炼，一眼万年，那就得给自己准备足够多的乐趣。

    稍微思考了一会后，武迪便在这片洪荒中留下了标记，然后破开空间，再次回到了混沌大世界中。

    回到混沌大世界，便看不到盘古开辟的洪荒，武迪在距离盘古开辟空间处十五光年的地方挥手撕裂了一道空间裂缝。

    “凝固挂！”

    看着开始愈合的空间裂缝，武迪只是手指动了动，便将这片空间凝固住了，混沌大空间的混沌之气也无法流入其中。

    “斩天挂！”

    进入空间裂缝之中，武迪以掌为刀，对着里面的空间继续挥砍，将这片空间扩大到了和盘古开辟的空间同样大小的状态，并且凝固住。

    “复制挂！”

    开辟好空间后，武迪双手一合，记忆中的洪荒顿时在这片空间中出现。太阳，不周山，所有的一切都一模一样，就连天道也是同样的。毕竟武迪可没有去另外斩杀三千个混沌魔神来演化洪荒。不过这个洪荒中，所有的一切都有一个共识，那就是武迪才是主人。这是复制挂的特性，直接认主，哪怕不认识武迪，他们也无法反抗武迪。

    “这是第一个。”

    将完全版的洪荒复制好后，武迪解除了这个世界凝固空间的外挂，愈合了通往混沌大空间的入口，闪身再次消失。

    “这是第二个！地图秒杀挂！”

    又是十五光年的距离，武迪再次开辟了空间，复制了一个洪荒。不过武迪在这个洪荒之中开启了地图秒杀挂，直接将这个洪荒中第一批孕育的生灵全部轰杀了。这个洪荒之中不会有哪些混沌魔神留下的后手。但是这些还不够。

    武迪再次离开了这个洪荒，继续间隔十五光年，又再造了一个洪荒世界。

    “清除挂！”

    在这个世界中，武迪使用了抹除挂，抹去了这个世界的所有意志，包括天道，也抹去了所有宝物。这将是一个完全自然孕育的世界，这个世界说不定会出现进化论，而世界的发展也将充满了未知。

    ————————————

    不知过了多久，武迪开辟的世界已经如棋盘一般密布两百光年的范围后，这才停下。其中的一些世界，武迪甚至是亲手去斩杀了不同的三千混沌魔神来缔造。而这样的世界，不下三百个。如今周围数千光年的范围已经凑不出三千不同大道的混沌魔神了。

    “1024，应该够了吧！”

    将最后一个世界创造好后，武迪再次回到了混沌大空间之中。将整片空间隐藏在混沌大空间之中后，这才根据留下的坐标，隐身回到盘古开辟的洪荒之中。之所以隐身，是因为武迪暂时不想让天道发现自己。

    当武迪再到盘古开辟的这片洪荒之中时，混沌魔神们的尸体已经融入到了洪荒的每一个角落。

    大地上，绿草已经开始生长，树木也已经冒出了嫩芽。不过暂时还没有生灵孕育而出，那些宝物灵根距离孕育成型就更是遥遥无期了。

    显然，武迪开辟了一百零八个新世界，斩杀百万混沌魔神，耗费的时间也是不少的，但也不多。

    “孕育得太慢了，百亿倍时间加速！”

    看着虽然已经有了生机，但却空旷安静的洪荒世界，武迪伸出食指，在面前的空气中轻点了一下。

    下一瞬，整个洪荒的时间都开始飞速流逝，日月在眨眼间交替，草长草枯，花开花谢，雪盖花开，树木以肉眼可见的速度拔地而起，成了一颗颗直接数十米的参天大树。

    仅仅是一分钟，就已经是一万九千年的时间，当然，现在的洪荒一天就足足有8760个小时，一年有近三百二十万个小时，武迪以百亿倍的倍数加速时间，一分钟也仅仅是加速了洪荒年52年的时间。

    洪荒年52年的时间，洪荒世界甚至都没有什么变化，唯一变化的就是参天大树长高了不少。

    “忘了，洪荒一天就是以前的一年，而且现在的洪荒充斥着先天之气，万物都属先天，生长的速度也是无比缓慢的。就连草长草枯，花开花谢都是一个洪荒年为一个周期的。”

    看着没什么变化的洪荒，武迪拍了拍脑门。自己穿越前是以二十四小时为一天的，混沌中自己也是以二十四小时的手表计算时间。

    “无限观望挂，时间穿梭挂！”

    武迪闭目，观看未来时空，找到了自己想去的时间点后，直接穿越时间。消失在了这个时间的洪荒之中。

    虽然武迪本能的不想穿梭太多时间，但是忍受安静和孤独，武迪也是忍受不了的。

    ————————————

    再次出现时，洪荒中已经一片绿意盎然，树木间有了飞鸟昆虫掠过，河流中有鱼儿跃出水面，地上也有了走兽在奔跑。就连那些先天灵根也都已经开始抽枝发芽。如今正是洪荒最早的第一批生灵诞生的时候。

    这个时候，连龙凤麒麟三族都还没有诞生，那些混沌魔神孕育的生灵都还没有出世。现在出现的第一批生灵才是真正意义上的第一批洪荒生灵，也是纯大自然孕育而出的。这些生物多为虫鱼为主。鸟兽的数量并不多。

    “这才像样嘛！”

    看着现今的洪荒景色，武迪满意的点了点头，飞身落在了洪荒的一条小河边上。

    小河大约百米的宽度，有百公里的长度。这样的小河对足有一光年宽广，九万五千亿公里的洪荒大地来说，就跟一根毛落在地球上没有区别。

    如今洪荒的宽广程度，如果是让孙悟空来翻筋斗云，一个筋斗云十万八千里，那也得翻八千七百六十万个，眼睛都得翻转圈。而且就算孙悟空是一秒一个筋斗云，日夜不休的翻，还是公里为单位，那也得翻接近三年的时间。更何况孙悟空的筋斗云不是一秒一个。

    也不知后世的洪荒生灵到底是如何霍霍洪荒的，才能把偌大的洪荒霍霍到只有后来的四大部州的程度，从东土大唐到西天的距离就剩孙悟空一个筋斗云的距离了！缩水了足足八千七百六十万倍。

    （这里说一下，这个洪荒世界的空间和混沌都在不断的扩大。就和宇宙在膨胀是相同。同时这个世界的混沌之气在稀释。另外，神话中，洪荒一开始也是很大的，但是后来的神话中却是越来越小了。另外，盘古是半步大道圣人，不是准圣。盘古证道证的是大道的道，不是天道的道。）

