    　　对于雷睿修的出言维护，温橙心中一暖，但同时也泛起了一丝迷惑。

    　　她还没说话，雷睿修就知道是她来了？！

    　　还是说，他这样的反应，只是在故意和雷鹤庭作对！

    　　温橙暂时理不清头绪，面对气场强大的雷鹤庭，她低下头，礼貌地说道，“家主，大少爷该吃药了！”

    　　闻声，雷鹤庭深邃地目光落在温橙身上，数秒后，才冷冷地应声，“既然要吃药，那我就先走了。

    　　睿修，你好好考虑我刚才说过的话，你和妙雪的事，宜早不宜迟。

    　　不管你身体状况如何，这婚礼你都躲不过去，你……”

    　　“废话就别说了，不想我早死，麻烦您赶紧走！”

    　　雷睿修对其父的态度，可以说是没有半点好脸色。

    　　他狂妄不羁的言辞，似有故意激怒雷鹤庭的嫌疑。

    　　父子俩一站一坐，倨傲的气势不相上下。

    　　这是温橙第一次看到雷睿修如此狂傲倨冷的模样。

    　　此刻，雷鹤庭冷哼一声，拂袖转身，踱步到门旁，步伐却缓缓顿在了温橙的身前。

    　　他垂视着温橙，视线从她的脖颈一路下滑到小腹，目光微眯，“听说，你昨日冲撞了妙雪？

    　　身为雷家的佣人，规矩和礼数没人教你吗？”

    　　温橙舒展眉心，缓缓抬起头和雷鹤庭四目相对，“家主，你怎么确定是我没有规矩和礼数？”

    　　“呵！”雷鹤庭冷笑，“难不成，还是妙雪冲撞了你？她是主，你是仆，谁给你的胆量说这种话？”

    　　温橙扯了下嘴角，看着雷鹤庭眉眼之间深埋的不悦，轻声叹息，“家主，就算主仆有别，但也不能罔顾事实，您说对吗？

    　　既然唐小姐是雷家未来的少夫人，言行举止连我们这些下人都无法认同，你难道还指望我们对她恭敬有加？”

    　　雷鹤庭，面色一震，幽深的视线里卷起了细细的波澜。

    　　“雷家未来少夫人？我这个大少爷都没承认唐妙雪的身份，谁承认的，谁娶吧。”

    　　雷睿修从温橙的口中听到少夫人这几个字，觉得尤为刺耳。

    　　他下意识就出言否认，一张俊脸覆了寒霜般凛冽。

    　　唐妙雪的身份，他爹承认的。

    　　言下之意，家主您自己娶！

    　　雷鹤庭一时无言，回眸瞪着雷睿修，尔后怒容满面地转身离去。

    　　他走后，卧室里恢复了一贯的安宁。

    　　温橙还杵在原地，余光瞥着被甩上的房门，暗暗松了一口气。

    　　今天没忍住脾气，和唐妙雪以及家主正面冲突了。

    　　她以后在雷家的日子，估计不会好过！

    　　“你过来！”这会儿，平复了情绪的雷睿修对着她招了招手。

    　　温橙压下满腹心事，踱步走上前，“大少爷找我有事？”

    　　雷睿修勾唇一笑，“你不是说，我该吃药了吗？药呢？喂我吧。”

    　　温橙恍然忆起自己胡诌的借口，她俯身从床头柜上拿起白司擎送来的药瓶，倒出一颗就递到了雷睿修的嘴边，“大少爷和家主的关系，一直这么水火不容？”

    　　雷睿修掀开唇角含住药片，也不知是故意还是无意，薄唇意外将温橙的手指也含住了。

    

