
　　听到自家大姐如此霸气的话语，刘芒笑了，因为从小到大，自家大姐对自己一直都这么好，其他的姐姐可能会欺负自己，但是大姐一直都在保护自己。

　　“还是大姐对我好！”

　　刘芒忍不住感叹了一句，只是这话说的实在是太没有情商了，一瞬间便惹怒了其他的姐姐。

　　“臭小子，你说的这是什么话，难道三姐对你不好吗？”

　　“难道六姐对你不好吗，小的时候六姐还给你洗过内裤呢，你这小混蛋，现在怎么只记得大姐的好了呢？”

　　“小十一这是在典型的拍大姐马屁，这副小人嘴脸真让我觉得恶心，都不配为我最小的弟弟，我刘雪涵看不起你！”

　　……

　　其他的姐姐自然是对刘芒一阵口诛笔伐的样子，看着姐姐们各不相同的表情，刘芒笑了笑。

　　“好了，你们就不要再欺负他了，这臭小子从小说话就没头没脑的，也不会考虑我们的感受！”

　　看着自家的几个妹妹欺负弟弟的样子，刘雪瑶脸上满是开心的笑容。

　　在这一刻仿佛回到了小时候，在四合院里一起玩耍的那段时间。

　　虽然时过境迁，甚至几个人之间的联系，也没有从前那么密集了，但是姐弟几个人之间的感情却一直都没有发生变化。

　　“姐姐们我错了，你们对我都好，每个人都是我的亲姐姐！”

　　这时候，刘芒才后知后觉的知道自己说的话有些毛病，忍不住开始求饶了起来。

　　如果是面对着自家九姐，他自然是不害怕的，但是惹了所有的姐姐，那后果就很严重了。

　　听到他说这话，其他的姐姐这才冷哼了一声，不再和刘芒一般见识。

　　“对了大姐，你们什么时候能回来啊？”

　　随后刘芒忍不住又问了一句，他知道自家大姐之所以给自己打电话，肯定是有正事要交代，自家大姐作为一个公司的总裁，时间观念还是十分的严谨的。

　　平常的时候，根本就不会浪费一些多余的时间在别的上面。

　　“小刘芒，我和你三姐的试炼，顶多还有一个月就结束了，如果顺利的话，很有可能半个月就能结束，你在京都乖乖的等着，我们等着姐姐回去带你玩！”

　　刘雪瑶没有说话，倒是刘芒的四姐刘雪莹开口了。

　　她的声音之中满满的都是兴奋。

　　毕竟在山上过了十几年无聊的日子，甚至因为师祖的原因，她们都没有下过山。

　　一想到离回家的日子不远了，又怎么能够不兴奋呢？

　　“一个月的时间？”

　　听到这个数字的时候，刘芒满脑子黑线。

　　“可是我明天就要回唐海了啊！”

　　让他在这里等上半个月，一个月，他根本就做不到。

　　因为唐海的事情不能再拖了，算算时间，现在的蛇女也应该到达蛇神殿了吧。

　　为了确保自己的计划万无一失，他肯定要明天就赶回唐海去的。

　　“什么明天你就要回去了，难道这次你带着你媳妇儿回京都不是要长住吗？”

　　“怎么，你是当上门女婿当习惯了吗？我记得林妈妈也没让你入赘啊！”

　　“小十一，你该不会是有什么特殊的癖好吧，比如说有受虐倾向什么的，好好的富家少爷不当，却要回去做上门女婿？”

　　“六姐，你这么一说还真的有可能，毕竟小十一小的时候就那么皮，没少挨揍，很有可能已经养成了习惯！”

　　……

　　听到刘芒说这话，其他的几个姐姐忍不住七嘴八舌的又说道，甚至六姐和九姐两个人都以为刘芒有病了。

　　“说什么呢？什么叫做当上门女婿当习惯了，我回唐海是因为我有正事要去处理！”

　　听到众人说这话，刘芒忍不住反驳道。

　　“什么样的正事，能比姐姐们回去还要重要？”

　　“就是就是，我看你这个小没良心的，就是不想姐姐们，所以才会找这么多的理由的！”

　　“小十一你就看着办吧，反正姐姐在京都看不见你会很不高兴！”

　　……

　　刘家的几位公主虽然出身各不相同，但是有一点还是一样的，那就是十分的傲娇。

　　她们似乎十分不满意刘芒的回答，忍不住七嘴八舌的说道。

　　自家的几个姐姐这副傲娇的模样，让刘芒也是一阵无奈，想要说话，但是又不知道要说什么才好。

　　“好了，你们就不要吵了，很有可能小十一回唐海是真的有正事要做吧，大不了等我们回去的时候再去唐海找他吧，反正唐海距离京都又不远！”

　　其他的姐姐有的长时间不在家，就算是长时间在家的小九，自然也不会把心思放在刘芒身上，自然是不知道刘芒究竟是为了什么事情要离开？，但是刘雪瑶作为刘芒的大姐还是知道一些事情的。

　　虽然刘雪瑶在刘芒的几个姐姐之中，修为并不算最高超，甚至可以称得上是手无缚鸡之力，但是绝对是最有威信的。

　　听到自家大姐说这话，其他的姐姐纷纷的停下了对于刘芒的口诛笔伐。

　　“那小十一，你就接着在唐海等着几个姐姐的大驾光临，现在姐姐们几乎都到齐了，我看你要怎么欺负我！”

　　小九瞥了一眼，刘芒脸上满是挑衅的味道，说完这句话之后便挂断了电话。

　　看到小九这副有靠山的模样，刘芒自然也是没有说什么，又和其他的姐姐聊了几句之后，这才依依不舍的挂断了电话。

　　经过了一通电话之后，刘芒的睡意也一瞬间消失了踪影，此时的他就好像是木头桩子一样坐在床上，将手机扔到了一旁，呆呆的看着院子外面的那棵大树。

　　“也不知道蛇殿究竟会派谁过来，这次应该会派一个厉害点的人物了吧？”

　　过了良久之后，刘芒从口袋里面摸出了一根华子叼在嘴中，点燃之后深深的吸了一口，将烟气吹向了天空，忍不住自语道。

　　虽说七长老，已经被他手刃了，但是他和蛇殿之间的仇恨并没有消失。

　　在刘芒看来，蛇殿的这些家伙敢动他的兄弟，这根本就不是一条两条的人命能够抵得回来的。

　　你敢动我兄弟，我就杀你全家。

　　刘芒就是抱着这样的想法，所以才会将蛇女放回去的。

　　只是现在的他不知道蛇女究竟走到了哪里，会不会按照他的计划，再次回到蛇殿之中？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第617章 一个月的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 