    “我说马市长，你觉得我会告诉你吗？”乌启宁笑着反问道。

    他突然间觉得马家三杰似乎都是傻子，那个马国涛通过李香香让他玩得团团转，而这个马国雄居然问出了这么一个弱智般的问题，这也是没谁了吧？

    “呃……”马国雄也反应过来，自己似乎问了一个极为弱智的问题。

    然而，马国雄真的弱智吗？

    显然不是的，毕竟无论是谁听到别人说出自己最重要的秘密，脑袋也会暂时短路的。

    “马市长，如果不想将这个事情捅出来的话，你马家只能被我威胁了。”乌启宁笑着说道。

    “哼……”马国雄冷哼了一声，说道：“你乌家要是敢将这个事情捅出来，你乌家也讨不到好的。”

    “我当然知道。”乌启宁笑了笑，说道：“所以我才会秘密的会见你，而不是大张旗鼓的，毕竟如果子车家那边来一个鱼死网破的话，我们两家谁也别想跑。”

    “那是你乌家。”马国雄沉声说道：“什山在边境地带，就算那事暴露出来了，子车家完全可以很轻松的撤出大华，大华官方拿子车家也毫无办法，倒是你乌家在大华中心地带，想跑怕是没那么容易了吧？”

    “也是。”乌启宁点了点头后，问道：“我承认，一旦出事，这子车家的确很容易就能撤离，但是你马家呢？子车家可拍拍屁股就走人，但马家要想逃离大华，恐怕比我乌家更难了吧？”

    听到乌启宁的话，马国雄沉默了。

    现在马家可不比当初来怀城时的样子，那时候，就他们父子四人，而现在经过二十多年的发展，马家可是有一大家子人了。

    难道说为了对子车家的忠诚，就不顾马家这些人的性命了吗？

    “老马，为了马家这一大家子，马家也应该为自己考虑了。”乌启宁笑着说道。

    马国雄沉吟了好一会儿后，抬头看着乌启宁，说道：“我有一点不明白。”

    “你有什么不明白的？”乌启宁努着嘴问道。

    “你为什么非要救那个汤常飞，毕竟这个人只是一个黑暗势力的掌控者而已，他就算死了，以你乌家的能量，另外派人来接替汤常飞也不是什么问题吧？更何况，据我所知，这个汤常飞在昨天的时候将你乌家卖出来了，这样的人，还需要救吗？”马国雄沉声说道。

    “事实上，一个汤常飞的死活不重要。”乌启宁摇了摇头，说道：“叶青的那个女人昨天的时候就已经说了，筑青会将进入怀城，而筑青会的实力太强大了，怀城的黑暗势力是无法抵挡的，事实上，在我进来丽春楼之前，我就收到了消息，我们怀城的黑暗势力都被光明帮清洗了，很显然，这个光明帮投靠了叶青。”

    “这又说明了什么呢？”马国雄努着嘴问道。

    “我想说的还是汤常飞这个人。”乌启宁应道。

    “他是什么样的一个人呢？”马国雄眯着眼睛问道。

    “他虽然向叶青交待了刀会是我乌家掌控的，但这并不重要，毕竟很多家族在暗中都掌控着黑暗势力的，叶青就算知道了，也不会当一回事的。”乌启宁应道。

    “这么说汤常飞还有没有交待给叶青的秘密咯？”马国雄沉吟着问道。

    “是的！”乌启宁点了点头后，沉声说道：“在怀城南区，我乌家隐藏着大量的武者，而这些武者的安排都是他负责的，这正是我要救他的原因，只要将他救出来，我会立即将他干掉，当然，如果可以的话，让他死在警察局中，那就更好了。”

    “你乌家隐藏这么多武者在怀城，想要做什么？”马国雄眯着眼睛问道。

    “我也不怕告诉你，我乌家要对付阳山舒家。”乌启宁应声说道。

    听到乌启宁的回答，马国雄倒也一脸平静，毕竟乌家和舒家的恩怨这是众人皆知的事情。

    沉吟片刻，马国雄看着乌启宁，说道：“你乌家这是想乱中灭舒家啊！”

    “这很正常吧？”乌启宁耸着肩说道。

    马国雄瞥了一眼乌启宁，眯着眼睛说道：“我可听说舒家的一个丫头和叶青的关系莫逆，你伺家要对付舒家，就不担心叶青插手吗？”

    “呵呵！”乌启宁不由的一笑，点头说道：“我们乌家的确是担心叶青插手舒家的事情，不过我最近几天又进行了一翻调查，舒家那个丫头和叶青真正的关系是因为叶青救了她，而这丫头喜欢上了叶青。”

    “这不就对了吗？他们有这么深的关系，叶青很可能插手的啊！”马国雄耸着肩说道。

    “不会的。”乌启宁摇头说道。

    “你为什么这么确定叶青不会插手？”马国雄有些疑惑的问道。

    “根据我掌握的情况，叶青送舒玉晗回怀城，连阳山都不上，这说明了什么？”乌启宁应声说道。

    “说明了什么？”马国雄有些不解的问道。

    “说明了叶青并不想与武道世家产生什么关联。”乌启宁耸了耸肩，说道：“这说明叶青是一个聪明的人，他清楚，一旦和舒家有了关系，舒家的麻烦就会成为他的麻烦，所以哪怕舒玉晗长得再漂亮，他也只能敬而远之了，对舒家的事，他肯定也只会摆出一副事不关已、高高挂起的姿态。”

    马国雄瞥了一眼乌启宁，缓缓的说道：“爱情有时候是会让人盲目的。”

    “这话不假。”乌启宁点了点头，说道：“但不适合叶青。”

    “为什么？”马国雄努着嘴问道。

    “很简单，叶青身边这么多女人，一个比一个漂亮，见惯了，对美女自然就有了免疫力，舒玉晗对他的吸引力也就没那么大了。”乌启宁耸了耸肩，说道：“更何况，纵观这两年叶青的所作所为，你会发现，他是一个极其理智的人，绝对不可能为了一个女人而将叶家带到险境之中。”

    “你的意思是叶青插手舒家的事情就会有危险？呵呵……你说的这些话是不是有点太耸人听闻了呢？”马国雄淡淡的问道。

