
这时候，卜无遗真的就仿佛是一个世外高人一般！

他开口了。

就像是在对着空气说话。

“无遗啊，为兄早就跟你说过。以后遇人遇事，不要随便胡乱开口。我辈中人，体悟天道变化，最忌随意卖弄。”

说完他停顿了下来，好像是在倾听什么。

这可就奇怪了！

他自己就是卜无遗，但这说话的方式，却好像是另一个人在和卜无遗对话？

怪哉！

过了一会儿，这个表情变得沉稳的算命老头又对着空气开口，似乎是自言自语。

“算了，你就是这个老不羞的性子，为兄也懒得说你。只不过真没想到，居然能遇到一只鬼王？而且你这般冒犯，也没当场杀你。看来，值得我们看看是否帮助一把？”

接着，只见这个古怪的算命老头子面色沉稳，右手五根手指的上下翻飞，不断的掐指计算着。

浑身上下，都散发着一种神秘莫测的气息！

良久。

他才停了下来。

先是一愣，然后嘴角居然流露出一丝古怪的笑容。

“嘿嘿嘿，无遗啊，你真是好运气。今天这么一冒犯，就给咱们这一脉弄来了大机缘啊。哈哈哈。走一步看一步，我是很看好那两个年轻人和那尊鬼王啊……实际上最看不透的，反而是那只黑白色的灵猫呢……走咯走咯。”

这古怪的算命老头慢慢走回到自己的算命小摊儿上，开始笑着收拾东西。

可收拾到一般，突然浑身一颤，好像被定住了一样。

然后他眼睛猛然闭上，再一睁开。

那股沉稳神秘的气质消失了，又变得为老不尊，嘻嘻哈哈跟个逗比老顽童一样的感觉。

“哎哟哟，哎哟哟……他大爷的！这该死的胖猫妖，真是灵异界的耻辱。就算老道我算错了，那也不能随便捡一根木棍就对我的屁股做那种事吧？”

卜无遗怒气冲冲，一边用手捂着屁股揉啊揉，另一只手收拾自己算命看相用的杂七杂八的东西。

突然觉得有些黏糊糊的，把揉屁股的手伸到眼前一看……

一股惨叫声响起。

“马勒戈壁啊胖猫妖！居然捅出血了。老道跟你誓不两立！若再相见，我必报仇。”

远处。

啊嚏！啊嚏！

走在傅洋脚边儿的熊爷突然猛打了两个喷嚏，一屁股坐在了地上。用毛茸茸的小爪子揉了揉鼻子。

“咋了死胖猫？”傅洋踢踢它圆滚滚的屁股。

“妈的！都说一念二骂三叨咕，打两个喷嚏肯定是那个傻比在骂我。”

阿黄笑眯眯地说：“你咋这么迷信呢？你一个妖怪，还怕人骂啊？”

“哼！反正觉得有人背地里骂我……”

熊爷很不爽的用爪子拍拍自己的白白的肚皮，站起来继续走……

与此同时。

某处偏僻幽静的森林中。

植被繁茂，林间鸟鸣，更增添了几分空灵感。

在苍天古树密布的山林深处，赫然有一座小小的古朴寺庙。面积不大，就只有三进三出。

倒是有一种古诗里面手的“深山藏古寺”的韵味。

只不过，谁也不知道。这种人迹罕至的隐秘之处，是否藏着什么不可告人的秘密罪恶……

比如现在！

在这个隐藏在山林间的小小寺庙一侧的柴房里，就有一个披头散发，脸上脏兮兮的女人。被用铁链子栓住了手脚，捆绑在一根粗大的木头柱子上，像是被囚禁起来了。

不过还好的是，她衣衫还算是完整，没有撕扯破碎的迹象。倒是没有被人侵犯过，只是单纯的囚禁了起来。

虽然现在还是下午，但因为山林中大树枝繁叶茂，本就光线不好。这寺庙柴房之中又只有两个小小的窗户，所以房中非常阴暗。

哐当，哐当。

女人动弹了几下，换了个姿势。那捆缚着她手脚的粗大铁链就哐当作响。

从她的身材和感觉来看，年纪应该不大，说是少女恐怕更合适。

可怜的少女甩了甩头发，从窗户外照射进来夕阳的橙黄色光芒照在她脸上。一张精致素雅的五官，给人一种非常秀气文静的感觉。

有种温婉的邻家小妹妹的气质，让人莫名的想要照顾和保护，舍不得伤害。

但是，事实却就是被人囚禁在深山的一处寺庙的柴房中，非常的凄惨。

如果阿黄在这儿看到，估计心都要碎裂了。

因为夕阳的光芒照射出少女的容貌，赫然正是那失踪的李怡然！！！

她果然还安全的活着，只是被人囚禁起来，在这个深山中的小寺庙柴房中……

只有她一个人。

也不知道李金羽和他妻子究竟是遇害了，又或者是被分开囚禁的。

“唉，也不知道阿黄哥哥有没有接到我那天好不容易找机会打给他的电话。摩尔斯码，不知道他听懂了没有。不过就算听懂了又怎么样了？阿黄哥哥是个厉害的道士，但也不是神仙啊。什么线索都没有，怎么可能找得到我？”

李怡然幽幽地叹了一口气，呆呆地靠在木头柱子上出神，心里想起了阿黄。

实际上，她虽然外表秀气文静，性格也温婉偏内向。

但也不是傻子……

阿黄哥哥对她的心思，早就能感觉得到。

其实她自己，也是对阿黄早有情愫。只是因为还没上大学，总觉得这种男女之情还不能那么直白的表露出来，有点害羞。

平时跟阿黄打电话，聊得很开心，感情方面的话题也都是不怎么去说的。

可怜阿黄一个堪称阅女无数，浪荡不羁的浪子道士。居然和一个十七八岁的小女生玩起了彻头彻尾的纯爱。

如果傅洋和熊爷知道，估计又要嘲笑着家伙一百遍啊一百遍了……

只是她没想到，阿黄在傅洋、维可的帮助下，通过种种蛛丝马迹，还真的已经开始顺藤摸瓜的寻找她了！

“不行！我不能坐以待毙。虽然不知道这伙该死的坏人究竟是为了什么绑架我和我爸爸妈妈。但必须先逃出去再说。”

想到这里，李怡然柔弱文静的脸上露出了坚定顽强的表情。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5037459"  chaptername="第五百七十一章  李怡然的下落（第二更）">加入书签</a>
</div>
