    黄玉兴的话，同样在直播间内，被播了出来。

    本来直播间的弹幕，都是什么“太好听”“666”“曲爹牛逼”之类的，现在被黄玉兴带歪风向。

    大家不由开始讨论起，林晨的这首歌，是不是即兴创作的。

    “我是学音乐的，这首歌有完整的旋律，不像是即兴创作的！”

    “对啊，我也觉得，这么好听的歌，肯定是经过雕琢的，怎么可能是即兴创作的。”

    “怎么不可能，你们根本不了解曲爹。”

    “就是，曲爹之所为叫曲爹，你以为跟你开玩笑的！”

    “我是作曲家，当初电视台邀歌的时候，林晨在听完领导的要求后，当即就写下了《芒种》，这件事很多人都知道的。”

    大家争论不休，直到有人让大家到微博上看一下。

    原来，顾琼枝和张菡芸都在微博上为林晨证明，他当初帮自己写歌，都是一蹴而就的，根本不需要什么雕琢。

    翌日，雨过天晴。

    黄垒和林晨给大家做了早餐，大家吃过后，纷纷表示好吃。

    彭彭甚至开玩笑道：“以后就有两个大厨帮我们做饭了！”

    众人哈哈大笑，唯独黄玉兴没有露出笑容，似乎在想着什么时候。

    “等一下，有没有人要跟我去钓鱼的？”黄垒突然问道。

    何炯笑着打趣，“黄老师又要去钓鱼呢？”

    也不等黄垒回应何炯，黄玉兴突然就举起手来高喊，“我！黄老师，我和陈玉琪跟你去钓鱼。”

    此话一出，大家脸上都有些难看，因为陈玉琪还没有说话，黄玉兴便帮她决定了。

    “玉琪，我们等一下多钓点鱼，帮蘑菇屋换多点资源。”

    之后，黄玉兴也不给陈玉琪拒绝的时间，笑着开口。

    言外之意，若是陈玉琪不答应，就是不想帮蘑菇屋干活。

    无奈之下，陈玉琪点了点头。

    因为昨晚唱歌的事情，何炯怕林晨和黄玉兴杠上了，于是笑着对林晨说道：“林晨，等一下我们出去捡地角皮！”

    “好啊！”林晨笑着点头。

    “地角皮是什么东西？”陈玉琪好奇的问道。

    “算是一种野草吧，和木耳差不多，不过是长在地上的。”林晨简单地解析道。

    吃完早餐，众人便一起离开了蘑菇屋。

    来到河边，黄垒、陈玉琪和黄玉兴三人停下来，准备在这里钓鱼。而其他人则是继续前行，到前面一点的小山上，寻找地角皮。

    “你们在这里等一下，我去挖点蚯蚓。”

    黄垒随后吩咐两人一句，然后便到不远处的地里挖蚯蚓。

    只剩下两人，黄玉兴向陈玉琪靠近，和陈玉琪搭话。

    陈玉琪下意识就挪开脚步，只是她本来就在靠河的那一边，这么一挪步，她便失足掉落到河里面。

    “啊！”

    一声尖叫，吸引了所有人的目光。

    河堤修筑的很高，里河面大概有一米多的高度。

    陈玉琪不会水，尖叫挣扎。

    幸好她掉落的不远，无意间捉住了河堤的缝隙处，没有沉入水底。

    “你等一下，我马上救你！”

    见状，黄玉兴便准备脱鞋，脱衣服救人了。

    然而，就这个时候，陈玉琪又发出了一声尖叫，“有东西，水里有东西咬我！”

    此时，陈玉琪的声音已经带有哭腔，显然是害怕到了极点。

    只是，黄玉兴听到有东西，却停下了动作，有点害怕。

    就在这个时候，“噗通”一声响起。

    是林晨，飞奔着过来，跳入水中。

    看见林晨过来，陈玉琪直接放开捉住河堤的手，死死抱住林晨。

    林晨双脚踩水，一只手扶住河堤，不至于被陈玉琪抱得太紧，而不能够浮起来。

    “好的，没事了，现在我就托你上去。”

    林晨安慰了陈玉琪几句，陈玉琪才没有那么紧张。

    而此时，黄垒何炯他们也都赶了过来。

    他们在岸上伸手，拉住陈玉琪的双手，而林晨则是在水里往上托。

    脱离险境，陈玉琪的心安定下来，这时候，她才想起一件事，连忙向林晨开口，“小心一点，水里有东西咬人！”

    咬人？

    林晨其实也感觉到，有东西在撞自己。

    他伸手下去摸，直接把一条大鲶鱼捉了起来，足有一米多长！

    “你是说这个吧！”林晨笑着说道。

    见状，陈玉琪苍白的脸色，才有了一丝笑意。

    “晨哥，扔上来，今天炖鱼吃！”彭彭直接笑道。

    “你就知道吃！”

    何炯骂了一句，他还心有余悸，幸好林晨反应及时，不然出点什么意外，不要说这个节目了，就是他自己，这辈子都不会安心的。

    彭彭不以为意，他拿起林晨扔上来的大鲶鱼，笑着说道：“师父，这么大一条鱼，今天我们可以一鱼五吃了！”

    也不等黄垒开口，突然一个声音想起。

    “原来是这个东西。”

    是一个经过了老乡，打量着彭彭手中的大鲶鱼，开口说道。

    “什么这个东西？”彭彭不解的问道。

    “没有，就是去年，这里淹死过一个小孩，这几天，大家在河边见到这条大鲶鱼，都说是水鬼，是那个小孩的鬼混。”

    说着，老乡指了指旁边的灰烬，“这不，那家人前天才在这里烧香！”

    听到有这样一件事，彭彭直接把手中的大鲶鱼扔回到河里。

    陈玉琪听完，脸色更加煞白，毫无血色。

    就是黄玉兴也是一脸惊恐。

    此时，林晨已经被何炯、黄垒拉上岸，他笑着开口：“彭彭，你怎么把鱼放了，不是要一鱼五吃吗？”

    听到林晨的话，彭彭干呕，黄玉兴直接吐了。

    陈玉琪差点没晕死过去，她连忙让林晨不要再说了。

    没想到大家的反应这么大，林晨连忙住嘴，表示不好意思。

    此时，在直播间内，弹幕哗哗的闪过，密密麻麻。

    “曲爹真TM勇，当时我就看见一个身影飞身下河！”

    “林晨老公太厉害了！”

    “谢谢曲爹，救了我女神陈玉琪一命。”

    “曲爹牛逼！”

    “那黄玉兴也太孬了吧，救人还要脱鞋脱衣服。”

    “我刚才看见黄玉兴听见水里有东西，还犹豫了，真不是个男人。”

    “……”

    此时，在导播室内，也是一阵松了一口气的声音。

    待反应过来后，他们纷纷走出导播室，朝着河边的方向走去。

