    永耀王国是一个十分奇妙的国度。

    执掌黑夜与黎明的神灵眷顾着这片国土，所以永耀虽说听起来叫‘永耀’，但人们生活的世界里，黑夜总是会占据一天中更多的时间。

    那位‘永暗帷幕’不知疲倦的守护着自己的信徒，祂用夜晚为盾，抵御星光，祂用黎明为剑, 抗争黑疫。

    祂从不会要求自己的信徒去做什么，黑夜只是尽职尽责的恪守着自己的责任而已。

    而在明与暗的权柄的潜移默化下，‘守夜人’与‘巫女’自然孕育而出，在国王的引领下，超凡者们自发的背负起深渊的重量，与他们的神灵一起抗争着那片疯狂的星空。

    只可惜, 超凡的力量终归是有代价的。

    如果说守夜人的宿命, 是在对抗星空的疯狂战场上流干身上的每一滴鲜血。

    那么孕育‘黎明之火’的巫女，她们的灵魂就像薪柴一样, 终会在深渊的法则下化为虚无的灰烬。

    也许……这就是‘永耀’的意义吧。

    超凡者们牺牲生命，只为守护那些弱小的凡人们，世世代代皆是如此，从未改变。

    所以赫尔曼才会说，永耀王国超凡者们全都是不惧死亡不惧苦痛的疯子。

    他们和正常人的思维一点都不一样。

    无尽的深渊赋予了他们勇气，所以他们死板又偏执，就像烈火一样燃烧着自己的灵魂，就算化为灰烬也无怨无悔。

    永耀王国的王城并没有撒弗乐的圣皇之都那么极尽奢华。

    反而有些古朴和肃冷。

    在古斯塔夫七世的命令下，所有毫无意义的娱乐设施全部都被拆除，统一换为了提供战争物资的工厂，只留下了零星的蛋糕工坊坐落在城市的各个角落，成为了城市里唯一点缀的色彩。

    国民们生活且劳作在其间。

    有意思的是，永耀的国民几乎有一半左右，全都带着动物的特征, 各种毛茸茸的耳朵和尾巴极为常见，很有特点。

    而在这一刻，人们全都不约而同的停下了手中的工作。

    毕竟遥远的天边, 那道不合常理的金色光柱实在是太过于引人注目了……

    在这个由深渊规则构建的世界里, 从未有过如此奇怪的现象。

    “深海公司的背后……究竟存在着什么……”

    古斯塔夫七世握着笔，静静的坐在书桌的背后。

    从书桌那两摞厚厚的前线报告来看，永耀君王已经有很长很长一段时间没有合过眼了。

    下一刻，他放下了笔，黑夜与黎明的色彩相互融合的黑金瞳孔倒映着澎湃的圣光，国王借着女儿的眼睛专注的看着降临于人间的光辉奇迹。

    “你们……真的会为这个世界带来希望么……”

    喃喃自语间，永耀君王只感觉自己的眼角有些湿润，他怔了怔，习惯性的抬手擦了擦，国王的手背顿时一片猩红。

    由于过于使用自己洞察世间的特性力量，古斯塔夫七世的身体显然有些不堪重负了。

    “国王陛下，你不能再继续运用黎明之眼了，超凡的代价只会越来越沉重，这可是世间公认的至理。”

    就在这时，一道有些严厉的声音回荡在了国王的耳边，黎明的火光一跃而过，书桌的对面勾勒出了一位雍容尔雅的女子虚影。

    谷郓

    “你必须休息了, 古斯塔夫七世。”

    对方做出了劝告：“你现在看起来就像一个痴迷于政务的亡命徒。”

    “不必担心，大祭司阁下。”

    永耀国王做出了淡淡的回应：“身为‘圣心’阶位的超凡者, 我还支付的起这一点微不足道的代价。”

    紧接着, 七世伸出了手，拿起了挂在书桌一侧的湿润毛巾，轻轻擦了擦自己的眼角。

    洁白的毛巾早已变得斑驳一片，上面涂满了猩红的污点。

    “何必如此呢……”

    大祭司发出了无奈的叹息：“身为永耀的国王，身为国民的支柱，你最需要关注的就是自己的身躯。”

    “放心吧。”古斯塔夫七世笑了起来：“我只是想要在退位之前多干一些实事而已。”

    国王擦了擦手，重新换上了一条干净的毛巾：“只要我等那個不成器的儿子变得成熟一些，我就会立即将他撵上王位，在那之后，我就会安心的享受我的晚年生活了。”

    大祭司摇了摇头，显然是不相信古斯塔夫七世的鬼话。

    “教皇阁下，我现在已经有了一个新的想法。”国王及时转移了话题。

    “一定与规则的改变有关吧？”

    这一刻，大祭司的虚影抬起了头，看向了天边闪烁的金色光辉。

    “是啊，我想要让索菲亚留在撒弗乐王国。”

    古斯塔夫七世仍在看着那颗旋转的庞大水晶球：“准确的来说，我想让她也加入深海公司，就像阿道夫与罗恩一样。”

    “哦？你原来的打算，不是让索菲亚跟着赫尔曼去寻找失落的巨人王国么？”黑夜教皇询问道。

    “那只是一步闲棋而已，既然那位巨人后裔与玛利亚有过约定，那么我也并不会从中作梗。”

    古斯塔夫七世摊了摊手：“我原本的想法，只是让索菲亚跟着大冒险家增加一些阅历而已，刚好，她也到了游历的年纪了。”

    “也就是说……”

    大祭司揉了揉自己毛茸茸的圆形白色熊耳朵：“你其实并不相信赫尔曼口中、能够对抗黑疫的‘机神之心’么？”

    “我只是不信任虚无的空话而已，就算他曾经是玛利亚的机械学导师，我的观点依旧不会发生变化。”

    永耀国王摇了摇头，做出了回应：“毕竟所谓的失落巨人技术，距离我们实在是太过遥远。”

    “你可真是一位务实的国王呢。”

    大祭司笑了起来：“你就不怕他们和迪恩·亚伯拉罕一样，留在深海公司里不愿意回来了么？”

    “对于永耀来说，这未必是一件坏事。”

    古斯塔夫七世的眼中同样露出了笑意，他看着女儿眼中那颗即将改变世界的服务器，永耀国王做出了他的决定。

    “我想让他们，成为连通永耀与撒弗乐的桥梁，因为我已经看见了……”

    国王的声音回荡在了降临的夜幕里，久久不散：“我亲眼看见了深海公司，已经为这个世界带来了希望……”

    “希望深海公司，能够接受我们贸易的请求……”

