    第1672章江淮风云

    张一凡听了张雪峰的话，不由在心里暗自震惊。

    自己一直以为，这是一个不为人知的秘密，沙漠中的地宫，那是一个绝对神秘的存在。张一凡不是不想说出来，而且觉得时机未到。

    这个秘密只属于他和夏薇儿，哪想到慕容世家竟然一直保守着这个秘密。听慕容浅雪这么说来，慕容家未必知道沙漠地宫所在，他们只是知道有这么一个典故。

    要知道这沙漠东西走向长达千里，南北之间也有四百余里，找起来挺不容易。更不用说，他们连具体的位置都不知道，西部这个地域很大，包括好几个省，到底在哪个省？

    慕容浅雪还是小时候记起爷爷提过此事，今天她居然能将这两件事联系起来，可见这丫头的心思挺不简单。如果让她这样冒冒失失，误打误撞去折腾，只怕非但救不了慕容一家，反而会害了他们兄妹。

    张一凡道：“多花一点心思在她身上，务必保证她的安全。”

    张雪峰点点头，“知道了！”

    上午十点有个务虚会，张一凡准时进入会议室。

    此次会议，是针对如何解决外来务工人员子女上学，以及江淮大小企业面临着人才缺乏的诸多问题进行讨论。

    到会人员，十三名常委，以及此次试典推行的江淮代市长周本旺，还有几位副省长列席。

    张一凡在会议上发言：今天我们要努力实现三个目标，一个是解决外来务工人员子女上学问题。

    二个是解决目前中小企业招工难的问题。

    三个是解决整个江淮乃至全国都面临着一个十分头痛的重大问题，看病难。

    当然，我们面临的困难，绝对不只这三点，但这是目前，最迫切，最需要解决的问题。

    针对第一个问题，江淮市委市政府，正在搞试典，九月份开学的时候，便是考虑我们这项改革制度成败的时候。他把目光落在周一来，周本旺身上。

    周本旺接过话题，“关于解决这个外来务工人员子女上学难的问题，我们市委市政府已经积极落实了几个项目，九月一号开学，就是对我们市委市政府考虑的时候，欢迎大家监督和提出宝贵意见。”

    接下来，周本旺把自己最近的工作做了汇报，大家对周本旺的积极表现都看在眼里，很多人心里明白，周本旺如此拼命，最终目的恐怕还是为了替自己儿子赎罪。

    虽然说国有国法，家有家规，很多事情事在人为。

    在国法面前，也可以适当的放松一下政策，这并不过份。大家都在心里猜测，张一凡是个什么样的态度。周本旺做完报告之后，等于他把接力棒交到了别人手里。

    他的主要任务，就是完成并落实外来务工人员子女上学问题，如果这个事情落实了，他周本旺就是大功一件，在政绩薄上，将为他以后的道路做好铺垫。

    接下来的问题，便是常务副省长徐前进的工作报告。

    徐前进在这段时间内，也做了大量的工作，他在会议上提议，“据我和工作组近段时间的深入调查，招工难的问题，并不是无法解决。我们除了要求企业提高员工福利待遇的问题，同时也要注意企业文化的培养。除此之外，我们政府部门，还要为这些外来工解决衣食住行等诸多问题。因此，我提议，外来务工人员也纳入廉租房队伍中来。凡是在本省或本市工作时间达到三五年以上的外来人员，均可以申请廉租房。我们在解决国企职工生活困难的同时，也要适当照顾这类人群的生存状态。我相信，只要把这几项工作做好了，我们江淮企业不愁招不到工人。”

    周一来道：“如此一来，我们需要拿出多少钱，多少土地来建经济实用房？这笔巨大的数字，恐怕赵省长没有仔细推敲过吧？”

    赵副省长微微一笑，拿出一个本子，“关于这个问题，我们已经做了仔细的调研，加大经济实用房的建设，将有很多好处。第一，经济实用房可以让这些买不起房，却又需要房子的人提供便利。让他们在江淮这个大环境内安居乐业，为江淮经济做贡献。第二，根据这二年房价上涨过快等诸多因素，我们率先推行这个政策，将很好的遏制房价上涨，这个对全国诸多房价正飞速上涨城市来说，只要我们做到这一点，绝对全国之楷模，宏观调控的典范。这一点，我已经跟张书记多次汇报过了。江淮是时候迎来新的改革，推广经济实用房的加快建设。我想这些政策，是广省，乃至江东，京城和上海这等大城市无法比拟的，我们要走，就必须走在前头。否则撵着人家的屁股，没意思！”

    周一来还想说什么，张一凡道：“好一个撵着人家的屁股走，没意思。说得好，俗话说宁为鸡头不为凤尾，我们要做就要做改革开放的先锋！”

    陈建军点点头，“张书记这话说得对，我们浙西经济开发区，就是从另一种模式发展浙西，而不是照搬以前的旧模式，否则造成东西混乱，南北竞争。我们更应该从长远的眼光出发，打造这个品牌效益。其实，我们把环境创造好了，不怕别人不进来。人往高处走，水往低处流嘛。相信世人能看到江淮的与众不同。”

    反正今天是个讨论会，大家畅所欲言，很快就把话题，扯到了经济实用房的建设上，因为江淮马上就有几个大的项目，正在进行试典。江淮政府将在今明两年之内，打造首批经济实用房。这次建济实用房的建设项目，将按规定进行投标。

    下一个问题，也是张一凡最为关注的问题。

    看病难，历来成为中国老百姓切夫之痛。

    现在的大医院，小医院，不管是国家单位，还是私人诊所，猫腻太多。很多医院都有开单提成的潜规则，医生的收入，直接跟他们每天的看病率和开单率挂沟。很多医生因此而演变成了药品推销员。

    曾经有人说过一个笑话，很多女的去医院看病，对方根本就没有做任何检查，直接开出一张单子。早孕！一般女孩子看到这个，马上就有些慌了，忙着做这个那个检查。

    有次一个男的也去看病，医生大笔一挥，早孕！

    让他去做B超，那男的百思不得其解，再问医生证实。医生这才回复，“带你女朋友过来检查一下，我怀疑你这症状，可能导致她早孕。”

    神了，看都不用看，人家女朋友还在外地，所以现在的人不得不佩服医生超牛B。古代还要望闻问切，现在根本就不要做检查，通过看男朋友可以查出女朋友早孕，月经不调等诸多问题。

    还有人说，十个女子去医院，九个初查的结果基本一致。开出的药方，大都是消炎药，哪个女的没有炎症？消炎药死不了人，没事消消炎总是好的。关键是让你把钱掏出来，把药卖出去。

    所以，医改，也成了张一凡势在必行的一步棋。

    张一凡在会议上说了一番话，“其实老百姓的要求不高，只要有房住，有饭吃，有衣服穿，看得起病，上得起学。基本上就够了。其实这一切，只是最原始，最本能的要求，早在原始社会之前，这就成了他们的愿望，可为什么到现在，我们努力了几千年还没有实现呢？而我们的任务和目标，也就是让老百姓吃得饱，穿得暖，住得安心，这不是什么伟大的使命，只是人生中最起码的要求。本来很简单的事，现在却变得复杂化了，为什么？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

