一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十五章烦恼缠身

    张铁森冷漠的看了魏大光一眼，抽了下嘴角，带着狗子潇洒离开了。

    狗子是担心魏大光还有什么埋伏，一路上是战战兢兢的，不时回头张望着。

    “别看了，他们不敢追出来的。”张铁森点上一根烟，淡淡的说道。

    狗子听了以后，有些想不通，一脸惊愕的问道：“为啥？这里明明是他们的地盘啊。”

    “如果魏大光要翻脸的话，当时就不会一直忍气吞声了。”张铁森抽了口烟，有条不紊的分析道：“他没翻脸就说明他还在顾及着啥事情，不然他不也不会一直陪笑脸了。”

    听了这话，狗子觉得是有那么些道理，但还不是很明白。

    “那他到底在顾及啥？”狗子一脸茫然的问道。

    张铁森的脸色阴沉了下去，摇了摇头回答道：“具体的我也不知道，只能等他后续有啥动作的时候，才会知道了。”

    他很肯定以魏大光心狠手辣的性格，肯定是有仇必报。

    狗子想了一下，还是没有想通。

    不过张铁森话倒是提醒了他，以后要时刻注意点了。

    “铁森哥，你是咋找到这里的？”狗子很诧异的问道。

    因为张铁森看起来也不像是被他们抓住的。

    而张铁森跟魏大光也是第一次打交道。

    狗子觉得张铁森根本不可能这么了解魏大光的。

    “这说起来也是巧合，我刚好被魏大光的小情人救了，是她带我来这的。”张铁森诚实的回答道。

    这让狗子起来觉得有些狗血，觉得也太过于巧合了。

    “你被魏大光的小情人了？然后她还把你带到这里来了？”狗子不容置信的盯着张铁森，神情很惊讶。

    张铁森淡淡一笑，指了指前方说道：“不信的话，我可以带你去看看，她就在前面等我们。”

    狗子似信非信，觉得这些事听起来比天方夜谭还要扯。

    其实，如果不是张铁森自身经历过的话，他也不会相信世界上还有这么巧合的事情。

    来到路口的时候，张铁森看到思琪真的在那里等候着，而且神情好像还很担忧很着急的样子。

    这让张铁森感觉有些意外。

    因为当时听思琪那么说的时候，他也只是当成了一句玩笑话而已。

    毕竟思琪在这里被魏大光撞见的话，那可是有危险的。

    发现思琪冒着危险在这里等自己，张铁森心里莫名有些感激。

    “思琪！”

    张铁森挥手喊了一声。

    听到张铁森的声音，思琪惊喜的跑了过来，慌张的问道：“你们都没事吧？魏大光有没有打你们？用那种很毒辣的手段？”

    见她这么关心，张铁森有点受宠若惊。

    “我们都没事，你进去跟他说两句，他就把我们给放了。”张铁森感激望着思琪说道：“谢谢你这么担心我们。”

    思琪有些不敢相信，明亮的眼眸中写满了质疑。

    她并不是不相信张铁森的话，而是不相信魏大光这次会这么仁慈。

    光凭张铁森说两句话就把人给放了。

    发现思困惑的眼神，张铁森微微一笑，淡淡的说道：“我说的都是真的，你看我们俩一点伤也没有。”

    思琪也趁机把张铁森跟狗子打量一遍，确定他们没受伤以后，依旧严谨的说道：“那快上车吧，咱们先离开这再说。”

    张铁森是感激思琪能在这里等他，不过他也不想再麻烦思琪了。

    “不用了，我们自己回去就好了，免得再拖累你。”张铁森平静的说道。

    思琪的脸上突然出现一抹笑容，望着张铁森说道：“据我所知，你们好像是从农村里出来的吧，这个点回去还有车吗？”

    这句话让张铁森有些意外，心里想着“她咋会这么清楚我的事？”

    回想起自己第一次跟思琪相遇的时候，就是在魏大光的办公室里。

    张铁森觉得思琪可能是那个时候知道这些事，就没有放在心上了。

    看到张铁森迟迟没有回应，思琪甩了一下头发，说道：“不管你们带会要去哪里，现在起码得先离开这里吧。”

    张铁森觉得再在这里待下去的话，魏大光很有可能有要出来了，到时候事情就糟糕了。

    他是不怕魏大光找自己的麻烦，但是不想连累了思琪。

    “狗子上车吧，先离开这里再说。”张铁森一脸严肃的说道。

    狗子点了点头。

    “噗！”

    思琪突然忍不住笑了起来，用取笑的目光望着张铁森打趣道：“你们村里的人的名字都这么土的吗？好搞笑。”

    张铁森很无奈的耸了耸肩。

    上车之后，随着一阵轰鸣声，车子消失在夜幕之中。

    张铁森今天也算是经历一个惊险刺激的夜晚。

    所幸的是没有出大事，这让他的心情也受多大的影响。

    不过这边的铁蛋，虽然没有经历什么惊险，但却是烦恼缠身，让他头痛不已。

    铁蛋和蒋梦慧刚吃过饭，一起回到了那个简陋的出租房。

    这个出租房就好像有魔咒一般，原本还开开心心的蒋梦慧，一到这里就变得愁眉苦脸了起来。

    铁蛋现在的情绪，完全是跟随着蒋梦慧的心情变化而变化着。

    看着愁眉不展的蒋梦慧，铁蛋心里很着急的问道：“梦慧，你咋了？刚刚不是还高高兴兴的吗？”

    蒋梦慧抬头很惭愧的看了铁蛋一眼，并没有要告诉他的意思。

    因为她觉得如果自己说了的话，铁蛋肯定是会替自己想办法。

    可是考虑到铁蛋能力有限，她又觉得自己说了也是白搭，只会让铁蛋跟着烦恼而已。

    见蒋梦慧迟迟不开口，铁蛋更加急躁了。

    “梦慧，你倒是说啊，是不是叔叔的身体又出毛病了？那你再去找张铁森看一次……”铁蛋还没说完，就被蒋梦慧给打断了。

    “不是的，我爸的身体现在恢复的很好，这一点我还真得好好谢谢你。”蒋梦慧很真诚的望着铁蛋说道。

    她从山福村回来之后，因为要忙着照顾她父亲的身体，还要搭理公司的事情。

    所以近期都没有时间跟铁蛋见面，今天也是第一次。

    听了蒋梦慧的话，铁蛋也稍稍安心了，接着问道：“既然叔叔的身体好转了？那你还有啥好烦恼的？”