    看到十余万联军的骑兵气势汹汹而来，孙浩立即率领镇西军前卫、后卫、南卫、北卫、东卫、西卫和亲兵卫的骑兵部队，迎了上去。

    七个卫的步兵，以及隶属于镇西军的四万厢军。

    此刻孙浩所率领的这七个卫都处于满编状态，之前在攻打温宿国东部地区各座城池时的损失，已经全部被孙浩给补齐了。

    而且其中的亲兵卫，还多出了三千被称为虎贲骑的重装骑兵。

    如今甄洛和蔡文姬已经各为孙浩生下了一个儿子，留在乾阳城的两名梁族侍妾和五名胡人侍妾，也一共为孙浩生下了三个儿子和四个女儿。

    这样一来，孙浩便从“年签系统”那里，得到了五次额外的签到机会。

    加上在吞并姑勒国西部五十余座城池以及温宿国东部五十八座城池的过程中，镇西军的将领们，又帮着孙浩搜刮了十三名魅力值达到或者超过了95点的胡人美女。

    于是这一段时间，孙浩便在“年签系统”签到了足足十八次。

    虎贲骑百人将（秦汉），是孙浩新签出来的兵种，属于重装骑兵，武器、铠甲、战马跟虎豹骑、西凉铁骑、玄甲骑、背嵬骑的配备相同，只不过虎贲骑百人将的战力值都是85点。

    这也是孙浩签出来的，第二个战力值达到了85点的百人将，第一个是陌刀手百人将。

    原本在“悍将转换器”中最贵的陌刀手百人将，也随之变成了第二贵的。

    虎贲骑百人将在“悍将转换器”中的兑换价格，比陌刀手百人将要贵上一百点，达到了600点转换值。

    十八次签到机会，孙浩有六次都签到了一百二十八名虎贲骑百人将，随后孙浩又吸收了战利品当中的一些黄金和白银，凑够了三千虎贲骑，暂时编入了亲兵卫。

    另外还有两次签到机会，签出来了四员猛将，龙且（秦汉）、英布（秦汉）、樊哙（秦汉）、彭越（秦汉），并且四人的战力值都是100点，使得孙浩麾下的“百级”猛将，一下子增加到了十六人之多。

    其他十二次的签到机会，一共签出来了一千五百余名已有兵种的百人将，都被孙浩补充到了镇西军的各个卫。

    安息国的统兵大将奥努，见到了镇西军数万重骑兵之后，扭头对身边的联军主帅艾赛孜公爵说道：“听说梁国的军队，一直号称‘兵甲甲天下’，其中以重骑兵为最。

    我准备派遣三千名安息重骑兵出战，试探一下梁国镇西军重骑兵的战斗力，看看谁才是真正的最强重骑兵！”

    艾赛孜公爵也正有此意，这次安息国派来的十万军队中，有整整三万安息重骑兵，按照艾赛孜公爵的设想，这三万安息重骑兵将会是对抗镇西军重骑兵的主力。

    “奥努将军，不如邀请梁国镇西军也派出三千重骑兵，以示公平。”艾赛孜公爵建议道。

    奥努笑着说道：“艾赛孜公爵的想法正合我意，就不知道梁国镇西军有没有这个胆量，敢派同等兵力的重骑兵，与我们安息重骑兵进行比试。”

    镇西军这边听到联军想让己方派出三千重骑兵与三千名安息重骑兵较量一下，孙浩麾下的众将纷纷请战，想要试一试西域最强重骑兵的成色。

    这时骑着战马，跟在孙浩身边的庞统开口说道：“主公，安息重骑兵能一直霸占西域最强重骑兵的名号，必然有过人之处。

    此次比试相当于跟联军的首战，对双方士气的影响非常大，属下建议应该派出最强阵容，先赢一个开门红。”

    孙浩点了点头，然后对周边众将吩咐道：“由龙且、英布、樊哙、彭越、雄阔海、裴元庆、伍云召、伍天锡八人，率领三千虎贲骑出战。

    如果这样还打不过三千安息重骑兵，我看咱们也不用跟联军继续打了，还是考虑怎么逃回镇西都护府吧！”

    孙浩说着说着，自己都笑了，八名“百级”猛将，率领三千名战力值都为85点的百人将，对战三千安息重骑兵，好像有点儿欺负人。

    雄阔海随即挥动着他那根重达三百斤的熟铜棍，高声对孙浩喊道：“主公，三千安息重骑兵，还不够俺们八个兄弟杀的呢！

    俺看，就让俺们八个兄弟上去得了，根本用不着三千虎贲骑也上去。”

    孙浩不由对雄阔海笑骂道：“看把你这个混货能耐的，要不你雄阔海自己上去，把那三千安息重骑兵都杀光吧！

    人家怎么也是西域最强骑兵，咱们怎么得尊重一下！”

    奥努得知镇西军愿意应战后，从麾下的三万安息重骑兵中，挑选出来了三个最为精锐的千人骑兵队，然后缓缓向镇西军那边压了过去。

    三千虎贲骑也在八名“百级”猛将的率领下，缓缓迎了上去。

    当双方重骑兵距离大约还剩六百米左右之时，几乎同时开始了加速，向对方冲了过去。

    安息重骑兵配备的战马，都是安息国特产的红血马。

    红血马，全为枣红色，因其喷跑时，会从肩膀附近的位置，流出像鲜血一样的汗液，从而得名为红血马。

    红血马的体型高大，力量、速度和耐力都十分优秀，在西域是仅次于安卢马的宝马。

    安息重骑兵的战力能冠绝西域，红血马起了相当重要的作用。

    然而连安卢马照比“年签系统”出品的战马，都多有不如，何况是比安卢马还要差一点儿的红血马。

    安息重骑兵虽然跟虎贲骑一样，人和战马都披了甲，不过安息重骑兵的铠甲和马甲，在坚固程度上，要照比“年签系统”出品的铠甲和马甲，差了一个等级。

    孙浩利用“中级探查之眼”可以看到，三千安息重骑兵的战力值，大多在七十点到八十点之间，还有四百余安息重骑兵的战力值，在八十点到九十点之间。

    甚至能够达到或者超过九十点战力值的安息国猛将，在三千安息重骑兵当中也有七位，但是他们面对的却是，一群不该出现在这个世界的猛将悍卒。

    在战马方面、铠甲方面、战力值方面，实现了全面碾压的八名“百级”猛将和三千虎贲骑，在与三千安息重骑兵对撞到一起后，在场面上也完全呈现出了碾压的态势。

    最终镇西军这边以折损了七十三名虎豹骑的代价，消灭了近两千名安息重骑兵，只有千余名安息重骑兵，逃回了联军的大阵。

    安息国的统兵大将奥努，看到出战的三千安息重骑兵败得如此之惨，恼怒之下一刀斩杀了一名逃回来的安息重骑兵千夫长。

    “混蛋！一群混蛋！

    安息重骑兵的脸面都被你们给丢尽了，就算你们全部战死，也比狼狈逃回来要强！

    我真想把你们这群混蛋都给砍了！”斩杀了一名千夫长之后，奥努仍不解气的对几名一起逃回来的安息重骑兵百夫长怒骂道。

    艾赛孜公爵则在旁边劝说道：“奥努将军，梁国有一句话说的好，胜败乃兵家常事。

    再说梁国镇西军那边也没有讨得多少好处，我估计也得死伤千余人，咱们最多也只能算是小败一场。”

    奥努刚才一直在关注着战场，明显看到梁国镇西军出战的三千重骑兵，损失的恐怕最多不超百人。

    艾赛孜公爵这么说，很显然是睁着眼睛说瞎话。

    不过奥努知道，艾赛孜公爵是为了给他一个台阶下，于是奥努狠狠的说道：“可惜我们安息国最精锐的重骑兵部队，都在防备西方国家，不然哪里能让梁国的重骑兵如此猖狂。

    虽然只是小败，但也会影响我们安息重骑兵的声誉，接下来与梁国镇西军交战，我们安息重骑兵说什么也得扳回这一局。”

    其他西域国家的将领们，听了艾赛孜公爵和奥努的话，不管心里是怎么想的，反正没有人提出异议，都默认了刚才只是小败一场。

    随后车师国的名将托合迪对艾赛孜公爵问道：“主帅，现在怎么办？

    是直接挥兵冲过去，还是派出将领与梁国镇西军进行斗将？”

    艾赛孜公爵沉吟了一下说道：“我觉着可以派出将领跟梁国镇西军展开斗将，听说托合迪麾下有一名叫格达提的猛将，堪称万人敌。

    如果能在斗将中斩杀几名梁国镇西军的将领，也能提升一下咱们联军的士气。”

    这时蒲宛军队的统兵大将达加提，突然皱眉说道：“艾赛孜公爵，别忘了梁国镇西军那名叫潘凤的猛将，当初在栗水城外，可是连斩了咱们九员大将。”

    艾赛孜公爵还没有说话，车师国的名将托合迪就笑着说道：“达加提将军不必担心，除了格达提之外，我这次还带来了其他好几名我们车师国有名的猛将。

    我倒是要看看，那个叫潘凤的梁将，到底有多厉害。”

    奥努随即也说道：“我也赞同跟梁国镇西军进行斗将，我手底下有几员悍将，刚才都没有出战，正好让他们多斩杀几名梁国镇西军的将领，为刚才死去的安息勇士们报仇。”

