    凌天却是没有动弹，因为他知道那老家伙暂时不会对付自己。

    那魔气所化的汹涌浪潮滚滚而来，如同海啸一般，瞬间冲至凌天身后。

    站在那里，感受到这股力量的可怕，却是依然没有动弹半分。

    此时的老家伙和小和尚都是转头看了一眼凌天，注意到他此时的神态，神色也是各异。

    无声无息，这股力量瞬间自凌天身侧流过，没有给他带来半点的伤害。

    “佛说有暗必有光，有魔必有佛。”

    小和尚缓缓开口。

    手中转动的念珠骤然加速，而后骤然甩出。

    刹那间一道巨大的身影浮现，正是一座佛像。

    将他笼罩在其中。

    无尽魔气所化的浪潮狠狠的撞击在这佛像之上，却是没有掀起任何的波澜。

    可四周空间却是瞬间崩塌，没有一丝完好的地方。

    “轰隆！”

    魔气所化的浪潮一波接着一波，一次又一次的狠狠撞击在那佛像之上。

    那佛像之上的光芒开始变得暗淡。

    但是却依然还在坚持，巍然不动，即便上面的光芒几乎被魔气给湮灭。

    “咔嚓！”

    一道轻响骤然传出。

    凌天目光所至，那佛像上面已经出现了道道裂缝，如同蛛网一般，朝着四周蔓延而去。

    与此同时，刚刚闭眼的小和尚再次睁眼，轻笑道：“差不多了。”

    话音落下，一道可怕的金光自他身上爆发，瞬间整个人与那一尊佛像融为一体。

    面对着再次派来的浪潮，一巴掌拍去。

    瞬间浪潮被击碎，化为黑雾朝着四周散去。

    与此同时，佛像踏步，一脚踏出，那魔气所化的浪潮也是轰隆声响不断，几乎破碎。

    而它所向的方向，正是那白胡子老头。

    相隔百米的距离，总共用了三步。

    “佛说，世间不应有魔。”

    小和尚开口，话语间挥掌朝着白胡子老头拍去。

    无声无息，那巨大的金色掌印已经出现在白胡子老头的头顶，不给他多想的机会，已经轰然落下。

    没有任何声响，白胡子老头的身影在这金色掌印之下，直接被击碎，化为黑雾。

    但是不等他多想，不远处的魔气再次汇聚成了一道身影，还是那白胡子老头。

    “你应该知道，只要魔气还在，我便是不死的。”

    白胡子老头开口，神色间并无半点挫败感，缓缓说道：“怎么你连这都忘记了吗？”

    “那可不一定。”

    小和尚神色也是坦然无比。

    话语落下，凌天也是眸光微沉。

    目光所至，那白胡子老头的身上一道金光骤然自他体内爆发出来，瞬间便是将其给震散，化为黑烟。

    可惜这并没什么用，白胡子老头很快又借助魔气，再次汇聚了一道躯体。

    “有点意思。”

    凌天却是忽然自言自语，看着那白胡子老头刚刚凝聚的躯体骤然碎裂，眼中不由闪过一丝玩味的光芒。

    这小和尚倒是好算计。

    那白胡子老头不查，这回应该算是吃了个暗亏了。

    事实上那股力量，而是一直侵入了他的意志力之中，不管他怎么转换，汇聚多少躯体。

    但是都没有任何用处。

    都会瞬间炸裂，除非他能够将意志力之中的那股力量给消除。

    可是很遗憾，那白胡子老头能够进入这里面的也就那一缕意志力罢了。

    根本没有余力去清除那股力量。

    “倒是我小瞧你了，就算没有我阻挡，你也不可能夺得阵法控制权的。”

    白胡子老头在接连着七八具躯体炸裂之后，也是终于明白过来，咬牙低吼一声。

    随着又是一次被击溃，便是再也没有出来。

    小和尚看着白胡子老头消失，也是缓缓吐出一口气，刹那间与那佛像分散。

    佛像再次化为念珠，被他招入掌心，只是上面多了数道裂缝。

    凌天注意到这一幕，却是不由摇头。

    这一次的交手，看似这小和尚赢了，但也只是惨胜罢了，其实它付出的甚至更多。

    对此凌天也表示理解，这是没有办法的事情。

    封魔之地的核心之处，本来阵法错综复杂，想要夺取控制权就是一件极其困难的事情。

    这个时候，若是那白胡子老头再给他制造麻烦，那更加不可能夺取阵法控制权了。

    此时用一串念珠的代价，换取那白胡子老头半个时辰内，无法再让意志力潜入这里面，是赚是亏，谁也说不准。

    若是这小和尚真的有把握将这核心阵法给掌控，那么自然是大赚。

    可若是掌控不了，那就只能说是亏大了。

    凌天心中暗暗想着，也是在暗暗猜测小和尚到底能不能做到。

    不过目光扫过那四周密密麻麻的阵法，却是不由摇摇头，成功的机会不到一成。

    当然，这不是凌天瞧不起这小和尚。

    而是这封魔之阵却是极为复杂，而且布阵者阵法造诣极高。

    就算是凌天亲自动手，也需要花费一点点时间，才可以做到。

    更别说这小和尚了。

    想在半个时辰内，将这阵法的控制权夺取过来，无异于痴人做梦。

    虽是如此，凌天却也没有开口说话，也没有指点他的意思。

    小和尚似乎也知道时间紧急，并未再去管凌天。

    而是浑身力量疯狂涌出，化为佛光，不同的沿着阵法扩张。

    速速不算慢，但也不算太快，而且蔓延的速度还在渐渐减缓。

    “佛说，魔不可存。”

    小和尚再次低吼一声，话语间身上的佛光也是更甚。

    那阵法上原本已经延缓的速度，却是再次恢复了过来。

    而看着这一幕，凌天却是不由一怔，眸中闪过一丝疑惑之色。

    若是依靠着小和尚自己的本事，夺取阵法控制权的几率不到一成，但是凌天却忽然察觉到了有人暗中帮助他。

    而且若是没有感觉出错的话，暗中帮助他的人应该就是那白胡子老头。

    这一幕显得诡异无比，明明这小和尚是想要夺取白胡子老头的阵法控制权。

    那白胡子老头不出手阻止就罢了，居然还在暗中帮助他，这不是脑袋进水了吗？

    凌天能够感觉得到，阵法里面的力量在缓缓的削弱，而这也是那佛光速度骤增的原因之一。

    而能够抽取核心阵法力量的人，除却那老家伙之外，应该也没有其他人了。

