    杨牧嘲笑了别人，却没意识到自己每天也是享受着安逸。
    不过他应该也确实是与别人不同，毕竟才来到这里几天，人生地不熟，要先了解情报。
    “诸位！我们的相亲大会正式开始了！”
    九点半，主席台上才终于有一位美丽的女主持上场，全程都是她主持了，开幕词只有五分钟，然后就是相亲会正式进入流程。
    “朋友们，末日马上就要进入十周年，很庆幸我们还活着，然而我们都经历过痛苦，可这些其实都没那么重要，对于人类而言，最重要的是延续与和传承，所以我们才有了这次的相亲大会，你们准备好了吗？”
    男人们嬉笑起来，交头接耳说着传承的含义，大多都是荤段子。
    女人们同样也在交头接耳，谈论的也是男人，哪个最帅，哪个最有本事，哪个最有权力。
    杨牧对相亲会是丝毫不感兴趣的。
    他无所事事的四处走，实现终于穿过人群，发现了坐在广场角落沙发上的宋雅茹，于是加快脚步走过去，到了他她身边，直接坐下，牵起了她的手。
    “哈哈，这两天都没看到你，你忙什么呢？”
    “你......”
    被牵手的宋雅茹就要吼出声，可忽然发现周围几个姐妹都瞪着眼睛看着自己和杨牧，这一声又生生的被咽了下去。
    杨牧也是刚刚发现的，周围还坐着几个女人呢，里面就有那吴赛飞，而且她的眼睛也是瞪的最圆。
    “啊啊啊，表嫂，你这是干啥呢？你们什么时候都这么亲近了？”
    吴赛飞简直是发现了新大陆。
    “没有没有！”
    宋雅茹着急忙慌的摇头。
    杨牧也摇头，笑道：
    “没有，我们没多亲近，就是三天前的晚上，我们从那边的大广场，牵着手压马路走回来的。”
    啊？
    周围的人全都再次惊讶，相互看着，然后也看向宋雅茹。
    这一下宋雅茹急了，她想要开口解释，但杨牧说的是事实，于是她哑口无言，脸色通红。
    周围人一看全都明白了。
    妈呀，这宋雅茹还真跟杨牧弄到一起去了？
    那还搞什么相亲大会啊？
    不对不对，宋雅茹不是讨厌杨牧的吗？
    小姑娘们都不明白，过来人却只是面带微笑。
    呵呵，女人讨厌了一个男人，那往往就是喜欢的开始了。
    就在这时，人群里忽然升起了一波涟漪，原来是袁冰冰到场，这吸引了所有男女的注意力。
    杨牧距离挺老远看过去，忍不住也是微微点头。
    这容貌气质真的不输于蜜雪儿，和李宝珠赫拉都有的一比，只不过杨牧一点都不来电，还是觉得宋雅茹更加吸引他。
    所以他的注意力重新落到宋雅茹的身上，就见她的脸色非常不好，双眉紧锁，似乎是在琢磨着什么，而此时杨牧拉着她的手，她甚至都忘记反抗了。
    吴赛飞也注意到了宋雅茹正在石化，于是就对着杨牧摆手。
    杨牧坐过去，吴赛飞趴在杨牧的耳朵上，给杨牧讲了一段宋雅茹丢人的历史。
    曾经宋雅茹也进入过狂澜学院，和这个袁冰冰是一个宿舍的。
    宋雅茹是美女，而且品质不错。
    只可惜既生瑜，何生亮。
    袁冰冰看上去可是比宋雅茹惊艳许多。
    所以很多人就都想追求袁冰冰，而把宋雅茹给忽略了。
    宋雅茹也不在意，不过每个少女都有心事。
    那时候的宋雅茹爱上了一个人，东方氏族五大家族王家的青年才俊，王朗宽。
    只不过宋雅茹都是暗恋，从来没表达过，她也并不真的了解这个男人。
    袁冰冰不但长得漂亮，也真是冰雪聪明。
    她渐渐地的从宋雅茹的表现中发现，她好像是暗恋王朗宽的。
    袁冰冰想到了一个游戏。
    她让王朗宽去追宋雅茹，只要宋雅茹答应了追求，那么袁冰冰就同意跟王朗宽处对象。
    王朗宽一听非常兴奋，于是对宋雅茹展开了追求。
    那时候宋雅茹可还没名义上嫁入秦家，有着少女爱情幻想的她，一个月就同意跟王朗宽相处了。
    之前他们手都没拉过。
    宋雅茹还捉摸着，如果他们确定了关系，以后会不会有亲近的举动啊。
    然而王朗宽却在宋雅茹羞答答的同意交往后，直接弃她而去，然后和袁冰冰在一起。
    宋雅茹之后不久就知道了这件事的真相，跑去找袁冰冰，询问她为什么这么做。
    “不为什么，损人利己，最有趣了。”
    宋雅茹一听当时就非常生气，抬手要打袁冰冰。
    而站在他身边的王朗宽上来就将她的推倒，并指着宋雅茹道：
    “告诉你童养媳，别以为我不知道你的底细，你不过是给秦家死人做童养媳的东西，老子会看上你？”
    这一下，宋雅茹童养媳的身份曝光，让她再也没有脸面待在学校里，在沸沸扬扬的议论中，她选择了退学。
    吴赛飞讲完了这些后叹气。
    “你以为雅茹真的不愿意出去玩？真的忙到没有业余时间？不是的，因为那次的事件，很多认识她的人才知道原来她是个童养媳，都明里暗里的笑话她，后来她也就不出去与人接触啦，安安心心的在家做童养媳，这其实不是她的愿望，可她总说，她的命运就是这样的了。”
    “哈哈！”
    杨牧气笑。
    玛德！
    “谁是王朗宽，今天来了吗？”
    “应该来了吧，听说他和袁冰冰其实就相处了一个月，袁冰冰就把他给踹了，那是个交际花，非常野的女人，她号称要找一个最优秀的男人，而找了十几个，结果是没有一个她最终觉得合适的，而王朗宽这些年都没有放弃对她的追求，基本上袁冰冰无论去哪里，王朗宽都会跟着，如同他这样的男人有七八个呢，那是袁冰冰的忠实迷汉。”
    “那她岂不是被十几个人玩过了？”
    “不不，她很高冷的，即使确认关系，她也不和人家发生那种关系，她说要结婚以后，她的兴趣只是找男人，有好的就先定下，相处一段时间发现毛病就分手，哎，她的爸爸好像是战神学院的强者，因此虽然她很人性，却也没人愿意得罪她。”
    杨牧正听着，忽然那边宋雅茹开口了。
    “吴赛飞，你的嘴巴怎么那么碎？别说我的事。”
    啊，看来她是听到了他们的对话。
    杨牧笑着过去，重新拉住了她的手，身体靠在她的身上。
    一而再，再而三啊，面对杨牧的没皮没脸，宋雅茹不但无法奈何，也在渐渐适应。
    她甚至都没有躲开，只是不爽的道：
    “你没长骨头啊？”
    “没有，全身都是肉。”
    “你......”
    宋雅茹本来就因为袁冰冰的到场而郁闷，这时候被杨牧一气更觉得委屈，竟然双眼雾蒙蒙了。
    杨牧一看有点意外。
    看来当年这件事对宋雅茹的打击还是很大的啊。
    杨牧急忙靠得更近，嘴巴贴在她的耳朵上。
    “好了好了，我不气你了好不好？那都是过去的事，看你现在多好？都是咱秦家的管家了，而且你童养媳的身份一点也不丢人，老子一定要让你因为这个身份幸福下去，以后你要吃鸡，老子就给你去偷。你要吃鸡蛋，老子就自己给你下，好不好？”
    “你拿我当小孩哄啊？”
    宋雅茹忍不住抬起了手，本来想去打杨牧的脸，结果还是用来擦了自己的眼睛。
    泪水原本也没掉下来，被杨牧这一打断，她竟也没心思去伤怀，擦了眼睛后就用力的伸手去掐杨牧。
    “掐吧掐吧，我知道你需要释放，老子以后就是你的天，你有怨气不向老子吐，还能吐到哪去？”
    宋雅茹再也没有心思想过去的种种，瞪了一眼杨牧，手上掐的更狠，然后靠近杨牧贴在他耳朵上道：
    “你有病啊？”
    杨牧声音也不大，和她咬耳朵。
    “嘿嘿，是啊，少爷我是百花丛中过，片叶不沾身的人......额，最少是不沾几片叶，就是沾不了几片叶。”
    杨牧有些良心发现，觉得自己也不能算是完全的纯良，女人方面他还是不那么单纯的。
    也不知道为什么，就是不想完全去欺骗宋雅茹，所以杨牧一句“片叶不沾身”，说的老心虚了。
    宋雅茹才不管这些，也没在意这些，她不能接受的是杨牧刚刚说的话。
    什么叫他以后就是她的天？
    还真把他自己当成大瓣蒜了？
    可恶！
    “我跟你说，你以后别再我面前胡说八道，听到没？”
    “嗯，你可真香。”
    “你......”
    宋雅茹又要哭了，她怎么奈何不了这个男人呢？
    她没有办法啊，她无法摆脱他，而他丝毫没有自知之明，完全就是个无赖！
    边上，其他女人们都在议论纷纷。
    有人推着吴赛飞的肩膀，悄声道：
    “哎哎，赛飞，你看你表嫂，这跟人家亲近的，真是女大不中留！”
    “说什么呢？人家雅茹也是老大不小，对男孩子有兴趣那是正常的啊。”
    “就是，难道我表嫂还能老死在他们老秦家？”
    吴赛飞也是秦家人，可她是外系，姓吴，这时候开始站出来为外姓人说话了。
    几个人悄声说话，就在这时，一个女性的柔美声音响起。
    “呦，我正找你呢，听说这次相亲会是你举办的？好同学，多年不见，你还好吗？”
    原本正在跟杨牧打打闹闹的宋雅茹身体一僵，抬头看去，来人正是袁冰冰。
    而这时，袁冰冰的目光正很有兴趣的落在杨牧的脸上。
    呦呦呦，这小模样长得。
    袁冰冰有些惊叹，因为这幅容貌竟然是自己人生之最！
    袁冰冰可以确定，这确实是她见过的最帅的一个男人，没有之一！
    嘿嘿，看来这场相亲会并不无聊啊？
    ......
    埃尔亚北方的前线山脉阵地上。
    秦汉成有些哭笑不得了。
    他已经好多年没有做过这样的事情，神秘的美女赫拉，竟然喜欢听故事。
    而这个故事真的很有趣吗？
    “大叔你快说，后来喜儿怎么样了？”
    “后来啊......她跑进了山洞里，一躲就是两年，头发全白，所以这个故事也叫白毛女。两年后，大春随人民的军队回乡，在山洞里找到喜儿，替她申冤雪恨，村民们和喜儿一起开会声讨了黄家的罪行，庆贺穷苦人的重见天日，迎来新的世界。”
    “啊，还好，这个黄世仁，真是气死我了！”
    赫拉脸色铁青，咬牙切齿，看来真是气够呛。
    “额，赫拉啊，你在军营里也好几天了，这里好玩吗？”
    “不好玩，不过你的故事还是挺好听的。”
    “好吧......下午一大波丧尸就要来了，这次的丧尸群延续三十多公里，而且后面距离一百公里处，还有更大的丧尸群，接下来的一个星期应该都闲不下来，我也就没时间给你讲故事了。”
    “没事，那我就发呆呗，大叔，我们到底什么时候才能回城去。”
    “赫拉啊，你随时都可以走的。”
    “那不行，我已经捆绑在你身上，我的任务是要保护你和你的家人。”
    “哈哈，可我们有这么多人家呢，你们才七个，根本不需要保护我们的，况且我们有着天然屏障的悬崖保护，丧尸也过不来啊。”
    赫拉撇撇嘴，对于秦汉成的轻视很不满意，不过算了吧，他是杨牧的爹，自己的公公，按照自己学到的人类知识来看，是要孝敬他的。
    秦汉成看着似乎有些不满的赫拉，脸上还微笑着。
    相处这几天，他丝毫感受不到赫拉的任何敌意，这就让他更想不明白，到底是谁让赫拉来的呢？
    这时，外面忽然跑进帐篷一个人。
    “统领！不好了！您快出来看！”
    “啊？什么事这么慌张？”
    “您就别问了，出来看了就知道！”
    秦汉成急忙起身向外走，赫拉如同膏药一样拉着他的胳膊，跟着他出去看。
    而等到了外面，秦汉成的脸色一下就大变。
    “这......这是什么？怎么会这样？”
    就见在天空上，不知道有多少的丧尸巨鸟正在飞，而在它们的后背上，趴着各种各样的丧尸！
    赫拉眯起了眼睛，嘴角漏出了一丝冷笑。
    “好了大叔，终于到女神出场的时间了，快招呼部队向后撤，阵地不要了，我来断后，让你看看我是不是在吹牛，哼哼！”
