    

    多弗朗明哥来得快去的也快。

    他表示在新世界还有其他事情，没有待多久后便是离开了。

    船只继续在大海上航行。

    在两天后。

    终于，一艘岛屿出现在了澪的视线中。

    “乌鸦岛，你是打算将这里作为大本营吗？”鹰眼站在澪的身旁问道，视线中的乌鸦岛看起来像是一只黑色的乌鸦，倒是很符合黑鸦海贼团。

    “没错。”澪点了点头，笑着说道。“这座岛屿，很适合我们黑鸦不是吗？而且有一个大本营，才好继续发展啊。”

    “不过看样子，想要拿下这座岛屿，你还需要花费点功夫才行。”鹰眼轻笑一声说道。

    “一群不知所谓的家伙罢了。”澪脸上浮现出一抹不屑的神色，淡然说道。

    之所以会有这么一番话语。

    是因为在那前方的乌鸦岛岸边，有着将近十艘的海贼船停靠在岸边，见闻色霸气笼罩下，澪还是能够清楚的感知得到随着自己等人到来，那些海贼们脸上都浮现出了兴奋与嗜血的笑容。

    显然，这是敌人。

    而并非是来投靠自己的。

    “因为最近我们名声大起，虽然让人知道了我们的实力，但总有胆大不怕死的想踩着我们扬名，特别是这个时代，打败了我们就相当于是取代了我们现如今的名气与地位。”

    “所以，这些家伙才会找过来，在这里等着我们吧？”罗宾缓缓说道，虽然年龄小，但很是聪慧，猜出了对方的目的。

    “看起来，对方应该是豺狼舰队！”艾丽卡拿着一份悬赏令递给澪，嘴中也道出了对方的身份。“新世界中的一个海贼舰队，统领是豺狼海贼团船长猎狗葛西玲，动物系能力者，体术强者，经常在新世界海域通过猎杀海贼来获取大量物资增强自己，悬赏七亿一千万。”

    “不知所谓的家伙罢了。”黑研神色平静，眸子里却也是有着不屑之色浮现出来。

    “需要帮忙吗？”鹰眼看向澪问道，虽然不会加入黑鸦海贼团，但毕竟是朋友，出手帮助他还是愿意的。

    “不用。”澪摇了摇头，拒绝了鹰眼的帮助，对付这些人还不至于多么费力。

    “黑厄！”

    澪缓缓开口，喊道一声。

    紧接着，那立于旗杆上的黑厄缓缓抬头看向前方海岸，眸子幽深，闪烁着一抹寒芒，紧接着便是爆发出一声尖啸来，声音好似波浪般顿时席卷而去。

    一时间，不少人看向了黑厄。

    只见黑厄扇动翅膀，缓缓飞到了天空中。

    而那前方乌鸦岛岸边。

    此时葛西玲目光兴奋的看着黑色荣耀号，咧嘴振奋道。“兄弟们，杀了黑鸦，我们就能够扬名新世界，说不定日后还能够和白胡子那个老东西平起平坐，拿起武器，等会儿跟老子一起杀光对方！！”

    海贼里面，不缺少胆大的。

    他便是如此。

    杀了黑鸦，他就能够取代对方在新世界的名气与地位，成为新世界中的新的顶尖存在。

    到时候，财富，美人，一切都唾手可得。

    因此，哪怕黑鸦很强，但他也愿意尝试一下，更何况，他手底下将近千人的海贼大舰队，也是他的底气所在。

    不过就在这时。

    “老、老大，好像有些不对劲。”一名手下忽然来到葛西玲身旁，语气惊颤的说道。

    说着，这名手下猛地抬头看向天空。

    只见天空，不知何时昏暗了下来。

    大量尖叫声响起。

    这些尖叫声来自于岛屿内。

    葛西玲回头看向岛屿，紧接着便是睁大了眼睛，露出惊愕神色来。

    只见乌鸦岛上，成千上万的乌鸦全部起飞，冲上天空，几乎将这座岛屿的上空给完全遮盖，让天空都昏暗下来，黑压压的一片盘旋在天空上面，这些乌鸦齐齐尖啸，所发出的声音难听至极，数量过多的情况下，更是刺耳，让人有种及其难受的感觉。

    黑厄再度尖啸一声，身上恶魔之力涌动。

    同时本身更是飞到了天空当中。

    下一刻。

    让人震惊的一幕发生了。

    只见黑厄身上那猩红的恶魔之力，居然开始疯狂的分散出去，覆盖在了一名名乌鸦身上，将这些乌鸦包括，像是形成了一副盔甲般，而且这副盔甲外表还有着汹涌的恶魔火焰燃烧着，散发着巨大高温。

    以肉眼可见的速度，原本因为这些乌鸦而昏暗的天空，开始变得一片猩红。

    黑厄尖啸。

    黑色的翅膀挥动。

    眸子里，冰冷之意涌现，像是在吩咐着这些来自乌鸦岛上的乌鸦一般，命令着它们杀下去！！

    只见随着黑厄的尖啸声落下。

    那成千上万乃至更多的并且全部被恶魔之力覆盖的乌鸦们一瞬间朝着下方岸边的豺狼舰队海贼团飞了过去。

    顿时间。

    惨叫声响起。

    只见一只乌鸦从一名海贼身上擦过，顿时有汹涌火焰直接在海贼身上燃烧起来，并且开始不断焚烧，血肉都很快被焚烧的干干净净，只剩下一片白骨。

    恐怖的一幕，几乎让人感到震撼。

    “这就是黑厄大人的力量吗？太强悍了。”荒木吞了口唾沫惊叹道。

    “哈哈哈，一些白痴，还妄想取代黑鸦大人，不知死活。”

    “真是壮观的一幕，都死吧哈哈哈哈！！”

    黑鸦舰队中，有海贼张狂大笑，带着不屑。

    绝大多数，都处于震撼当中。

    毕竟...

    这是何等壮观的一幕啊。

    数量恐怖的乌鸦们身披由恶魔之力凝聚的盔甲在疯狂冲击着，哪怕下方海贼再多，也绝对多不过这些乌鸦的数量。

    而且这些乌鸦若是普通乌鸦也就罢了，但此时它们身上有恶魔之力覆盖，这种情况下，沾染到乌鸦的海贼们都会被焚烧。

    而虽然可以斩杀这些乌鸦，但这些乌鸦的数量太多太多了，整个乌鸦岛就是一个乌鸦的老巢，乌鸦的数量不知有多少，但起码也有十万只。

    这是何等恐怖的数量？

    当然，最为恐怖的，还是黑厄的恶魔之力，居然能够完全的覆盖到每一只乌鸦身上。

    可想而知黑厄的恐怖。

    让人头皮发麻。        

