
　　泰坦巨猿打了个响鼻，不想搭理天青牛蟒，反而一把抓住唐九跑到远处，然后就开始了蹦迪。

　　无敌真是太寂寞！

　　天青牛蟒又跟它玩不到一起，以前小舞在的时候，还可以一起玩，毕竟性格都比较好斗跳脱，可是天青牛蟒性格温吞，整天就是躺在湖底睡觉，太没劲了。

　　“来，我先教你基本动作，一二三四，二二三四，换个姿势，再来一次！”

　　唐九觉得一定要带歪泰坦巨猿，以后惹了事就跑过来让泰坦巨猿锤人！

　　“吼吼~~~”

　　泰坦巨猿彻底迷上了蹦迪，尤其是比划一些挑衅的手势感到很得劲。

　　从此，星斗大森林里的魂兽就倒了血霉，泰坦巨猿跳舞那是要命啊！大地被震得摇晃不已，让五感敏锐的魂兽们基本睡不好觉。

　　更让魂兽无法接受的是，泰坦巨猿还连跳带唱，那声音只能用鬼哭狼嚎来形容，简直就是最高分贝的噪音喇叭。

　　唐九都听不下去了，太TM难听了！

　　.....................

　　武魂殿，权威最高的供奉殿中。

　　千道流目光冷厉的看着千仞雪，怒道：“雪儿，说，那个野小子到底是谁？”

　　“爷爷，您就放过他吧！他可是我唯一的朋友。”千仞雪抓着千道流的衣襟不停的撒娇。

　　“哼！你要是不说，我就亲自去一趟星斗大森林！以我绝世斗罗的修为，完全可以捏死那个野小子！”

　　千道流冷哼道。

　　千仞雪心中猛然一惊，爷爷要是出手的话，带上几个封号斗罗，那小九不是铁定死了！

　　“那我说了，爷爷能不能不出手？”

　　“哼！让我出手，他也配！让武魂殿下面的人看到之后顺手解决了就行，我就不相信他永远不出星斗大森林！”

　　千道流也是非常自傲的人，觉得能值得他出手的也就唐晨一人而已。

　　千仞雪其实也知道，不够千道流不出手不代表其他人不出手，离开了星斗大森林，小九依仗没了，哪里是武魂殿的对手！

　　她现在只知道唐九叫小九，并不是知道唐九的其他身份，因为唐九说了他父母都被武魂殿杀了，她还以为唐九就是孤儿，也就没有细问。

　　千仞雪转动脑筋，终于想到一个祸水东引的好办法，前段时间诺丁城主被杀，武魂殿执法团被灭，不如栽赃给那个人。

　　“爷爷，那个野小子叫唐黑子，就是诺丁城血洗城主府的人，根据推测，他是唐昊之子，昊天宗的人！你要找麻烦，就去找昊天宗吧！”

　　千道流眼神冰冷，怒道：“来人！传我命令，攻打昊天宗！我要让昊天宗伤筋动骨！”

　　千道流也想接着这次攻打昊天宗试探一下几大宗门的态度，尤其是试探一下唐晨到底有没有突破到极限。

　　他可不认为唐晨已经死了！

　　那可是比他恐惧的存在！

　　千仞雪挥舞了一下拳头，心里暗暗得意：小九我可是对得起你的救命之恩，为了你都不惜给别人栽赃，将来你一定好好谢我！

　　阿嚏！~~

　　唐九莫名其妙的打了个喷嚏，也不知道谁在咒自己！

　　.............

　　时光荏苒，岁月如梭。

　　四年后。

　　唐九已快11岁了，魂师因为修炼的原因，发育的都比较快，现在的他跟四年前已经大变样，身高都接近一米七。

　　当年，跟菊斗罗一战，因为又一次吸收了超过身体极限的速度，导致魂力倒退了9级，成为13级。

　　可是自从他可以使用最终形态的蝠翼吸收月之精华，他的魂力修炼快的恐怖。

　　四年时间直接从13级，修炼到了28级！

　　他的基础力量，也从5800斤，增长到了7000斤，能够承受的魂环也从一万年增长到了1.3万年。23sk.Com

　　也是时候该离开星斗大森林。

　　“二明，我走了啊！下次教你太空步！”

　　唐九说着在地上做了一套潇洒的滑步，看的泰坦巨猿眼热不语，突然，它朝着天青牛蟒吼道：我要化形！

　　刚说完，就被天青牛蟒一尾巴给抽翻在地，这次天青牛蟒真的生气了，连连怒吼：你连口吐人言都做不到，你还想着化形，你作死也不是这么作的！

　　说过了，不要跟唐九这个混蛋混在一起，偏不听！

　　坚守兽道，懂不懂，懂不懂？

　　天青牛蟒每吼一声，就抽一尾巴，把泰坦巨猿打的嗷嗷直叫！

　　唐九见势不妙赶紧跑路，等会别把自己给连累了，天青牛蟒看自己就跟看仇人一样！总认为是自己带坏了泰坦巨猿，啊呸，明明是泰坦巨猿把自己给带坏了！

　　“该是给子弹蚁武魂选好第二魂环了！”

　　因为待在星斗大森林，他没有一点危险，所以就不急于附加武魂，但是要出去了，必须让魂环齐备。

　　唐九早就选好了目标，疯血蛮牛。

　　这是类似犀牛的魂兽，青色的角质铠甲上有着暗红色荧光，头顶一尝尝的蓝色巨角，仿佛要刺破天空。

　　唐九提着战锤，偷偷摸摸的来到疯血蛮牛的栖息地，顺手就扔出魂环武魂套在它身上，瞬间禁锢疯血蛮牛的1万年修为。

　　“哞！~~”

　　疯血蛮牛怒了，血色的魂力燃烧，直接开启技能，燃血！

　　燃血是疯血狂牛的本命技能，燃烧全身所有魂力，瞬间提升所有属性100%！不过代价就是，使用之后，全身的魂力枯竭，至少需要回复两个月，才能补充消耗的魂力。

　　不过，此刻的疯血狂牛已经堪比两万多年的魂兽，猩红的双眼很不爽的瞪着唐九，确定是敌人后，疯血狂牛发足狂奔，头顶的独角狠狠的顶向唐九。

　　“第一魂技，狂暴！”

　　“第一魂技，速度邪环！”

　　“魂骨技能：狂化！”

　　唐九也不怂，直接火力全开，抡起大锤朝着风血狂牛的脑袋砸去。

　　噗嗤！~~

　　疯血狂牛的独角闪耀出湛蓝的光，锐利无比的直接把战锤给捅破，然后用力一甩，战锤就被抛到几百米远的地方。

　　唐九只感到虎口火辣辣的疼，他的力量增幅之后，达到1.4万斤，可是却还不是疯血狂牛的对手，他赶紧就地一个翻滚，躲开疯血蛮牛的冲刺。

　　可疯血蛮牛却一个急刹车，抬起前蹄来了一个践踏，牛蹄踩踏之下，大地都开始晃悠，唐九被这头牛给逼的上蹿下跳，愣是一点办法都没有，打的那叫一个憋屈。

　　唐九实在不想开武魂融合技，他不能总依赖这个，而且以后跟人动手太容易暴露身份。

　　“恩，我还有天之咒印啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，54 歪打正着免费阅读。https://xs.23sk.com 