    “这个你不用担心，虽然我身上灵宝不够，可不代表其他人不够。”青元语气淡然。

    完全没有着急的样子。

    石矶娘娘自然一如既往的替他说话。

    “他就是这个德行，咱们不要计较就完了。”

    顾倾城莫名有些尴尬。

    “我自然不会计较，谁敢跟他计较呢？我只要管我自己的房间怎么布置就好了。”

    “那我也得好好想想……”

    石矶娘娘没想到顾倾城会这么快回来。

    原本还想跟青元多待一段时间，她也能够和青元好好培养感情，可顾倾城的出现完全打乱了她的计划。

    至于埋怨，她还说不上。

    对方如何都是青元的女人，她也并没有那么小气。

    只是，她觉得自己也需要一些和青元单独相处的时间，而不是让她独自霸占青元一人。

    看着石矶娘娘的眼神，青元摸了摸鼻子。

    想起来，他这些年好像的确是忽略了其他的老婆，一直都和顾倾城纠缠不清。

    如今他已经将顾倾城收归，倒是可以改变一下之前的那种局面。

    “既然她已经把东西给取回来了，石矶你去通知一下其他人吧，就说是我需要很多游戏里头的灵石，让他们都上线给我送过来。”

    “好。”

    虽然有些不情愿，可石矶娘娘还是很快离开了游戏。

    对于这种情况，顾倾城不由问道：“我是不是你老婆里头最不听话的一个啊？”

    “的确。”

    青元毫不客气。

    可马上又辩驳道，“其实你也没有不听话，只是还比较任性，估计是年纪太小，以后自然就不会这样了。”

    估计也不会愿意每天和自己这样黏在一块儿。

    只能说，不同时期的恋爱状态是不一样的。

    他也不想要娶一个完全恋爱脑的女人。

    “好了，不说这个了，你想没想好，要怎么布置你的屋子？”

    “自然是要选一间大的，然后要有一块儿小窗户，可以在窗户里头看到外头的海景，还有蓝天。”

    顾倾城在脑海中构想。

    对于她的想法，青元倒是觉得可行，只是不知道，这地方有没有玻璃这种东西，否则还要用结界将船身给罩住才能够达到她的要求。

    “好，你放心，我一定会满足你的要求，还有，你还得配合我把其他人的房间也都给装饰好了。”

    他可不愿意到时候这房子里头都是这古代丑陋无比的装扮。

    “那是自然，我不陪着你，难不成我还出去打游戏？”顾倾城还学会了开玩笑。

    再看看青元的伤势，其实已经好的差不多了，应该很快就能够恢复如初。

    只能说，石矶娘娘将他照顾的不错。

    反观自己，好像总是让他陷入危险。

    “唉，我还是必须好好学习怎么照顾你才是。”顾倾城感叹。

    青元汗颜，“你还是先好好学习一下，怎么不总惹事吧。”

    不过，他也不用担心。

    如今在这游戏里头，她也算是个不死之身了，游戏里头自然可以任意妄为，而出去以后，还有他和道场的人护着。

    谁都不可能有敢动她分毫的勇气。

    “好了，我也不想在床上躺着了，先出去看看有什么能用的东西，咱们先给定下来吧。”

    青元最不喜欢买东西，可是这一次，他还真的必须大规模的采购。

    而且这里头还包括了布匹。

    所以，首先就带着顾倾城去了布匹店。

    “我们需要窗帘，还有床单床垫这类的东西，既然想要好好装饰，那肯定不能和陋室差不多，就一件木板房就解决了。”

    青元认真的和顾倾城说道。

    顾倾城自然认真记着。

    心中自然觉得，她一个女人，这审美能力自然是比青元在线的。

    可是没有想到，青元选出来的布料要求之高，随便放在一块儿，都有一种特殊的美感。

    让她的心中颇为震撼。

    “你真的是个男人吗？”顾倾城感叹。

    青元：“我是不是个男人你不知道？”

    两个人也没有啰嗦太多，只是重新换了一家店铺挑选家具。

    关于家具这方面，青元倒是比较偏爱这种木制的东西。

    就算最后颜色不合适，重新再上一层色也不是什么麻烦事。

    而他们这一定，差不多把人家整家店都给盘了下来。

    眼下，只等其他人过来送灵石了。

    “这些东西都给我们送到东海边上，到时候给你们把账目结清。”丢下这话，青元和顾倾城这才到了东海之滨。

    将那艘船放入水中，那船便是瞬间变得巨大。

    看上去更是无比恢弘，宛若一个小小的岛屿。

    “倒是挺不错的，你快去挑房间吧。”青元带着顾倾城上了船。

    他已经想好了，这船上他要分别弄上几个风格不同的屋子，至于其他人的，只要统一放上床和衣柜之类必备的东西。

    而真正需要装饰的，就是他几个老婆的房间。

    起码，要将他送她们的那些东西全部都给摆出来。

    乘着顾倾城选房间的时候，青元已经给公共区域装上了窗帘。

    至于家具，他已经有了打算。

    而窗帘一装上，整个空间都变得不一样。

    他还变出了一个小小的吧台，弄了几个好看的杯子，虽然比不上网吧，可是已经区别于其他任何一只船。

    “还是网吧里头的那些东西好看，这系统，怎么不给我送点儿那些玩意儿？”青元嘟囔着。

    也知道，系统不会对这样的事情插手。

    顾倾城刚走出来，就被这别致的样子吸引。

    不由问了一句，“这是你特意给混沌准备的？”

    “又不是混沌一个人会调酒，这本事，还是我交给他的。”

    说着，便是从乾坤袋里头弄出了几杯酒来，然后给顾倾城调起花样。

    先是一杯血腥玛丽，再是一杯双色鸡尾酒，直接将顾倾城给看的愣住。

    适喝一口，更是别有一番风味。

    “这东西的味道还是挺不错的，想不到你还有这样的本事。”

    “你男人的本事，你可还有很多没有见识过。”

    青元说的都是实话，而且，将这些本事展示在自己喜欢的人面前，也让他感觉到了这些东西的有用之处。

    毕竟，平日里，也没有几个能够欣赏的人。

    两个人说话之间的功夫， 青元也不耽误事儿，已经把其他房间的窗帘都给做好。

    毕竟这船都是木板做的，风格自然是要偏向自然。

    再加上一些小植株，也让这船上如同在地面一般自在。

    就是有些太过晃荡。

    “好了，接下来就等家具好了。”青元拍了拍手。

    顾倾城一直没有说话。

    说实话，她只觉得自己根本没有帮上忙，好像有些多余。

    而且，她的确发现，青元弄的这些东西，的确比她弄得好看。

    她甚至有些不想收拾自己的房间，想把一切都交给青元处理。

    “要不然就你给我做吧。”顾倾城提议。

    听见这话，青元自然摇头。

    “我可以给你提意见，可是我还是希望你能够按照你自己的想法去做，之前你们店里那装饰，不是都弄的挺好看吗？”

    也是。

    鼓起嘴巴，顾倾城没说什么，倒是自己进屋子里捯饬起来。

    其他那些人也很快赶来。

    看到这么大一艘船，心里多少有些震惊。

    “主人，你这是怎么做到的？难不成你想我们都给搬进去？”

    “对啊，你们的房子我都给你收拾好了，不过，你们的灵石有没有带给我？”

    一个个乾坤袋落入他的手里，感受着那沉甸甸的乾坤袋，青元点了点头。

    那些送货的也在这个时候赶到。

    “给你们灵石，可收好了，帮我把这些东西放在比船上就行。”

    那些柜子都是些好木材做的，大家纷纷挑选起来。

    青元更是毫不吝啬。

    “这些东西你们拿去用吧，自己挑，谁都别贪多，我没人只买了一个。”

    说完，他又冲着在场的人打量起来。

    也发现了不对劲的地方。

    “青天和青羽呢？这两个家伙怎么没有过来？”

    女娲却突然笑了起来。

    “青天……，他还有自己的事儿呢，暂时还来不了咱们这儿，至于青羽，这丫头也在游戏里面，只是不知道在哪儿，我已经告诉她了，她应该很快会过来。”

    这小妮子……

    青元无语。

    而另一边。

    青天正在收拾自己的屋子。

    这段时间，他其实并没有忙着打游戏，也没有忙着炼制法宝，而是一直都在等一个人。

    孔彤彤自从他进入游戏之后，一个人百无聊赖，干脆进入了修炼，这一修炼，便是直到现在还没出来。

    而他也一直在等。

    这越长时间不见，他便对对方越是想念，这才知道对方对于自己有多么重要。

    想到自己这么多年的忽略，他更是后悔不已。

    当下便是决定，他就这么默默等对方出关。

    就算是等上万年，十万年，百万年。

    等对方一出来，他就立刻娶了对方。

    当然，这件事也必须通知青元和他其他的姨娘。

    他们好找，也不急于一时，所以，青天就这么坐在孔彤彤闭关修炼的洞穴之外。

    而洞穴之内，孔彤彤也觉得，自己即将突破。

    直接进入半道境界！

    那可是媲美她师尊的存在！

    她这一生的目标就是超越师尊，还有，便是一生追随青天。

    只是，她不够聪明，搞不懂青天喜欢的那些东西。

    可这并不重要。

    一天弄不懂，她还有一辈子。

    还有那么多个千千万万年。

    她相信，只要青天不抛弃自己，他总能够学会这些。

    而她的大道，就是青天。

    一道金光。

    青天的眼睛瞬间明亮。

    “这么快？我还以为我还要等很久……”

    青天喃喃。

    便是直接冲着洞穴冲了过去，只希望第一眼就能看到孔彤彤，然后，便跪在她的面前。

    青天做的浪漫的事情不少，更是被整个洪荒所熟记，既然他的父亲可以做到的事情，他自然也可以。

    “少爷？你这是做什么？”

    睁开眼看见青天，孔彤彤的眼中是惊喜。

    可对于对方的所作所为，她却有些感到惊吓。

    “我有重要的事情要和你说，你先不要说话，听我说就行。”

    青天吞了口口水。

    随即问道，“你知道，我姨娘他们都有一枚戒指吧？”

    “嗯。”

    孔彤彤乖乖点头。

    心中也有了期待。

    她猜到了青天想要做什么，可是，她不敢肯定……

    “我也想要让你像我那些姨娘和我父亲一样，永远和我在一起。”

    说着，他将自己做的那枚戒指套在了她的手上。

    这可不是什么鸿蒙石，而是他做的储物器。

    比起乾坤袋，这东西显然更好用，而它的外围则是用鸿蒙石装饰，还能够用来防御。

    绝对比青元的那个戒指更加实用。

    “少爷……，你……”孔彤彤简直要哭出来。

    “好了，还叫我少爷我就要生气了，等我父亲娶了石矶娘娘和倾城姨母，我们也要举办婚礼。”

    毕竟，他还想要好好收一些灵宝，到时候多做些好东西给他儿子使用。

    他相信，他们应该很快就会有孩子，至于这孩子，他倒是觉得一个就好。

    毕竟，他觉得自己和青羽都太会惹麻烦，而他现在也还没有他父亲的那种能力。

    “我一切都听你的。”孔彤彤点头，眼中满是爱意。

    “既然如此，那我们就一起去和父亲说吧，这个给你，进入游戏以后你就去东海找我。”

    说完，青天便进入了游戏里。

    孔彤彤从来没有进去过游戏，可是还是记住了青天的话。

    虽然不知道戴上那东西会是什么情况，可既然是游戏，如果实在找不到，直接出来就好。

    青天的事情解决，他第一时间来到东海。

    其他人的房间基本上已经装饰完毕。

    而他们也十分懂规矩的给青天青羽他们各自留了一间比较大的屋子。

    “你终于舍得过来了？和我说说，你都做了什么？”

    青元好奇。

    却看见青天把自己的手伸了出来，看见他无名指上的戒指，青天也相当诧异。

    “你这是和孔彤彤……？”

    “没错。所以，父亲，你可得抓紧时间。”

    青天得意。

    这也让青元高兴。

    “好消息，你父亲我当然不能让你等太久。”

    所以，他们这装饰，还是得抓紧时间才好。

    不过也已经完成的差不太多。

