    父子二人实在是想不明白，自己那药怎么可能没有用呢？

    他们可是用这药杀过更厉害的人，即便是再厉害的宗师用这药毒杀也是可以轻轻松松的解决掉的。

    只不过面前的这个老头子实在是太可怕了，居然可以躲避自己的追杀，看来自己的好好想想办法，看看是不是真的出了什么事情才会让这药失去了效果。

    说起来这药他可是用了不止一次两次，从来都没有出过任何一丝一毫的问题，今天这次的问题绝对不是贸然而起的。

    看来他以后的好好的研究研究自己手中的药到底都有什么效果，在什么情况下会失效。

    “从你最开始给我下毒的时候，我就已经知道你下毒了，不然你以为我会一直不停的在于你拖延时间吗？”

    本来清风阁阁主还在想到底是因为什么让自己手中的药失去了效果，可如今听着杨家老祖说这话，他才彻底反应过来。

    哪里是药没了效果，而是从一开始就被人发现了呀。

    真可怕，这杨家老祖不愧是活了一百余年的人，这实力高强的很，居然能够瞬间就发现自己是在害他。

    他到底是经历了多少的事情才会这般厉害，能够轻轻松松的就发现自己的阴谋呢？

    “不过说来你们也是够蠢的，居然会被我骗，有意思，真有意思啊！”

    这个时候清风阁阁主实在是有些懵，他不明白自己可是费了很大的努力才将自己的药给送到了这杨家老祖的身上，怎么没有用？

    他敢肯定绝对没有惊动这杨家老祖，不然这杨家老祖早就暴躁了，怎么可能会停到现在。

    杨家老祖与他不同，这杨家老祖可是很可怕的人，他从小到大的经历自己都调查了很多次，像杨家老祖这样的人不可能会这般能忍啊！“什么意思？”

    清风阁阁主想了半晌，也没想明白到底是发生了什么事情，他便是忍无可忍，面对着面前的男人便是忍不住问道。

    他实在是想不明白到底是发生了什么样的事情，才让这个杨家老祖这么快就识破了自己的阴谋。

    说句实话，他从一开始就没有想过自己的事情会被别人发现。

    他可是费了很大的心力才压住了心中的那么恐惧，他觉得是杨家老祖就是在套他的话，根本就不是真正的知道了自己做的那些事情。

    不过现在说这一些也没有什么必要了，毕竟这一杨家老祖既然能说出这样的话绝对是有恃无恐，看来自己的要绝对是对着杨家老祖没用了。

    “什么意思？

    真是有够傻的！”

    杨家老祖觉的清风阁阁主挺有意思的，这个时候不想着逃跑，不想着怎么解决，居然问自己什么意思，这可是有够可笑的。

    这还用问吗？

    自己可是专门给他做的局呢，从一开始知道这毒的时候，他已经就想好了，要怎么对付清风阁阁主。

    他知道清风阁阁主与陈强不同，陈强从来不屑用对他用阴谋诡计。

    可是清风阁阁主一而再，再而三的用阴谋诡计，自己若是不对他出手，可真是愧对了他对自己的这番心思。

    “你到底在胡说什么？

    我可不相信你们没中毒，省省吧！”

    清风阁阁主听了杨家老祖这话之后便更加的害怕了，甚至是有些瑟瑟发抖。

    他就觉得一切都是不对劲的，没想到真被自己猜中了，这陈强看来是真的帮助这杨家老祖了，不然这杨家老祖绝对想不到这种解决方法。

    “若不是引你们上当，我又怎么会一直不停的跟你这个傻子说话！”

    杨家老祖是一开始并没有想要引诱清风阁阁主和老阁主的意思，只是如今他看着面前的人这般的害怕，他到起了欺负的心思。

    竟然这是想要让自己吓吓他，那自己为何不趁着这次的机会好好的逗弄一下他。

    他都要看一看这个人到底有多么的不要脸，会不会对这自己哭喊？

    会不会跪地求饶。

    他可是知道杨家老祖为了活命，可是没少讨好陈强，虽说背地里的算计不断，可是当面的讨好也是不断的。

    杨家老祖看着清风阁阁主那样子就觉得有些好笑，自己可不像他这般懦弱，相反自己可是很聪明的。

    他竟然想要自己死，那就要付出代价，到时候谁死谁伤可真的不一定了。

    “还想给我下毒，你怕是忘了，在这片江湖上，我可是叱咤风云很久的人物，哪里会随随便便的就受伤，中毒，都是逗你的。”

    他知道今天自己若真是中了毒，恐怕也活不下去，不会比那些人的下场好多少，可如今真的看到这清风阁阁主和老阁主的表情，他才觉得自己逃过了一劫。

    这两个人真是太坏了，居然对自己下毒，若是正面的对待自己，即便输了，自己根本就不会有什么怨言。

    毕竟活了这么久了，弱肉强食，他还是很懂。

    要是能活着，他肯定会争取，但是面前这两个人可不会让他活着，他深知这一点，所以他并没有想着自己中了毒之后还能够轻易的活下去。

    “不过你们也真的是恶毒啊！打不过就用这种手段，可不是啥好事啊！”

    面前的这两人实在是太过恐惧了，打不过他就想着用毒药这种方法，想着清风阁作了这么多杀手任务杀了这么多人，难道都是用毒药吗？

    他仿佛是想到了什么，脸上的狠意越来越强了。

    既然这些人敢给他使绊子，那就别怪他无情了。

    不就是给他下药嘛，他倒想要看看这些人还能做出什么样的事情！若是他小心能够从三大深渊出去回到帝都，他定要告诉所有人这清风阁的杀人方式，这样这些人就不会死的不明不白了。

    他也会让清风阁付出代价，毕竟他杨家也有人死在清风阁的手底下。

    “既然你没有中毒，为什么还等在这里？”

    清风阁阁主还是有些不太明白，既然这个人没有中毒，那么他可以直接出去，根本就不用等在这里。

    这实在是太过于奇怪了，为何非要等在这里，难道说他有什么阴谋诡计不成？

    这般想着，父子二人皆是下出一身冷汗。

    

