    原来，竹迎天全家搬到这里之后，才发现原来自家地下居然还有一条神秘的地下通道。

    那天当他带着家奴来到这里，差点没被眼前的景象给吓个半死。

    好端端的家里，无缘无故多了这样一只怪物，他们全家都感到心神不安，只想找办法将这怪物从通道中赶走。

    毕竟这东西继续留在这里的话，始终都是一个祸害，真不知道哪天它会突然从地下跑出来，到时候全家都要遭殃。

    于是竹迎天一方面对外隐瞒此事，另一方面着手寻找能人异士，希望尽早铲除这花背将军。

    然而经过多次尝试，没想到这花背将军刀枪不入，水火不侵，用尽各种手段都宣告失败，这让竹府上下一片惶然。

    直到有一天，竹迎天意外在城外遇见高人。

    那高人指点他，说花背将军之所以藏身在竹府的地底下，其实是在进行修炼。

    只要它一旦修炼成功，自然也就会离开那暗无天日的地方，毕竟谁也不会自愿待在那种环境中的。

    竹迎天问高人，究竟要怎样帮助花背将军修炼成功呢？

    “那高人怎么告诉你的？”秦少封十分关切地追问道。

    “高人说，花背将军需要摄取人的魂魄，这样对修炼大有裨益，它也会更快完成修炼。之后高人便让我利用四照花，来夺取一些人的魂魄，回头就喂给花背将军享用。”

    秦少封揪住竹迎天的衣襟，怒斥道：“你知不知道，这是伤天害理的事？”

    “但高人告诉我，人有三魂七魄，只要每次只抽取其一，就不会有什么大碍。”

    “即便取其一，对人也有很大的伤害，要是换作你被抽取其中一魄，你乐意吗？”

    竹迎天顿时哑口无言，这件事情丧尽天良，无论他怎么辩驳都是没用的。

    就在秦少封为此感到震怒的时候，却从通道的另一头传来了一阵闷响，由于被花背将军拦腰截断，因此对面究竟发生了什么，秦少封不得而知。

    可他却一阵心惊，因为这动静不小，要是将花背将军吵醒了，那后面可不太好收场。

    竹迎天怕得要死，抱着头就要往转身回去，等花背将军真的醒过来，那可就要大难临头了。

    “给我站住！”

    秦少封一伸手，又将他给直接拽了回来，“事情还没有彻底说清楚之前，你哪都别想去。”

    “可是...可是这里真的很危险，马上就要到花背将军醒过来的时间了啊！”

    竹迎天的话刚说完，就感觉整个通道里忽然抖动了几下，紧接着有一股恶臭扑面而来。

    秦少封连退几步，伸手遮住了自己的口鼻处，天底下居然还能有这么难闻的味道，今天可算是长见识了。

    他看到眼前这堵挡住去路的肉墙，在缓缓地抖动着，频率越来越快，又好像一下子瘪了下去。

    原来这花背将军刚才放了一个屁，这股恶臭充斥着整条通道，令人感到鼻酸流涕，腹痛难忍，所有的不适感好像一下子全爆发出来了。

    “这屁也太臭了吧，我感觉我快要死了！”

    对面传来了卢二熊的哀嚎声，看样子他中招一点都不轻。

    “二熊，你们都还好吗？”

    秦少封高声急呼，等了一会儿才听见有人回话，“还行，就是这股臭味杀伤力太强，我们怕是要先撤一下。”

    卢二熊一边说话，一边呛了好几口，再这么待下去的话，迟早要被熏死在这里。

    秦少封这边一看，身边的竹迎天已经翻起了白眼，整个人的意识都模糊了，他要再想坚持也没有用，这里的确不是人能待的地方。

    将竹迎天从地下通道拽出来，秦少封总算是呼吸到了新鲜空气，他从来没有觉得能呼吸到这样的空气，居然也是一桩美事。

    等他感觉舒服一些之后，就弄来了一些清水泼在竹迎天脸上，后者才缓缓苏醒过来。

    “我...我这是怎么了？”

    “那花背将军的一个屁，就足够把我们都给熏死的了。”

    这个时候，竹迎天反倒是装起了无辜，他哭丧着脸说：“大侠，你也瞧见了，谁家里有这么一个玩意儿，他能不感到害怕吗？”

    “我之所以干出那些事来，完全就是被逼无奈啊！”

    秦少封可不吃他这一套，抬手就是一拳直接揍在竹迎天的有眼上，赏了他一个黑眼圈。

    “你犯下的罪行，等这件事情结束之后我再找你算账！那些无辜被你害的人，每人捅你一刀都不嫌多！”

    竹迎天叫苦连天，但是却丝毫没有办法，他之所以执意要选秦少封为女婿，也正是为了地下那花背将军。

    “大侠啊，我也不瞒你了。”

    “我是想将你招为咱们竹家的姑爷，这么一来你就不能不管这件事。你又那么有本事，我想一定能保护我们全家周全，等将花背将军顺利送走后，我们就能过上安稳的好日子了。”

    秦少封回想起在通道中的情景，就不由地面露难色。

    那花背将军可一点都不好对付，且不说这灵兽的品阶有多高，多厉害，光是地下那恶劣的环境，就令他很难施展身手。

    要知道在那里，就等于是在花背将军的主场作战，对方占据着非常明显的优势。

    “这是容我先找同伴们商议，再做决策。”

    于是没过多久，云梦菲、卢二熊、音吾等人悉数进了竹府，大家开始商量要怎么对付地下那只灵兽。

    可当秦少封将整件事情说了一遍之后，大家所关心的却不是花背将军，而是他怎么突然成了竹家的乘龙快婿这件事。

    卢二熊瞅着秦少封，一双豆大的眼珠子闪起耐人寻味的光亮。

    “我说老秦啊，你下手可够快的呀！”

    “这无声无息的，怎么就把竹家小姐给拿下了，事先都不跟我商量一声，太不讲一起了吧？”

    秦少封骂道：“你胡说八道什么，信不信我把你嘴里的牙齿给揍下来！”

    “刚才不是说了吗？那是竹迎天耍的小聪明，我是为了来查看地下通道，所以才答应他进府的。”

