    陆辰耳聪目明，很快也发现了这辆出租车有些诡异，仿佛是在守株待兔，专门等着收拾他。

    而且更让他感到吃惊的是，透过车前窗的挡风玻璃，他隐隐约约看到，出租车司机的头上，分明和独眼男马军一样，冒着一团蒸腾的黑气。

    暗流？

    陆辰马上就想到，这个司机必定来者不善。

    面对即将到来的危险，陆辰并没有任何胆怯和害怕，他反而有些兴奋起来。

    不怕敌人不出来，就怕它躲在暗处朝你打黑枪。

    如果没猜错，前面这个出租车司机，应该就是暗流派来的的杀手。

    好嘛，既然这样，那他也别客气了，今天就好好教训一下这伙人渣。

    想清楚了打算，陆辰没有再犹豫，他直接朝着这辆出租车又招了招手，示意司机师傅赶紧过来。

    出租车司机直接冷笑两声，就朝着陆辰开了过去。

    上了车，陆辰并没有急于说话，只是不动声色地暼了司机两眼。

    他发现，这个司机除了头上冒着黑气外，整个看起来并没有给人一种通天神勇的感觉，似乎并不是一个绝顶高手。

    难道暗流组织，今天来的还不止一个？

    陆辰正在凝神思考时，面前的司机突然说话了。

    “先生，去哪里啊？”

    “去美景天下！”

    陆辰故意暴露自己别墅的位置，就是想引诱暗流的高手出招，他好有机会把这伙人一网打尽。

    “好，先生您坐稳了，差不多二十分钟就能到，如果累了您可以睡会儿！”司机男微笑着说道。

    “好，你这么一说，我还真的感觉有些累了！”陆辰说着就靠在了后排座椅上，故意假寐起来。

    司机男见陆辰闭上了眼睛，他马上就变了脸色，露出了一副凶神恶煞残酷暴虐的样子。

    他没有再理会陆辰，只是阴狠地笑了笑，然后便轻轻掉头，朝着约好的地方开了过去。

    约摸过了十几分钟，司机男竟然把车子开进了一个偏僻幽静的胡同里。

    然后他猛地一踩刹车，直接让陆辰差点颠簸出去。

    陆辰压根就没睡，他一直在悄悄观察等待，想看看这个司机究竟要把他带到什么地方去。

    见车子停的很猛烈，陆辰也没有生气，他只是伸了伸懒腰，故意打着哈欠问道：“师傅，咱们到哪里了？”

    “到哪里了？”司机男一声冷笑，“陆辰，到黄泉路，到奈何桥，到鬼门关了！”

    司机男话说完，没等陆辰有所反应，便迅速开了车门，一把就窜了出去，车子里瞬间就只剩下陆辰一个人了。

    陆辰并没有慌，这早就在他意料之中，此刻，他坐在车子里，仔细观察着车外的动静。

    果然。

    司机男跑下车后，不到十秒钟，在车子的正前方和正后方，各自出现了四个身材高大魁梧的男人。

    这些人手中都无兵器，但是却个个头上冒着一团黑气，看起来十分诡异。

    陆辰知道，这伙人必定和刚才的司机是一伙的。

    他们这是要以多欺少，以硬攻强，要联合起来夹攻自己，送自己上西天。

    面对即将爆发的战斗，陆辰并没有一丝紧张，他反而气沉丹田，有些按耐不住，要把这伙人好好教训修理一顿。

    但是，正当陆辰准备就绪，要跳下车狠狠教训这伙人时，不可思议的事情出现了。

    他放在短衣短裤里的那颗夜明珠，竟然又开始躁动起来。

    而且更为诡异的是，这颗夜明珠在躁动暴虐的同时，竟然也开始冒出来阵阵黑气。

    这股黑气只往上飘了两下，紧接着便突然发力，直接朝着陆辰的五脏六腑冲了过去。

    不好，有危险！

    陆辰立刻坐定，然后气沉丹田，用体内丰盈的灵气，迅速遏制黑气对他身体的入侵。

    最后。

    这颗古怪的夜明珠，终于被陆辰再次控制，不再有任何躁动的企图。

    控制住夜明珠，陆辰长出一口气，就要准备下车，单挑外面这帮坏人。

    与此同时，胡同外面的这九个人，也都已经按耐不住，纷纷叫嚣辱骂起陆辰来。

    “陆辰，你这个狗杂种，别再故意拖延时间，快下来受死！”

    “陆辰，你麻痹，待会儿老子肯定把你大卸八块了，炼成肉干炒菜吃。”

    听到敌人的无耻叫嚣，陆辰只是微微皱了下眉，今天究竟谁把谁炼了炒菜吃，不是说几句大话就能实现的。

    既然想打，那就来吧，陆辰一发狠，果断地下了车。

    这八个高手，外加刚才的司机男，一共九个人，见陆辰走出了出租车，马上就把陆辰给包围了。

    近距离观察这帮人，陆辰才完全看清楚，这九个人中，虽然个个头顶都冒着一团黑气，但是这九束黑气，却并不全都一样。

    其中有一个人体型最高，也最凶恶的中年男人，头上冒的黑气是最盛的。

    陆辰猜测，这个家伙应该就是这次行动的带头大哥。

    好，擒贼先擒王，先灭了这里面最厉害的，把他打残了，剩下的虾兵蟹将就不足为虑了！

    想到这里，陆辰马上迈开步子，就朝着这个体型高大黑气充足的带头大哥，缓缓走了过去。

    “麻痹，拦住他，灭了他！”

    这位带头大哥已经判断出，陆辰似乎是奔着他来的，他马上目露凶光，挥手招呼其余八个打手一起上，直接把陆辰这个狗杂种给剁了。

    陆辰见状，也顿时恼了。

    他没有客气，直接一顿暴雨闪电般的雷霆暴捶，就把围攻他的八个人，全部给打趴下了。

    现在，陆辰的眼前，就只剩下这位体型高大的带头大哥了。

    “好小子，还真有些手段，怪不得马军被你给虐了个半死，连眼睛都被戳瞎了，你受死吧！”

    这位带头大哥话说着，就直接朝着陆辰飞速一般冲了过来。

    这家伙的头上，黑气冒得最多也最浓厚，所以他的本事也更大一些。

    他有一项成名绝技叫追风跑。

    听名字就知道，这个家伙擅长轻功，和对手打斗时向来不使用蛮力，而是采取变幻莫测神龙见首不见尾的损招，最终把对手累倒拖倒。

    果然，两个人一打开，这个家伙身影就开始飘忽。

    他一会儿出现在陆辰左边，一会儿又出现在了陆辰右边，一会儿冲到陆辰面前，一会儿又窜到了陆辰后边。

    看到这位带头大哥，肆无忌惮地在他面前晃来晃去，十分地卑鄙欠打，陆辰当即就恼了。

