    二月底开学,这是高二的第二学期了。

    原嫣不顾原振的阻拦,依然还是跑回去住校去了——学校里有顾丞呢。

    她身为高二一班的班长、学生会干事，一开学生活就充实而忙碌。原振虽然对她死活要住校非常不满，却乐于见到她恢复了从前积极活泼的模样。他也就捏着鼻子忍了。

    偶尔跟方桐通个电话，也能吹嘘一下女儿在我这里变得怎么怎么开朗了。虽然算不上是个好丈夫，但好歹算是个好爹呢。

    “你跟老韩最近走得挺近啊？”视频里谈完了原嫣，原振忍不住过问了一下方桐的私生活。他的确最近从祁市那边的朋友那里都听到了些风声了。

    屏幕里方桐挑挑眉：“跟你有关系吗？”切断了视频。

    原振看着屏幕，只能尴尬地摸摸鼻子。

    他别的不担心，担心的其实是原嫣接受不了。趁着周末原嫣回家住，他发起了一场亲子谈话。

    “要是有个后爸,你能接受吗？”他试探着问。

    原嫣本来抱着手机在群里聊天,不怎么爱搭理原振呢，闻言怔住。抬眼看原振神色,不像是开玩笑，她沉默了一下,问：“是我妈跟韩叔叔好上了吗？”

    原振松了一口气：“你知道了啊？”

    原嫣叹了口气,问：“他们会结婚吗？”

    他反问她：“你怎么想呢？”

    这个问题方桐问过原嫣的,原嫣当时的选择是宁愿方桐养个帅气的生活助理，也不愿她再婚。可此时原振问出这个问题，原嫣一怔之后,发现自己心态都不一样了。

    之前方桐问的时候,她觉得爸爸妈妈虽然离婚了也是属于她的，她自私地不愿意他们再婚。

    可是现在，她竟然觉得其实……也没什么。

    原嫣隐隐意识到,这可能是因为顾丞的关系。

    在过去，她的人生里只有爸爸妈妈，他们占据了她的全部，因此“失去”就变成了不可承受。

    可现在，顾丞才占据了她更多的时间、精力和心情。她年轻的人生被甜蜜的爱情填满了，爸爸和妈妈都得为这爱情让道，靠边站。

    譬如周末，虽然和顾丞日日相见，原嫣依然想在周末和顾丞去开心的约会，而不是被老爸爸拖去打球、滑雪、泡温泉。她的周末日常就变成了爸爸和男朋友抢时间，常常让她头痛。

    这时候就会突然发现，一个人的时间原来如此有限，没法均匀的分给每一个你在意的人。

    “其实，我觉得……”原嫣怔了怔之后，给了原振和方桐不一样的回答，“我妈，她开心就好。”

    原振小心观察原嫣的神色，发现她真的很平静，不是强装出来的。还不到半年的时间，她飞快的长大了。

    从这个年龄开始，她的人生轨迹从与父母完全重合，开始渐渐的与父母脱离开了。

    原振有点小小的怅然。

    “您呢？”原嫣又反问，“您会再跟什么人结婚吗？”

    原振闻言，挑了挑眉毛。

    “你得再过十年才能明白。男人到我这个年纪和阶段，事业孩子都有了……”他告诉原嫣，“要是还想结婚，那真是脑子进水了。”

    “什么三观啊。”正在恋爱中，对未来和婚姻都正怀着无限憧憬的原嫣鄙视了他，继续低头刷手机。

    柳兰茜跟着原振，是事先讲好了许多规矩的。一季一体检，就是其中之一。这种体检都是原振的秘书亲自陪着去，以防这些女人们弄虚作假。

    柳兰茜这一次，特别做了些妇科和内分泌的检查。报告的结果显示，她很健康，甚至可以说非常健康了。

    “我一直怀不上。”她对医生抱怨。

    “没事，你看你这激素水平，多好啊，很健康。”医生安慰她，“孩子这个事得顺其自然，越焦虑越不容易怀上。有些夫妻一个月就怀上了，有些夫妻努力了好几年才怀上，都很正常。顺其自然，顺其自然哈。”

    柳兰茜哪愿意顺其自然。她这辈子从怀上柳韵诗那时候起，就走错路了。她现在想要的，是逆天改命，母凭子贵。

    就算不能当上正宫娘娘，凭着孩子，最差这一辈子也有保障了。她现在年纪大了，想要个一辈子的饭票。

    原振很注意预防疾病，正常情况下他都会用套。只有极偶尔的特殊情况，他才会有疏漏。柳兰茜处心积虑的去捡那些漏子。

    但怀不上就是怀不上，她也没办法。当年跟个穷小子，一下就怀上了。这会儿富贵就在眼前，她却中不上红标，只能郁郁。

    柳韵诗开学转去了三班。

    她在三班的开局比当初转学进五班要强得多了。首先一个她是凭着努力从五班冲进三班的，就凭这一点同学们就能接受她。她也早就摆脱掉了许多从前从柳兰茜身上沾染来的不好的东西，三班同学从一开始认识的，就是一个斯文温婉的柳韵诗。

    一个礼拜的时间，她就有了新朋友，一切都朝好的方向发展。

    柳韵诗清晰的感受到，自己的人生在走着一条上升的路径。

    开学第二周，高二的学生们就奔赴各地参加他们的第二次sat考试了。

    原嫣一行这次还多了几个人。有几个同学听说了他们上次的日本之行，比较了考场环境和其他因素，决定跟着正副班长走，也改到了日本考场。

    而这次，早在订房的时候，顾丞就单独订了一间。于是王哲和张鹤妍，都独守了空房。

    大家面上都一副淡然的“我很成熟”、“我才不会为这种事大惊小怪”的模样，私下里张鹤妍三个人则逼供原嫣：“老实交代，到底发展到哪一步了？”

    原嫣难得脸上发烧：“个人隐私，恕不奉告。”

    张鹤妍三个人把她按在床上挠痒，原嫣宁死不屈。虽没越过底线，但那些亲密的事，怎么跟别人说嘛。

    有过一次考试的经验，第二次考试就轻车熟路，也没有首考时候的紧张感了。

    这一次日本之行十分顺利，也没有再出现上次的惊险和意外。原嫣早在寒假的时候就做好计划，考完试带着同学们在东京开开心心的玩了一天。

    到了机场，苗苗用语音输入法发信息：“我已经考完了，待会就要做飞机回国啦。”

    汪菲吃着零食，顺口问了一句：“谁呀？”

    苗苗说：“一个网友，他是咱们学校的师兄呢，现在在美国读书。”

    汪菲奇怪地问：“这么巧？你怎么认识的？”

    “就特别巧。”苗苗说，“他好像是随便加的我微信，我就随便聊了聊，结果他说他是立安毕业的，你说巧不巧。”

    王哲听到了这段对话。他不由得皱起眉头。

    但他现在和苗苗是礼貌客气的普通同学关系，他犹豫了一下，忍住了没去过问。

    一行人安安全全的回国了。

    下一次考试在五月初，如果不是打算参加八月的美国本土考试，基本上，三月这场考试成绩才出来，就要开始注册报考五月的那场考试了。

    对考试最没兴致的就是顾丞了。

    “不想考第三次了。”他说。

    他第二次的成绩比第一次更高，申请瓦萨学院肯定没有问题。

    原嫣也是大学霸，她的成绩也完全达到了预期。像他们这样的学霸，考不考第三次问题不大。

    “我答应了肥肥她们陪她们去考的。”原嫣说，“去嘛，大家一起做个伴，就当去玩了。”

    “行。”顾丞捏捏她耳垂，答应了。他跟她说了另外一件事：“我生日快到了，我爷爷说想庆祝一下，让我请同学们去家里玩，你觉得怎么样？”

    原嫣诧异：“怎么是我觉得？应该是你觉得怎么样啊？”

    其实顾老一直很希望顾丞能开朗些，也希望家里能热闹些，多些人气。每年顾丞生日，他都会提出这样的建议。但顾丞过去先是叛逆，后来则是独来独往，朋友就只王哲一个，根本不愿意办什么生日会，年年都拒绝顾老的提议。

    唯独今年，他没直接拒绝，先来问了原嫣。

    虽然顾丞冷冷的样子很酷很帅，但原嫣跟顾老想的一样，她也愿意顾丞更开朗更阳光一些，她愿意他的生活中更多朋友更多欢笑，而不是从前那样的疏离于人群。

    “办吧。”她积极响应，“把大家都叫上，一起开开心的，多好。”

    她晃着顾丞的胳膊，笑得阳光都灿烂了。

    于是冷冷清清的顾宅，在四月中旬迎来了难得的一场热闹。

    这个生日派对来宾不算多，却个个身上都散发出旺盛的生命力——是一群令人感到青春这两个字都被实质化了的少年少女。

    除了七人小团体，还有班上几个比较熟的男生、篮球队的几个队友，顾丞舅家的表哥林治带着女朋友王欣诺来了，他姑姑家的表弟高咏兴也来了。

    没有长辈给小辈贺寿的，顾丞做生日，顾婷没出现，韩东晟却硬是跑来凑热闹了——他其实是来陪顾老的。

    顾家很久没有这么热闹过了，顾老这天心情非常好。他真的很久没有见过顾丞这样轻松、开心的笑了。

    他已经从韩东晟那里知道，顾丞的变化，跟一个叫原嫣的女孩脱不了关系。

    在场的女孩有好几个，但顾老准确无误的就锁定了他从未见过的原嫣。顾丞看哪个女孩，也不像看这个女孩一样温柔，太好辨认了。

    “是小原的闺女？”他悄悄问韩东晟。

    韩东晟凑他耳朵边说：“是，可爱吧，跟她妈妈长得特别像。”

    有长辈在，年轻人容易拘束。为了不影响孩子们的玩兴，顾老只露了露面，跟大家打了招呼，就回了楼上书房，把空间让给年轻人了。

    虽然书房关着门，顾老都时不时的能听到下面传来的笑闹声。这个空旷的宅子忽然就像被注入了生命力，变得完全不一样了。

    顾老看书的时候心情都是愉悦的。

    他看了一阵书，感到疲倦，想回房间里小憩一回。走出书房，去看到一个女孩站在走廊里，正聚精会神地欣赏着墙壁上一幅幅泛黄的老照片。

    这长长的走廊，便看尽了一个家族的兴衰。

    顾老眯起眼：“原嫣？”

