    话音落下，武植的手轻轻一挥，身后的200铁骑分左右，迅速朝着那些从北面逃亡下来的士兵们杀了过去！

    而武植手里抓着燃烧着熊熊火焰的朱雀木刀，一步一步地朝着阿兰和中年男人走去。

    “以战止战！”

    “这是我想出来的办法，并且花了很长一段时间说服自己！”

    “杀人并非我愿，但为了能让更多的人活下去，今晚必须有人死！”

    武植的声音一字一句的传入每一个人的耳中。

    “有人说宁为太平犬，不为乱世人，大概就是这个意思！”

    “想要老百姓能够真正的安居乐业，就必须要从根本上铲除你们西夏国的王室，以及所有可以反抗的氏族力量！”

    冲天的火光，映照着武植刚毅的脸庞。

    他整个人浑身上下带出来的，是一种让人胆寒大可怕气势！

    中年男人突然转头对着阿兰喊了一声：“阿兰，快走！”

    说完，中年男人右手在轮椅上轻轻一拍，顿时有两根钢针朝着武植急速飞刺而来！

    武植的身体微微侧了一下，迅速避开这两根飞来的钢针。

    在他避开的同时，中年男人身后突然有十几个男子迅速跳了出来。

    他们以武植为中心，形成了一个半圆。

    每一个人手里都抓着一种很特殊的武器。

    这种武器最锋利的，是两把镰刀，可是镰刀的末尾又有很长的铁链连在一起。

    他们将其中一把镰刀抛起，然后如同西部牛仔一样，将整个镰刀于半空之中，迅速飞悬了起来。

    四周喊杀一片。

    冲天的火光，将武植那刚毅的脸庞，映衬得份外冷酷。

    此时的武植，若是让熟悉他的人见到，一定会感到分外惊讶。

    武植不再嬉皮笑脸。

    他的每一个眼神，都透露出了一份别样的冷酷。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    十几把镰刀，从不同的方位丢向武植。

    武植站在原地不动，而这些镰刀并没有击中武植，反倒是一把又一把地从武植的身侧飞过。

    当它们飞到武植身后时，突然有一把镰刀极速朝着武植的后脖子，倒着切了过来！

    武植左手迅速伸出，从后背抓住了镰刀。

    但同时，又有一把飞来。

    “嗖，嗖！”

    一把接着一把。

    还是从不同的方位，以不同的顺序，以及力道切向武植。

    武植淡淡地开口说了一声。

    “创造出这个阵法的人，脑子是不是残了？”

    话音落下，只见武植右手的朱雀木刀，对着空气轻轻一挥，顿时火光冲天！

    那灼热无比的火，立即将一根根操纵着镰刀的铁链，全部斩断！

    随着“叮叮当当”声不断，那些从背后袭击武植的镰刀全部掉落在地。

    而后武植右脚踏出，“砰！”的一声，既然冲向中年男人！

    武植的速度实在太快！

    中年男人甚至还没来得及做出反应，武植人就已经冲到了他的面前。

    而此时武植手中已然抓着自己刚刚抢来的镰刀，对着中年男人自上往下狠狠直批！

    “铛！”

    空气当中，传出一种金属碰撞的声音。

    武植发现，那阿兰已然抓着一把砍刀，挡在了自己面前。

    武植眉头微挑，没想到阿兰看似柔弱，而且身为当朝太妃，居然有着不弱的实力！

    只见阿兰咬着银牙，对着武植呵斥：“休想伤害我师父！”

