    “黑面郎！”

    放下野猪后，李玄便听到一声惊疑声，从门外传了进来。

    眼中闪过一丝疑惑，扭头看去。

    连忙拱手行礼。

    “见过大王与小世子，您俩位怎么来了？”

    “小夫子该不会是忘了吧，前几日要教高明算术？”

    李世民哈哈笑道。

    “大王说笑了，此事李玄答应了，自然便不会忘记，也不会食言！”李玄回道。

    “嗯？”

    说着，李玄神色一怔，瞪大眼睛看向李世民。

    “该不会，大王与小世子在这里等了李玄一下午吧？”

    “正是！”

    李世民微微点了点头。

    “本王带着高明过来之时，小夫子已经入山了。”

    “家中肉食已经消耗的差不多，不得已入山扛一头黑面郎回来，倒是让大王与小世子见笑了！”

    李玄有些歉意的解释道。

    “小夫子切莫如此，人们都说，山中老虎为王。但是，本王可是知道，山中黑面郎才是一霸，就算是老虎，遇见黑面郎也得绕道。没想到，小夫子竟然能独自一人，完整的猎回一头黑面郎来，还真是好本事。”

    李世民瞅了一眼地上的野猪，眼中还存着几丝撼色。

    “本王也没想到，小夫子力气如此之大，这么巨大的黑面郎，竟能面不改色的便独自一人扛了回来！”

    “大王夸赞了！”

    对此，李玄倒是没过多解释。

    李世民也没过多纠结，随后看着地上的大野猪，不知想到什么，继续说道。

    “小夫子，黑面郎的肉，我之前也吃过一些，肉上满是一股子腥臊味，让人难以下咽……”

    “大王应该是没给这些黑面郎的肉去腥臊，其实黑面郎的肉可比家中圈养的那些猪肉味道美味的多。纯正的野味，不仅瘦肉多，肉香还十分香浓，可是世间一绝！”

    李玄笑着解释道。

    “果真如此？”

    听罢，李世民面色一喜。

    “等明日，大王可亲自来尝试一番，这些黑面郎之肉，不论是炒着吃，还是炖着吃，或者是红烧、煎烤食用，都是十分美味！”

    “哈哈，如此便说定了，明日一大早，本王便带着高明过来亲自尝一尝小夫子的厨艺！”

    “额！”

    听此，李玄神情一愣，随后连忙回道：“如此，小子静候大王光临！”

    “要是黑面郎之肉真有那么美味，庄子里工匠的伙食，也可以改进改进！”

    李玄：……

    在李家庄待了这么一会，李世民便带着仍是一脸好奇的李承乾，往回赶去。

    这么晚，那些官员应该已经回去了吧。

    想着，李世民便是满脸轻松。

    “父皇，黑面郎也是猪？”

    马车内，沉寂了一会后，李承乾终于忍不住，开口问道。

    听此，李世民看着满脸好奇的李承乾，直接一愣。

    思虑片刻，轻轻叹了一口气。

    “黑面郎自然也是猪，只不过黑面郎是山林中的野猪！”

    “原来如此！”

    闻言，李承乾似懂非懂的轻轻点了点头。

    因为，他连家猪，也没见过。

    ……

    翌日！

    下了早朝，李世民便带着李承乾，来到李家庄。

    这会，李玄还在私塾给那些村中孩童上课。

    而此时，村中的六叔公，正带着大柱与铁锤几人，在家门口，烧着一大锅热水，清理昨日李玄扛回来的那头黑面郎。

    一头三百斤将近四百斤的黑面郎，仅仅是内脏与血水，便有着几十斤。

    因此，整个李家庄上空，都飘散着一股血腥味。

    见此，李世民便带着满脸好奇的李承乾，走了过来。

    刚一上来，李承乾便有些后悔。

    “呕~”

    入眼，便是血白一片，李承乾小脸一白，两腿顿时发软。

    “嗯？”

    还刚准备上前搭把手的李世民，听到李承乾的声音，转头一看，不由眉头微皱。

    “身为大唐太子，如此画面都承受不住，日后如何承受江山之重？”

    “儿臣让父皇失望了！”

    第一次见到如此画面，别说是仅仅只有十岁的李承乾，就算是当初刚刚过来的李玄，也是肚中不适。

    对此，李世民倒没有怪罪李承乾，不过还是冷声说道。

    “坚持住！”

    “是！”

    听罢，李承乾连忙紧咬着牙关，满脸坚定。

    见此，李世民心中虽然有些不忍，但还是忍住，没有出声。而是站在一侧，静静的陪着李承乾。

    “老汉见过大王与世子殿下！”

    一会后，正专心杀猪的一众人，终于发现了李世民与李承乾。

    六叔公连忙用手在衣服上胡乱擦拭了一下，便神色恭谨的快走了过来。

    随后，在看到李承乾的脸色后，神色大变。

    “没想到竟然让世子殿下看到如此污秽血腥画面，实在是小老儿的不该。还请大王放心，我等立刻停下来！”

    说着，六叔公便连忙往回走去。

    “六叔公且慢！”

    李世民连忙拦住，“小儿从小没见过如此景象，这才会有些不适，看一会就好了！”

    “大王说的甚是有理，男儿确该见见这些画面。村中那些皮猴子们，从小见的多了，胆子别提有多大，整日瞎胡闹的很！”

    说着，六叔公看向李世民的目光中，闪过一丝异色。

    “正是，男子汉只有见见血，才能真正成为男子汉！”

    李世民也是满脸笑意，同时还看了一眼李承乾，眼中神色莫名。

    可怜的李承乾却是不知道，日后的那些地狱画面训练，便是从这个时候，被李世民下定决心开始的。

    看人杀猪，时间便是过的分快。

    不知不觉，便是已经到了晌午。

    而六叔公家门口的柴火，也渐渐熄灭。

    那么大一头野猪，经过众人分食，已经剩下一半。

    但是，仅仅是一半，也有着上百斤。

    整个猪身，除了一层厚厚猪皮，别的都是干干净净。

    “辛苦六叔公了！”

    从私塾学堂过来的李玄，对着六叔公道了一声谢，这才扛起野猪，带着脸色苍白的李承乾与李世民，往回走去。

    “大王，世子，两位今日是想如何吃此黑面郎？”

    边走，李玄一边说道：“炒菜？红烧？还是烧烤？又或者是煎烤？……”

    身旁的李承乾脸色菜白，紧紧咬着嘴，一句话也不说。

    而李世民，却是满脸感兴趣。

    “敢问小夫子，哪种最好吃？又或者，都可尝试一番？……”

    ……

