    石猴留着此处世外桃源之处，正打算安息下来。

    忽然见得一位体态庄严的老修行，只见他坐在莲台，身穿儒袍，头上却是子午簪。

    “神仙？”希望死灰复燃，但是又小心翼翼。

    只见石猴小心到这神仙般人物跟前，却也怕被驱赶, 怕被歧视。

    最终还是拜了上去。

    “下拜何人？”李郸道眼睛也不睁开便问道。

    “弟子张家界无名石猴。”

    “所为何事？闯我仙山洞府？”

    “弟子是来学仙的。”

    “学仙？”李郸道笑笑道：“原来是求下乘之法的，贫道却是不教此类。”

    “老神仙，我什么都愿意学的，只要您肯教我。”石猴此时已经学人学得了七八分精髓了，知道先抱住大腿先说。

    “学仙之人，止步于长生不老，囫囵多些寿数, 躲得过三灾，寿与天齐，躲不过烟消云散。”

    “贫道却是不教，只有学道求真之辈，才收做徒弟。”李郸道开口答道：“你是想学道，便三拜九叩，你若想学仙，便转身离去吧。”

    “老神仙，学道求真不也是为了飞升成仙吗？”石猴在尘世间也问过不少仙家之事，大多是霞举飞升为终身目标的。

    哪里知道到了这里就被李郸道贬得一文不值。

    不过还是三拜九叩，对着李郸道一阵磕头：“弟子愚昧，愿意同老神仙求道寻真。”

    “孺子可教也。”李郸道点点头：“既入我门下，需得知我名号。”

    “贫道太玄仙翁是也，是道非儒非僧, 空寂自然随变化, 真如本性任为之；与天同寿庄严体, 历劫明心大法师。”

    “在你之前, 贫道还有二十几个弟子，其中二十四个, 与你有血肉亲缘。”

    “弟子石中所生，无父无母，怎么还有血肉亲缘？”小石猴十分疑惑。

    但李郸道也不解释：“你既然无姓名，又是个猢狲模样，但无了禽兽心，不如去了偏旁部首，姓孙如何？”

    “至于名字，我这太玄之道，至妙精深，不若便叫孙悟玄吧。”

    “孙悟玄？”石猴得了名字，十分抓耳挠腮，高兴之极，不禁又泪感涕零：“我有名字啦，祖师，我有名字啦。”

    李郸道笑笑，等着他平静下来才道：“此处乃灵台方寸三，斜月三星洞。”

    孙悟玄略得道理，不由得道：“可是个心字？”

    李郸道点点头：“正是心假香传。”

    孙悟玄打了个激灵，发现什么太玄仙翁也不见了。

    自己正躺着一颗桃树下打盹睡觉。

    “祖师！”

    “祖师！”

    孙悟玄怅然若失：“原来是梦？”

    “什么是做梦？”李郸道从桃树后面出来：“刚刚你问我什么是寻道求真, 如今可有感受？”

    孙悟玄深呼一口气, 摸摸自己脸蛋：“现在不是做梦吗？”

    “华南真人发出蝴蝶是我, 我是蝴蝶之感慨，便是求真。”

    “老君阐述，道可道也，非恒道也之论，便是问道。

    “你又如何能确定，贫道是不是你因为太想学仙而幻想出来的一個神仙？”李郸道发出灵魂考问。

    孙悟玄当下陷入了沉思，但见李郸道散落成无数蝴蝶，落在桃花深处。

    “是梦？”

    “不是梦。”

    孙悟玄悟了：“是心。”

    “什么心？”

    “无道心，无佛心，无儒心，是无心。”

    “无心之人怎么学道？”李郸道又化作一道春风，落着孙悟玄身旁：“是无分别心，不是无心。”

    李郸道当初入道之时，便是做了一个梦，如今再渡孙悟玄，却也给了同样一个梦境难题。

    “弟子不懂，但愿意追随祖师身边学道。”

    “不必了，求道悟真只从心中悟得，从来不能从别人处学得。我且教你个金丹诀窍便是。”李郸道开口道：“真传一句话，假传万本经，你得了诀窍，好自修行罢。”

    当下传了经，授了太玄仙箓，李郸道便消失不见。

    “祖师！祖师！”孙悟玄再次呼唤，但这次李郸道却没有再次出现。

    只留下修行要诀，和一颗求真问道的心。

    “好高明的点化手段。”袁公叹道：“听的我都有许多感触。”

    李郸道笑道：“其实真实虚幻并没有多重要，我们此方世界，每十二万九千六百年重演一此，那对于世界之外的人而言，我们是不是一段文字，一段影像呢？重复循环的播放着。”

    “此时真，总好过一切虚无得好。”袁公道：“十二万九千六百年前的事情，谁又记得呢？”

    当下也告别李郸道打算前去闭关修行了。

    而袁守诚也十分感慨：“贫道也去了。”

    “去吧，去吧。”李郸道摆摆手：“贫道还要稍微调教调教。”

    “哈哈哈。”

    袁守诚和袁公走后，李郸道便看着孙悟玄修行，同时印证“补天造化”之法。

    而另一处，陈玄奘也来到了月牙泉畔，流沙深陷之处。

    “马儿，马儿，前面就是绿洲了，我们在那里补给补给。”

    然而流沙滚滚，一条白龙张开血盆大口，竟然将陈玄奘的马给吞吃了进去。

    陈玄奘又是惊又是怒：“你吃贫僧的马干嘛？”

    却见那白龙道：“我是你爹，吃伱的马怎么了？”

    “胡言乱语，贫僧……”

    那白龙正是泾河龙君龙魂被李郸道重新塑造所化。

    只不过泾河龙君是不大愿意当牛做马的。

    而在沙海之中，鱼人萨满看着泾河龙君如此，十分生气，化作一团流沙就向着泾河龙君袭击而去。

    “你也别管我。”泾河龙君十分不满：“那李郸道让我在这里，不就是阻他西行的？”

    陈玄奘端坐在流沙旁边，却见天空飞过一只大雁，却也在此流沙面前，忽然失去了平衡，垂直坠落下来。

    一块石碑露出：“九曲黄河阵，九九曲中藏造化，三三湾内隐风雷。”

    碑文下又有小字：鹅毛浮不起。

    “阿弥陀佛，这可如何是好？”陈玄奘见此恶地，心中忧愁，不知道怎么才能度过。

    只得在此阵旁边念佛诵经，同时再想办法。

    可见此去西行，磨难重重。

