
萧舒一时之间竟是看傻了眼。

他觉得在那一刻，他好像看见了天使，她的周围都发着光，好漂亮的天使啊。

徐晨曦瞧着客人进了门，也像是女主人那般笑靥如花地打着招呼，“叔叔阿姨新年好。”

客人们瞧着客厅里温婉大气的女子，有些疑惑地询问着：“这位小姐难道就是一直养在家里的那位陈家千金？真是好漂亮。”

江清柠摇头，“不是，这是甜甜的表姐，前两天我家小宝掉水里了，多亏了徐小姐不顾自身危险救了他，今天特意请她过来吃顿便饭。”

萧舒两眼更是炯炯有神的望着有些腼腆微微低下头的女孩子。

果然和他一样，都是善良到骨子里的天使。

这莫非就是传说中的一见钟情？

徐晨曦道：“我相信任何一个人都会在那一刻跳下去救人的，没有人会见死不救。”

沈慕清靠着墙，看着客厅里那其乐融融的一幕，安静地从另一边上楼，他向来不喜欢这种阿谀奉承的场合。

江清柠瞥见了角落里一闪而过的儿子，忙道：“林姨倒茶。”

言罢，她疾步追了上前。

沈慕清看着挡着自己去路的母亲，哭笑不得道：“妈，您这是干什么？”

“你是没有看见家里来客人了吗？”江清柠压着声音道：“徐小姐没有因为你昨天的无礼而生气，那是人家有教养，如果你今天再敢失态，我就得告诉你爸了。”

沈慕清道：“妈您不会真以为是那个女人救了我吧。”

“这事难道还能有假？”江清柠加重语气。

“她那细胳膊细腿的，您确定她能把我拽上岸？”沈慕清说得很是委婉，“妈，您别因为别人三言两语就上了当。”

江清柠一把拧住他的耳朵，“你这话是在说我傻白甜的意思？随随便便就相信了别人的话？”

沈慕清被拽着耳朵只得苦苦求饶，“妈，我不是这个意思，我只是想让您好好想想，我这么粗壮的一个人，一个瘦弱的女孩子怎么可能把我从水里拉出来。”

江清柠松开了对他的拉扯，眯了眯眼，“徐家女孩子至于拿这种事骗人吗？难道你不是溺水了？”

沈慕清揉了揉发疼的耳朵，“妈，您就没有想过她是捡了别人的便宜？”

江清柠愣了愣，下意识地回头看向正与萧家人谈笑风生的徐晨曦，俨然就是一副女主人的模样。

沈慕清趁着母亲发愣的时间，踮着脚悄悄地往旁边溜走。

他正准备上楼，却见角落里一人鬼鬼祟祟地好像在观察着什么。

萧舒不好意思这么明目张胆地打量人家女孩子，特意寻着上洗手间的借口藏在角落里偷偷看着。

他从未见过这么优秀的女孩，长得眉清目秀，干干净净，瞧着行为举止都是十分得体，肯定是名门闺秀。

沈慕清站在萧舒身后，仔细地打量了他一番，然后顺着他的视线看过去，发现他正在观察徐晨曦。

萧舒忽然有一种如芒在背的感觉，他保持警惕地转过身。

沈慕清见他回过头，冲着他露出一个讳莫如深的高冷微笑。

萧舒被突然冒出来的脑袋吓了一跳，他诧异道：“你在干什么？”

沈慕清挑了挑眉，道：“你在看什么？”

萧舒有些心虚的掩嘴轻咳一声，“我没有看什么。”

“那位徐小姐挺漂亮的啊。”沈慕清提醒道。

萧舒故意装作听不懂的样子，“我要去一趟洗手间。”

“我碰巧认识她，要不要帮你介绍一下？”沈慕清再道。

萧舒忙不迭地停下脚步，“你能帮我们介绍？”

沈慕清双手交叉搭在心口处，笑意盎然道：“当然了，赠人玫瑰手有余香，成他人之美，是我的荣幸。”

萧舒原本还有些顾忌，但看着对方的装扮，他应该沈家人，既然沈家的人，那自然是不会拿他们开玩笑。

沈慕清道：“我等下去找她，你带她出去吃饭吧，两个人多多相处，感情不就来了吗？”

“这不合适吧，刚见面就请人家吃饭，更何况我是来这里拜年的，也不好提前离开。”萧舒拒绝着。

“这么优秀的女孩子你如果不抓紧时间抓在手里，外面可有许多人惦记，再者都是成年人，喜欢就喜欢，扭扭捏捏，只会竹篮打水一场空，就这么说定了，我去给你把人请出来。”沈慕清拍了拍他的肩膀。

萧舒还在考虑，他在掂量着如果自己就这么跑了，等下爸妈知道后，他的皮能扛得住几顿打！

徐晨曦本来还在和叔叔阿姨们聊着天，忽然眼角余光瞥见了走过来的沈慕清，她立刻坐直后背。

沈慕清也不打算周旋什么，直接开门见山道：“我有话要跟徐小姐说。”

徐晨曦面色微红，点了点头，“好。”

两人一前一后地出了客厅。

徐晨曦偷偷地瞄了瞄身前高大的背影，心脏就像是撒了欢地跳着，他竟然主动找自己了。

沈慕清道：“等下我们出去吃饭吧。”

徐晨曦愣了愣，明显没有反应过来他这句话的意思。

沈慕清回过头，笑意浅浅，“家里来了客人，人多也不方便，等下我们出去吃饭，就当做偿还你的救命之恩，如果你不愿意，也可以拒绝。”

“好，我答应你。”徐晨曦生怕对方反悔，连忙道。

沈慕清继续道：“你也瞧见了我家里来了客人，我也不方便说走就走，等下我让一个人先带你过去，你们在餐厅等我。”

徐晨曦点头如捣蒜，“我会等你的。”

“那你先去跟我母亲说一声，就说你有事先走了，别说漏嘴，如果母亲知道我不顾客人偷偷带你出去，她会觉得我们都没有礼数，更以为是你在无理取闹。”

徐晨曦自然不敢说错话，“我知道怎么说话。”

沈慕清看着她离开的背影，很满意地点了点头，然后瞥向角落处等待着自己信号的男人。

萧舒仔细地打量了一番自己的着装，确定没有任何瑕疵之后，深呼吸一口气，然后顺着墙往外溜走。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847758"  chaptername="我替你们介绍啊">加入书签</a>
</div>
