    

    西蒙从地上爬起来，脑袋处的黑光缓缓钻入脑袋中消失。

    刚才那一下极为危险，要不是西蒙紧急时刻，动用了影鬼，可能就被一枪爆头了。

    甩了甩脑袋，那狙击子弹的冲击力极大，撞击的他头脑昏沉的厉害。

    “怎么可能，明明已经被击中脑袋，为什么还能活下来。”消失者不甘又不信的低吼。

    西蒙抬起头，暴戾黑色愤怒像火焰在眼中焚烧。

    “你们该死。”

    刺耳的音爆声再度响起，西蒙一抬手，手掌化作漆黑，狙击子弹撞击其上，绽放出火花，聚集子弹再度被撞扁，从掌心中掉落下来。

    下一瞬间，西蒙动了，如同奔行的猎豹冲向消失者。

    “拉卡-萨姆克！”那高个黑袍女人再度出声，黑雾翻滚，如同浪潮席卷，黑雾这种冲出无数条黑蟒，将西蒙淹没。

    但是西蒙硬是从黑蟒中冲了出来，从黑雾中挣扎而出。

    极度愤怒的他，刺激了精神力爆发，让他冲破了幻术。

    狙击子弹子弹袭来，打的西蒙失衡，差点栽倒在地，消失者也在对西蒙开枪。

    西蒙身上出现漆黑的薄膜，如同是黑甲一般罩在身上，子弹无法穿透。

    “该死，这到底是什么鬼东西，为什么打不穿。”消失者不甘的低吼。

    清晰的马蹄声正在接近，附近的骑警听到了密集的枪声赶了过来。

    “此地不能再待下去了，赶紧走。”那高个子黑袍女人沉声道，她步入黑雾中，随着黑雾钻入了刚才的黑巷子消失无踪。

    “可恶！”消失者极度不甘，身形迅速消失无形。

    西蒙发疯一般的冲过去，想要抓住消失者，结果消失者已经不见踪影。

    两个骑警迅速抵近，从马背山跳下来，手里端着长枪，看着地上的异变人尸体，神情惊恐，身体发抖。

    “你是谁，立刻停下来。”两个骑警竟是长枪对准西蒙，吼道。

    西蒙面色阴沉，停了下来，看向两个骑警，两个骑警被西蒙那暴戾的眼神吓得后退了一步，一个骑警甚至长枪走火，幸好没射中西蒙。

    “我是九局的魔医顾问。”西蒙沉吟道。

    “有什么证据？”

    西蒙伸手想要掏出证件，结果两个骑警大为紧张：”住手，把手放下，否则我们就开枪了。”

    “我的证件在衣服里。”西蒙皱眉道。

    他掏出证件，扔给两个骑警，而后快步走向老猫。

    “停下，还为证明身份之前，不准动。”骑警喝道。

    “给我闭嘴。”西蒙一个凌厉的眼神过去，骑警吓住了。

    西蒙飞快的跑到老猫面前，老猫身上中了一枪，而且还是魔能子弹，背部被开出了一个巨大的伤口，鲜血淋漓。

    幸好老猫还有气，没有死亡。

    西蒙赶紧输入生命魔能，魔能徽印里的所有生命魔能全部输入进去，增强他的生命力。

    “顾问先生，可否告知我们这里发生了什么事。”两个骑警走了过来，他们验证了西蒙的身份，面对西蒙两人都有些战战兢兢。

    “立刻去九局，通知九局的人过来。”西蒙沉声道。

    “是，我们这就去办。”

    “留下一个人管理好现场。”

    “明白。”

    西蒙取出药箱，开始给老猫止血，但是老猫的伤口实在太大了，需要进行一场大手术，而且他药箱里的药物也不够。

    西蒙抱起抱起老猫，翻身骑上了骑警的警马，瞬间奔驰而去，一路横冲直撞，以最快的速度返回家中。

    他急匆匆的往屋子里闯。

    “西…蒙，你…怎…么…受…伤…了？”保罗看到西蒙浑身是血的样子，吓坏了。

    西蒙没理会他，径直往地下室走。

    三狗也是尖叫起来，眼神中充满了担忧。

    奥利萨听到保罗的大嗓门，急匆匆的跑出来，看到西蒙下了地下室，她跑过来。

    “老猫受伤了，我要给它疗伤，别打扰我。”西蒙留下这句话后，哐当一声，地下室的大门关上了。

    留下了两人三狗在上面担忧不已。

    在西蒙给老猫手术之时，九局的人赶到了事发地点。

    带头的是唐纳德。

    他看着地上的异变人尸体，脸色凝重。

    “西蒙哪里去了？”唐纳德忙询问留下来的骑警。

    “顾问先生的猫受伤了，他骑着我的马急匆匆的离开了，朝着那个方向离开了。”骑警忙说道。

    唐纳德脸色一沉：”老猫受伤了？如果只是普通的伤势，西蒙不可能这么着急，难不成重伤了？老猫可是精神系魔兽，精神力强大无比，谁能将它重伤？看来这次伏击西蒙的人是厉害角色。”

    “留下一半人清理现场，其他人跟我走。”唐纳德迅速上车，奔向西蒙家。

    “你…们…是…谁？”唐纳德进入屋子，保罗立马戒备起来，看着唐纳德身上带有武器，直接愤怒了，抄起椅子，向前冲去。

    “是…你…们…伤…了…西…蒙，保…罗…要…打…死…你…们。”

    “住手保罗，他们不是敌人。”奥利萨赶紧出声阻止了保罗。

    唐纳德多看了保罗一眼，询问奥利萨：“西蒙在哪里？”

    “西蒙在地下室给老猫治伤，老猫伤的很重。”奥利萨双眼泛红的道。

    唐纳德踏步过去，结果三狗直接将唐纳德堵住，冲着他低吼起来。

    “西蒙不让任何人下去干扰他做手术。”奥利萨解释道。

    唐纳德的脸色更加阴沉，这说明老猫伤的极重。

    他在地下室门口徘徊，脑子不停的转动，在思索是谁埋伏了西蒙。

    等了大概半个小时，西蒙从地下室里走了出来，一脸疲惫，身上沾满了血水，看着像是受了重伤。

    “西蒙，你没事吧。”奥利萨双眼痛苦，眼泪再也止不住的流淌出来。

    “呜…呜…呜，是…谁…打…伤…了…西…蒙，保…罗…要…打…死…他。”保罗也大声的哭起来，满脸凶煞。

    三狗也吼叫起来，狗脸非常愤怒。

    “我伤的不重，不用替我担心。”西蒙摆摆手，虚弱的道，他伤的不是很重，但是精神力严重耗尽，此刻疲惫至极。        

