    

    “我就看看，又不会干什么！”刘海兴把玩着茶杯，缓慢道。

    再说了，他刘海兴还不至于看上景策的女人，更遑论那还是一个又丑又有身孕的。

    他胃口没那么广泛。

    “是是，属下这就去。”丁进点头应道。

    只要不会得罪景策，那就简单了。

    刚好景策不在营中，丁进直接让人去喊戚南星。

    “小娘子，刘帅遣人来说要见你，您若是不想去，我便帮您回绝了。”门口的守卫在外面询问道。

    他天天守在外面，自是知道将军对戚南星有多么的重视。

    “我收拾一下就去。”戚南星应道。

    虽然不知道这位刘帅找她何意，但这岂不是把报仇的机会送到她面前来了？

    摸清楚对方的底细也是好的。

    ......

    “刘帅，人带到了。”丁进在帐外喊道。

    刘海兴立马坐了起来，惊讶道：“这么快？”

    “属下直接请过来的，自然是快。”丁进带着戚南星走了进来，一脸求夸的神情。

    “你......报了我的名？”刘海兴一口茶水都喝不下去了。

    “属下就说是您的安排。”

    刘海兴：“......”

    戚南星步伐缓慢地走了进来，看到椅榻上喝着茶的刘海兴，面色很忐忑地行了个礼。

    人都请过来了，刘海兴现在也就只能硬着头皮面对。

    他原意是偷偷拉过来看一眼，现在被丁进这个蠢货直接请了过来，他如果不原封不动地送回去，怕是不能善了了。

    看到戚南星那个大大的肚子，刘海兴有些神情紧张，踹了一脚丁进，“看坐！”

    “是......是！”

    “不知小娘子该如何称呼？”他语气低低地问道。

    戚南星抬起头，一张又黑又黄的脸露了出来，配上她不知道是害怕还是紧张的表情，丑到难以入眼。

    刘海兴瞬间深吸了一口气，瞪大了眼睛看向一旁的丁进。

    怎么这么丑？！

    丁进无辜地摊了摊手。

    “咳咳！既然......既然......那个丁进，送小娘子回去！”

    刘海兴喜欢女人，更喜欢漂亮的女人。

    如今看到一张这么丑的脸杵在面前，实在是撑不下去了，还不等戚南星开口，就直接吩咐道。

    “是！”

    戚南星睁大了眼睛看过来：“......”

    不是，她话都还没有说一句！

    有这么丑吗？

    “小娘子，我们将军暂时有点事，属下先送您回去吧！”丁进连忙站起身，看着戚南星的脸道。

    确实丑了些，景将军的眼光果然异于常人。

    “有劳了。”

    她双手抱着肚子，缓慢地站了起来。

    正准备走出去，一个蒙面的女人就蹿了进来，举起白刀子就冲着椅榻上的刘海兴冲过去。

    丁进惊了一下，立马扯着嗓子喊道：“有刺客！保护将军！”

    那长长的刀砍了过来，戚南星连忙转过身往里面跑。

    刘海兴连忙去拿自己的剑。

    刺客同他过了几招，短时间内要不了他的命，便将矛头对准了戚南星。

    刘海兴暗叫不好，这刺客还不如冲他来。

    要是戚南星在他这里出了事，景策非剥了他的皮。

