
　　“小格雷特！”

　　卡伦队长轻声呵斥。弗林中队长跨出一步，似乎想把格雷特挡在身后。周围，城卫军的战士们，一阵讶异的窃窃私语。

　　小牧师约翰低呼一声。他随即双手捂嘴，一双眼睛却滴溜溜的，看看格雷特，又看看光头主教。小脸上，每一粒雀斑都写满了担心。

　　光头主教大为惊讶。

　　他上上下下，仔细打量了格雷特一遍，从他与别人相同的粗麻布坎肩，看到一直捂着鸡骨头的右手，再看到拉着伤者手腕，指尖一直搭在脉搏上的左手。沉吟片刻，慎重追问：

　　“孩子，你知道自己在做什么吗？”

　　“我知道。”

　　“那你知道，这个人伤得怎么样，又需要怎么治疗吗？”

　　“胸前重击伤，不止一根肋骨折断，每根肋骨也断了不止一个地方。有肋骨刺破肺脏。”格雷特毫不迟疑的回答：“需要扶正肋骨，重新接合，修补受损的肺部和胸膜。我的治疗术做不到这么强，拜托您了。”

　　以及调整血压、纵膈复位、移位的肺脏复位……当然，一个治疗术下去，肺部修补好了、可以正常呼吸了，纵膈和肺应该可以自己慢慢挪回去，我就不跟你说了。

　　“那你捂着这东西干什么？”

　　保持胸腔气压平衡啊……格雷特心想。可是，真要这么和对方解释，怕不是先要画一张解剖图，再花十分钟讲清楚什么是气压？万一对方理解不了，还得再做个海德堡实验什么的，那可就太坑了。

　　大哥！人等着救呢！

　　“呃……呃，这个说来话长……”

　　格雷特拼命眨眼。您先把他治好了，我再慢慢给您解释？放心，我人就在这儿，绝对不跑！

　　“啊……好吧好吧。待会儿再听你说。”光头主教愉快地笑了起来。他不再追问，双手合握胸前，低头喃喃。

　　这一次祈祷，比小牧师发动治疗术的时间长了不知多少倍，格雷特感觉至少有十分钟。他一边听着伤者的呼吸声，按着鸡骨头维持压力平衡，一边暗暗冷汗：

　　得亏我不肯放手。这人要是交给你们来治，等你们治疗术吟唱完，早憋死啦！

　　主教大人出手确实不凡。吟唱结束，落下来的不是一道白光，而是淅淅沥沥的乳白色光雨，看上去，竟然有一点温柔的感觉。

　　光雨落下，伤者胸膛立刻隆起，肌肉拉开，肋骨复位，就像有双无形的手在拉扯挤按。呼吸也跟着平顺起来，过了片刻，猛然吸一口气，开始用力咳出带血的浓痰。

　　格雷特争分夺秒的抽出鸡骨头。光雨果然轻轻滴落，刚才用匕首刺出的伤口，一眨眼就消失不见。

　　——治疗术真方便。

　　格雷特由衷羡慕。

　　这要是他前世有这玩意儿，就用不着让患者嘴里叼一根吸氧管，身上挂一个引流瓶，隔三差五还要来看一眼引流量，发现不对，立刻叫人了……

　　一晚上要来三五个这种患者，那就通宵盯着吧，仰卧起坐都别想了。

　　治疗术的效果立竿见影。光头主教的治疗术一停，先前伤势沉重的西罗骑士手撑地面，翻身站起。深呼吸两口，享受了一下空气的甜美，立刻低头行礼：

　　“感谢伟大的战神。”

　　“感谢伟大的战神！”

　　在场的城卫军士兵们，战神牧师们，同声祈祷。

　　格雷特反射性地低头，合掌。刚想学别人祈祷，忽然想起“自己”的人设，是得到自然之神神启的人……感谢战神好像哪里不对？

　　感觉自己像个异类。

　　格雷特大脑飞转，努力思考，要怎么避免自己被烧死。另一边，光头主教终于接受完了西罗骑士的感激，笑呵呵地上前一步，把格雷特拉到骑士面前：

　　“其实你更该谢谢这个年轻人。如果不是他，我们赶到的时候，恐怕已经来不及了。”

　　西罗骑士大松一口气。他之前是呼吸困难，又不是昏迷，身边发生了什么还是知道的。格雷特的呼喊、争辩，找人帮忙施救，一样一样，他全都听在耳朵里。胸口被刺了一刀以后，呼吸的顺畅，那也是立竿见影的。

　　只是……当着战神神殿主教的面，先去感谢一个城卫队新兵，是他自己不想混了，还是不想让那孩子混了？

　　幸好主教大人开口。西罗骑士顺势转身，拉住格雷特：

　　“我刚才就想说了！小格雷特，太感谢你了！”

　　“没什么。这是我应该做的。”

　　格雷特很熟练地回答。语气镇定，神色淡然，和前世无数次救回患者性命，接受患者和家属感谢的时候一样。西罗骑士却微微愣了一愣，眯起眼仔细打量了一下格雷特，再开口的时候，从称呼到语气，都已经变成了对等的口吻：

　　“多谢你，格雷特。——唔，今天晚上，请一定要光临我家，让我好好表示谢意！”

　　“呃，这就不必了吧……这些都是我应该做的……”

　　格雷特努力推辞，西罗骑士再三感谢，再三邀请。光头主教笑吟吟地旁观了一会儿，忽然神色一正，转向挨在队尾的小牧师约翰身上一掠而过：

　　“约翰，这就是你说的，那位年轻的治疗者？”

　　格雷特一愣，飞快的看向约翰。小雀斑冲他拼命点头，咧出一个大大的笑容，满脸灿烂。跟着，又做了个鬼脸，往泉水女神神殿的方向撅了撅嘴。

　　格雷特心里一暖。

　　那个罗曼骑士重伤而归，分明就是留了个祸患，人是废了，家里的关系可没有废。谁知道他记恨不记恨自己，谁又知道，他到底会不会报复。

　　——当然，让格雷特借刀杀人，让死灵法师人干掉，他又下不了手……前世到底还是守法公民来着……

　　所以卡伦队长立刻带自己返回军营，向上汇报。现在看来，小约翰也把这件事报告了战神神殿，似乎，也想为自己寻求一份庇护和保障。

　　格雷特感激地向小约翰点了点头。光头主教把他们的互动都看在眼里，并没有当场寻根究底，而是提出了一个邀请：

　　“你好，年轻的治疗者。刚才你做的事情很有意思，我们也遇到过许多战士，来不及治疗就遗憾死去。你用的方法，能给我们详细讲一讲吗？”23sK.com

　　“当然可以！”

　　格雷特不假思索地回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二十九章 治疗术真好用，羡慕.gif免费阅读。https://xs.23sk.com 