    “那我们怎么办？总不能在这里眼睁睁的看着吧？”

    古一虽然也知道里面绝对有凶险，可既然已经走到了这里，还能有别的选择吗？

    一会外面的人都过来了，他们恐怕就没机会了！

    毕竟，要是里面真的是通玄尊者墓葬棺椁的话，那里面的宝藏，绝对很多很多。

    多到超乎想象！

    “再等等……”

    楚然沉默了片刻，最终要是摇了摇头。

    可楚然的话还没有落下，里面突然传来一声声隆隆震响，响声极大，宛若一柄柄重锤，在轰砸着这尊雕像一样。

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣声，连续不停。

    甚至就连脚下的地面，都产生了震动颤感。

    “似乎是有人在里面交战！

    两人心中同时一惊。

    “杀杀杀……”

    很快，就有一声声若隐若现的喊杀声，从宫殿深处传了出来，让两人眼中的惊疑越来越明显。

    这里面，怎么会有人？

    他们，不是第一批来到这里的人吗？

    似乎，还是一个女子的声音。

    只是不知道，与女子交战的，又是什么人。

    “有人捷足先登了，不等了！”

    古一抓紧手中的长枪，推开楚然的手，直接冲了进去。

    楚然微微皱了皱眉，随后也跟着冲了进去。

    没过多久，两人就看到石台的后方，一道女子身影挥舞着手中利剑，在血色气息之中若隐若现。

    俨然，喊杀声与轰鸣声，皆源自这女子之手。

    只是，他们并没有看到任何与女子交手之人。

    就好像，这女子完全是在对着空气疯狂厮杀一样，十分诡异。

    “这声音，似乎有些耳熟……”

    疾驰之中，楚然眉头紧锁。

    随着深入，喊杀声也越来越明显，可却也让楚然感觉到越来越熟悉。

    不只是声音熟悉。

    就连女子的身影也越来越熟悉。

    “秦湘儿？！”

    猛然间，楚然的脑海中秦湘儿的身影逐渐凝实，也让他很快就确认，这道砍杀的女子身影，绝对就是秦湘儿！

    自从进入阴木峡谷之后，楚然就一直在观望四周，试图找到秦湘儿。

    可明显，并没有找到。

    也让他心中有些许紧张，毕竟，无论是外面的兽潮大军，还是混乱血杀，处处都是危机。

    他虽然相信，以秦湘儿的头脑，不会出事。

    可难保会有什么意外。

    但他无论如何也没有想到，会在这里碰到秦湘儿，秦湘儿居然会在他们两人之前，进入了这座大殿之中。

    只是，他到底在跟谁打？

    秦湘儿传来喊杀声音中的歇斯底里，让楚然顿时抛却了一切顾虑，加快速度朝着里面冲去。

    让一侧的古一不禁微微咬了咬牙，低哼一声：“是多久没听到女人的声音了吗？这么亢奋！”

    不过想想，这句话哪里又有点不对。

    她好像也是个女人吧……

    “杀！！都得给我死！！”

    歇斯底里的娇叱声，在整间大殿之中响彻回荡，让楚然面上的急色越来越明显。

    心中焦急，眼中却都是震惊。

    因为他已经看清了，秦湘儿的周围，根本就没有任何人，别说是人了，就连鬼影子都没有一个！

    这也就意味着，秦湘儿是在对着空气打打杀杀！

    “这怎么回事？”

    楚然心中惊疑的同时，猛然看到秦湘儿突然回过头来，目光正好对向了他。

    血！

    秦湘儿的眼睛里，都是血！

    眼中发出的两道眸光，竟也都成了血色眸光，让楚然身体不由得颤了颤。

    “秦湘儿！！”

    楚然猛然一声断喝。

    可迎来的，却根本不是秦湘儿的回应声，而是秦湘儿手里的剑。

    “我！要！你！死！”

    狰狞的杀声，连同长剑一起，轰然席卷而来。

    楚然连忙抬起手中的玄冥巨剑格挡。

    “嘭！”

    一声巨响之后，楚然只感觉一股磅礴的力量席卷而来，这股力量极大，饶是身为体修的他，也根本无法与之比拟。

    一击之下。

    楚然的身影，直接被轰飞了出去。

    “百炼境九重巅峰！”

    楚然心中颇为震惊。

    他没想到，秦湘儿竟然也有着如此高深的实力！

    “嗡！”

    剑芒嗡鸣闪烁，楚然的身体还未落地，秦湘儿的剑，就已经再度出现在他的面前，直接对准他的眉心直刺而至。

    楚然心中大惊，再不敢分心，一道寂灭掌，将这一剑轰偏了一分。

    他的身体，也借力翻滚，落在了地上。

    “我是楚然！楚然！！”

    楚然对着秦湘儿大叫着。

    可是明显，此时的秦湘儿根本就不认识他，再一次疯狂的冲杀而来。

    仿佛不杀楚然誓不罢休。

    “被杀戮操控了身体！”

    这一刻，楚然猛的想到，之前在那血色光柱前，厮杀的人群，同样是这种状态。

    而且，似乎比那些人的杀戮状态还要严重的多。

    至少，那些人在没有了目标之后，会陷入僵直的状态，而后渐渐恢复。

    若秦湘儿一直持续下去，恐怕整个人，都会因耗尽一切而死！

    灵力耗尽，便是血肉！

    血肉耗尽，便是灵魂！

    直到体内一切力量，完全耗干，最后变成一具干尸！

    就和楚然的吞噬星魂力量一样！

    “古一，帮忙！”

    楚然回头大喝了一声。

    身形快速转动，将自身的速度释放到了极致，留下一道道残影，不停的躲避着越来越恐怖的秦湘儿手中剑芒。

    他绝不能眼睁睁看着这一幕发生。

    古一撇了撇嘴，轻哼了一声，却也没有多说什么，加入了战斗之中。

    很快，就将秦湘儿的血色目光吸引了过去。

    而楚然，则退到了秦湘儿的后侧，寻找机会。

    “楚然，你赶紧的，再不动手，我就要被打死了！”

    没过多久，古一的急呼声，就传了过来。

    秦湘儿的实力太强了。

    周身剑芒滚荡，宛若瀚海皓月，每一剑，都能让虚空震颤，直压的古一不停后退躲避。

    古一又不能下杀手。

    只能被压着打。

    楚然没有说话，闪烁着幽光的眼睛，一直盯着古一，一眨不眨。

    凝息之瞳，已经释放到了极致。

    只是，秦湘儿的修为，比他高出太多，凝息之瞳在她身上的效果极其有限。

    不过，也终于让他找到了机会。

    “嗡！”

    下一秒，楚然身形瞬动。

