    突兀的男声忽然在他的耳畔响起，登时感觉如同被子弹击中了一般，一股无形的恐惧瞬间弥漫在他的脑海之中。

    怎么办？

    怎么办？

    我该怎么办？

    一连串的问题出现在他的脑海之中，让他感到有些恐慌。

    虽然只闻其声不见其人，但不知为何，这个邋遢无比的男人已经感觉到了巨大的恐惧。

    这种恐惧仿佛是从声音中就能够传递出来的，让他感到颤栗！

    他咽了口唾沫，鼓起勇气，颤抖地喊道：“你……你是谁？！你不要过来啊，我老板彼得先生就在楼上，你……”

    狗罕见！

    本来宋洛还打算和这家伙玩一玩的，听到这么说，那也就没有什么玩的必要了。

    你他喵的犯法了，接受法律的制裁吧！

    宋洛一脚踹开紧闭的木门，一打眼就找到了藏在桌子下瑟瑟发抖的邋遢汉。

    看到这邋遢的男人之后，宋洛露出一个笑容来。

    只不过这个对于宋洛而言平淡无奇的笑容，却直接打破了这个男人的心理防线，让他不由得大叫了起来。

    “啊！！！”

    “你要干什么？！”

    “我什么都不知道，我什么都不知道！”

    “放过我，放过我……”

    在噩梦能力的加持之下，明明宋洛什么都没干，就让这个家伙感觉到了极度的恐惧。

    这是宋洛的一点尝试，只需要自己有这个企图，稍微增加一些心理暗示，然后以噩梦能力为诱导，立马就能得到良好的效果。

    这也是宋洛能够将这家伙吓得屁滚尿流的主要原因。

    噩梦能力真是一个强大而又复杂的能力啊。

    宋洛蹲下身子，望着这个邋里邋遢的男人，开口问道：“给我讲讲你们老板彼得的事情，我很感兴趣。”

    “老……老板彼得？”

    听到宋洛的话之后，那男人先是愣了一下，但很快就反应过来，将自己知道的一切信息全都尽数吐露出来：“他是花旗人，今年应该三十来岁，每天穿着西服人模狗样，应该是个普通人，不过波士顿总部似乎给了他一个什么东西，在这里有个他可以依仗的帮手……”

    在聊天之中，男人狠狠地踩了这个老板彼得好久，在他的描述里，这个老板彼得简直是无恶不作的代表，从小就偷窥邻居洗澡，长大之后更是丧心病狂……

    反正这彼得就是一个头顶生疮、脚底流脓的无恶不作之徒！

    这样的情况倒是也把宋洛给整笑了。

    你一分钟前可不是这么说的。

    不过既然都这样了，宋洛也不会在这一点上多做为难，而是站在原地，想了想，选择拨通了警察局的电话。

    非安局是没有什么报警电话的，为防止平白无故平白无故消耗超凡者的时间与精力，因此在遭遇超凡事件之后，通常都是打电话给警察局，然后警察局的超凡者前去处理。

    如果事情实在是太大兜不住了，警察局才会上报超凡事务厅，超凡事务厅根据事情的情况来通知非安局、特保局、国安局等部门。

    “喂你好，这里是……”

    对方的话还没说完，宋洛就主动开口：“我是高海市海防巡视组的宋洛，我现在在迪易游乐场的鬼屋区，这里有情况。”

    宋洛直接了断地说出了自己的身份，而听到宋洛的身份之后，接线员小姐姐明显是愣了一下。

    大概有四五秒的沉默之后，接线员小姐姐似乎是去查找了一些信息资料，随后对着宋洛道：“宋组长你好，欢迎你来到业陵市，不知您那边发生了什么情况，是否需要我们的支援？”

    如果自己不需要支援，打这个电话干什么，唠家常吗？

    这句话把宋洛整不会了，不过很快宋洛就调整了过来，开口道：“鬼屋这里有大问题，赶紧通知超凡事务厅，让他们派人查封这里。”

    “不仅是这里，我怀疑全国的‘玛斯达沃的诡异屋’都有问题！”

    宋洛的话铿锵有力，而接线员也迅速汇报了过去。

    虽然不知道宋洛说的是真是假，但是汇报就完事儿了。

    通知了警察局之后，宋洛才松了口气。

    毕竟如此以来，自己也算是有后援力量了。

    虽然不知道那个所谓的‘帮手’是什么水平，但归根结底，自己也呼叫帮手来帮忙是绝对没有任何问题的。

    而听到宋洛谈电话之后，那邋里邋遢的男人小心翼翼地问道：“大哥，您……您是吃官家饭的？”

    宋洛随手甩出一道水绳，将这男人捆的严严实实，同时开口道：“老实蹲着，问那么多干嘛？”

    “大哥，我可没有杀任何人，每天的尸体都是那天杀的、狗日的彼得送来的，我只是用尸体吓唬吓唬这里的人而已，可没有干什么丧尽天良的事儿啊。”那邋里邋遢的男人连忙对宋洛表忠心。

    只不过他的忠心对于宋洛而言，并没有什么作用。

    就算这家伙没有参与杀人，但也是团伙作案，宋洛也不太懂这个法律法规，具体的情况还需要看法院怎么判。

    “叮当……”

    “叮当……”

    “叮当……”

    莫名的声音忽然从远方传来，登时让宋洛皱了皱眉，转过身去，望向来时的方向。

    “那是什么声音？”

    在这道声音中，宋洛感觉到熟悉的不安感。

    在进入这鬼屋之前，宋洛就感觉到了这种微弱的不安感，这不安感绝对不可能是眼前的这个邋里邋遢的家伙散发出来的。

    而能够散发出让宋洛都感觉到有些不安气息的，也就只有这家伙口中的，老板彼得的帮手。

    “还挺有感觉。”

    宋洛活动了一下自己的手腕脚腕，丹田之内的真气正在迅速澎拜爆发。

    不管是什么怪物，宋洛还是想要碰一碰的。

    口袋里的「危险感知」开始散发出热量，这倒是让宋洛有些无语。

    你怎么不在我们开打的时候再发热啊？

    对于这一次「危险感知」，宋洛表示非常的不满意。

    怎么，「危险感知」也就像是手机一样，使用的时间越久，功能也就下降的越严重？

    不过按照「危险感知」的热量感觉，宋洛已经可以感觉到，来者的实力应该不俗，但这热感还没有达到那日保护王婉眉任务中，遭遇的那个苦无刺客那般炙热。

    这说明什么？

    来者的实力，还没有那日威胁自己的苦无刺客高。

    如果是这样的话，那还好说。

    “叮当……”

    铃铛声在走廊中响起，铃铛响彻，不吹不黑，宋洛竟然还觉得莫名有些悦耳。

    “是……修女！”

    那邋里邋遢的男人脸色一变，不由低声吼道。

    宋洛看向那男人，不由开口道：“修女？看来你并不是不明白里面的东西啊，我看你很懂啊。”

    “虽然我也不太明白法律法规，但有个成语叫‘戴罪立功’，你明白吗？”

    听到宋洛的话之后，那邋里邋遢的男人忽然明白了什么，猛然点头，迅速开口说道：

    “大哥，这个我只是略知一二，您了解我的，我平时的工作只不过是带着我的‘宝贝儿’在这里转圈子，也清楚这里面有那些厉害角色……”

    这家伙的话戛然而止，因为他口中的正主，已经来了。

    就站在门前，用一双平淡无波、宛如死寂般的眼睛，死死地盯着宋洛！

