    “噗嗤！”

    血花四溅，一剑洞穿了对手的胸部法袍，第二个韩国的牧师已经葬身于烈魂剑下，整个人几乎被剑芒撕成了粉碎，法袍更是被撕得稀烂，只可惜这个女牧师长了个大饼脸，杀起来也没有太多的感觉。

    干掉了两个牧师之后，对方的几个战士这才舞枪杀来，他们的战马品阶也不低，度飞快，转眼即至眼前！

    “砰！”

    一剑震开右侧骑士的长枪，勒着马缰绳身形急转，在他尚未反应过来的时候就已经翻身一剑落在他手臂下的空隙处，那是盾牌挡不到的部位！

    “嚓！”

    精甲破碎，血花飞起，凌厉一剑毫无疑问忽视了对方许多的防御，一剑已然干掉了他近半的气血。

    “吓！”

    这韩国玩家一惊，自然而然的身形向后一退，他倒也聪明，明知道硬撼不过马上转身而去，旋转一周打算寻机从后偷袭。

    可惜，他的想法太简单了，风声一寒，一个银色影迹在草地之上一掠而过，却只在中途绽放出一朵小小的剑光，正是灵儿剑光掠影的技能！

    “噗！”

    血花挥洒，被我打掉了一半气血的骑士直接被灵儿秒了！

    与此同时，我的肩膀上也受到了对方两名剑士的横扫千军，叮叮当当一顿暴揍之后，n个伤害数字飞起！

    “1782！”

    “182o！”

    ……

    “2648！”

    “2939！”

    呵呵，可怜的物理攻击，根本就不能对我大幅度破防！

    “嘿！”

    我微微一笑，剑锋横扫，右侧的重甲剑士立刻被砍掉了大半的气血，双方的攻防属性实在是相差太多了！

    另外一个剑士看得肝胆欲裂，正要威，却忽然浑身一震，眼睛泛白，胸部高高的挺起，只见一截泛着银光的剑锋已经透体而出，带着一蓬蓬的血花！

    “嚓！”

    偷袭者一用力，长剑穿胸而过，直接将这个剑士秒杀掉了！

    从剑锋的纹理和光泽来判断，毫无疑问是凌雪来了。

    白光飞散，果然，站在我前面的赫然是俏生生的冰雪剑士。

    我回身一望：“圆月舞曲呢？”

    “冰茶和淡淡稻花香在呢！”

    “哦！”

    我放下心来，或许一个冰茶镇不住圆月舞曲，但是再加上一个灵魂巫师的话那就万无一失了！

    而此时，战场上一片混乱，双方的阵营被骑战冲击得支离破碎，什么阵型都不见了，四处团团厮杀在一起，分不出彼此来！

    但是，韩国玩家的素质却是毋庸置疑的，特别是那些高等级的法师，冰火魔法控制纯熟，合理配合闪烁和冰霜咆哮，雪月冲在前方的骑士正在一个个的被干掉！

    “喝！去死！”

    忽然一声低喝，剑火刑天斧头飞过，将对方的一个法师砍碎，但是自己却也被一击呼啸而来的眩晕箭也命中，紧接着周围火光四起，任何牧师都来不及解救了，刑天头顶上连续冒出了四个伤害数字——

    “4o175！”

    “35628！”

    “32839！”

    “41272！”

    一道白光飞过，刑天回城报道去了！

    “靠！韩国的法师真猛！”我调转马头，沉声道：“他们的法师不死，我们就难以取胜！”

    “嗯，走吧！”

    话音一落，凌雪已经冲锋而去，雪羽天马度太快，恍如一道银色丽影顺风而去，剑光一闪，一击水月斩已经落向了对方一个154级法师的后脑。

    谁曾想这法师的应变度极快，法杖未见动静整个人就凭空消失了，再次出现的时候已经在4o码外了！

    法杖挥洒，法术二连击！

    冰箭术！

    冰霜咆哮！

    “啪！”

    冰箭术大幅度降低了凌雪的移动度，而冰霜咆哮则正在冰冻着凌雪，恐怕再多来几下凌雪的坐骑状态就要被打掉了！

    管不了那么许多，我疾冲上前，换手冰火弓，看准了一箭飞去！

    “宁神一箭！”

    “波！”

    箭光刺入了这法师的护盾之中，却并未将其杀死，法师的步伐极为沉稳，仿佛踩着什么节奏般的向后退了数步，扬手又是一个冰霜咆哮！

    一旦遇到了这种棘手的法师，换做谁都要不爽，有时候战士就是有那么多的无奈，冰霜咆哮实在太猛，甚至连战士的冲锋也能直接吼掉，从某一方面来说，法师是一个非常克制战士的职业，至少在灵恸里是这样。

    一击不中，再来！

    我快再次拉开了长弓，眩晕箭！

    “啪！”

    法师终于被命中，重新蓄出的法师盾应声而破，他微微一惊刚要寻找掩护，谁知身后寒风一起，一柄银色长剑已然顺势滑落，“咔嚓”一声，法师孱弱的体质经受不起强力一击，直接被击杀掉了。

    来袭者正是我控制的灵儿，杀掉这个之后，我便放任其自己去杀，同时勒转马头，道：“小雪，我们去杀圆月舞曲！”

    “嗯！”

    双双向右侧疾驰而去，而这时，人群四散，雪月的阵营也无分彼此了，到处都有人在捉对厮杀。

    “稻花香，注意右边！”

    凌月一声惊叫，法杖一挥，冰气升起，冰雪漩涡凌空落下！

    “丝丝……”

    极寒冰气肆虐开来，冰霜之中，一个韩国的战士再也无法行动半步，旁边的冰茶一闪而出，雷电光芒撕开了冰气，直接将这个战士送回了韩国。

    “冰茶，圆月舞曲呢？”我急忙问道。

    冰茶长剑一指：“喏！他在追杀……呃，悲酥清风？”

    “靠！”

    只见圆月舞曲带着另外两个韩国狂战士如入无人之境，剑锋所指，无人可当。

    悲酥清风被杀得落花流水，不过却咧嘴笑：“白痴棒子，老子不就是做了你的女人，你至于这样追吗？韩国人真Tmd小气，大饼脸女人还不让别人弄，了不起老子的女人也给你做一下，让你知道中国男人多么的纯爷们！”

    我心底一沉：“王八蛋，悲酥清风这牲口根本就没有女人！”

    很显然，圆月舞曲的那个高等级牧师女友被悲酥清风戳死了，这才会失去了理智到处冲杀来虐悲酥清风。

    试想一个被破了隐身的刺客又怎么会是战士的对手？更何况悲酥清风的对手是这个强大的圆月舞曲。

    “清风，这边！”

    不能见死不救，在这里雪月的玩家已经不多了，界面上显示着双方的人数，雪月还有12人，韩国玩家还有14人，不知不觉中，我们已经被对方的法师杀掉了太多人了。

    悲酥清风抓到了救命稻草，马上笑着奔了过来：“哇哈哈！猛的来了，圆月舞曲，你这个2B，有种你跟他拼去，别找老子，老子只不过是来打酱油的！”

    可能是圆月舞曲狂暴了，二话不说，一勒缰绳，那战马扬起了前蹄，一声嘶鸣，而圆月舞曲手中的长剑猛然向前一送，一道厉芒破空而去！

    “喝！破敌千里！给我去死，你这个卑鄙的家伙！”

    “啪嗒”的一声，悲酥清风在距离我还有5码远的地方直接被剑光扫中，整个人猛然一怔，化为白光回城去了！

    另一边，千里江山、剑火战歌、剑火明月三个人齐齐的被一团火焰包裹在其中，那是一个法师的大型魔法，灼热的火焰之中，三员雪月的大将齐齐的重生去了。

    人数锐减，雪月已经只剩下6个人了，凌月、秦韵、稻花香、冰茶、凌雪和我，至于龙魂、飞火、乱舞春秋等一群跑龙套的，似乎早已经跟41个韩国思密达同归于尽了！

    队伍频道里，龙魂叫苦连天：“靠！韩国的那个叫做‘凤凰’的女法师真猛啊，估计我们的凌月也未必是对手，太强了，一个人就几乎把我们的重甲全部杀光了，这样的女人留不得，飞火！我命令你立刻乘飞机去韩国，把这个女人泡到手，印上中国国籍，打上中国的种，让她成为中国的大饼脸！”

    飞火：“我不要，你去……”

    “xx的，国难当头，真不是男人！”

    我匆忙一瞥间，那个释放大型魔法的韩国女人确实叫做凤凰，不过人长得跟芙蓉姐姐似的，难怪飞火会拒绝了。

    凌月法杖一挥，干掉了那个区域最后的一个韩国战士，然后说道：“冰茶、秦韵姐，你们去增援书生和雪儿！稻花香，我们两个去干掉那凤凰！”

    稻花香听话的说：“嗯，走！”

    两个mm直接走了过去，而那个凤凰也抿嘴一笑，手持法杖毫无畏惧的走向了凌月和稻花香！

    nnd，这个韩国女人不简单啊，那么沉稳，肯定有什么绝招才对！

    而此时，我和凌雪要应对的确实圆月舞曲和他身侧的两个强手，这两个人一个161级，一个16o级，均不容小觑！

    灵儿也回来了，我沉声道：“灵儿沉睡圆月舞曲，西西诱惑161级的那个，咱们先宰掉16o级的那个小胡子再说！”

    “没问题！”

    凌雪猛然加，全前进中的雪羽天马化为一道银光，直冲向圆月舞曲！

    圆月舞曲不敢轻敌，急忙擎剑准备应对，谁知凌雪忽然挥舞长剑，全身泛起了一道金光，赫然是那个圣盾技能，然而，就是这个小小的动作让凌雪的强大冲撞力戛然而止，这又是另一种稳住身形的技巧！

    圆月舞曲惊愕之间，一直飞舞在凌雪肩膀上的风灵兽忽然“唧唧”一叫，红光飞去，那161级的狂战士顿时进入了狂乱状态，与此同时，灵儿也丢出了一个魔法技能，直接昏睡了圆月舞曲！

    剩余的那个16o级狂战士一凛，电光火石之间，却又现两道人影一掠而过！

    “嚓嚓！”

    我和凌雪每人一剑居然没有将其秒杀！

    “嘿嘿，去死去死！”

    狂战士猛然激活了狂化技能，整个人蒙上了一层血光，移动度和攻击度大幅度提升之下，整个人都狂暴了！

    “铿！”

    剑风扫过，连我都被震得退了一步，果然走到最后的人没有一个是省油的灯！

    狂战士的反应敏捷，放弃了对我的追杀，长剑连续四剑击落在凌雪的盾牌之上，凌雪连续后退，忍无可忍之后一扬盾牌反击，剑锋飘起了雪花，直接以迅雷不及掩耳之势切入了对手的胸膛之中！

    然而，这狂战士却露出了一丝笑意，不知道激活了什么技能，那不断冰封的身体居然震碎了冰层，人影一闪，已经来到了凌雪的侧面，剑光暴起，轰然一击落在了凌雪的肩膀之上，连带着刚才的攻击，居然在瞬间连贯的数次攻击直接秒杀了凌雪！

    “哗！”

    凌雪的身体慢慢重聚，正在复活之中！

    我怒不可遏，管你他妈的什么高手，今天都要死！

    疾冲上前，在对手长剑落下的瞬间，猛然一侧身，精确躲过，同时烈魂剑藏在腋下，策动战马，以强横之力横扫而过，剑锋撕开了对手的护甲，急转身，以他为中心跑了个半弧，蓄满了力道之后，轰然打出了残影击！

    “嘭！”

    金光飞掠而过，直接将这个狂战士冲击成了点点星芒！

    而就在这时，忽然身后一凉，一道冰剑落下，浑身彻寒，气血立刻猛掉了一截！

    “44o21！”

    整个人都被震退，顺势转身一看，来者赫然是圆月舞曲，在他身侧，飞翔着一只大黄蜂，看起来毒刺很锋利的样子。

    显然，圆月舞曲利用宠物打醒了自己，所谓的高手，就是吃了第一次亏不会再吃第二次的人。

    另一个161级的狂战士也苏醒过来，顿时配合着圆月舞曲一起攻了过来，场面一下子形成了2V2的局面！

    凌雪招呼风灵兽释放狂风骤雨，但是忽然一道黄色光芒闪烁至风灵兽面前，毒针暴起，直接将风灵兽打得失去了身形，那魔法也未能释放出来，生生被打断了。

    圆月舞曲高呼一声：“交叉掩护！”

    另一个狂战士心领神会，猛然之间扭转了路线，与圆月舞曲在半途中交错开来，度极快，晃得眼睛都快花了。

    我单手一抬，轻喝道：“龙缚术！”

    “洪！”

    龙吟声直冲云霄，一头巨龙虚影破土而出，瞬即缠绕住了圆月舞曲的双腿！

    “妈的，去死！”

    我悍然冲击，长剑一送，手臂之中一片彻寒，6倍伤害出现了！

    “嘭！”

    圆月舞曲措不及防，整个人被凌空刺穿了身躯，胸甲碎裂，一个惊心动魄的伤害数字飞起——

    “227964！”

    白光飞散，圆月舞曲的身体羽化为点点星芒。

    不过，那些光芒却又飞汇聚，圆月舞曲嘴角处带着狞笑，重生了！

    （17k的读者等级体制改革了，大家会增加不少鲜花，别忘了投给纵横天下哦~）