    菩提门出手的速度很快，根本就没有用一个小时，萧家就损失惨重。

    这个损失不仅仅是萧家的人员，同时还有萧家的公司，也损失惨重。

    甚至都可以说是元气大伤。

    没有人知道菩提门为什么对萧家动手。

    难道说萧家得罪菩提门了不成？

    可是这也不应该啊。

    菩提门是什么样的存在，难道萧家不清楚吗？

    就在众人疑惑的时候，一条消息不胫而走，瞬间传遍大江南北。

    叶君临乃是菩提门少门主。

    当这个消息传出，瞬间炸锅了，无数人都傻眼了，根本无法相信这件事情。

    毕竟那可是菩提门啊，一个拥有上百年底蕴的庞然大物。

    叶君临竟然是菩提门少门主，这岂不是说叶君临得到了菩提老祖的传承，不然的话，怎么可能会成为菩提门的少门主。

    一想到菩提老祖的传承，众人立即就心痒难耐。

    菩提老祖可是几百年前叱咤风云的存在，以一己之力，镇压苍生的大佬。

    他的传承，谁不心动？

    一时间，无数人都开始蠢蠢欲动，都想要从叶君临的手中将菩提老祖的传承给夺取。

    但是一想到萧家目前的下场，众人心中又开始发怵了。

    万一菩提门也对他们动手，他们怎么办？

    叶君临也知道了这件事情，他没有丝毫的欣喜，反而是满脸的不安和忧愁。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，叶君临很清楚。

    他得到菩提老祖的传承，会被多少人惦记上，叶君临更清楚。

    如今这件事情已经传出去，叶君临想要安稳的生活，完全是不可能的事情。

    甚至叶君临都已经想到了自己接下来的生活，那绝对是无止境的杀戮。

    “你还不联系你师父吗？”竹叶青望着满脸沉重的叶君临。

    “我还能够应付。”叶君临从口中吐出了一口闷气：“等我真的扛不住，我师父再出手也不迟。”

    叶君临知道竹叶青的意思，但不管如何，叶君临是不可能吐口的，不可能告诉竹叶青自己根本没有师父。

    哪怕是竹叶青已经猜到，叶君临也绝对不可能承认下来的。

    “希望你真有师父，不然的话，你自求多福吧！”

    …………

    叶君临身上有菩提老祖传承的消息，宛如一阵旋风般，疯狂的朝着大江南北蔓延而去。

    如今不仅已经是在国内传开，甚至还朝着大西洋传播而去。

    一旦国外也知道叶君临身上有菩提老祖的传承，绝对会有无数势力纷纷涌入。

    当赤狐在得到这个消息后，直接傻眼了。

    他是做梦都没有想到，叶君临身上竟然还有菩提老祖的传承。

    “这家伙隐藏的真深……”

    就在赤狐喃喃自语的时候，身上的手机忽然响了起来。

    当赤狐在看到上面的来电显示后，赤狐脸色为之一变，满是恭敬的接通了电话。

    “青龙大人……”

    “宫主已经去了滨海！”

    一道浑厚的声音顺着听筒传入到了赤狐的耳中：“你做好准备。”

    赤狐在听到这话，身躯微微一颤：“青龙大人，宫主来了？”

    “对！”

    “不知道宫主要做什么……”

    “不该问的，不要问。”青龙冷哼一声：“做好你份内的事情便可！”

    “我明白！”

    “叶君临的母亲现在还在你那里吧？”

    “没错，还在我这里？”

    不知道为何，当青龙问起周雪莲的时候，赤狐的心中忽然涌现了一股浓厚的不安。

    他不知道幽冥宫宫主来做什么，但是他知道肯定和叶君临有关系。

    毕竟那可是菩提老祖的传承，不管是谁，绝对都会垂涎三尺。

    “照顾好她。”青龙重重的说道：“若是她出了什么意外，你提头来见！”

    丢下这句话，青龙直接就挂断了电话。

    听着电话中的忙碌音，赤狐从口中吐出了一口闷气：“这是要变天了啊！”

    虽然赤狐不在风暴的中心，也没有想过去抢夺菩提老祖的传承，但赤狐依旧感受到了一股沉闷而又压抑的气息袭来。

    不仅是赤狐，林青璇也感受到了一股风云雨来风满楼的压抑气息。

    林青璇和徐浩文两人和叶君临关系可是极好，但两人谁都不知道叶君临竟然得到了菩提老祖的传承，现在更是一跃成为了菩提门的少门主。

    最重要的是，镇邪司上面给林青璇打来了电话，有高层要来滨海，并且要见叶君临，让林青璇安排好。

    林青璇又不是傻子，自然知道镇邪司是什么意思，但林青璇却根本改变不了任何的东西。

    “青璇姐，现在怎么办？”徐浩文满是担心和不安的望着林青璇：“他们这是要来逼着君临交出菩提老祖的传承啊！”

    虽然叶君临现在是菩提门的少门主，但同时叶君临也是镇邪司的人。

    镇邪司要动自己人，谁也说不出来什么。

    哪怕是菩提门要动手，他们镇邪司也有理。

    “一群王八蛋，当初君临和萧天策发生冲突，将萧天策给杀了，他们坐视不理，如今却要来……”

    “那咱们怎么办？”

    “他们若是敢逼我，我就不伺候了。”林青璇无比认真的说道。

    徐浩文心头一颤，满脸不可置信的望着林青璇：“青璇姐，你……你要退出镇邪司？”

    “难道不可以吗？”

    “青璇姐，你可要想清楚，以你在镇邪司的地位，你想要离开……”

    “他们若是做的过分，我绝对离开。”林青璇态度无比坚定的说道：“你呢？”

    “我……”

    “算了，你好好在里面待着吧！”

    “青璇姐，你要是走了，你觉得他们会怎么对我？”徐浩文满脸苦涩的说道。

    徐浩文可是林青璇一手带出来的，林青璇一旦离开镇邪司，徐浩文怎么可能还能够继续在镇邪司待的下去呢！

    “那就我带着你一起走，谁敢拦我，我和他们玩命。”林青璇满脸冰冷的说道：“走，咱们现在去找叶君临！”

    “让他赶快离开滨海，去菩提门！”

    林青璇是真的担心镇邪司会对叶君临动手。

    一旦镇邪司真的对叶君临动手，逼着叶君临交出菩提老祖的传承，那叶君临可就真的废了。

    而且林青璇也不认为叶君临能够抗住镇邪司的逼迫。

