    鄂省省城。

    江雪正躺在出租屋的沙发上追剧。

    国庆节有七天假，原本江雪是打算回家一趟的，可惜她亲戚正好这个时间造访，有些难受的她就不想再长途跋涉的赶回老家。

    就在江雪追剧追得入迷的时候，小弟江枫给她发来了微信视频。

    接通视频后，小弟那张帅气的脸蛋就出现在屏幕中，笑嘻嘻的对她说道：“姐，先给你看点东西！”说着，就把视频调成后置模式，照向他面前的桌子。

    然后，江雪就看到他面前的桌子上面摆放着整整八叠的百元大钞，每叠大钞厚薄不一，厚的起码有三万几，薄的也有一万多的样子，全部加起来起码有十几二十万。

    江雪惊讶道：“小枫，你哪来这么多钱啊？”

    江枫把视频调回前置模式，笑呵呵的说道：“姐，之前我不是跟你讲过有好几个客户国庆结婚的吗？今天他们全都过来谢媒了，桌上这些钱就是他们给的谢媒红包。”

    说到这里，江枫又把视频调成后置模式，往旁边那五花八门价值不菲的礼品慢慢的扫过去，一边扫一边笑道：“这些都是他们送的谢媒礼品！”

    “我的天啊，小枫，你接的都是什么客户啊？个个出手都这么大方的吗？”看到视频中那‘堆积成山’的礼品，江雪真的被震撼到了。

    小弟刚入行的时候接了一个大客户，然后赚了几万块的媒人钱，这个她当然知道，但她以为那只是特例而已。

    可没想到他后面接的几个客户，个个出手也是这么大方，真是不可思议。

    江枫再次把视频调回前置模式，笑道：“主要是我帮他们找到了最合适的对象，他们心生感激，所以出手难免就大方了一点。”

    江雪赞不绝口的说道：“小枫，你真是了不起，这才多久啊，连三个月都没有，你就赚了好几十万了。”

    江枫满脸笑容的说道：“姐，你辞工回来吧！在那里一个月赚那三五千块钱的工资没什么意思，回来我带你做媒，多的不说，一个月赚个三五万块还是轻轻松松的。”

    江雪闻言有些心动，随即还是摇头说道：“算了吧小枫，我知道你是想拉姐一把，但姐对做媒一窍不通，回去不是拖累你吗？”

    江枫道：“嗨，做媒简单得很，有张嘴就行，到时接到客户了，我负责提供资料，你只需要在其中帮忙牵线搭桥就行。”

    听到这里，江父在旁边接话道：“小雪你回来吧，你弟现在客户多得很，随便让你撮合一个，都能挣你现在三四个月的工资。”

    江枫连忙把视频调成后置模式，把父母都照进视频里。

    江母也跟着说道：“小雪，你就回来吧，你弟现在做媒的名气大了，经常忙不过来，你辞工回来帮忙，还有你哥我们也准备让他辞工，你们三兄妹一起做媒，肯定比小枫一个人做媒更有效率。”

    江雪原本就有些心动，只是怕不懂做媒而拖小弟的后腿，现在既然父母以及小弟都说回去能帮上忙，那她还有什么好犹豫的，当即点头说道：“那行，等国庆假期过去，我就辞工回去！”

    江枫把视频调回前置模式，问道：“姐你行李多吗？要不要我开车去接你？”

    江雪连连摇头道：“不用了，你这来回的油钱加过路费，都够我坐车回去了，而且我行李也没多少的，到时该丢的丢该卖的卖，一个行李箱就能搞定。”

    江枫笑道：“那我给你提前定机票吧！”

    江雪拒绝道：“机票就算了，没坐过飞机，不熟悉，到时还麻烦，我坐高铁就行！”

    江枫道：“好吧，高铁也就七个多小时，那我给你定个商务座，你睡一觉也就到了！”

    江雪心疼道：“商务座太贵了，比二等座贵了差不多一千块钱，实在是太浪费了，我自己定个二等座就行。”

    江枫不以为意的说道：“也就不到一千五百块，有什么贵的。”

    如果是三个月前的江枫，他定的肯定也是二等座，连一等座都不舍得定，更别说是超级贵的商务座了。

    可这将近三个月的媒人经历，让他大大的开阔了眼界，这钱赚得容易了，花钱的心态自然就不像以前一样能省则省了，而是在经济许可的情况下怎么舒服怎么来。

    江雪道：“真没那个必要啊，二等座也可以了，又不是没地方坐，商务座的话等以后我不缺钱了，再尝试吧！”

    江枫无奈的道：“好吧，既然你坚持，那我就给你定个一等座吧，这个姐你就不要再拒绝了，这一等座坐着好歹宽敞舒服点。”

    江雪虽然觉得没必要，不过这也是小弟的一片心意，也就不再拒绝。

    ……

    下午，江枫躺在龙眼树下的网床上，捧着手机在跟黄灵薇小姐姐聊天。

    自从加上这姑娘的微信之后，每天无论多忙，江枫都会抽时间陪她聊天。

    因为知晓黄灵薇的所有资料，所以每次聊天江枫都能轻松找到她喜欢的话题，而且两人三观相近，对于很多事情的看法都是大同小异，每次聊天都让黄灵薇有种找到知音的感觉，让黄灵薇对江枫这个微友好感大增。

    此时，江枫正跟她聊到今天足足有八个客户登门谢媒的事，并把红包与礼品的照片发过去给黄灵薇看。

    黄灵薇：“不愧是大媒人啊，那堆礼品我算了一下，起码值三四万块钱，还有那八个红包胀胀鼓鼓的，看那厚度加起来应该也有个十几二十万，这么说你今天一天就有二十几万的收入？”

    江枫：“这是我之前努力的结果，只是集中在一天收获而已。”

    黄灵薇：“呜呜呜，好羡慕哦，我暑假的时候也有努力看店，可赚的都没有你多！”

    江枫：“你这个白富美就不要笑我了，你赚钱是为了体验生活，而我赚钱却是为了改善生活，这两者可是不同的概念。”

    黄灵薇：“你赚钱是为了改善生活？方便说说你家是做什么的吗？”

    她虽然跟江枫在微信上聊了有一个半月了，但两人至今为止连照片都没互相发过，也没视频过，更没打听过各自的家庭背景。

    尽管从平时聊天的只言片语中，双方都隐隐猜到了一些对方的背景，但那毕竟只是猜测而已，如今听到江枫这么一说，她也就好奇的问了一句。

    江枫：“这有什么不方便的，我父母都是农民，祖祖辈辈都是在地里刨食的，所以想要改善生活环境，就只能靠我自己努力了！”

    黄灵薇：“原来是这样，不过也不要紧啊，相比起家庭背景，个人能力强才是真正的强者，你才毕业不到三个月的时间，就凭自己的能力赚了几十万，这已经很厉害了！”

    江枫：“如果是跟没有背景的普通人相比，那我确实算可以了，但人家背景厉害的那些二代三代，可就不是我现在所能比的了，我还需要继续努力才得。”

    黄灵薇：“嗯，自强不息的人是最帅的，你现在已经在村里扬名了，相信不用多久你就可以做到在镇上扬名了，到时你会赚得越来越多的。”

    江枫：“薇薇啊，作为朋友，我觉得你应该给我一点鼓励。”

    黄灵薇：“什么鼓励？”

    江枫：“比如说，给我发张自拍啥的！”

    黄灵薇：“哼，你想得倒美！”

    江枫：“可以不拍脸，只拍腿也行！”

    黄灵薇：“……你好变态啊！”

    江枫：“你别想歪了哈，只是我有直觉，觉得你一定拥有一双非常漂亮的大长腿，所以想看看自己有没有猜中！”

    黄灵薇：“哼哼，你直觉倒是蛮准的，本姑娘就拥有一双超级漂亮的大长腿，但不能给你这个lsp看！”

    江枫：“薇薇同志，我觉得你应该是冤枉我了，我是本着欣赏的目光来看的，绝对不拿来干坏事，所以拍个照过来让我看看你的大长腿有多漂亮？”

    黄灵薇：“告辞！”

    江枫：“黄女侠请留步！”

    黄灵薇：“汝还有何事？”

    江枫：“腿不能拍的话，那手总可以吧？我想看看黄女侠的纤纤玉手！”

    黄灵薇：“……”

