    时间一晃，三分钟过去了。

    “胡胖子，你还有什么话说？”曹晴朗和霍天成撸着袖子，摩拳擦掌。

    胡修远咽了口唾沫，“要不然再等两分钟？我保证一定复活他们！”

    “真把我们当成傻子了？”曹晴朗的眼神变得凌厉了起来。

    眼见就要动手之际，耳边突然传来了阵阵惊呼。

    “张师兄，李晴川，你们怎么复活了？”

    “我靠！我不会见鬼了吧？”

    “什么情况？”

    曹晴朗心神一动，快速的转身一扫，视线当中，李晴川等死去的人相继从通道口走了出来。

    “真的复活了？”曹晴朗和霍天成目瞪口呆的看着胡修远。

    眼神中充满了崇拜，如同看神明一样。

    “哈哈！”胡修远大笑了起来，得意的说道：“怎么样？我没吹嘘吧？”

    “老胡，你太牛逼了！”霍天成恭维一声。

    胡修远好奇的问道：“胡胖子，你是怎么做到的？”

    “天机不可泄露！”胡修远装模作样的露出了一抹神秘的笑容，接着提醒道：“愿赌服输！从今天开始，你们两个都要喊我老大。”

    曹晴朗和霍天成对视了一眼，都有些难以启齿。

    胡修远的实力太弱了，喊胡修远老大，多少让他们感觉有些丢人现眼。

    “你们是不是想死耍无赖？”胡修远冷着脸，轻哼一声。

    曹晴朗咬了咬牙，低语一声，“老大。”

    霍天成的声音更是细弱蚊蝇，“老大...”

    很显然，两人都不是很情愿。

    胡修远却不在乎这点，高兴的大笑起来，“很好！从今往后我来罩着你们。”

    曹晴朗和霍天成低下了头，顿感羞愧。

    却在这时，张灿阳走了过来，笑着说道：“你们在聊什么？”

    霍天成当即说道：“张师兄，我们在聊老胡救你们的事情，没想到老胡真的有本事将你们给复活过来。”

    “老胡复活的我们？”张灿阳看着胡修远，眼神变得古怪了起来。

    他们分明是苏义复活的，跟胡修远有鸡毛关系？

    “难道不是胡修远复活的你们？”曹晴朗敏锐的觉察到了什么，快速问道。

    胡修远显得有些慌乱，拼命给张灿阳使眼色。

    张灿阳好似没有理解胡修远的意思，直说道：“我们都是苏义复活的。”

    “什么？”

    曹晴朗和霍天成愣了一下，齐齐朝胡修远看去，眼神中充满了冰寒。

    曹晴朗冷笑道：“好你个胡胖子，居然骗到老子的头上来了。”

    胡修远后退了一步，讪讪一笑，“二位，有话好好说，刚刚只是跟你们开个玩笑而已。”

    “我的拳头也想跟你开个玩笑！”曹晴朗和霍天成飞扑上去，不由分说的将胡修远摁翻地上。

    后面就是一顿拳打脚踢。

    胡修远被打的不住哀嚎。

    ............

    高层会议结束之后，后方基地开始忙碌起来。

    为应对凶兽的第二波攻击，需要做出很多调整。

    首先，参加战斗的人族武者的兵器全部更换，换成大号盾牌和长枪。

    手持盾牌的人负责防御，使用长枪的人安心杀敌。

    这样安排，既可以保证阵型不被冲散，也能减少伤亡。

