    就在韩东触发【惊笑父母】的支线事件时。。

    卡斯等人正在居民社区里，就一些在本地居住已久的老人，尤其是有过家人失踪经历的孤寡老人进行询问。

    调查关于小丑的事情。

    但调查结果却不尽人意。

    不少老人都声称自己的家人是被【小丑】抓走了。

    但对于【小丑】是什么、有什么线索与信息，这些老人只是一个劲地摇头。

    甚至，在谈论这个话题时，他们的眼神里都闪烁着恐惧。

    就好像谈论过多，他们也会被抓走一样。

    就这样，三人逐渐走到社区街道的尽头。

    “今晚暂时就这样吧，这样无头绪的探索，很难有什么实质性的进展……还是通过学校的支线事件来切入比较好。

    大家回家休息、养精蓄锐，明日我们可能需要面对大量的寄生宿主。”

    “卡斯老大，街头有东西！”

    就在队伍即将解散时，佩戴着特殊护目镜的科斯林，在街头有所发现……一只红色气球正系在街头的树枝上。

    “嗯！？”

    小队戒备，以卡斯为首慢慢靠近过去。

    正好在这个过程中，韩东发来信息……然而，在处理掉红色气球之前，卡斯无暇顾及短信。

    就在卡斯刚刚靠近挂着气球的大树时，发现一对母女正在大树另一端，小女孩哭着说自己的气球丢了。

    通过一系列手段确认母女都属于正常人。

    虚惊一场。

    卡斯立即上树，取下气球，还给小女孩。

    就在目送母女离开时，一道熟悉的人影正朝向卡斯等人慢跑而来……定睛一看，发现是一脸焦急的韩东。

    “阿伦兄？你不是在家里研究寄生体吗？”

    “我偶然在窗外发现了疑似【小丑】的目标，便一路跟踪他！一直跟到一栋诡异的建筑前……我刚才给你发了信息，你没回我。”

    卡斯一检查发条装置，还真有条韩东请求帮忙的信息。

    实际上，对于大半夜突然出现在街上的韩东，卡斯有一定的怀疑……但在核对了不可能‘撒谎’的发条装置后，警惕心大幅降低。

    “建筑在哪？”

    “就在前面街区的尽头……要去吗？”

    “去看看吧，如果能提前确认小丑的老巢再好不过……带我们过去。”

    “嗯。”

    不一会儿，小队站在一处年代已久的废弃建筑前……这栋建筑与周围的平房形成鲜明对比，有一种上百年都没人居住的破败感。

    “走吧！”

    卡斯取出「力狮之盾」，走在最前面。

    菲娅紧跟在二号位。

    韩东第三、科斯林垫底。

    就在卡斯刚要跨入这栋建筑时。

    轰！火枪炸裂声由队伍最后端传来。

    走在三号位的韩东受到零距离的「爆炸式射击」，脑袋已不见踪影，脖颈伤口更是完全烧焦。

    开枪的人，正是走在最后的科斯林。

    眼神冷漠、毫不犹豫！

    对于这样的突发情况，卡斯等人也没有的异常反应，似乎早就在意料之中。

    啪！

    无头的韩东身体在倒地时，如同气球般炸开，碎裂成红色的气球碎片。

    嘻嘻……

    一阵诡异的笑声从建筑内部传来。

    【小丑-潘尼怀斯】探出脑袋，出现于建筑门口。

    脏兮兮的白色小丑服、以白色颜料打底的面部，嘴唇、鼻头均染成红色。

    微微低垂的脑袋、以一种怪异的眼神看向三人，发出一种怪异讥笑声，随后说着：

    “你们是怎么发现的？”

    卡斯将盾牌提在面前，谨慎回答：

    “德瑞镇已【全面宵禁】，夜晚街道上几乎无人活动……却突然出现一对母女，正好又牵着红色气球。

    更不巧的是，安德瓦朋友也在这时出现。

    其它的一些细节，我们就不方便说了。”

    “只有聪明人……才能参加我举办的盛大派对。你们属于聪明人！请进来吧。”

    随后，小丑做出一个邀请姿势，请求三人进入这栋破败建筑。

    与此同时，系统声传来：

    『隐藏事件已激活：【小丑的特殊派对（限时）】

    简介：获得潘尼怀斯的肯定，得到「宾客」身份。

    要求：参与潘尼怀斯27年一次的夜晚派对，根据派对上的相关指示与要求，完成对应的小丑游戏。

    奖励：潘尼怀斯的谢礼。

    注：必须在【一分钟】内做出决定，是否进入事件对应的建筑。若不进入，该隐藏事件将再也不会开启。』

    “一分钟！”

    联系韩东肯定赶不及。

    但这样的隐藏事件可遇不可求，一旦能完成，就能获得意想不到的奖励……说不定能获得与小丑直接相关的重要线索。

    以往的命运空间，在韩东还没加入小队时，三人克服重重难关而顺利度过……一件隐藏事件而已，难不倒三人。

    而且，根据卡斯的经验，以及从导师口中知道的情况，隐藏事件一旦触发尽可能去完成。

    其难度不会特别高，事后会获得意想不到的收获。

    在进入前，卡斯试图给韩东发送信息。

    然而，早在踏足这片破旧大宅的领地，或是踏足这片‘不存在的街道’时，信号就已被全面屏蔽。

    …………

    就这样。

    《小丑回魂（表篇）》的第一夜过去。

    清晨醒来的韩东，下半身区域还有些疼痛。

    不过，在真菌的协助下，这种并未伤及内脏与骨骼的伤势已恢复了七八成……基本不影响活动。

    也就在韩东醒来时，又传来系统声：

    『您的队友卡斯.马尔蒂尼等三人，正在某特殊空间内，参与特别的隐藏事件……在他们完成事件或死亡前，当前命运事件调整为‘单人模式’。

    注：单人模式下，合作性的设定将被隐去，各类事件的难度相应下降。』

    “难怪卡斯不回信息，居然一开局就让他们触发了隐藏事件……话说，这部电影中的各类事件还真是多啊。”

    韩东一点也不太担心。

    在他看来，他所选中的队友不会轻易死去的。

    “单人模式……倒是很符合我。”

    刚才床上做起的韩东，盯着书桌，一时间被惊住了。

    书桌上摆满着各种药品，甚至连地上都堆积着不少……这一切都是正蹲在角落里的陈丽干的。

    “这些药……什么情况？”

    角落里的陈丽微微抬头，漫不经心地说着：

    “在你睡着后，我偷偷跑去买药……我又不懂外国文字，只好将所有种类的药都给带回来了。”

    “你这是抢劫啊……”

    “店员被我吓晕过去，监控器和对应的电脑被我给剁了，应该没事。”

    “……emmm，谢谢你了。”

    正好，苏菲娅不在，韩东还真得依靠药物来加速伤口的恢复。

    距离上学还有一个小时，在伤口上涂抹了药膏的韩东，将注意力放在「惊笑礼盒」上。

