    第二天，墨凉羽神情落寞地从次卧走了出来。

    　　他几乎一夜未眠，想了很多很多，可即便如此，他依旧没有想清楚，自己到底该怎么生活下去。

    　　脱离了家族的依仗，墨凉羽很尴尬地发现，自己好像是个废物！

    　　此时，应菲菲正在厨房做早餐，听到房门打开的声音，就从厨房探出头，“洗漱用品都在洗手间，你自己去拿，早餐马上就好！”

    　　墨凉羽颓败地点了点头，脚下一旋就去了浴室。

    　　应菲菲看了看他的背影，无奈地直叹气。

    　　原本她早上都不会在家里做早餐，因为要上班，所以几乎都是在路上买一份早点裹腹。

    　　若不是家里多了个‘嗷嗷待哺’的墨巨婴，她也不会特意起早了半个小时准备早饭。

    　　约莫十分钟后，应菲菲将三明治和牛奶摆在桌上。

    　　墨凉羽也适时来到了厨房。

    　　他看起来很没精神，眼尾的黑眼圈很重。

    　　应菲菲将筷子递给他，咬了一口三明治，便问道：“你接下来有什么打算？”

    　　墨凉羽端起牛奶杯又讪讪地放下，“不知道……”

    　　他的确不知道！

    　　见状，应菲菲怕他胡思乱想，便善解人意的开导，“没关系，慢慢来吧，凡事都有第一次！

    　　我一会要去上班，你如果走的话，直接帮我把门关上就行！”

    　　墨凉羽摩挲着牛奶杯，喉结滚了滚，垂首点头，“知道了！”

    　　看到他这个样子，应菲菲的手心有点痒。

    　　不可一世的大少爷突然变成奶狗，低眉顺目的样子，让她很想揉揉他的脑袋！

    　　吃完早饭，应菲菲就匆匆出了门。

    　　墨凉羽站在玄关目送她离开，想说的话终究还是梗在了喉间。

    　　他想开口借钱，又实在难以启齿。

    　　富裕的生活，根本没有给他形成攒钱或者理财的习惯。

    　　突然间一无所有，他面对着茫茫社会，不知所措。

    　　墨凉羽低头看着自己的脚尖，思索着该找谁去救急。

    　　而眼前已经关上了房门，再次传来了开锁的声音。

    　　他惊讶地抬头，就见应菲菲去而复返。

    　　“怎么了？忘带东西了？”

    　　应菲菲笑着摇头，打开手上的钱包，拿出了五百块钱递给了墨凉羽，“冰箱里没有鸡蛋了，你今天要是有空的话，就帮我买一点吧。”

    　　她这样的举动，让墨凉羽怔住了。

    　　就算买金蛋，也用不了五百块啊。

    　　她掏出这么多钱，显然是想用这样的方法给他应急。

    　　墨凉羽张了张嘴，想拒绝又觉得矫情。

    　　应菲菲见他不接，就放在了换鞋凳上，“你记得帮我买啊，公寓大门的钥匙在走廊电箱里有备用的，你要是回来的话，自己拿。”

    　　交代完这一切，应菲菲不给他反应的时间，转身就下了楼。

    　　玄关处的墨凉羽，透过半敞的大门听着她的脚步声，心里又酸又暖。

    　　这么平凡的姑娘，这一刻在他眼里的形象也变得不再平凡了。

    　　应菲菲离开后，墨凉羽理了理情绪，他强迫自己振作起来，回到客厅里就捧着手机打开了通讯录。

