    -

    彩棚中设有一张大桌，桌上置着金花醴酒，开封府尹包拯含笑相待，一见三鼎甲，先道声：“恭喜恭喜！”随即为他们披上大红的绸缎。

    又有官吏端上三朵金花，由探花郎为三人簪佩。这习俗让陈恪很无语，尽管他已经是个地道的宋人，但对这种女气的行为仍深感别扭。不过今天这场合，也只有应景了。

    待佩戴完毕，官吏又奉上酒，包拯深情的望着这些年轻人，端着酒，大声道：“俊才们，老夫敬尔等一杯！祝你们明日为大宋栋梁！”

    宾主对饮过后，包拯把手一伸道：“状元郎，老夫扶你上马！”亲自引导三人出棚，只见仪仗已经摆好，前面是开封府尹的仪从，后面是‘三鼎甲’的衔牌，以及官家钦赐的仪仗，长长的足有十几丈。

    衔牌之后，一并排三匹马，居中那匹尤为显眼。全身一色白如冬雪，全身没有一根杂毛，马脖子下挂一个红绸鸾铃。体形壮硕优美，姿态俊逸昂扬，一看就知道绝非凡品。

    “状元郎，你可知道这马的来历？”包拯为他持鞭坠蹬笑道：“此马名唤‘玉逍遥’，血统高贵纯净，乃是官家最钟爱的御马，今日竟让你骑乘，这是多大的殊荣。”

    陈恪只好朝宫里施礼致谢，这才接过缰绳，单脚踩镫，也不用老包扶。长腿一跨，潇洒地翻身上马，引得观者一片叫好。

    章衡和窦卞就犯了难，他们都是文弱书生，平生哪骑过马，何况是如此高头骏马？倘或上不得马，或者上了马骑不住，被马一屁股颠了下来，岂不闹了大笑话？

    但三鼎甲不敢上马，更是笑话。众目睽睽之下，唯有硬起头皮、撩袍上前。幸好马夫得力，在他们认蹬攀鞍时，处处托扶，几乎不用他们自己出力。而那精选出来的骏马也很是驯顺服贴，才让两人放下心来。

    这一番比较，更让人觉着状元郎的神骏不凡。

    三人坐稳后，便听衙役们一齐高唱道：“状元巡街喽……”

    开封府的仪仗先行，其后是皇帝钦点状元诏令的敕黄，跟着是黄幡杂沓，多至数百面，各书新科进士之名于上，迎风招展，好不气派。多少爷娘指着那旗幡，教训自家儿孙，要好生读书，将来也挣到一面进士旗。

    长街上锣鼓喧天、烟花齐放，香雾绦绕。爆竹、起火、冲天炮，如同开了锅一般连绵炸响起来。一座接着一座的彩坊间，人流如潮，万头攒动；汴京百姓们为了瞻仰状元郎的风采，挤过来，拥过去，声声呼叫，如狂如醉。好在御道两侧有栅栏，倒不用兵丁们再排人墙了。

    长长的仪仗过后，但见今科状元郎，座下玉逍遥，手中持黄缰，披红簪花，缓缓策马而来。只见他身着黄衫绿袍，头上方形垂檐皂纱重戴，左右两紫丝绦为缨，垂结于颔下，衬得他那张英气勃勃的面孔，如这灿烂春日一般迷人，也引得街道两侧的楼上，那些金枝玉叶、贵胄之女们芳心大动。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    京城贵女们怎能错过，这样正大光明欣赏大宋才子的机会？却又不能在人群里挤来挤去，她们便提前数月，订好了这一天的临街酒楼、店铺。有那好看热闹的、花痴病重的，甚至在东华门外也订了地方，四更时分便呼朋引伴，去东华门欣赏状元唱名。

    待唱名结束后，她们又赶紧坐车来到御街上，一边饮酒作乐，一边等着状元游街。

    这时，就算没去东华门的贵女们，也已经知道三甲的姓名，尤其是状元郎的名字，已经被一张张檀口，不知念叨了多少遍。

    自然关于他的一切，也被八卦少女们挖掘出来，献宝似的讲给众人听。

    “这状元郎，莫非就是那‘何事秋风悲画扇’的陈三郎？”

    “可不就是么，据说他还教杜大家自度曲，才把这首词唱出来呢。”这显然是歌迷，一脸花痴道：“状元郎真是好有才啊。”

    热议纷纷，惹得女眷们更加心痒难耐，纷纷倚栏倾身，探看那位新科状元。这种众星捧月之下，只要不是歪瓜裂枣的糟老头子，看起来都会十分迷人。何况陈恪这种男子气息的十足的美男子。

    “哇，好俊啊！”女眷们看得满脸滚烫，一边投掷早就准备好的鲜花、彩绸、绣球，一边激动的尖叫娇呼。

    “比起上上届的冯状元如何？”有女眷眼神不好，或者站的位置不好，看不清状元郎的长相，只能在后面着急的问道。

    她们指的是皇佑元年的状元冯京，那是公认大宋朝开国以来，最俊的状元。

    “冯状元以秋水为神、儒雅翩翩，如翠竹摇曳，赏心悦目，可以做良友。”便有才女很专业的评价道：“陈状元却以春山为骨，英俊挺拔，卓尔不群，如树中梧桐，可以栖凤凰。”

    “你的意思是，冯状元好看，陈状元好用，是么？”一番煞费苦心的评价，却换来这样好不矜持的嬉笑。

    “就是，要我选，我就选后者。”那女才子却红着脸道：“男人么，不就是用来靠的么。”

    议论着状元郎，众女子对后面的进士大军也不关心了，只管打探陈恪的籍贯、年龄、出身、听闻他是满门进士，还与皇帝有姻亲时，女子们彻底的花痴大爆炸，问出了她们最关心的问题：“状元郎可有家室？”

    “据说跟柳家订过婚，但后来退掉了，至今还未成婚。”

    “哦……”众贵女们听了，登时把眼瞪得溜圆道：“哎呀，他不就是那被柳月娥打了一巴掌的陈三郎么！”

    “这一巴掌不得了，把个状元娘子给打丢了。”许多人幸灾乐祸起来：“柳月娥肯定悔青了肠子。”

    “没那个福气呗……”

    “他退亲可不是为了这个，而是为了娶他的青梅竹马。”

    “那不就是民女？”众女子酸酸道。尽管她们不可能真下去抢亲，但看到一个魅力十足的男子，总是希望他尽可能地保持单身，以给她们更多憧憬的空间。实在不行，也得与他有个相配的女子，也能让他们服气。

    “可不是民女了，我听说那女子姓苏，爹爹是名满京城的大儒，两个哥哥亦今科高中，对了，她大哥叫苏轼！”

    “苏大才子的妹妹啊……”不屑的声音顿时小了些。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    却也不是尽是花痴满街，也有对他恨得咬牙切齿的女娘。街角处的酒楼上，几个面罩寒霜的女子，狠狠盯着耀武扬威的陈恪道：

    “那么说，他就是害大姐头远走他乡的那家伙了！他今日如此风光，却不想大姐头在外面凄风苦雨。”

    “对，不能让他太风光了！”柳月娥的拥趸显然不在少数，登时应声道：“给他点颜色瞧瞧。”

    “还是不要了，据说他是为了青梅竹马……”

    “什么为了青梅竹马！呸！我哥说了，他现在是汴京城的风月班头，花魁行首，依红偎翠好不快活。”一女子愤愤道：“我哥亲眼见过，张师师、刘香香、钱安安这些男人们抢破头的红姐，听闻他在樊楼里会友，便都苍蝇逐臭一般凑上去，为了争着把他请回去，还吵起架来呢。”

    “我们要让他颜面扫地，不能让这种人渣继续得意下去。”有那性情暴烈的女子，便拿起桌上的木瓜，使出全身力气，丢出了窗外。

    这含恨一击超水平发挥，划一道优美的弧线，直奔骑在马上的陈恪而去。

    “你还真扔啊！”女娘们只是说说而已，此刻全都傻了眼。

    说时迟那时快，眼看陈三郎就要被木瓜袭面，打个满脸开花了。

    谁知却被他稳稳抓在手中。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    状元游街是个苦差事，还很危险，不信你问问陈恪哥仨，一路上铺天盖地的鲜花、彩缎、绣球，雨点般飞扑过来。鲜花彩缎还好说，最恼人的是那绣球，大都是用竹篾为骨，罩以丝绸，能扔这么远，自然有些分量，砸在头上能让人晕头转向。

    这才走出半里地去，三人就被砸得七荤八素，不得不紧盯着四面八方，借着拱手致意的动作，把袭来的绣球拨开。

    也亏得如此，陈恪才能及时发现，有凶器夹杂在绣球中袭来，定睛一看，原来是个木瓜。

    他便探手抓住，大笑道：“投我以木瓜，报之以蹴鞠！”说完便一手把那木瓜抛到空中，一手撑着马鞍，潇洒的侧身跃起，一脚踢了回去。

    踢完这飞火流星的一脚，他稳稳坐回鞍上，发型丝毫不乱。

    “太厉害了！”楼上楼下顿时尖叫四起声：“状元郎还是个蹴鞠高手！”

    “怎么这么没天理，还让不让人活了！”显然前者是女人的声音，后者是男人的。

    ------------------------分割-------------------------

    还有……三更……求月票推荐票。

    ---------------------------------------------------------------(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

