    金光闪耀，如黄金烫，携带着锋锐的气息，却在凌风的体内，盛开了一朵生命之花，遏制住了凌风的伤势，进而逆转。

    它是生命之泉，生机澎湃。

    足足一刻钟的时间，那太一真水才平静了下来，而涌入凌风体内的足有一小碗之多，令他体魄闪光，暗金色已经消失了，而是深邃的暗银色。

    因为，在那最后一击之下，凌风终于打破了极限，晋级到了白银灵体境界。

    “丝丝……”

    黄金宝液让凌风的血肉复苏，断裂的骨肉，也衔接上了，不需要温养，因为太一真水就是这么霸道，它可以在极短的时间内，令武者的体魄得到痊愈，当然，这也要适合而止，如果吞噬太多的话，就会和凌风一样，悲催而死。

    两个时辰，就那么过去了，凌风感觉自己是从死亡中走出来的，身上的伤势已经痊愈了，伤口结出了血疤，随着他轻轻晃动，而一块一块地凋零下来。

    “呼！”

    他深吸了一口气，抬起了眼眸，脸色前所未有的狂喜，不死而生，还有什么比这个更令人惊喜的？

    不止如此，他的体魄也变得不同，不仅仅吸收了秘力，还融合了太一真水，两者交织在一起，令得深邃的银色中，还夹杂着绚烂的色彩。

    那是骊龙身上的光！

    “七十万斤巨力！”

    凌风一字一顿的说道，这是凡的战力，虽然还只是白银灵体，可即便会一般黄金灵体都无法媲美，此刻，他站在这里，敢叫板武圣，体修没突破一个境界，看似增加的没有武者那么厉害，但是，重压就是这样，一万斤有可能就是压死对手的那一根稻草。

    何况，就是一般的武圣都杀不出七十万斤的巨力啊，可以说，武圣之下，凌风已经不需要忌惮什么人了。

    当然，像野蛮少女那样，一旦狂就吞噬龙血的怪物，凌风依旧是要小心的。

    “凌风，你没事了？”

    傲娇鸟、柳舒舒又气又笑，这个家伙总是玩心跳，那么重的伤势，竟然都能活着走出来，当真是见鬼了。

    唯有紫风很平静，他自然也现了凌风体内有一种逆天的宝液，在危及到生死的时候都会出现，对此，他都已经习惯了。

    只不过，他遭受的重伤谁来弥补啊？！

    紫风欲哭无泪！

    要不要这么欺负人啊。

    “我很好。”凌风重重点头，大声笑道：“前所未有的好。”

    话音落下，他又冲向了乱古石，手中的二重石愈加轻盈了，于是，凌风又取出了古器断刃，两者一起轰杀向了乱古石。

    “轰隆……”

    “喀擦……”

    这一刻，凌风狂，二重石不断的拍下，把乱古石都打裂而开，七十万斤的巨力也是凡的，而后，断刃斩出，坚硬而锋利，从乱古石上的裂缝斩进去，别下来一小块。

    不过，很快乱古石就反击了，照着凌风追杀而来，状若疯狂，只是，凌风进入了白银灵体境界，血肉之中蕴含着秘力，虽然也还在受伤，但显然没有那么严重了。

    “咚，砰……”

    这是一场激战，百年来还从来没有出现过这一幕，有人可以在乱古石的爆压之下，还能反击砍它一刃，砸它一石头的。

    可以说，凌风就是一个妖孽般的另类，古器、九重石都是逆天之物，一般人，哪怕是大势力都不会拥有的，却全在他手中出现了，那狂暴可想而知。

    不疯狂都不行啊。

    那诡谲的场面，持续了三个时辰，乱古石竟然被打得“瘦”了一圈，从上面剥落下无数乱石，都形成了小山丘了，而那秘力更是浓郁，被凌风疯狂的吸收到了血肉、经脉、骨骼之中。

    无疑，那暗金色更加深邃，就像是圣银铸造而成，低调又璀璨，而后，那乱古石平静了下来，而凌风也平静了下来，他感觉体魄已经到了极限，不可能在吸收那秘力了，而他身上散出来的气息，几乎和乱古石无异了。

    “又增加了一些。”凌风无比惊喜的说道。

    他感觉那秘力并不是像紫风所说的那样，虽然可以提升体修的体魄，让其快的成长，但是总觉得还不能和天地玄气相比的，所以，它不是体修的古气。

    只是，短时间凌风也想不到这到底是什么。

    不久后，他冲上了乱古石上，几石头砸落下来，把乱古石都打裂了一大块，而这也引了傲娇鸟、柳舒舒，乃至于是紫风的惊呼。

    只见，在那一块石头掉下来之后，一个古老而神秘的阵法，就出现在众人的眼前了，它庞大无比，纵横百丈，中心有一个凹坑，闪烁着淡淡的秘力。

    每一根烙印都像是金水浇铸而成，唯美的让人想起了流水。

    “这才是开启乱古之地的钥匙！”傲娇鸟大喜，柳舒舒动容，就连紫风都咬了咬舌头，怀疑自己做梦了。

    那个疯狂的家伙真的做到了，他拍碎了乱古石，让这座古阵露了出来，可是，谁能想到乱古之地的秘密，竟然真的在这块石头之中？

    即便是知道又能如何？又有谁可以拍碎乱古石？

    不得不说，凌风的确是一个妖孽，才十三岁半的年纪，就做到了这一步，简直骇人听闻。

    “应该是了！”

    紫风无比激动的说道：“百年来，从没有人做到，凌风你果然没有让我失望。”

    “我记得某人之前还劝我，早点跑路的吧？”凌风丝毫不给面子的揭穿了紫风的谎言。

    当然，连他自己也是狂喜不已，如果可以开启乱古之地，那么，他一定可以得到各种药草，炼制丹药再也不是什么困难的事情了。

    而这也不过是其中之一，还有各种功法，乃至于体修的武技，种种诱惑，让他都眼红了。

    “嗖嗖……”

    乱古石破碎了，那结界自然也就消失了，傲娇鸟与柳舒舒都飞了过来，一脸喜色地望着那神秘的古阵。

    “怎么才能开启？”傲娇鸟问道。

    它不是对凌风问的，而是向着噬灵珠里面的紫风问的，因为它知道凌风也是不知道的。

    “核心，秘力！”

    紫风皱眉沉思了片刻，才勉强的答道，他对于乱古之地知道的也不多，而且，他是在噬灵珠里面，自然没有凌风感受那么直接，但他隐隐的觉得与秘力有关。

    “好，那就试试！”

    凌风点点头，嘴角微翘。

    事实上，他也现了，乱古石很古怪，一般的武者是无法开启的，只有体修才能做到，而且需要现秘力，吸收秘力，击破乱古石，最后让自身的秘力与它达到一个奇妙的平衡，唯有如此才能开启。

    特别是在那古阵的核心，传出了淡淡的秘力波动，也证实了这一点。

    “等等！”

    忽然，傲娇鸟大叫了一声，让得凌风的身躯一顿，无比诧异地望向了傲娇鸟。

    “咳咳，我感觉太刺激了，让我先吸一口气。”

    傲娇鸟哈哈大笑。

    ……

    “等等！”

    忽然，柳舒舒也叫了一声，让得凌风一个趔趄，今天这两个家伙都怎么了？

    “凌风，下次不要那么冒险了。”柳舒舒小声说道。

    “我会的。”

    凌风转身继续飞去，可是，忽然又停了下来，对着紫风说道：“紫风，你要不要也说点什么？”

    ……

    顿时间，紫风满脸黑线，这个家伙把自己当成傲娇鸟那样的货色了吗？！

    古阵沧桑，深藏在乱古石之中，历久弥新。

    此刻，天光渐暗，傲娇鸟、柳舒舒，还有噬灵珠中的紫风，都双目冒光地盯着前方。

    “嗡……”

    凌风身上秘力璀璨，缓缓地涌入了那古阵的核心，下一刻，一股狂暴的吸扯力道就从里面传来，疯狂的吞噬凌风身上的秘力。

    而后，那秘力沿着流水符文，向着四周蔓延，就像是夜空中被点亮的星辰，一片片地向外扩散，整个乱古石都像是复活了一般。

    这一幕，持续了三刻钟，在凌风以为自己会被抽空的时候，那核心处惊人的吸扯力却戛然而止，因为所有的符文都已经璀璨的亮了起来，刺的人眼睛都带着一种炫目的光彩。

    “嗡，轰……”

    下一刻，山峦颤抖，天空震荡，一股奇异的波动，从四面八方汇聚而来，又从神秘的古阵上扩散了出去，凌风只觉得一股可怕的巨力，把他们掀飞了出去。

    紧跟着，他们就看到了不可思议的一幕，那乱古石沉入了地面，在原地形成了一个漆黑的深渊，通向远方，而在那深渊四周，则是形成了神秘的符文。

    “轰！”

    突兀地，一道璀璨夺目的星辰光，从深渊中冲了出来，直射向了苍穹，把夜空都照的通透，即便相隔百里远，都可以清晰的看到。

    豪芒冲霄，一个神秘的古地虚影，也从那深渊中浮现而出，只不过它太过朦胧，让人根本就看不清楚而已。

    这一刻，整个蛮荒秘境定格了，所有人都抬起了头来，眼神从刚开始的震惊，而后到了狂喜，这种惊天光辉，只说明的一件事情，有逆天的东西出世了，亦或者某个古地被人开启了。

