
　　不过，这次拍卖会之后，应该会出现一些不错的女人，倒也是他的机会。

　　在这之前，他得先让默文吃点教训。

　　“行，你留在家里好好修炼。”公爵的脸色因为莫林的好消息缓和许多，幸好他哈弗洛克家族还有像莫林这样的天才，不，应该是鬼才。

　　莫林可不仅是魔武双修，还会炼药。只是炼药师提升比较慢，没办法和那位神秘炼药师比较，不过对哈弗洛克家族来说已经是很幸运。

　　第二天，公爵带着家族中的人去往拍卖会。

　　看到进拍卖会的人，都得先签订魔法契约。否则，不能进。他脸色一沉，走过去就被侍者拦住。

　　“尊贵的公爵大人，还请你签订契约。”

　　公爵脸色一沉：“不知道我们怎么得罪了那位神秘炼药师，不让我哈弗洛克家族的人拍药剂。既然如此，我们还需要签订契约吗？”

　　“只要进拍卖会都要签订契约，当然公爵大人的契约不一样，约定是不能拍那位神秘炼药师的药剂，不是今天的恢复药剂，而是所有。”侍者微笑的说，一点都不怕公爵，拍卖会的来头不小，公爵是得罪不起的。

　　公爵咬了咬牙，最后还是签订了。

　　强大神秘的炼药师针对他，他毫无办法。

　　如果能取得对方的原谅，将来也有机会获得药剂，今天先进去了再说，说不定能碰见炼药师。

　　唐果和默文也来了，通过系统那边的监视，她知道莫林会在今天动手。

　　对方怎么都想不到，她会带着默文到拍卖会来吧。

　　不仅如此，她和莫林正好就排在公爵的身后。

　　兴许是她的目光太过于专注，公爵在签订完契约之后，回头看了眼，这一看就看到默文和唐果。ŴŴŴ.23sk.com

　　他脸色一沉，突然想起默文剑气恢复的事情，脸色缓和下来。

　　默文，是不是也服用了药剂呢？

　　据莫林说，默文就是因为得到一位炼药师的帮忙，不会就是那位神秘的炼药师吧？

　　想到这里，他脸色越来越和善，甚至对默文流露出几分愧疚。

　　默文：“……”

　　从来都不知道他这个前父亲，居然会这么会装慈爱。

　　见默文面无表情，公爵并不生气。

　　默文还年轻，脾气火爆生气是正常的。找到机会和对方谈谈，对方就能理解他处在这个位置其实很难做。

　　天下的父亲，怎么可能会不希望将孩子留在家里呢？

　　那都是迫不得已啊。

　　默文和唐果选择坐在大厅，原本要去包间的公爵停下脚步，转而走向默文的方向，坐在他旁边那个位置。

　　默文不理会对方，也没有露出很厌恶的表情。

　　正如他内心所说，他和哈弗洛克家族的情分已经断绝，无爱无恨。

　　然而这一幕看在公爵的眼里，觉得是默文在和他闹别扭。

　　总归是他的孩子，就算断绝关系出去，真的能将所有的血脉割舍掉吗？

　　唐果却笑了。

　　她今天带默文过来，就是想让所有人都看着默文在这里。没想到公爵居然主动凑过来，这么大一个枕头，她就不客气了。

　　默文见她在笑，知道她在想什么，也跟着她笑。

　　公爵看着这里，恍然大悟，默文喜欢这个少女。虽然看起来奇奇怪怪的，也没什么实力，要是默文喜欢的话，他是能接受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5721章 魔法世界传说（70）免费阅读。https://www.23sk.com 