    祁墨敲击完沙发，收手，对着简柒开口：“去门口守着！”

    简柒起身，乖乖朝着门口的位置而去。

    特么的，给老子等着！

    安静的站了一个小时，直到屋子里的灯熄灭，简柒便直接在门口坐下。

    说实话，要不是现在周围有人监视，简柒绝对现在就去那栋大厦试一试了！

    何必在这里坐着喂蚊子！

    或许是老天觉得她不够惨，半夜的时候开始刮风，半个小时不到，随着电闪雷鸣倾盆大雨说来就来！

    简柒起身站在屋檐躲着。

    但是刮着风下着雨，哪里能够躲得过。

    简柒整个人直接是趴在门上的，背部很快被雨水给打湿！

    屋子里的人也是够狠的，硬是没有开灯开门！

    特么的，老子就不相信，这么大雷声你能睡得像个猪！

    简柒暗搓搓的在心里又给祁墨记上了一笔！

    雨下了整整三个小时的时间，简柒贴着门也站了三个小时的时间。

    待到雨停下，她头发完全湿掉，背上的衣服和裤子也是湿掉，唯独前面贴着墙的位置，身上的衣服因为遮挡并没有湿掉。

    重新坐下，简柒靠着墙壁，伸手打了一个哈欠。

    这老天果然是妒忌她，所以才会在此刻还想着让她淋雨吹风，就差一道闪电劈她脑门上把她劈死啦！

    简柒是真的困了，所以靠着墙壁，迷迷糊糊的睡着，不过整个人却也是保持着一丝清醒。

    毕竟，在这个地方，若是连最后一丝警惕都给丢掉的话，就离死差不多了。

    虽然是热天，可是因为刚刚下过雨，这温度倒是显得比白天降了很多。

    衣服贴在身上，过了很久才慢慢的干。

    一早，简柒便醒了过来。

    感觉到旁边的门打开，简柒赶紧站了起来，视线看向祁墨：“大哥，你起来啦？早啊！”

    祁墨看着某人狗腿的模样，抿唇，有些无语的摇头。

    话说，唐靳御怎么忍受得了这个人的？

    祁墨没有理会她，直接走出房间，来到门口开始做着最简单的热身运动。

    简柒乖乖站在一旁，望着人，这人不知道自己身上的伤最好是不要乱动吗？

    不知道牵扯伤口会加重伤势？

    “大哥，你才刚包扎，要不要休养一番？”简柒谄媚的笑着。

    祁墨停下动作，眸光望着她：“确实，这么练着，有伤身体。”

    简柒倒是意外，这人竟然这么好说话？

    周围不是有人看着的吗？

    这么好说话，确定不会露馅？

    “很久没有练习枪法了，你进去把枪都给拿出来，顺带着把里面的那一盘水果也给我端出来！”

    祁墨语气淡淡的，这语调，特么的很像唐靳御啊！

    握草！！！

    简柒郁闷了！

    老子的情敌和老子的小唐唐竟然很像！

    这很强大啊！

    “愣着干嘛？快去！”祁墨冷冷道。

    简柒灿灿的笑，狗腿的望着祁墨：“大哥，小的这就去！”

    简柒说着，动作快速的朝着屋子里走去，拿了一把子弹最少的做左轮手枪，接着端起那盘水果，顺带着将里面的一串葡萄和几个大枣都给拿出来放在一旁。

