    控制中心的求救信号，不止发给余烬一人，仓皇逃离的警卫副官同样看到了那条讯息，然而，最恶劣的情况还是不可避免的出现了，被爆炸释放的危险异常，成为了令人头疼的拦路虎。

    一道凭空出现的黑色浓雾，遮掩光芒挡住去路。

    这下子，警卫副官的脸色顿时变得难看无比。

    “【鸦面疫医】的收容设施居然也被摧毁了？真是该死，它可是受到高度污染的异常项目，如果放任黑雾蔓延，整个设施都要沦陷！”冷汗自耳边滑下的警卫副官，神情又突然舒缓，“幸好，看样子目前只是黑雾外泄，鸦面疫医还没有彻底醒来，只要把设施内部的缺口堵上，应该能暂时压制一二，再者，这里也能利用一下，给那些杂碎送一个大惊喜！”

    随即，在场的四位玩家，又一次受到警卫副官的无情审视。

    好死不死的是，本就残了条胳膊的走马，居然受到天赋“拖累”，成为了下一个“幸运儿”。他所拥有的感知天赋，可以削减黑雾对于视野的压制，所以警卫副官全然不顾他的受伤状态，直接将一罐修复喷剂硬生生的塞到他的手里。

    “接下来，我们要继续设置陷阱拖延混沌使徒，而你的任务，就是封堵收容设施的缺口！记着，你的时间不多，行动必须迅速，等到陷阱布设完成，我会带人立刻撤出黑雾范围。”

    警卫副官压根就不在意走马是否愿意，因为员工手册的规定，让他在特殊时刻获得了无限权力。

    虽然他根据浓雾范围，判断出鸦面疫医还未苏醒，设施大门也没有完全破损，但是说不定就会出现意外，让毫无战斗力的低级员工顶在危险地带，最大限度保存实力，是他的唯一选择。

    看着走马愣愣的捧着修复喷剂，其他三位玩家神情各异。

    明天有雨因为有了前面的教训，再也不敢凑这个热闹，灰色鬼脸留下的理智伤害还未彻底恢复，因爆炸波及的半管血量更是无处可医，他不想成为第一个挂掉的玩家。

    至于不是高手，则依旧选择默然旁观，他算是看出来了，自己的那个特长任务虽说奖励少，但风险也低，几乎和白捡的一样，接下来除非有万全把握，否则他不会选择冒险。

    而鱼鳞臂却是在这时，悄然走出一步，向默默谋划的警卫副官提议，与走马一起执行任务，这让孤立无援的走马立时看到了救命稻草。再者，警卫副官也并非全然放任走马自生自灭，在分配好布设陷阱的负责区域后，他让负责大门附近的警卫为玩家带路，同时也算作监视之用。

    在异常乐园中，其实有一个专属名词，用于形容来自异常项目的黑色雾气，那就是——暗幕。

    每一个异常项目都或多或少的携带暗幕，就比如初见锦缎之时，便是由于有暗幕作祟，使得明晃晃的灯光无法照亮全身。而像鸦面疫医这般，暗幕成雾笼罩一方的情形并不多见，倘若放任其野蛮发展，会造成难以收拾的局面，所以较之锦缎和无尽楼梯，鸦面疫医的收容设施要更为严密。

    但即使如此，那颗神出鬼没的爆炸光球，仍旧破开了一道狭长裂隙。

    黑色雾气宛如狂舞诡蛇汹涌而出，融入壮大暗幕领域，尽管混沌使徒发动突袭没有多久，但暗幕领域的气体浓度，已然达到液化极限，合金打造的墙壁地面，转眼间被黑色溶液腐蚀得坑坑洼洼，甚至差点让走马直接一脚踏了进去。

    “目前看起来，这个任务的完成难度并不高，至少……要比余烬的轻松很多。”

    鱼鳞臂轻声提醒了走马一句，他和走马不像余烬那般同大部队彻底分开，别看黑雾之中能见度极低，但他始终都能看到前方领路的警卫背影，这可比玩家独自行动要令人安心。

    闻言，走马面色一缓，凭借感知天赋，他能看到区域比鱼鳞臂更大，只要加些小心，避开地上的黑色水洼还是很轻松的，因此，有了资深玩家在旁同行，有了持枪警卫在前带路，剩下的路走得可谓是稳稳当当。

    “就是这里，动作快点！”

    不多时，领路的警卫猛地停下，明明大门还笼罩在浓雾之中，可他就是不愿多走一步，两位玩家心头一沉，因为他们全都感觉到了警卫的心神不宁。

    但玩家们不知道的是，即便手里握着枪械，也无法让警卫稍感心安，湿濡压抑的沉郁暗幕，为他带来庞大压力，他的眼睛不断扫过黑雾源头又迅速避开，仿佛那里藏着一头随时会破笼而出的洪荒猛兽。

    “我要布置陷阱，没工夫管你们！但如果你们要偷懒的话，后果可是知道的！”

    任谁都能看出，这位警卫的色厉内荏，鱼鳞臂和走马对视一眼，却唯有依言照办，两人缓步慢行，逐渐看到设施大门，以及门上的狭长裂缝。

    “时间不多，开始吧。”

    鱼鳞臂提了一句，尽管他也接到了任务，但修复喷剂只有一罐，他并不打算抢夺走马的特长任务，所以决定在旁辅佐。

    走马看了一眼幽深裂缝，闷闷的应了一声，随即举起喷剂开始修复。

    然而，就在他摁下按钮的刹那间，游戏视角却突然变换！

    此刻的他好似化作修复喷剂，视线移动，喷头也跟着移动，手掌除了摁下按钮便再也做不出其他动作，这种奇怪感受令走马心神一晃，连带着喷剂泡沫也蓦地一抖。站在一旁的鱼鳞臂以为是裂缝之中冒出了东西，他带着警惕凝神望去，却没有发现任何端倪，而这时走马也恢复了正常，鱼鳞臂见状，便也没有出声打扰对方。

    噗……

    尽管视角改变很是奇怪，但走马也没太在意，视线沿着裂缝边缘缓缓移动，白色泡沫也跟着喷洒迅速凝固，逐渐将缺损部位封堵起来。

    “这个任务没啥难度嘛！”

    修复速度快于预期，让走马悄悄松了口气，可是方才领路警卫的异样表现，又好像扎在他心底的一根刺，让他总是不放心的瞥向裂缝，连带着喷射轨迹也时不时抖动一下，令鱼鳞臂误以为他胆量极小，单单是黑暗环境就吓得他心神不宁。

    接着，走马又抖了一下，鱼鳞臂并未放在心上，可走马却皱起了眉头，因为他刚才感觉门禁缝隙中，似乎有一道更加深邃的黑影一闪而过……

    看错了？

    走马下意识认定是自己过于在意，致使错觉产生，明明那个黑雾缭绕的地方，已是伸手不见五指，怎么可能还藏着更加鬼魅的东西？但当他再一次看向黑暗深处时，霎时见到一对仿若深渊的无瞳眼眶正“直勾勾”的望向自己，刹那间，本已变换的视野又出现天翻地覆的扭曲旋转，好似灵魂离体一般。

    【提示：由于你受到异常项目鸦面疫医的注视，需要经受一次意志判定才能避免此次理智伤害。】

    【提示：判定中……你的意志等级为零，判定失败！】

    【提示：由于设施内部有收容压制，你受到的理智伤害大大降低，但异常项目具备特殊优先性，本次理智伤害无法自动回复。】

    【提示：由于你处于受伤状态，获得了异常项目鸦面疫医的怜悯，在你受到理智伤害的同时，会回复相应的生命值。】

    【提示：你受到五点理智伤害，你恢复了五点生命值。】

    【提示：你受到五点理智伤害，你恢复了五点生命值。】

    【新手警告：如果你的理智归零，将会陷入疯狂状态，每隔一段时间便要经历一次即死判定，同时，你的行动将受到一定阻碍。】

    眼底接连不断跳出提示，让走马总算意识到自己不慎中招，他的理智总共才三十点而已，仅仅六次视线接触，就得被迫迎接即死判定，刚才他反应不及，伤害提示竟然连着跳了两次，虽说血量逐渐回满，但他无疑与死亡更近一步。

    “这个任务果然没有那么简单，还是不能掉以轻心啊，要是再慢个几秒钟，岂不是会糊里糊涂的挂在这里？”

    猛然回神的走马连忙挪开视线，远远避开缝隙区域，他深深的吸了口气，忽而灵光一闪，旋即眯起眼睛令视线集中，慢慢挪至破损边缘。可是，手中的喷剂按钮却也在这时变得堪比钢铁，使出全力也难以摁下，走马不信这个邪，索性直接闭上眼睛，可结果同样如此。

    有些不甘心的睁开眼，走马心中惴惴不安，门禁破损还剩大半，他却在这时犯了难，因为他知道长时间控制视线，可没有那么简单……