
　　“你妈妈呢？跟你聊过这些吗？”

　　余漾摇摇头，“没呢，她之前担心我早恋考不上大学，不过她也不想想，她儿子我这么优秀，能随随便便的看上别人？”

　　商柒鄙夷的看着他。

　　“我不谈恋爱不是找不到，而是我不想，我要是想谈恋爱，一抓一大把，一天换一个女朋友都行。”

　　“呵呵”商柒冷笑两声彻底的不搭理他了。

　　“我说的是实话啊，你这是什么表情。”

　　商柒快速的吃完了定西，端起了盘子，“我就不坐在你前面，免得让你鱼塘里的鱼误会。”

　　“啥？”

　　余漾看着商柒走的时候还瞪了自己一眼，真是太莫名其妙的。

　　女孩子都像她这样吗？自己说什么了？

　　商柒上午做俯卧撑没合格，被教官罚蛙跳操场一圈。

　　班上不少同学一排排的绕着操场蛙跳。

　　商柒蹦了几个就已经没力气了。

　　渐渐的绕着操场蛙跳的男女生越来越多，都是些不合格的。

　　商柒偷偷摸摸的用脚挪了几步，跳了一个之后挪几步。

　　“怎么还作弊呢，小心我举报你。”

　　听着熟悉的声音，商柒错愕的侧头看他。

　　“你怎么也来了？”

　　余漾同样蹲在她身边，跟着她一起跳着。

　　“唉，今天没发挥好，没达标啊。”

　　商柒记得余漾体育很好的，俯卧撑怎么可能达不了标啊，这人不是能单手的嘛。

　　余漾双手背在身后，每一个跳的都很标准。

　　“别偷懒啊，动起来。”

　　商柒很无语，她哪来那么多力气啊，她自己也不想偷懒的啊，但是没力气了！

　　跳一下商柒就要歇一会儿。

　　“就你这速度，乌龟都到终点了。”

　　“商柒，你早饭吃去哪了？”

　　“快点一鼓作气！”

　　“余漾，你是不是有毛病！”商柒没忍住吼出了声。

　　前后不少的同学都看了过来。

　　“嘘，小点声，你是不是还想被罚？”

　　“你闭嘴。”商柒都已经被力气了。

　　“好好好，我不说了。”

　　商柒没跳一个，余漾就跟着跳了一个，始终跟在她的身旁。

　　一圈下来，商柒衣服都汗湿了，后背全都是汗。

　　起来的时候腿还抽筋，直接向前倒去。

　　要不是余漾在身边眼疾手快的拉住了，铁定得磕两颗牙。

　　商柒半扑在他的怀里，险些是被吓到了。

　　“没事吧？”余漾拉着她的胳膊，把人扶的站好了。

　　商柒摇摇头，“有点晕，腿还没力气。”

　　“我扶着你去树荫下面休息一会儿吧。”

　　“好。”

　　以前余漾就发现商柒挺瘦的，现在拉着她的胳膊，另一只手还扶着她的肩，发现这人真的好纤瘦，小小的一团一样。

　　感觉就算抱起来都不费力，好像只要轻轻一抬就能抱起来似的。

　　扶到树下之后，余漾就拿了谁水过来。

　　商柒缓了好半天才稍微的好点。

　　“怎么这么娇弱，以前学跳舞的时候都不训练嘛？”

　　“那不一样，这个很累的。”

　　余漾微抿着唇，“你休息一会儿吧，我们在集合了。”

　　“好。”

　　商柒可能是上午累着了，中午连午饭都没吃，躺在床上睡了一觉。

　　下午的时候同学叫了好半天才把她给叫起来。

　　所幸下午教官没再折腾了，只是简单的跑步。

　　晚上回去商柒也早早的睡了，余漾发信息来的时候也只是简单的回复了一下。

　　今天太累了，对什么都没胃口了，只想好好的睡一觉。

　　年轻还就是好，恢复的也快，商柒第二天早上也就生龙活虎了，虽然腿疼胳膊酸的。

　　“没事吧？”上午休息的时候余漾才看到了人。

　　商柒摇摇头，“没事了，睡一觉就好了。”

　　余漾突然还有点可惜的说，“昨晚上你要是过来就好了，我朋友买了点烧烤，都被吃光了。”

　　“今晚还有吗？”商柒不争气的问到。

　　“今晚估计是没有了。”

　　“哦。”

　　余漾轻笑了一声，“今晚就算有，咱在哪偷着吃？小树林我可不想再去了，怕污了我的耳朵。”

　　商柒都快忘记了小树林的事，被他一提起又想起了那令人脸红心跳的声音了。

　　“这才开学没多久啊，都已经看对眼谈恋爱还能去小树林嘿嘿嘿了嘛？”

　　听着她说话余漾笑了笑，“你以为别人都和你一样单纯啊？我告诉你啊，男人都一个德行，谈了恋爱就想吃干抹净。”

　　商柒惊讶的看着他，然后问，“你也是这样的嘛？你脑子里面也在想这那种事嘛？”

　　“我除外，那些人都是自制力不强的，管不住自己的欲望，我可不是他们。”余漾嘚瑟的说着。

　　可是话音刚落，脑子里面不合时宜的回忆起了那夜梦到的事。

　　突然觉得自己的脸好像有点疼，啪啪打的。

　　“哇，原来你这么厉害啊，真了不起。”

　　余漾听出了她语气里面的敷衍，“你个小丫头你懂什么，大人的事少打听，回去看你的玛卡巴卡。”23sK.com

　　“我三岁就不看这个了，别看不起人。”

　　余漾好整以暇的看着她，“那你现在看什么？”

　　“看两个男人床上打架。”

　　余漾脸突然僵住了。

　　商柒嘿嘿笑着，“两个帅哥多有看头啊，以前追剧只能看到男主一个帅哥，现在可以看到两个，快乐成双。”

　　“呵呵……”

　　“余漾你喜欢男生女生啊？”

　　余漾听懂了，后退了一步，“脑子正常点，离我远点，别给我灌输乱七八糟的思想，我取向很明确，我只喜欢女的。”

　　“哦，那你喜欢谁啊？”商柒故意凑近他，直勾勾的盯着他的眼睛。

　　余漾盯着她微仰着头的脸，巴掌大的小脸离自己很近。

　　之前余漾就觉得她脸小，此时凑这么近，也依旧很小。

　　余漾没控制住伸手罩住了她的脸，然后后推了一下。

　　“管那么多做什么？你好奇是吧，放心，哥谈恋爱一定第一个告诉你。”

　　“谁好奇了？我就问问，我管你喜欢谁。”商柒哼了一声，还很不服气的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（16）免费阅读。https://www.23sk.com 