    回到房间后，王林盘膝坐在床上，神识一扫，在房间四周留下一丝痕迹示警，若是有人探测，他会立刻发现。

    做完这些，他拿出神秘珠子，沉思起来。这神秘珠子三天前其外表的字符全部消失，出现一个淡淡的树叶形状。

    对此，司徒南的说法是五行元素中水元素，已经圆满，现在需要的是木元素。因为这事，他不止一次的催促王林离开恒岳派，出去寻找木属性的材料，尽快把天逆珠子木属性补充好。

    王林对于自己的修为，现在有了了解，他知道自己已经达到凝气期第十四层，不过他奇怪的是没有口诀，居然炼着炼着就到了这个层次，想必与司徒南有很大的关系。

    握着珠子，他进入了梦境，在即将进去的一瞬间，他飞快的把珠子收进储物袋内。

    梦境空间内，王林刚一出现，司徒南不满的声音顿时响起：“之前的比试，你怎么不杀了那些人？要是换我的脾气，男的直接杀光，女的全部吸干，那条蜈蚣用来泡酒，喝了一定大补。不过你小子有一件事做的符合老夫胃口，就是杀了那孙大柱，不错，有老夫当年风范，王林，你记住，修真界是个很残酷的地方，弱肉强食，你若还是以前的淳朴心态，恐怕活不长久。”

    王林沉默许久，说道：“前辈，接下来的修炼，是不是应该为筑基做好准备？可有关筑基的口诀晚辈一点都不知道。”

    司徒南哼了一声，说道：“我知道就行呗，不过这筑基，算是真正踏入了修仙之列，很有难度，你最好寻觅一个幽静之地闭关，这样成功的机会也会大上很多，另外你那灵气泉水、雪水都已经不适用了，在筑基的一刻，需要庞大的灵气，你要多准备一些露水。”

    王林点头，说道：“这露水好说，不过需要大量的时间罢了。”

    “灵动期，也就是凝气期，实际上就是用天地灵气来改变体制，这一切都是为了筑基做准备，你现在其实已经可以向筑基冲刺，不过我建议你最好达到十五层再筑基，你资质本就不行，虽说这几十年我耗费元婴精华帮你改造，但这种逆天之事，若我肉身尚在，还可勉强做到，可现在，只能让你的资质略好一些，无法做到圆满。”司徒南叹了口气，说道。

    “另外，你现在的攻击手段太过单一，除了一个基础仙法引力术之外，别无他物，这样不行，可惜我所掌握的功法必须要到筑基期才可修炼，你尽快到筑基期，然后我传你黄泉升窍决。”

    王林一怔，说道：“黄泉升窍决？”

    “不错，嘿嘿，我这功法即便是在我们六级修真国，都算得上是绝顶之流。可惜修炼之时必须要寻找到极阴之地，否则进展太慢，不过修炼而出的阴寒灵力，绝对是威力无穷，哼哼，一旦练到极的境界，那即便是七级修真国的高手，也可一拼。就这么定了，你明日去这小派的藏经阁看看也好，不过达到筑基期后，需要修炼这黄泉升窍决。”司徒南得意的说道。

    王林沉吟少许，点了点头。

    “还有，王林，那天逆珠子你不要放在储物袋里，最好贴着胸口放好，这样即便不进入梦境内，我也可以随时与你交流，而且你也通过我进入梦境。”

    时间就在司徒南讲解期间慢慢的过去，梦境空间两天后，王林苏醒。

    他盘膝坐在床上，把神秘珠子拿出贴身放好，喝下一口灵气液体，吐纳呼吸，一夜无话，第二天一早，王林推开房门，身子一动，轻飘飘的升空，化作长虹奔向正殿。

    刚临至正殿上空，黄龙真人踱步走出，看到王林后，脸上露出和蔼的笑容，这笑容比之昨日更盛几分，温和道：“王林，随我来。”

    说完，他袖子一甩，脚踏祥云，飞在前方，王林连忙跟上。不大一会就来到恒岳派副峰－－－苍松峰。

    路过昨日比试的石台时，黄龙真人并未停留，直接穿过，飞向苍松峰深处，在一片怪石峥嵘之地停下，说道：“王林，此地是我恒岳派禁地，更是筑基期长老与结丹期师祖闭关之地，你神识不要胡乱探测，免得惹长辈不喜。”

    王林连忙称是。

    黄龙真人深吸口气，拿出一块紫色的玉佩，抛向空中，单手掐法诀，迅速在虚空中一划，嘴里低语：“开！”

    玉佩立刻闪烁光耀，一道环形光束立刻以玉佩为中心点扩散开来，形成一个可通人的半圆形光圈。

    黄龙真人二话不说一脚踏入进去，王林犹豫了一下，随之而进。

    进入的一瞬间，他眼睛一花，清晰时展现在眼前的，是一座座古朴至极的阁楼，一丝丝威压感，从天而降，压在心头让他有些喘不过气。

    与此同时，七八道强悍的神识横冲而来，在他身上一扫后迅速离开，紧接着，一个沧桑的声音徐徐从其中一座阁楼内传来：

    “不错，你就是王林吧。”

    王林心底一惊，恭敬道：“弟子王林，参见长老。”此时司徒南的声音在他脑中响起：“这里还算有点小门派的样子，十个筑基期、两个结丹期，恩，不错。”

    黄龙面色一变，低喝道：“什么长老，这是师祖！”

    王林一怔，此时那声音再次响起：“罢了，这些俗世礼节在此地无用，王林，这次你为门派立下大功，藏经阁内所有法术可任意选择，此地藏经阁不比正院内的那座，乃是我恒岳派真正的典籍收藏所在，里面修仙功法包罗万象，就算放眼整个赵国修真界各个门派，也没我恒岳派藏经阁全面。你莫要贪图太多，切记！黄龙，你带他去吧。”

    王林脑子里司徒南不屑道：“还师祖呢，区区结丹期，当年老子威风时，大把大把的结丹期小辈奉承，更有的结丹女修士恨不得脱裤子和老子睡一觉。”

    王林神色如常，对于司徒南的话权当没听见。

    黄龙真人连忙恭敬称是，拉着王林走向其中一座阁楼，这阁楼从外表上看，充满了古朴之气，看起来年代颇为久远。