    夏子辰说这句话的时候，不是开玩笑的。

    而是很认真。

    他想要这么做，也并不是想要还了冷霜颜的救命之恩。

    只是单纯的想要这么做。

    因为，夏子辰难以想象，一个小女孩，在家族不断的追杀逃亡之下，还不忘要救回自己父亲。

    这种执念，实在是让人敬畏无比 。

    所以，夏子辰就想帮冷霜颜救回父亲，让冷霜颜如愿以偿。

    这不是怜悯，这是痛惜。

    明明一个女孩子，都有自己灿烂最青春的时光。

    可冷霜颜呢？

    全部都花在了逃亡之上。

    最关键的，还是夏子辰知道。

    冷霜颜很恨冷家之人。

    很想杀了冷家之人。

    可就是因为对她父亲的承诺，居然宁愿选择一辈子逃亡，也不杀一个冷家之人。

    这种女孩子，难道不配拥有完美的结局吗？

    夏子辰这么想着，已经准备想办法救冷霜颜的父亲了。

    而这个时候，冷霜颜却是看着夏子辰，开口道：“我知道你有点儿实力，但冷家实力很强，这一点毋庸置疑，现在你去也是一样，难逃一死。”

    “现在还是老老实实想怎么躲过冷家追杀吧！”

    “我估计，追兵要到了。”

    夏子辰闻言，一阵苦笑。

    冷霜颜这是不相信他有那个实力啊！

    夏子辰一阵无语。

    他堂堂南域大夏帝皇，居然有一天，被人小看到如此地步。

    不过，夏子辰也没反驳。

    也不去解释。

    不过，心中已经开始盘算。

    找个机会 ，杀到冷家去救人。

    边想，夏子辰也是开始回答道：“逃跑这种事情，不是有你……”

    夏子辰说着，转头看向冷霜颜，不过话语一下子顿住。

    因为，他看到了冷霜颜那被伤痕割裂绝美脸颊。

    一下子愣住。

    心中一股无名火又生了起来。

    一个正是青春年纪的女孩子，绝美的脸都变成这个样子。

    那是得多难受啊！

    “害怕，就不要看。”冷霜颜看到夏子辰的样子，声音冷淡道。

    “这是冷家之人造成的吧！”夏子辰声音有些沙哑开口问道。

    夏子辰明明感受得到，这冷霜颜很在意自己的脸。

    可却是要洋装不在意，这种感觉，让夏子辰心中真是堵得慌。

    “嗯。”冷霜颜淡淡点头，没说什么。

    然后，就继续勘察地形。

    “这可恶的冷家。”夏子辰心中突然暴怒。

    一股戾气缓缓升腾而起。

    夏子辰不知道怎么的，现在就想杀人。

    ……

    “哈哈哈哈！”

    然而，就在这个时候，一声大笑震荡天地。

    传遍四周。

    一道道杀机笼罩了下来。

    锁定了全场。

    夏子辰脸色不变。

    而冷霜颜却是脸色大变。

    身子一下子僵硬了起来。

    “完了，他们追上来了，估计强者还不少。”

    冷霜颜喃喃自语，心中已经有所明白。

    这冷成文知道有夏子辰这么一个强者在，绝对是会派出更可怕的人来追杀的。

    他们完了啊！

    于是乎，冷霜颜一脸没好气看着夏子辰道道：“叫你弄出这么大动静来，现在好了吧！”

    “没法逃了，等死吧！”

    夏子辰：“……”

    夏子辰有心安慰两句，可是一想到冷霜颜的意思。

    那是绝不可能相信自己很强的。

    所以夏子辰也懒得解释。

    只好说道：“那就一起等死吧！”

    “谁要跟你一起死？”冷霜颜狠狠看了一眼夏子辰，而后道：“跟我走，现在还有时间逃。”

    紧接着，她便找了一个方向准备离去。

    这是她已经选好的方向。

    然而 ，这时候，夏子辰却是说道：“不需要了，晚了，已经走不了了。”

    “什么？”闻言，冷霜颜回头看着夏子辰。

    然而，就在这时候，一道身影缓缓落下。

    淡声，道：“他说的没错，你们已经没有机会了，逃是不可能的了。 ”

    “还是想想怎么死吧！”

    听得此言。

    冷霜颜脸色巨变。

    艰难转头，脸色有些发白。

    看向来人，这是一名身穿紫色衣袍的老者。

    头发花白，但面貌却是白净年轻。

    童颜鹤发。

    不过，他的一双眼睛，却是带着可怕的杀机。

    锁定夏子辰和冷霜颜两人。

    “冷焕长老！”冷霜颜看到此人，脸色巨变，张口叫出来人的名字。

    脸色一片雪白。

    她心中，绝望了。

    这冷成文居然派出这人来杀她。

    可真是大手笔啊！

    而夏子辰，却是没有丝毫的表情变化。

    眼神始终淡淡。

    波澜不惊 ，似乎在他的眼前，所有的一切，都不值一提。

    一股杀机缓缓升起。

    夏子辰要杀人了。

    而这时候，那冷焕却是看着冷霜颜，淡声道：“你今日插翅难逃，必死无疑，现在你想想怎么死，然后交代遗言吧！”

    冷焕负手而立，一副淡然之意。

    看着夏子辰和冷霜颜两人 ，很是不屑。

    他被派来杀这么两个小辈，还真是小题大做了。

    虽然他看不清夏子辰的真实实力。

    但心想，这么一个年轻的人，再怎么强也不可能比他强。

    所以，他信心十足。

    “没想到，冷成文还真是有些看得起我，居然派你来杀我。”

    经过最初的惊惧，冷霜颜也是冷静了下来。

    换出她平时的那股冷漠。

    眼神冷冷，说话也是冰冷。

    “你想多了，若不是你身边那小子，老夫才没工夫来杀你一个小丫头片子。”

    冷焕则是冷冷一笑。

    根本看不起冷霜颜。

    闻言，冷霜颜脸色冰冷。

    心中却是苦笑。

    我这是算沾光了？

    因为夏子辰这家伙，她居然被冷家长老亲自追杀。

    还真是可笑。

    “我本无意争夺那什么家主之位，你却还是要赶尽杀绝吗？”

    冷霜颜脸色冰冷如霜。

    “家主只能有一个 ，那就是现在的家主，其他的便不能存在，这就是宗旨。”

    冷焕却是不以为然。

    他的目标很明确。

    杀了眼前的两人。

    所以，他也不在废话。

    接着开口，道：“既然你们两人如此拖拖拉拉，不愿意自己选择死法，那么就由我来帮你们想。”

    说完，他身上的杀气暴涨。

    见状，冷霜颜脸色大变。

    而这时候，一道淡淡的声音却是从冷霜颜身后响起。

    传遍全场。

    “你也可以开始想想，你想怎么死了！”

