    临近请柬上的时间，到WanderDance的人是越来越多了。

    一个能容纳大几百人的大舞厅，门口用来停车的场地原本是小了点的。好在东京的人出行，选择公共交通的还是更多。而开车来的，大多是受邀、能量不小的人物，他们大多都有司机。

    但门口确实忙碌起来了。

    赵元曦现在站在门口，微笑着迎接着前来的人。

    过了一会，他等到了自己出来特别要迎接的一个客人。

    看到武田孝直呆呆地走过来，赵元曦迎了上去，鞠躬后笑道：“武田社长，晚上好。变化很大吧？”

    “……是啊，赵君，真是没想到这里变成了这个样子。”武田孝直看着夜色里如梦如幻的外部景象，实在难以把它和印象里那个磁带厂联系起来。

    “抱歉，因为会长今晚还有特别的表演，所以不能亲自来迎接您。他委托我，务必亲自等到您，里面已经安排好了专门的座位。”

    武田孝直摇了摇头，有点敬畏和受宠若惊地说道：“专门被邀请已经很荣幸了。”

    岩崎藏之介的死，来自住友、三井与那个软银在个人电脑方面的合作，都展现了两点：陶知命的信守承诺，以及强大能力。

    这两个特点加上他对武田孝直的尊重友好，让武田孝直深感当初的选择正确。

    至于这块地……看着与之前天差地别的样子，还有不断开过来的车子，在门口兴奋拍照的记者们，武田孝直知道这里的未来已经不是自己所能想象的了。

    将武田孝直送入了门内，赵元曦就在门口继续等着。

    过了一会看见从一辆豪华的轿车上走下来的两个人，赵元曦不由得迎了上去：“两位怎么也亲自来了？”

    北川笃司微笑着说道：“听说陶君开了东京最特别的一个舞厅，我怎么能不来开开眼界呢？”

    另一人则是三井的会长高泽昌弘，他只是微笑着没有说话。

    赵元曦诚恳地说道：“实在荣幸，里面请。”

    这是两个他必须亲自迎接进入特别包厢的人，而北川笃司和高泽昌宏的身影自然也被一些停留在外面的记者们捕捉到了。

    这些人里，有人认识他们，不由得惊讶地低呼：“住友财团和三井财团的会长！”

    “什么？那样的人物，真的没看错吗？”

    “不会有错！”身影激动起来，“厉害，不愧是那个陶大郎啊！”

    瞬间，留在外面的记者们都变少了，外面的景色什么时候都可以拍，但是里面现在大概引起轰动了吧？

    其实里面反倒没注意到两人。

    因为此刻大家的注意力是在舞台上，而赵元曦带的路是从入口处直接侧面一转上的二楼。

    北川笃司讶异地看着大厅里的景象说道：“确实与众不同啊，高泽君。”

    高泽昌吾的眼里反射着下面熠熠生辉的灯光：“营造出了特别的气氛。赵君，花了不少钱吧？”

    赵元曦看着前方通过对讲机问讯赶来的陶知命笑道：“您看看我们的会长，他喜欢玩，又有什么办法呢？”

    看着身穿星矢天马座套装的陶知命，北川笃司和高泽昌吾忍俊不禁：“哎呀，这真是从漫画里走出来的少年呢。”

    陶知命推开了正对舞台的包厢门：“为了自己的产业，没办法啊。两位大驾光临，让我倍感荣幸。”

    屋子里，其实已经有几人在那里了。

    安斋善卫等人看到陶知命，先是忍不住笑得不行地要开始调侃，随后就看到走入房中的北川笃司和高泽昌吾。

    木下秀风、上田正裕、森章、野岛达雄全都站了起来，野岛达雄更没想到自己的会长亲自来了。

    “这里可是舞厅，大家都放松一点。”北川笃司摆了摆手。

    陶知命笑着说道：“北川会长说得对。老赵，先开始热场吧！”

    赵元曦点了点头，人就先出去了。

    “大郎，难道不只是拍个照片，还有舞台剧要表演吗？”安斋善卫忍不住笑问。

    “先保持期待嘛，我先走了，大家放心玩，玻璃是特制的，外面看不清楚的。”陶知命挥了挥手就先溜了。

    北川笃司和高泽昌吾走到了落地玻璃幕墙前，看着底下的景象。

    井上龙坐在一旁瑟瑟发抖，陶大郎的圈子已经离谱得没边了，他觉得陶大郎将自己安排在这里，还不如去隔壁跟稻川会的大佬们坐一起。

    随后，他又福至心灵地卑微起来，继续将倒好了酒的杯子端过去递给站在那里的两个大人物。

    正好听到他们交谈：

    “这家伙总是有新的点子啊，看来对于文化娱乐这一块，势在必得。赤岩家不会仅仅以他为目标，三友投资东视，可以让他试一试啊。”

    “霓虹经济新闻社虽然最早是由我们三井物产创立的，但现在也有很多其他的股东。这件事，还在讨论。”

    井上龙仿佛透明人一般，都没被两个大佬看一眼。

    他也乖巧地离开了，有些事不是自己该偷听的。

    就在这时，包厢里额外安装的音响里同步传来外面的音乐声，音量变大了一些。

    随后，外面灯光先暗了下来，只余三个投影幕布上放出来的倒计时。

    10分钟。

    “准备要开始了吗？”木下秀风精神一振，其他人也都聚拢到了玻璃幕墙后面。

    下面的大厅里，来自霓虹公信榜ORICON的音乐记者杉原文太耳朵忽然一竖，因为此时响起的音乐，他确信自己没听过。

    但是前奏非常抓耳朵，这像是加了很特别的效果？是很特别的电音效果。

    随后空灵的女声响起，而大厅里的追光灯突然打向了舞台二楼的两侧。

    两列共八个身穿和服的女孩子出现在了那边，沿着水晶版的台阶缓缓走下舞台。

    “进入温暖的你……躲进你的身体……”等到一阵“嘟嘟嘟嘟”的和声之后，她们已经刚好来到一楼的舞台。

    随着杉原文太闻所未闻的电影效果和电子鼓点一起响起，大厅里的灯光也迅速开始变化氛围。八个女孩子一起翩翩起舞，她们柔软的物资和很前卫很有节奏感的鼓点搭配在一起，却有一种奇特的和谐感。

    杉原文太的鸡皮疙瘩都起来了，他不由自主地站起来。但是看大厅里的其他人，好像对这种音乐风格还不是特别适应。

    这不是city-pop，以他对现在各种音乐风格的了解，这还是第一次听到这种风格的歌曲。

    在整个大厅里，只有从北海道被招募到这里来的招待们听到过这首歌。

    但当天在那个高中老旧的体育馆里，哪里有现在这个可能是最高档的舞厅中音响的效果好。况且，此时投影幕布上的倒地时数字后面，还被制作出了随着音调和节奏律动的彩色柱条，而大厅里的灯光也为之专门排练过。

    唯一让人觉得遗憾的，就是这并非星野铃亲自在演唱。

    武内直子也是识货的，两眼都冒出了星星：要是以后自己画的漫画能被做成动画，有这样好听的主题曲就好了！

    此时刚刚进门的还有一个年轻的帅哥，进门听到音乐声，他不禁疑惑：已经开始了吗？

    看到倒计时的数字，才松了一口气。

    “漫画家请随我往这边走。”招待恭敬地引领着道路。

    “添麻烦了……”

    他走过去的方向，正是武内直子坐的那个区域。

    借助此时不太亮的灯光，刚好就看见武内直子激动和熠熠生辉的眼睛。察觉到视线，武内直子对他抿嘴微笑着点了点头。

    他赶紧回应地点了点头，就往里走了一些，坐在那边的沙发旁。

    他虽然在很厉害的漫画家那里做助手，却还不认识太多其他的漫画家们。此刻好像正在表演，也不方便问什么。

    一曲唱罢，杉原文太忍不住低声问旁边的同行：“这首歌叫什么名字？”

    “……我不知道。”

    “你觉得怎么样？”

    “没听过这种风格……觉得一般吧，现场的氛围倒是很好。这个舞厅不是disco曲风吗？”

    “其实我之前听到过片段，好像是在北海道地方台的新闻里，有个朋友让我听听的，很特别。”

    杉原文太微皱着眉头，这种电子音乐太过前卫了吗？

    这时音响里传来说话的声音，但还看不到说话的人在哪。

    “晚上好，各位，我是这WanderDance的会长陶大郎，非常荣幸大家今晚能来到这里。刚才播放的歌曲，是我们WanderDance的一首原创歌曲《溯》，作为活动正式开始之前的热场，希望大家喜欢。接下来，轻再欣赏另一首原创歌曲《Stay Gold》，随后活动就会正式开始。大家准备好了吗？”

    最后一句话，刻意用高了一些的音调喊出来。

    木下秀风不禁哈哈大笑：“这家伙，亲自制造气氛吗？”

    上田正裕心想他要是现在穿着那套奇怪的衣服出现在大家的视线里，还不知道会是什么样的效果，然而他脑袋里已经出现了陶大郎那张乐哈哈的脸。

    不远处的另一个包厢里，上田夏纳很兴奋地向石桥玲子介绍道：“下一首更好听！非常好听！”

    “也是陶君作曲的？”

    “……他不会作曲，但不知道为什么他哼得出很好听的旋律。”上田夏纳有点尬。

    石桥玲子满眼都是好奇，嘴里却说道：“没有专门学习过乐理的话，仅仅凭借天赋能创作出动人旋律的存在，也是有的。”

    “真有这种天才吗？”小野寺财富一些被邀请来的主妇忍不住吃惊地看向石桥玲子，后者毕竟成为了小野寺财富的监督。

    石桥玲子只是微微点了点头，随后有点期待起来。

    那个家伙，对那个电视剧很有信心的样子，听说现在又在提议三井，要入股东京电视台。

    难不成，是很认真的？

    此时，音乐声再次响起。

    杉原文太目露震惊，又是非常抓耳朵的前奏，节奏更轻快了，钢琴声很简单干净，但旋律非常动听。

    随后女声响起，他呆呆地张开嘴巴。

    是另一个人的声音。

    这一个小小的舞厅，竟然同时拥有两个歌手。

    问题是，这首歌……这首歌……

    杉原文太甚至闭上了眼睛，不想受到舞台上表演和灯光的干扰。

    “……难以置信……难以置信……”他都难以想象，如果这首歌是已经被录制好了专辑、投向了市场，会取得怎样的销量。

    完成度实在太高了，歌手的音色中又有一种非常特别的纯净和温暖。

    听完完整的一段，他不由得睁开了眼睛看向周围。

    毫无疑问，这首歌的接受程度比上一首要高得多。

    唯独有一点，不太像是舞厅中会播放的曲风。

    “好听吧？”楼上包厢里，上田夏纳激动地向大家确认道，像是个想献宝的孩子。

    上田晴子笑吟吟地看着她，石桥玲子也不禁点了点头：“歌词也……非常动人。”

    陶大郎的那种……“作曲”能力，这么强吗？

    此时，舞台上的八位舞女渐次从两侧的通道退场了。

    陶知命的声音再次响起：“时间刚刚好，那么，我们次元文化的发布会，也就是WanderDance的首场试演，就准备正式开始了。次元文化是专门为年青一代创建的，科技与艺术，这个理念相信大家也能从我们这个WanderDance舞厅中看出来一些。”

    投影屏幕上的倒计时在继续，陶知命说道：“最新技术的灯光，由电脑控制，很多新型材料的应用，这代表的正是我们的理念！爱、梦想、青春！接下来，就用我们向大家传递这份情绪！”

    他中二的声音再次高昂起来：“众所周知，我的年龄不大！音乐，漫画，都是我喜欢的艺术。现在，请让我们在WanderDance原创的、聘请专业管弦乐团和合唱团录制的史诗音乐中，欢迎我们WanderDance的歌手，以我们喜爱的漫画中的角色形象登场。活动，正式开始！”

    大厅里霎时间暗下来，后台的中村启治浑身汗毛竖起来了：“我最喜欢这首！会长大人，您是怎么想到这段旋律的？简直如同神明降世。”

    陶知命呵呵一笑，那还不是因为一袋米要扛几楼的联想。

    只不过，这次不是佩恩出场，而是女神出场。

    这就是他对植野洋介建议的优化啊。

    时间虽然短，但奈何他脑子里的旋律是现成的啊。既然要星野铃以女神形象善良登场，怎么能不营造一下气氛？

    大厅里，投影幕布上出现了《圣斗士星矢》的漫画特写。

    而在暗下来的大厅里，骤然响起恢弘的管风琴声，随后就是如同唱诗班一样的女声吟咏。

    这个曲子让杉原文太的鸡皮疙瘩第三次冒出来。

    这到底是个什么会社？为什么能同时拿出这样三首风格迥异的乐曲？他们的背后，究竟是多么厉害的一个团队。

    武内直子直接嗨了，这个音乐的仪式感，实在太棒了。

    而这时，在一声钟声之后，追光灯骤然亮起，照向了舞台的中央。

    低沉的男声叹咏中，一个王座一般的椅子缓缓升起，星野铃扮成了城户沙织的模样，面容肃穆地坐在其中。

    舞台中间的投影幕布上，竟同时出现了她面部的特写。

    折口雅博不禁死死捏住了沙发坐垫。

    这个家伙，究竟要奢侈到什么程度？他甚至在舞厅里配上了现场直播的摄像机和信号转换设备！

    二楼的包厢里，上田夏纳彻底呆了。

    星野铃这么漂亮，陶大郎那家伙和她，到底是……

