    伯来喜来自印尼，从一个小地方逐渐成长为享誉国际的三大纪录片导演之一。

    他这一路走来吃过了很多的苦。

    也学会了隐藏自己的情绪。

    在外界也留下了一个冷淡的评价。

    今天坐在会议室内开会，只想早点开完会离开现场。

    对他来说他并不喜欢这样的地方，因为开会意味着见人。

    见人意味着社交。

    若不是负责人打电话给他让他一定到场，他宁愿一个人待在家里舒服得多。

    原本安安静静的等待着会议结束，没想到突然就有人cut到他了。

    “伯来喜导演，不知道这个事情，你怎么看？”

    问话的人又重复了一遍。

    怎么看？用眼睛看啊, 怎么办。

    伯来喜心中吐槽一句，但表面还是维持平静。

    “别人的事，我不关心，我要负责自己的作品就好啦。”

    这话一出，会议室内不少导演点了点头。

    “说的不错啊，操心别人的事情干什么。”

    “不亏是大导演啊, 就是有格局。”

    “我还得多向伯来喜导演学习啊。”

    ......

    伯来喜心中慌的一批。

    我草！我说啥了, 就向我学习。

    我只是社恐好不好！

    一旁的二阶堂双手环抱在胸前，撇了一眼面无表情的伯来喜。

    他来到飞网公司的时间不长。

    来之前就已经知道了伯来喜在飞网的地步比他之前在环球公司还要高。

    他还在担心自己来了之前应该怎么应对。

    结果没想到伯来喜生性淡泊，自己来了好几月结果连几句话都没说上。

    现在看着伯来喜一句话就得到了这么多导演的赞叹。

    二阶堂顿时自己一时间像个局外人。

    想要在这个新公司站稳跟脚，甚至重新达到之前在环球公司的地步，接下来还有许多路要走啊。

    二阶堂看着伯来喜眼中闪过一丝若隐若现的战意。

    ......

    油土公司跟两大推广公司签约，再加上两大公司又是肉眼可见的不对付。

    这简直就是送上门来的热度啊。

    要是这还不炒作，那简直就是浪费这天赐良缘。

    所以油土公司也是急忙的安排上了各种各样的推广和宣传。

    所有的广告打出来也全是和pk和对决相关。

    一连几十部新作品的播出，让众人纷纷期待起来。

    没过多久，圈子内的人都知道了环球公司要和飞网公司要在同一家平台播出的消息。

    一时间议论纷纷。

    “我去！环球公司和飞网公司都在油土公司上面播出新节目啊？”

    “这么多部纪录片们，这下子真是有的看了。”

    “飞网公司这是盯上环球公司了吧？”

    “啧啧感觉环球公司这一次要凉啊，飞网公司这一次还有伯来喜和二阶堂的新作品呢。”

    “真是不知道环球公司怎么想的，居然要跟飞网公司一起在同一家平台播出。

    ......

    圈内不少人都对环球公司不看好。

    环球公司本就处于劣势，近几年来一直再走下坡路。

    再加上二阶堂的出走，让环球公司雪上加霜。

    本来环球公司的摘星计划的事情圈内人知道的人不少。

    原本还想着这一次环球公司会不会绝地反击。

    谷黑

    但是没想到筹备了一年多的作品结果就碰上了飞网公司。

    这让不少人都在说环球公司倒霉, 什么事情都被它给碰上了。

    但是有时候人一倒霉, 就连喝水都塞牙。

    油土公司的宣传十分的到位, 成功的吸引了很多的注意。

    当一件事情关注变多的时候，有些极少数人才知道的事情就被会有心人扒出来然后传的满天飞。

    有时候一些明星古早的绯闻八卦就是这样被扒出来的。

    环球公司的一些小八卦就是这样不知道怎么的被传了出来。

    有关于《舌尖2》的导演在公司内部开会的时候和另外两个老导演吵起来的事情也就被传了出来。

    这下子引起的议论也不小。

    “徐文啊，听说你在环球公司开会的时候跟两个老导演吵起来？”

    张敏的电话打过来的时候，徐文还在睡觉。

    徐文睡得迷迷糊糊的，有些惊讶。

    “你怎么知道的？这是在环球公司内部的事情。”

    “什么内部的事情啊，网上是传的满天飞。”

    张敏连忙说道。

    徐文醒了醒神。

    “是吗？说的很难听吗？事情闹大了？”

    “只不过是一些小争执而已，倒不是闹大，只不过那两个导演在自己的社交媒体上面说的很难听，不过你放心，我已经找水军去他们评论底下骂他们了。”

    张敏吐槽道。

    徐文愣了一笑，笑了笑。

    “倒也不用，去骂他们。”

    “他们说的太难听了，不教训一下怎么行，你一个人在国外事事都要小心，千万不要被人欺负了过去。”

    张敏就跟个保姆一样的叮嘱着徐文。

    徐文顿时感觉彷佛回到了自己读高中的时候去了，连忙笑道。

    “哈哈哈哈，我知道了张妈妈。”

    ......

    “二阶堂导演，我们在网上把这件事发出来了，但是好像效果不大，而且还有人在骂我们。”

    “对啊，那些人不知道怎么的，居然还说我们老了还喜欢出来作妖，气死我了。”

    两个导演跟二阶堂正在吐槽这件事情。

    他们很郁闷，原本听着二阶堂的话利用这件事情来炒作，没想到发出来不仅没有理会。

    结果还有人在下面骂他们老了还出来作妖。

    所以此刻便跑过来跟二阶堂说这件事情想着怎么拿注意。

    二阶堂听完之后脸色阴沉。

    沉默了片刻之后说道。

    “算了，都到这个时候了也没必要搞这些小动作了，马上就是作品上线了，等结果再说吧。”

    两位导演听完之后便不再言语。

    随着各大纪录片上线的时间临近，环球和飞网两家公司在油土上面新开辟的栏目订阅的人数也开始增长起来。

    很多的粉丝一早就在等待着各大纪录片的上线。

    目前环球公司的栏目订阅的有200w，虽然很多但是相比于飞网公司的350w还是少了不少。

    从各个纪录片放出来的预告片点击人数来看

    点击量破了300万的一共有7部。

    其中飞网公司占了5部。

    而环球公司只有2部。

    一部是卫斯理的作品，还有一部是另外一位老导演的作品。

    徐文的作品还是差了点，预告片目前只有200万的点击量。

    到正片上映前几天，不管是从订阅栏目还是从预告片的点击量来说都是飞网公司略胜一头。

    但是前面的这些基本上都是虚数，真正要看的还是看等到正片上映时候的质量。

    在正片没有上映之前，一切的点击量都是建立在之前有的印象之上。

    所以也没有人那这件事来做文章，只不过在心里都认为环球公司必败无疑了。

    随着时间的临近，两大栏目的成片上映时间也是正式到来。

