    第669章逃过生死天

    定国王爷陈硕认领亲儿孙，不只是认个亲就完事了，而是等回到京城，要将儿孙们的名字，刻记在陈家的宗祠，上了陈家的族谱，这仪式才算是完事儿。

    而眼下，马上就要秋收了，所以陈硕亮出了王爷身份之后，便指示县令任弘毅，对徐家的处置，该怎么判，就怎么判，绝不能姑息和拖延。

    这时候，江凤芝单独跟定国王爷陈硕商谈了一番。

    她道，“徐千山这一房的罪孽，自该受罚，但是，徐家其他人，却罪不至死。尤其是相公在世的时候，没有少受到徐家其他几房人的暗中照顾。

    所以，咱们恩怨分明，相信相公也不喜欢因为他，而制造杀孽，让好人也跟着受牵累。父王，谁造的孽，谁来承担后果，这也能安抚住浮动的人心哪。”

    陈硕叹了口气，“唉……云正我儿性子仁善，我……就依了你便是。”

    徐家全族的人，在江凤芝的求情下，得以开罪了。

    劫后余生，徐家人聚集在徐家族老的庭院里，或坐或蹲，或倚靠在墙上，一个个都没精打采，心有戚戚，也有愤懑，唯独没有劫后余生的喜悦和庆幸。

    他们恨死了徐千山是真格的。

    虽然都是徐家人，可在生活最困难的时候，他们美能得到他半点的帮助，反而还差点因他作孽，被牵连进了大牢，一同受罪，失去了前程，搁谁谁不恨哪？

    堂屋里，徐家族老，村正徐千友，还有徐家其他几个岁数大的老者，都坐在那儿，沉痛压顶，半晌水也没有说话。

    倒是徐云喜见此情形，心里着急，生怕熬坏了几位长辈，便对他爹道，“爹，事儿呢，已经促成了，虽然咱们都遭受了点惊吓，可也算是逃过一劫了，没必要为了徐千山那么个东西，坏了咱们过日子的心情。

    我这就叫我媳妇儿带人去做饭，咱们好好吃饱了，有了干劲儿，跟着云正嫂子好好干，把新品种粮食侍弄好，稻田里的鱼也养肥了，生意该怎么做，还怎么做，我就不信咱们徐家遭了这次打击之后，都还窝囊死了？”

    提到云正嫂子，徐家族老和徐千友都深深地叹了口气。

    “老六，回头你跟咱们徐家那些后生们说一声，如果想活，并且好好地活着，活的像个人，那就跟着云正媳妇儿，哦，现在不应该这么叫人家了，应该是世子妃娘娘。

    跟她老老实实地干活，赚钱，别自己不聪明，还净想玩心眼儿，结果把自己坑死了，差点也毁了徐家咱们这一支。”

    徐云喜一愣，他听出了徐家族老大伯父的意思，这是要将徐家家族交给他了，忙站起来，诚惶诚恐地道，“爹……这些话，儿子来说不合适。

    您还是找个会说话，又有威望，镇得住场子的人来说吧，您儿子我……我只管做好家里的生意就好。”

    他才不要当什么家族族长呢，出力不讨好的，傻子才干呢。

    哦，不对，这么说，岂不是连自己爹都骂了？

    不过，反正他是不会来当族长的，他要跟着世子妃娘娘一起赚大钱，干大事儿，哪有这功夫去操闲心？

    你以为族长这么好当的？呸，一个个的……衣服还没穿暖，饭还没吃饱，就不知道自己姓啥了，这样的人，管他会落不字儿，不管正好。

    (本章完)

