    第242章面具后熟悉的容颜

    顿时，颜千意心里升起不详的预感。

    穆允冽见过她身为猫大仙时戴面具的样子，还近身交过手。

    一会儿戴上面具，他会不会看出什么？

    穆允冽抬眸看向她，剑眉微挑，“这幅面具挺好看，你就戴这个吧。”

    说着,他拿起面具，往颜千意的脸上比去。

    颜千意连忙躲开，绕到另外一侧去挑选面具，“不要这个，我自己选。”

    “这幅就挺好看。”穆允冽说。

    颜千意撇了下小嘴，“可我觉得不好看,我不喜欢猫。”

    “为什么？”

    “小时候被猫抓伤过，就是不喜欢。”

    穆允冽眼神玩味地看着她,“你不觉得，你的性格和猫很像吗？”

    神秘又傲娇，得哄着。

    可不就是像极了她。

    “好了你别管我了，赶紧选你的吧，我自己选。”颜千意的目光从众多面具上扫过。

    女士的面具全是半面式的，都会露出下巴，只是形状和穆允冽手上那个不太一样。

    颜千意挑选了半天，找到一副和穆允冽手中那幅区别最大的。

    “就这个了。”

    穆允冽看了一眼，说：“你先换衣服吧。”

    “你选好了吗？”

    “我随便拿一副就好。”

    “我帮你看看。”

    颜千意将目光落到男士面具上，微微蹙了下眉，“都没有咱们总指挥官的那幅面具酷。”

    男士的面具也全是半面式，花里胡哨的。

    “哦？”穆允冽挑了下眉，“你不觉得他那张面具很吓人吗？”

    他特意用凶狠狰狞的人脸面具，就是想达到威慑力。

    她竟然觉得好看？

    “很好看啊，一点都不吓人。”提到总指挥官，颜千意的眼睛都在发光，“超酷的！这些简直没有可比性。”

    换好礼服后,颜千意和穆允冽前往宴会厅。

    舞会就在王宫里举行。

    来参加假面舞会的大都是些年轻人，贵族子弟们都喜欢通过这样的方式寻觅心仪之人。

    一路上,颜千意都没有戴上面具，可是进入宴会厅，要求每个人必须戴上面具。

    她只得把戴在头上的面具放下来，心想安慰着自己，穆允冽的眼神应该没那么好吧？

    面具的款式不一样，而且她在妆容上特意下了点功夫，连口红的颜色也和那晚的不一样。

    颜千意原本已经做好了心理建设，可跳舞时，穆允冽的眼睛一直盯着她，让她心里直打鼓。

    “你认真跳舞，别一直盯着我看。”她眼神躲闪着，心虚得不敢和他对视。

    穆允冽目光灼灼地看着，“你是我的舞伴，我不盯着你看，难道看其他女人？”

    眼前这张戴着狐狸面具的脸，和那晚他所见到的猫女郎的脸，不断地在他脑海中重叠又分离。

    一曲舞结束,颜千意连忙松开穆允冽的手,“你自己先玩着，我去找我哥。”

    说完她就转身离开了。

    等和哥哥嫂子一起回来找穆允冽时,却看见穆允冽的旁边坐着一个女孩。

    女孩穿着低胸裙，和穆允冽聊得开心，有意无意的展示着自己性感丰满身材。

    女孩也戴着面具，但安黛儿从她丰满的身材认了出来，说道：“好像是丽娜。”

    见丽娜和穆允冽靠得很近，颜千意突然感觉脑子一热，也不知道自己在想什么，大步走了上去。

    “老公，你怎么在这里？我找你好久了。”她坐到穆允冽的身边，小鸟依人地挽住穆允冽的臂弯。

    丽娜脸上的笑容僵了下。

    安黛儿和顔尧上前介绍。

    原来丽娜是安黛儿的表妹。

    丽娜摘下了脸上的面具，一副自信的模样，朝颜千意笑了笑，“原来是尧亲王的妹妹，很高兴认识你。”

    颜千意看了出来，丽娜这是在炫耀她的美貌。

    她也摘下了面具，莞尔一笑，“你好。”

    当看见颜千意那张精美的脸时，丽娜眼中自信的神采瞬间黯然了几分。

    她自认为，普天之下，只有表姐安黛儿的美貌可以与她媲美。

    从没有哪个女孩让他自惭形愧过。

    “老公，我肚子有点不舒服，我们回休息吧。”颜千意靠在穆允冽的肩膀上撒娇道。

    穆允冽点了点头，眼神宠溺，“那走吧。”

    顔尧担心地询问：“怎么会突然不舒服？是不是刚才吃坏什么东西了？”

    “没事的哥，回去休息就好了，你们玩，我们就先失陪了。”颜千意拉起穆允冽就走。

    顔尧和安黛儿也去招呼其他宾客了。

    几个花枝招展的女孩立刻围到丽娜的身边来，叽叽喳喳地问着。

    “怎么样怎么样？”

    “要他的联系方式了吗？”

    丽娜望着穆允冽轩昂的背影，眼神有些惋惜。

    好不容易遇见一个能让她一眼看中的男人，竟然已经结婚了。

    她摇了摇头，“还没来得及要联系方式，他是尧亲王殿下的妹夫。”

    “啊？结婚了啊，好可惜哦。”

    “果然，长得帅的男人早就名早有主了。”

    穆允冽在跳舞时，他极其优雅绅士的舞姿，以及那出众的身形气质，早就成为了全场女孩关注的焦点。

    刚才颜千意离开后，他摘了一下面具，正好被丽娜和这几个女孩看见了。

    那张让人一眼难忘的俊脸，立刻让丽娜来了兴趣。

    丽娜笑了笑，“不可惜。”

    结了婚，又不是一辈子都不能离婚。

    也没法律规定，人一辈子只能结一次婚。

    出了宴会厅，颜千意就松开了穆允冽的手臂，大步走在前面。

    见她健步如飞，穆允冽跟上去问道：“你不是肚子不舒服吗？”

    “现在好了。”颜千意将手中的面具丢到了走廊上的垃圾桶里。

    “吃醋了？”穆允冽问。

    颜千意冷嗤，“才没有。”

    “那为什么撒谎说肚子不舒服？”

    “就是不喜欢这样的舞会，很没意思，想早点离开。”

    “可你看起来很生气的样子。”

    看着她气鼓鼓的样子，穆允冽的唇角勾着一丝似有若无的笑容。

    颜千意停住脚步，转身看向他。

    正想说什么，忽然察觉到，穆允冽藏在面具后的那双眼睛，看起来好眼熟。

    她想了想，旋即惊讶得微微瞪大了眼。

    “这样看你的眼睛，和总指挥官的好像！”

    (本章完)

