    黑。

    漆黑一团。

    古达完全看不清四周的环境。

    耳边回荡着翻滚不息的惊涛骇浪声，身下是一艘狭小的木筏。

    只知道自己似乎正处在一个浩瀚无垠的大海中。

    波涛伴随巨浪不断的狠狠拍打着他身下的木筏，试图将他从木筏上冲下大海。

    冰冷的海水早已浸湿他的全身，他努力的控制着木筏，在黑暗之中凭靠着明锐的直觉，艰难的对抗着这波涛汹涌的大海。

    冥冥之中有一个声音不断的告诉着自己，千万不能掉落大海。

    自己一旦掉落大海，似乎将会发生极为恐怖的事情。

    他拼命的控制住木筏，使木筏能够平稳的一次又一次的穿过巨浪。

    巨浪奔腾不息，仿佛没有尽头一样。

    在一片漆黑之中，古达所花费的精力，远比他想象中的还要多。

    不知道过了多久。

    他浑身早已精疲力尽，手中控制着的木筏也摇摇欲坠，随时都有可能在下次汹涌来袭的巨浪中沉没。

    就在此时，一道耀眼的光芒刺破黑暗照射了进来。

    古达从未感觉到光芒是如此的温暖。

    ...............................

    寒风轻轻拂过古达的脸庞，他有些迷茫的睁开双眼，看向四周发觉自己似乎躺在一个深坑中。

    此时的他浑身发冷，脸上也湿漉漉的，粘了不知道什么东西。

    他伸手抹了一把，看了看。

    “血....!?”

    古达楞了楞，顿时一惊。

    他连忙起身，快速的检查起来。

    发现自己不光脸上有血块凝结，手臂、胸前、背后、大腿上也都有血块凝结。

    但是令古达感到奇怪的是，身上却没有任何的伤口。

    “玻尔多呢？”

    他猛然醒悟，目光警惕的迅速环视着四周，试图寻找玻尔多的身影。

    然而四周空悄悄一片，只有满地的冰块与凹坑诉说着曾经发生的一切。

    古达迅速剥掉身上的血块，皱着眉慢慢回忆起之前发生的事情，自己被玻尔多的大锤几番砸飞之后，好像自己就晕了过去。

    他记不清楚在那之后发生了什么，只知道自己似乎做了一个很长很长的梦。

    “对哦，玻尔多的大锤呢？”

    对于玻尔多的大锤，他可是记忆犹新，毕竟任谁被大锤活生生的捶飞了几次，都会牢牢记住这把大锤。

    他目光再次快速的扫过四周，寻找玻尔多的大锤。

    这把大锤也是极为凶悍的好武器，光光质量而言就足以抵过数十把普通的武器。

    他目光扫了扫。

    结果发现玻尔多的大锤，就静静的躺在自己身旁不远处的凹坑中。

    古达若有所思的看着玻尔多的大锤，既然玻尔多的大锤在这里，那么意味着玻尔多被自己干掉了。

    问题是，他是怎样干掉玻尔多的呢？

    “难道是那个深渊初始光环?”

    古达瞬间便想到之前，命运的硬币所抽取到的那个光环。

    他连忙打开面板查看起来，发现光环状态已经消失不见，背包中却多出了一团庞大的灵魂。

    “冷冽谷玻尔多的灵魂：

    这是一个带有力量的畸形灵魂，具有很高的价值。

    玻尔多是冷冽谷的其中一位征战骑士，据说常陪伴在虚幻的舞娘身旁。”

    看着系统灵魂介绍的后面两句话。

    古达突然想起前世时的一句著名的名言。

    “果然，舔狗舔到最后，终究一无所有。”

    他摇了摇头，目光继续看向面板。

    “咦？”

    他揉了揉眼睛，确保自己眼睛没有看错，葛雷瑞特人物任务一栏的时间从五天变为四天。

    “我昏迷了整整一天?!”

    古达心头一惊，自己竟然昏迷了这么久。

    来不及再多想，他迅速上前捡起四周掉落的众多武器。

    这些武器有一部分是还能继续使用，而有一部分则是被玻尔多所损坏了。

    总体是六四分。

    “获得玻尔多大锤x1。”

    “玻尔多大锤：冷冽谷征战骑士玻尔多的大锤。

    带有寒气，能让敌人冻伤。

    持续与敌人作战，寒气会入侵敌人的身体，使敌人陷入一定时间内的冻结状态。

    冻结状态会使敌人身体动作迟缓。

    具体时间以敌人的冰冻属性抗性的强弱而定。”

    古达脸色顿时一黑，自己就是因为这个效果，而失手被玻尔多的大锤所捶飞的。

    真的是血淋淋一般的教训。

    收拾好武器，古达上来到大城门前的篝火旁。

    他来到篝火旁，伸手握着那柄老朽的螺旋剑柄。

    “是否点燃此处篝火。”

    “是。”

    一团炽热的火焰，从螺旋剑的剑刃中缓缓燃起。

    “成功点燃冷冽谷玻尔多的篝火。”

    成功点燃篝火，古达迈步继续向前，走到大城门的大门口，抬头仰望着这两扇高达二十多米的宽大铁门。

    铁门早已锈迹斑斑、损坏不堪，门上还缠绕着一根根粗大的藤蔓。

    古达伸手按住门口，向外用力推去。

    咔咔咔.....

    大门发出阵阵刺耳的摩擦声。

    一道道强风迎面吹来，大门缓缓打开。

    大门的后面是断裂道路所形成的断崖。

    这条道路由于洛斯里克城的整体抬升，从而断裂形成了这处断崖。

    其上升原因在他前世的魂学中众说纷纭，其中古达比较倾斜于世界之树的说法。

    洛斯里克城修建在巨大的世界树上，在无火的时代世界之树是一直在生长的，因为树中出现的最初之火被葛温等人所夺取，从而让世界之树失去能量停止了生长。

    由于古达传火失败，使世界之树重新获得了一定的生长能量，所以世界之树在那段时间长高，顶起了洛斯里克城的地基，导致了现在的情况，洛斯里克城被顶到高处，与之链接的城外大桥的通路也因为高低差而废弃了。

    当然这只是广大魂学家们的推测，至于具体原因古达其实不是很在乎。

    现在他真正在乎的是，是否能在四天内完成葛雷瑞特人物任务。

    站在悬崖边，他快速的从背包中取出，洛斯里克小环旗。

    他双手挥舞着旗杆，破旧的白色旗帜于微风中飘荡着。

    没错，古达现在正在呼唤着传说中的“滴滴搬运工”。

