 “妈，求求你，一定要救救我。”

    在朴中剑被通知开会的时候，文家花园的一处小院子里，文子滔正死死抓着金秋凉的手，苦苦哀求：

    “你一定要让医生救我，我不想死啊。”

    “我还年轻，我还什么都没有玩够，我真的不想死。”文

    子滔泪流满面，求生欲望让他把母亲当成最后的救命稻草：“妈妈，你一定要让医生救我啊。”

    文夫人也是俏脸带泪：“子滔，听我说，我已经让南悍专家会诊，他们会尽快拿出治疗方案。”

    “我还动用了全部关系，从瑞国和米国等地聘请名医，全球几十名顶尖医生一定可以救你。”

    “你好好在床上躺两天，最多两天，你身上毒素就能缓解。”

    文夫人轻柔宽慰着儿子：“相信妈妈，妈妈绝不会眼睁睁看着你死去。”虽

    然金秋凉说的斩钉截铁，一副儿子绝对有救态势，可心里却无比凄然，她知道，神仙都救不了他。

    医生已经给她下了死亡通知书，文子滔的几个器官正慢慢衰竭，肺部也开始纤维化，最多三天死去。这

    种死法虽然不痛苦，但很恐怖，因为他慢慢感受死亡到来。

    文夫人因此对叶天龙恨之入骨，这混蛋不仅毁了她，毁掉了金家，还毁掉了她最宝贝的儿子。文

    夫人愤怒叶天龙心狠手辣之余，也暗暗悲愤叶天龙的强大。秋

    筱子、五大长老、四十八枚炮弹，直升机，如此残酷袭击，叶天龙都没死，实在是匪夷所思。

    而且叶天龙活过来后，两天之内横扫大半敌人。

    她和横田太相抹黑的事迹，也因叶天龙重新绽放的实力，开始渐渐被人怀疑。早

    知道叶天龙如此棘手，金秋凉就会暂时忍住怒意，不跟横田太相合作，可惜一切都没有后悔药了。

    她如今只能一条道走到黑。

    金秋凉在儿子面前强颜欢笑：“你爹也不会让你出事的。”“

    谢谢妈妈。”文

    子滔心里宽慰些许，随后又不受控制咳嗽，被百草枯流过的口腔和咽喉，已经无法自然使用了。

    “妈妈，外公和舅舅……”

    他虽然被迫服毒了，但精神和意识很清晰，也就能听到很多消息，所以他问出一句。金

    秋凉也没有对儿子隐瞒：“没错，你外公和舅舅出事了，情况有点不乐观。”

    “可我们终究是有底蕴的家族，只要我和你爸不出事情，金家和文家就始终是顶尖家族。”

    “所有的危机和恩怨也都会得到妥善解决。”她

    眸子迸射一抹寒意：“胜利最终会属于我们的。”今

    天的文夫人，似乎是要给儿子信心，装扮很是妖娆动人。

    上方紧身的黑色服饰，露出雪白诱人的胸口，下方是黑色超短裙，两条长腿包在中筒袜中，很好看。

    她微微挺直身躯时，女王风范也油然散发，给自己，也给别人信心。

    文子滔也感受到母亲的自信，心里莫名淡定了一点，可想到昨晚的刀光，他又咳嗽一声：

    “妈，可那叶天隆很恐怖，鸟伯他们几乎没还手之力……”十

    几号人，连五秒都没有撑住，文子滔怎能不对叶天龙害怕？“

    孩子，不用担心，人外有人，天外有天。”金

    秋凉宽慰着儿子：“除了南悍官方外，我们背后还有世界超级大国米国支持。”“

    而且叶天龙那条疯狗四处咬人，虽然咬伤咬死了不少人，但他也招惹到无数人的厌恶。”“

    叶天龙现在意气风发，不过是仗着身手和运气，一旦他哪天倒霉，绝对会被人剥皮拆骨。”她

    还告知一件事：“我已经让你爸联系各方了，下午三点参与屠龙大会，商讨如何对付叶天隆。”

    “无论叶天隆怎么强横，我都会杀了他给你外公和舅舅报仇。”“

    也给你好好出一口恶气。”“

    你赶紧好起来，到时，我把他脑袋留给你砍。；

    她鼓舞着儿子，希望他能多一点信心对抗毒素，即使慢慢死去，也可以死得优雅从容一点。“

    妈妈放心，我一定努力活下去。”

    文子滔的苍白脸上流露一股坚定，些许信心和勇气让他咬牙切齿：“我要亲手弄死叶天隆。”

    “会的。”文

    夫人一握儿子的手：“好了，你先休息一下，我去让医生给你弄药，顺便看看下午会议内容。”

    文子滔很乖巧出声：“辛苦母亲了。”金

    秋凉眼里掠过一抹痛心，多好多懂事的孩子，叶天隆那孽障怎么就下得了手呢？

    她离开房间关闭房门后，很快来到宽阔走廊，那里已经等着几个华衣男女。

    金秋凉扫视三男一女：“你们准备好了吗？” 

    三男一女恭敬回道：“全准备好了。”

    金秋凉眸子清冷：“叶天隆一口气杀掉那么多人，连我儿子都被迫下毒，可见复仇恨意已达巅峰。”“

    他为什么没有对我动手？”

    “不是他没有机会杀我，而是他要把我留在最后肆虐。”

    她咬牙切齿：“他想要狠狠践踏我，羞辱我，来满足他那颗虚荣的心，发泄他被我摆一道的怒火。”

    一个中年男子问道：“夫人，你要不要再加几个保镖？”一

    个女人也符合：“对，再加一些人手，虽然叶天隆厉害，可终究是血肉之躯，扛不住枪弹。”“

    不用了！”金

    秋凉眸子闪烁一股杀意：“甲军都挡不住叶天隆攻击，其余保镖也就是炮灰，没必要再加人了。”“

    而且诸多保镖能保护我一时，也无法保护我一世，我不能被人牵着鼻子走。”

    她不希望自己每天诚惶诚恐生活。“

    叶天龙迟早会找上我，慢慢折磨我，弄死我，我也几乎无法阻止他的袭杀。”“

    与其整天提心吊胆被他袭击，吓得吃不好睡不好，不如干脆一点，我给他最好的打脸机会。”她

    盯着一个胖子：“下午三点，文家召开屠龙大会，商讨如何对付叶天龙。”

    “你们一定要给我传遍整个南悍。”金

    秋凉声色俱厉：“明白没有？”四

    名亲信齐齐出声：“明白。”

    随后，那个胖子问道：“夫人，要不要我多施压一点，让更多家族出席会议？”

    “不用。”文

    夫人冷笑一丝：“我真正目标不是宾客，来再多的人对于我来说，也只是一个可有可无的数字。”

    “我真正的目标，其实是叶天隆的小命。”金

    秋凉傲然无比：“叶天龙一旦听到，一定会去屠龙大会捣乱，顺便把我在大会上弄死。”

    “所以你们要有足够人手和武器应付叶天龙。”“

    同时，把整个屠龙大会现场给我埋设炸药，有多少埋多少，最好方圆十里都能覆盖。“她

    拳头一握，神情有着说不出的疯狂：“叶天龙如果敢来现场捣乱，我就让他有来无回。”父

    亲死了、哥哥死了、妹妹死了、儿子也将死了、自己更是惶恐生活，金秋凉准备最坏的打算。

    这是要同归于尽啊？三男一女闻言变了脸色：“夫人——”

    “别废话了，去执行命令吧。”

    文夫人挺直身躯，眸子清冷：“长白山四十八枚炮弹轰击都没死，老天对叶天隆可谓足够厚爱。”“

    无妨……”

    “这一局，我要胜天半子！” 