    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    天穹之中玄气滚滚，而后云雾一分，现出一头四肢短小，皮毛厚实的独角巨兽，随其深长哞叫，便缓缓往下落来。八一小说网  Ｗ Ｗ网Ｗ ．一８１ＺＷ．ＣＯＭ

    张衍一身玄色大氅，正坐于此兽背上。这段时日以来他并未在门中闭观，去往虚天采气，好为下一次闭关做准备，因再有数月，就是周崇举转生之期，故是提先自天外归来。

    此行下来，他现这只张蝉进献上来的牛豚竟是出乎意料好用，此兽很是聪慧，只消教过一次，便能辨得紫清灵机何处浓盛，何处稀薄。

    而且此兽能在虚空随意游渡，如此也就不必他自己再去费心思找寻清灵，只要在其背上打坐调息，待得地界到了，出手采摄便可，此回一去两月，收获却比往常半载都多。

    见已快行至浮游天宫，便自此兽背上站起，道：“你自去觅食便可。”

    言毕，他纵起一道清光而下，降在渡真殿外殿之上，再心意一转，随身上渡真殿主印玺出亮芒，面前便多出一座阵门，跨步入内，再出现时，已然在内殿之中。

    方行至座上坐下，面前有灵光闪动，却是阵灵自里出现，敛衽为礼道：“恭迎老爷归来。”

    张衍微微点头，道：“我适才见得，门外巡游弟子比此前多出数倍不止，我不在这几月中，门中可是有什么大事生么？”

    阵灵道：“确有一事，老爷离去不久后，有钧尘界修士暗自潜入我山海界中，有一个似还是东荒公氏后裔，如今已是将之擒捉了，据闻此辈不止一个，余下之人不知躲在何处。故是齐真人增添人手巡游，并加快修筑阵禁，以防此辈混入进来。”

    张衍听得钧尘界修士到此，顿时明白。这与他派遣司马权到彼处去一般，是对方派来此地探路的。

    不过这实则是一个好消息，意味着对手很是谨慎，在未曾摸清楚状况之前不敢轻举妄动，看来自身修炼准备的时日可以更多。八一中文网 Ｗ网Ｗ一Ｗ文．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他又问了几句。只是阵灵所知有限，有不少是从门外修士口中得来，具体情形却不清楚，于是一挥袖，就命其退下了，再一弹指，一道灵光飞出大殿，过得半刻，景游上得殿来，躬身一拜。道：“小得见过老爷，方才小的被佻人部族领禾方绊住，未能及时前来恭迎，还望老爷恕罪。”

    张衍奇道：“禾方？他找寻你何事？”

    景游回道：“启禀老爷，山海界灵机丰盛，又地大6广，禾方希望老爷能允他将族中那些犯了罪过的族人流放出去，在此界宿住，若能做成，此部子孙世代愿为老爷附庸。”

    佻人乃是山海界中部族。乃是太冥祖师自天外捉来，充作奴役之用的。

    不过其等向来只尊奉历代渡真殿主，换句话说，只敬位。不敬人，假设张衍不在此位之上，他们便不会听从号令，但只要他一日为殿主，哪怕上任殿主卓御冥回来，也一样无法指使其等。

    张衍心念一转。立时明白禾方目的，对这些佻人来说，其等深心之中，也不愿世代在此为奴。

    这位佻人领禾方心思也算是活络，所谓“犯了罪过”，其实只是一个借口而已，不过是想为族人谋一个出路。

    他转了转念，自己虽是用不到这些佻人，但却可令其为门下弟子护卫，便道：“稍候你去告诉禾方，我允他之请，此界之中，若还有他族想迁族人出外栖居的，我也可放出他出去。”

    景游道：“这倒是无有，也就这些爱食生肉的佻人心思大，似那些靖人，便极是安分，反还怕老爷把他们赶了出去。”

    张衍道：“以后再有这等事，你自去安排就是，不必来问过我了。”

    景游称是一声，又小心问道：“不知老爷方才找寻小的有何事？”

    张衍道：“我方才归来便听闻有钧尘界修士潜入此方天地，你与我详细说来。八一中文  ｗ八ｗ说ｗ ．网８说１ ｚ说ｗ一． ｃ一ｏ一ｍ一”

    景游对此事自是知晓的十分详细，将事机完完本本说了一遍。

    张衍听完之后，思索片刻，道：“钧尘界修士上应是有遮掩气机的法符，这当是其界中帝君所为，不定还是那位孔赢出手，更何况西地广阔无垠，也难怪诸派道友搜索不等此辈。”

    景游道：“老爷，这些钧尘修士会否未曾远去，还潜伏在四疆之中等待机会？”

    张衍笑道：“先前其等的确是有机会，可如今各派已是加强了提防，又有地脉灵机大阵，其等敢有动作，立刻会被我等现，留了下来什么事都做不成，唯有避去荒芜之地才是活局，”

    钧尘界修士一步错步步错，先前以为凭借利诱和公氏族裔的关系就可让东荒上国与他们配合，却不知今时非同往日，反而因此暴露自身存在，以至于后面陷入不利。

    正说话之时，有值守弟子殿外言道：“殿主，方才外间有一封飞书到此。”

    张衍命其拿了上来，打开一看，讶道：“原来是薛真人有入得凡蜕境了，”他不觉点了点头，道：“这倒是一个好消息。”

    这些年来，因为灵门无有飞升真人，无法抵御妖祖之流的进袭，他才将神兽玄武一直放在地渊之中，如今却可将其唤了回来了。

    再往下看去，却是薛定缘言及可借助神返大灵碑，在西空布置蜃气，钧尘界修士若来，便可将之拖入幻境之中，如此便不怕九洲虚实被其探听了去，只是他功行不够，需人帮衬，故是厚颜来书，请他相助。

    张衍看到此处后，笑了一笑，明白对方送来此书用意了。

    薛定缘此番施法是要落在少清地界上的，但问题是如今岳掌门仍在天外，婴春秋还在闭关之中，谁也不知是否功成。

    此等情形下，薛定缘也不好贸然动手。无有功行与其相当得修士在场，便是少清修士愿意让他一试，也好不放手施为，日后若是此地出了什么变故。那也说不清楚，故是来书与让张衍相商，邀他同行，好在旁做一个见证，至于帮衬云云。只是借口罢了。

    张衍看完书信，决定立刻动身，这毕竟是关乎九洲切身安危之事，不便拖延，嘱咐几句，就站起身来，出了大殿，心中一唤，听得一声哞叫，那牛豚自天中飘来。匍匐在他身前。

    他御气行空，到了那座榻之上坐定，一声招呼，那牛豚平平飘起，到了半天之中，而后一个虚空挪移，往西南遁走。

    一月之后，到了地渊之前，往下望去，却见峰峦叠嶂。山影重重，不见了那地渊所在，运功仔细一看，却些山水却是一团团模糊气雾。

    他心下忖道：“这应是这位薛掌门所做布置可，倒是与那玄阴幻域有几分相似，外人一到此地，若不得施术之人准许，怕是只会在这幻域之内兜转，而无法到得地渊位于现世的门户。”

    这时一道雾气聚来。而后人影一聚，薛定缘凭空出现在前方，他打一个稽，道：“张真人，此回劳动尊驾到来，实是心中不安。”

    张衍笑了一笑，道：“薛真人太过客气，我知真人心中顾虑，既为九洲各派，贫道便与你走一趟。”

    薛定缘道：“那便多谢真人了。”

    张衍道：“不妨事，薛真人所用之法，可便是贫道眼前所见么？”

    薛定缘道：“略有相仿，但又有不同，地渊这处，不过万里方圆，布置起来不过顷刻之事，西地荒原广大，便需借助我门中那神返大灵碑把蜃气散布灵机之中，不显幻色，平日所见，当还与以往相同。”

    张衍点头道：“薛真人此法甚好，钧尘界此次若是失败，那必会还有下一次，有真人这蜃气，就可令其传递一些虚假消息回去。”

    薛定缘笑问道：“可要薛某夸大几分么？”

    张衍笑着摇头道：“不必如此，太过夸大，惹得对面怀疑不说，反还显我气虚，大可竭力贬低我辈，便是夸张一些也无碍，以那孔赢之能，我辈越是如此，其便越不会轻举妄动。”

    薛定缘点了点头，忽又问道：“若是此辈真个来了呢？”

    张衍淡笑一声，道：“钧尘修士何时来此，我辈从来不能左右，若是真来，也不过一战而已。”

    广袤原野之上，鹖冠老者与宋真君一路遁行向西，已是深入到了西6极深之处。

    他们很有耐心，既然近段时日无有机会，那便准备暂时蛰伏起来，待十数载后再回去探听消息。至于那些万卑虫，只要不拿了出来，放在虫囊之中，便就无碍。

    如此一连行经有数月，却是越行越远，因他们乃是气道修士，渴慕清气，长久在地下遁走，也觉憋闷，于是隐匿了身形，来至地表沐浴天光灵机。

    方至外间，入目所见，便是那雄阔地6，有无数妖马在平原之中奔跑，景象倒也壮观，顿觉心胸一畅。

    宋真君放目远眺，忽然间，他神通一动，道：“吴真君，你看远处那座山影，是否像一座残破宫阙？”

    鹖冠老者转看去，望有片刻后，他道：“如此一说，倒真是有些像，而且不止这一处，旁处那些山峦似也是如此，好似原来本为一体。”

    两人对视一眼，都是露出吃惊之色。

    周边散落的那些高广山峰，若皆是同一座宫阙残破一角，那其规模之大，简直难以想象。

    鹖冠老者沉声道：“既然到了此处，那便过去看看，不定有所现。”

    宋真也是同意。

    两人同时起得身形，就往其中一处山峦飞去。

    ……

    ……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)