    听到沈翔的话，钱立光微微一惊，心中无奈一叹，看见沈翔那种气势，他就知道自己和沈翔之间的差距！当然，他不敢反抗陆雄，是有太多顾虑了.

    沈翔现在可没有什么顾虑，顶多就是离开这个降魔学院而已，他绝不会因为要学几门武功，而在这里憋屈。

    “你刚才的话是什么意思？”陆雄目露凶光，猛的站起来，怒视着沈翔，冷声问道。

    “我说，就算我们议论一条狗也和你没关系！你反应这么大干什么？你又不是狗！”沈翔大笑一声。

    陆雄怒了，虽然他知道是自己无礼，但沈翔的话在他听来是那么刺耳，就好像是故意在挑衅他的威严一般，他陆雄好歹也是降魔榜上的人，在降魔学院里面呆了这么久，还是第一次有人这么挑衅他。

    学堂中变得十分安静，因为现在不是其他人可以插嘴的。

    沈翔站起身来，说道：“钱兄，我们出去走走吧，和这个家伙在一起，真觉得晦气！”

    说着，他朝门口走去，但却被陆雄给拦住。

    陆雄眼神狰狞，厉声说道：“沈翔，从来没有人敢这么对抗我，不管你在凡武界中有多厉害，但你来到这里，就给我老实这点，这里还容不得你猖狂！”

    沈翔冷笑道：“你凭什么和我说这些话？还有，猖狂的好像不是我吧，从头开始，都是你咄咄逼人！”

    “这里是我的地盘，你可以不屈服我，但你却要尊敬我！”陆雄逼视着沈翔，身上涌出了腾腾的真气。

    沈翔突然大笑起来，他没想到自己来降魔学院学点东西，都会遇到这种权利心这么重的人。

    这陆雄就是怕沈翔会影响到他在这个学堂的地位，在这个百来人的学堂中，他就是这里最大的，被许多人尊敬，这十分满足他的虚荣心，所以不管谁来到这里，都得屈服与他，和别人一样对他恭恭敬敬的，否则就会被孤立，被仇视！

    “你笑什么？”陆雄的拳头握得很紧，发出“咯咯”的脆响。

    “你让我觉得我好像是踏入了一条狗的地盘，然后这条狗在乱吠，担心别人会和他抢屎吃！”沈翔大笑道。

    这确实很好笑，但却没有人敢笑，那陆雄更是被沈翔激怒得涨红了脸。

    “我要杀了你！”陆雄爆吼一声，对着沈翔的头就是猛的一拳打过去，同时还暴起一阵霹雳炸响，正是那降魔劲。

    脆响传来，沈翔顿时感觉到那恐怖的拳劲，如同一道箭一般，朝他的胸膛袭来，仿佛要洞穿他的心脏。

    这陆雄是灵武境后期的，沈翔才前期，修为比沈翔高出两个级别，真气也十分浑厚，催发的降魔劲也十分催熟，带着一种和镇魔元气差不多的气息。

    对方如此厉害，沈翔马虎不得，急忙一个侧身，十分巧妙的躲开，让人心中赞叹，而那降魔劲却打在一张桌子上面，让那张石制桌子变成粉末。

    威力确实很强，看得那些没有学会降魔劲的人羡慕不已。

    陆雄没想到沈翔能这么轻巧的躲过去，他已经是豁出去了，无论如何他都得给沈翔一个惨痛的教训，他之前也不是一次两次因为教训人而被降魔学院处罚，他知道自己是降魔榜上面的人，受罚不会太重，但沈翔却会因此而受重伤。

    沈翔躲过去之后，五指并拢，火焰涌出，猛的一张，成鹰爪一般，身体的灼热气焰升腾而起，强烈的热气灌入火爪之中，猛地盖下，如同一只猎鹰从高空俯冲下来，挠抓猎物一般。

    这是朱雀爪，是一种带着非常恐怖攻击力的武技，带着炽烈的火焰和强劲的力道，能抓碎金刚！

    这一抓凝聚着了乾坤之火，真气腾腾爆气冲袭八方，地面微微颤抖，带着森森的杀气，以雷霆之威，势如破竹的抓了过去。

    沈翔突如其来的致命攻击，谁都意想不到，陆雄在出招攻击沈翔的时候，还以为沈翔会被他的降魔劲震慑到，但他却不知道沈翔从一开始就等待机会攻击他了。

    一爪子抓过去的时候，陆雄根本无法闪躲，因为沈翔就在他面前，太近了，导致他上半身都被那巨大的火爪笼罩住。

    沈翔一招命中，烈火狂暴而起人，让人热得满头大汗，但沈翔的攻击却没有因此而结束，反而变本加厉，双掌骤然轰打而出，势如破竹，空气被震荡得发出噼里啪啦的爆响，掌如亿万斤铁锤，猛的撞击在那被火焰焚烧着的陆雄。

    震天掌！

    沈翔一出手绝对不是两掌，而是数百丈，都是在瞬间完成！

    无数掌影狠狠的轰砸在陆雄的身体上，让地面猛的一颤，震破了陆雄身上的护体真罡，震荡的力量如万马奔腾一般，冲入了陆雄的身体里面，震得陆雄的经脉寸寸断裂！

    陆雄惨叫一声，那身黑sè华服被震得碎裂，整个人倒飞出去，砖墙而出。

    沈翔使用朱雀爪和瞬发百掌，只不过是短短瞬间的事情，陆雄就被沈翔打成重伤，可见沈翔下手有多重。

    这点本事，也敢在这里称王称霸！降魔榜上面的人就这么差劲吗？”沈翔冷笑道，陆雄没有防备，是因为他没有料到沈翔竟然会有这么大的胆子，对他下这么重手，而且还是接二连三。

    陆雄躺在地面，伤得说不出话来。

    “我还以为是谁，原来又是沈翔！”一道冰冷而充满地声音传来。

    听到这声音，沈翔心中顿时怒火滔天，他绝对忘不了这道声音，这是那真武门廖少云的声音，他死也不会忘记，当年廖少云踩着他的头，抢夺他的索命魔弩，说出侮辱他的话语！

    廖少云践踏他尊严的那一幕幕，仿佛如昨rì发生，他心中怒到了极点，他每天都想把这个真武门第一年轻强者杀死，一雪前耻！

    但是沈翔知道自己还得忍，因为他的实力远远不如廖少云，只要给他时间，他相信一定可以把这践踏他尊严的人踩在脚下！