    ······

    海底，鸿蒙古城。

    鸿蒙老龟见“文一”那边没有了动静，旋即将目光投向那个坐立不安的身影。

    河图这家伙打算闯出通道？

    他的倚仗是什么？

    很快，当鸿蒙老龟将视线转移到夏辰身上时，他瞬间就明白了，八成是河图带着这个夏辰来之前，两人搭成了某种协议。

    不过，文一又是如何得知的呢？莫非他之前还在死灵界域？

    鸿蒙越想越迷糊，很快他就放弃了，懒得想了，有那闲功夫，不如小憩一会儿。

    但是听文一的意思，一会儿古城很有可能会来一批不速之客，想到这里，鸿蒙老龟隐隐有些头疼，古城里都多少年没有人来了，这时候突然来人，恐怕他以后很难再有安生的日子了，想要向前面几个潮汐那样呼呼大睡显然也不可能了。

    除非人族和万族分出胜负……

    唉！

    老龟叹息一声，龟生艰难，且行且珍惜吧！

    然而下一秒，鸿蒙老龟心头一动，能让文一亲自给自己传音，说明一会儿来的人很重要，而且他还说，稍候自己就明白。

    这说明，这人和自己有关，再联想之前文一和自己说的话，鸿蒙老龟很快就明白了。

    不出意外的话，应该是那个人要来了，那个可以替众多古城镇守分担压力的人，那个未来他三十六古城要拥护的人……

    于是，鸿蒙老龟更加头疼了，他现在反倒希望是自己想多了，但很显然，这件事已经是八、九不离十了。

    当然，鸿蒙老龟不光是心疼，更多的还有庆幸。

    前段时间，已经有好几个人告诉他，自己快要坚持不住了。

    而鸿蒙老龟当时是看在眼里，急在心里，他虽然也可以帮忙分担一部分压力，但是治标不治本，况且，古城又不仅仅只有几座，而是整整三十六座，让他扛，他也扛不了啊。

    因此，苏宇的出现，对鸿蒙老龟来说，绝对称得上是一场及时雨。

    ······

    另一边。

    那些追杀苏宇的人发现苏宇突然改变了方向。

    “他这是要去哪？”

    许多人压根就不知道在海底深处还有着另一座古城。

    “不管他去哪，追！”

    于是一群人迅速调转方向。

    这也让那些在星宏古城外守株待兔的人傻了眼。

    苏宇这是故布疑阵引诱他们离开，还是真的放弃了前来星宏古城的打算？

    一时之间，这些人左右为难，他们不想被苏宇牵着鼻子走，但又实在是想不出苏宇想要干嘛。

    有的人选择了离开，加入了追逐的队伍，有的则是选择留下，他们觉得苏宇是在调虎离山，所以他们还是选择守在古城之外。

    这边，苏宇回头看了一眼，那些追杀他的人，一个个都不隐藏自己的气息，苏宇一眼就能判断出有多少人。

    “苏宇，停下吧，你已经无处可逃！停下来，我们可以让你死个痛快！”

    苏宇的速度根本比不上日月的速度，只是他一开始和其他人拉开了距离而已，现在他和龙涛这些人的距离是越来越近，相信再过不久，他就要被追上了。

    苏宇没有搭理身后那个脑残的发话，咬紧牙，一个劲的往鸿蒙古城冲去。

    近了近了！

    苏宇感觉鸿蒙古城已经近在眼前了。

    你们这些混蛋给我等着！

    等到了古城，我要你们加倍奉还！

    忽然，有人惊叫道：“你们看，底下那是什么？黑黝黝的。”

    “好像是一座……城！”

    “什么？不可能吧，这里怎么会有城池？”

    “不信你自己看啊，就在前面！”

    那人定睛一看，还真是一座城！

    只是这座城好像被半埋在泥沙里，苏宇的目的地是这里？

    这时，人群中有一位老人大叫道：“我想起来了！我想来起了！”

    看见老人那么激动，众人连忙追问道：“老头，你想起什么了？”

    老人快速说道：“大家应该都知道，像天灭那样的古城一共有三十六座吧？”

    众人不耐烦：“这谁不知道，说重点！”

    老人继续说道：“可是地面上一共就只有三十五座古城，你们没有发现吗？”

    “你的意思是说……前面那座是古城？”

    “没错，据说三十六古城中，有一座就沉没在星辰海海底，想不到竟然在这里。”

    老人说完，众人脸色一变：“不好，快拦住苏宇，别让他跑进古城了！”

    然而这时候哪里还来得及，苏宇咻的一下就跑进了古城，消失在众人的视线中。

    众人在古城门前停下了脚步，互相对视。

    “进还是不进？”

    “进！”

    神魔两族的日月根本没有犹豫，率先走了进去。

    其他人见状，也纷纷跟上。

    而苏宇在进入古城后，迅速吞下一滴土灵族的精血，然后和地板合为一体，就躲在城门不远处。

    他看着众人从城外鱼贯而入，暗自发狠，很好，既然都进来了，那就别想着离开了！

    那达，一位魔族的日月，他突然回头道：“龙风你们就负责守住城门吧，别让苏宇跑了。”

    龙风淡淡的瞥了他一眼：“凭什么是我们？你们自己不会守吗？”

    很快翼天这位来自六翼神族的日月就站出来说话：“行了，各族分别出一个人把守出口，有什么好吵的，解决苏宇才是关键！”

    这下才没有人反对。

    “都分开，把苏宇给我找出来！”

    翼天转过头，趾高气昂地对那些跟着来的小族吩咐道。

    “明白！”

    暗处。

    苏宇看到六翼神族的人，心中瞬间充满杀意，他最讨厌的就是六翼神族！

    很好，这次放了谁也不会放过你们！

    下一步，苏宇开始物色下手的目标，必须先杀几个人把死灵给引出来，把水给搅混，然后再引出日月死灵封城。

    很快苏宇确定了几个目标。

    就是你们了！

    云虎族的杂碎们！

    说来，苏宇和云虎族还是有宿怨的，因此苏宇会选择他们也不奇怪。

    有了决定，苏宇迅速向他们靠了过去，几人根本没有意识到死神即将降临，他们还在一间屋子，一间屋子的搜寻着苏宇的踪迹。

    ······

