    

    拿起钥匙，却发现门口只有一只拖鞋，还有一只不见了，又是一阵翻天覆地的寻找。

    才想起来那时候嫌弃太热，右脚的鞋子被随便蹬了，俯身，脸贴着地，桌子下面，椅子下面，还好最后在沙发下面找到了。

    驱车来到师专门口的时候，林义意外发现一个熟人在邹艳霞家的店门口坐着纳凉。

    “这个点了，你怎么还在这啊。”右手转着钥匙扣的林义，看得杨彪一阵心虚。

    因为班上同学都知道，他在梦里经常喊“大长腿”，可谓是最明恋的暗恋了。

    “我刚吃完饭，休息一会。”杨彪指指桌上的四菜一汤，还剩不少。

    “你一个人吃这么少啊，能在大长腿面前显示出你的经济实力来么？”林义算是明白了，这人脸皮厚的还是不到家，为了面皮，点了这么多菜。

    “你这么晚了，怎么还来这里啊？”杨彪知道林义在打趣他，也懒得送子弹。但想到林义和“梦中情人”的关系，顿时有几分无奈。

    “你猜。”林义眨巴下眼，笑着往里走，口里还喊着：“大长腿，这么晚了，你找我什么事啊？”

    “德性～”邹艳霞果然在里头帮忙，当当当地正在切嫩南瓜丝，看到林义进来，先是弯了弯嘴角，随即斜了他一眼。

    “又来蹭吃了？”邹老爷子看到林义进来，吧嗒了一口旱烟，继续炒酸辣土豆丝。

    “什么叫蹭，来你家做客难道饭都没有的了。”自从发现这老头有颗童心后，也就随意多了。

    挨着邹艳霞靠着门墙，对着老头子说：“帮我来盘干锅鸡，一个白菜苗。”

    “今天没菜了。”

    “瞎说，”林义窝起嘴巴，白菜苗就在他身边，还拒绝的理直气壮。

    邹老头挺有个性，说不做了就不做了，最后还是邹父亲自掌的勺。

    他知道林义喜欢吃水里的东西。除了干锅鸡和白菜苗，还特意爆炒了一盘黄鳝，端着一盘花生米，一碟凉拌木耳。

    吩咐女儿“拿几瓶冰啤酒过来”，然后就坐在了林义左侧，说今天好好喝几杯。

    看了下时间，刚好十点半，林义知道，他今天要收工了。

    林义问把着个旱烟袋的老头子：“来整几杯？”

    老头子用鄙视的眼睛看了眼桌上的啤酒，接着从身侧拿起一个葫芦，叽咕叽咕灌了好几口二锅头，末了，还把眼睛往上翻，就差到头顶了。

    林义问杨彪，要不要坐过来凑个热闹，只见后者看了眼里面的大长腿，然后弯着腰一溜烟跑了。

    “叔，恭喜啊，财源广进。”林义拿起一瓶直接开吹。

    “你小子，”邹父哪里听不出林义的玩笑话，摇摇头也没多说。

    林义喝了一瓶啤酒，邹艳霞就不让他喝了，说骑摩托车不安全。

    邹老头看到这一幕，一个劲地望天吹烟圈，一个接一个，袅袅身姿，旋转着往上飞。

    ～～

    两个多月里，苏温按照原计划，先是在株市建立了分店，计划8月1号开业。同时又在省城寻着了三个好的分店选址。

    尤其是其中一个，达到了八千平方，这是步步高超市成立以来，遇到最大的门店。

    花了两天时间，林义对这三个地点进行了详细的现场考察，觉得还是比较符合要求的。

    四个门店，总预算300万，相比第一批要多些，除了更好的设计装修之外，其中还有一部分通货膨胀导致物价上涨的原因。

    根据苏温的预测，明年拿地，可能要比现在艰难很多，付出的代价可能更大。

    所以这次一进到会议室，她就推过来一堆堆厚厚的文件。都是两个派遣小组送回来的情报。

    一共有七个市的详细信息情况，他们在文件中告知，有四个地方的情况还算好，看中的选址没有太多竞争对手。

    但另外三个市，看中的第一选址，要么已经被人抢了先，要么出现了竞争对手。

    其中郴市最严重。原本看中五岭广场边上的国营菜市场，都已经到了最后的意向洽谈环节。却被本地的一个有色金属矿老板给截胡了。

    根据南下小组收集地情况来看：这矿老板叫陈龙，四十来岁，绰号“一条龙”。

    在当地背景厚实，有一个在当地二本院校担任系主任的姐姐，更有一个在市里担任四把手的姐夫。

    看到这里，林义愕然，什么都不说了，决定吃这个哑巴亏了。因为文件上一系列的名字，直让林义大呼得罪不起。

    这些人不是别人，正是新世纪后，轰动全国人民大案的众多主要人物之一。

    作为地地道道的潇湘人，那两年这些名字以及名字背后的故事都不知道被人津津乐道了多少次。

    林义现在都还能记起不少。

    对着苏温摇摇头，直接把郴市的文件单独放到一边。然后开始查看第二严重的株市。

    “我们在株市的点，不是已经改造完毕了吗？都快要开业了，怎么还有麻烦。”

    林义还没翻开文件，看着扉页上的标注，就有点不解的看向苏温。

    “我们有竞争对手，而且相隔只有一条市中心的主干道。直线距离不超过200米。”苏温对这里的情况一清二楚，一一说给林义听。

    听着苏温慢条斯理的解读，林义也翻开了文件夹，上面标注竞争对手是一对兄弟，靠养殖肉牛起家，相对而言，背景还算比较干净。

    通过一些手段，从银行“打听”到的情况，对方身价在一百万左右。

    对方的超市注册名叫旺佳红超市，规模不大，相比步步高超市4800平方的铺位，差不多小了一半。

    “他们也是下个月1号开业？”看到这对兄弟和步步高超市明着打擂台，林义和苏温对视了一眼。

    却没有第一时间发表见解，而是摩挲着文件夹。

    真没想到对方复制了自己在省城开业的手段，竟然也以金龙鱼油、精盐、米粮、鸡蛋四类半价出售，作为打开市场的敲门砖。

    人家是真的下了功夫的，沉吟了一会才问她：“你怎么看？”

    “我和株市的负责人已经沟通过，由于两个月前就知道要竞争，早就准备充分了，可以随时提前开业。”

    苏温的意思是提前开业，抢占先机，打对手一个措手不及。

    林义不由点点头，这个点子对株市的人来说，可能有些意外。但总体衡量、从全局出发，绝对是利大于弊，正合他的心思。

    心中有了决断，林义看向左侧的候富贵：“在供应渠道上，你有准备吗？”

    林义的意思有两层。

    一是己方是否准备好了，包括后勤储备、运送，也包含和供应商索要的开业优惠条件、支持力度，以及突发事故的应变措施。

    而另一个意思就很明了：简单粗暴的狙击对方的供应渠道。

    “早就准备好了，潇湘的大供应商这次会站在我们这边。”候富贵对这点还是有自信的。

    现在的步步高超市可不是以前了，在潇湘省可以和任何供应商底气十足的谈条件。

    “那行，既然都准备好了，那就三天后开业吧，留给你们三天时间做最后的宣传攻势。”

    林义确定好开业时间的时候，压手暂停了会议，对龚敏说一声：“你去把刀疤给我叫进来。”

    “林总，”一身正装的刀疤跟着龚敏进来后，就站在林义身边。

    “如果我要你发动关系网，可以在三天内召集多少人？”林义知道刀疤和二狗以前是跟着阳华谋生的，既是兄弟、战友，也是“干事”的搭档、铁杆。

    召集多少人？刀疤第一反应就是要打架，不过随即就否定了，打架就不会当着这么多人问自己了。

    看了眼会议室内的其他人，刀疤犹疑了下，开口问：“有条件限制吗？”

    “有，但不苛刻，只有三个。一是能坚持排几天队，二是嘴巴严实，三是守纪律，不乱拿。其他男女老少不限。”

    看着众人望着自己，刀疤在心里算了算，才开口：“如果这要求的话，可以召到一百来人青壮，要是拖家带口的话，二百五打底。”

    听到这个人数，林义心里有了底气。让刀疤附耳过来，在他耳边授意一番，后者咧着嘴开心的领着任务去了。

    最后一个市是益市，步步高看好的选址有好几个竞争对手，由于实力都不错，当地政府准备竞拍。

    对于正当手段的公开竞拍，林义是最乐意的，直接在末尾签了字。

    后续的会议主要是：苏温提出的“抢先战略。”

    由于她感觉到局势不容乐观，怕价格上涨太快以及相继出现的竞争对手太多，所以建议，先在各市把关键选址拿下，再逐一开业过去。

    苏温的建议，得到了在场所有人的附和，除了林义和何慧。

    何慧是刚来一两个月，现在还处于：多看、多听、多学、多做、少说话的职场潜规则里。

    不过她也是好奇，苏温这个点子好是好，但除去已经有了分店的株市、邵市和省城，却还有十来个市的选址要提前出动，这可是一笔大花销。

    初步预算不低于600万，对现在有着一系列大计划的林义来说，也是相当不轻松的。

    同时在想，林总会不会左手倒右手彼此不分，长此以往，那可是大忌。

    “你除了把超市的收入规划的满满的，却还时刻在惦记着我兜里的钱吧。”林义对苏温摇摇头，“下不为例。”

    不过还没等苏温笑容绽放，林义又补充了一句：“钱可以给你，不过得打借条，付利息。还有从今以后，步步高超市自负盈亏。”

    林义这话不只说给苏温听的，同时也是说给步步高超市这一系统的人听的。

    林义的想法很简单：要从根本上、源头里掐断他们依赖林义其他产业的想法，想要更好，就得靠自己奋斗。

    出乎林义意料，苏温好像早预计到会这般一样，答应的很是干净利落。

    “何慧，相关手续你来操作。”随着林义的这个吩咐，苏温的“抢先战略”应该可以提前执行了。

    ——

    株市在潇湘众多城市里头，不算出彩。在文化底蕴上比不上邵市；在经济方面比不过岳市；在历史名人方面比不过湘潭；在资源方面更比不过郴市。

    可以说它是一个非常年轻的城市。

    但改革开放的政策，使它发生了翻天覆地的变化。昔日一个小镇，发展成如今的重要交通枢纽，沪昆、京九铁路上的火车，日夜里都在这不停奔波。

    求订阅，求收藏        

