
这个老头，是人族强者，他们不是对手。
但是这个人族青年，余修自信，可以碾压。
毕竟，他在翼族之中，好歹他也算是天才，区区人族青年，怎会是他的对手。
“为了你们人族的尊严，你可敢一战！？”
余修踏出一步，冷冽傲然地叫道。
“砰！”
快如闪电的一掌猛然劈出，狂暴的内力瞬息杀伐而至，余修先是一惊，连忙出手抵挡，但终究是慢了一步。
他慌忙应对，被强大的内力击飞，飞出数百米。
“偷袭，好无耻的人族青年！”
“这就是人族的秉性罢了，低劣，卑鄙，无耻，生活在大陆底层的种族，自然是这样的性格！”
一群青年冷眼看向叶欢，顿时出声讥讽道。
在他们看来，这一掌占据了上分，是因为叶欢偷袭才达到的。
“你竟敢偷袭我，无耻的人族，就让你尝尝我余修的怒火！”
余修在苍穹之上，眼中火气喷薄，气势狂暴无比。
“既然你们如此自信，那就……一起上吧！”
叶欢淡淡地开口，黑发如瀑，眼眸犹如星辰一般平静。
他刚刚才迈入西方大陆，还有太多的不熟悉，原本不想招惹任何事情。
但是忍气吞声，也m.31xs.com不是他的风格。
“大言不惭，找死！！”
一群翼族青年顿时暴怒，纷纷展开双翼，寒意逼人。
杀意，瞬间绽放。
这些人，都是先天境界巅峰实力，尤其是余修，是最为强大之人，否则也不敢对千秋雪动念想。
不过，他也知道，自己不可能得到千秋雪，她有青翼先祖血脉，对于千家无比的重要。
“你们都给我住手！”
清冷的声音，犹如万年寒冰。
随着话音一落，一道倩丽的身影，缓缓走出，她背后一双青色双翼，双眸闪亮，精致无比的脸庞却冷冽如冰。
“秋雪！”
余修顿时笑着开口叫道，仿佛一切怒火都烟消云散。
“千秋雪，你怎么出来了？”
千秋玉立刻脸色变得冰寒了起来。
千秋雪没有搭理她，反而是看向了余修等人，冷冷地开口道：“这里是我们千家，你们在这里动手，是无视我们千家吗！？”
余修顿时一笑，犹如和煦的阳光，道：“秋雪说得对，这里，的确不宜动手。放心，我们不会再在这里为难他。至于出了千家，我们之间的帐，再慢慢清算。”
千秋雪不再和余修废话，反而是看向了叶欢，俏丽冷漠地开口道：“叶欢，你随我来！”
“等一下，我先将这几个垃圾收拾了。”叶欢摆摆手说道。
垃圾！？
众人眼中，寒光四溢。
“小子，看在秋雪的份上，我现在不和你计较，但你也别自寻死路。一旦我真的生气，你，恐怕走不出这飞羽城！”
余修冷冷地开口叫道。
“可惜，我却没有打算放过你们，谁的面子也不行。”
叶欢迈步走出，冷冽的气势，犹如一柄锋锐的神剑，淡淡的杀意，凌厉，霸道。
“好胆，你找死！！”
众人再也忍不住，几个翼族青年瞬间杀出，同时出手，狂暴的内力犹如洪水奔腾，直接宣泄而出。
“滚！”
叶欢袖袍一挥，犹如风暴席卷一般，直接将众人掀飞，一道道风刃，在他们的身上，留下了恐怖的伤痕。
碾压！
这些人同时出手，连这人族青年的随手一挥都挡不住。
这！！
千秋雪和千秋玉都是愣住了，如遭雷劈！
“怎么可能！！”
余修双眼瞪大，惊骇无比。
“现在，轮到你了！”
叶欢淡漠地开口，冷冽冰寒的杀意绽放，将余修锁定。
“不行，你不能动手，余修，你绝对不能伤他！”
千秋雪终于反应过来，上前拦住了叶欢。
“让开！”
叶欢语气淡漠，不容置疑。
“我是为了你好，余修追随的，是名震莫云洲的夜公子，他的实力，在整个大陆五十岁之下的强者之中，都能够排上名号。”
“你若是杀了余修，绝对走不出莫云洲！”
千秋雪冰寒地说道。
这时，余修的身躯暴退，想要逃离，叶欢眼神冷漠，陡然一道寒芒劈出，余修脸色惊恐，连忙出手抵挡。
“砰！”
随手一道寒芒，便有着惊天的威力，余修脸色一白，喷出一大口鲜血。
“千家的前辈，速速救我！！”
余修惊恐的暴喝，声音凄厉。
“还不住手！”
果然，从千家深处，有几位强者发出低沉威压的声音，缓缓腾空。
“嘿嘿，又是一群老家伙出手了，怕你们不成！”
莫千言顿时气势一震，凌空踏出，冷冽的环顾四周，强大的威压和千家的强者对峙。
气氛，顿时剑拔弩张。
“人族的青年，这里，可是我们千家的地盘，你是想要这里闹事吗？”
有千家的强者沉声叫道，威压盖世。
这些人的实力都极其强大，虽然比不上全盛时期的莫千言，可是现在只有入圣五层实力的莫千言，恐怕也不是他们的对手。
“杀人罢了——”叶欢淡淡地摇头，“弱肉强食，他竟然想要一战，我便成全他而已。”
“你救了千秋雪，于我们千家有恩，但这并不代表，你可以在我们千家闹事。”
千家强者低沉地开口，声音嘶哑。
“余修，你不能杀，还有飞舟，你也要交出来！”
“好一个无耻的千家！”
莫千言听得一怒，双眼之中寒意滚滚，顿时出声讥讽道：“救了你们千家之人，你们却反而想要对付我们。而且送出去的飞舟，却还想要要回来，果然够无耻！”
“飞舟是我们千家重宝，秋雪也无权处置，交出来，我们千家会给予你们其他补偿，不会亏待你们。”
老者继续说道，随即目光看向了下方的千秋玉。
“呵——”
千秋玉顿时一笑，从怀中顿时拿出了几块紫色的灵石。
“这十块是中品灵石，足够补偿你们了，快点将飞舟交出来吧。”
十块中品灵石，便是对叶欢的补偿。
果然，在千家众人眼中，叶欢和莫千言，就是只值一千块的乞丐。
寒意，瞬间席卷苍穹！