    周北倾沉默不语，胡耀宗什么样的人，她现在很清楚，她已经没有退路了，所以也不想再听周朝阳的念叨：“好了，朝阳，我都知道了，你跟我说说咱妈怎么做手术了？”

    周朝阳惊愕：“你天天在京市，竟然不知道妈妈为什么做手术？”

    ……

    胡耀宗见周朝阳拉走了周北倾，就知道那个死丫头不会说他好话，不过他现在手里有周北倾的把柄，就不怕周北倾反悔。

    站在屋里，实在受不了周南光和钟文清两人不说话，却散发的莫名压力，抹了抹脑门的汗，找了个借口出来。

    看着剁馅的盛安宁，手起刀落，身体也跟着轻微浮动，女性的柔美尽显。

    忍不住吞了吞口水，笑嘻嘻地凑了过去：“嫂子，我叫胡耀宗，有没有需要帮忙的。”

    盛安宁连眼皮都没撩一下，手下使劲，将菜刀狠狠地剁进肉馅里，又深深钉在菜板上。

    手起刀落，动作迅速，声音还有点吓人。

    胡耀宗就感觉那一菜刀砍在自己头顶，忍不住一激灵，也不敢再开口说话，背着手出去找周北倾。

    原本挺好的气氛，因为周北倾和胡耀宗来，没一个人脸上有笑容。

    周北倾听周朝阳说了钟文清在这里出了意外，差点命都没了，还有手术多么凶险，眼泪就没停过，再进屋哭着跟钟文清认错。

    胡耀宗也垂着脑袋在一旁安抚着周北倾。

    钟文清是无奈又生气，看着闺女的模样，却说不出任何责备的话。

    ……

    周朝阳坐在院里帮盛安宁包饺子，听着屋里的动静，气得直哼哼：“我姐真是脑袋被门踢了，还把胡耀宗带来，真是想气死人，嫂子我跟你说，你可要小心胡耀宗这个人，一肚子坏水，反正胡家就没几个好玩意。”

    盛安宁就觉得那个胡耀宗，眼神游弋，肆无忌惮地打量着别人，看着就让人恶心。

    周北倾嫁给这么一个人，真的可惜了。

    周朝阳听了听屋里的动静，小声跟盛安宁说道：“你说我姐是不是有什么把柄被胡耀宗抓着？我是怎么也想不通，她愿意嫁给胡耀宗。”

    这盛安宁就不清楚了，反正周北倾这次干的事情挺没脑子，就算有把柄让胡耀宗抓着，那也是她上赶着自找的。

    钟文清没留周北倾和胡耀宗吃饭，让两人去镇上找招待所休息。

    周北倾擦着眼泪和胡耀宗一起离开，盛安宁见钟文清和周南光都不留这两人，她更不可能留，而且守着胡耀宗，她实在反胃吃不下去。

    等两人离开后，钟文清终于绷不住哭了起来：“都怪我，是我不好，没有多多跟北倾沟通，要不她也不能做出这样的选择，我不相信她和胡耀宗会有什么爱情，要是有感情早就有了。”

    越想越自责：“我们回去，好好准备北倾的婚礼，她要是一定要嫁，我们也不能让胡耀宗欺负了北倾。”

    周南光忍不住叹气，那个胡耀宗，怎么看也不像可以托付终生的良人。

    怕就怕，生米煮成熟饭，周北倾不得不嫁。

    中午，周时勋下班回来，一家人很沉默地吃了一顿午饭。

    周时勋只是觉得气氛很怪异，却没问，只是从周朝阳嘟嘟囔囔中知道，周北倾带着对象找了过来，只是那个对象，周家看不上。

    吃了午饭，周南光和钟文清离开，两人还要去镇子上见周北倾和胡耀宗，商量结婚的事情，然后一起回京市。

    周南光有些遗憾地看着周时勋：“我们这次回去，可能短时间过不来，你和安宁好好过日子，要是有什么困难，打电话或者发电报，能办的我就在那边帮你们办了。”

    周时勋刚想摇头，盛安宁已经开心地点头：“好呢，爸，到时候我们肯定会找你，你也一定要给我们解决了啊。”

    比如高考名额的事情，周时勋要是办不了，她就找周南光，反正大学一定要上。

    至于什么公平竞争，她可没那么高尚，有大腿要抱就赶紧抱。

    本来对她这个一无所有的穿越者就很苛刻了，一点金手指都没给，其他地方再不钻营点，她可就要变得平庸了。

    周南光愣了一下，点头承诺：“好，只要你们来电话电报就好，我和你妈先去镇子上，关于北倾的婚事，我们还要再商量商量，北倾结婚，我就不喊你们回去了。”

    毕竟对这个女婿，他们实在喜欢不起来。

    周时勋点了点头：“我送你们去镇子上。”

    盛安宁闲着没事，也跟周时勋一起送周南光夫妻去镇子上。

    镇子上就一家简陋的招待所，是个大院子里面一圈房间，以前算是车马店，赶马车牛车到镇子上办事回不去的，就在店里休息一天。

    后来镇子叫红旗公社，住宿店也改名叫红旗招待所，里面多是通铺，只有两间两人间。

    胡耀宗从进房间开始，就没给周北倾好脸色看：“没想到你在周家也不过这样，人家都要吃饭了，还赶你走。就算看不上我，也不能不给你吃饭啊。”

    “我看你爸妈根本就不重视你这个女儿，也就我对你好，你还动不动给我脸子看。周北倾，你再骄傲有什么用，不一样跟我睡了。”

    周北倾坐在简易的木板床上，目光呆滞地看着窗户，这一路来，她已经听得麻木了，胡耀宗总是说她不被周家宠。

    说父母重男轻女，说她什么都不是。

    让她偶尔想起来，也感觉自己真的什么都不是，生活得非常失败。

    不得不说，胡耀宗洗脑很成功，让原本心里就不健康的周北倾，完全失去了自信，甚至觉得，她嫁给胡耀宗可能也是一个好的归宿。

    胡耀宗嫌弃地看了一圈，感觉满屋子都是粪便的味道，忍不住抱怨：“也就是你，我愿意跟你来吃这个苦，换个人，我犯得着来这种那地方吗？看看这周围，脏得跟猪圈一样。”

    边说着边推开窗户，感觉刚在镇子上吃的面条都要吐出来了。

    推开窗，正好看见钟文清他们进来，在看清周时勋那张脸时，胡耀宗吓得脸色一白：“周峦城……”

