    见到对手就这样尘归尘、土归土，直接成灰，杨兰不由紧抿了下嘴唇，神情越发恭敬。

    眼前这位看上去还算年轻的男子是位大高手……甚至和金玄子前辈是一个层次……她心下暗暗猜想。

    刚刚都没看清这位是如何出手的。

    “咱们要加快速度了。”

    这个时候，江炎忽的扭头，看向旁边的山丘深处，体会了下那边越发暴烈的元机波动，笑了一声：

    “不赶快把这边处理好，那边恐怕要撑不住了。”

    杨兰很了解江炎的心思，主动介绍道：

    “那位是金玄子前辈，来自经阳世家。”

    经阳世家？没听过啊……不过那位情况确实不太好了……江炎点了下头，边抬手边对杨兰说道：

    “做好准备吧。”

    杨兰刚刚答应，就觉得有股极其厚重的镇压之力从长空垂流而下，将此地方圆彻底笼罩。

    无比同时，她清晰看到，一座虽玲珑却沉重的山丘虚影在江炎掌中缓缓旋转。

    每转一次，杨兰就感觉那股镇压之力强大数倍。

    很快，她身躯变得僵硬，动也无法移动，仿佛成了一块没有生命气机的雕塑。

    与此同时，原本还厮杀震天的战场顿时安静下来，所有人成了琥珀中的昆虫。

    他们表情或凶狠或狰狞或绝望，显得生动无比。

    咚！咚！

    忽然，杨兰耳畔听到一声颇为沉闷的响声，随着这声响震动，她身子一颤，恢复了正常。

    “抱歉，忘了你还承受不了这些。”

    江炎朝杨兰笑笑，环顾一圈，看着眼前这群“石头人”，平静说道：

    “咱们开始吧。”

    说完，他旋即迈开步伐，一步步朝着人群走去。

    杨兰咬了下唇，再次感叹了下江炎的强大，快速跟了过去，同时将同伴指们指认出来。

    因为上午负责与各只小队汇合，加之记忆力不错，她能记起大部分人，等江炎为这些人解除镇压之力后，这些人做起与杨兰一样的事。

    很快，南炎城诸人被解救起来。

    “这边的事，剩下的这些人就交给你处理了，怎么做，应该知道吧？”

    杀掉……杨兰点了下头。

    江炎望着这个商会在夜槐留存的独苗，嘱咐一声道：

    “做完这件事，就立刻去南炎城吧，这里，不要多待，不要等我和那位金……金玄子。”

    杨兰隐蔽吸了口气，快速说道：

    “是！”

    他们这些人，说到底，是江炎和金玄子的“累赘”，能提前走，也能让这两位少些负担。

    江炎环顾周围，想了想，又说道：

    “记得把这些‘对手’们的财产收集好，回了南炎城，送到银柳丹坊。”

    虽然战利品不多，但他为了晋升纹境，极度缺资源，蚊子腿都不要放过。

    杨兰愣了一下，仿佛没听清对方说什么。

    这些财货也要？难道是会主的真传弟子，继承了那位的“吝啬”。

    她忍住捂脸的冲动，微不可及的点了下头。

    江炎注意到这位小娘的表情，嘴角抽了下，看向别处：

    “好好做事。”

    话音落下，他整个人冲天而起，在半空砰的一声化成一朵盛大的火花，消失不见。

    “果然是符境武者……”

    赵成靠拢过来，望着湛蓝的长空，肯定般反问道：

    “这位是你们白鹤商会的大佬？”

    杨兰坦然点了下头，承认道：

    “是啊。”

    接着，她又摇了摇头：

    “不过，我不认识这位。”

    白鹤商会的符境武者们，即便没见过，她也听说过，知道这些人的特征，只是，翻遍了记忆，也没找到与眼前这位符合的。

    “认不认识无所谓，是咱们这边的就好。”

    赵成没在意这些，而是一脸唏嘘道：

    “这次，多亏了这位前辈了，不然咱们得都要倒霉，即便不立刻死掉，命运也不会太好。”

    说完这句，他整理精神，问道：

    “刚刚那位前辈，有什么吩咐？“

    “两方面。”杨兰看了一眼依旧被某种力量镇压不动的敌人们，声音变冷：

    “这些人，得处理掉。”

    赵成嗯了一声，觉得这个吩咐没问题，杀了他们不少人，总要报复的。

    “还有……”杨兰的声音忽然小了起来，变得有些扭捏道：

    “这里的战利品，咱们不能要，得给那位前辈带到南炎城。”

    说完，她目光垂下，看向了地面。

    啊？这也要？赵成愣了一下，很快反应过来，微微颔首。

    很好，这很白鹤商会……他无声吐了口气。

    ……

    ……

    “难道老夫要死在这里？”

    金玄子强忍脑海泛起的剧烈痛感，手掌按地，将地面上的影子一下洞穿，扯个粉碎。

    不远处，这些黑色的影子碎片重新聚合，组成乌使的样子。

    而在更远处，云虎立在一颗树冠上，遥遥看向这里。

    见到这个女子，金玄子内心已经有些绝望，这人掌握多种精神秘法，能够时刻对他做出干扰牵制，实在是防不胜防。

    而且，乌使还是一位掌握阴影功法的武者，擅长一击必杀。

    这两位相互配合，金玄子现在还能好好活着，已经说明了自身修为强大。

    但。

    他知道，这也只能撑一时，难以避免败亡。

    这个时候，站在更远出的云虎忽然张开手掌，再次朝着金玄子攥来。

    见到她这个动作，金玄子身形立刻后飘，双方纠缠这么久了，针对对方的精神秘法，他也摸索出了一些对策：

    距离越远，精神秘法的效果越弱。

    是以，早就对云虎有所关注的金玄子立刻后退。

    “走得掉吗？”乌使嘴角扯出一丝冷笑，身体横移，走到旁边一颗大树阴影里。

    下一刻，他来到了金玄子的身后，在一块石头影子里站了起来，手掌探向对方的肩膀。

    与此同时金玄子脚下原本已经恢复正常的影子重新张开双臂，死死抱住了他的双腿。

    金玄子身体旋即泛起金光，化成锋锐的风暴，席卷四周。

    只是，这金光刚刚盛放，忽又变得黯淡。

    金玄子眸子闪过痛苦，额头青筋跳动，低吼一声：

    “又是这样……”

    有对方的精神秘法辅助，他与乌使对抗之时，总是吃亏，即便好不容易有了先机，也会因为对方的操控，变成劣势。

    ……

    ps：百年奇迹。

