    速度比刚才还快数倍！

    甚至，比起正常训练还要快！

    王澈一看，乐了。

    果然，危机才能激发魂宠的内在潜力。

    平时训练，哪能转得这么快？

    但很快，过快的转速，使得那个滋绕着闪电的火焰球越来越大。

    威力越来越恐怖…

    比平时训练的都要大…

    也越来越难控制！

    就在三只锁魂小鬼要冲过来的时候。

    绿毛虫已经完全控制不住地直接将这颗球甩了过去。

    足足有三颗篮球那么大的超级螺旋雷焰球，直接击在其中一只锁魂小鬼身上。

    一下就将其击飞了。

    然后又弹射而两下，将另外两只锁魂小鬼击飞，然后才轰得一下骤然爆炸。

    刹那间，远处袭来的十余只锁魂小鬼，甚至还有两只魂鬼将，都被这颗雷焰球爆炸的恐怖能量，给瞬间震飞，发出一道道凄厉的丧音惨叫。

    十多只锁魂小鬼，瞬间被击败，黑影黯淡的从半空中落了下来，黑影中的两只黑幽眼睛，晕厥了过去。

    “效果果然很强，连周围都波及到了，就是蓄力时间长了一点。”

    王澈点点头。

    其实这一招，两家伙还没训练好。

    每次施展都会出现一点点小问题，威力也控制不好。

    这次算是在危险关头，突破了一下，正常训练的威力可没这么强。

    消灭了一堆锁魂小鬼。

    这时，十多只锁魂小鬼身上，骤然飞出一道道灵魂能量，漂浮在半空中。

    “是灵魂能量。”

    王澈对着磁力剑和绿毛虫说道，“赶紧吸收了，这可是锁魂小鬼辛勤采取的灵魂能量！”

    锁魂小鬼最喜欢的就是采取灵魂能量，然后储备起来。

    当做食物。

    灵魂能量在灵魂幻境中有很多。

    但都很分散，且很杂，也很难被吸收。

    可锁魂小鬼却能将其采取集中起来，进行萃取提炼，变成精纯的灵魂能量，当做自己的食物储备。

    它们就像是一只只辛勤的小蜜蜂，采取着花蜜一样。

    这地方生长着许多的蕴涵灵魂能量的资源，就是这些锁魂小鬼平时将用自己多余的食物浇灌的结果。

    绿毛虫和磁力剑听到这话，立刻就吸收了那十多道灵魂能量。

    光是这一波，比之前两道关卡吸收的灵魂能量都还要多。

    而且这些灵魂能量是经过锁魂小鬼自身提炼过的，都比较精纯。

    “赶紧走！”

    王澈说道，“那些锁魂小鬼在这个地方，很快就会醒过来，这里对它们来说，是天然的栖息地。恢复得会很快！”

    一下子打败了十多只锁魂小鬼，以及两只魂鬼将。

    爆了十几道灵魂能量。

    它们要是醒过来，知道自己采取的食物没了，怕不得疯狂追着王澈和他的两只魂宠。

    王澈立刻带着磁力剑和绿毛虫朝着关卡的出口跑去。

    十多只锁魂小鬼被打败，使得这片荒冢空荡了一些。

    王澈一路十分顺利地就跑到了出口，中途又遇到了两三只孤单的锁魂小鬼，直接让磁力剑用天雷斩通过机械充能，一招一个。

    中途王澈还捡了十几株蕴涵浓郁灵魂能量的稀有药材，以及一根比较特殊很少见的紫色短竹。

    也蕴涵不俗的精神力。

    收获颇丰！

    闯过第三关，用时很短。

    比第二关都要短很多。

    因为绿毛虫一开始的攻击，产生了很好的聚怪效果，将那片范围的锁魂小鬼都吸引过来，然后用超级雷焰球秒掉了。

    其后爆炸的能量，又蕴涵天雷之力，使得周围的锁魂小鬼都不敢靠近。

    王澈一路就顺利的冲到了入口，还捡到了不少好东西…

    怎么说呢，王澈觉得小毛虫是个福星。

    看似总干一些蠢事儿，但却都能产生反效果…

    要不然，这第三关，没这么顺利，收获也没这么好…高风险总是伴随着高收益的。

    “您的记录为八分三十二秒，已经刷新了第三关的记录…”

    通讯器再次传来一道声音。

    “歇一会儿，恢复一下，再去第四关。”

    王澈说道，“第四关比第三关要难，但实际上是个很好的修炼机会，第五关相对来说更难一点。”

    组合魂技消耗很大。

    同时，前面是三关也吸收了不少的灵魂能量。

    王澈感觉这六关闯过。

    这两小家伙，是不是都可以学会精神系的魂技呢？

    不好说。

    提升确实很大。

    精神力的作用其实是方方面面的。

    精神力强大的魂宠，其反应，智慧，魂技，学习能力等等，都会得到一定的提升。

    精神系魂宠为什么那么强？

    单纯的只是依靠它们本身强大的精神系魂技么？

    自然不是。

    任何属系，都有各自的绝招，威力都不会弱。

    精神系魂宠强就强在，天生拥有强大精神力的它们，做什么都很快。

    甚至，只要拥有足够的资源，让它们学习其他属系的魂技，都不会非常困难。

    在古时代，人类没有精神力的概念。

    在陨古时代才有，经过现代发展，才确认了的精神力。

    在进入大学学府后，学生们在拥有一定实力的情况下，会有导师开始系统的进行精神力的训练，教学。

    以及测试考试。

    高中阶段不会涉及精神力的训练是因为比较危险，时间也不足。

    同时文化课程，以及魂宠的训练，已经足够耗费时间了。

    “第四关争取一口气拿下！”

    王澈回头望了望，已经看不到后面两关的影子了。

    不知道同学们进展如何？

    ……

    陈飞一行人是一起进入第一关的，基本上都是相隔几分钟过关的。

    时间都在三十五六分钟左右，算是比较快的了，在第一二梯队。

    第三梯队的时间在四十五分钟往上，后面的就是被第一关都没闯过的。

    只有少部分。

    大部分都是能过第一关的。

    然后进入第二关后，大部分都没闯过。

    明明都知道那极乐台的原理，但无论是学生还是魂宠，都控制不住自己。

    想要加速向上，一加速，就停不下来了。

    有些还没到高台，就已经愉悦得失去了意识，或者发狂，然后只能无奈按下救援按钮。

    便是陈飞一行人中，起航杯的三十二强的好几位选手，也没有控制好。

    可以说，大部分都是在这关被淘汰。

    过了这关的，时间都在一小时以上。

    基本上每走一个台阶，都会停下来平复一下。

    这一关，他们能看到的最快的。

    就是那位拥有智慧豆丁的女同学。

    真的很快。

    精神系魂宠，对极乐台有很大的抵抗。

    穆瑶也颇为兴奋，走下极乐台的时候，一看时间，只有四十分钟。

    “嗯，按理说，我应该快要追上了才对…”

    穆瑶看着前方，怎么还是没看到人影呢？

    “他有两只魂宠，在第二关应该时间会耗费更长时间才对呀。”

    穆瑶心中疑惑重重。

    而且，她发现，通讯器依旧没有提示打破记录的声音。

    只是播报通讯的时间而已。

    可根据她来灵魂幻境之前，在自己通讯器上查询的记录，这一关的记录是四十三分钟。

    穆瑶心中愈发疑惑。

    “难不成，那位同学连续通关时间比我还短？”

    穆瑶觉得有些不可能。

    她摇了摇头，歇了一会儿，带着智慧胖丁继续向前。

    “应该，在第三关就能看到他了吧。不会被拉太远…第三关最麻烦，尤其是对我的豆丁来说…”

    穆瑶来到了第三关。

    这一关一眼就能看到头，鬼哭狱，一片荒冢。

    但…

    “没有人影？”

    穆瑶愣住了，她没看到人影。

    她算是最先来到这里的。

    因为第二关和第一关，她都是最快的。

    “该不会已经闯过来了吧？”

    有这么快吗？

    第三关是很难的！

    穆瑶想不通，打算走了进去先闯关再说。

    一走进去，没走几步，就发现有许多锁魂小鬼倒在四周，此时正开始摇摇晃晃的爬了起来。

    穆瑶心中生出一股不妙感。

    下一刻。

    那些渐渐站起来的锁魂小鬼，齐刷刷将对准了她。

    很是凶悍的看着！

    穆瑶：“？？？”

    怎么回事儿？

    我刚进来而已啊？

    你们就算发现我了，也不会一下有这么多将目标对准我吧？

    我什么都还没做啊？

    她人傻了。

    第三关对她来说，本就比较难。

    因为锁魂小鬼非常克制智慧豆丁。

    只是嘛，她是有绝招的，对付一两只锁魂小鬼是不成问题的。

    然后慢慢向前，是有概率能通过。

    然而，现在一下被这么多锁魂小鬼给盯上了……

    她人直接麻了！

    而且，这些醒过来的锁魂小鬼，似乎非常愤怒，黑影重重，竟是有种至死方休的气势！

    穆瑶二话不说，直接开启了武魂。

    只见她周身闪烁着剧烈的光芒，一只兽武魂缓缓浮现在她身上，那是一只颇为美丽的青鸟。

    体型娇俏。

    似乎已经完成了附身训练。

    武魂出现的瞬间，她背后就生出一双能量羽翼。

    耳畔像是精灵一样，多了一簇青色的羽毛，原本漆黑的过肩长发，也染上了青色，甚至眼眸瞳孔都多了几分青色。

    她的精神气息，一下就增强了许多。

    完全不受这地方的丧音干扰。

    穆瑶抱起智慧豆丁，直接起飞，开始疯狂躲避这些锁魂小鬼，然后充分展现了游击的战术，一只又一只，利用智慧豆丁学会的电击慢慢解决。

    没错，她的智慧豆丁，会电击。

    对付这些锁魂小鬼，有奇效。

    且，让穆瑶意外的是，有些锁魂小鬼出奇的弱，被电击几下就失去了战斗力。

    只耗费了半小时不到，解决了大半的锁魂小鬼。

    然而，让穆瑶有些懵的是，这些锁魂小鬼，只有一两只是爆出了灵魂能量的。

    其余的十多只，什么都没爆…

    锁魂小鬼被击败后，会爆出灵魂能量，这点她是知道的。

    但为什么只有一两只是爆了来的？

    其余的呢？

    穆瑶仿佛想到了什么…

    “这些锁魂小鬼…难道大部分都是那位同学解决过的？它们应该才刚刚恢复…我说怎么对这么仇恨…他应该早过关了，我又是第一个进来…”

    穆瑶终于明白了，她咬了咬牙，又有点无可奈何。

    谁让人家先过呢？

    而且竟然还解决了这么多锁魂小鬼…甚至还有两只魂鬼将…

    正常同学过关，顶多能解决两只就算厉害的。

    大部分在这荒冢中，甚至一只都打不过。

    “诶…他现在不知道应该在第四关了吧？”

    穆瑶叹了口气，看这样子，是追不上了，“也不知道他用了多少时间…”

    穆瑶一想到这，就感觉有点怀疑人生。

    事实上，外面一直在观察的军士们，已经不是怀疑人生了。

    因为这时候。

    王澈已经过了第四关，朝着第五关前行…

