    十二岁的魂尊？

    包括玉天恒在内，皇斗七人面露不可置信。

    “老师，您是在说笑吧！十二岁突破魂尊，这怎么可能？”独孤雁玉手一挥，追问道。

    除叶泠泠外，皇斗其余五人也都是眉头紧锁。

    天才总是有着自己的骄傲的，他们虽都是魂尊，且魂力都在三十五级以上，可除叶泠泠外，年龄都已经接近二十，如今一位十二岁的魂尊站在他们眼前，令他们瞬间有种骄傲被打破了的感觉。

    将皇斗众人神情收入眼底，秦明淡淡一笑，并未过多解释，旋即转身看向蓝巳，颔首笑道：“蓝巳，释放你的武魂给他们看吧。”

    他要的就是这个效果，他知道自己手下这群学生心高气傲，仗着武魂的强悍，在斗魂场团体战中未尝一敗，整天一副天老大，地老二，自己老三的模样，须知刚过易折。

    蓝巳点点头，右手抬起，青白色光芒透体而出，一朵冒着森白色气焰的青色莲花凭空浮现在右手掌心之中。

    两黄一紫三个魂环从脚下升起，绚烂夺目的光芒绕体而上，这是只有魂尊才具有的显著特征。

    “蓝巳，武魂，青色火莲，三十二级....”蓝巳微微沉吟，“就控制系战魂尊吧。”

    见状，除叶泠泠外，其余皇斗众人忍不住咽了咽口水，而叶泠泠则是若有所思的注视着蓝巳的武魂，同时，眸光时不时扫向后者左手护腕，陷入沉思，没有人知道她在想些什么......

    就在这时，独孤雁的声音再次响起，“老师，我承认他天赋出众，可要想加入我们皇斗战队，光有天赋还不行，必须得有拿得出手的实力。”

    “说的有理。”秦明也是知道蓝巳不拿点实力无法说服自己这几位学生，毕竟两年后，他们是要代表天斗帝国参加魂师大赛的，旋即目光转向蓝巳，问道：“蓝巳，你的意思呢？”

    “我没意见。”蓝巳微耸了耸肩。

    秦明道：“那好，奥斯罗你就和蓝巳切磋一下，记住，点到为止。奥斯罗的魂力是三十五级，比蓝巳高三级，只要蓝巳能在奥斯罗手中坚持一炷香时间不弱下风，就算正式成为我们皇斗战队的一员，大家没意见吧。”

    “没意见。”皇斗众人信心满满，奥斯罗虽是皇斗战队中战力最差的一名战魂师，但只是相对而言，本身实力绝对不弱。

    双方都没意见，斗魂正式开始，而场地就选在凉亭旁边的广场。

    斗魂，对于魂师而言，往往极具吸引力，尤其是天才间的斗魂，就更是如此。

    一些路过凉亭的学员听说皇斗战斗的奥斯罗要与揍过雪崩皇子的新生蓝巳斗魂，纷纷涌现过来，不一会，广场周围已是人满为患。

    两人站在广场中央，相距三十步而立。

    “奥斯罗，武魂，鬼豹，三十五级敏功系战魂师，请指教。”

    面对蓝巳，奥斯罗没有托大，摆开架势，第一时间召唤出自己的武魂，两黄一紫三个魂环从脚下升起，散发出绚烂夺目的光彩。

    “蓝巳，武魂，青莲，三十二级控制系战魂师，请指教。”

    蓝巳同样召唤出自己的武魂，也是对这场战斗来了兴趣，抛开雪崩那几名不争气的狗腿子不谈，这还是他第一次正儿八经的和一名魂尊战斗。而且还是一名敏功系魂尊。他也想看看以自己现如今第四层的至圣乾坤功与斗罗大陆的敏功系魂尊速度相比，究竟哪个更厉害些。

    “相互切磋，点到为止，记住互相之间，不许下死手。现在我宣布，斗魂开始。”秦明叮嘱了一句，示意一旁的御风点上一炷香，然后后退至一旁观战。

    秦明话音刚一脱口，奥斯罗便选择率先动手，身上第一魂环亮起，身形化作一个黑影，呈S型走位，急速掠向蓝巳。控制系天生克制敏功系，这是斗罗大陆的常识，他虽然魂力比蓝巳高，但却也有限，若想快速结束战斗，必须在对方施展出控制系魂技前，解决对方才行，否则很有可能陷入僵持不下的局面。

    或许是因为与噬魂魔蛛战斗过的缘故，见识过前者超绝的速度，再看敏功系魂师奥斯罗，蓝巳不禁大感失望，他心中很想吐槽两个字：“就这？”

    速度比起等级只有二十七级的小猫咪，似乎也强不到哪去，顶多依靠魂力高出八个等级缘故，速度稍微快些而已。

    蓝巳眼中青白色气焰袅袅升起，凭借超绝的动态视力，随意一侧身躲开奥斯罗的攻击，抬起右拳，不紧不慢的砸向奥斯罗的脸颊。

    奥斯罗根本就反应不及，等到他察觉，就发现前方已经有一个拳头在等着他了。

    在众人愕然的神情中，奥斯罗仿佛是自己将脸送到蓝巳拳头上一般。

    “嘭”的一声巨响，奥斯罗身体宛如断线的风筝一般，倒飞出去，重重摔倒在地上。

    摔得是七荤八素，眼冒金星，全场鸦雀无声，死寂一片。

    这奥斯罗败的也太快了，究竟是蓝巳太强，还是奥斯罗太弱啊。

    “哈哈，豹子你是不是放水了啊，就算照顾新学员，可也没有像你这样的，把脸凑到人家拳头上去的啊。”见到奥斯罗吃瘪，先前被取笑过的御风当即幸灾乐祸道。

    听到御风的取笑，奥斯罗脸上有些挂不住了，可偏偏又无力反驳，摸了摸已经肿胀起来的左脸，第二魂环亮起，身体涌现出一团黑气，急速攻向蓝巳。

    蓝巳手一抬，第一魂环亮起，手中青莲化作八片利刃，在他身前一字排开，攻向奥斯罗。

    这些利刃是以奥斯罗为中心点，呈扇形，攻击而去的，在至圣乾坤功的操控下，速度飞快，根本就不是常态下的奥斯罗所能闪避的，无奈奥斯罗只得施展已经蓄势好的第二魂技，身体在半空呈螺旋状，攻向迎面而来的利刃，将之弹飞，趁此机会再次欺身到蓝巳身前。抬起利爪，就是抓去。

    结果毫无疑问，又是仿佛脸主动凑上去一样，被蓝巳一拳打飞。

    只不过，上次是左脸，而这次是右脸，两边对称，一下子，奥斯罗由一枚帅哥，变成一个面部肿胀的胖子。

