    伟大之城。

    下城区，贮水街区。

    一间半泡在河水的房间里，凄厉的惨叫声传出来。

    房间中一名半百老者双目流下血泪，在地上不断打滚，浑身皮肤凸起又陷下。

    一片又一片的肉芽从他皮肤里长出来。

    “啊，啊，啊，痛，痛死我了，痛死我了。”惨叫声不断从老者的口中传出。

    旁边两名男子脸色惊恐。

    看见眼前自己首领的惨状，他们很难想象，究竟是谁在血镜的另一边。

    过了好大一会。

    这人才缓了过来，抹了抹嘴角落下来的口水，眼神中带着深深的怨毒。

    “怎么回事，岳老大。”

    两人立刻凑上来，递过毛巾和温水。

    岳老大接过毛巾和水盆，擦拭了一下身上的鲜血，坐在桌子边上，缓缓喘了一口气。

    “伟大之城，伟大之城要把我们赶尽杀绝。”

    岳老大一边擦拭着身上的血迹，一边说道：“我们接下来，可能要面临伟大之城的追杀了。

    不过。

    启明之塔只能监视到上城区的范围。

    下城区还不在他们的监控之内，加上城内的人手不足，我们暂时还是安全的。

    哼。

    既然他们不留活路，我们杀也要杀一条血路出来。

    刘二，刘三，伟大之城并不是我们的归宿，那城主虽然口口声声上说着不在意别人的过去。

    但是。

    却不给我们一条活路。

    从一开始，我们就只有一条路，如果没有自己的领土，自己的国度，那不管走到哪儿都只会任人宰割！”

    岳老大冷冷道。

    旁边两人此刻也绷紧了脸。

    “和生命教派那边的人联系得如何？我们需要的东西，他们送来了吗？”

    岳老大看向旁边的刘二。

    “已经联系上了，他们准备今天晚上就交货。”

    “好，今晚就行动。”

    岳老大一巴掌拍定了行动的时间。

    ……

    好不容易应付完两个正副院长，白羽回到宿舍，心中久久难以平静。

    冰城离开了。

    但是自己并没有一起离开。

    白羽当时想的是，当安置好冰城后，再回到圣紫晶学校学习。

    毕竟在遗迹里面。

    并没有人知道他和战国之间的事情。

    到时候他死里逃生，顶多会受到一些调查，他们查不出什么后，只能作罢。

    甚至。

    和冰城一起离开后，就算不回去也行。

    反正冰城里肯定会有很多好东西，寒霜帝国时期就生存下来的战国，说不定就有黄金血液的训练方法。

    只是。

    现在一切计划都被打乱了。

    白羽完全不知道冰城那边的发展情况如何，是否到了他的伯爵领地，是否安全着陆了，是否和琼雪安全交接。

    这些都是很重要的。

    如果不能解决，很有可能会酿成大祸。

    但是。

    现在他在圣紫晶学校里，根本就联系不上东胜帝国。伟大之城内，上网的地方也不是很多。

    而且。

    就算能上网，肯定也会受到监控。

    “不过艾露莎在我的伯爵领地上，应该不会出什么问题。”白羽心中暗道。

    他的伯爵领地虽然偏远，但是在东盛帝国的内部。

    战国也不可能乱来。

    白羽想到这里，缓缓松了一口气，只不过没有亲自安排这件事，也让他寝食难安。

    第二天清晨。

    白羽一起床，便接到通知，紧急集合。

    一般来说，学院没有大事情，平日里都不会要求学生集合的，白羽到了学院的小广场上，身边空出了一大圈。

    四周的学生都远远隔开他。

    甚至看着他的眼神，都有那么一丝恐惧。

    很快。

    学院的另一名副院长唐院长，站上了宣讲台。

    他清了清嗓子，说道：“各位，想必你们已经知道了，就在昨天晚上，我们学院遭受的重大的打击。

    一名老师叛逃了。

    并且，还对他带出去行动的学生大开杀戒。

    这是我们符号研究学院遭受的一次重大失败，每个学生都应该对此引以为戒。

    同时。

    我们也会向校方反应，对教师的考核更加严厉，避免在发生这种惨剧。”

    唐院长说了这个开场白后，便开始长篇大论，给学生们普及安全知识。

    当然了。

    大部分的学生都已经听说了符号研究学院和调查学院开发这次遗迹遇到的事情。

    这件事在学校里已经不是秘密。

    所以大家看白羽的眼神都是探究加上好奇，以及一丝丝恐惧。

    能这样逃出来。

    可不是普通学生能够做到的。

    整个清晨，便被这个早会给占据，到了早会的最后，唐院长才说出这次早会，白羽觉得最为重要的一件事情。

    “下个月，会有一次新生学院比试，我们符号标记研究学院，往年都是倒数第二名。

    今年，我们因为新生减少的缘故，只要保持原本的名次就好了。”

    唐院长很保守。

    符号标记研究学院的战斗力并不强，他们本来也就不在意这种比赛，更别说获得比赛中的奖励了。

    之后学校还会举办非武力类的比赛。

    那才是他们的赛场。

    旁边的学生们也对此漠不关心，四级、三级的学生，这件事和他们没关系。

    五级的学生。

    学院一共就十多个，估计只有白羽感兴趣。

    其余几个学生，对此都漠不关心，能够选择符号标记研究学院，肯定不是那种擅长作战的类型。

    所以。

    在唐院长说完这件事后，连一个报名的人都没有。

    唐院长并不意外，往年的情况也和这样差不多，到最后只用点几个学生去走走过场就行。

    见没人报名。

    唐院长便结束了早会。

    不过没多久，白羽就找到了唐院长的办公室，“院长，我要去打比赛。”

    唐常天颇为意外的看了白羽一眼，又想到了白羽才经历过的事情，脸上露出笑容：

    “来来来，坐着说。

    我们学院，正好缺一些战斗力强大的学生。

    白羽，这次回来，我和吴院长都有意要培养你啊。”

    唐院长泡好了一杯茶，拿到白羽身边：“圣紫晶学校的比赛分为武赛类和文赛类。

    这次举办的是武赛。

    我们符号研究学院，武赛一直都不行。

    如果你能拿到好成绩，除了比赛的原本奖励外，我们学院还愿意给出单独奖励。

    你现在需要什么，尽管给我说。”

