    袁州选好材料，然后带上口罩，从柜子里搬出一个小型的石磨，准备开始研磨五香粉。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这些东西袁州都喜欢手工研磨，认为这样才能更好的挥食材的香味，萃取它们的精华。

    石磨出“吱呀吱呀”的声音，每种材料的添加顺序，袁州都把握的刚刚好，随着粉末慢慢的出来，五香粉的香味也随之越来越浓。

    磨出一小碗后，袁州才停下。

    拿出蚕豆，“啵”的一声打开盒盖，倒出里面的豆子，用一根透明好似水晶一般的小棍开始加水搅拌。

    这样可以最大程度的避免破坏蚕豆的表皮，利用转圈的离心力洗干净蚕豆。

    最后袁州才伸手一个个的仔细清洗一些细小的地方，过水清理一遍，倒进竹篾里面沥干水分。

    之后在一个大的紫铜锅里面放入所有调料，加水淹没蚕豆并高出一指，大火煮开，转最小火慢煨一个小时至酥烂，五香豆才算做好。

    期间五香粉的香味慢慢的渗进豆子里，香气扑鼻。

    而五香豆的香气是最关不住的，在系统没威的情况下，这香味，基本勾起了所有人的馋虫。

    “这小子，我一走就偷偷做好吃的。”乌海快的跑下楼，来到袁州小店的门口。

    乌海可不管这些，“砰砰”直接拍门。

    而边上的人则开始起哄“袁老板太可恶了，每次都关着门做好吃的，吃独食没女票。”

    “你可拉倒吧，说得好像袁老板不吃独食就会有女票一样，不过真的好香。”

    “可不是，这引的馋虫就像造了反一样。”食客无奈的拍了拍肚子。

    “用力一点，我看袁老板还没听见。”看热闹不嫌事大，直接挑唆乌海，感觉像是要砸门。

    “你们都不会好奇这是什么香味吗？”突然有人问道。

    现场静默了一下，乌海才没好气的说道“等开门，吃了就知道了。”

    “也是，那你继续。”这人说着做了个请的动作。

    “你们都不敲？”乌海看着后面排队的人，无语的说道。

    “乌海你比较厉害，你来。”食客们纷纷这样说道。

    “不敲了，小云来了。”乌海收回手，看着暮小云走到近前。

    “怎么了？”暮小云见门口的食客都看着自己有些疑惑。

    “没事，你老板应该开门了。”乌海一本正经的说道。

    “嗯，还有五分钟就到时间了。”暮小云点头，食客每天都这样排在门口，她都见怪不怪了。

    有时候一分钟的时间太过短暂，有时候一分钟的时间又太长，让人煎熬，比如现在。

    五分钟站在袁州小店门口闻着里面传来的豆香，几乎让所有人的唾液都加剧分泌。

    终于五分钟过去，大门“哗啦”一声打开。

    这时候就看出平时走位的风骚了，乌海排在暮小云身后，呲溜一下，灵活的闪进店内，占据弧形长桌的中间位置。

    乌海后面的就是刚刚疑惑袁州做的什么美食的人，穿着西装，抢起座位来却毫不手软，和乌海前后脚的坐下。

    食客都很爱坐到正对厨房的弧形长桌上，这样可以看到袁州做菜的全过程，而袁州做菜本身很有看头。

    不慌不忙，手脚麻利，动作迅，毫不拖泥带水，若是那天谁点了凤尾虾更是可以看见袁州现场雕花，手指翻飞间，一朵朵的梧桐花就被雕了出来。

    那样子简直赶上那种表演系的铁板烧了。

    是以袁州面前的位置是最先被抢光的，然后就是边上的位置，再来才是双人小桌子的位置。

    “新菜来一份。”乌海从来都是这样，价格不问先就是要吃的。

    “好的，一共148，请稍等。”袁州点头。

    乌海递上钱，袁州转身端取餐点。

    不一会袁州直接端上了一个奇怪的东西。

    一个井字型的架子，井口中挂着一个鱼嘴样的袋子，随着放下的力度轻轻的晃动，袋子薄薄的，呈现半透明的颜色，里面装着深绿色的蚕豆。

    这整个架子都在一个深棕色的盘子里，翠绿的架子，棕色的盘子，看起来倒像是艺术品，让人耳目一新。

    “这是什么？”乌海闻了闻没有任何味道漏出来，拿起筷子戳了戳，这才问道。

    “五香豆，一份148。”袁州仔细的说道。

    “五香豆？这怎么吃？”乌海这个大吃货第一次遇到不会吃的，饶有兴致的问道。

    “直接伸筷子夹。”袁州看了一眼乌海，那一眼包含了很多东西，最多的大概就是‘蠢’这一个字。

    “废话，我说筷子往哪里伸。”乌海明显看懂了袁州要表达的东西，很快说道。

    “从鱼嘴里夹，这个袋子也可以吃。”袁州补充的说道。

    “这倒是有趣了。”乌海拿起筷子，准备开夹。

    袁州这次准备的筷子头部吗，没那么尖利，防止戳破袋子吗，毕竟这袋子看起来软软的。

    筷子伸到鱼嘴那里，很容易就进去了，怎么夹出来才是有点难，鱼嘴实在不大。

    好一会乌海才夹起一个，本来要抱怨的心瞬间没了，因为顺着夹起的蚕豆，出来的都是勾引了众人一中午的香味，迫不及待的就塞进嘴里开吃。

    蚕豆的皮本来不好吃，而且口感会带有一点涩味，但是嘴里的这个却完全没有这个感觉。

    塞进嘴里的一瞬间就感觉，蚕豆皮非常薄，里面的豆肉松软，带着柔糯的口感，有些甜滋滋的，随着咀嚼香喷喷的味道不断刺激着味蕾。

    吃完一颗乌海迫不及待的再次伸筷子夹第二颗，这次的蚕豆软中带硬、咸中带甜，还越嚼越香，让人忍不住还想吃下一颗。

    人一着急就容易出错这不乌海现在死活夹不起第三颗，就差拿手把那鱼嘴掰开了，这下就无趣了。

    “你这是什么狗屁袋子，夹都不好夹，吃一颗豆子要急死。”乌海毫不客气的吐槽。

    “食物来之不易，耐心点。”袁州站在一旁，淡定的说道。

    “这价格都够来之不易，故意的？”乌海看着这软趴趴的袋子，很是无语。

    “自有用处，吃完你就知道了。”袁州并不喜欢解释这些。

    “我觉得袁老板做的很对，就应该这样装。”乌海旁边的西装男突然出声。

    ……(未完待续。)