
叶秀娥回到屋后，将刚刚的事情说给了苏晚晚听，母女二人都忍不住笑出声。

叶秀娥笑着笑着，又严肃起来。

“晚晚，你这些东西是哪来的？”

刚刚为了应付那些人，苏晚晚拿出了一些化妆品和人工血浆。

这都是不属于这个年代的东西，那些化妆品，叶秀娥简直闻所未闻。

化出的妆容十分逼真，差点连她自己都被骗了。

苏晚晚知道，迟早瞒不住研究室的事情。

经过相处，她已经彻底信任了叶秀娥。

叶秀娥爱女如命，不可能出卖她的，可她也不敢完全说出实情。

“妈，我说我生病的时候遇到神仙了你信吗？”

叶秀娥一脸狐疑，她可是一个坚定的唯物主义者。

苏晚晚接着说道：“神仙不仅治好了我的病，还给了我一些宝贝，教了我很多东西。”

说到治病，叶秀娥有些信了。

她是个医生，知道女儿病的很重。

可昨天，那病居然一下子就好了。

她本就有所怀疑，现在听女儿说到神仙，还真信了几分。

是啊，除了神仙，还有谁有这么大能耐。

叶秀娥一个农村女人，不可能想到借尸还魂这种事。

她坚信，面前这个性情有些变了的人，就是她的女儿。

如果真是遇到了神仙，那女儿的变化和这些东西，都能解释得通了。

那她还真要多谢谢神仙，治好了她家晚晚的病。

松茸鸡汤开了，咕嘟咕嘟冒着热气。

尽管屋子都关严实了，丝丝缕缕的香气还是飘了出去。

苏老太正抱着柴火准备做饭，闻到这松茸鸡汤的味儿了。

之前叶秀娥逮到这些东西，都会拿到厨房，大家一起分着吃。

可现在倒好，自己偷偷躲房里开小灶了。

苏旺才闻着味儿口水都要流出来了，他都多久没开荤了。

按理说还没分家，抓到的东西就该一起吃才是。

可他也不能冲进去找人要吃的啊，昨天就这样干了，最后被人给轰出来。

这鸡汤，他肯定也是喝不着了。

不过，她们娘俩很快就会被轰走了。

等他媳妇当上赤脚医生，发了补贴。

他要做的第一件事，就是去供销社割肉。

想到这，他的心里好受了些。

毛蛋儿狗蛋兄弟俩也吵着闹着要吃鸡，被许氏狠狠训斥了一顿。

苏翠芬照着镜子,看着自己可怖的伤口。

想到自己以后会变丑，恨不得拿着刀去把苏晚晚给剁了。

......

鸡汤好了，叶秀娥盛了一碗，又细心吹凉了，才端给女儿。

苏晚晚接过，迫不及待尝了一口，好喝的差点连舌头都吞下去。

怪不得现代人都说大鱼大肉常有，山珍野味难求。

母子俩美滋滋的吃着野鸡和松茸，饱餐一顿。

她们居然把一大瓷缸的松茸鸡汤吃完了。

往常叶秀娥逮到东西都会拿到厨房去，苏晚晚连一只鸡腿都分不到。

现在想想，真是白白便宜了那些黑心肝。

叶秀娥之前从没想过分家，怕她们母子俩会受人欺负。

这两天她是看明白了，也想明白了。

不分家受到的欺负也不少，人家还想把自己嫁出去呢。

她决定，今天下午就去找大队长要求分家。

不过在此之前，她得去隔壁村苏红霞家，把那两百块钱要回来。

母女俩以后要单过，那钱对她们可太重要了。

叶秀娥和女儿说要出门，却站在门口有些踟蹰。

她怕女儿一个人在家会受欺负，可带出去又怕她被人笑话丑八怪。

苏晚晚看出了她的担心，给了她一个放心的笑容。

“妈，你不用担心，神仙会保佑我的。”

不是苏晚晚不愿意去，是这个年代交通工具太落后了。

苏红霞家又远，她实在懒得跑。

叶秀娥想起来了，对哦，她女儿可是有神仙庇护的。

想到此，她也就放心出门了。

花了一毛钱，搭了一辆驴车，就往隔壁村赶去。

也没用太久，就到了苏红霞家。

红霞热情招待，可也疑惑弟妹怎么这个时候来了。

听她一说才知道，苏旺才拿自己当盾牌了。

叶秀娥心里一空，气的不行。

红霞不会骗她，那钱肯定是被苏旺才他们给花了。

五百块钱抚恤金，一毛钱都没给她们娘俩剩下。

这事到哪儿说都是她有理，她赶紧和苏红霞告别，准备去找大队长。

苏红霞却说要跟她一块回娘家看看，也好为她作证。

叶秀娥想了想，也好。

......

苏晚晚在家呆的百无聊赖，跑到研究室找了一些营养品和维生素。

她这具身体太差了，还严重缺乏维生素，得好好补补。

拿维生素的时候，她发现研究室的营养药水居然一瓶没少！

苏晚晚被震惊了，她又跑去看被拆过的感冒药。

感冒药居然是也新的，哪里还有被用过的痕迹。

难道说，研究室里的东西都会自动复原吗？

她有些不放心，想再次验证一下。

打开一盒维生素，她吃了一颗，然后盯着盒子看了好久。

这也没什么变化啊，她有些泄气。

苏晚晚没再看它，在研究室晃悠了一圈。

还是有些不甘心，她又跑过来看。

发现维生素已经回到了原来的地方，完好无损。

苏晚晚明白了，原来这研究室不愿意当她的面复原东西。

那这些东西岂不是取之不尽，用之不竭。

这样的话，她苏晚晚简直就是手握百亿资产，这比什么金山银山的都要好啊！

发了发了！

不对！

她想起自己现在是在七十年代呢，这些东西可不能拿出来。

要是被什么不法分子盯上了，那她也没法在这边好好生活了。

还是闷声发大财，先让自己过上好日子再说。

苏晚晚在研究室里呆了好久，才恋恋不舍的回到了土屋。

研究室宽敞明亮，比阴暗潮湿的土屋强多了。

可她也怕被人发现不在屋子里，到时候就解释不清了。

巧的是，她刚回到屋内，就听外面吵吵闹闹，有人过来了。

“砰砰砰”，房门被拍响。

有人在外面喊：“叶秀娥在家吗？”

这人声音听着有些不善，是来找叶秀娥的。

可叶秀娥不在家，小晚晚不清楚这些人的来意。

万一真是来找事的，她一个七岁的孩子应付不了。

虽然有研究室，可也不能当外人的面使用。

苏晚晚一时有些不敢开门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696318"  chaptername="第12章  找事">加入书签</a>
</div>
