    “……”

    无声的看了一眼那趾高气昂的【提亚马特】后。

    不怎么想理那条疯母龙的【科瑞隆】，继续对着【巴哈姆特】说道：

    “整个【巨龙神系】的共同决定？”

    “【巴哈姆特】，你应该知道压制【巨龙族群】的发展是【托瑞尔世界】内部多方势力的共同决定才对……”

    “收手吧，你们是在妄图挑衅大量种族的利益……”

    当年，【巨龙族群】的衰落，固然是由于【精灵族群】带头行动。

    但其他的【族群】。

    不管是【兽人族群】，还是【人类族群】, 亦或者是【地精族群】……

    其实都有插手。

    在那个饱受【巨龙族群】压迫的时代。

    其他的种族，在很多时候，都是【巨龙】所蓄养的牲畜。

    即使是高傲的【精灵】，也需要定时提供【人牲】，也就是拿本族的人口给对方充当祭品，充当饵食。

    别的【族群】那就更不用说了……

    因此，趁着【巨龙族群】与【巨人族群】大战，将对方推翻, 毫无疑问的, 属于是所有【族群】的默契。

    在【龙狂迷锁】第一次生效时。

    大量发狂状态的【巨龙】，死于围攻的事实，也毫无疑问的证明了这一点。

    特别是围剿那些强大的【上古龙】、【远古龙】、【太古龙】之时，更是投入了相当大的力量！

    而在如今的这个时代。

    尽管【巨龙族群】已然分割出了【善龙】这个分支，并且在经受多年的暴打后，远没有当年那么的残暴不仁，多多少少有了一些正面名声。

    但是，【托瑞尔世界】在经过多年的发展后。

    各种固有的蛋糕，其实早就已经被各方势力给划分得差不多了。

    诸多得益的势力们，也或多或少的孕育出了【强大神力层次】的【神灵】。

    犹如定海神针一样的保障着自身利益。

    所以，综合上述，【巨龙族群】要是妄图再一次壮大，划分属于自己的蛋糕，那就势必会对原有的蛋糕份额造成影响。

    从而被各种意义上的针对。

    哪怕【科瑞隆】虽然说得比较委婉。

    但是那种‘臭弟弟，你可要注意点，这张餐桌上面可根本没有你位子。’的感觉，还是油然而生。

    属于显而易见的威胁！

    就如地球上, 一个过往辉煌过国家突然站起来对联合国说, 五常的席位数量根本不够用，全都图样图森破，我现在决定奋发图强了，你们必须得给我加個位置，就此改名叫做六常才足够合理。

    又或者，你们随便退位一个，把位置让我。

    这番举动，最大的结果是什么？

    那当然是利比亚见了都得说声好，自认没你拽。

    卡大佐棺中仰卧起坐，怒点赞！

    同理。

    正在做着类似的事情且知晓个中道理的【巴哈姆特】，也并未反驳【科瑞隆】。

    往日，他之所以一直没有什么动作。

    最大的原因，便是以【巨龙族群】和【巨龙神系】的力量，根本无法撼动那些已经发育成型的各方势力……

    抢蛋糕？

    头都给你打歪！

    不过，今时已经不同于往日……

    【巴哈姆特】很平静的讲述道：

    “你说的很对，我等的这个决定，确实很可能会遭到很多势力的针对。”

    “但眼下，【圣者浩劫】, 却是天赐时机, 我等的实力与你等的实力，已经极其的接近，未尝不能拼一把。”

    “所以，【科瑞隆】，要是不想死战的话，就退出这个堡垒吧。”

    虽然我打不过常规时期的你们。

    但当你们掉落到和我同等水平而且还有点自顾不暇后。

    那我就很有信心了！

    【巴哈姆特】，抱着的正是这般心态。

    再者，每每想到，往日那些远远不如【巨龙神系】的势力接连诞生出【强大神力】。

    而作为过往的霸主，真正意义上占据过世界之巅的【巨龙神系】，现在却只有大猫小猫三两只。

    【巴哈姆特】乃至于其余的【龙神】就倍感憋屈。

    让他们倍感不服！

    至于，计划成功后，待【圣者浩劫】结束，对方会不会报复回来？

    那并不重要。

    只要躲在自己【神国】里面。

    即使是【强大神力】，也未必能拿他们怎样。

    要是敌人堵门，不让出去？

    大不了，我就真的不出门。

    反正饿不死。

    只要坐等外界的【巨龙族群】发展与壮大，在那源源不断扩大的【信仰之力】灌溉下，他们这群【龙神】终有一天会获得出门的底气。

    搏一搏，单车变摩托！！

    总之，在这股诱惑下，所有的【龙神】都是有些把持不住。

    面对【巴哈姆特】的二次劝说。

    再次确认事情完全无法终止。

    那本就由于【精灵神系】有【真神】陨落而心怀怒气的【科瑞隆】，也是当即放弃了继续劝说。

    神色有些恼怒的叹道：

    “真是无法劝告的自认不凡者……”

    “那么，就开战吧……”

    下一刻，没有任何的犹豫。

    他手中的利刃，隔空就是一击劈砍。

    以此为信号。

    周围其余本就做着战斗准备的【精灵】与【精灵神】，也是立刻发动蓄力已久的攻击。

    各种法术、弩箭、弓箭，犹如逆流的雨点，飞向天空中的目标。

    天空中。

    那些扇动着龙翼的【龙神】与【巨龙】，同样的发动了攻击，丝毫不让的给予还击。

    连各种各样的大威力【龙语法术】，也被吟唱。

    战斗的节奏。

    一下就进入了高强度阶段。

    因为，双方都明白着一个道理。

    【兽人神系】、【人类神系】……尽管与【精灵神系】有些不合，乃至于偶尔发生冲突，但当面对野心勃勃的【巨龙神系】时，为了自身的固有利益，他们终究是无法对事情坐视不管。

    所以，【精灵神系】这边只需要拖住战局并把损失控制在一定范围就行。

    而【巨龙神系】则必须尽快把问题解决。

    一旦等敌人的援兵赶到。

    那么情况立刻就会急转直下！

    这也就让双方在真的动起手来后，当即便跳过了试探阶段，纷纷用上了真本事！

    然而。

    他们双方都不知道的是，作为把【龙狂迷锁】的信息，主动透露出去的家伙，【奥尔蕯迦】根本不会让事情就这么快速的结束……

