    第717章像舅舅求救2

    苏朝阳一头扎进龙卷风里后，感觉有一股巨大的力量就想漩涡，要将她吸进去，任由她怎么挣脱都挣脱不开，心慌的大喊：“风吟、阳阳，你们在哪？救命啊，宝宝要死啦……”

    “这里！”

    小金龙夜惊蛰勾住小红龙的尾巴，将慌张无措的小红龙苏朝阳拽过去，大呼一声：“不听话的妹妹，谁让你过来的？仔细听我说的做！”

    现在不是教育妹妹的时候，小金龙夜惊蛰当机立断，抓住时间教授小红龙，如何制造水龙卷，多一条小龙崽崽便多一分力量，能够制造出更大的水龙卷。

    “虾米？”小红龙伸出小爪子，抓了抓自己的小肚皮：“你声音大一点，宝宝听不见！”

    耳边是呼啸的风声，呼啦呼啦，淹没了夜惊蛰的声音。

    小金龙夜惊蛰已经扯着嗓子再说话了，可是小红龙苏朝阳依旧听的不清不楚。

    这时候，小黑龙薄风吟飞过来，伸出小龙爪爪，仰面飞在小红龙的下面，将小红龙抱了个满怀，吼着嗓子对夜惊蛰说：“本龙龙教她。”

    夜惊蛰听到了，将小红龙苏朝阳交给小黑龙薄风吟。

    与小红龙苏朝阳团团抱住，小黑龙薄风吟伸出龙脑袋，凑到小红龙苏朝阳的耳边，使出吃奶的力气吼着传授经验，吼得嗓子都快哑了，问：“阳阳，你听明白了没有？”

    “吼吼，宝宝听明白了。”小红龙苏朝阳吼回去。

    “OK~~阳阳最聪明~~”

    小黑龙薄风吟夸了小红龙苏朝阳一句，紧接着四只小爪子收回来，与小红龙苏朝阳分开，扭头道：“跟着本龙龙，让我们来玩一场大游戏，把海里的水卷到空中，加油，没有咱小龙崽崽办不到的事情！”

    “没错，没有咱小龙崽崽办不到的事情！”

    五只小龙崽崽齐心，其利断金。

    哪怕使出吃奶的力气，哪怕转得头晕目眩，只要能够把海水顺着龙卷风吸上半空，旋转到熊熊燃烧的火山蔓延处，一定能够熄灭这场大火的！

    唐舟坐在飞机上，看到海面上的龙卷风越来越大，越来越大……

    “嚯，我的小曾外甥们这么厉害的吗？连龙卷风都可以制造出来？”

    唐舟再次拨通了冷沉墨的视频通话，让冷沉墨看到海面上不断壮大的龙卷风过程，吹嘘道：“小跟班，你看这个，牛不牛？”

    冷沉墨隔着视频，看到海面上掀起的龙卷风，深沉的黑眸闪过一抹暗芒，问：“这是龙吸水？把坐标给我！”

    如果这场龙吸水能够移动到山火蔓延处，也许可以浇灭这场熊熊燃烧的山火！

    这可真是天助我也！

    不过得看看龙吸水的移动轨迹！

    冷沉墨以为这场龙吸水是天然形成的，与唐舟拨打电话的时候，便命令人寻找这支龙吸水，寻找它的移动轨迹。

    唐舟猜到冷沉墨的想法，解释道：“这不是天然形成的龙吸水，是银河家的几个小龙崽崽制造出来的，肯定是为了灭火，这些小家伙也太厉害了吧！”

    冷沉墨闻言，露出惊骇的神色：“人为制造龙吸水？你确定？”

    这样的事情，闻所未闻！

    “当然，我亲眼看见的，就是几个小龙崽崽制造出来的，应该是为了灭火，你通知救火队的人撤走了没有？若是没有撤走，万一水龙卷来临，我怕灭火队的人都会被卷进去。”唐舟道出自己的顾虑。

    “嗯，我去处理这件事。”

    冷沉墨挂了唐舟的电话，下达命令，让所有救火队伍全部撤离山火蔓延处。

    然后，锁定龙吸水的地理位置，时刻监控着龙吸水。

    会议室上，几个高官坐在下首，看到冷沉墨放大在桌面上的全息虚拟屏上的地图，注意到海面上出现了一支龙吸水，全都屏住呼吸，聚精会神盯着龙吸水，窃窃私语。

    “这是……附近海面上形成了龙吸水？”

    “阁下这时候调出地图，下令撤走所有救火队伍，难道是指望龙吸水能够浇灭这场山火？这恐怕有些太乐观了吧？遇上百年罕见的山火怎么能指望天意？”

    “对啊，龙吸水又不是人为控制的，未必能被我们所用啊……”

    众人窃窃私语的声音，被冷沉墨忽视。

    他眸色深沉，调出虚拟键盘，根据现在的各项数据，计算龙吸水浇灭山火的最佳行动轨迹，将结算结果发给唐舟。

    随后，又给唐舟发微信，道：“想办法把最佳行动路线发给几个小龙崽崽，让他们按照这个行动轨迹移动。”

    唐舟回复：“我尽力！”

    唐舟只有小白的微信，他把冷沉墨计算出来的行动轨迹路线发到小白的手机上，然后给小白拨打电话。

    拨打电话后，唐舟根本无法确定此时的小白能不能接电话？

    庆幸得很，电话响了几声之后，竟然被接通了。

    小白吼着脆生生的小嗓音，问：“你说虾米，小爷听不见，大声一点？”

    隔着电话，唐舟听到呼啸的风声，鬼哭狼嚎般恐怖，难怪小白扯着嗓子说听不见。

    唐舟扯着嗓子吼，一遍又一遍：“看微信！看微信！看微信！……”

    不知道喊了多少遍，小白说：“小爷听到啦~”

    夜念白挂断电话，小爪子在虚拟键盘上点来点去，看到唐舟发过来的行动轨迹路线图，放大再放大，无线放大，让其他人都能够看得见。

    夜惊蛰记住行动轨迹，吼道：“我看明白了！跟着我的步骤！”

    巨大的龙卷风，威力无穷，卷起海水一圈一圈的上升，就像是巨大的抽水机，抽出成千上万吨的海水腾空向上，再以每小时两百公里的速度，朝着被山火燃红半边天的天琴山脉而去……

    那势不可挡的速度，遇神杀神，与魔杀魔！

    终于移动到山火燃烧旺盛的山脉，小金龙夜惊蛰一声令下、发号施令，沉沉的小嗓音酷酷的，格外沉稳，吼道：“我喊1、2、3，一起放水，听明白了吗？”

    小黑龙薄风吟甩了甩龙尾巴：“收到，明白！”

    小青龙席磊拽拽的抖着龙尾巴：“收到，明白！”

    小红龙苏朝阳抖了抖威风：“收到，明白！”

    小白龙夜念白兴奋道：“小爷收到，明白。”

    小金龙夜惊蛰大呼一声：“好，1，2，3，放…………！！”

    (本章完)

