    江晓峰刚进会议室，会议室内的众人便不约而同地看向这位新上任的医盟盟主。

    而江晓峰走进会议时候则是环视众人，脸上露出一丝微笑。

    随即他走到自己的专属席位上坐下，江晓峰左右两边是两位副盟主位置，吴敬远就坐在他的左手边。

    在徐风尘下台前，原本徐风尘的位置在江晓峰左边，如今这个位置则是由吴敬远来坐。

    而今天吴敬远看见江晓峰，眼神之中对江晓峰的敌意也减淡了，很显然，徐风尘倒台对吴敬远造成了不小的影响。

    江晓峰轻轻咳嗽一声，这才说道：“大家好，人都到齐了，那会议正式开始，今天这场会共有三个议题。

    首先，为振兴并宣扬华夏中医，我在此倡导医盟内的各位中医可以分批进行义诊，为社会底层的贫苦大众免费看病，这样可以有效提高中医的名声。”

    之后江晓峰就这一问题向大家说明了义诊对于宣扬华夏中医文化的各项好处。

    江晓峰阐述完自己的观点后，看着在座的各位成员问道：“不知道大家对于我的提议有没有其他看法？”

    话音一落，位置较为靠后的黄理事立即说话了。

    黄老说道：“对于江盟主的提议我非常赞成，如今咱们中医日渐衰落，而且普通百姓对中医的印象也非常差，我们如果定期开展义诊活动，这样就能改变中医在老百姓心中的形象，并且提高中医的名声，这对我们传承和宣扬中医非常有利，因此我赞成江盟主提出的建议。”

    之前江盟主帮助黄老的孙女走出情感创伤，黄老因为这件事一直对江晓峰心怀感激。

    如今在医盟之中，黄老已经是江晓峰的忠实拥护者了，所以他毫不犹豫地站在了江晓峰这边。

    而这时候，黄宗元转头看了眼黄老，神色有些迟疑，随即说道：“对于江盟主的提议，我也表示赞成，我们身为中医工作者，有责任为传承和宣扬华夏中医而贡献自己的一份力量。

    江盟主提出的义诊方案便能够有效的提高中医的名声，改变大家对中医的不良印象。

    大家可能还不知道，其实我今天上午就已经开始了义诊活动，接受义诊的百姓们都非常感动，称赞我们中医是非常有效的治疗方法，说华夏的传统医术确实效果显著。”

    黄宗元说了这些话之后，转头看着江晓峰，眼神之中带着些暧昧之色，显然是在向江晓峰示好，表明自己会坚决拥护江晓峰。

    江晓峰则是朝黄宗元微微颔首示意。

    之后王理事也说话了，他同样对江晓峰的提议表示赞成。

    他有意竞争医盟副盟主一职，所以对于江晓峰提出的意见，他自然是举双手赞成。

    很快，便有四人表明态度，江晓峰对此十分满意。

    结果这个时候，吴敬远忽然说道：“江盟主，在我看来，义诊一事最好还是看个人意愿吧？毕竟大家的工作都非常忙，总不能强行规定我们每个人都必须去义诊吧？”

    吴敬远并未直接提出反对意见，所以对于江晓峰的提议，他并不是完全反对的，只是说出了自己的意见。

    而吴敬远一提出自愿原则，一些不愿意进行义诊的成员立即说道：“没错，我认为吴副盟主说得对，义诊对于提升中医的影响力确实有效，可并不是主流方法，我认为义诊还是得看个人意愿，谁愿意去谁就去，不去也不强求。”

    “没错，我平时在京都的中医医学院那边还安排了授课，特别忙，根本没有时间进行义诊。”

    “对，我同意。”

    “……”

    很快，十多位医盟成员都对吴敬远提出的意见表示赞同，认为义诊还是得尊重个人意愿，想去就去。

    江晓峰对此也十分理解。

    义诊，顾名思义就是免费看病，他们拿不到钱，还得耗费巨大的精力，要求医盟成员们都去义诊，的确是不近人情了。

    于是江晓峰颔首道：“那好，要是大多数人都觉得义诊需要尊重个人意愿的话，我也不强迫各位，我只是在此向各位提议，希望大家可以进行义诊活动，要是不愿意的话也没关系。”

    大家都微微颔首，表示赞成，于是义诊的提议也就到此为止了。

    于是江晓峰又提出了下一个议题，那就是由中医医盟创立中医的培训课程，在全国范围内招纳对中医有兴趣的人才来京都学习。

    并且由中医医盟各位医术高超、德才兼备的中医进行授课……

    而江晓峰话音一落，众人便开始激烈反对。

    “嗯？吴老盟主，那你来说一下原因？”江晓峰扭头看着吴敬远，开口说道。

    吴敬远回答道：“首先，开设培训班需要耗费大量的人力物力，再说了，医盟里的成员都有自己的工作，谁有时间去授课啊？”

    江晓峰闻言说道：“吴老盟主，我提出开办培训班的初衷是希望能够为华夏中医界培育出优秀的中医，我知道大家平时的工作很忙，但时间总能挤出来的，这样不就能为培训班的成员授课吗？”

    吴敬远只是轻轻摇了摇头，说道：“江盟主，培训班想办起来并不是难事，只是您难道没有考虑过，您想让医盟里的同事们来担任培训班的讲师，大家根本拿不到任何薪水，正所谓“马不食而无力”，您这么做，不就是让我们无偿劳动吗？”

    吴敬远这番话的意思已经是再明显不过了，此时大家都是一脸讥讽地看着江晓峰。

    而江晓峰闻言心里很不是滋味。

    他承认，自己提出的建议的确是有些道德绑架了，他让大家去培训班授课，无异于是无偿劳动，这帮医盟里的领导成员当然不可能答应了。

    而现在吴敬远直接点出了问题所在，不少资深的中医都赞同地点了点头，江晓峰见状感觉心里堵得慌。

    江晓峰想要竭尽全力去复兴华夏中医，可老话说得好“人不为己天诛地灭”，连薪水都拿不到，还得白白教人知识，谁愿意干这种亏本买卖？

    正当江晓峰十分为难时，一名医盟领导又说道：“江盟主，我有话要说。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>