    得到葛尤的加盟承诺，【熹子影视】也正式向外放出消息。

    【重磅消息，大导演董熹确定加入今年贺岁档！！！】

    因为董熹的加入，整个贺岁档变得越来越令人期待。

    董熹、老谋子、冯裤子组成的贺岁片阵容，堪称有史以来最强的一次。

    不过还没等吃瓜群众乐呵多久，华义兄弟方面便透露消息，冯裤子的新片会提档到九月份，退出贺岁档的竞争。

    此消息一传出，电影界顿时一片哗然，紧接着有更加确凿的证据表明，冯裤子的新片并非是喜剧片。

    这让观众异常的失望，别看冯裤子去年《没完没了》的票房未达到预期，但是2000多万的票房收入，依旧可以稳居年度三甲。

    不是裤子太牛，而是影市太熊。

    “小钢炮怂了，他不是一直很喜欢杠董熹吗？”

    “楼上别胡说，人家那是匿名导演，你怎么能证明是冯裤子？”

    “律师函警告！”

    “哈哈哈，道歉警告。”

    面对着汹涌而至的嘲讽声，华义兄弟立马做出回应，召开新闻发布会。

    这也是华义兄弟首次大张旗鼓的站在台前，而参加发布会的记者也不少。

    虽然理论上《一声叹息》依旧为中影出品，但是主要投资人由紫禁城换成了华义兄弟影业。

    华义总裁王忠磊一身挺拔有型的西服，虽然看起来油光粉面，但不影响他的自信心爆棚。

    不过这份信心在几分钟后，就会被如狼似虎的记者们给撕碎。

    发布会开始。

    王忠磊：“因为某些原因，所以冯导的新片将会提档到九月份和观众见面。”

    记者举手：“请问特殊原因，是害怕与董熹和张一谋同档期竞争吗？”

    王忠磊自信微笑：“当然不是，因为要配合电影节的时间，所以才会选择提前上映。”

    他的话音刚落，底下的记者就开始叽叽喳喳的讨论。

    “电影节？这个时间段的是……”

    “九月份自然是威尼斯啊！”

    “我艹，没错。”

    “冯裤子这次的决心不小啊～”

    “如果国外得奖，再反馈到自身，就算是文艺片也能在国内拿高票房！”

    “这不就是董熹的套路吗？”

    现在的国内观众，对于文艺片还是比较支持的，特别是拿奖的文艺片，只要不是特别晦涩难懂或者被封杀，国内的票房都不低。

    从老谋子、姜闻再到董熹，都证明了这条路子的可行性。

    而很显然，前辈们走过的林荫小道，正是冯裤子所向往的通天大道！

    记者抢答：“请问所谓的电影节是威尼斯吗？冯导是否已经拿到入围邀请？”

    王忠磊脸色变得僵硬，他干笑两声：“哈哈，这个现在还需要保密，不过我可以肯定的告诉大家，是国际A类电影节。”

    记者：“在接连投资失败《荆轲刺秦王》以及《鬼子来了》后，贵公司怎么还有勇气投资文艺片，是出于什么考量？”

    王忠磊正色道：“大概是是因为对国产电影爱的深沉！”

    记者：“………”

    第二天，看着报纸的董熹也是一脸“让他装到了的表情。”

    随着电影的立项，韩彬已经开始联系广告商，因为是都市喜剧，所以能够插入广告的选择就有很多。

    特别是电影里主要场景有一间便利店，更是提高了植入广告的合理性。

    关于这间便利店的问题，韩彬已经联系了7-ELEVEN和全家等有意进入北方市场的连锁便利店品牌。

    其中7-ELEVEN早在1992年就在鹏城开了起第一家便利店，95年则进入了羊城，但是因为政策的限制，一直都被圈在粵府以内。

    现在已经开始频繁考察内地的市场，准备进军全国。

    可以说这是很好的机会，借助董熹电影的影响力将品牌的形象传播开来。

    但事实上，谈判进行的异常艰难，对方不但在赞助金额上十分吝啬，甚至还严格规定其他出现在便利店里的商品，必须经由他们的同意。

    仅仅这一条，谈判就有些进行不下去。

    比如说青鸟啤酒愿意赞助100万，而它并不是711的合作伙伴，难不成还要拒绝青鸟啤酒的赞助？

    所以，火气上来的的韩彬，直接全面否定了和这些连锁便利店打交道。

    毕竟它们此刻在全国范围之内的存在感，基本上为零。

    “我们自己开一家便利店，就按照熹茶的模式推广怎么样？”韩彬直接找到董熹，提出了自己的建议。

    他的想法很正确，如果董熹不打算改剧本，那么自己建一家便利店，就是最节省成本的方式。

    而且不需要被条条框框所束缚，想要引进那家品牌的广告，都不会有问题。

    “可以。”董熹想了想，然后点点头。

    “干脆就建成连锁模式，趁着这些外资便利店还没进入北方市场，先一步取得领先地位。”韩彬是越想越觉得靠谱。

    “名字我都想好了，就叫做【熹家】便利店！”

    看着进入商业鬼才模式的韩彬，董熹捂着自己的钱包小心翼翼的问道。

    “应该不需要多少钱吧？”

    “嗯，前期有个几千万应该没问题，主要是门店的选择，以及进驻品牌……”韩彬越说声音越小，他也意识到凭借自己的本事，很难将一切打理的井井有条。

    所以他和董熹对视一眼，异口同声的说道：“挖人！”

    没错，专业的事情交给专业的人负责，这在【熹茶】的经营上，已经体现的淋漓尽致。

    所以，两人决定慢慢来，不过电影搭景的那一间便利店就无所谓了。

    纯粹就是拍完以后就要拆除的练手之作。

    新电影还是要在青鸟市拍摄，当地政府已经在董熹宣布电影立项时，就主动找上门来。

    鉴于双方关系保持的不错，董熹也没有什么可犹豫的。

    本来他是打算将拍摄地点移到南方，那里毕竟有着便利店的文化。

    电影未必要完全契合环境，便利店其实也可以换成小商店，但是这么一来营造出来的浪漫氛围，就会变得十分接地气。

    这不符合整部影片的氛围。

    董熹想要拍摄的是十分现代化的城市，而不是那种街边巷角，慢节奏的生活。

    他想要的是那种忙忙碌碌的城市蚂蚁，而非插科打诨的市井小民。

