    抓捕了仙子、圣女之后，为了减少不必要的麻烦，李牧第一时间选择了封锁消息。

    不过李牧很快就产生了新的疑惑。魔道宗门一直都以圣教自居，魔女号称圣女完全没毛病。

    可水月庵的弟子，号称仙子就问题大了。作为佛道宗门，培养出了仙子，明显是串了戏。

    原本想去问一问那位清灵仙子，这是怎么回事。怎奈身边佳人盯得太紧，根本就不给他和这帮阶下囚单独接触的机会。

    美其名曰：称王大典在即，不能横生枝节。说得好像他是好色之徒，见了女人就走不动道一样。

    这一点李牧非常的不服气，同其他各路诸侯的妻妾成群相比，自己纯洁的就像是一只小白兔。

    龙性本淫，潜龙也免不了受影响。若非李牧定力足够，恐怕府中早就莺莺燕燕一大堆。

    可惜这个问题，不适合同王妃讨论。当年，没有抵御住她的诱惑，就成为了自己贪花好色的证据。

    ……

    九月初九，晴空万里，宜称王。

    在无数人的再三请求之下，李牧踏上了祭坛。待祭天仪式结束，一阵龙吟响彻全场。

    但凡是修习过观运之法的人都知道，这是气运化龙征兆。眼前的一幕，着实惊呆了所有人。

    尽管大家都知道李牧坐拥最多的地盘、人口，在气运上会比一众潜龙更多一些，但谁也没有想到会这么快化龙。

    从蛟龙到神龙，那完全是质的变化。根据古籍记载，这应该是争龙大战落下帷幕之时，才应该有的气数。

    尤其是各路诸侯代表来说，眼前的一幕简直就是一个晴天霹雳。自家主公才刚刚成为蛟龙，竞争对手就完成了神龙的蜕变。

    蛟龙和神龙之间可是质的差距，如果不能想办法弥补，一旦双方对上了，搞不好就是喝水都塞牙。

    看一众大势力的反应就知道，今天的消息带了回去，各方势力恐怕又要重新进行评估。

    气运不是决定胜负的唯一因素，但能够赢得最终胜利的，气运一定不会低。

    以实力强行逆袭，并非没有可能，只不过需要付出的代价会更大。

    直接改变各方的立场倒也不至于，但多考虑一下总是会有的。未来若是同李牧对上了，这些家伙在气势上就先输了一筹。

    真正立竿见影的，还是在招募人才上。对一众没落的家族子弟而言，真龙的诱惑力总比蛟龙强。

    作为走向前台的代价，李牧也少不了受到各方窥视，各种明枪暗箭都会接踵而至。

    不过李牧现在一点儿也不怂，气运化龙的最大意义是震慑，让高阶武者、修仙者不敢轻举妄动。

    如果说拍死一条潜龙，遭受的气运反噬会让他们伤筋动骨，那么弄死一条真龙，气运反噬之下就是十死无生。

    大周帝国就是明显的例子，在国运强横之时，哪怕是三大仙神都不敢对他们动手，非要等国运崩溃后才落井下石。

    眼下李牧的气数，自然比不上周天子，但也超过了一众潜龙。

    接下来就算是选择敌对，大家也会在幕后支持各路潜龙，先消耗李牧的气数，而不是亲自下场对抗大势。

    如果不出意外的话，接下来就是屠龙术一脉的高光时刻，受到各路诸侯争先邀请。就是不知道大周镇压万载，这一脉还剩下几人。

    称王大典刚结束，李牧收到了主脉送来的气运驭使之法。可惜这玩意儿，对他来说纯粹就一鸡肋。

    相比一众弱鸡潜龙，他自己就是武力担当。虽然距离元神之境尚且有些距离，可是拥有天地权柄加身，实力早就超过了大部分元神武者。

    尤其是在西南地界，更是李牧的主场。作为转阴大阵核心的天地权柄，早就被李牧取走了。

    鬼域能够正常运转，那是他修改了阵法核心。表面上看起来没有多少区别，实际上却是两种路数。

    不光动了鬼域，就连鬼王都被收编的七七八八。鬼域分布在天南海北，李牧可没有能力同时在四处搞事情，真正的执行者还是被收复的鬼怪。

    时至今日，他这个西南王手中掌控的最强大武力，就是隐藏在暗处的阴兵。

    相比神道驭使阴兵之法，李牧推演的道兵之法，实际上更为霸道。

    一众鬼王直接被炼成了护法神将，生死完全被操控在了手中。

    只是这些李牧还嫌不够，正在搜集天材地宝仿制封神榜。不求有神话传说中的那么牛逼，只要能够控制一众阴兵就够了。

    这些信息要是传了出去，估计古宙大帝非得气疯不可。幸幸苦苦谋划了这么多年，全部都给别人做了嫁衣，正常人都受不了。

    按照李牧这种玩法，待天下一统之时，鬼道也顺带给统一了。没有了鬼道气运支撑的古宙，凉凉只是时间问题。

    大道之争就是这么残酷，从一开始就决定了要你死我活，没有丝毫妥协的可能。

    ……

    后宅之中，最近这些日子自是充满了欢声笑语。自从称王大典落幕，王妃之位也落定了下来。

    魔道出身的白语嫣，这波也顺势被洗白了身份。从今往后，她就是道门隐士高人的弟子，并且还是有望突破元神的天才弟子。

    隐士高人是谁不重要，是否存在也不重要。反正她是带着完整的元神传承做嫁妆，嫁入李家的。

    甭管别人信不信，反正王府是这么对外宣传的。为数不多的知情者，在这个问题上也是闭口不谈。

    只要不遇到熟人，单看她这一身道门玄功，普通人是很难将她和魔门妖女联系在一起。

    人逢喜事精神爽，漂白了身份的王妃，最近是心情大好。主子心情好，下人们自然也要跟着心情好。

    不得不承认，论起驭下手段来说，这位确实很厉害。将后宅打理的井井有条，从来都没让李牧操过心。

    看着欢喜的佳人，李牧笑呵呵的问道：“保密了这么久，你准备的神秘礼物，是不是该拿出来了？

    先说好，孤要是不喜欢，你可得受罚。不准用哭鼻子、撒娇来蒙混过关。”

    不知道是早有谋划，还是临时感动坏了。

    自从得知李牧安排替她洗白身份之后，白语嫣就向他许诺要送一份神秘礼物，并且还是保证他一定喜欢的大礼。

    只是承诺归承诺，一直等到称王大典结束，李牧都没有看到礼物的影子。

    白了一眼李牧，佳人嫣然一笑道：“放心吧，王爷。这份大礼你绝对喜欢，不过先说好：接下来你的听我的。

    还有玩归玩，你可不能动心哦！要不然我可不敢给你，毕竟这份大礼就没有男人能够抵御的住。”

    看自家王妃的表情，李牧不屑的摇了摇头。作为一名纨绔子弟，他可没有少领略这方世界的纸醉金迷。

    “行，你说了算！”

    跟着佳人的步伐，进入到地下密室之中。镶嵌在两旁夜明珠，将密室照耀的如同白昼一般。

    看得出来，自家王妃的身家还是很丰厚的，看样子就知道平常没有少收礼。

    没有多说什么，这种事情是避免不了的。枕边风的威力那么大，送礼肯定不会遗漏女主人。

    进入了新天地，直接佳人的手掌一拍，几名蒙面女子就表现起了舞蹈。

    漏得确实多了一点儿，再配上室内的环境，确实充满了诱惑力。

    不过李牧却是不为所动，这场面又不是没有经历过。如果想要，天天都可以让人表现。

    “语嫣，你该不是想欺负孤没见识，仅仅只是一场艳舞，就想糊弄过去吧！”

    说话间，李牧的手已经在魔女身上游走了起来。用实际行动告诉她，这场面还不及她自身有吸引力。

    强行压下了李牧的挑逗，面色有些红润的说道：“王爷，不觉得她们有些熟悉么？

    今天晚上，她们可都是王爷你的。要是不满意的话，那我就让她们下去了。”

    待场上四名女子，纷纷揭下面纱，李牧都惊呆了。眼前的一幕，实在是有些超出他的预料。

    让魔门圣女表演这样的节目，还勉强可以接受。毕竟，想要在魔道宗门中混得好，识时务是必备的要素。

    只是那位清灵仙子，也跟着表现节目，那就完全出乎了意料。尽管脸上充满了寒霜，写满了不情愿，可终归还是妥协了。

    要知道底线这玩意儿，一旦放下就再也捡不起来。从妥协那一刻开始，眼前这位江湖中人人称赞的仙子，实际上就已经堕落。

    或许是不满意李牧的表情，一旁的佳人伸手对着他的腰来了一把狠的，痛的李牧差点儿叫出声来。

    迎接李牧的目光，白语嫣毫不示弱道：“王爷，我们可是说好了的。你只能玩儿，不许动心的。

    场上这四位佳人，可都是极乐魔宗妖女。你看那位冷若冰霜酷似清灵仙子的存在，是不是很惹人怜惜？

    不要被她骗了，那可是极乐魔宗的百幻魔女。要是不信的话，你亲自去尝试一下，保管到了你怀中就变得热情似火。

    另外三位天煞圣女、魔心圣女、天机圣女，也都是一等等绝世**。要是不懂得截止，你怕是明天起不了床。”

    听到这番颠倒黑白的话，李牧都有些怀疑自己的耳朵出了毛病。天天搂在怀里，谁是百幻魔女，他还能不熟悉么？

    只是究竟遭遇了什么，才让那位清灵仙子如此忍气吞声，连争辩不敢。

    看了看自家王妃，确定得不到答案之后，李牧开始盘算起后遗症来。

    此时场上又发生了变化，作为老熟人的魔心圣女率先开口说道：“王爷，百幻妹妹仰慕王爷久矣！今日特意扮演清灵仙子，请王爷……”

    “没有！不要……”

    不等她说完，一旁的清灵仙子急忙否认道。只是被身旁的白语嫣瞪了一眼之后，瞬间又改口道：“请…王爷……”

    说话间，眼睛已经红润了起来。吓得她连忙擦拭，唯恐眼泪掉落下来。

    瞪了一眼身边的一脸无辜表情的王妃，李牧现在才明白什么是魔女本性。

    才短短的一个多月时间，就将昔日的竞争对手，变成眼前这副模样。就这份折腾人的能耐，李牧都得自愧不如。

    ……

