一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “好东西？”叶辰抬头，见赵云俩眼锃光瓦亮，便也翻身跳起来，“啥好东西。”

    “自己瞅。”赵云笑着，还不忘搓了搓手，一副要吃大餐的模样，很是兴奋。

    叶辰抬眼，才见一具具恶鬼从地底爬出。

    其数量极其庞大，有的独目，有的三瞳，有的通体乌黑，有的浑身覆满鳞片。

    它们形态各异，面目狰狞，舔着猩红的舌头，瞳孔布满血丝，恶念与邪念并存。

    “那是什么。”叶辰侧首，看向赵云。

    “以我猜测，该是被镇入十八层地狱的人，死后化作的恶灵。”赵云回应道。

    “这就是你说的好东西？”叶辰挑眉。

    “那必须是好东西。”赵云嘿嘿一笑，“别看他们只是恶鬼，却皆身负魂力，摄取出来，于我俩而言，绝对的大补药。”

    “你好似很了解。”叶辰瞟了一眼赵云。

    “我吞过不少，这种恶鬼，每隔一段时间，便跑出来作乱，我已寻到了规律。”

    “难怪你的魂力如此精纯。”叶辰唏嘘的扫量着赵云，“感情每日都吃大餐哪！”

    “那是你没瞧见我被虐的凄惨画面。”赵云干咳，“刚来时，我被恶鬼摁在地上，硬生生的啃噬了好几天，如今魂力，皆是一点点聚集的，还有，那些个恶鬼，可凶的很，有那么几个，贼可怕。”

    “看出来了。”叶辰化出了一柄杀剑，因为四方恶鬼，已扑了过来，眸光贪婪。

    “找弱的恶鬼下手，遇见强的，开遁。”

    “门儿清。”叶辰一步踏出，一剑甚是霸绝，一恶鬼的头颅，瞬间被斩落下来。

    旋即，那恶鬼便化散了，仅一团魂光飞出，被叶辰抓住，足有婴儿拳头那般大。

    “好东西。”叶辰一笑，将那团魂光融入了体内，成为他魂体养分，的确大补。

    一头恶鬼扑来，手指甲奇长，牙齿泛着森光，双目充血，猩红一片，阴森暴虐。

    叶辰脚踏太虚，绕到其背后，一语不言，举剑便斩，那头恶鬼，当场被生劈。

    又是一团魂力，有樱果那般大，被叶辰张口吞入体内，魂体顿时精神一震。

    尝到了甜头，这厮开浪了，拎着杀剑，如一道金色流光，东西南北窜来窜去。

    每到一处，皆有一恶鬼被斩，干脆利落。

    每到一处，也皆有一团魂光被他摄走，颜色各异大小不等，都被融入了魂体。

    另一方，赵云也未闲着，专挑弱的下手，成片恶鬼被灭，成片魂力被他吞噬。

    也得亏他二人魂力精纯，若换做普通的人，一个恶鬼便够他们喝一壶的了。

    不过，也正因他俩魂力精纯，才惹来强大的恶鬼，没浪多久，俩货被干翻了。

    叶辰连滚带爬，赵云连爬带滚，很是狼狈，满地狱的乱窜，生怕被逮住弄死。

    再看追他们的，乃是一个三头六臂的恶鬼，每个头颅，只有一只眼，硕大无比。

    那厮通体黝黑，覆满鳞片，面目凶恶，它的恶念邪念最是浓厚，吼声自带魔力。

    以叶辰与赵云之魂力，竟也险些心神失守，魂力的绝对压制，这便是强大资本。

    “这货生前该是有多强大。”叶辰啧舌，往后瞅了一眼，跑的更他娘的快了。

    “一看便吞了不少恶鬼。”赵云腿脚也贼溜，“每次都有这厮，没少挨他揍。”

    赵云话方落，便闻那三头六臂的恶鬼一声大吼，音波形成光晕，无限蔓延四方。

    那些弱小的恶鬼，一片片的被荡灭。

    二人亦遭波及，灵魂嗡隆，步伐也停滞。

    三头六臂恶鬼扑来，三张血盆大口，皆喷射了雷电，劈的俩人魂体冒黑烟儿。

    这厮身体沉重，足有三丈高，裸赤大脚掌，踏出的一步，都能踩得地面动荡。

    虽是恶鬼，却钢筋铁骨，偶有还有一缕缕雷电，在体表撕裂，仅仅看着都刺目。

    最吓人的还是他的三只大眼，眼珠凸显，骨碌碌转着，血丝遍布，森然吓人。

    “咱干它吧！”叶辰揉了揉冒烟儿的胳膊，“魂力如此浑厚，这才是大家伙。”

    “干它，必须干它。”赵云也来了火气，狠狠扭动着脖子，眉心再现一道神纹。

    “二打一，谁怕谁。”叶辰一声大嚎，三五个大跨越，一剑风神，直逼恶鬼。

    然，他这一剑，却被恶鬼一手不偏不倚的攥住，任叶辰如何施力，都无法刺入。

    恶鬼低吼，一掌打出，魂力如江河呼啸，亦如大山沉重，险将叶辰打的崩溃。

    “换我。”赵云大喝，一步登天而来，杀剑铮鸣，一剑凌天，斩出了一道仙河。

    只是，恶鬼钢筋铁骨，赵云一剑虽强，却也仅仅在它身上擦出了一撮火花。

    下一瞬，赵云也飞了，恶鬼一掌忒有劲道，叶辰魂体险崩溃，他也好不到哪去。

    “逼我放大。”叶辰暗骂，眉心金光闪烁，九道神殇合一，一道神芒霸绝无匹。

    恶鬼中招，身体一滞，原地摇晃一下。

    “好神通。”赵云大笑，已杀至恶鬼身前，一剑霸道，洞穿了它的一颗头颅，

    恶鬼被惹毛了，嘶声咆哮，音波魂力再现，赵云当场被震翻，横飞出去上百丈。

    同一时间，叶辰到了，杀剑铮鸣而动，绝杀技万剑归一与风神诀，瞬间融合。

    此一剑，摧枯拉朽，洞穿之力极为强横。

    恶鬼的第二颗头颅，被他一剑洞穿。

    完事儿，他就飞出去了，被恶鬼的音波魂力震飞，脑袋的嗡嗡的，直欲炸裂。

    “魂力太强。”赵云摇晃起身，鲜血狂吐，并非他俩不够强，是那恶鬼忒牛叉。

    “就喜欢魂力强的。”叶辰踉跄一下，稳住了身形，擦了嘴角鲜血，眸中兴奋之色更胜，“这若吞了，感觉应是不错。”

    说罢，两人对视一笑，而后扭头就跑。

    三头六臂恶鬼扑杀，两颗头颅被毁，浑身血淋淋的，一只大目，满是暴虐。

    再看叶辰与赵云，跑的奇快，一只只恶鬼被斩灭，一团团魂力，被二人吞噬。

    他们的目的很明显，要借恶鬼的魂力补充消耗，吃饱喝足了，再回头与你干。

    弱的恶鬼遭了秧，一只接着一只被灭。

    二人溃散的魂力复苏，又杀了回去。

    这次，两人皆换家伙了，手中的杀剑，都换成了大棒槌，专门砸人的那种棒槌。

    这层地狱热闹了，轰隆声堪比雷鸣声。

    俩畜生够生性，一个人拎着个棒槌，一个死不要命，一个死不要脸，一个大呼小叫，一个咋咋呼呼，个顶个的凶猛。

    不得不说，他们与恶鬼还真是惺惺相惜，哪都不打，就砸人脑袋，磅磅磅的。

    恶鬼强大，并非吃素的，魂力压制二人，口吐雷电，六只手如蒲扇，轰轰的。

    它挨重创，叶辰与赵云也付出了代价。

    俩货倒有毅力，一次次被干飞，又一次次的干回去，为了恶鬼魂力，都玩命了。

    不知何时，才轰隆声湮灭，血雾飘荡。

    叶辰与赵云，皆弯着腰，剧烈的喘着粗气，脸色苍白，口中涌血不断，魂体极近溃散，通体魂力的光，也湮灭到极点。

    可喜的是，那三头六臂的恶鬼，被打爆了，身体化作飞灰，而魂力却凝聚成团。

    二人一屁股坐在了地上，眼前悬浮着一团魂力，足有西瓜那么大，异常的精纯，比一般小鬼精纯的多，二者无可比性。

    “呐，一人一半。”叶辰挥手将一团魂力，切成了两半，战利品还是要瓜分的。

    “你那半是不是多点。”赵云瞟了一眼。

    “别闹，公平分配。”叶辰骂了一句。

    “那算我吃点亏。”赵云摇头晃脑的，很自觉的将魂力融入体内，感觉倍好。

    “吃毛亏。”叶辰撇嘴，也将魂力摁入了体内，精纯魂力融入体，精神大振。

    三头六臂恶鬼的魂力，那些小鬼的确没法比，仅此一半，便让他魂体增强一倍。

    可惜，恶鬼已消散，不然，必定接着整。

    一旦魂体化作元神，投胎之后，那才妖孽，先天就具备元神，逆天级的存在。

    说到投胎，叶辰又不免蛋疼了，被压在这十八层地狱，天晓得何时能出去。

    若冥界牟足劲不让他投胎，纵是凝出了元神又如何，整天与一帮恶鬼逗乐？

    叶辰是越想越憋屈，一世屠两帝的盖世狠人，来了这扯淡冥界，也一样的趴着。

    “你这战力，在俺们那，绝对是同阶无敌的存在。”赵云抱着后脑勺，躺了下去，叼着一根牙签儿，仰望着缥缈虚无。

    “你也一样，在俺们这，亦是同级无对手。”叶辰一笑，也躺了下去，此话由衷，不带丝毫的恭维，发自内心的话语。

    一句话，两人皆笑了，无需去真的对战，只凭感觉便知，此乃高手间的默契。

    无论叶辰，亦或赵云，皆是各自宇宙同阶无敌的妖孽，若真打，多半同归于尽。

    十八层地狱不平静，大地火焰喷射，天空电闪雷鸣，岩浆纵横，阴风肆虐。

    二人皆睡去了，虽是在十八层地狱，他们嘴角却挂着笑容，似梦到了家乡。

    阴风轻拂，一道黑色的影子，显化在十八层地狱，飘渺无比，望不清其真容。

    与他一起的，还有一道金色的影子，亦是看不清真容，一切皆是模模糊糊。

    “能扰六道轮回，帝荒，汝圣体一脉，果是不简单。”黑色影子话语平淡枯寂。

    “能得冥帝赞赏，无上荣幸。”金色影子微笑，“他...已超越了圣体列代先辈。”

    “自带轮回，很显然，他无法投胎转世。”

    “那便让他，走吾当年走过的那条路。”