    从王政单独让天雄营上前时。

    潘璋已隐隐猜出了对方意图，心中登时大叫不妙。

    到王政令这群刚入天军不久的新兵蛋子们上前，潘璋身处其中骑虎难下，也只得随波逐流。

    一路上他一边慢吞吞地踱步，一边苦思冥想，却始终想不出什么破局之策。

    到王政说出最后一句话时，这下其他天雄营的士卒也都明白了这位天公将军的盘算。

    登时纷纷面色发白，犹豫不决。

    杀官兵？

    这不是造反吗？

    这是摆明车马，是逼着我们彻底踏上黄巾军这条贼船啊。

    而潘璋却比其他人更为头疼，这群官兵的分量，可是不轻啊。

    他们可是州牧曹操麾下的精锐骑兵啊。

    曹操何许人也？

    身为东郡发干人的潘璋，可是太清楚不过，在来赵县之前，曹操攻伐徐州时的屠戮暴行，潘璋可是听了不少。

    这绝对不是一个讲道理的人。

    自己若是当真劈下这一刀，他日曹操迁怒下来，可不会管是否出于自愿...

    在潘璋思绪复杂时，其他天雄营的士卒同样面露苦色。

    本来不过是想混几天粮饷而已，怎么突然落入了这样的境地？

    “嗯?”

    王政在旁等了半天，见始终无人行动，有些不耐地冷哼一声：

    “尔等刚入我军，时日尚短，看来对天军禁令还未曾熟悉啊。”

    “吴胜。”

    随着他一声断喝，吴胜连忙上前：

    “末将在。”

    “天军四禁九令，第一禁好好说与他们听。”

    “诺!”

    转头望向众人，吴胜狞笑一声，凶相毕露：

    “一禁下逆上，临阵不听上官指挥者，斩!”

    “天公将军已然下令吩咐，有不从令者，定斩不饶!”

    说到这里，吴胜从腰中抽出长刀，扫视一圈，在潘璋的身上停驻下来。

    “潘璋，你是本少校亲自招募入军的，就你来起个头。”

    “莫要丢了我的脸面!”

    在对方杀气腾腾地盯视下，潘璋面露苦笑，心中长叹一声。明白事已至此，自己没有犹豫不决的余地了。

    对方抽刀点名，已是给出最后的选择：要么砍人，要么...被人砍。

    他咬牙，立刻走了上去。

    这一刻，潘璋变成了全场的焦点。

    他从吴胜手里接过刀，半点不迟疑地走向离的最近的一个俘虏。

    站在那人面前，全然无视对方目光中的乞求，潘璋眼中厉芒一闪，直接就是一刀捅去。

    快速，果决!

    随即，震天的惨叫声响起，划破了全场静默。

    心知这是纳投名状，潘璋倒是注意了分寸，只是把那人刺成重伤，却没有一击毙命。

    不顾身后那个不断抽出的身体，潘璋直接转身回头，却没有注意到这一刻的王政，正在一旁沉静地凝视着他。

    从听到他的名字开始，王政就陷入了思索。

    身为一个穿越者，穿越到三国这样一个群星璀璨的时代，王政自然也是动过念头的。

    利用先知的优势，去把那些还未曾大放异彩的猛将谋臣全部收拢，以后还不是躺赢？

    只是最终，他还是打消...或者说暂时打消了这个念头。

    一个黄巾贼寇的身份已经让这个想法实操性难如登天了。

    何况此时北方的人才，大半已尽归袁绍曹操帐下。

    潘璋，王政知道这个名字。

    毕竟这个人曾经擒住过关云长啊。

    可是这既是他最出名的事迹，也是王政唯一的印象。

    所以王政肯定自己不会记错，潘璋应该是东吴阵营的人才。

    那便应该是个南方人啊，怎会出现在此地？

    难道是同名同姓？

    正陷入思索，却见潘璋已走到另一个天雄营的士卒面前，将带血长刀递上。

    “喏，到你了。”

    不错嘛。

    瞥见这一幕的王政双眸一亮，顿时对这个青年高看一眼。

    不管此潘璋是否彼潘璋。

    能在短时间内做出决定后就摆正位置，并顺势做出积极举动，已很难得。

    是个人才。

    广场上无数的视线投射到天雄营，每一道似乎都带着杀意。

    那句“定斩不饶”的威胁也仿佛不断在耳畔回荡。

    有人开了头，剩下的人也不敢再耽搁犹豫，一个又一个地的上前。

    大部分人倒是先选择了马老那群人。

    相比那些曾经剥削他们的士族豪绅，这些狗腿子们似乎更招他们厌恨。

    直到这群人全都成了血肉模糊地尸体，他们才转向另一群无力反抗的俘虏。

    一次次的手起刀落后。

    很多人或是呕吐不止，或是崩溃大哭，更多的是一脸的失魂落魄。

    不管如何，这些人终于从百姓向着真正的士兵迈出了关键的一步。

    也要彻底地和王政一条道走到黑了。

    .....

    昨日下午，已是大战在即。

    全城笼罩在山雨欲来的氛围下，令大多数人本能地意识到了即将要发生什么。

    不用王政派人驱赶通知，所有百姓立刻都躲进了家宅，紧闭门户。

    随即，是持续了整晚的马蹄声，厮杀声，惨叫声....

    这一晚，几乎人人夜不能寐。

    他们在等待最终的胜利者。

    他们以为会是州牧的大军。

    他们也更期盼这一方打败黄巾贼寇。

    即便王政入驻至今始终约束手下，秋毫未犯，天军中更有不少是他们的同乡...

    直到今天天明，外面的声音从纷乱变得整齐时，这下大家都明白了。

    胜负已分，秩序归来。

    当他们打开门时，迎来的第一条爆炸性的新闻便是：

    前来平乱的州牧大军全灭！

    随后，这条新闻迅速地传变全城，更夹带着许多臆测的谣言。

    有人绘声绘色描述着昨夜天军大战官军的景象，仿佛自己有勇气身临现场亲眼所见；

    有人谣传天公将军善使法术，可以撒豆成兵，所以才能有这样的完胜。

    更有别有用心的人开始谣传，王政其实是新朝王莽的后人，上一次其祖先颠覆大汉未竞全功，被光武帝破坏，这次属于是卷土重来，很快就要再登至尊、重整山河。

    这最后一条谣言传到王政耳中时，令他登时哭笑不得。

    上一次强给我按个张角转世已经很离谱了。

    这次又来？

    ....

    .....

    ......

    PS：推一本书：「我要做港岛豪门」

    穿越到1947年的吴光耀，毫不犹豫的选择了继续跑路，来到了香港。第一步就是走‘四叔’李兆季的路，开金银铺做外汇；第二步走东瀛YKK的路，进口德国自动链牙机，发展拉链产业；第三步进入房地产，率先实行‘卖楼花’，开启期房时代；当船王，发展半导体。

