    小鱼乖顺地笑着、任由阮圆拉着，眼眸着是对未来的向往。

    阮父和阮广源夫妇二人倒是有不少话要说，只是已到了饭点，便提议边吃边聊。

    郭乾胤特意落后半步，对阮圆说，“今日有客在，我爹娘他们就不入席了吧。”

    阮圆正和小鱼嬉笑着，听到郭乾胤的话有些微怔，踌躇着说，“他们一直都是跟我们一起吃的，冷不丁将他们排除在外，只怕他们会多心。”

    阮圆知道郭乾胤是为了顾及她的面子，毕竟嫁给一个二婚的男人还带着两个拖油瓶说出去不好听。

    “难道我们还能藏一辈子不成，横竖也是我们自家的事。”阮圆倒是对这些事情不甚在意，这些原本就是她深思熟虑过的事，不过阮圆看着郭乾胤有些为难的神色，便说道，“你去问问爹娘他们的意思吧，若是他们也不愿就别勉强他们了。”

    “阮圆姐姐，我说句话你别介意……我觉得郭大哥为人很好长得也好看，但他家里那么复杂，阮圆姐姐你不觉得累吗？”

    小鱼住进了阮家后发现她的阮圆姐姐和郭大哥之间竟还有两个郭大哥前妻的孩子，惊得差点把下巴掉下来，她虽然蠢笨倒也听人说过“后母难当”，虽然郭大哥的相貌人品确实称得上一句天上有地上无……但她还是想不通，所以在郭乾胤走后对阮圆说了这番话。

    阮圆见小鱼满脸写着纠结，她低低地笑出了声，“我又不傻，往后你就知道了。”

    小鱼也是有些好奇在身上的，见阮圆口风严也只能作罢，只不过那副被霜打了的焉茄子模样让阮圆有些哭笑不得。

    ……

    午间的饭桌上：阮父、阮圆、阮叔伯夫妇、郭乾胤和郭倩儿刚来，阮表哥回房换身衣服再过来。

    “抱歉，我们来迟了。”郭乾胤有些无奈，他这个小妹就爱凑热闹。

    阮父笑着说，“没事，入席吧。”

    容淑娴眼中划过一抹惊艳，侧头问阮父，“这两位是？”

    “这位是圆儿的夫婿郭乾胤……”阮父挑拣着好话解释了一番，容淑娴得知郭乾胤舍身救阮圆，赞赏地看着郭乾胤说道，“原来如此，那圆儿可嫁对人了。”说着她又夸了一通郭家兄妹的相貌，硬生生将两人都说得脸皮泛红这才罢休。

    饭菜很丰盛，很快就摆满了一桌子，阮父见刘文召还没来，便说道，“文召那孩子还没来，咱们先用菜吧，不等他了。”

    一直没吭声的阮叔伯突然问道，“是那刘健的儿子？我记得早些年在京中不是……”

    阮广源欲言又止，看了眼阮圆和郭乾胤。

    阮父苦笑着说，“可不是嘛，前几日找上门来了，王家的案子还多亏了他帮忙，到底是亲戚，但愿不出乱子吧……”

    两人打着哑谜，但在场的几人心里多少都知道，除了郭倩儿望着满桌的饭菜，哈喇子都快从嘴角淌出来了。

    容淑娴笑着岔开话题，“别干聊了快动筷吧，哎呀~也就是圆丫头会吃，这家常菜都能做出花来，馋得我总是记挂着这一口。”

    阮圆笑眯眯地让玉竹给容淑娴和郭倩儿斟酒，“婶娘，咱们女子就喝点热乎酒暖暖胃吧。”

    容淑娴往杯中一瞥，见是糯米酒到了鸡蛋液煮的甜酒。

    “这倒好，我们也能解解酒虫了！”容淑娴将杯中酒一饮而尽，端得是豪爽，玉竹连忙又往酒杯里倒酒。

    “刚听说你今年参加举人的科考了？倒是个上进的孩子。”阮父从商，而她相公是个地主，这让从阮父口中得知郭乾胤家世贫寒的容淑娴对郭乾胤又多了几份赞许。

    要知道“士农工商”，这其间的差距，唯有科考或从军这一条路才能跨越阶级的鸿沟。

    “婶娘这话可就说错了。”刘文召来得巧，在容淑娴说完这句话的时候，紧接着就跟上了话茬。

    “原来是刘公子来了。”容淑娴收起笑容。

    刘文召对于这般冷漠的态度自然不会无视，他笑着对三位长辈见了礼，又特特意对容淑娴说，“婶娘怕是不认识我，小侄名刘文召，家父是正三品副督察御史。”|

    “婶娘叫我文召就好了，都是自家亲戚，叫刘公子就太见外了。”

    容淑娴在听到刘文召在“正三品”这三个字眼上加重了音，不由脸色微变。

    惹不起！

    阮广源瞥了眼笑得人畜无害的刘文召，他不会怪妻子，但他也不会无动于衷。

    “文召来了啊，我和你婶娘没见过你，别站着说话了，快入座吧。”

    刘文召解开大氅，接着方才的话题继续说道，“婶娘有所不知，郭兄虽人品贵重，但郭家那污糟的事儿可不少，多说不说的但就那两个孩子就够表妹费心的了。”

    “今日那两孩子怎么没来？郭家二老竟也没出席，郭兄这就是你做的不地道了，叔伯和婶娘也不是外人，何必要藏着掖着呢。”

    遮羞布被掀开，阮父有些面上无光，他虽然是刘文召的长辈却不能苛责于他。

    “孩子？”容淑娴有些诧异，她怕不是听错了吧，她方才听到刘文召说是郭乾胤的孩子？！而且还有郭乾胤的爹娘也住在阮府，这算是个什么事……

    感受到容淑娴的目光，郭乾胤倒也没有躲闪，站起来解释，“婶娘，是我原先成过一门亲，生育了两个孩子。”

    “婶娘，这个我是知情的，我公婆他们也是我邀请来府里一同过年的。”阮圆觉得郭乾胤有些轻描淡写，又补充了句。

    “说到底是你们两口子过日子，我见乾胤也是个人品贵重的，咱们就不谈那些世俗眼光了，你们二人新婚时我和你叔伯那时伤了腿没能来，今日我就借花献佛敬你夫妻二人，祝你们百年好合，早生贵子！”容淑娴见阮圆都这么说了，她自然不能打阮圆的脸面，说着便拉起一旁的阮广源祝酒。

    “婶娘，怎么能让您和叔伯来敬我们呢，这不是让我们折寿嘛。”阮圆和郭乾胤大惊失色。

    最终还是阮父在一旁开了口，四人坐下共饮了一杯这才完了。

