    如果不把游魂公主艾娜干掉，她会一直跟着自己，估计烦都得被烦死。

    游魂公主以科萨为寄体复活之后，立即四处寻找聂言的踪迹，朝聂言所在的方向追了上来。

    一路上一栋栋建筑在游魂公主艾娜巨大身躯的撞击下，纷纷倒塌成了废墟。

    一条黑色的触手伸得很长，朝聂言所在的位置重重地砸了下来。

    聂言朝前面扑了出去，加疾风步狂奔。

    轰的一声巨响，地面被砸得断裂出了一个恐怖的深坑。

    聂言堪堪地闪躲掉了游魂公主艾娜的攻击，一边奔跑，一边想着如何对付游魂公主艾娜，从背包里掏出无头骑士多罗之骑射弩，填上五道箭矢，扣动扳机，嗖嗖嗖，五道箭矢朝游魂公主艾娜激射了出去。

    噗噗噗，五道箭矢先后命中，游魂公主艾娜的头上飘起了一个个一千多的伤害数值。

    不过看了一下游魂公主艾娜的血量，足足六百多万，这么厚的血量，想要一箭一箭将其射死，这根本是不可能的事情。

    游魂公主艾娜在戈林小镇引了一阵混乱，很多不会战斗的npnetpc纷纷冲了上来，但是很快地，他们都被游魂公主艾娜的触手抽飞了出去。

    游魂公主不停地拍打地面，地面上就像地震了一般，裂开了一道道惊人的裂缝，迅地向四周扩散。

    这些裂缝十分恐怖，令聂言感觉到了危险，他加朝远处狂奔。

    游魂公主紧紧地追在后面，地面传来轰隆隆的塌陷的声音，宛如山崩地裂一般。

    脚下的地面纷纷崩塌，聂言用了一张随机传送卷轴，一道白光闪过，他出现在了千码开外。

    不知道这里已经到哪了，聂言已经站在了一处山腰上，地面传来阵阵震动，还没有结束，朝远处看去，地面塌陷之后，地底下一座宏伟的城市，映入了聂言的眼帘，这座城市陷在地表之下，距离地表大概五六十码的样子，里面一栋栋建筑，密密麻麻，一望无际。

    聂言目瞪口呆，估计任谁也想不到，这片广阔的沙漠下面，竟有一座如此宏伟的城市。

    游魂公主艾娜在哪他已经找不到了，刚才到底是因为什么原因，才导致地面塌陷的？游魂公主艾娜应该没有这么大的力量才对！

    聂言忽然想起了背包里的帕特诺斯特战锤，此时它正出璀璨夺目的光芒。

    看来是帕特诺斯特战锤触了地底城市的出现。

    一条系统提示响了起来。

    系统：你现了失落的巴特尔城。

    紧接着，一条系统公告响了起来。

    系统公告：玩家涅炎开启了失落的巴特尔城，地图巴特尔城开启。

    这条系统公告出去之后，全服震动，玩家们纷纷议论这条系统公告。

    “巴特尔城，是什么城市，在哪？”

    “不知道。”

    “刚刚得到消息，巴特尔城是在萨特恩帝国的北部，原来是戈林小镇的范围，不过戈林小镇沉没了，下面出现了一个地底城市。”

    玩家们赶紧寻找和巴特尔城有关的资料，失落的城市、被恶魔沉入地底等字眼，立即吸引了大家的注意。然而真正令绝大部分玩家还有那些大公会感兴趣的是，巴特尔城是聂言开启的。只是沾上这个名字，就足够吸引人了。

    狂贼涅炎到底触了什么任务？任务的奖励是什么？大家不禁浮想联翩，而且所有人都可以想象，这个任务肯定不简单。

    涅炎的强大，已让所有人耳熟能详，那一身装备，也是大家羡慕的对象，尤其是泽恩纳德之剑，可是神物级的武器！这回不知道狂贼涅炎又要去拿什么。

    这些猜测，令巴特尔城一下子变得诱惑人心了起来，于是各大公会着急慌忙地组建队伍，朝巴特尔城方向进，赶早不赶晚，免得东西被别人拿走了。几乎所有的公会都组建了团队，前往巴特尔城。一众公会剧烈的反应，令很多玩家也跟着心动了起来，他们中很多人都各自出钱，雇佣了高级玩家团队，前往巴特尔城。

    别的地方暂且不论，单单聂言的刺客联盟，布的关于巴特尔城的任务，就多达五六百条，多数都是雇佣玩家，组建团队一起前往巴特尔城。

    各地的玩家们如潮水般涌向巴特尔城，可谓是盛况空前。

    这场面令聂言也始料未及，可见狂贼涅炎这四个字，对玩家们影响力有多大。

    聂言刚刚得到消息，天使霸业、世纪财团旗下几个公会，派了三个万人大团过来，这么快就组建了万人团队，真是不简单。

    没过几分钟，巴特尔城便热闹了起来，他们通过各种方式进入巴特尔城，对巴特尔城进行了探索。

    聂言脑海里掠过一个想法，嘴角微微一笑，也进入了巴特尔城。

    巴特尔城里面刷新的，都是一百五六十级的怪物，是一些黄沙巨人，防御很高，攻击只能算一般。

    在巴特尔城的小巷中穿梭，这里的建筑充满了远古的风格，一座座尖顶的高塔，此起彼伏。

    在行进的途中，聂言已经跟整整五支玩家团队遭遇了，这些团队有的多达上千甚至数千人，有的只有几百人，他们组团一点一点朝巴特尔城的中央推进。

    聂言正在巴特尔城内游荡的时候，突然收到了郭怀那边的消息。

    “你现在在什么地方？”

    “我在巴特尔城，怎么了？”

    “sun、谢瑶他们从地底回来了。”

    “这么快，在地底有什么收获吗？”聂言问道，算算时间，sun他们去地底已经好几天了。

    “他们做了一个任务，获得两件传奇装备，另外他们和多多取得了联络，进行了一次交易，估计这次至少能赚一千两百万金币，除此之外，他表示愿意和我们一起合作，夹击天使霸业，他已经派了十几万玩家来地表了。”

    “好的。看来是时候对付天使霸业了。”聂言兴奋地道，虽然有些好奇多多和昂翼天使之间，到底有什么仇怨，但是天使坠落愿意和他一起夹击天使霸业，相当于牛人部落多了一个强力的盟友。

    ~~这个月欠了两章，今天看时间还来得及，先还2ooo字，已经很晚了，今天就不继续写了，剩下的迟点再补。求推荐月票！！！

    （未完待续）

