    尤晴的问题，让叶无双深思起来。

    她接触花滑的时间短，对花滑的理解是有限的。

    而这次比赛，又是汇聚了全球花滑女单强者的冬奥会，不是一个学校或一个省的小比赛。

    也不是国际象棋或围棋，只用动脑博弈便可。

    想要万无一失，委托国际知名花滑编舞师编舞，是最好的选择。

    戴青州正好一瘸一拐走进来，手里拿着笔记本电脑，朝叶无双说道：

    “我找以前认识的编舞老师，给你编了一个短节目和一个自由滑，你看看。”

    半个月前，叶无双告诉他，她要参加比赛的时候，他就托人找关系给叶无双编了一套舞。

    叶无双有点意外的看戴青州。

    戴青州这段时间不仅把不重要的事推后，每天空出更多时间教她，还找人帮她编了舞？

    戴青州被叶无双瞧得不自在，摸了摸鼻子：“季先生的两个亿我也不能白拿，你过不过来看？不过来看我上去了。”

    “看。”叶无双红唇微勾，来笔记本前看编舞。

    尤晴也凑过来，看完之后惊叹道：“这个编舞好美，去试试？”

    叶无双滑进冰场，先试的短节目。

    短节目的难度对叶无双来说正好。

    最高转数的跳跃，是三周跳。

    短节目滑完，叶无双稍作休息，试了一下自由滑。

    自由滑的最高难度也是三周。

    “你是魔鬼吧，看一遍就会了。”尤晴无力吐槽。

    叶无双的存在，就是时刻提醒她，凡人跟天才的差距。

    叶无双却没有被夸奖的喜悦，她声音坚定：“我想把编舞里的三周跳，全部换成四周跳。”

    四周跳加得分更多。

    “你是真不打算给我留活路。”尤晴笑得无奈。

    四周跳是她的拿手好戏，叶无双学会四周跳，她就没优势了。

    叶无双的黑瞳，浮现一缕歉意。

    她知道尤晴的梦想，也是获得东道主选送资格。

    尤晴想了一会儿，语气认真：“为了防止你不得窍门，在四周跳时摔成植物人，我可以教你技巧。”

    她是协会唯一一个会四周跳的选手。

    刚才那一瞬间，她有想过，如果不吱声，任由叶无双自己练习，没人引导的话，会很慢。

    叶无双不一定能在比赛前，学会四周跳。

    运气差的话，还有可能受伤进医院。

    这样，她就能打败叶无双，参加冬奥会。

    她们是敌人，是对手。

    这么做没有问题。

    但……

    良心上过不去。

    四周跳的危险，远比三周跳更大。

    “谢谢。”叶无双由衷感谢。

    “口头上谢我可没诚意。”尤晴翻了个白眼，很是可爱：“等你嫁进豪门，给我抱个大腿就成。”

    -

    距离冬奥会还有两个月。

    距离协会名额赛还有一个月。

    这一个月里，叶无双除了在地下冰场跟尤晴学四周跳，就是练短节目和自由滑。

    尤晴也成长不少。

    她和叶无双互为小师父，都在从彼此身上学习优点，一起进步。

    戴青州看在眼里，乐在心里，同时也有点心酸：

    “你们两个现在的技巧，不比国家队的杜巧颜，那个夏国花滑女单之光差。”

    两人都具备了征战冬奥会的能力。

    但名额只有一个。

    另外一个，注定去不了。

    尤晴滑过来休息，开玩笑道：“不然你跟国家队说一声，让我跟叶无双上呗？”

    戴青州瞪眼：“我可没这么大的权力。”

    叶无双还在里面滑。

    尤晴一边看，一边压低声音：“我应该去不了冬奥会了。”

    叶无双的四周跳，比她更高更远，失误率也更少。

    “不。”戴青州摇头：“你没发现，叶无双自由滑的艺术表现能力很差吗。”

    短节目主要考验技术。

    自由滑才是真正比选手实力的地方。

    花滑的两个打分系统，分别是技术和艺术表现力。

    叶无双能在技术分方面拉满，可艺术表现力太差了。

    “很差吗？我感觉很好啊？”尤晴看不出门道。

    叶无双的自由滑，选曲是《安娜·卡列尼娜》。

    这是一个悲剧爱情故事，女主最后会卧柜自杀，死在车站。

    灯光下，叶无双微微仰头，眼帘半垂，眼睑留下阴影，绝美的脸上一片哀伤。

    尤晴一直觉得这一幕很美。

    被戴青州提醒，瞳孔轻缩：“我想我知道问题在哪里了。”

    叶无双的安娜，太完美了。

    近乎完美的悲伤，反而多了一丝虚假，像是流水线上批量生产的商品。

    “她是一个不善表达内心情感的人，她只善于伪装，而真正的情绪，无法伪装。”

    戴青州直接戳中致命点，眸光犀利。

    他看过叶无双的资料。

    她在“璀璨之星”里，风格从女总裁到拉拉队成员，应有尽有。

    但甜美也好，活泼也罢，都是表面人设。

    主要还是靠舞蹈动作和歌曲旋律展现。

    叶无双参演电影《破晓》时，也是通过表情和台词，去呈现角色设定。

    到了花滑这里就不一样了。

    她不能唱歌，不能说台词，面部表情，也不能起到关键作用。

    她只能通过身体的四肢，去表达内心感情，无法借助外物。

    四肢就是她的内心。

    她的理智告诉她的身体，要做出悲伤的模样。

    她的灵魂却在排斥。

    她一边演着安娜，一边不愿意成为安娜。

    不愿意展露出真正的内心，便无法彰显出足够的渲染力，带动裁判和观众的情绪。

    这是叶无双的缺点。

    “表达内心情感对她而言，很难吗？”戴青州语气纳闷：

    “她是在害羞，还是在自卑，亦或是敏感，或者说……害怕？”

    尤晴摇头。

    这个问题有点哲学，她不懂。

    另一边，叶无双结束自由滑，滑到两人面前。

    “叶无双，如果你在比赛那天，还是这种状态，你去不了冬奥会，不管你有多好的技巧，也不管你有多强的力量。”

    戴青州点着自己的心脏：“你的渲染力太差了，如果你连你自己都感动不了，你凭什么，去感动观众，感动裁判？”

    他也没想到，最后限制叶无双的，竟然是这方面的原因。

    叶无双抿唇。

    她以为她演绎得够好了，原来在戴青州眼里，这么差。

    还是不够像吗？

