    这句威胁的话杀伤力太大，唐悠然一下子垂下眼眸作声不得。

    叶萧和冷冷的看着她，声音不带丝毫感情：“我可以宠你，可以疼你，那是建立在你听话的份上，如果我找女人只是给我带来烦恼，我要你做什么？”

    唐悠然抿抿嘴唇：“叶总，我想问问你，我对你来说是人还是一个玩乐的畜生？”

    “什么？”叶萧和一下子加重了语气。“你把你刚刚说的话再说一遍？”

    “如果是人，我应该有喜怒哀乐，你也应该尊重我，如果你只是把我当着一个畜生看待，那我无话可说，你想怎么做我都配合。”唐悠然大着胆子豁出去了。

    叶萧和气得手都在抖，这个该死的女人！怎么什么伤人她说什么。

    他要是不把她当人，能伺候她？能这样由她放肆？

    叶萧和已经气倒极致，他越是生气，脸上反而越是平静，“那就看你了，你想做人还是做玩乐的畜生！”

    “我可以选择吗？”

    “不可以！”

    “那我没有什么可说的了，叶总您需要我怎么伺候你？”唐悠然脸上马上带了温顺的神情，语气也柔顺到了极致，仿佛刚刚的剑拔弩张压根没有发生过。

    刚刚和他争吵的唐悠然是一个有血有肉的人，而只是瞬间她就戴上了面具，叶萧和感觉不到她的喜怒哀乐，她就像是一个木偶一样。

    她这是消极对抗，叶萧和抬高唐悠然的脸，让她和自己对视，他的眼中冷气太足，唐悠然忍不住打了一个寒颤。

    叶萧和冷冰冰的开口：“唐悠然，你既然想伺候我，我今天晚上怎么也得成全你，不过有一个条件，如果你不能让我满意，那我马上就会让人把你扔到场子里去。”

    唐悠然强迫自己压下心头的恐惧，平静的看着叶萧和：“叶总您需要我怎么伺候你？”

    “你不就是干这行的吗？你怎么伺候之前那些男人的，就怎么伺候我！”

    “好！叶总这边请！”

    她扶叶萧和坐下，一把扯下身上的浴巾，伸手去解叶萧和的衣服扣子，叶萧和一动不动的坐着着，只是这样冷冰冰的看着她。

    唐悠然很快脱下了他的衣服，主动去亲他，叶萧和一动不动的坐着着，仍由唐悠然亲吻。

    他和之前相比反应完全不一样，从前不需要她主动他也热情似火，可是现在，唐悠然主动他竟然半点反应都没有。

    唐悠然咬咬嘴唇，手慢慢的伸向他的那个位置，他终究是有了反应，她慢慢的坐了上去。

    和之前每次的感觉都不一样，疼！她非常的疼！

    那感觉太不一样了，唐悠然咬住嘴唇一声不吭的起伏，叶萧和面无表情的看着她，眼中半点感情都没有。

    就这样过了四五十分钟，也许比这个时间还要长，唐悠然实在是忍受不了，她伏在他身上，笨拙的抚摩他，用舌头去舔他的耳垂。

    唐悠然把在皇廷耳濡目染到的东西都用上了，叶萧和终于释放。

    却是半分也没有停留就起身进入了浴室，听着浴室里花花的水声，唐悠然捂住脸泣不成声。

    十分钟后，叶萧和穿戴整齐的走出了浴室，目光冷冰冰的看着她：“我对你的服务非常不满意，基于刚刚的约定，我决定成全你，送你去场子里练习一段时间。”

    “什么？”

    “你穿上衣服，我马上让人过来带你！”

    说完他面无表情的拿起电话开始拨号，唐悠然目瞪口呆的看着叶萧和，她一直在赌叶萧和舍不得她，却还是低估了他的狠心。

    听着叶萧和冷冰冰的命令那头过来带入，唐悠然终于反应过来，她冲过去抱住叶萧和：“叶总。我错了！再也不敢了，你饶了我吧！”

    叶萧和看着她泪眼朦胧的样子，眸子里没有丝毫的温度：“这次是你求我的，我再给你一次机会，以后知道该做什么了吧？”

    “知道，我知道了！”唐悠然鸡啄米似的点着头。

    “滚进去洗干净了再出来！”

    唐悠然抓起浴巾快步进入了浴室，关上门，她脸上带了一抹冷笑，捂住嘴唇发出痛哭的声音，眼睛里却半丝眼泪也没有。

    叶萧和坐在沙发上面，听见浴室里传出来的呜咽声音，心里烦躁得紧。

    威逼利诱对付一个弱女子，他好像太过分了。

    可是不这样她似乎是很不听话，浴室里的哭泣声音似乎越来越大，有不罢休的样子。

    叶萧和烦躁的站起来，走到浴室门口敲敲门：“滚出来伺候我？”

    哭泣声音戛然而止，几分钟后唐悠然红着眼睛穿着睡衣走出了浴室。

    看着叶萧和冷着脸坐在沙发上面，她规规矩矩的走到他面前蹲下：“叶总，你需要什么？”

    “你TM的……”叶萧和气得爆粗口了，“我要是再听见你叫我叶总……”

    “那我叫你什么？”她红着眼睛一副楚楚可怜的样子。

    叶萧和发现自己真的是变态了，他是被鬼上身了吗？什么女人不好要，非要要一个给她添堵的人？

    “叫我名字！”

    “萧和！”唐悠然老老实实的叫了一声，自己都被自己给肉麻倒了。

    听见她柔柔的叫自己名字，叶萧和的脸色终于好看了一些，伸手把她楼在怀里。

    唐悠然像只猫一样乖巧的伏在他怀里，叶萧和伸手抚摩着她湿漉漉的长发，眉头皱了一下。“头发湿漉漉的，像什么话？拿吹风来我帮你吹头发！”

    唐悠然马上起身进入浴室拿了电吹风出来，叶萧和接过开始给她吹头发。

    两人都没有说话，只有电吹风的声音在室内响着，看着她楚楚可怜的样子，叶萧和心里的气消失了大半。

    吹干头发后把电吹风往旁边一扔，再次把唐悠然搂在怀里，唐悠然这次学乖了，主动伸手搂住了他的脖子。

    经过刚刚那一场痛苦的实验，她总算是摸清楚了叶萧和的脾气，吃软不吃硬，她不能和他对着干，只要顺着他就好。

    唐悠然的主动让叶萧和的眸子变得温柔起来，他本来就舍不得伤她，现在看她乖巧听话心里柔软起来，情不自禁的伸手摸了摸唐悠然的脸：“刚刚很疼吧？”

    “没有很疼。”唐悠然柔声柔气的回答。

    “让我看看。”

    “不要！”唐悠然羞涩的笑了一下，往他怀里钻了钻。“你今天晚上回去吗？”

    “你要我回去？”

    “不要，我要你今天晚上留下来陪我！”

    “好！”

    “不准你碰我！我疼！”

    “好！”

    “我困了！”

    “我们睡觉。”

    “我要你抱我去。”

    “好！”

    刚刚的不愉快似乎从来就没有发生过，叶萧和抱着唐悠然去了大床上，把她放在床上，他也跟着上来，伸手把唐悠然搂在了怀里。

    两人紧紧的依偎在一起，却是各有心思，唐悠然是想恶心陆婉心才留下叶萧和的，叶萧和却是为了安抚唐悠然。

    他刚刚其实只是想吓一下唐悠然，让她主动屈服，电话只是一个幌子，压根就没有打出去。

    看唐悠然的样子，应该是吓得不轻，经过今天晚上这样一闹，相信她以后应该会乖很多的。

    只要她不闹，乖乖的跟着他，他一定会好好的疼爱她，除了婚姻不能给她，别的东西只要他能办到，一定会想方设法的满足她。

    唐悠然闭着眼睛假装睡觉，心里也是翻腾不已。

    叶萧和对她的占有欲让她暗暗心惊，惹上这样一个男人不是她的初衷，她一点也不想做他的情妇。

    现在的局面抽身已经不太容易，只有继续表演下去。

    叶萧和不是承诺爱护她一辈子吗？她倒要看看他这个齐人之福怎么享受。

    陆婉心肯定不会善罢甘休，而她也不会坐以待毙，到时候看叶萧和如何应对。

    叶萧和一夜未归，陆婉心不用想也知道他去找谁去了，她翻来覆去的在床上睡不着。

    这个小妖精的吸引力远远比她想象的要强得多，叶萧和现在还在遮遮掩掩，相信用不了多久，那个妖精就会光明正大的摆在台面上。

    按照这个局面下去，她这个正牌女友的位置会越来越岌岌可危，陆婉心可不想最后变得被动，她必须主动出击。

    陆婉心故伎重演，找了一颗拉肚子的药吃下去后开始抱着肚子喊疼。

    叶萧和搂在唐悠然睡得正香甜，听到手机在响，他拿起接通，陆站北的声音传来：“萧和哥，我姐生病了，在叫肚子疼呢！”

    “赶快送医院！”

    “送了，现在在医院呢。”

    “我知道了，我马上回来！”

    叶萧和起床快速的穿衣服，看唐悠然睡得正香甜，他没有叫醒她，轻轻的开门离开了。

    早上唐悠然起床发现旁边空空如也，叶萧和什么时候离开的她竟然一点也不知道。

    不用想也知道叶萧和一大早离开是去了哪里，唐悠然冷笑着坐起来。

    从现在开始叶萧和这一妻一妾的生活就已经摆在了台面上进行，她必须和仇人分享一个男人，还得笑吟吟的面对。

    想到叶萧和可能回去搂着陆婉心解释自己昨天晚上为何一夜未归，唐悠然就恶心得想吐。

    她现在已经走到夹缝里无法抽身而退，只有一往直前。

    唐悠然在床上坐了一会，才慢腾腾的洗漱。

    在洗漱的时候听到有人在敲门，她没有理睬，慢悠悠的出来换衣服，大概是等得不耐烦了，外面的人开始出声叫她：“唐小姐，开门！”

    听见这熟悉的声音唐悠然一愣，怎么会是他？

