    八月最后一天，

    明市某家书店门口。

    沈柠就站在奶茶店边上，背着鸿星尔克的双肩包，手里拿着一杯无糖白桃水果茶，脸上写满了恼怒，就在这时...裤袋里的手机响了，看了眼来电者正是自己好友郭飞打来的，急忙按下接通。

    “喂！”

    “说好上午十点，这都十点一刻了，你怎么还不来？”沈柠愤怒地冲电话那头的人质问道。

    “哎呀...我的亲哥呦！”

    “这真的不能怪我，堵车能怎么办？总不能让我飞过来吧？”对方嬉皮笑脸地说道：“你再等等...等个十五分钟左右，我估摸着就能到了，你先在书店里看会书，到了给你打电话。”

    说完，

    手机那头传来嘟嘟嘟的盲音。

    看着通话中断的手机界面，沈柠气得天灵盖差点没有被掀开，但又没有什么办法...来都来了，总不能现在就回去吧？

    默默地转身走进身后的书店，刚步入书店下意识地往某个角落望了望，一张海报贴在墙面上，海报正中间站着一位年轻帅气的俊小伙，手上拿着一台学习机，笑得那个叫阳光...底下还有一行介绍。

    ——全国高中物理、化学竞赛双料第一...沈柠同学，向您推荐使用‘大霸王学习机’。

    沈柠瞥了眼...内心深处有些惭愧，暗暗感慨道，对方实在给得太多了。

    作为即将步入高三的沈柠，其实早就收到无数名校的邀请，其中不乏一些在国际上的顶级名校，毕竟作为全国高中物理竞赛第一名，全国高中化学竞赛第一名，这样的待遇还是有的。

    可当时的沈柠觉得，高中生活是一段非常重要人生的经历，不能在最后时刻留下空白的遗憾...然后便毅然决绝拒绝了保送的机会，选择通过高考来决定命运，其实最后都一样，想去哪就去哪。

    到了书店二楼的教育考试类区域，沈柠随便挑选了本《伯克利物理学教材——波动学》，站在书架前默默地翻阅着，他早已经在暑期自学完成了大学理学方面的课程，而现在只是单纯打发时间。

    “该买什么样的高三复习资料呢？”

    “感觉自己都很需要...”

    耳边传来了年轻女子的声音，沈柠悄悄地转过脑袋瞥了眼声音来源处，就看到在边上的书架前，正站着一个身穿白色T恤，下身穿着蓝色牛仔裤的女孩子。

    目测一米六几的样子，乌黑的头发束成马尾，微微顶起的T恤意味着不是很大，抿着凝脂般的丰润朱唇，眼睛专注地盯着眼前的书...虽然只能看到侧颜，可从白皙的皮肤和挺翘的俏鼻，能够感受到那青春洋溢的美。

    一股清雅的淡香掠过鼻尖，沈柠不由自主闻了下，这一种令人陶醉的花香，并夹杂着一丝凉爽般的清新感，如果自己猜的没错话，应该是迪奥‘真我’系列淡香水。

    沈柠并不是那么抵触香水，只是比较反感过于浓郁，并且闻了之后头会晕的香水，类似身边这个女孩喷的淡雅香水，倒是挺喜欢的，不过有一说一她用的香水蛮贵的。

    稍微打量了一番，沈柠便转过脑袋，把视线重新聚焦在手上的这本教材书，相遇并不意味着一定要发生点什么，绝大多数都是彼此人生的匆匆过客。

    不知过了多久，

    沈柠刚刚进入到阅读的状态中，这时...耳边又一次传来了那年轻女孩的声音。

    “f（x）=（x+1）^2+sinx/x^2+1的最大值为大M，最小值小m，求大M+小m...”

    “呃...”

    “这个...哎呀！不会不会！”言语中带着一丝气急败坏的情绪。

    在边上的沈柠嘴角扬起一丝弧线，心里暗暗低估道...这么简单的函数都不会？不是有手就行吗？

    就在这时，

    那女孩突然愣了下，满脸狐疑地往四周望了望，紧接着看了眼边上那个男孩。

    “什么情况？”

    “我...我幻听了吗？”女孩嘴里轻声嘀咕着：“没事没事...估摸着是最近太累了、”

    犹豫了下，

    重新把目光放在手上这本数学复习教材上。

    女孩叫赖小檬，周岁十九，准备要复读的高三学生。

    她并不是本市人，上个月全家才搬到这里，这意味着要转学...同时要在一个陌生的环境里，去认识全新的朋友，不过对赖小檬来言并不是什么难事，虽然读书不是那么的出色，可在结交朋友方面还是挺出众的。

    这一天她来到当地最大的书店，打算购买一些复习资料，如今的高考是全新模式，除了语数外...其他科目任选其三，而赖小檬选择了物理、生物与地理，这样的选择优势在于大学专业覆盖率多。

    物理可报的专业最多，同时也是顶尖大学的敲门砖，想要去优秀的大学里面学习，物理是无法逃避的选择。

    在语文和英语方面...赖小檬有着蛮不错的成绩，可是理科方面有点差强人意，这也导致赖小檬成功考砸，成绩仅仅过了三本线，气得她当场没有吐血，果断选择复读，发誓要凭实力考个二本。

    “唉...”

    “怎么都这么难呢？就没有简单的吗？”赖小檬撅着自己丰润朱唇，眉宇间尽是沮丧。

    话音刚落，

    脑海中再次回荡起那莫名其妙的声音。

    【太笨了，这不是最基础的东西吗？】

    诧异中带着些许的迷茫，赖小檬下意识地又往周围张望了下，可除了边上那男孩，就没有其他的人了。

    难道...是他在说话吗？

    可他有说过话吗？

    迟疑了许久，

    赖小檬皱着一丝眉头，小心翼翼地冲沈柠询问道：“那个...不好意思能不能问一下，你...你刚才有没有讲过话？”

    沈柠愣了下，转过身子看着那个不会函数的女孩，怀里抱着一本《高三数学模拟真题》，一脸迷茫的模样。

    “没有！”沈柠一本正经地说道：“我一直在看书，根本就没有说过话。”

    话音一落，

    赖小檬不由瞪大了双眼，死死地盯着他，眼神中充斥着一丝恼怒。

    这语气...

    分明就是你！

    ......

