    那摊黑乎乎的东西只有指甲盖一样大小，在他的肩膀上蠕动，开始爬了起来，很快齐云彻底看清了它的样子，露出惊色。

    这是…水蛭！

    没错，就是那种稻田中随处可见的水蛭。

    可这水蛭的速度也太快了？

    齐云再次以铁杖向它戳了戳，企图将它从自己的肩膀上挪下去。

    就刚刚的信息来看，这东西似乎来历不小。

    远古的三十六毒虫之一。

    嗖！

    忽然，那东西身躯一闪，刹那跳到了他的铁杖上，在铁杖上爬起了起来，忽然直起身子，露出大大的吸盘，一张一张的，像是饿了一样。

    呵。

    齐云乐了。

    他抽出一柄匕首，将食指划破，挤出一滴鲜血，向着它的吸盘滴去。

    啪嗒！

    鲜血落下，被这只小东西一口吞掉，瞬间，这只水皇的身子开始迅速变色，化为了一种淡红色。

    但它好像没吸饱一样，咂巴咂巴着嘴，继续张开吸盘，蠕动着身子。

    齐云露出笑容，又挤出了几滴鲜血，向着它的吸盘滴去。

    那东西身上的颜色变化得更快，很快彻底变成了红色，趴在铁杖上，伸了个懒腰，开始睡熟起来。

    齐云以手指轻轻戳了戳这东西。

    这东西倒是有些意思。

    身负剧毒，吞噬一切。

    有那么夸张吗？

    看着小东西完全陷入睡眠，齐云也不逗它，而是再次看向面板。

    现在他对于这面板的套路已经有了了解。

    每次第一次抽奖，肯定会得到东西，但后面再抽，就等着被套路吧。

    他冷笑一声，关掉面板。

    既然后面会被套路，那他不如一天抽一次，这样可以保证得到东西。

    马车悠悠向前。

    中午时分，那只小水皇再次醒了过来，身上的红色全部消失，再次变成了乌黑黑的像羊粪一样，张开吸盘，要吃东西。

    齐云眉头微皱，再次割下手指，滴了几滴血下去。

    不过，这东西只是睡一觉之后，胃口居然比之前大了一倍之多，连续吸了它十几滴血才安分下去，继续睡觉。

    齐云感觉到有些不妙。

    照这样下去，自己的血根本不够它吸。

    这小东西也太恐怖了？

    “喂，先别睡，要不给你取个名字吧？就叫羊粪，怎么样？”

    齐云戳了戳它。

    小东西幽幽醒来，露出鄙夷的目光，再次埋头大睡。

    齐云摸了摸下巴。

    “羊粪不好听？叫羊球？不如叫铁蛋或者黑蛋？”

    小东西呼呼大睡起来。

    齐云给他定下了名字。

    就叫铁蛋！

    谁让它长得像个铁球似的。

    下午时分，他们终于回到了平阳城，进了青龙帮总部。

    得知他回来，林护法、孙德彪他们立刻迎了过来。

    “二爷，情况怎么样？”

    林护法问道。

    齐云摇摇头，道：“确实是海沙帮在盐场动的手脚，不过大哥不在他们那，根据他们所说，大哥是被一位奇人救走了？”

    “救走了？去了哪里？”

    “这个我也不清楚，连余如海也不知道。”

    齐云说道。

    现在能肯定的是，大哥齐腾应该没危险。

    “对了，城内这两天没出事吧？”

    “有一些小情况，但我们青龙帮没有影响。”

    林护法说道。

    “什么情况？”

    齐云眉头微皱。

    “第一就是赵捕头他们回来了，看起来损失惨重，近百个人去的，只有三十几个人回来了，我去见了他一次，他支支吾吾，好像吓破了胆子，并没有告诉我真正情况。”

    林护法说道：“第二就是城内这两天出了几起命案，死掉了几个地痞，我去看过一眼，他们的伤势很不一般，

    脖子上被抓的鲜血淋漓，像是什么利爪挠的，而且根据一些江湖客反应，他们在夜晚的时候，好像见过一个狐脸人在街道上闪过。”

    “狐脸人？”

    齐云眼神一闪。

    又是这个狐脸人？

    他再次想到了之前那个绿眼老者给他的木雕。

    真的这么巧合吗？

    “那个狐脸人有人抓住过吗？”

    齐云问道。

    “没有，据说他的速度很快，往巷子里一钻就没影了，更怪异的是…根据那几个江湖客所说，那个狐脸人似乎经常会在我们青龙帮附近徘徊。”

    林护法犹豫道。

    齐云心头涌动起来。

    这狐脸人难道真是那个木雕变得？

    不是他敏感，而这个世界太诡异。

    连剪纸都能成人，雕个木雕成人又算什么？

    可那狐脸人在青龙帮附近转什么？

    当初那个绿眼老者对自己不怀好意？

    齐云眼神眯起，心中冷哼。

    “周不才呢？”

    “他前段时间一直在休息，昨天才开始闭关，说要查出那个之前种下诅咒的人。”

    林护法说道。

    “好，晚上我会去一趟衙门，找赵捕头谈谈。”

    齐云点头。

    当然，还有就是抓捕那个狐脸人。

    他倒要看看，这究竟是个什么鬼东西？

    齐云向着房间走了过去，侍女很快捧来了茶水。

    齐云掀开盖子，轻轻抿了起来。

    吧唧、吧唧、吧唧

    忽然，一阵阵异响从铁杖上传来，那只小水皇再次睡醒了过来，直着身子，张开嘴巴，在上下咂动着，又开始饿了。

    齐云脸色一黑。

    “滚犊子！”

    嗖！

    那只小水皇一下跳到了他的茶水里。

    齐云吓了一跳，这茶水的温度起码五十，这小东西跳下去不怕被烫死？

    不过很快看到小水皇在茶水里游荡了起来，活泼无比，原本铁球一样的身子，一进入水里，开始拖得长长细细的，像是一缕黑色头发，有点诡异。

    呼！

    忽然，杯子里的茶水迅速减少，眨眼见底。

    那只小东西的身躯开始迅速鼓胀起来，眨眼变成了鹅蛋一样大小，鼓成了一团。

    齐云露出异色。

    变大了！

    噗！

    忽然，从小东西的吸盘里喷出一道水箭，一滴不洒，全都落在了齐云脸上。

    小东西的身躯迅速缩小，再次变成了羊粪一样。

    吧唧、吧唧。

    它直起身子，嘴巴上下张着，似乎生气了一般，不断指着自己的嘴巴。

    齐云怒笑起来。

    他么的。

    还会跟自己耍脾气？

    不过这东西一吸水居然就变大，这倒是出乎他的预料，他想试试这小东西能变多大？