    “《飞越疯人院》，哈哈，这电影有意思。”

    梅念笙笑道，“我很久没遇到过这么有意思的剧本了。”

    萧央微微一笑，“梅老，这部电影上映之后，你的名字一定会响彻全世界。”

    梅念笙乐了，“别捧我。”

    接下来，萧央又简单的讲了一下梅念笙的四部电影。

    田震佩服不已，如果这五部电影真的能拍好，那梅老爷子即便不能成为世界天王，也有机会问鼎超一线艺人。

    “化龙和家栋打头阵，我们可不能输给他们。”梅念笙看着苏牧野。

    苏牧野忍不住笑了，“梅老，你这么一说，我的压力突然变得很大。”

    萧央怕了拍苏牧野的肩膀，“别给自己那么多压力，明年不行，那就下次。你们也不用急，明天去电影院支持支持化龙的电影。”

    “哈哈，一定！”

    第二天，《碟中谍》即将上映。

    国内《碟中谍》依然稳坐票房预售第一，尽管《米国队长4》拿下了第二的票房预售，但是两部电影的票房差距还是非常巨大的。

    不过，米国市场，《米国队长4》却极为强势的拿下了票房预售的冠军。

    《米国队长》系列在米国人的心目中有着非常特殊的地位，即便是萧央复出担任主演，也未必有百分之百的把握击败《米国队长4》。

    米国梦工厂。

    “动用所有宣传手段，《碟中谍》绝对不能输！”唐继尧说道。

    “老板，其实有一个办法比任何宣传效果都好。”

    “什么办法？”

    “不如让余老师公开挑战托尼雷。”

    “挑战托尼雷？”

    “没错，托尼雷是前世界动作天王，影响力非常大。如果余化龙老师挑战他，我们再制造一些噱头，那绝对会引起轰动，我个人建议，挑战地点就在首映礼当天。”

    米国市场，《碟中谍》的上映日是三天之后。

    唐继尧觉得这个办法可行，但他必须打电话问问萧央。

    打通电话说明情况之后，唐继尧问道：“老板，你觉得这个方案可行吗？”

    “方法可行，但是难度不小。”

    萧央笑道，“老唐，托尼雷已经出家了，就算是我也很难请他出来。”

    唐继尧非常可惜：“看来我们得想其他办法了。”

    “我可以去试试。”

    萧央说道，“你们得想想其他办法。”

    “明白了，老板。”

    挂了电话，萧央打电话给托尼雷。

    “萧，什么事？”托尼雷正在敲木鱼，咚咚咚响个不停。

    萧央嘴角抽搐，“托尼，有个人说你是浪得虚名，想挑战你。”

    托尼雷微微一笑，“那些都是虚名而已。”

    这厮真的顿悟了？

    萧央说道：“托尼，他说他喜欢上你闺女。”

    托尼雷忍不住了，“谁他们想动我闺女？”

    他闺女今年才十岁。

    萧央说道，“他叫余化龙，他说除非你能赢他，否则他一定不会放过你闺女。”

    “欺人太甚！”

    托尼雷把木鱼敲坏了，霍然起身。

    “托尼施主，何故动怒？”一个老和尚问道。

    “老师，我家里出了点事，我想回去几天。”托尼雷合十道。

    “你来的那天我就说过，你有事尽管去就是，想回来随时都可以回来。”老和尚笑道。

    “谢谢老师。”

    托尼雷离开了。

    他穿着袈裟，头发剃光了，还真像是个和尚。

    萧央发消息给他，告诉他决战的地点和时间。

    “看我不打死他！”

    托尼雷冷笑。

    ……

    ……

    米国各大媒体都开始疯狂报道一个消息。

    托尼雷即将复出，却不是拍电影，而是跟《碟中谍》的男主角余化龙单挑！

    “上帝，这是真的吗？”

    “千真万确，托尼雷即将挑战《碟中谍》男主角余化龙。”

    “据说因为他在华夏看了《碟中谍》的正片，觉得余化龙威胁到了他的历史地位。”

    “难道托尼雷觉得余化龙有可能会成为下一个动作天王？”

    “肯定是这样的，否则托尼雷怎么回挑战余化龙。”

    “有意思，我很好奇，《碟中谍》到底是一部什么样的电影，居然能把托尼逼得还俗。”

    《碟中谍》的热度还真的起来了。

    而且，不少人跟着就去买了电影票。

    《碟中谍》的票房预售不断逼近《米国队长4》。

    斯坦森：“……”

    “梦工厂实在太无耻了。”

    “就是，他们居然连这种手段都拿出来了。”

    “真正好的作品，不需要靠这些手段。”

    斯坦森冷笑，“我一定会成为新的动作天王！”

    《米国队长4》之后，还有《海神2》和《烈火英雄》。

    这些全部都是劲爆的动作片！

    斯坦森不相信用余化龙顶得住他的这波攻势。

    ……

    ……

    国内。

    余化龙懵逼。

    “托尼雷挑战我？”他不解。

    “是我安排的。”萧央笑道。

    “哈哈，没事，我余化龙怕过谁？”

    余化龙并不在乎对手是谁，反正都不是他的对手。

    “给托尼雷一点面子。”

    萧央说道，“至少要打半个小时，然后才能赢他。”

    再怎么说，也是他忽悠了托尼雷，不能让托尼雷太没有面子。

    “放心，我知道分寸。”

    余化龙跃跃欲试。

    打架这件事，他从来就没有怕过谁。

    很快就到了首映日。

    米国，希尔顿电影院。

    记者无数，围观的人更是多不胜数。

    大家都是来看托尼雷和余化龙大战的。

    “托尼还没有来吗？”

    “没见到他人。”

    “时间还没有到，他肯定会来的。”

    “没想到托尼居然为了余化龙再次回来了，不知道他的抑郁病治好了没有，哎……”

    很多人是托尼雷的粉丝，他们明显已经知道托尼雷得了抑郁病的事。

    粉丝们真的非常希望托尼雷能走出抑郁病的折磨。

    只是，东方的和尚，真能治好托尼的抑郁病吗？

    “余化龙来了！”

    众人齐齐看去。

    余化龙穿着武打武装来了。

    “上次余化龙单挑八角笼的世界冠军，至今还历历在目，不知道托尼能不能顶住余化龙。”

    “托尼可是世界自由搏击冠军，散打冠军，轻量级拳击冠军，一定能赢。”

    “那……那人是托尼吗？”

    众人看着远处一个人，全部愣住了。

    ……

