    本来，任务已经走进死胡同了，结果峰回路转，前途豁然开朗，李沐的心里感觉格外轻松。

    对付几个提前下凡的仙神，总比直面天庭十万天兵天将简单的多。

    他是冒牌的菩提祖师的徒弟，没有正牌徒弟厉害，没有大闹天宫的本事。

    “你当时怎么说的？”李沐晃动手指，找李海龙求证，

    城隍职位太低，属于基层干部，他所得到的信息不一定是真的。

    现在，天庭地府和他如今都处在战争迷雾之中，都知道对方的存在，却又都不知道对方的底细。

    麻杆打狼，两头害怕！

    要想在这一场博弈中掌握主动，李海龙的设定是关键，他要搞清楚究竟是哪一条大吹法螺实现了。

    “头儿，你在为难我，我一天不知道吹几万句，哪能每件事都记住！”李海龙回到。

    “涉及到天庭地府的，有哪些？”李沐问。

    李海龙想了想，道：“二十八宿造反；二郎神大闹天宫；黄泉水逆流；生死簿丢失；恶鬼暴动斩阎罗；星际舰队入侵天庭；仙神进入凡间，便会削了法力；每一个下凡的仙神都和我五五开；天庭灵气泄漏；域外天魔入侵……”

    李沐的手指一直在袖口里颤动，接收到的信息又多又杂，他看了眼李海龙，心生感慨，这特么是DDOS攻击啊！

    他忍不住抬头看了眼天空，暂时停止了往天上放肥皂剧，给了漫天神佛一个喘息的时间。

    这年头，谁都不容易！

    ……

    “显佑伯，天上的神仙下不来，你是从什么途径知道的？”李沐问。

    果然是域外天魔的徒弟，都不和仙界沟通的！

    城隍暗叹，看着李沐，小心翼翼的道：“消息并没有隔绝，所有人都可以通过祈祷和上面的仙神联系。我之所以得到这么多信息，是因为天帝下达了旨意，通告下界的仙神不可以随意升天，而且，留意域外天魔的信息，及时上报。”

    不管域外天魔是眼前的人搞出来的，还是他师尊搞出来的，都意味着眼前的魔头是他不能招惹的存在，他不敢造次。

    “海外仙山的神仙呢？”李沐心头一动，问道，“比如，方丈、蓬莱、昆仑居住的那些神仙？”

    城隍道：“天庭被域外邪魔侵蚀，天庭急招众仙上天寻求解决方案。结果上去之后，一个都下不来了，等发现的时候，已经来不及了。”

    我了个去！

    一网打尽？

    李沐的眼角剧烈的抽搐了几下，不得不说，他还真是幸运：“你把钱塘发生的事情报上去了？”

    城隍汗如雨下：“请上仙恕罪。”

    “报就报上去了，这是你的职责所在，我又不是真的域外天魔，还能吃了你不成！”李沐哼了一声，“再说了，你见过哪个域外邪魔，费尽心思做好事，造福大众的。”

    说着话，他抬头看到天空中的佛门三护法，一曲肥皂剧终了，他又加了一出戏目，钱塘县百姓的娱乐生后不能唐。

    “……”城隍搓了下手，讪讪的不知道该说什么。

    “今天我来找你的事，就不要上报了。我可以告诉你，域外天魔跟我师尊菩提有关，但具体内情我也不太清楚，据我推断，应该是失控了！”李沐笑着看了眼城隍，说到，“显佑伯，你也加入我报恩联盟吧，有功德大家一起赚，多积攒些功德，有助于对抗域外天魔。”

    “多谢上仙提点。”城隍慌忙对李沐行礼。

    “不用跟我客气。”李沐笑笑，“等上面的人问起来，你可以告诉他们，我们没有恶意。这是属于这一方世界的劫难，我们和师尊都在想办法处理，会有解决的那天的，多沟通才能消除误会。”

    “是。”城隍应道。

    “还有，上面有什么最新的信息，及时向我传达。”李沐看着城隍，道，“我会想办法配合的，让我们共同为解决域外天魔出一份力。”

    “是。“城隍垂下了头，不敢让李沐看自己脸上控制不住的表情。

    贼喊抓贼，小青无力的白了李沐一眼，认命了。

    漫天神佛都被他们堵天上了，她不过是个修行了几百年的蛇妖，能有什么办法？

    李沐在城隍庙前踱了几步，问道：“显佑伯，天上大能那么多，就没有人想出哪怕一个办法？”

    城隍迟疑了片刻，道：“有一个办法，不过没有人愿意这么做？”

    李沐皱眉：“什么办法？”

    城隍道：“六道轮回，投胎转世。”

    李沐愣住，这特么不是他用的借口吗！

    他胡乱编了个借口，整个世界的人都要跟着学？

    这算什么？

    共鸣！

    “上仙，对于仙神来说，转世重修，体验人生百态是常事。”城隍观察着李沐的脸色，道，“但和以往不同，域外天魔闹得厉害，轮回转世的风险太大，投胎意味着失去法力，在这个节骨眼上，失去法力意味着丢掉性命，如非迫不得已，没有仙神愿意走这条路。更何况，天地之桥断绝，就算重修飞升上天，结果还是下不来。所以，天庭的仙神们更倾向于真正的解决问题。”

    李沐叹道：“嗯，一定有办法解决的。”

    城隍道：“上仙还有什么要问的吗？”

    李沐看着他笑道：“暂时没有了，多谢显佑伯。等我想起来，再来叨扰显佑伯，左右我的行踪瞒不过城隍大人，天地间若有什么变故，还请显佑伯及时派人通知我，不然，若从中生出什么误会就不好了。”

    “一定，一定。”城隍连连抱拳，他的脸色微微有些泛红，“上仙若有事情，着人通知一声，小神亲自登门拜访。不用劳烦上仙亲自走这一趟了!”

    “没问题。”李沐笑着点头，城隍是阴神，习惯性隐身，他突然登门，又是学猫叫，又是让人脱衣，的确让对方尴尬。

    ……

    从城隍处得到了想要的信息。

    李沐一行人回转仇王府。

    李海龙暗中和李沐交流：“头儿，这城隍怎么问什么说什么？有些老实过头了吧！他说的话可不可信吧！”

    李沐不动声色的回道：“他的态度不重要，关键是有人要通过他，跟我们交流，试探我们的态度。”

    李海龙愣了一下：“城隍说，天上的仙神可以通过六道轮回，进入人间，要不要我想办法把六道轮回也封了！”

    “你疯了。”李沐瞪了他一眼，道，“神仙不下凡对世界影响不大，但六道轮回关系到整个世界的正常运转，不能碰。否则，这一方世界可能真的就崩了。围猎还要网开一面，把所有人逼急了，对我们没有好处。更何况，你也说了，城隍的话不可全信，你怎么就能笃定，天地之桥真的就断绝了，或者说神仙们只能通过转世下凡？”

    李海龙愣住。

    好一会儿。

    他转移了话题：“不管怎么样，大吹法螺是起作用了。现在就差对我们自身的利好消息了，接下来。我的工作重心该转移一下了。”

    两人正在用一线牵交谈。

    沉默了许久的小青，忽然停下了脚步，凝视着李沐的眼睛，皱眉问：“小白，天地之桥隔绝了。我们还有必要飞升成仙吗？”

    李沐看着小青，笑道：“小青，你对于成仙的概念仅限于飞升吗？跳出五行之外，逍遥于天地之间，无拘无束，不受任何人的管辖，才是真正的仙人吧！”