    行舟境登八楼。

    只能有两个因素。

    天赋高到离谱和自身底牌深厚。

    无论是哪一种，都无法让人小觑。

    众人心惊的同时，也在议论孟川的身份。

    什么时候兖州府出现这么一位资质绝佳的儒修了？

    可以预料到，今日过后，山东道境内各州、各门派，都将因为孟川的存在，而不敢像以前一样，继续嘲讽兖州府了。

    此前那个空口大话，说兖州府无修士的家伙，正在二楼仰望着孟川。

    所有人都开始重视这个看似‘平平无奇’的读书人了。

    “没想到你还真有点本事，原以为在登楼之前，你躺在摇椅上睡觉，是仗着自己有点背景，嚣张跋扈目中无人呢，现在看来，你倒是有点自污藏拙的意思了。”

    一身白衣的张舒窈凑到他跟前笑了起来。

    自污藏拙？

    这哪跟哪啊？

    孟川摇了摇头，看向通往九楼的阶梯。

    张舒窈道：“书生，你想登上去？”

    “你觉得我登不上去？”孟川反问一句。

    闻声，张舒窈淡淡道：“我可没有质疑你，你想登就登呗，友情提示，你若有造化，能在山河社稷图中获得自己的机缘，还会有一次机会能够登楼。”

    “这样啊，那倒是不急着登楼了。”

    孟川愈发觉得，山河社稷图中的机缘，远比现在登上九楼要重要。

    尽管，登上顶楼，也会有进入图中世界的机会。

    反正也不差这一会儿。

    一旦登上九楼，就得等八楼的修士全部获得机缘以后，才能轮到自己进入。

    主要还是因为顶楼中的那些前辈高人们觉得，有能力登上九楼的人，也无需进入山河社稷图了，如此一来，倒不如给八楼修士更多的机会。

    如此，孟川不在选择继续登楼。

    由东道主苏羽宣布，人山大会登楼的这一环节，正式结束。

    接下来，将有六派掌门共同抽签选出三人，前往一到三楼讲法六个时辰。

    登上四到五楼者，再由两位掌门讲法十二个时辰。

    六至七楼者，均开始接到各州府、各门派奖励。

    八楼者，按照抽签顺序，进入山河社稷图中寻找自身机缘。

    孟川的运气有些不好，是最后一名，排在铁罗汉觉禅、放牛道人齐玄牝、小疯子张舒窈后面。

    图中世界一天，也就相当于现实世界一个时辰。

    各派掌门合力打开社稷图。

    只见，那张残卷化作了一道旋涡。

    觉禅徒步走入其中。

    张舒窈毫不见外的拍了拍孟川的肩膀，露出两颗小虎牙和浅浅的酒窝，稍显可爱动人道：“待会我们要不要一起进去？”

    “为什么要一起进去？”

    “哎呀，我这不是怕你头次进山河社稷图，不知道干啥嘛。”

    “不用，我自己进去就行。”

    张舒窈听到他的回应，一屁股坐在台阶上，双手托腮，喃喃道：“家里长辈说的果然没错，读书人都是不解风情的。”

    孟川莞尔笑道：“善解人意就行了，要什么风情？”

    张舒窈把头扭到一旁，盯着山河社稷图，看着眼前旋涡发生的变化，缓缓开口道：“觉禅要出来了。”

    很快，觉禅一脚踏出。

    天柱宫的齐玄牝笑道：“和尚，怎么样，获得了什么？”

    孟川对此也颇为好奇。

    觉禅如实道：“什么也没获得。”

    “这怎么可能？”

    张舒窈豁然起身，环绕觉禅身周一圈，微微皱起眉头。

    后者解释道：“只是经历了一场幻境，令自己的心境有些变化，不出意外，我应该快要晋级到法相境中阶了。”

    闻声。

    张舒窈和齐玄牝同时无语。

    这比获得什么功法和奖励还要厉害啊。

    作为六派天骄，缺功法吗？

    不！

    缺的恰恰是对于心境的磨砺！

    “贫道去矣。”

    齐玄牝也迈了进去。

    张舒窈道：“和尚，你若是跟这个牛鼻子打一架，谁胜谁败？”

    觉禅盘腿而坐，挑了挑眉头，“张施主，你为什么如此热衷于打打杀杀？”

    “呸，我才不喜欢打打杀杀，躲在门派里好好修行多好，我只是比较好奇而已。”张舒窈道。

    觉禅根本不信，“听说你将山东道境内所有剑修都挑了一个遍？”

    张舒窈道：“我也不想啊，那是我师父让我干的，我这么老实的一个小姑娘，能做那种事情吗？肯定不能。”

    “你老实？”觉禅像是听到了什么了不得的事情。

    “我不老实？”

    “当初从江南来了一位剑修，你打不过他，便设下了一连七十三个陷阱与十六个连环布局，最终将那剑修引入杀局，逼他将打败你的剑招传授给你，这事六派弟子人人皆知，你这叫老实？”

    如果齐玄牝还在此处，一定会夸赞觉禅和尚头铁。

    有一说一，他这一身铜皮铁骨，确实头铁啊。

    “你再敢乱说，小心我以后让你还不了俗！”张舒窈故作怒气冲冲。

    觉禅识趣沉默起来。

    张舒窈看向孟川，笑道：“刚才你在楼下，说你是小说家？你写过什么书？”

    后者刚想回答，便听到觉禅的声音，“阿弥陀佛，这位施主，小僧冒着生命危险，劝诫你一句，离她远点，她要是坑起你来，事后你都得对她感激涕零。”

    “你别听他瞎说，他这个和尚不正经，老是想着还俗，但是还没勇气还俗。”张舒窈瞪了觉禅一眼。

    孟川好奇道：“还俗？这是为何？”

    原本他以为，各派天骄，都是一些心气极傲的年轻人，但是现在看来，跟平常人没什么两样。

    也会吵架，也会斗嘴。

    “我不能说，要不然这和尚会给我拼命的，虽然我不太喜欢这和尚的嘴碎，但是不管在怎么说，他都是我好兄弟，我不能做出坑兄弟的事情，除非你给我钱，或者灵玉。”

    灵玉——修行者最喜欢的物甚。

    与一般的美玉不同。

    灵玉产于灵脉，是灵石的一种进阶。

    蕴有大量灵力。

    可助修士修行。

    一块灵玉，若是没了灵力，被人吸取完了，就会消失。

    孟川此前拥有的那枚古玉，应该就属于灵玉的一种。

    或者，比灵玉更为高级。

    通常来说，世俗中人想要获得灵玉，只能用钱来购买。

    品阶较低的一枚灵玉，大概需要一百两白银。

    品阶较高的，则需一百两黄金。

    价格极高。

    孟川极其认真道：“做你兄弟还真是一件很有运气的事情。”

    “连你也这样觉得？”

    张舒窈大大咧咧道：“那以后你也是我兄弟了，在山东道，我罩着你，但是你可别在其它地方报我的名，我怕你会死。”

    ...

    齐玄牝很快出来。

    他获得的就是一枚品阶极高的灵玉。

    灵玉的品阶，大致以‘天地玄黄’四字区分。

    他手里的那枚，乃是地级灵玉。

    运气也算不错。

    社稷图残卷里原先有很多宝物。

    可惜都被他人快要取完了。

    在好的资源，也有穷尽的一日。

    要不然的话，齐玄牝不可能只获得一枚灵玉。

    张舒窈在走进旋涡之前，再次看向孟川，笑道：“你确定不和我一起去？”

    “不了，作为你的兄弟，不能给你拖后腿。”

    ...

    张舒窈进去大概一炷香的功夫，便走了出来。

    她获得是六张符箓。

    乃是由李慕白亲自刻画。

    其中封印着他的一些招数。

    换句话说，这些符箓，就相当于保命符。

    只是不知符箓上封印的招数，有李慕白的几分力。

    若是十分...

    不敢想象啊。

    对于获得这些符箓的张舒窈来讲，可谓激动不已。

    有了这些符箓，去京城也能横着走了。

    “书生，该你了。”

    张舒窈提醒道。

    孟川点了点头，正要踏进去的时候，却见山河社稷图发生异象。

    那道旋涡，居然射出一道光芒，映照在他的身上。

    这一幕，惊动了六派掌门和苏羽等人。

    他们纷纷来到八楼。

    “这是怎么回事？”

    “不太清楚。”

    “静观其变。”

    对于突如其来的变故，六派掌门选择旁观，并且将张舒窈等人护在身后。

    孟川被强烈的光芒刺痛双眼。

    意识逐渐模糊。

    身躯不由自主的缓缓漂浮起来。

    轰——

    一股强悍的灵力波动，将孟川的上衣撕了一个粉碎。

    见状，张舒窈眨了眨眼睛。

    葛疯子连忙护住她的眼睛，道：“你不嫌害臊？”

    张舒窈撇了撇嘴，“您偷看派中女性长辈洗澡的时候，您害臊吗？”

    “你这丫头，咋啥话都说？”

    “切。”

    ...

    所有人都在关注着孟川。

    他们都不太理解。

    好端端的，怎么出现了这种变故？

    只见，那残卷社稷图，化作丝丝缕缕的气体，凝聚在孟川的胸膛之上。

    直至成为一座大山。

    好比是刺青。

    天柱宫的张真人眼光十分毒辣，但是此刻他却有点不太确定的喃喃道：“这...不会是山河社稷图要认主了吧？”

    此话一出，所有人都沉寂了下来。

