    残破法师塔上的五名施法者本已绝望，他们竭尽全力释放出的魔力之手，并没有能将死亡之翼的背甲掀开。

    显然是狡猾又强大的堕落龙王意识到了臭海盗的战术，它在第一块背甲被掀飞之后，就用虚空化的堕落血肉加强了对背甲的固定。

    同一种战法显然无法对死亡之翼这样恐怖的生物造成二次伤害，伊瑟拉的援助也没能扯开堕落之龙的脊背。

    这让事情在瞬间急转而下。

    他们只有一次机会，现在他们失败了。

    疯狂的死亡之翼只要冲过来，一口暗影烈焰吐息，就能把这座残破法师塔和下方被纳萨拉斯法师们庇护的无辜者们全部干掉！

    别怀疑，它有这个毁灭性的实力。

    但大惊之后登场的是大喜，一头五颜六色的虚弱幼龙正飞过燃烧的达拉然上空，双双重伤的雷德·黑手和术士邪眼正艰难的操纵着快要被吓尿的多彩幼龙飞离这个糟糕的区域。

    而跟着他们一起撤离的布洛克斯·萨鲁法尔敏锐的觉察到了下方的战事。

    老兽人稍稍思考，便明白了眼下的局势。

    他甚至没有和雷德多商量，转身就从幼龙背后朝着下方跳了下去，在空中抽出背后的兽人战斧，坠落中一记精准强悍的英勇跳跃，让自己在空中完成一次转向，像是身缠烈焰的陨石一样，正砸在下方死亡之翼暴露的脊背上。

    老兽人在发动冲锋的同时，激活自己的传奇力量，在怒气的极度压缩中将恍若烈焰的锋刃包裹于战斧之上。

    冲锋接跳劈，战斧挥起，一记爆裂十足的顺劈斩砍在了死亡之翼的背甲和血肉的连接处。

    手起刀落！

    那堕落的腐蚀触须就像是被砍倒的大树，在血光四溅里被一分为二，用两只龙爪卡住背甲的伊瑟拉，以及在持续操纵魔力之手的老巫妖同时会意。

    在三方竭尽全力的协力之下，死亡之翼的第二块厚重背甲在让人头皮发麻的撕裂声中被掀飞出去。

    那沉重的黑色背甲打着旋坠落在下方不断开裂的大地上，落地时轰出一个巨型的冲击坑，充分证明了这玩意的可怕重量。

    “嗷！”

    突如其来的打击让满心杀意的死亡之翼心中一惊，在第二块背甲被掀飞的瞬间，它庞大的躯体就开始了怪异的蠕动。

    在背后那火山熔岩一样流淌的堕落血肉的伤口中，越来越多的腐蚀触须生长出来，这是虚空化的血肉追求不断强化的本能。

    堕落之龙体内流淌的神力在催动它进入更可怕的形态，这种强制的“进化”甚至不受堕落龙王自己的控制。

    但那不是死亡之翼想要的！

    它的力量已经足够强大了，现在已经是它能操纵的极致，这一身酷炫霸气的源质巨龙盔甲也不是为了抵御敌人，而是“压制自己”。

    如果用于约束躯体的盔甲失效，如果自己的虚空强化再持续下去，它会失控！

    它的躯体会便化作虚空力量的完美容器，将自身变成长满了眼球和触须的超级虚空畸变体。

    那种形态下的死亡之翼可以扎根于艾泽拉斯的大地核心，以此引发破灭世界整体框架的“大灾变”，轰碎世界的同时，将通往虚空界域的裂隙开启。

    那将意味着暮光审判的到来。

    但不是现在！

    虚空的各路仆从还没有准备好，三大古神还都在囚笼之中，虚空才刚刚开始侵蚀世界之心，现在还远远不是暮光时刻的应许之日。

    自己在这里完成畸变的下场就是彻底失去飞行能力，在毁灭北疆之后，被各路秩序生物的强者用轮番攻击同归于尽。

    “你们这些可耻的虫子！”

    死亡之翼知道自己必须走了，它必须立刻回到深岩之洲，召唤自己的仆从们为它重新打造更强大的源质盔甲。

    但它咽不下这口气！

    “死吧，死吧！”

    堕落龙王仰起头，回身朝着自己背后不断增生的堕落触须喷出一口暗影烈焰，将那些触须烧断，让这虚空的造物如下雨一样坠落在下方因为它的愤怒而不断开裂的大地上。

    它怒吼着，它已经失去了所有耐心。

    这些虫子太狡猾了。

    它要用一记小范围的大灾变，彻底把它们和它们可悲的王国彻底埋葬！

    “大地！听我号令！”

    死亡之翼放弃了直接攻击，它拍打着翅膀回到洛丹米尔湖之上，在那燃烧的双眼中写满了毁灭的癫狂。

    它开始全力催动它身为守护巨龙被泰坦们赐予的世界权柄，在恐怖的巨响中，洛丹米尔湖周遭的大地寸寸裂开。

    从高空向下看去，就像是一朵正在盛开的“花”。

    一朵毁灭之花。

    地面下陷，地幔崩裂，岩浆涌动，大陆架发出了不堪重负的呻吟，整个提瑞斯法地区都被拉入一场恐怖的无妄之灾里。

    燃烧又被扑灭的达拉然在三秒之后被一分为二，又在六秒之后变成七八块互相不再接壤的“孤岛”。

    建立在湖岸悬崖之上的洛丹伦城的城墙也开始倒塌，在无数人惊恐的尖叫声，在这毁灭的余晖里，大片大片的巨石被剥离，从高处坠下。

    银松森林的地面开始如波浪一样“起伏”，地震波所到之地，不管是人类的城镇，还是自然馈赠的森林，都如无情的手抹去。

    灭世者开始发威了。

    臭海盗在残破的法师塔上东倒西歪，他抓着芬娜的手冲到高塔边，远方小星星正尖叫着化作龙形朝着他们这边飞来。

    小蓝龙被这毁灭之力吓坏了，她的翅膀根都在颤抖。

    “你还愣着干什么啊！伊瑟拉！”

    布莱克和芬娜跳入空中，被小星星接住，呼啸着飞向天际，他扯着嗓子朝着天空中飞行的翡翠女王高喊道：

    “快！把我们拉入梦境！你再摸鱼，大家都要死啦！”

    “闭嘴！无知的人类，别打扰我的施法！”

    伊瑟拉女王这会也是着急上火。

    她真的不是在摸鱼，实际上在死亡之翼开启大灾变的一瞬，她就已经开始准备龙语魔法，但如此大范围的梦境行走法术是需要吟唱的。

    “翡翠军团，听我命令，开启梦境之门！”

    苏醒者的呼唤一瞬传遍整个达拉然和附近空域。

    绿龙们立刻和女王一起施法，将自己纳入苏醒者的龙语魔法之中，成为一个个梦境与现世接壤的节点。

    一个超大范围的龙语魔法被伊瑟拉释放出来，以她为中心，翡翠色的梦境迷雾就如弧光闪耀，飞快的将整个提瑞斯法地区都纳入笼罩。

    但凡被弧光照耀的生灵，这一瞬都从现世剥离，被暂时丢入翡翠梦境中，让他们避免被死亡之翼的毁灭力量消亡生命。

    那是和艾泽拉斯物质世界伴生的位面，充满了生命的奇异力量，按理说，普通的凡人是没有资格也没有能力接触到真实的梦境世界的。

    但眼下整个北疆都要毁灭了，也不是硬抠规矩的时候了。

    “梦境在排斥鲜活的生者，你们的人民不可能永远躲在其中，必须阻止死亡之翼的肆虐！”

    主持着梦境仪式的伊瑟拉此时就像是同时处于两个维度一样，她巨大漂亮的躯体变的虚幻，又在拍打双翼的迷离光芒中，对还留在现世的一众传奇者们喊到：

    “快！在大灾变完成之前，不管用什么办法，阻止它！”

    “凯尔萨斯！”

    布莱克抓着小星星的龙角，指挥她飞行到空中，在这千钧一发之际，他朝着正召唤出漂亮的元素凤凰作为坐骑，将五名传奇施法者载着飞入高空的凯尔萨斯王子喊到：

    “把你的收藏品给我！我要那把斧头，快！”

    “这都什么时候了，船长！”

    被吓坏的小星星带着哭腔喊到：

    “咱们别抢劫了，咱们好好拯救世界好不好啊？我求你了。”

    “闭嘴，你这小蠢龙。”

    身上破破烂烂，如合格的大拾荒者一样的海盗大骂道：

    “别打扰我拯救世界...别听她胡说，凯尔萨斯，这是你为拯救世界做出的最好的贡献，快把你的斧头给我！”

    “给他！”

    站在元素凤凰背后的蓝月院长大声说：

    “他如果带着你东西跑了，纳萨拉斯学院赔给你！”

    “我不是这个意思...”

    有些尴尬的凯尔萨斯·逐日者一边召唤自己的收藏品，一边小声抱怨道：

    “我不是那么吝啬的人。我只是怀疑一把传奇战斧到底该怎么拯救世界。这玩意估计连死亡之翼的皮都破不开。”

    如此说着，俊美的王子一挥手，那把熊熊燃烧着魔法烈焰的传奇双刃斧就呼啸着旋转过来，又被海盗一把接在手里。

    这玩意叫“毁灭”，它的词条属性是...

    呃，都这个时候了，北疆都要完蛋了，就别浪费时间看属性了，反正也不是给海盗自己用的。

    “下去！看到那个正在跑的兽人没？去他那里！”

    海盗给小星星下达命令。

    蓝龙收拢翅膀，如流星一样坠落下来，在靠近不断震动撕裂的地面上，又张开双翼，一个漂亮的滑翔旋转，用龙爪扣住了下方正在震动的地面上来回跳动的老兽人，将他丢上了龙背。

    布洛克斯·萨鲁法尔还没反应过来呢，迎面就被布莱克塞了一把燃烧的传奇战斧在手里。

    臭海盗指着高空中狂笑着释放毁灭之力的死亡之翼，后者将大地权柄全开，让附近的重力都紊乱起来。

    那些破碎的石块形成环绕它飞行的“星环”，让此时全身上下都在燃烧的死亡之翼充满了灭世者的威仪。

    “看到它了吗？”

    海盗对一脸懵逼的老兽人说：

    “砍它！

    我知道你有某种可怕的技巧，可以对这些巨型生物造成致命的杀伤，我不清楚是不是用一次就会死。

    但眼下这里能打断它施法的，只有你一个了。”

    “我都不认识你！你这疯子。”

    布洛克斯看着手里精致又强大的战斧，他瞥了一眼布莱克，表情古怪的说：

    “我凭什么帮你？”

    “你要是不帮我，就等着给霜狼氏族收尸吧。”

    海盗冷笑着说：

    “我可是大人物，能量大得很，霜狼氏族能不能逃出奥特兰克山脉，全看我的心情。还有你在寻找的霜狼遗孤古伊尔...

    你以为是谁把这个消息送给你的？

    你又以为是谁安排了奥格瑞姆·毁灭之锤的死亡，并送他最后一程的？”

    “是你！”

    布洛克斯的眼神立刻锐利起来，老兽人喘着粗气，眼中迸溅出血丝，他对布莱克说：

    “或许在砍那头巨龙之前，我该先把你砍死！”

    “得了吧。”

    臭海盗根本不怂，他拍着布洛克斯的肩膀说：

    “我一向觉得人人都有价码，而我也很擅长谈判，这一次就当我雇你砍死亡之翼，除了霜狼氏族的逃亡之外，我再给你点‘私人报酬’。

    奥格瑞姆留下的毁灭之锤和黑色板甲我也给你！

    另外，我向你保证，渡海远征的血魔永远回不来了，被雷德统帅的新部落里，再也不会有暗影议会的余毒。”

    “成交！但我要被你控制的雷德在合适的时间，把部落的统帅权交给古伊尔。”

    老兽人哼了一声，提出了自己的要求。

    布莱克耸了耸肩，说：

    “那是你们自己的事了，我不插手。”

    “好！”

    布洛克斯干脆利落的答应下来。

    他活动了一下肩膀，抓着双刃战斧，看向眼前越来越近的死亡之翼，他能感觉到脚下蓝龙的颤抖。

    她肯定很害怕。

    这毕竟是载着一群疯子扑向死亡。

    “好好看！好好学！这样的机会可不多。”

    布莱克对身旁同样在颤抖的芬娜说了句，但笨蛋战士的颤抖却不只是因为畏惧，她感觉到了眼前这老兽人身上怒气的形成方式。

    那是迥然于她所见过的其他战士激发怒气的姿态。

    “出于好奇，我问一下。”

    布莱克低声说：

    “你的传奇之力叫什么？”

    布洛克斯深呼吸了几次，他周身的怒气之火已经凝成实质，其灼烧让蓝龙都发出尖叫，就像是火焰塑造出的兽人战士一样。

    他手中的传奇战斧甚至都有些顶不住这怒气的焚灭，发出不堪重负的剥离声。

    老兽人的双眼通红，像是散发着电流的灯泡。

    他死死的盯着眼前的死亡之翼的脑袋，在准备突袭之前，他用沙哑的声音说出了自己的力量：

    “死亡之愿...

    不是他死，就是我亡！

    这巨龙太可怕了，我一个可能还不行，去森林里，找格罗姆！战歌氏族传承的‘巨人杀手’就是为眼下这种情况准备的。

    让他过来！

    这是为了兽人的未来，为了部落的明天。告诉他，他不来也可以，但我只要活下来，就一定会干掉他！”

    “Lok'tar ogar！！！恶龙，吃我一斧！”

