    赛哈智着人准备了轿子。

    朱棣没有上轿。

    示意锦衣卫带人护送皇后和小宝庆回宫，他则转头看向黄昏，“陪朕走走？”

    黄昏犹豫了刹那，点头，“好。”

    看得出来，朱棣当下很忧郁。

    嗯……

    不是裆下。

    朱棣这位天子，无论何时，裆下都不会忧郁的，哪像自己，穿越过来都快一年了，竟然还是小处男一枚，这才叫裆下很忧郁。

    微微侧首对赛哈智示意。

    赛哈智立即懂了，着人送皇后和小宝庆后，自己又带着数名南镇抚司的精锐高手，在暗中跟随朱棣和黄昏行保护之事。

    走在长街上，人群熙攘。

    没人注意到，大明天下最伟大的两个人竟然就这么走在路上，此刻若是有不法之徒，悄然靠近两人，赛哈智等人驰援不及的话……

    大明又将是另外一番模样。

    当然，刺客得身手很好才行，钢铁直男朱棣在街上混混打架的话，也是陈浩南一般的强大存在，可以碾压绝大多数人。

    朱棣没有言语。

    负手而行，默默的看着这应天城的人来人往，置身在久违的民间，朱棣心中思绪万千，却又不知道从何说起。

    黄昏也沉默前行。

    来到应天府半年多了，还没好好感受过这真实的清明上河图。

    其实作为穿越者，黄昏对此很难产生美感。

    再美的清明上河图，也封建落后，哪有高楼大厦车水马龙灯火不夜天看得让人赏心悦目，唯独的优势，大概只有空气了。

    过复成桥，穿过坊子，跨过文津桥，右转，绕着皇城根下的大路一直上行，来到太平桥附近时，朱棣冒出了一句，“当日你就是在这里跳河的？”

    黄昏愣了下，答道：“是的，我叔母及全家女眷，皆殇于此桥下河中。”

    朱棣神色略有尴尬。

    继续前行。

    沿街而走，又右转上了成贤街，左转路过国子监，朱棣在街上听着国子监内朗朗书声，情绪好了些，说这些都是我大明的人才啊。

    黄昏毫不知耻的说了句，最大的人才在你身边啊陛下。

    朱棣无语。

    叱了句须知三人行必有我师。

    黄昏暗暗嘀咕。

    道理是这个道理，但我黄某人真是你朱棣这辈子遇到的最牛逼的人才，这是无可更改的事实。

    越过鸡笼山，沿着进香河上游走去。

    朱棣的话渐渐多了起来。

    说：“这条路啊……朕现在还记得，当日走过它的场景。”

    沿着这条路走上去，就是金川门，当日靖难之战，朱棣率领大军攻到应天城外，李景隆和谷王朱惠一起打开金川门，朱棣才顺利进城。

    开启了永乐之路。

    黄昏心中忽然一动，压低声音问道：“陛下，问个不该问的问题。”

    朱棣：“嗯？”

    黄昏脱口而出，“靖难之战中，李柱国屡战屡败，后又主动打开金川门，这是否是因为他一直都是支持您的？”

    有点激动。

    也许接下来朱棣的答案就能揭开这个千古谜团。

    李景隆真的虎父犬子？

    谁知道呢。

    可李景隆真是废人一个的话，能在靖难之战中成为南军主帅，朱允炆和齐泰等一干酸儒，眼光真有那么差？

    要知道就是纸上谈兵的赵括，根据后世考据，也并不是说的那么不堪。

    而且从历史资料看，说李景隆不是朱棣的卧底，都没几个人相信，要不然朱棣登基之后，会重点封赏李景隆，还让他当了柱国，为群臣之首。

    朱棣哈哈一笑，斜乜一眼：“这不是你该关心的事。”

    黄昏很是失望。

    站在金川门上，守城士卒远远的注视着那位负手望向整个应天城的中年男人，眼神崇拜和敬畏，刚才这个男人登城时，几个锦衣卫提前通知，说陛下微服查巡城防。

    他们做梦也没想到，这辈子竟然能看见天子。

    回去可以吹几年的牛了。

    朱棣看着繁华应天城，叹了一声，“多美啊。”

    黄昏翻了个白眼。

    没见识。

    若是让你站在陆家嘴的东方明珠塔上，怕是要被震惊得五体投地。

    朱棣又道：“看看这芸芸众生，他们忙碌一生，却只能果腹而已，难道他们就不能拥有更好的生活吗，就只能承受艰苦吗？”

    黄昏有些动容，“皆看君王。”

    朱棣苦笑，“君王？”

    君王也是身不由己。

    黄昏懂，封建王朝的天子君王说起来高高在上，实际上不过是士族阶层的代表，始终代表着士族的利益，为国是真，但为民……

    站不住立场。

    于是认真的道：“一些鸡汤微臣就不说了，说多了没劲，就说现实一点罢，陛下若是多施行仁民政策，打造出一个盛世，既能保证士族利益，又能惠民，这就很好了。”

    这是封建帝国的局限性。

    所以无论是从自己的私欲，还是从为国为民的大义，黄昏都愿意帮助朱棣打造一个比之永乐盛世更为辉煌的时代。

    可惜，也正是封建帝国的局限性，黄昏无法打造出直接越过资本主义的社会。

    那需要大破大立。

    但黄昏想试试。

    他有一辈子的时间来追求——反正试试不怀孕，最多就是像张居正一样，死后被清算而已，黄昏并不在意这一点。

    身后名算什么。

    朱棣闻言苦笑，“朕倒是想，可有的人不懂朕之苦心啊。”

    黄昏精神一振，到正题了。

    问道：“陛下打算怎么处置胡观和南康长公主殿下。”

    这对夫妻，黄昏知道一点，但并不记得他们的下场如何，甚至都不清楚这件事是不是自己穿越引起的蝴蝶效应。

    朱棣反问，“你觉得应如何处置？”

    黄昏沉吟半晌，说出了心中所想，“微臣依然觉得，和景清一样，胡观并不是最终大BOSS，在胡观的身后，应该还有人在操纵，也许胡观也只是个傀儡而已。”

    朱棣：“？？？”

    最终大BOSS是什么意思。

    黄昏道：“关于胡观的处理，肯定留不得，若是对他仁慈，只会助长幕后真凶的气焰，让他们越发得寸进尺，到时候死的人更多。”

    所以胡观必须死。

    朱棣点头，“公主呢？”

    黄昏无奈叹气，当朱棣问出这一句话时，就注定南康长公主不会死了。

    朱棣这个钢铁直男，终究只是对朱家人以外的臣子狠。

    对朱家人简直仁慈过头。

    索性不回答。

    答了无用，反正朱棣心中已经有了打算。

    