    楚玄辰又一跃旋身飞下来，身姿飘飘，身轻如燕，轻松不已。

    他飞下来后，接过了云若月手中的竹筒，又旋身飞上去。

    飞到鸟窝附近时，他停住了，一只手抓住树枝，一只手打开竹筒盖，将里面的羊奶慢慢的喂给了小鸟儿们吃。

    小雏鸟们赶紧张大嘴巴，贪婪的吸着那奶，包括最先送回来的那只小鸟，它们都吃得饱饱的。

    喂完奶，楚玄辰这才拿起竹筒，一跃飞了下来。

    他整个过程一气呵成，不拖泥带水，像谪仙下凡似的，潇洒飘逸，看得丫鬟们纷纷拍起了掌来。

    “王爷好厉害，王爷好帅哦。”凤儿们一个个睁着星星眼，满眼崇拜的望着楚玄辰。

    看得南宫柔是一脸的不高兴。

    她冷冷的瞪了一眼，这些丫头把对楚玄辰的爱慕都写在脸上了，怎么这个云若月都不管的？

    要是她，她身边丫鬟，若是敢肖想她的男人，她会打断她们的狗腿。

    云若月根本没往这方面想。

    看到凤儿她们给楚玄辰鼓掌，她也暂时忘记楚玄辰打了她二十鞭子那事，也跟个小姑娘似的，给他鼓起掌来。

    这下，她和丫头们一样，对楚玄辰崇拜了起来。

    mark(“zhong“);

    “谢谢你啊王爷，刚才要不是你来得及时，我的腿估计都摔断了。”云若月朝楚玄辰竖了个大拇指。

    楚玄辰帮了她，她感谢他一句，也是应该的。

    楚玄辰淡淡的挑眉，“下次这种事，你不要自己上，如果本王不在王府，你可以找别人，免得摔坏了身子，还要浪费本王的钱请大夫。”

    云若月一愣，这家伙说话可真毒舌啊。

    “你放心，如果我真的不小心摔到了，我就是痛死，也一定不会用你的钱的。”云若月白了楚玄辰一眼。

    南宫柔见王爷和王妃斗嘴斗得挺好玩的，她顿时赶紧上前，楚楚可怜的抱着楚玄辰的胳臂，“王爷，你劳累了一天，饿了吧？妾身叫丹儿她们做了一顿丰盛的晚餐，你今天晚上要不要去我那里用饭？”

    以前，王爷都经常去她那里用饭的，所以她相信，今天他也一定会去的。

    她同时也是在向云若月炫耀，王爷会陪她吃饭，却不会陪云若月这个王妃。

    看她这个王妃做得有多失败。

    凤儿一听，突然道：“王爷，今天我们娘娘也准备了一道很丰盛的晚餐，是打火锅，快过年了，吃一顿热腾腾的羊肉火锅，别提有多舒服了，咱们王妃秘制的酱料和锅底都很美味，保管你在外面没有吃过，你要不要尝一尝咱们王妃的手艺？”

    “打火锅？”楚玄辰吃过火锅，却没有听过打火锅这名词。

    “是的，就是涮火锅，咱们王妃做的火锅和其他人做的不一样，鸳鸯锅，是王妃特地画好图纸，叫铁匠打的锅子，锅子中间有一个太极图案，把锅子一分为二，一边盛的是不辣的鲜鱼汤，另一边是香辣的汤。喜欢吃辣的，或不辣的都可以一起吃，很好吃的。”凤儿上回和王妃一起吃过，便念念不忘。

    

