    “项天，你还想说什么？”

    林志东鄙夷的看着项天，他似乎是觉得自己已经赢定了：“你难道想让爷爷为了顾全脸面，就指鹿为马，说假的东西是真的？少做梦了！”

    “嗯，大东哥果然有文化，指鹿为马这个词用的好。”

    项天对着林诗雨伸出手，笑着说道：“老婆，把手机给我用一下，看来我有必要打电话给自己维权了。”

    一声老婆把林诗雨叫的羞的脸都红了，她知道这家伙是故意的，也不好在这种场合说什么。

    不仅如此，她还要配合项天把戏给演好了，掏出了随身的手机，放在项天的手上。

    项天立刻拨了个号码，看向林志东等人：“稍安勿躁，我一定给你们一个交代，不然，我今天就从这里滚出去，是真的滚。”

    林国卫从容的点了点头，说道：“我给你时间，看看你想干什么。”

    项天走到门口打了个电话，没有人听见他都说了些什么。

    过了一会儿，他像个没事人一样的回来了，揉着肚子说道：“时间不早了，爷爷，在老宅您可是东道主，是不是考虑给儿孙们投点食？”

    “脸皮可真厚，还想着吃饭？”

    林美美一看项天就生气，胸口大幅度的起伏着：“项天，你当我们在跟你闹着玩？你说要给我们个交代，这交代呢？你打算怎么交代？”

    林志东眯着眼睛，阴气沉沉的说道：“这小子厚颜无耻习惯了，说不定是打算给个什么透明胶带，蒙混过关。”

    “哈哈哈，你们两个真是人才，口才这么好，不如参加德风社去说相声吧。”

    项天坐在了椅子上，把手机还给了林诗雨，说道：“半个小时，我刚刚给项总打过电话了，凑巧，他在附近办事，一会就过来做售后服务。”

    “项总？”

    林志东似乎真的考虑要去说相声，冷笑道：“哪个项总，你说的该不会是你自己吧。”

    “宏缘集团，项衡。”

    项天靠在椅子上，懒洋洋的说道。

    “项天，你是不是疯了？你以为项总是你什么人？一个电话他就得屁颠屁颠的跑过来？”

    林志东看着项天的眼神，更加鄙夷起来：“还没给你酒喝呢，你就已经醉了？你不就是想拖延时间吗，能改变得了什么？”

    林美美一阵狂撇嘴，不屑一顾的说道：“某些人可不要食言，如果这个交代不能让我们都满意，就团成一个球，给我滚出去。”

    “随你们。”

    项天摊开手，无所谓的说道：“不过，我人就在这里，还能跑掉不成？”

    “不过，我有言在先。”

    项天的目光陡然沉了下来，看向了林志东和林美美，那是一种极为阴鸷的眼神：“你们三番五次羞辱我，污蔑我，倘若事实证明，是你们做错了，又怎么样？”

    林志东被项天的眼神直接吓住了，赶紧退了几步：“你想怎么样？”

    “我要你们道歉，给我岳父岳母道歉！给我们一家道歉！”

    项天摇了摇头，洒脱的说道：“我个人觉得对不起这三个字不值钱，但我岳父岳母不同，他们是有读书人傲骨的人，这对他们而言十分重要。”

    林国胜和杨慧芳无言以对，只是看着项天不算宽厚的背影，心中都有些暖暖的感觉。

    林诗雨微微抿唇，她突然觉得曾经的项天，对她来说是一场灾难，而如今，是她的救赎，是上天给她最好的礼物。

    “都听明白了？赌约就生效了。”

    项天拍了拍桌子，十分大气的挥了挥手，道：“如果有人赌输了，还耍泼皮无赖，我发誓一定会让他后悔。”

    “你凭什么？”

    林美美觉得很压抑，壮着胆反问了一句。

    “就凭我是项天。”

    项天缓缓的闭上了眼睛，说道：“就凭我这个民工的本事，我知道这里不少人憋着一股劲想对付我，如果觉得自己有本事，尽管使出来，看看院子里埋下的一百多颗钉子，能不能拿到我一根汗毛。”

    林志东闻言更加慌乱了，赶紧退到了父亲身边，用只有他们二人才能听到的声音，说道：“爸，他是怎么知道的？”

    “他应该是个高手，你爷爷那位敬德师兄，十有八九也是栽在他手里，所以才失踪了。”

    林国卫看着自己的儿子，总教导的语气说道：“不用害怕，毕竟我们还没有动作，不过，这项天暂时恐怕是不能动了。”

    “那，那我们现在怎么办？”

    林志东看了一眼正在喝水的项天，说道：“我就不信他真的能请来项总，人家可是上市集团的大老板，哪有空搭理他这种暴徒？”

    “嗯，我也觉得不可能，但是，他究竟要拖延时间干什么？”

    林国卫也想不通，猜不透项天的想法：“你马上吩咐下去，让他们都散了吧，我有一种强烈的预感，这个项天绝对不是普通人能靠数量拿下的。”

    如果项天愿意的话，他们之间的对话，项天能一字不落的听进耳朵里。

    不过，项天并没有那样去做，一是因为懒，二则是因为觉得没有必要。

    巨象不会在意蝼蚁的谋划，神龙不会理会蚯蚓的想法。

    “姐夫，你真的请来了宏缘集团的项总？”

    林诗音惊讶的看着项天，说道：“不可能吧，项衡可是个大人物，在学校的时候就经常听见这个名字，那是我们老板都得亲自接待的段位。”

    “怎么？不相信我的能力？”

    项天瞥了她一眼，他觉得这丫头虽然智商情商偏低，但是也是个做好捧哏的料。

    “不是不是，我对你的能力完全信服，而且崇拜的五体投地！”

    林诗音嘻嘻一笑，揉着自己白嫩的脸颊，说道：“可是……我还是觉得好玄幻啊！你居然认识项衡，人家可是上市公司的大老板，这也太不可思议了！”

    林诗雨无语的摇了摇头，说道：“项衡跟项天的六姐是生意上的合作伙伴，所以他们私下里也有些接触。”

    林诗雨自以为她已经知道了全部的内部，殊不知，她所看见的项天，也不过是冰山一角而已……

