    虽然过去了十二年，但李毅事事均不操心，他的面容并没有改变，因此不用樊婵介绍，李大目也能立即认出。李大目见到李毅，他抢步上前跪倒在地，神情激动的道：“恩公再造之请，我李大目不敢忘怀。”说着便以头击地。

    当年李大目只是十几岁的少年，如今已到而立之年，面容变化比较大，李毅见到他并没立即认出，但见他真情留露，便不再怀疑，上前一把将李大目拽起道：“你我当日一别，没想到如今还能再见，这真是天如人愿！”李毅想起来，当年是两个少年，他便随口问道：“你的小伙伴如今可好？”

    李大目见李毅问及，忙回答道：“恩公问及，李大目不敢隐瞒，我们而是是异性兄弟，我的结义兄长原本姓诸，因他在家排行老三，原名叫诸三。恩公也知道，我们兄弟都是常山真定人，因为光和三年的那场大水，我二人都失去了亲人。由于我们俩在十几里外的山中掏鸟捡蛋，才侥幸逃过了一劫。其后的事情恩公也都知晓，自不必我细说。自从恩公赠钱并劝我二人从善，我们也是心中一热，这才有护送樊姑娘一家的想法。但恩公所赠的钱本也不多，又加上我们年幼不懂得节省，哪里供得上五张嘴的耗费？没支撑多少天，钱就所剩无几了，我们无奈只好与樊姑娘一家道别，后有重****旧业。但恩公放心，你的话我时刻牢记，从没劫过穷苦人一个铜钱！”

    李毅点了点头，他心道：黑山军中鱼龙混杂，虽然李大目乃至张燕能约束部下，但其他十数个大小势力也难免做出为非犯歹之事！我虽是劝人为善，但自己何曾没有过这样的想法，后来更是刺杀灵帝……

    李大目见李毅并没有怪罪之意，反而流露出赞许的神色，他才稍有心安，又接着道：“恩公也明白其中缘由，不是情非得已，谁都不会走这条路，我们抢贪官，偷奸商，积攒了一些钱也就见好收手了。之后我兄弟二人拜了名师，学了一身武艺。艺满下山之时，正逢黄巾军高举义旗，我和兄长一合计，既然朝廷不让我们穷人活，我们干脆趁机明着跟朝廷杠上了，便也打起了义军的旗号，一路上招揽流民，在常山国中转战四方，也曾攻克了几座城池。每当官军大举清剿时，我们便带领义军藏入深山，那茫茫太行，多少官兵进入，都我们弟兄奈何不得。至中平二年，我们已小有名气，因此被博陵人张牛角所看重，张将军实力在我们太行山一带是最强的，而他也凭借极高的威望，将各路散兵联络在一起，他自称将军，黑山军便初步形成。我们与张将军合兵后，由于实力的增强，开始攻击临近太行山的郡县，初时每每获胜。但在进兵攻打瘿陶时，张将军被流箭射中身受重伤，他在弥留之际，将黑山军首领的职务传给了兄长诸三。而兄长也感激张将军的知遇之恩，从此便以张为姓，改名为张燕表字飞燕。经过数年的发展，我们黑山军已经扩大到今天数十万的规模。”

    李毅倾听李大目的回忆，听出他对自己毫不隐瞒，李毅频频的点头，见他已经讲完，便问道：“大目，你如今有何想法？”

    李大目从樊婵嘴中得知，李毅仁德慈善，不论是对自己治下乡亲，还是临时驻地的百姓，都能以心相待。李大目从相信樊婵的那一刻起，他就打定了主意，带着自己的部众归附李毅。李大目见李毅问及，他毫不犹豫的道：“恩公如不嫌弃李大目顽劣不化，我愿率众跟随恩公！”

    李毅闻言大喜，他抡起大手拍着李大目的肩头道：“大目何出此言？你能看得起我李毅，把我当作兄弟，我李毅当求之不得！”

    张英本要劝说李大目，没想到他主动投奔。张英便趁机道：“既然大目与飞燕与兄长乃是故交，我不愿再与黑山军为敌，大目可否促成我们双方罢兵停战？”

    李大目此时豪情万丈，他信心满满的道：“罢兵言和对我李大目来说并不是难事，我愿凭三寸不烂之舌，说服兄长张燕，带他一同投奔主公！”

    见李大目这番话说得慷慨激昂，李毅也对其之言信以为真，他拉着李大目的手道：“兄弟，我信得过你，那些跟随你攻山的兄弟，你全都带走吧，我在此恭候你的佳音！”

    见李毅如此信任自己，李大目心潮澎湃，他临别时又一次拜倒在李毅面前，这才带着释放的战俘，出了李毅的军营。

    李毅、张英、于冰、樊婵目送李大目带人离去，众人回到中军，张英见已无外人，她道：“哥哥不要太过得意，你忘了希望越大，失望也越大了吗？”

    李毅正信心十足，等待着张燕领军来投，闻张英之言，李毅知张英从不故弄玄虚，她既然这样说，就一定有她的道理，忙问道：“英儿此言何意？”

    张英见李毅面露惊慌之色，知他恐李大目言而无信，一去而不复返。张英道：“李大目心直口快，是个诚实可信之人。但张燕身为黑山义军之主，岂是李大目三言两语就能说得动的？”

    李毅闻言，便如同冷水浇头一般，从上凉到下。他心道：我还是太过乐观了！

    此时赵云也领兵而还，他与张燕军展开了一场接触战，本已占得了上风，但接到张英传出的军令，不得不退兵。于冰见赵云不明就里，便将事情的前因后果讲述了一遍。

    赵云这才明白撤军的缘故，见有不战而屈人之兵的上策，赵云便表示赞同。李毅心中打鼓，不知李大目能否顺利返回。

    次日巳时，李大目带着一脸沮丧的表情来见李毅，李毅看到他一脸的吃了苦瓜的神色，知道他无功而返。果然李大目苦着脸施了一礼道：“李大目有辱使命，请主公责罚！”

