    客厅，贺琛敛了敛眉，咬着烟嘴磨了磨牙。

    然后他就听见追风理所当然地回答：“一回生二回熟嘛。”

    追风边说边偷觑着贺琛的脸色，他怀疑，琛哥想横刀夺爱，而且有证据。

    贺琛俊美的脸庞浮现阴冷，忆起尹沫和追风谈笑风生的一幕，不悦的情绪愈发浓稠。

    这种感觉他当然不陌生，自己的猎物被别人觊觎，偏偏对方还是熟人，能打能骂，就是不能打死。

    追风眼见贺琛的表情越来越不对劲，他默默地后退两步，“琛哥，都是男人，公平……”

    ‘竞争’两个字还没说出口，贺琛拿掉嘴角的香烟，眉目阴沉，“你跟我谈公平？”

    追风抿唇，感觉人生前路渺茫又坎坷。

    以至于未来的追风，每次相中姑娘，都会仔仔细细地盘问一遍。

    比如：“你认识南洋霸主么？”

    比如：“你认识城西贺琛么？”

    再比如：“南洋东西南北四个老大，你认识哪个？都不认识的话，我们来谈谈人生怎么样？”

    另一边，黎俏和商郁十指紧扣走进客厅。

    靳戎抬了抬眼皮，立马板起脸侧身而坐，留给他们一个冷酷又无情的后脑勺。

    黎俏瞥着他攥在手里的手机，面无表情，“谁给你的轰炸软件？”

    她的手机到现在还没消停，微信不间断地重复着一句话：赶紧给老子回家。

    闻声，望月眼皮一跳，暗道不妙，转身想溜之大吉。

    而靳戎却有问必答：“望月。”

    望月：“……”

    戎爷你他妈丧良心！

    你跟我要轰炸软件的时候，也没说轰炸的对象是夫人啊。

    黎俏幽幽看了眼望月，后者连忙低下头，转移话题，“夫人，山里的人找到了三个。”

    “情况怎么样？”

    望月一板一眼地点头，“检查过了，都是一枪毙命，我和追风把他们送到了山下的殡仪馆暂放。”

    黎俏走到沙发旁坐下，支着额头想了几秒，“去找一辆黑色本田车，还有车牌号。”

    客厅里的几人瞬时看向黎俏，望月拧了下眉，“夫人，要……套牌？”

    “嗯。”黎俏打开手机，翻找着几个月前和黎少权的聊天记录。

    很快，她找到了一段监控视频，并从里面截取出一辆本田车的车牌号发给了望月，淡声嘱咐，“尽快找到同类型的车和车牌号。”

    望月应声就离开了客厅，他一定要在最短的时间内找到本田车将功补过。

    追风想跟出去，才走了一步，就听到贺琛嗓音低缓的开腔，“葡银年底忙，把追风借我用用。”

    这是标准的陈述句。

    商郁解开衣袖，慢条斯理地翻卷着袖管，“贺敖不在？”

    “忙不过来。”贺琛慵懒地靠着沙发，目光落在追风身上，“他最近挺闲，正好过去帮帮忙。”

    追风目瞪口呆，这都是什么强盗行为？

    商郁抬眼睇着贺琛，薄唇微扬，“三个月奖金。”

    贺琛冷笑，“我给他六个月。”

    一旁的落雨和流云，嘴角流出了羡慕的口水。

    追风虽然心不甘情不愿，可谁会和金钱过不去。

    于是，他欣然应允，转身抬脚就准备上楼。

    贺琛睐着他的背影，一字一顿，“葡银在城西。”

    “知道知道。”追风点点头，继续往楼上走，“我去和沫沫道个别。”

    闻声，黎俏挑了挑眉，视线穿梭了一圈，哂笑着吩咐：“追风，你帮我给她拿点水果。”

    “哦，好的，夫人。”

    追风脚下一旋，屁颠颠地去了餐厅。

    贺琛：“……”

    ……

    一天后，英帝上议院灵职中心于早八点对外发布了一篇声明文章。

    针对前几日环球社抹黑大主教的行为进行谴责及反驳。

    并强调大主教残害手足的消息为恶意捏造。

    文章中不仅言辞犀利地指责环球社，同时还公布了大主教的亲弟弟目前就生活在帕玛，所谓的残害手足完全是无中生友。

    值得一提的是，文章最下面还莫名附了一份看似无厘头的扫描文件。

    文件是名为兰蒂斯的皇家骑士队成员，在柴尔曼家族的任职书。

    网友纷纷留言询问，兰蒂斯是谁。

    有部分拥护大主教的幕僚，也相继发表声明，对环球社表示谴责。

    而大王储乔治也在个人社交平台发布了简短的发言，要求环球社立即道歉，停止对大主教的蓄意造谣。

    其中，还包括最有可能当选下议院议长的安德鲁议员，也公开表示相信大主教的为人。

    众议院多名幕僚的公开责难，环球社一时间遭到了民众的口诛笔伐。

    甚至还有民众跑去环球社的官网下留言，要求他们不要怕，正面刚，拿出残害手足的证据打脸大王储。

    环球社：“……”

    与此同时，柴尔曼庄园富丽堂皇的大厅，气氛显出几分诡异的僵持。

    萧弘道看完上议院的文章，随手放下iPad，表情是一贯的啊从容淡漠。

    萧叶辉已经从议会大楼赶了回来，萧叶岩事不关己地坐在旁边低头玩手机。

    明岱兰则端着精致的茶杯，优雅地呷茶。

    此时，萧叶辉摸着左手的白手套，不紧不慢地开腔，“安德鲁竟然会帮上议院大主教说话，还真是让人意外。”

    萧叶岩也故作惊讶地看向了明岱兰，“我记得安德鲁夫人和咱妈是闺蜜，这次的事……她有没有提前告诉您？”

    明岱兰放下茶杯，迎着几人的视线抬眸，面不改色地摇头，“她要是跟我说了，我不会不告诉你们。何况，她想要的那幅画我没能帮她拍下来，可能是记恨我了。”

    萧弘道适时出声安抚，“不打紧，一幅画能试探出安德鲁的心意，倒也不亏。”

    明岱兰拧了下眉梢，拾起iPad看了几眼，“上院的决策地位不如下院，若是安德鲁真的当选了下院议长，恐怕对我们很不利。”

    萧叶辉隐晦地扬了下唇，“安德鲁能不能当选还是个未知数。我倒是觉得，不如趁热打铁，您亲自出面公布当年的真相，总比受制于人要强的多。”

    明岱兰抬头，神色微敛，“你是想让柴尔曼家族公然和大王储作对？”

    萧叶辉抿唇没说话，沉默许久的萧弘道却突然出声，“阿兰，推我回房。”

