    “他们在等你。”秋离提醒。

    祝长乐看向码头，见他们果然都在看这边赶紧跑了过去，将刚才想的那点事儿抛之脑后。

    “秋公子的嗓子恢复得越发好了。”祝长宁将吃净的鱼骨头扔到火堆上，拍了拍手上的脏污扔下这么一句跟着去了码头，既是让他监工，他便需得了解要监督些什么。

    秋离没有回话。

    码头上，祝长乐背着双手在人群里走了一圈，满意的看着他们要么正在吃，要么吃完了，显然是将二哥的话听进去了。让所有人都能吃上肉那是爹爹要做的事，她要训练的是这些人，便也只管这些人。师父说过，人站在哪个位置就想哪个位置该想的事，不该想的就不要去想，简单点说就是知道自己几斤几两重，别想那些有的没的。

    “好吃吗？”

    所有人齐齐点头，口里的肉香让他们不自由主的又咽了口口水，还在吃的含在嘴里更舍不得吞了。

    “吃了我的肉，那就准备接受我的折磨吧。”祝长乐推着衣袖装得像个坏蛋，可带着笑的脸怎么看怎么可爱面善，反倒逗得所有人都笑了。

    “你们的训练分成三部分。”说到正事，祝长乐神情变得认真起来，“扎马步是第一部分，每天一个时辰；第二部分是一套身法，这套身法呢得在水里学，可以让你们的身体变得更加灵活；第三部分不需要练，你们回家缝四个袋子，每个袋子装上沙子，绑在脚踝上的两个重量在五斤以上，手臂上的可以稍轻，除非是做什么事时不得不取下来，不然我希望你们在睡觉之外的时间都绑上，包括训练的时候。当然，这必然会十分辛苦，可这个笨办法非常有用，如果有人受不住可以退出。”

    抬头看了看天空，祝长乐朝凤姑招了招手，“把那套灵猿步法教给他们，去水里练，效果更好。”

    凤姑点头。

    “对了，再把那个只有三招的拳法教给他们，虽然是没什么变化的三板斧，配上这个步法对普通人来说也够用了，而且也容易学。”

    “是。”

    祝长乐双手环胸看着眼前还不知道自己要面对的是什么的四十八人，“你们没有很多时间哟，悄悄告诉你们，我快要动手了。”

    看着她指的固安的方向，一众人眼前一亮，祝小姐这意思难不成是……

    “想帮上忙就努力吧，凤姑，二哥，交给你们了。”祝长乐自然是不打算说破的，越期待她越不说，跳下石头挥挥手跑了，引蛇出洞嘛，饵已经够多了。

    说是交给两人，祝长乐真就甩手不再管，当天下午就上山打猎去了，虽然毫无悬念的输了，可看着一地的猎物她半点不在意。这说明什么，说明山上的猎物极其丰富，接下来一段时间的肉食有保障了。

    当她连着两天拖回大量猎物，并且都分给了练功的那四十八人后，在她看不到的地方开始暗流涌动。

    “来找罗定的人多了。”祝茂年来回踱着步，苗头越来越显了。

    “长乐这看着东一榔头西一棒子的，却每一下都敲在了七寸上。”祝长望笑，“罗定的平衡建立在大家都没有的基础上，长乐让有的人有了，这平衡自然就破了。”

    祝茂年点点头，正是这个理，平衡建立不易，要破坏却不难。

    “你教她的？”

    祝长望垂下视线，“从离京至今，我没教她任何事。”

    祝茂年讶然，“连指明方向都不曾？”

    “不曾。”

    这意味着什么父子俩再清楚不过，祝茂年惊得刚坐下又站起来来回踱步，且越踱越快，这，这，全是长乐自己在拿主意？可这每一步都契合了他的打算，他以为是长望给她掌的方向，现在这……

    “若是我原来的大夫定然看得出来这次我病得并没那么重，且秋离的那个药效果还不错。”祝长望掀了被子下床，虽然仍然吃力，却绝没有在长乐面前的举步维艰。

    “你故意如此？”

    “是。”

    祝茂年眉头微皱，“无需如此，祝家没到需要逼迫她的地步。”

    “不指望活到四十五十，但凡我有把握活到三十，我都只需要她动动手就好。”祝长望拄着拐仗慢慢走着，走几步就停下缓缓再走，“每病一次我都能明显感觉到身体越加虚弱，爹，我很可能撑不到长宁成长起来了。”

    “长望……”祝茂年声音暗哑，这个话题他们已数年没有提及过，如此突然说起，他都不知如何面对。

    祝长望笑着摇摇头，“有些事不是不说就不存在，无需忌讳，这一路上我就想啊，若是我突然没了家里谁能帮您？我第一个想到的就是长乐，尤其是在听她说九岁就被钟师父带着在外行走我就知道，即便我不在了也有人可替您分忧，事实证明我想的是对的。”

    “她才多大，你是不是太过高看她了？”

    “她小时候聪慧得娘都恨不得给她传个痴儿的名声出去，后来我也想过她是不是会埋没，显然我的担心是多余的，钟师父将她教得很好，我不过稍微试一试她就漏底了，且这方面她并不自知，您以为这些事她是谋划过了才做的？”

    “不是？”

    “不是，她是靠直觉。”

    祝茂年刚站定又开始踱起步来，背在身后的手指张张合合的活动着，显见他此时心底的不平静，若是都没有谋划过，她是怎么每一步都那么刚刚好的卡在点上的？

    祝长望撑着桌子坐下来，心满意足的看着父亲因太过惊讶失了平时的从容，不能他一个人吃惊不是？

    “那个秋离。”祝茂年想了想，“是不是要分一半的功劳给他？”

    “他帮了忙，可要做什么，怎么做都是长乐定下，所有被她使唤的人都是根据她的决定去做事，包括长宁。”祝长望笑了笑，“前日晚上长宁特意来找我，说起秋离的别有居心，连他都注意到了，可见秋离表现得有多明显。”

    祝茂年想也不想就否决，“这个人不可。”

    “我记得您曾经说过，只要长乐自己愿意便不干涉她的婚姻大事。”祝长望语气轻淡，“这个人，到底是谁？”

