    

    在琉璃城内转了一圈，本来他想去找找那位城主的，可是看了城内的情况后，他更加的好奇了，最后直接出了城，没有去找那位在城主府内大被同眠的城主。

    他飞到了空中，隐藏了起来，然后慢慢的飞遍了整个岛屿。

    这座岛上的城池很多，至少有三十七座，有些城池虽然没有琉璃城那么大，但是和琉璃城差不多大的城池不下五座，尤其是最中心的位置的城池。

    极乐城

    岛屿中央的巨大城池叫做极乐城，整座城池比玄武城大多了，里面的建筑更加的繁华。

    刚才从周边路过，但是他没有进去，只是能感觉到，那位宗师在里面，而且里面的画面，好像比那位琉璃城的城主更加的不堪。

    看了一圈岛上的城池，基本上所有的城池都和琉璃城差不多，最后他直接来到了极乐城。

    “客观，您是一个人吗？”

    陆子愚直接进来城内，随便找了一家看起来不错的客栈走了进去。

    “来间上房，再准备一桌酒菜，送去房间！”

    这里正的是不错，看起来非常的干净，活计也非常的激灵，带他入驻一间边上的房间。

    “还真的是有点特色啊！”

    看着桌子上的菜肴，和南海别的地方有很大的差距，就是做法都有些差别。

    “这里不会又是一座天南岛吧！”

    这里让他想起了那做天南岛了，那里可以说是几千年来与世隔绝，这里看样子好像也是这样，可是又有点不同。

    这里的修炼境界和外边的一样，没有什么两样，钱币也是在用海天阁发行的金银票，说的话也是和南海海域一样的，只是稍微有点口音。

    这座岛屿还有一个最大的不同，那就是岛屿上连一只妖兽都没有，刚才他转了一圈，虽然有不少的山林，可是里面竟然连一只妖兽都没有，这就非常的奇怪了。

    他刚才也查看了一遍，可是什么都没有，和别的岛屿一样，没有什么两样。

    想了好久，也没有想通，桌子上的菜也吃的差不多了，就将小二来将桌子收拾了，又叫了洗澡水好好的洗了个热水澡候就睡觉了。

    第二天

    太阳刚刚露出半个脑袋，陆子愚睁开了眼睛，下意识的向城最中心的位置扫了一眼，嘴角不由抽搐了下，有些无语。

    客栈的早饭还是很丰盛的，在大庭内坐下吃了顿早餐，听着里面的人在谈论着各种的事情，也让他听出了不少的事情，也更加的了解这座岛屿了。

    这座岛屿叫极乐岛，而最大的城池叫极乐城，最大的势力叫极乐宫。

    极乐宫就在这座城的最中心的位置，而自己从昨天就观察的那位，应该就是极乐宫的宫主了，一位宗师后期的青年，快三百岁的青年，也是这座岛上唯一一位宗师。

    这里习武的人不多，而且习武非常的呢难，因为武功秘籍基本上都掌握在极乐宫手里。而岛上的城池，只有岛主才能有修炼到先天的功法，为极乐宫打工的人，也只是能得到后天阶段的功法，这还是从最底层一层一层的往上，没有相应的功劳，是得不到下一层的功法的。

    还有，这里习武的人身份非常的高贵，可是虽然高贵，但是不会仗着武力欺负普通的人。岛上有着严格的律法，约束着这些人。最多，这些习武的人有一个不算是太大的毛病，那就是喜欢纳妾，而且相互之间攀比很重，算是这座岛屿的一个风俗了。

    他昨天不管是在琉璃城，还是别的城池，虽然有不少的人习武，可是没有怎么见到那些人仗势欺人过；至于纳妾，一般都是女方主动上门的，就他观察还没有一个是强行的，这几点也是让他没有立刻去找那位宫主的，一直等到现在。

    本来，昨天的时候他就想来找这位宗师想了解下情况的，可是在他的心神中，那极乐宫中，画面实在是有点不敢直视，本以为早上就会好一点，可是刚睁开眼睛的时候看了眼，依旧还是那个样子。

    吃过早饭，他出去在街上逛了逛，看到有些稀奇的东西也是会出手购买的。一直快要到中午的时候，他才停下脚步，抬头向极乐宫的方向看去。

    “这家伙倒是会享受！”

    极乐宫占据极乐城非常大的一部分，三丈高的围墙将里面的情景都挡在了外面。

    围墙内，各种奢华的建筑层次不绝，更是两步一假山三步一小湖，各种的名花异草；还有看上去非常可爱的小兽穿梭在花草之间，周围不停的有少女银铃搬的笑声传来。

    三三两两的年轻少女，穿着暴露的衣服在各处穿行着，她们不是在打闹，就是一个人在练武，或者有人直接跳进湖里游泳。

    陆子愚看着这样的场景，脸皮忍不住跳动了几下，这里都快要成了酒肉池林了。

    “谁！”

    他穿过重重的房间，来到了最中央的一座巨大的房子内。

    一张三丈方形的床摆在中间，周围挂着白色的纱幔，随着微风飘动。

    那巨大的床上正有一青年吧唧着嘴巴睡觉，突然好像感觉到了什么，直接从床上翻了起来，同时手里也出现了一把折扇，对着门口突然出现的陆子愚。

    “你是极乐宫主！”

    陆子愚闻着房间内的味道，皱了皱鼻子道。

    “你是谁，怎么进来的！”

    极乐宫主警惕的看着眼前的人，他感觉不到对方修为，好像是一个普通人。可是一个普通的人，怎么可能直接来到他的寝室里，一时摸不着头脑，他也不敢乱动。

    陆子愚看了看房间内的环境，眉头皱了皱，房间的门窗虽然开着，但是那股问道依旧是充斥在他的鼻腔内，让他内心有点不适应。

    “麻烦！”

    突然，他向左侧看了眼，那里好像是有人过来了，而且直奔这房间。

    “这里不是说好的地方，跟我出来！”

    极乐宫主闻言，刚想说话，可是突然他发现整个身体都动不了了，想发声更是办不到，只看着不知名的人瞬间出现在他的身前，手在他的肩膀上一搭，脑袋一晕就什么都不知道了。        

