    十九年未来，大盐山中的变化极大，这里的气候已经恢复正常。雪人村还在，规模比十九年前扩大了好几倍，人也更多了，俨然一个热闹小镇。

    石坚认识的村长似乎不在了，灵识笼罩过去，没看到一个熟人，再无进村的兴致，瞅准方向，直奔山中冰宫而去。

    冰河、桂树林，熟悉的场景映入眼帘，石坚微微诧异，暗暗惊叹冰宫的顽强和执着，短短四十年，他们就让冰宫恢复了以往的盛况。

    然而，事实并非如此，仅冰宫外围恢复，主体莲宫比四十多年前少了数倍，冰宫弟子数量也不足十分之一。

    暗暗叹了口气，石坚不再隐藏行迹，现出身形，光明正大地穿过莲宫，向对面的千丈冰山行去。

    没一会儿，在莲宫中陨落的冰宫弟子发现他，出声喝止，奔将过来，欲要擒人，石坚身上灵光闪了几闪，倏地消失不见，让几个冰宫弟子扑了个空。等他们重新看到人时，石坚已然踏着冰山上开凿出来的台阶到了半山腰。

    “快去禀报宫主！”

    台阶犹如一条笔直磴道，几与地面垂直，通向千丈山巅。石坚站在山腰，俯视身下，人渺小如蚁，莲宫亦不复恢宏气象，显得很袖珍。

    他兴致勃勃地看了一阵，迎着酷寒继续攀登。

    忽地传来两道破空声，只见两道白影捷如猿猱，足尖在台阶上轻点，纵起三四丈高下，连续上百次，渐渐追上石坚。

    “是石大哥吗？”一个清冷柔脆的声音飘入耳朵，石坚从中听出了几分熟悉感。

    停步，转身，凝望来人。那是两个长得一模一样的绝色女子，冰縠雾绕，青丝如瀑，奔腾间发丝飘拂，出尘若仙。

    石坚心中一动，喊道：“雯儿？滢儿？”

    二女肌肤莹彻，冰雕雪搓一般，美绝天人，只是太冷了，身上没有半点活人之气。她们走到石坚身下，只听其中一女说道：“石大哥，我们姐妹都五六十岁了，你还叫雯儿、滢儿，让人听到笑话。”

    “在我眼里，你们还是当年那两个小女孩。”石坚抬手摸了摸说话女子的头，笑道：“对吗，滢儿？”

    滢儿冷冰冰地应道：“对。”

    石坚觑定二女，暗暗叹息，他至今还能想起四十多年前第一次来冰宫的时候，这俩小丫头贪嘴，竟然跳进寒冷异常的冰池里采莲藕，冻得小脸煞白。可惜辛辛苦苦采来的莲藕被白雪烟没收了，进了石坚三人的肚子。第二天俩小丫头拿冰块砸他的房门……

    曾经玉雪可爱的双胞胎姐妹已经褪去青涩，冰封笑容，变得让人陌生了。

    “刚才来冰宫没去拜访戴宫主、白道友他们，他们还好吗？”

    雯儿回道：“前任宫主已经不在了，雪烟姐、雪菲姐也于十年前登上冰山，再没下来。”

    “都不在了？”石坚神情黯然，愧疚道：“抱歉，这十九年来，我被困在一个地方，无法出来……”

    雯儿摇头道：“石大哥，你用不着道歉，没人会怪你，这条路是我们自己选的，万死无悔。现在冰宫弟子分为内门和外门，外门弟子修玄冰秘典，内门弟子修寒霙秘典，内门弟子的数量始终保持在百人，他们也是自愿加入冰宫的。”

    “雯儿，滢儿，带我去看看戴宫主、白道友吧。”

    “他们在山顶，顺着台阶往前走就能到了。”

    石坚点点头，抓住二女的肩膀，化作一道电光冲天而起，没入冷云之中。不消片刻，三人来到冰山顶上。

    滢儿惋惜道：“看不到了，冰山每年都会变高，前任宫主、雪烟姐和雪菲姐的遗体都被冰封在里面了。”

    “不要紧，人在就行！”

    石坚手一扬，一道数丈长的五彩光霞飞出，如匹练横空，骤然天绅开来，化作半亩大小的彩云，笼罩冰山山顶。

    彩云飞堕，一触碰到冰山，冰山立时融化成寒霙之气，虚空中传来一股绝强吸力，犹如龙吸水般将寒霙之气吸走。

    雯儿、滢儿只觉脚下冰山飞快变矮，又惊又喜，彼此对视一眼，都能从对方眼中看到惊异之色。滢儿忍不住问道：“石大哥，十九年不了，你修为怎么这么高了？”

    石坚笑道：“被困期间得到点小机缘。”

    “你想把冰山化掉？”雯儿问道。

    “四十多年了，彩衣、陈冰毓前辈、寇宫主他们也是时候重见天日了。我来接他们出来。”

    随着冰山消融，石坚、雯儿、滢儿见到一个又一个化身冰雕的冰宫弟子，每一个雯儿、滢儿都能叫出名字，简短地说出他们的年龄、加入冰宫的时间以及登上冰山的日子，石坚则完全不认识。直到白雪烟出现以后，他认识的人才渐渐多起来。

    他们的遗体和寒霙之气一起收进灵屋，事后会找地方安葬。

    冰山上的异变惊动了冰宫弟子，他们走出来，满脸震撼地望着一点一点变矮的冰山，心中有种说不出的激动，就像一座压在肩膀上几十年的大山被推倒了。

    一头丈许高的雪猿不知从哪里跑出来，手里提着根似木非木、似冰非冰封的深蓝色棍子，踏着台阶登上山顶。

    “猿兄，好久不见！”石坚高兴地打招呼。

    雪猿却不是太热情，用毛茸茸的手指指脚下，满脸急切地催促石坚加快速度。

    “有了主人忘了老友，猿兄，你很不厚道啊。”石坚没好气道。

    雪猿挠挠头，低声催促。

    “不要催，我已经尽力了，魔界四十年来溢出的寒霙之气全凝聚成了冰山，其中蕴含的寒霙之气堪称庞大，一时半会消融不了，越往下越吃力，耐心等等吧。”

    雪猿急得抓耳挠腮，想了想，张嘴吐出一颗白色圆珠，其上寒雾萦绕，灵气逼人，正是雪猿苦修出来的元丹。元丹砸进冰山，大片大片冰块迅速消融，寒霙之气四散。

    注意到雯儿、滢儿体内寒霙之气异动，石坚暗骂一声死猴子，屈指弹出数十团五色彩光，打进二女三十六窍内，助她们压制寒霙秘典。

    “雯儿，滢儿，你们下去吧。这里交给我和猿兄就行了。”

