    本故事纯属虚构

    想来想去，范玮实在是不愿意失去自己的铁杆伙伴。

    尽管自己现在的能力有限，但是听张弛这么一说，自己还是有帮助他的资本和能力。打不上主力是一码事情，但是在球队里还是有很多有意义的信息值得去关注。如果说这些消息可以帮助到张弛的话，那也不失为一个很好的提议。

    范玮转头向张弛央求：“好吧，我真的是拿你没有办法。谁叫我们俩是从小到大的朋友呢，你等着我的消息吧。但是你要答应我一个条件，那就是等你把三万的欠债还掉以后，你就不再在去玩外围。好吗？”

    “好，我答应你。”虽然张弛的内心极不愿意离开自己已经上瘾的玩外围，但是他还是来了一个缓兵之计，勉强地答应范玮。

    “这样吧，主教练刚刚走，饭没有吃完，一大桌的菜，你跟我一起回去，把剩下的饭菜解决掉，不然，剩下太多浪费了。走，你也得帮我啊！。”范玮道。

    “行，我的肚子也有点饿了。”张弛心满意足地跟着范玮走向姑姑家的屋子。

    两个人在范姑的家里喝酒聊天，一直到很晚才结束……

    在大河的菜市，明月四年的地摊卖菜的日子即将结束。明月和司徒在那间小屋忙着收拾衣物。他们叫上一辆小面包货车，杂七杂八的东西倒是不少，装了满满一车。

    远在外地的迟肇鸣，躺在宾馆床上，听说明月回家的消息，迟肇鸣告诉明月人在外地，明月有些失望。他告诉正哲，让正哲为她送行。

    他想着在大河已经打工四年的明月，他的心情难以平静。

    电话明月之后，迟肇鸣也给杜鹃打了一个电话。

    短暂的通话之后，就挂掉了。

    杜鹃感到迟肇鸣说话没有精神，问道“感觉你有气无力，是生病了吗？”

    “没有，就是有点不太适应北方的气候。”迟肇鸣回答。

    想着明月两口子即将回家，肇鸣有诸多的不舍。

    明月在大河卖菜的四年的时间里，他这个哥哥对他的妹妹关心甚少。平时的时候因为工作的原因，他也顾不上明月。忙完电视台的事情就接送希宇上学放学。他也没有想一想办法帮一下这个妹妹弄个摊位什么的。

    要不是武正哲在警局帮忙，恐怕连在地摊上卖菜的日子也不得安宁。

    自从武正哲打过招呼后，那些流氓和混混也不敢再到明月的摊位滋事，总算是没有再交任何乱七八糟的费用。

    只可惜的是，这样的日子也不再有了。

    司徒聪上幼儿园的事情，武正哲也帮她托人找好，好在政府积极落实农民工政策，子女上学难的问题得到了较好的解决。

    在两天前，当武正哲通知明月这个消息的时候，明月还着实兴奋了一个晚上。

    可是现在要离开大河了，上幼儿园的事情也就只好推掉。

    “哥，你就和哲哲哥说一声谢谢，关于司徒聪上幼儿园的事情让他费心了。现在因为住处的问题，我要回小河逗留一段时间。以后的日子怎么过，也就只能走一步看一步了。”明月说话的时候，带着不舍和感伤。

    话音刚落，老远就听见武正哲的大声的吆喝，“要回老家也不和我打一声招呼的吗？你们也太不把我武正哲放在眼里了吧？”

    几个人的目光一下聚集到武正哲的身上，他们感到欣喜无比，本是考虑到武正哲的工作太忙不想惊动武正哲，但是肇鸣不在大河，肇鸣还是把明月将要离开大河的消息告诉给了正哲。他们根本就没有想到这个时间，武正哲会突然出现在他们的面前。

    “前几天朋友告诉我，司徒聪的幼儿园找好了，而且不用赞助费直接入学。可是现在你要回家了，要不把司徒聪放在我的身边，我带他上学怎么样？”武正哲问明月。

    “是啊，但是现在要走了。司徒聪放你这里那怎么行，小孩本来就淘气的不行，你的工作又特别的忙，司徒聪我还是准备把他带回老家上学好了。你就安心办你的案子。争取早日破案，立功升职。”明月笑脸对着哲哲哥哥说话。

    “升职的事情就算了。我呢，做事情从来就不是以升职为目的。当一名警察，就要对得起这身衣服和我头顶的警徽，为民除害是我的天职。”武正哲说罢向在场的几个人敬了一个标准的军礼。

    一旁的明月用手挥了一下，有些不好意思道：“哲哲哥哥你就别给我们行如此的大礼了，我们可受不起你的如此大礼！”说罢几个人一起哈哈大笑。

    明月继续搬着一些杂物，武正哲见明月搬的东西沉重，连忙跑过去把明月手上的东西接下来，小心翼翼地放到了小货车上。

    小货车满载一些生活用品，为了国定好东西不至于摇晃掉落，司徒找来一根绳子，武正哲看见司徒要固定物件，正是自己最为擅长的手艺，连忙上前帮忙。

    “你可以放心，我固定的物件你运到老家也不会有一丝的松动。这是我在警校学习到的独门绝艺，一般的震动是不会有任何问题的。”武正哲子对于自己固定物件的手艺颇为自信。

    收拾好所有的东西，小面包司机在不停地催着要出发，但是明月总是感到像失落了什么东西一样，她的面颊挂着一行热泪，眼睛通红，又像是一个没有了家的小女人，杵在原地好久都没有说一句话。

    正哲的心情也很难过，站在原地看着明月一家。

    司徒聪不知道要发生什么样的事情，拉着明月的衣角，说道：“舅伯没有来给我买哇哈哈。”

    武正哲听完，才突然想到迟肇鸣交待的事情，去给司徒聪买哇哈哈。

    他跑步向街道对面的商店，“给我几打哇哈哈，十打吧。”正哲望着店主。

    店主问道“你是明月的小哥吧？经常听明月说起她在警察局的小哥哲哲。给司徒聪买的吗？免费。”

    正哲回答道：“是的，谢谢您。你就不要那么客气。”

    “都是几年的老街坊了，不要那么客气和见外。明月总是关照我们，有好的新鲜菜的时候，总是往我这里拿，吃了不少呢。哇哈哈就不收钱了，就当我送给司徒聪喝的。”他硬是喊话明月，和马路对面的明月大声打着招呼。

    明月望着对面的店主，听见他在大声地喊着自己的名字，好不激动。她的眼里满是泪水，回答店主道：“我还会回来看您的。”

    “你一定要再回来看我们啊明月。”店主也有些动情。

    明月看再没有什么事情，就对司机说道：“出发吧师傅。”

    小面包车发动，平日里嘈杂的小巷，在这个时候却异常的安静。肇鸣把抱着的司徒聪递给明月，明月上车坐下，看着车下的哲哲不语。

    车缓缓地起步行驶，跟在车后的武正哲子还在向明月一家招手告别，直到那小面包车在小道的尾端转弯消失才念念不舍地离开。

    送走明月，武正哲在一种低落的情绪中走在繁杂的大街上，他要回警局继续完成他没有完成的案子。

    小面包车一路颠簸，车子行驶缓慢，等着这辆车的雇主，电话催促不停。

    师傅看了一眼道：“你看看，催命的来了。”

    “朋友，别带这么急的啊，我开车呢。答应帮你的事情，我一定会帮你办到。我现在堵车呢，大约半小时的时间，我一定出现在你的面前。”师傅说罢挂掉电话。

    “帮忙的事情用得着这样催您的吗？”明月不解。

    “是啊，我的这个朋友，就像我的爹，凡事都让我给他办，办的慢一点他还不高兴。没有办法，谁叫我们是穿开裆裤一起长大的朋友呢！刎颈之交啊，你懂吗”

    “懂，我怎么不懂？就是可以为了对方割脑壳的朋友嘛，是不是啊师傅？”明月一本正经。

    “哎呦喂，我知道明月没有读几年书，想不到明月姐在城里混了几年的时间，这么深奥的成语也懂，佩服，佩服！大河就是一所大学校啊！”师傅感到惊讶不已。一路上司机和明月一家有说有笑，让他们暂时忘记了离别的忧愁。

    其实，在离开大河的前夜，司徒空一家已经商量好他们的打算。司徒空暂时要去舅哥的渔场帮忙。而明月则带着司徒聪回明月的娘家。

    面包车开到县城车站的附近，司徒空收拾自己的行李下车去了渔场。在司徒空下车的那刻，司徒聪不解地问：“爸爸下车干啥？不回老家？”

    “他要去渔场帮忙养鱼，要赚钱，赚钱给我们的司徒聪买好多好多的哇哈哈！”明月告诉司徒聪。

    面包车已经又启动出发，儿子还在从窗户探头向后张望，大声喊着：“爸爸，爸爸，早点回家。”

    此刻的明月，泪水一直在眼里打转。她拍了一下司徒聪道：“过几天我带你去渔场玩，那里有好多好大的鱼，还有王八。”

    司徒聪听完说:“好哇，你要早一点带我去渔场，我要去捉王八。”

    “行，你只要听话，我过几天就带你去渔场。”明月边说边拉着司徒聪的小手拉钩盖章，司徒聪开心的样子甚是可爱。

    司徒空叫到一辆摩的，背着行李，摩的一溜烟地把司徒空带往渔场。（连载中）

