    

    第28章放它一马

    跟狼作战，不得不说是一件非常棘手的事情。

    不过再怎么的棘手，也得去盘它们。

    不然还能怎么滴呢？总不能后撤吧？

    在王威的脑子里，就么有退缩两个字。

    他主意一定，就不去想失败了会怎么滴。大不了就成为了这些狼群们的食物。生死何惧？就不再有什么多余的念头。

    “盘它们！”王威对着鬣狗大喝一声，就先冲进了狼群去了。他的身影消失在了一片灰色的狼群身影里，就再也看不见了他的人。

    陈灵韵在边上就吓坏了。

    她可不想死，死了就完犊子了。好吃的也吃不着，好玩的也玩不到了。

    一但死掉，你所在这个尘世建立的联系也彻底斩断了。

    所以才有死了这两个字。死了才会了，不死就无法了。

    王威许久不见了身影，着急的人望眼欲穿，多么希望他能冲出狼群，哪怕是回去……不再寻找千年人参。

    可，等了足足五分钟，也没有看见他，之下把她给急死了。

    “王威！你个混蛋，你在什么地方呀？给我出来。”

    陈灵韵一遍又一遍的呼唤，始终不见他的人，这下下的，她就毛了。

    “再跟老娘不出来，你做鬼我也不会给你烧冥币的！”

    “呜哇，嗷嗷！”就在这个时候，她忽然听见在狼群的最后面的小山包上，传来了一阵尖锐的惨嚎。

    那是头狼被盘的嚎叫声。不过这怎么回事？明明他没有冲出狼群。

    她没有发现，王威去吸引狼群去了，那只猎狗从背后迂回了过去，给来了一个实打实的偷袭。

    昨晚上，王威就想好了这个主意。

    只是一直没有告诉她而已。

    不会告诉她的，就是担心这些聪慧的狼会感知道他王威的阴谋。

    据说狼是凶残，又狡猾的生物。

    它们生存的地方，一般都是充满了自然的危险性。

    经过这些残酷的环境锻炼之后，它们就会变得更加的谨慎和小心。

    对待任何的猎物都从来不轻易放弃，也会想尽办法猎杀猎物。

    无论这些猎物是人类，还是兔子一样的食草动物。

    它们都一样谨慎对待。

    这样的狼的习性，让它们在异常复杂的环境里生存了下来。

    头狼竟然没有想到自己竟然会被偷袭，邹然之间它根本的就没有抵抗之力。

    然后就被抄后路的鬣狗给干掉了。

    “胜利就这么简单。”陈灵韵看着就傻眼了。

    王威拍了拍手掌道：“对，胜利就这么的简单，就是这么的简单而已。”

    “它竟然还在动！”陈灵韵瞪大了双眼。

    “强弩之末而已！”王威看向狼王，见它气若游丝，并不能坚持多久的样子，同时他也产生了怜悯之心。

    纵然是要伤害他的动物，王威也没有完全的杀怒之心。

    “鬣狗子……饶它一命！”王威忽然不想杀死狼王了。

    快步走了过去，到达狼王的身边。

    在王威冲过去的时候，狼群自动的让开了一条路。

    仿佛之间，这些狼都感觉到了王威并没有杀意，而是要救它们的头头，这下王威跑过去了之后，低下身躯，查看了一眼狼王的伤情。

    见它全身气息微弱，很虚脱的样子，因为伤口在脖子的大动脉。

    这猎狗下口还真是狠毒啊。

    到这里的时候，陈灵韵就急了：“你不会要救这畜生吧？”

    “对的，你说得没有错，我就是想救这畜生。”王威淡然地一笑道。

    他这样做完全是因为不想看见一只狼王就这么死掉了。

    作为一个人，乃是万物之灵。

    千万不要杀怒之心太重，如果一个人的杀怒之心太重，这对自身的发展以及对未来是不好的事情。

    陈灵韵不懂他为什么要这样，总之，在她看来他此刻又回到了之前的那个样子，根本是在捉弄人。

    这丫头根本就没有理解他。

    王威好像你明白他在想什么，可没有解释那么多。

    如果说什么都解释的话，什么都解释不了，最好的办法就是什么都不解释。

    现在看来王威中二病更加的严重嗯。了。

    那头狼王自然而然的服服帖帖的了，他不敢再跟王威进行对决。

    经过这次战斗，狼王明白这个人类非常厉害。

    在王威靠近它的时候，它的眼神服服帖帖的神色。

    不得不说，这只狼已经完全的臣服了。

    作为神农的传承之人，他自然而然的有底气治好这头狼王的伤势。

    就在举手投足之间，轻而易举的就把濒临死亡的狼王救了过来。

    尽管已经脱离了死亡威胁，可这头狼王身体非常的虚弱。

    所以说能够活下去就看他的本事了，在动物的世界里，头狼只要变得孱弱，其他的想要取代狼王的狼，就会趁机发动攻击取代他的位置。所以说即便是救了它，能够活下去，不还是不能活下去，还得看它的造化。

    做完这一切，他拍了拍手掌往过身去看了看陈灵韵。

    陈灵韵根本就不想搭理他，这个人实在是太混账了，竟然这样子做事简直是岂有此理。

    一个人如果活成了这个样子，自然而然的就会被人唾弃。

    “其实即便是救了这头狼王。能够活下去还看它的造化。”

    陈灵韵对动物世界的事情根本就不理解，所以还是以人的世界观来看待动物的世界观，当王威说到这些的时候，根本不相信。

    见陈灵韵不相信自己的话，也不想多做解释，因为时间的关系不能再耽误，否则的话不知道又会不会遇见危险。

    越是朝前面走，就越是充满着危险，千年人参如果是那么好得的那遍地都是了，就变得非常不值钱，因为生长千年人参的地方很危险，所以能够到达的人变得非常的稀少。

    采集到的千年人参越少就变得越值钱。

    陈灵韵见他不解释，只顾着朝前而行。

    气嘟嘟的跟在了他的后面。

    当他离开之后，狼群传来了一阵骚动，不用说就是那些想要取代狼王位置的狼，开始对狼王发动挑战。

    “那些狼怎么了？”

    按耐不住心中的好奇心，陈灵韵问道。

    “不用说，狼王的位置已经受到了挑战。它能否活下去就看狼王自己的造化，当然活下去之后，狼王的位置未必保得住。”

