    “神明级机甲虽然未曾完成，但并不代表不能动用，只是有可能引发莫测的变故，不过最坏也不过是神源毁坏，失去批量制造神明级机甲的可能。”

    神明级机甲，乃是联邦的最高机密，至少极少数的人，知道里面的内情。

    而此刻，这一个会议室的所有人，无疑都是神明级机甲的知情者，明晓神明级机甲的虚实。

    神明级机甲的存在，是远超联邦的科技水平的，这一点毋庸置疑。

    而联邦之所以能够启动这个计划，自然是有所依凭，这个依凭不是别的，真是创世图录的拓印版本，以及一份从祖神殿中获得的奇物，神源。

    这神源，表面上看起来，乃是一枚银色的金属圆球，只有篮球大小，但却是拥有着非凡的本质。

    联邦的神明级机甲项目，虽说终极目标是制造出神明级机甲，但实际，联邦的真正目的，是为了破解神源之秘，研究神源的本质。

    按照联邦的计划，等到神明级机甲完成的时候，也是神源奥秘被彻底破译的时候，到时候，不但有了批量制造神明级机甲的可能，更重要的，还是联邦整体的科学技术，都会有一个质的飞跃，整个文明的层级，都会因此跃升。

    其中的跨度之大，从某种程度上来说，是不下于从青铜器时代，跃入电气时代的。

    当然，这也注定这将是一个漫长的过程，其跨度，甚至可以长达数百年，乃至是千年时光，注定不是一代人两代人可以完成的。

    但纵使漫长，好歹也是存在希望，一个文明飞跃的希望，多元时空，无数的文明，不知道多少文明，文明的发展，千万年的时光，都停留在原地，找不到前进的方向，联邦有此际遇，可谓是前方已经有了一条通天之路。

    神明，于联邦而言的意义，并不是多么强大的破坏力，而是神明的本质，不朽！

    如今，火爆整个联邦的大江湖，就是联邦的科学家，以神源为根本，建立出来的。

    神源的本质，是要超越如蜉蝣一般的人类的，是真正的属于神明领域的事物。

    当然，神源并非是活物，也不存在生命以及智能，但其中却存有“法度”，放在计算机的领域，就是一种基于法度的“超凡”算法，可以根据输入其中的种种数据，生出反馈。

    这也是大江湖存在的基础，为了制造大江湖这款“游戏”，一整个联邦，足足七成的计算力，都用在了神源上面，用来提升神源的计算力，以此获得更多的“数据”反馈。

    如此不惜人力物力，自然是使得大武林不但在真实度上远超市面上的所有虚拟游戏，大武林之中的一个个NPC，哪怕只是一个最普通的贫民，也拥有近人的智能。

    至于一些重要的NPC，更是得到了系统大量的计算力倾斜，就智慧上，远超真人。

    而游戏玩家在游戏里各种历练，各种经历，一步步的提升自己的过程，同时也是一个让自身的意识，越来越契合神源的过程。

    若是有玩家，能够完成传说之中的终极任务，修成那九阴九阳九天九地九绝九生九死九转九劫九九大神通，在理论上，是可以在游戏中封神，彻底的舍弃自己本来的身体，和神源合一。

    而神源不朽，可以万古长存，封神的玩家，自然也能藉此不朽。

    甚至，纵使不能完成游戏里的终极任务，在游戏里封神，在游戏之中历练，不能对精神力量，也有磨练的作用。

    久而久之，精神力量也会得到提升。

    这样一个情况下，按照道理，这款“游戏”是不可能上市的，只会让经过联邦重重选拔的“专员”，去游戏里磨练，以期那获得不朽的希望。

    从理论上，这样也是行得通的，但若是按照这样一个做法，莫说是几百几千年了，就算这个时间再延长百倍千倍，也未必可以完全获取神源的奥秘。

    玩家的存在，对于神源这个“服务器”而来，不是别的，真是所谓的变量，变量越多，神源所能反馈出来的有用的特殊信息，也就越多。

    玩家在神源之中的种种活动，都会对神源构筑的数据世界，产生扰动，而这些特殊信息，被联邦的科学家所获取之后，可以变成游戏之中的一些特殊道具。

    有的道具是一次性的，或者说是唯一的，只能让一个人拥有，而有的道具，却是可以无限的复制。

    是以，这也造成的，游戏开服十年，随着版本不断更迭，不但新手玩家的福利越来越好了，官方也推出了一系列的福利活动，活动福利越来越好。

    大江湖最初开荒的时候，玩家那叫一个一穷二白，死亡惩罚也大，死了就是封号，十五天之后才能再次注册。

    而现在，死了之后，只是轮白，只有三次之后才会封号，注册时间，也缩短到了三天。

    这意味着，联邦对于游戏的掌控力，越来越强了。

    这种情况下，联邦完全可以给自己培养的玩家偷偷开挂，一些出彩的玩家，联邦也能直接将其吸收进体制。

    几乎是可以预见，最后成功完成终极任务的那个玩家，绝对会出自联邦自己的内部序列之中，而不是那些平民玩家之中。

    至于某个平民玩家逆天崛起，在短短时间之内封神，在别的游戏里或许会出现这种情况，但在大江湖里，这个概率无限接近于零。

    当然，无限接近于无，并不代表不会存在，但要真有这种情况，联邦的高层也认了，毕竟总不能因为畏惧，而止步不前。

    这就是大江湖能够成为全民网游的根源所在，在大江湖里，除了联邦内定的序列之外，其他的玩家，都不过是序列玩家的游戏道具以及游戏体验而已，只会是助力。

    有着联邦在背后运营，全力支持，一款游戏能够运行十年，而丝毫不衰，是极其正常的，而这十年，联邦的收获也是巨大，不少生命科学相关技术，都因此有了突破。

