    朱三气归气，气过之后，似乎很快就平静了下来。

    “行，我也就不跟你废话了，你说的不错，我的确是有个忙需要你帮，不过我话说在前面，你必须先帮我，我才能再帮你！”

    “一言为定！”

    我丝毫不怕朱三会反悔，甚至在朱三的内心深处，此刻恐怕正在美滋滋地想着自己奸计得逞。

    朱三是什么人，老奸巨猾谁比得过他，无论是顺水推舟也好，自作自受也罢，这简短的交易，算是已经完成了一半。

    “不过小子，有句话我的先跟你说清楚，想要解决掉洪河里那老女人的鬼魂，还需要下河去，正所谓知己知彼百战不殆，也只有老窝里，才能找到对方的弱点。”

    朱三的建议我并未反驳，他比我清楚那女鬼的来历，或许他早就已经想好对付后者的办法，只不过还差些东西而已，谁说的准呢。

    “行了，我也不跟你说太多，你先进来，晚上这件事儿，你一定要给我办的漂亮，要是你还想我帮你的话。”

    我白了朱三一眼，不过也开始对朱三口中的这个忙感到些许好奇，昨天他就跟我说过一次，想必也不会是什么简单的差事儿。

    进到朱三店铺的里屋，朱三四面看了看，发现没人之后，这才从一个保险柜里取出来一个东西。

    那是一个棕黄色的帆布包，里面似乎装着什么东西，鼓鼓囊囊的，又因为外面蒙了一层帆布，看的不真切，只能模糊看出来那是一个四方形的东西。

    “这是？”

    我看了那玩意儿一眼，朱三又看了看四周后，这才小心翼翼地将包裹给打了开来。

    我嘴上没说，这可是你自个儿的地方，怎么还怕成这样，知道朱三将那玩意儿完整地拿了出来，我才心头一动，喉咙也忍不住动了动。

    之间朱三犹豫过后拿出来的，竟然是一块金灿灿的转块儿！

    这砖块儿就跟我们平时所见到的那些砖块儿相同，唯一的区别或许就是那一层在阳光下金光闪闪的颜色。

    “这是？”

    我看着这金砖一时有些摸不着头脑，朱三拿出来的这个东西，如果是真的，那才不得了，这么大的一块儿金砖，那得值多少钱。

    “这玩意儿我从昨天拿到手，可就给你看过，你小子可别给我说漏嘴了。”

    我看着朱三手中的金砖，突然想起了昨天来他这里的那个女人。

    “难道就是昨天那女人给你的？”

    朱三用手做了一个嘘的手势。

    “可不就是昨天那女人给的么，不然我会让你帮忙？”

    听朱三的话，这事儿似乎还挺难办的。不然他也不会说让我来帮忙这话了，要知道我现在顶多就是一个半灌水，什么符咒道术，都需要看爷爷和葛老头留下来那本书才能决定。

    所以与其说这一次是我帮朱三的忙，倒不如说是朱三带着我涨涨经验和见识。

    “怎么，那女人留下这块金砖，难道这就是你的报酬？”

    朱三把金砖重新收起，又塞到了自己的保险柜里，这才道：“不然你以为呢，寻常跟你说三爷我的本事不是浪得虚名你们还不信，现在大客户找上门，你们总该信了吧。”

    朱三似乎很是得意，可我心里却莫名地觉得有些不可思议，什么样的客户会留下一块金砖用作报酬，这也太匪夷所思了些，不过想想朱三的那些本事，我倒也就不担心了，毕竟在这个地方，他可比我厉害。

    “行，你心里有底就成。”

    这么一说，我倒也不想追问有关于金砖的来历，就这么静静地在朱三店里，一直等到了天黑。

    当最后一抹残阳落下，朱三穿上了一身黄色道袍，我没想到他会弄的这么隆重，倒是有些不太习惯。

    “现在你总可以说说我们今晚到底要去干嘛了吧。”

    我看着身穿黄色道袍的朱三，后者微微一笑，心情似乎还不错。

    “也就不瞒你了，难道昨天你进门的时候没发现什么不对劲的地方？”

    “什么不对劲的地方。”

    老实说，我昨天进到朱三的店里，真还没发现什么不对劲的地方，那险些撞上我的女人，除了打扮要怪异一些，似乎也没有其他什么值得古怪的地方，再就是对方手中的那把黑伞，除此之外，还真没有什么值得让人奇怪之处。

    许是看到我一脸懵逼的模样，朱三笑了笑，这才道：“始终还是一个愣头青，你昨天进门的时候，就没注意到一股尸气？”

    “尸气？”

    老实说，到现在为止，尸气是什么东西我都不知道，又怎么可能感受的出来？

    “看来你小子还是经历的太少，我告诉你吧，你昨天看到的来我店里的那个女人，压根儿就不是活人。”

    “什么？”

    朱三的话让我忍不住打了一个寒颤，昨天我甚至跟那女人对视过一眼，后者的种种几乎都跟常人无异，可现在朱三却说我昨天看到的那个女人不是活人，这如何不让我感到震惊。

    “那竟然不是活人，可她是怎么做到像一个正常人那般行走？”

    我问到这个，朱三却只是笑笑，并没有回答。

    “你呀，懂的东西还是太少，过段时间你就知道啦，先别托了，一会儿该赶不上时间了，至于其他的事儿你也不用问我了，到了你自己就知道了。”

    朱三轻声开口，我只是点了点头，第一次，我觉得自己懂得东西还是太少了，至少在这一刻，我是这么觉得的。

    朱三带了很多东西，不过我大致看了一下，朱三带的东西里面，几乎都是一些最普通不过的东西，比如符咒，八卦镜，除此之外，他带了很多的红线。

    最让我感到诧异的，是这家伙居然带了一只大公鸡。

    我越加的摸不着头脑了。

    很快，在朱三的带领下，我跟着他出了门，朱三这家伙不是往什么闹市去，而是市区背后的一片山林。

    听说这片山在几年前遭遇过一场大火，几乎烧光了所有可以看见的东西，这几年以来，才又慢慢儿恢复了之前的样貌。

