    夏桑榆依旧淡然一笑，“令王殿下，你去过大夏，你难道没有见过四公主，怎么昨日才知道？你还真是无辜呢？太子、安王都去过大夏，为何不早日揭穿呢？再说，大夏的长公主在此，何不问问她呢！”

    众人似乎又反应过来，还真是漏洞太多！

    今日之事，似乎是故意诬陷！

    夏羽仙起身，“陆小姐所言极是，曾经四位皇子都去过大夏，也都见过本公主，更是见过四妹！令王妃就是四公主无疑！至于这位陆小姐，本公主的确是今日第一次见！”

    慕无城目光深邃，让人猜不透他到底是怎么想的，“那就是有人陷害令王妃?”

    苏英杰看了一眼夏桑榆说道：“即便身份没有问题，那陆小姐写的东西可是赖不掉吧，你就是要陷害令王妃呢！你到底是和令王妃多大过节？”

    “苏世子，陷害一个人是需要动机的，我与令王妃近日无怨，往日无仇的，我又何必陷害她呢？“

    “就知道陆小姐你不会承认，听闻四公主从农村走的时候，有个表妹并未带，你就是那位表妹曹银霜吧！四公主一路飞上枝头变凤凰，而你却还是个村姑，乡巴佬！如今成为陆府大小姐，报复之心便起了！”

    “令王妃，你说是不是？”

    曹银霜权衡利弊，到底是说，还是不说！

    此时此刻所有人都将目光聚焦在她身上！

    慕北令忽然就到：“四公主，对不起，是本王弄错了，原来是你表妹陷害你！”

    曹银霜此时脱口而出：“表妹，算了，到了今日，我们还是全盘说出吧！我知道你对我有怨恨，可是你如今已经是陆家小姐，衣食无忧，你又何必害我呢！幸亏长姐在场，才能证明我身份！”

    苏若汐一脸失望：“辰王殿下，你听到没?这位陆小姐其实就是个婢女而已！”

    众人在调整情绪，调整呼吸！

    慕北辰脱口而出：“无耻！”

    这些人还真是能颠倒黑白！

    夏桑榆心底掠过嘲笑，曹银霜，慕北令还真是秉性难移！

    此事还关系到几位王爷的声誉，几位也没有再说此事！

    现在只要证明夏桑榆没有陷害便是！

    内务府查出来了，那宫女就是贤福宫的！

    “原来是村姑啊·，一夜之间变成了陆府大小姐，陆府也真是够倒霉的！”

    “是呀，可怜陆府人对她这么好！”

    “你看她素日里装的天仙下凡似得······”

    “冒牌货还这么理直气壮········”

    曹银霜此时说道：“妹妹，认错吧，圣上肯定会从轻发落！”

    陆明月跳了出来，“从轻发落，想的倒美，一介贱婢！哥哥们，你们还不明白吗？你们被骗了！”

    韩奕此时却不合时宜地笑了起来，“本太子还以为多大点事，原来是就是宫廷里常常上演的戏码！陆小姐，这些人太可怕了，还是跟着本太子去西越吧！这些人这么欺负你，还不是因为辰王喜欢你！你离开辰王之后，金国皇帝，还是那位苏郡主，与或是这位陆黑月陆小姐，她们至少不会治你于死地！

    什么婢女，本太子倒是瞧着你才是公主才是！那位婢女生怕自己身份暴露，故意指鹿为马，简直可恶！若是在西越，本太子会毫不犹豫地拔了她的舌头，拿出去喂狗！

    可惜，这是金国，西本太子做什么事情都是束手束脚！

    辰王，你说是不是？”

    慕北辰脸色极差：“父皇，不管你信不信，阿美不会做这样的事情！今夜这拙劣的把戏，儿臣瞧着恶心！”

    “阿辰，朕的心思，你不会不知道！”慕无城却是说了这一句。

    慕北辰看了夏桑榆一眼，对皇帝说道：“好，我今夜就答应你！”；

    夏桑榆惊愕着急：“阿辰······”

    慕无城面色倒是松快了不少，他就是故意的，让他的儿子看看，无权无势，根本连心爱的女人都保护不了！

    慕北锦此时说道：“父皇，此事便交给儿臣处理吧！此事明显争对陆小姐，陆小姐在贤福宫虽然住了三月，但是前宫禁地，她是进不去的！”

    甄怡总算心里舒了一口气：“臣女也认为阿美不是这样的人！”

    慕无城很快便同意了，俨然一副不想追究的模样！

    夏桑榆眼睛扫过慕北令，曹银霜等人，杀意很快隐没！

    就在此时，太监匆匆来报，“圣上，大事不好，陆贵妃·····贵妃,吐血昏迷了！”

    慕无城似乎很惊讶，但是夏桑榆却看到的是淡漠！

    陆家人首先得过去，陆之平心中叹气，那边事情还没有结束，怎么姑姑又出事了！

    慕北铮今夜没来，慕北令倒是一脸担忧，“四公主，跟本王去看母妃吧？”

    曹银霜心里其实是拒绝的，但她还是硬着头皮跟着前去！

    慕无城被人护着，从侧门匆匆离开！

    陆之遥没去，过来说道：“阿美，我们都信你！不管别人说什么！”

    夏桑榆道谢！

    陆之遥又道：“我先过去看看姑姑。你和辰王随后便过来吧！”

    “是，哥哥！”

    韩奕依旧没有骨头地躺在椅子上，摇着折扇，邪魅一笑：“接下来还是陆小姐的主场吧,这位陆贵妃，早不晕倒，玩不晕倒，偏偏这个时候晕倒·····嗯，有意思！”

    曾长明却又返回来说道：“除了陆家人，令王殿下，其他人请速速离宫！”

    他上前来对韩奕道；“太子殿下，对不住了，招待不周，与公主殿下早些回去歇息吧！”

    夏羽仙主动过来告辞，“今夜曾公公辛苦了！本公主这就出宫去了！”

    曾长明十分感动：“多谢长公主体谅！您放心，有羽林卫护送您离开！”

    韩奕就是没有走的意思：“本太子还不想走，还想去凑凑热闹！曾公公去忙吧，不用管本太子！“

    曾长明劝不动，所幸便走了！

    慕北锦更是懒得管韩奕，看了眼夏桑榆，所幸就先走了！

    甄怡也被老爹弄走了！

    慕北辰拉着夏桑榆直直出殿，“桑榆，我今夜差点没有护住你！所以，我便答应了！”

    夏桑榆笑笑点点头：“你做什么，我支持你便是！”

    慕北辰会心一笑：“去留香宫吧！”

    慕北银并未着急走，而是说了韩奕：“西越太子，你没希望的，我表妹只喜欢辰王！”

    “本太子也只喜欢你表妹！”

    “厚颜无耻！”

    韩奕笑笑却说；“多管闲事！”

    “你·····”慕北银都快气死了！

    “我？我怎么了？我这么美，你看不惯呀？”

    慕北银彻底被打败，冷哼一声，甩袖离开！

