    第671章还挺有缘分

    嘉宾们在副导演的催促下，陆陆续续的踱步上去，走到抽奖箱的面前，伸出手进去挑选纸条。

    一个接着一个。

    现场的大伙儿心情紧张，捏着纸条的手在微微的颤抖，精神紧绷，反而忽视掉了那股熏天臭味。

    观看直播的网友们同样提心吊胆，双手合十祈祷自家偶像能够抽到一份稍微轻松点的工作。

    辛柏见抽奖箱里的纸条见底，挥挥手让戴着口罩看不清面容的工作人员退下。

    “好了，现在可以摊开纸条了，我想你们还有广大网友都很好奇你们抽到的是什么。”

    随着副导演的话说完，节目组的嘉宾们逐一摊开手中的纸条。

    摄像机无死角瞄准，对准每个人，坚决不放过任何的蛛丝马迹。

    “喂猪饲料。”

    曲流殇看到手上抽到的纸条，紧绷的神经得到缓解，吐出一口浊气，再次呼吸时臭味熏得他头脑发晕。

    秦楚摊开手，“我也是。”

    经过这段时间的精心修养，之前手腕上的伤已经全好，纱布早就被拆卸下来。

    只是手掌心依旧留着一道浅浅的粉红色的疤痕没彻底的消散，还需要一段时日。

    “冲澡。”

    “冲澡。”

    花时影和唐舒安一起摊开手，上面的粗体字清晰的被直播间里的网友们收入眼中。

    他们都已有结果，大伙的视线齐刷刷的投向还没宣布的三人，眼里不禁染上同情。

    还真是倒霉，这似乎……只剩下最难以忍受的活了吧。

    “……”

    南元栖心情不悦，揉揉眉心，眼神凶残恍若一头饿狼，残暴地瞪了一眼还在幸灾乐祸的辛柏。

    阿许的运气……实在一言难尽，他现在只希望自家的亲戚们没有在观看直播。

    不然看见阿许干又脏又累的活，他免不了又会遭到一顿训斥。

    颜知许察觉到唐舒安担忧的眼神，眸底没掀起太多的涟漪。

    她无所谓地耸肩，将手中的纸条展露在大家的视线下，“喏，铲猪屎，还行吧。”

    那副神情淡然如斯，一点也没因运气不好而恼怒或者是悲伤，仿佛即将要面临的只是一件微不足道的小事。

    唐舒安：“……”

    铲猪屎的活不太好干，虽然她知道阿许本领超群，但这种事情也不能屏蔽嗅觉吧？

    嘴唇蠕动，想说些安慰人的话但又担心刺激到对方，无奈的咽下满腹心事。

    感受到四面八方投来的同情目光，颜知许随意站立着。

    容城喉结滚动，轻声说道，“我也是铲猪屎。”

    他淡然如斯，周身萦绕着的矜贵气息没损少一丝一毫。

    钟情笑意不减，理了理一头飒气的短发，把纸条揣回兜里，“我跟容城的一样，看来我们三个人还挺有缘分的啊。”

    她说着眼角的余光扫向容城，眼底带着情窦初开的羞涩，心中因抽到同一样的工作而感到小窃喜。

    碍于在直播，在场的人员复杂，不敢表现的很明显，嘴角扬起的弧度也被强制性的压下。

    南元栖还没开口，一直听见这些猪嚎叫吵人的谭叔率先开口，“行了，分配好了就开始工作。”

    喂个猪而已怎么还整的花里胡哨的，没听见猪叫了这么久吗？饿瘦了谁负责？

    没听过一句话？

    人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，这道理用在猪的身上也是适用的。

    (本章完)

