
　　弗洛看着眼前的艾斯，沉声说道：23sK.com

　　“我知道你！”

　　“火拳艾斯！今年的海贼超新星！”

　　“为什么要跑过来阻拦我们？”

　　“啊？阻拦？”

　　艾斯拉低了一下自己的牛仔帽，语气坚定的说道：

　　“我们不是来阻拦你们的！”

　　“我们是来杀了你们的！”

　　“杀我们？哈哈哈，真是笑话！”

　　“你们是海贼不是海军！是不是搞错了自己的身份？”

　　弗洛内心并不想跟艾斯战斗，自然系烧烧果实能力者火拳艾斯，在伟大航路早已经闯下了不小的名头。

　　自己虽然去过新世界，也小有名气，但是在某一天的清晨，自己一行人正航行在大海上呢，就被路过的萨卡斯基一发岩浆入魂顺手收拾了。

　　如果不是自己的见闻色霸气还有点造诣，提前跳入了海中，估计自己也随着以前的同伴沉在海底成为海王类的食物了。

　　自然系那超出想象的破坏力，早已经被弗洛深深的记在了心底。

　　面对跟萨卡斯基一样同为自然系能力者的艾斯，弗洛难免会有一些恐惧。

　　“身份？无论海军或者是海贼，首先你的身份是个人！”

　　“你们的所作所为，早已经丧失了人性！”

　　“残杀无辜的平民，用来发泄自己心中的欲望！”

　　“你们这种人，不配活在这个世界上！”

　　弗洛闻言先是一愣，而后疯狂大笑：

　　“哈哈哈哈！火拳艾斯！”

　　“没想到你是如此天真的一个人！”

　　“我们是海贼，不烧杀抢掠算什么海贼？”

　　“杀人？海贼不就是代表了残忍吗？”

　　“不杀人，谁会惧怕我们？”

　　“不杀人，我们怎么生存？”

　　“我们是海贼，不是慈善家！”

　　“海贼不杀人，难道还要像你们一样救人不成？”

　　“你这种可笑的家伙，也配叫做海贼？”

　　“哈哈哈，火拳艾斯，我最后劝你一句，现在带着你的人离开！我可以既往不咎！”

　　“已经晚了，我的伙伴好像已经发起了攻击，你不关心下自己的伙伴吗？”

　　“伙伴？哈哈哈哈，不过是一群随处都可以招揽的废物而已！”

　　“废话少说，艾斯！现在离开，我还可以当做什么事都没有发生！”

　　“不要以为自然系果实就天下无敌了！”

　　弗洛的双手慢慢变成了黑色，手中的细剑也被武装色霸气覆盖起来，直直的对着艾斯。

　　艾斯看着弗洛色厉内荏的样子，轻笑一声：

　　“如果你有把握战胜我的话，就不会说这么多废话了！”

　　“你的命，我火拳艾斯收下了！”

　　说话间艾斯的手上燃起火焰，对着弗洛发起了攻击。

　　“火拳！”

　　弗洛也不愧是到达过新世界的男人，自身的见闻色早就注意到了艾斯的动向，在艾斯没有发起攻击前，已经提前闪避开来。

　　但是艾斯的火拳，攻击范围极其广阔，纵使弗洛已经提前闪避到一旁，也不免被火拳的边缘擦过。

　　所幸除了衣服有些损毁，自身倒是没有受到什么伤势。

　　“可恶！你这个混蛋！真以为我弗洛会怕了你这个小鬼吗！”

　　“你当我弗洛是什么人！老子可是悬赏金超过两亿的妖剑弗洛啊！”

　　自己的一再退让，却换来了艾斯一发火拳，弗洛的心中也不免产生了火气，手中的细剑挥动，剑气仿佛变成了一只蝴蝶一般，对着艾斯飞去。

　　“嗯？什么东西？”

　　艾斯虽然平时有些脱线，但战斗的时候智商拉满，面对这种自己没见过的攻击，元素化就是最好的闪避方式。

　　蝴蝶穿身而过，但是面对艾斯元素化的身体，没有产生一丝一毫的伤害，弗洛见状直接放弃了花里胡哨的攻击，脚下的高跟鞋用力一踩：

　　“哗啦！”

　　.....

　　邦西拿着手枪看着两人一前一后的掉下房顶，默默的转移了视线。

　　“轰！”

　　房间瞬间被爆发的火焰撑破，艾斯从里面跳了出来，看向了燃烧中的房间。

　　“混蛋！该死的小鬼！”

　　“竟然烧毁了我最心爱的帽子！”

　　“不可原谅！”

　　艾斯看了看弗洛手中的遮阳帽，有些疑惑的问道：

　　“从刚才我就好奇了，你这个家伙穿着一身女人的衣服，长的像个男人，声音也明明是个男人的声音，你到底是男是女？”

　　“混蛋！”

　　仿佛被人戳到了痛点一样，弗洛的眼睛都红了，手上的细剑直接被舞成了花，一个接一个的蝴蝶对着艾斯飞了过去。

　　蝴蝶穿过旁边的建筑，房间直接倒塌。

　　“喂，你这些剑气是怎么回事？”

　　“能力者？还是特殊的剑法？”

　　艾斯利用元素化，轻易的躲过弗洛的攻击，一脸好奇的对着弗洛发问道，弗洛的脸直接黑了下来。

　　“铛！”

　　细剑对着艾斯直直的捅了过去，但是被早有防备的艾斯一脚踢开。

　　“喂，你还没告诉我你到底是男是女呢？”

　　弗洛并不答话，手上的细剑挥动的速度越来越快，艾斯用上在巴那魔鬼训练下开启的武装色，覆盖起双拳，一下又一下挡住了弗洛的攻击。

　　但是十几下过后，艾斯发现弗洛的武装色隐隐胜出自己一筹，用拳头来挡弗洛的攻击着实有些吃亏了，尤其是弗洛手上的剑是比较稀有的细剑，剑头尖锐，竟然刺破了自己的拳头。

　　艾斯也不头铁了，双手一交叉，一道十字形的火焰对着弗洛喷射过去。

　　“十字火！”

　　弗洛连忙用手中的细剑格挡，但还是被巨大的冲击力抵着后退了几步。

　　“火枪！”

　　“哒哒哒哒哒！”

　　弗洛的见闻色已经预知到危险，但是艾斯的攻击如狂风骤雨一般，丝毫没有给弗洛一丝喘息的机会。

　　用细剑劈挡了几下后，弗洛只感觉到胸前一痛，手上的动作一缓，被艾斯手上发出的火焰子弹，接二连三的击中，瞬间躺在了地上。

　　“喂，你这个家伙，临死之前能不能告诉我，你究竟是男是女？”

　　“对啊，我也很好奇。”

　　鱼人沃雷斯不知道什么时候出现在两人身旁，满脸好奇的打量着弗洛，其他人也陆续走了过来。

　　索拉卡把手上沾满血泥的巨木一扔，拍了拍手：

　　“质量还不错吗？打死这么多人，竟然没有断。”

　　看着艾斯一群人围绕在一起，索拉卡好奇的走了过去。

　　“喂！你为什么不说话？”

　　“你到底是男是女？”

　　“你是不是跟索拉卡一样，本质上你是个男的，其实你认为自己是个女的是吗？”

　　“笨蛋，是跟索拉卡相反！”

　　“什么相反？你才是个笨蛋！”

　　“何必这么麻烦，把他裤子脱下来不就知道了？”

　　“对啊！蒙多，看不出来你还很聪明吗！”

　　邦西看了看索拉卡面无表情的走回去拿起巨树，连忙大喊道：

　　“快躲开！”

　　“啊？”

　　“艹！”

　　“轰！”

　　一根巨树从天而降，把没有力气躲闪的弗洛死死的压在了下面。

　　沃雷斯连忙跑回来，用尽全身力气把巨树推开，然后满脸失望的说道：

　　“压成泥了！”

　　“不知道是男是女了。”

　　艾斯一群人脸上充满了失望，索拉卡闭上眼睛深吸一口气，从地上抓起了一把石子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第21章 你是男是女免费阅读。https://www.23sk.net 