
　　吃着火锅满头大汗的苏耀辰，顺手拿出最后一瓶椰汁。

　　咕咚咕咚两口下肚。

　　“呼~爽~就是这鬼天气，不是特别适合吃火锅。”

　　看了一眼太阳伞外的灼灼烈日。

　　苏耀辰抱怨了一句。

　　然后拿起筷子，继续捞起了里面的鱼翅。

　　似乎是因为游戏化的关系，鱼翅并没有如同现实一般需要煮好几个小时才能吃。

　　半个多小时，如同粉丝般的鱼翅就已经熟了。

　　一口咬下去，韧度极佳。

　　苏耀辰在这享受着海上火锅。

　　而其余大部分人则都在饿着肚子，或者直接啃生肉。

　　如果让他们知道苏耀辰目前的状态，绝对会羡慕到恨不得朝他竖一根中指。

　　我们吃一口面包，喝一口水都要考虑半天。

　　你都吃上火锅了还抱怨天气不好。

　　一顿火锅吃了大约近一个小时。

　　鱼翅和青浪鱼苏耀辰全部都吃完了。

　　而大鲤鱼和野猪肉就只是少少的吃了几块就吃不下了。

　　看着还在不断翻滚，冒着泡的火锅余料，以及身边的一些肉食。

　　苏耀辰想了想，尝试了一下丢几块进去继续煮。

　　然后盯着夹到杯子里的肉仔细的看了起来。

　　【一小块熟鱼肉】

　　品质：黑铁

　　功效：充饥，补充体力

　　评价：通过火锅煮熟的鱼肉，嫩滑味美，值得一品。

　　果然成为了新的食物。

　　在刚刚吃的时候，苏耀辰太过专注，没有注意，现在发现这些果然成为了新的食物。

　　顿时开心了起来。

　　物品栏是可以存放道具的，而且是时间静止的那种。

　　把这些肉食都煮熟了后放到物品栏内，等想吃的时候再拿出来。

　　这样这一锅汤就不会浪费了。

　　毕竟他现在可没有调味料。

　　火锅底料只能够使用两次，这下子可以存下来，等以后有了新的食材，再用这增加味道和功效。

　　他可不想以后吃水煮白肉。

　　想想就觉得难受。

　　花了个把小时时间，把还剩下的四条鱼中的两条和一块野猪肉一起煮了。

　　再把两根玉米棒给烤了。

　　于是他的食物变成了。

　　【熟鱼肉*3】【熟野猪肉*2】【烤玉米*2】

　　至于剩下的几块鲨鱼肉，和两条金枪鱼，就已经没有办法了。

　　因为一份火锅底料的极限似乎就是只能煮十份食材。

　　这是真的榨干了，一滴都不剩了。

　　不过影响不大。

　　加上一些零散的苹果，馒头。

　　这么多食物，如果他一个人吃的话，维持三四天是完全足够的。

　　反正还可以用那些鱼的内脏当做鱼饵继续钓鱼。

　　他尝试过，完全没有问题，海面上一样会出现红色的斑点。

　　午餐结束，拿出一个苹果。

　　红彤彤的，相当具有诱惑力。

　　一口咬下去，味道清甜爽口。

　　满足ing~

　　在吃完了四份鱼翅后，他感觉到自己的身体变得轻松了许多。

　　打开自己的资料面板。

　　在【初级射击技巧】技能后面多出了一个【水属性亲和2%】的灰色图标。

　　看这样子，似乎是吃了那一只青浪鱼的效果。

　　不过这一只青浪鱼的效果似乎作用不大，很可能要达到100%才能够彻底激活这个技能。

　　关上属性面板后，他看到了物品栏里的食物。

　　苏耀辰本想把这些熟食全部都留给自己吃。

　　不过思考了一下后。

　　他还是在【交易】版块上挂上了一份熟鱼肉。

　　让他意外的是，仅仅经过一个早上的时间，居然真的有人已经搞定鲨鱼了。

　　有一个叫做楚胜的人也挂上了鲨鱼肉。

　　不过其价格居然比苏耀辰的还高，提升了20%左右。

　　果然，全靠同行衬托。

　　这黑心的家伙！

　　不过也因为这样，导致苏耀辰剩下的七块鲨鱼肉已经全部被抢购一空。

　　其中有四人用普通材料，三人用了稀有材料。

　　获得了200木材，100棕榈叶，100塑料，10玻璃，10铁块，10石头。

　　得到了10份玻璃让苏耀辰眼睛一亮。

　　因为制作净水器需要两份玻璃才行。

　　而对方明显不知道这个讯息，不然绝对不会把玻璃直接拿来兑换。

　　苏耀辰剩下的玻璃也从2变成了12。

　　既然有了玻璃，于是他又做了三个海水净化器。

　　同样的，把这三个海水净化器挂上【交易】面板。23sk.Com

　　并且备注只交易特殊图纸和道具。

　　至于太阳伞，似乎已经普及了，几乎没有利润率。

　　交易面板上挂着很多近乎等价的太阳伞。

　　所以苏耀辰放弃了制作这个。

　　奇货可居。

　　不到半分钟。

　　苏耀辰寄售的几个东西在聊天频道又引起了讨论热潮。

　　“卧槽，我还在生啃猪肉，苏大佬就已经在吃熟食了，而且看说明，貌似还是火锅？”

　　“嘶溜~火锅啊，我的眼泪止不住的从嘴角流下来。”

　　“请苏大佬别秀了，我的眼神透过游戏面板都要射过去了。”

　　“海水净化器，是不是有了它就不会缺水了，不知道我的这张黄焖鸡菜谱能不能换。”

　　“苏大佬，我叫你爸爸，能不能把熟鱼送给我！”

　　······

　　而一直有关注苏耀辰的叶倩儿此时也是看到了这些信息。

　　“这苏耀辰到底是何方神圣？老娘这么努力了连口家常便饭都没吃上，他就吃上火锅了？”

　　她的内心也是一阵羡慕。

　　“为什么？”

　　叶倩儿的疑惑和不甘塞满了胸口，都快要溢出来了。

　　不过也只能自己忍乳负重。

　　她中午吃的只是用篝火堆烤的鲨鱼肉。

　　有点烤焦了不说，还一点味道都没有，更重要的是鲨鱼肉里居然还有沙粒。

　　差点让她一口洁白的牙齿都给崩掉一个。

　　这人比人真是要气死人了啊。

　　这个男人，强的离谱。

　　发育也快的离谱。

　　祝你的菊花像拉了几天肚子，又被灌了一堆辛辣的魔鬼椒一样火辣辣的疼。

　　叶倩儿有些嫉妒的暗中在心里下了个恶毒的诅咒。

　　“啊切~~”

　　看着聊天面板上的消息，苏耀辰打了一个喷嚏，不过内心还是开心不已。

　　这真是愉悦的一天啊。

　　男人嘛，不管听到同性叫自己爸爸，还是异性叫自己爸爸，哪怕不是人，也会特别开心。

　　————男人，一种热衷于当爸爸的奇怪生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第十四章 奇货可居免费阅读。https://xs.23sk.com 