    “吾道成矣！”

    面对二僧二仙围攻，一元祖师非但不慌，反而长啸一声。

    下一刻。

    便见那一尊帝王法相，忽的有山川湖海化为甲胄，有日月星辰化为法袍。

    江山日月在我。

    我为天地之主。

    “遭！”

    “大事不妙！”

    二僧二仙见状，心中一沉。

    一元祖师竟在这个时候将神州本源彻底炼化，如今已是神州之主，权柄在手，伟力加身，哪怕他们四人联手也再难抗衡。

    “镇！”

    一元祖师恍如魔神，口含天宪，一言出，便有日月显化，要镇四境真仙。

    “休矣！休矣！”

    洞微祖师最知天机，如今一元祖师已成神州之主，天地之内满是杀机，他们已经再无机会翻盘，其至宝‘洞微烛幽镜’也再难讨回。

    洞微祖师摇摇头，不再执着。

    趁着日月尚未降临，一步踏出——

    轰轰轰！

    震碎禁锢，就来到神州外域外星空中。

    他站在域外，看向神州，一拱手道：“道兄技高一筹，洞微佩服，还请道兄念在昔年情分上，高抬贵手，给我门中真仙一条生路。”

    “皆为道门真仙，贫道自不会苛待。”

    一元祖师雄踞神州，心中动念。

    洞微道门。

    五德道门。

    玄霄道门。

    西洲净土。

    这四处两百余真仙，一时间尽数被驱逐出境。

    “汝等今后不得再回神州，擅入者，定斩不饶！”

    一元祖师不愿滥杀道门真仙，但是今后神州为私地，却也不愿让这些真仙再回来。

    “多谢一元祖师！”

    众仙情知这一次能保住一命已是一元祖师仁慈，不敢再奢求更多。

    洞微。

    五德。

    宝相。

    六道。

    这二僧二仙方才还在围攻一元祖师，但此刻尘埃落定，四人脸上却也从容。

    “多谢道兄。”

    他们冲一元祖师拱手道谢，而后道：“一元道兄，日后星空再会！”

    话毕。

    便纵遁光远去。

    往后只要一元祖师不死，他们怕是再无回转神州之日。

    ……

    道门远走。

    佛门退却。

    而魔道这边，一位位真仙早就在密切关注场上局势，在‘四圣道人’出现，纠缠四仙的时候，就已经有不少魔道真仙悄无声息的逃出神州。再到金蚕老祖、天残圣主、玄霄祖师跟青石散人追逐出神州的时候，又有更多的魔道真仙遁走。

    直到此时。

    神州当中魔道真仙已经绝迹。

    天地间唯有绯血老祖一人。

    “成王败寇。”

    “一元，这一回是你赢了。”

    绯血老祖不慌离去，他看向一元祖师，摇头道：“时也命也！若非你门中出了一个周衍，替你道门教化三百真仙。若非那四圣道人殊死相助，你今日万难成就！”

    绯血老祖的语气颇有些不甘心。

    他当然不甘心。

    辛苦谋划多年，又是‘混元一气惊雷’，又是‘三才火龙阵’，甚至还耗费极大代价费尽万般心血才换来至宝‘九六宙灵梭’。

    这宗至宝与他功法、与他神通都不匹配，纯粹是为了这一次而准备。

    但是这一次破碎神州擢取本源未成，这件至宝的价值就大大下降。

    至少对绯血老祖而言，远没有他先前在神州跟一元祖师等人同时期获得的那件至宝来的好用来的厉害。

    这么多的准备，付出这些个代价，最终却为他人做嫁衣，让一元祖师捡了便宜。

    绯血老祖如何能甘心？

    可惜。

    他不甘心也没用。

    “得道多助失道寡助！”

    这是绯血老祖在一元祖师被玄霄祖师等人围攻时的得意之语，此时被一元祖师还回去。

    一元祖师看着绯血老祖，朗声道：“你今欲碎神州，罪孽深重，往后星空之中相遇，势必诛你！”

    一元祖师言语杀意沸腾。

    能不能杀是一回事，愿不愿杀又是一回事。

    绯血老祖今日欲要打破神州，天意人心皆憎他恨他，一元祖师身为神州之主，这一番顺从天意邀买人心惠而不费，自然不会吝啬。

    “仙道无极，星空浩渺，且让你得意一时。”

    绯血老祖嘴上强硬，心中却满是阴霾。

    一元祖师的道行战力本就高他一筹，这一次炼化本源成为神州之主，更是成就这一方宇宙星空都极为少见的中等天地之主，非但日后潜力非凡进步神速，单单是保命能力，就堪称古仙人之下至强。有本源守护，有中等天地隔绝，怕是唯有古仙人才能将其斩杀。

    可谓真仙中无敌。

    潜力高，实力进步飞快。

    打不死，必定纠缠不休。

    任谁也不会想要被这样一尊四境真仙盯上，绯血老祖亦是如此。

    日后日子怕是不好过。

    他心中阴郁，不再与一元祖师对话。

    在神州日月照耀下，身形化泡影，消失不见。

    自此。

    四境皆去，天地肃清，神州将迈入新的时代，一个属于一元祖师跟一元道门的崭新时代！

    ……

    东洲。

    金风山海。

    一场浩劫过去，一元道门从此独尊神州，门中上到真仙下到入门，这些日一个个全都面有喜色。

    近些年来。

    一元道门喜事不断。

    前面是将近三百位真仙新晋，一元道门以肉眼可见的速度壮大。

    现在自家祖师更是横扫神州，将妖魔乃至以往一直跟一元道门并列的玄霄、洞微、五德三大道门以及西洲净土给驱逐出去。

    今后神州唯以一元道门称雄。

    身为道门弟子，自然没一个不开心的。

    欢腾。

    庆祝。

    连日来，金风山海好不热闹。

    一元祖师难得现身，这一次肃清神州后，又一一接见门中新老真仙。

    俱都交谈许久。

    少则一两日。

    多则大半月。

    门中三百余真仙，待到最后一位真仙的时候，已经是七年后。

    而这最后一位真仙，正是东歧宫主‘周衍’！

    ……

    “弟子周衍，见过祖师。”

    陈季川来到道宫，向当中一位道人行礼。

    “不用客气。”

    “坐。”

    一元祖师和蔼可亲，全无当日在苍穹上独斗群仙的凛然。

    “谢祖师。”

    陈季川落座。

    一元祖师一边煮茶，一边冲陈季川笑道：“要说谢，该是老道谢你才是。”

    他神色坦然，并不遮掩，道：“你为我道门培养真仙，当日又化身‘四圣道人’，先破‘三才火龙阵’，再支走玄霄四人。老道能炼化神州，多赖你几番相助。”

    “祖师慧眼！”

    陈季川一听，知道自家根底已被一元祖师洞悉。

    不过也不稀奇。

    一元祖师如今为神州之主，神州到底有无‘四圣道人’，他只须借助本源稍加推衍，就能获悉。

    绯血老祖诅咒‘四圣道人’时，一元祖师就已经掌握部分本源。

    那时陈季川慌忙斩断联系，能瞒过其他四境真仙，乃至瞒过绯血老祖，但他本体在神州，在‘一元金风袋’中，却瞒不过一元祖师。

    此时被当面道破，但陈季川并不惊慌。

    一元祖师现在已是这一方中等天地之主，放眼整个宇宙，实力、地位，都仅在那几位古仙人之下。

    这般人物，即使眼界胸襟比不得古仙人，也不差多少。

    陈季川以往的谨慎作为，不但没有损害道门利益，反而还在关键时候帮到一元祖师。

    正常而言，这位祖师都没有恩将仇报的必要。

    因此陈季川也不做遮掩，不再隐瞒。

    “培养真仙近三百位。”

    “以一境修为抗衡四境真仙。”

    一元祖师看着陈季川，不由惊叹：“没想到我神州竟还能出现此等人物。”

    一元祖师的确惊叹。

    随意造化真仙。

    一境可敌四境。

    这在十二座大天地在整个宇宙星空的诸多真仙中，也极为稀少，找不到几个。

    那一门门神通更是让一元祖师都觉得眼花缭乱。

    他忍不住：“冒昧问一句，你是古仙人转世，还是得了哪位古仙人传承？”

    一元祖师想象不到，哪一个正常真仙能在短短十多万年，就能获得一门门神通，并且还将这一门门神通修行到高深层次。

    即使获得古仙人传承，这也显得夸张。

    如果是古仙人转世，那就说的通了。

    “祖师多想了。”

    “弟子并非古仙人转世，也未曾得到古仙人传承，能有如今成就，完全依靠父母赠予的天份，跟道门不遗余力的培养。”

    陈季川这一次没再坦白。

    ‘道果’的来历不凡，能让他穿梭在诸天当中，能拥有种种匪夷所思的‘天赋’，是他能够修成真仙的关键，也是他日后能成就古仙人，乃至更高境界的倚仗。

    这一份机缘一旦暴露出去，高高在上的古仙人也必定会忍不住出手探查。

    陈季川虽可以随时‘下线’，随时可以不在这一方宇宙待，如此可以轻松逃过这方宇宙的古仙人的觊觎，但是这一世的大好局面就要葬送。而且也保不准古仙人有什么诡异手段，万一阴沟里翻船，死不掉离不开出不去，那就糟糕了。

    所以对于‘道果’，能瞒则瞒。

    旁人愿意猜，不论是古仙人转世，还是古仙人传承，都随他们，至少现世的古仙人不会在意这些。

    但是‘道果’以及‘道果’赋予的具体能力，陈季川只字不会提。

    ……

    “天份。”

    一元祖师笑一笑，他仅是好奇，并未深究。

    但是他心底猜测，这周衍是‘古仙人转世’或者‘得到古仙人传承’的几率极大。只不过古仙人神通广大，兴许是他前世有同为古仙人的仇敌，又或者他传承的这位古仙人生前有大敌，不能暴露，这很正常。

    “你的根底仅有老道一人知晓，不会与他人提及。”

    一元祖师没再多问，他看向陈季川，说起此番正题，“我意重立仙庭，号为‘一元仙庭’，届时将统合神州真仙，调配神州本源。你有功于道门，培养出近三百位真仙，当有重赏，应在仙庭中有一方尊位。便封你为‘东歧真君’，位列真君第六位，加‘天王’衔，位次仅在虞城、正元五人之下，享仙庭俸禄，受神州本源，助你修行，如何？”

    “多谢祖师！”

    陈季川闻言，起身道谢。

    但他心中却有些失望。

    一元祖师要重立仙庭的消息，在这些日间已经有了风声。

    因一元祖师已是神州之主，故而这一次的仙庭更加名正言顺，是神州实打实的正统，执掌诸多权柄，有天地本源加持，再不是先前那般苦差事。如今仙庭中的位次皆有天地业位加持，对真仙而言，但凡在位，对修行都能有所裨益。

    位次越前，业位越高，助益越大。

    这新仙庭以一元、太素二位祖师为尊，往下为五方帝君，一元道门掌教伏丹子居中。再往下则是真君，计有三十六位，其中排名前八位皆为一部统领，统领仙庭八部，加‘天王’、‘天师’衔。

    再往下则是星君。

    二祖。

    帝君。

    真君。

    星君。

    这便是新立仙庭最上层的诸般业位，几乎是真仙才有资格担任。

    陈季川在一元道门中，仅是新晋真仙十五万年，资历尚浅，道行修为也止一境，按理说最多封一个星君。

    但他为道门培养出二百八十多位真仙，功莫大焉，在道门中的贡献巨大地位特殊，将他排在俱为三境的‘一元五祖’之下，为‘一元仙庭’第六真君，加‘天王’衔，算是中规中矩的封赏。其他真仙也不会有异议。

    可是对陈季川而言。

    他为一元道门立下的功劳可不仅仅是培养出二百来位真仙而已，旁人不知道，一元祖师是知道的。

    就给个‘真君’、‘天王’的位子打发他，这跟他的预期有些不符。

    心中想着这些。

    陈季川面上不表，依旧欢喜道谢。

    但是这一边，一元祖师却笑了，他道：“以你‘周衍’功绩，排在虞城等人之下最合适。不过‘四圣道人’当日于老道我有大恩，于这一方天地有大恩，仙庭五方帝君以伏丹子为尊，另外四方帝君，则由‘四圣道人’担任，你看如何？”

    “四方帝君？！”

    陈季川一听，顿时大喜。

    他刚才还在腹议一元祖师凉薄，但这位祖师这一下的手笔，又让他心中笑开了花。

    新立的仙庭总共也才五个帝君业位，连虞城老祖等人都没捞上，却一口气给他批发了四个。

    陈季川哪里还有不满意的。

    “有这四尊业位在身，我今后修行如有天助，当能迅速勘破一境二境，成就三境不难。”

    他心中大喜。

    面上矜持，再次拱手谢过，连推脱礼让都不愿去做。

    ……

