    晚上。

    吃饭，逛街……

    赵吉阳和张瑶逛免税店去了。

    陈放带着张晨去了渔具店，免了两根海钓鱼竿，然后找到个环境不错的地方坐下来喝东西。

    张晨拿出香烟，看着陈放：“真戒烟了？”

    “戒了。”陈放笑了笑，道：“小竹沟渔场，我交给我老妈管理了。那边后续事情也不多了……你以后有什么打算？”

    张晨低头点着烟，抽了一口。

    他这段时间也在想以后干点啥，思来想去，有点搞头的也就是养鱼了。

    养细鳞鱼？

    如何能养细鳞鱼，就太厉害了。可细鳞鱼苗子全在陈放手上……

    要是离开了陈放，养鱼，只能养雅鱼，以及一些别的稀有鱼。这个也赚钱，可从投资到建成，再到收益……

    投资小了没搞头。

    投资大了，没本钱……

    而且云山那边建成和正在建的渔场很多，他不知道自己现在下手能不能拿到好的水源地。养鱼想要赚钱，水源地特别重要……

    “我回老家建个渔场怎么样？”张晨说：“像是小舅和小姨那样的山涧渔场，每亩大概投入多少？”

    “山涧渔场每平米造价是一百四十多块钱。每亩近10万元……”陈放说：“小竹沟渔场是特例，没有任何参考价值。你如果想投资渔场，先考察好。”

    “嗯。”张晨点了点头。

    陈放举起手上奶茶和张晨碰了一下，说：“你如果找不到好的项目，我这里正好缺一位助理。不管怎么说我也是身家上亿的有钱人了，找个助理，不过分的。”

    张晨抬起头：“行啊，我给你做助理。”

    张晨是羡慕陈放的暴富，也羡慕周柏是个富二代……他想过创业，可说真的，不是所有人都适合创业，或者说有勇气去创业。

    谁都想做老板，赚大钱。但有勇气去尝试的人，并且成功的人，又有多少。

    有些人安于现状，也不是没有勇气去尝试，而是不知道如何去做。有些人，敢想，敢做，并付出行动。

    陈放笑着站起来，锤了一下张晨肩膀：“我最近在考虑买个果园，你现在这边好好玩几天，等我考虑清楚了，你跟我出去转转。”

    “什么水果的果园？”

    “荔枝，龙眼，红毛丹之类的。”陈放说：“我这还只是个想法，具体的我要和你嫂子商量看看。”

    “嗯。”张晨笑着点点头。

    “你和张瑶继续给我工作吧，还是以前的工资。另外，我想买下瀑布渔场。”陈放好几天没抽烟了，说出这话，他忽然想抽上一支，伸手拿了张晨的软云，点上一根。

    一口下去有些飘……

    “那渔场如果在别的地方还好，可瀑布渔场地理位置你是知道的，只有从小竹沟一条路进去。小竹沟那边我以后是不想管了，天天养鱼，时间长了有些烦。”

    “我没有问题。”张晨说：“您想要，我那股份直接转给你就是了，反正我之前投资已经收回了成本，还小赚了一些。”

    陈放不担心张晨，就是不知道要如何跟周柏开口，怕伤了感情。朋友之间的合作，最怕就是这些。

    瀑布渔场其实吧也就那样了，细鳞鱼全部卖完了。剩下还是爬鮡，就爬鮡现在的长势，明面八九月份应该可以卖，但那时候的爬鮡还很小，每条估计2两左右就算不错。

    爬鮡第一年长势极慢，后面几年才是生长快速期。

    买下瀑布渔场，陈放一早就有的想法，最主要就是瀑布渔场的位置。

    如果瀑布渔场道路从别的地方过去，陈放不会想要那个渔场的……毕竟，他以后都不想正经养鱼了。

    陈放考虑了几秒钟，给周柏打了个视频电话过去。

    “喂，干啥？”周柏和李雪正在外面散步：“想我了啊？”

    “和你商量个事情。”陈放说。

    “说。”

    陈放犹豫了几秒钟，道：“能不能将瀑布渔场的股份给我。云山那边应该还有适合建渔场的地方，我给你建个一模一样的渔场……或者直接算钱。”

    “你要瀑布渔场做什么哦。”周柏问。

    “瀑布渔场的位置偏，而且只有小竹沟一条路进去。”陈放说道这里停顿了下来，有些抱歉的周柏：“小竹沟渔场，我以后应该是不太管理的了。你将瀑布渔场股份卖给我，那两个渔场连成一个整体，可以完全封闭起来，方便管理。”

    周柏笑了笑：“行吧。”

    陈放双手抱拳：“我在云山找个地方给你建个渔场。”

    周柏摆摆手，笑着道：“瀑布渔场应该还值不少钱，能不能把欠你的两千万全部抵扣了。”

    “你可真黑……”陈放笑着举起了拳头，作势要揍周柏的样子，挥了两下拳头：“行吧。”

    周柏比划了个ok的手势。

    小竹沟现在还有账面资金400万，另有40万尾爬鮡。

    爬鮡没有明显的死鱼，几乎没怎么少……

    40万尾爬鮡，如果全部养到3两一条出售，每斤300元算，总价值三千多万。扣除成本……两千五百万利润应该是有的。

    爬鮡不比细鳞鱼，这批爬鮡的数量多，究竟能不能卖到三百元1斤，陈放自己并无太大把握。

    周柏在电话里瞪了瞪眼：“两千万？”

    “嗯。”陈放说：“谁让我想要呢。”

    旁边的李雪拉了一下周柏……

    周柏道：“刚才和你开玩笑的。”

    瀑布渔场值多少钱，他心里有数。他手上只有百分之四十五股份……

    这样的情况下要价两千万，好像，不太合适。

    瀑布渔场最值钱的是，不是场地。要场地可以再建……

    云山靠大深山，红岩茶山那边过去就是无人区。往里面走，总还是可以找到建渔场的地方。

    周柏知道陈放的心思，他为什么要买瀑布渔场，无非是瀑布渔场的地理位置。

    至于说陈放看到了爬鮡鱼将来的盈利，那……不太可能。

    细鳞鱼可以卖出天价已经很不可思议了。而且细鳞鱼是独家，全世界只有陈放这里有。爬鮡就不是了……

    外面市场上虽然没有养殖爬鮡，可野生爬鮡，种类繁多。还有很多水产公司、渔业繁殖站等等机构在研究爬鮡的繁殖……

    爬鮡可不是独家鱼，这种鱼的家价钱总归不能超过野生吧。所有，爬鮡的未来价格很容易估算出来。

     400元1斤应该是极限，300元1斤就能大赚……甚至可能只买两百多1斤。

