    第56章 三大绝世齐聚海神岛

    七宝琉璃宗。

    宁风致古井无波的面庞上，此刻也止不住的兴奋。

    天道武魂榜对于九宝琉璃塔的排名还在昊天锤之上。

    而且荣荣又获得了一次神赐奖励，未来的成就将不可限量，或许在这大陆上要出现第一位辅助系封号斗罗了。

    宁风致满脸欢心地询问道：“荣荣，龟甲领域是什么？”

    宁荣荣一蹦一跳的来到宁风致身边：“可以免疫五次同级别魂师的攻击。”

    宁风致心中的喜悦更加浓烈，这龟甲领域简直是为荣荣量身打造。

    他明白：“一个团队中最重要的核心其实是辅助，他们的存在能使一个团队发挥出几倍的实力，而在斗罗大陆中，辅助能力最强的莫过于七宝琉璃塔了。”

    “所以在战斗中，敌人也会优先解决辅助类魂师。”

    “有了龟甲领域的保护，荣荣在战斗中生存率将多多提高。”

    骨斗罗喜不自胜：“荣荣，提升七万年魂环年限，你准备选择哪个？”

    目前宁荣荣第一魂环是百年魂环，第二魂环吸收了女神榜神赐奖励后已经来到了四万年。

    选择有两个，是稳扎稳打提升第一魂环，让第一魂环和第二魂环都变成万年魂环。

    还是激进一点继续提升第二魂环，让宁荣荣拥有十万年魂环。

    宁荣荣笑盈盈道：“骨头爷爷，你帮荣儿选选吧，”

    剑斗罗抢先道：“自然是提升第二魂环，拥有十万年魂环，要知道只有很少一部分封号斗罗，才拥有十万年魂环，这将会带来质的提升。”

    骨斗罗气氛道:“你个剑人，荣荣问的是我。”

    剑斗罗恐怖的红色红环浮现开来，散发着凛凛寒意：“怎么，要打一架吗？”

    骨头罗面色胀红，没好气道：“不打了，不打了。”

    …………

    …………

    海神岛。

    波塞西眼神痴痴的盯着金色卷抽上的名字——唐晨。

    朱唇轻语：“活着就好，这么多年未见你还好吗？”

    旋即一股熟悉的气息传来，波塞西身形消失在宫殿内。

    “你怎么又来了？”

    看着眼前的千道流，波塞西冷哼一声。

    “当然是因为他。”千道流目光盯着金色卷轴：“消失了这么多年，没想到他还活着。”

    波塞西没好气道:“你也隐退多年，没人知道你的消息，你不也活的好好的。”

    千道流尴尬一笑，他自然明白波塞西对唐晨的情感，即使这么多年未见，依然护着他。

    对于唐晨，千道流心中也是感慨良多，唐晨与自己并称魂师界两岳，因为误会了波赛西的隐晦表白的意思，唐晨许下“不成神，不归来”的诺言。

    自此便消失不见，他都以为这位曾经的挚友，已经死去。

    直到天道武魂榜的公布，他才知道，唐晨还活着。

    看着波塞西苦楚的脸庞，千道流幽幽说道：“至少他还活着，这已经是好消息了。”

    波塞西沉默良久，平静道:“都是骄傲害了自己……”

    千道流：“不！这是唐晨太傻了，不怨你。”

    “你我都是神诋地守护，你守护着海神，我守护着六翼天使之神，我们是永远也不可能真正成神地。”

    “可那唐晨太傻了，竟然不明白其中的意思。”

    波塞西一抹晶莹剔透的泪滴滑落……

    就在这时，忽然一股熟悉的气息接近。

    “武魂真身~”

    “神圣之剑。”

    千道流低喝一身，一个看不清面庞地巨大虚影浮现在他身体背后。那金色光影与他本体唯一地不同，就是翅膀地数量，那金色光影背后地翅膀是三对六只。

    只见金光湛然，千道流背后的虚影悄然向前，而千道流自己则与那虚影迅速重合在一起，整个人包括皮肤和毛发在内，全部被渲染成了纯粹地金色。

    身上地衣服就在那金色中净化消失。炫丽的金色光焰包裹着他地身体，宛如神仙中人。

    和六翼天使武魂合二为一后，千道流高举双手，一道璀璨的光剑从空批下，斩向来人。

    面对这半神级强者的全力一击，来人并未躲避，反而是大吼一声：“乱披风。”

    携带强烈劲风的昊天锤在空中挥舞，散发出恐怖的力道，竟在大海之上卷起一道龙卷风。

    轰隆一声巨响。

    两股属性不同，但同样霸道的力量碰撞在一起，发出惊天巨响，恐怖的气浪在周围炸裂开来，原本平静的海面变得波涛汹涌。

    许多海魂兽直接被那恐怖的余威震死，尸体漂浮在海面。

    “你这鸟人多年未见，没有一点长进啊。”唐晨大笑一声：“我这锤法是否还如当年一样霸道。”

    千道流尚未开口，波塞西抢先道：“这么多年你都去了哪里？”

    唐晨叹了一口气：“此事说来话长，我当年寻找到修罗神的传承，在第九考时却被罗刹神暗算，最后被血红九头蝙蝠王寄生，丧失自我意识。”

    “若不是神赐奖励海神之光唤醒了我，我这辈子恐怕都没有办法醒来。”

    唐晨在来的路上，已经直到斗罗大陆最近发生的大事，天降武魂榜，也明白是这奖励唤醒了自己。

    同时，这海神之光比原著中的海神之光更加强大，不仅唤醒了唐晨，还帮助唐晨修复了被血红九头蝙蝠王侵蚀的身体。

    千道流和波塞西双眸一缩，显然是被唐晨的一番话给震惊到了。

    “没想到神诋传承竟真的被唐晨找到了。”

    尤其是波塞西更为唐晨感到惋惜，做为海神的守护者，他明白走到第九考有多不容易，离神只差一步。

    最后却栽倒在暗算上。

    唐晨毫不在意的大笑一声：“都过去了。”

    旋即盯着波塞西，小声道：“我还是没能完成自己的诺言。”

    波塞西眉心微动，很快抿嘴一笑：“你活着比什么都好。”

    唐晨顿了顿，下定决心道：“今后我不想离开海神岛了。”

    波塞西盈然笑意若一朵娇艳玫瑰绽放双颊，曼妙眸光盈满笑意，轻轻点了点头。

    千道流看在眼里，气在心里，过了这么多年，他本以为自己早一点放下这段感情。

    但看到这么赤裸裸的狗粮，不由得暗骂道：“狗男女！！”

    (本章完)

