    “人呢？”

    见到凭空消失不见的风王，林阳整个人顿时警惕了起来。

    如此突然间的消失，难道这是对方的真实实力吗？

    可是，随着时间一分一秒的过去，一脸警惕的林阳感觉到不对劲了。

    因为就算消失了，那消失的时间也太久了一些了。

    “难道...被死亡城抹杀了！”

    突然间，林阳想到了什么，紧接着他的眼中露出了震惊之色。

    连风王这样的强者都可以轻易抹杀，这死亡城的实力也太厉害了。

    还是说，经过了这么多年的滋养，这座死亡城的实力已经非常强大了。

    可是，如果这样的话，那为什么这座死亡城对黑暗迪迦奥特曼无效？

    莫非，黑暗迪迦奥特曼并不是武魂的关系，所以它无法对其构成伤害。

    或许，也只有这样的解释才能解释清楚了。

    就这样，因为风王真的消失不见了，所以林阳就从大街上又返回到了酒楼之中。

    只留下原地一众惊恐万分的众人。

    一个可以肆意在死亡城动手的人，而且这个人实力还很强，这谁看了不害怕。

    毕竟，如果林阳动手的话，那被打的人肯定是要还手的。

    可是呢，死亡城才不管你是被迫还手还是主动出手的，在它看来，只要是在死亡城内动手的，那都是违反了死亡城的规矩。

    都要被抹杀的。

    也就是这样，此时的林阳就好比是无敌的存在，因为他可以拒绝别人的挑战，但同时他可以在死亡城内进行战斗。

    而对方只要在死亡城内还手了，下一秒就会被死亡城格杀。

    换句话说，林阳这样的存在简直就是死亡城的一个外挂，一个具有无敌属性的外挂。

    数日后......因为通天塔的出世，导致死亡擂台赛锐减。

    甚至如果不是有些人为了积分填饱肚子的话，估计没什么人还愿意去挑战别人。

    “灵王，你跟这个林阳的关系还不错，咱们能不能离开炼狱世界，那就全靠你了。”

    “灵王，如果能说服林阳让他利用通天塔带咱们离开，出去后，你就是我恩人。”

    “灵王......”

    当数天过去后，余辉这边有许多称王强者都来寻找了。

    没办法，风王的情况他们都已经听说了，一个人去找林阳，结果反而丢了小命。

    所以，想要安全的离开炼狱世界，如今他们把希望都寄托在了灵王的身上。

    “诸位，虽然我和林阳的关系不错，但是，风王的情况你们也知道的，除非你们愿意为离开炼狱世界做出牺牲，要不然的话，就算是我的面子，林阳也不一定会给的。”余辉回答道。

    余辉和林阳的关系算是不错，但那也仅仅只是算是而已。

    两人之间的关系并不牢靠，一旦有什么事情，这样微妙的关系会瞬间掉入冰点。

    所以，对于林阳，余辉自然得小心翼翼，否则自己恐怕这辈子都没办法离开炼狱世界了。

    “灵王，除了给他做仆人我们无法接受外，只要不是奇葩的要求，我们都可以答应。”又一名称王强者出声道。

    给人做仆人，这个还不如死了算了。

    但是，死又不想死，炼狱世界也不想待，毕竟就算是称王强者，那每年也需要被迫进入死亡擂台的。

    还有不到半个月时间，在场的称王强者最起码得减半。

    所以，在死亡擂台开启之前，他们必须要离开炼狱世界。

    之前他们没有希望，可现在通天塔就在他们的面前，他们肯定要珍惜的。

    “灵王，难道你不想赶在下一次死亡擂台开启前离开吗？”第三名称王强者询问道。

    听到这话，余辉默默不语。

    说不想，那完全是假的。

    如果可以，余辉明天就想要离开这个待了千年时间的炼狱世界。

    这个世界，他一刻都不想待了。

    可是，从这几天的观察看，林阳目前似乎并不太想要离开炼狱世界。

    至于原因，余辉并不清楚。

    他只知道，林阳答应了他，只要他离开炼狱世界，一定会带上他的。

    可现在，林阳似乎并不打算在短时间内离开炼狱世界，这让余辉不知道该如何去改口。

    不过，其他人说的也没错，一年一度的死亡擂台赛马上就要开始了。

    如果在这一次死亡擂台赛上遇到一个实力强大的存在，那极有可能会死。

    眼看着可以离开炼狱世界，结果却死了，那多悲剧。

    就当余辉还在考虑如何跟林阳沟通时，此时的林阳依旧在房间里休息着。

    而在这几天中，姚蓉吃的好，所以恢复的也好。

    “姚蓉，等你伤势恢复后，我就开启通天塔送你离开炼狱世界。”

    当姚蓉再次吃东西的时候，林阳主动出声说道。

    “那你呢？”

    正在吃东西的姚蓉听到这句话，她的眉头微微一皱。

    因为听林阳的意思，他似乎并没打算马上离开炼狱世界。

    就这样一个垃圾的世界，有什么可留恋的。

    “姚蓉，你也知道死亡城是一件魂器，我打算将这件魂器给收了，这样我也算不白来这个炼狱世界。”林阳将自己心中的想法说了出来。

    连通天塔都可以收服，这死亡城只要找对了方法，那也一定可以收服的。

    “林阳，你就这样放我离开，不怕我回到武神世界后对付你？”姚蓉轻声问道。

    不知道为什么，当姚蓉得知林阳打算将自己送出炼狱世界时，她的心情有些沉重。

    甚至还十分的不舍。

    “随便你了，不过你也知道我的实力，所以我劝你还是不要与我为敌，否则的话，我可会对你不客气的。”林阳眉头轻轻一笑调侃道。

    “林阳，你......”

    看着一脸不正经的林阳，姚蓉的脸上露出了一丝佯怒。

    但是，脸上虽有怒意，可心里却为林阳的态度而感觉欣喜。

    “林阳，我想跟你一起留下来，因为魂丹的关系，再过几天我的伤势就痊愈了，到时候我的实力可不会差了。”姚蓉建议道。

    虽然姚蓉是被林阳抓起来了，可经过这段时间的相处，她发现自己已经舍不得和对方分开了。

    所以，哪怕林阳要送她离开炼狱世界，她都不太舍得离开。

