    第951章问鼎省府宋翠萍走了的消息传到沙县，立刻引起很多人叹息。

    有人在心里暗道，其实宋翠萍不应该死！

    此刻，却有两个人变得有些坐立不安，曹良奇在办公室里关着门，狠狠地抽烟。黄卫华匆匆而来，看到曹良奇的秘书站在门口，“曹书记在吗？”

    秘书连连点头，“在，在！”

    黄卫华也不等人招呼，直接冲进了曹良奇的办公室里。

    曹良奇正背着双手站在窗口，心绪不宁，被黄卫华突然冒冒失失撞进来，吓了他一跳，手中的烟掉在地上他都没有觉察。

    秘书走进来，“曹书记，你烟掉了！”

    他便走过去，帮他捡起地上的烟扔在垃圾筒里。

    曹良奇有些不悦地看着黄卫华，“你这是干嘛？”

    “曹书记，宋翠萍死了！”

    曹良奇这才叹了口气，“宋翠萍是位好同志，我们应该向上面汇报，把她做为一个干部的典型，好好宣传一下。把这个人物形象，英雄的典范塑造起来。宋翠萍是个好同志，巾帼英雄啊！”

    黄卫华愣了一下，“这……”

    再看曹良奇那平静无奇的眼神，他不禁在心里暗暗佩服，刚才进来的时候，明显看到他有一丝慌乱，此刻却能表现出如此镇定，黄卫华就在心里叹息，姜果然是老的辣！

    到底是什么原因，让曹良奇如此有持无恐，难道他就不怕事情被揭露出来吗？

    其实，宋翠萍本不该死，她的死完全可以避免。

    这一切，都因他们疏忽了一个电话。

    正是那个要命的电话，带来了这场灾难。

    而且出事的那天，两个人都不在。虽然说不上花天酒地，但是两人在抗期间，怎么可以跑到信息不好的乡下去吃农家乐？

    如果宋翠萍没事，黄卫华自信能做到跟曹良奇一样，临危不乱。

    再说宋翠萍毕竟是堂堂副县长，副处级干部，一个干部倒在抗非的前钱，真正的原因，却是他们引起来。

    黄卫华就是有些沉不住气，这才跑过来找曹良奇，曹良奇几句简单的话，就让他放下了心里的石头。

    高，实在是高啊！

    黄卫华本来也是一个沉得住气的人，他发现自己跟曹良奇相比，还是差了一点。其中更主要的是，他对宋翠萍这个人抱有幻想，所谓关己则乱。

    黄卫华说，“对，我这就去办，让宣传部好好把这事情办漂亮一些，也算是对得起她生前的努力了。

    其实，后半句，应该是说，也对得起自己的良心才对！

    黄卫华就要出去，曹良奇却叹了口气，他发现黄卫华似乎有些心急，心急则乱，这是一个非常不好的现象。做为一个县委书记，黄卫华有欠成熟。

    他叫了一声，“慢——”

    黄卫华停下来，“曹书记，怎么啦？”

    曹良奇道：“死了的要宣传，活着的也要表扬。”

    这句话，多少有点高深莫测。

    不过黄卫华还是听懂了，他再一次体会到了曹良奇的手腕。活着的要表扬！自己倒是一时心急，没有往心里去想。

    表扬谁呢？那不是要堵天下人悠悠之口吗？

    论起这些手段，黄卫华再次深感佩服。

    王博依然奋战在抗非前线，听到宋翠萍离开的消息，她突然有种内疚的感觉。宋翠萍竟然走了，走得这么匆忙。

    一个星期之前，她还跟自己一起并肩作战，在王博眼里，宋翠萍是一个不错的女干部。至于她与郑茂然的事，先抛开不说。

    人都死了，还说那些事干嘛？

    他叹了口气，觉悟得宋翠萍死得有些冤。

    看来跟曹良奇他们这些人做事，得多留一个心眼。

    刚刚坐下来歇口气，办公室的电话响起，王博喂了一声，电话里就传来黄卫华的声音。

    “王博书记，你到我办公室来一下。”

    在打击这段时间里，王博和宋翠萍是当之无愧的先锋。

    但是上一次被曹良奇训了一顿，王博心里也不爽。

    他当然不知道曹良奇和黄卫华是干嘛去了，否则他早就把这事情给捅出来。

    不管怎么说，两人的手机不通，这就是不对。

    在这种紧要关头，干部的手机是不允许关机，或者联系不上人的。但是两人说自己在郊区视察工作。

    这一点，王博也不太相信，尽管不信，他却没有权力去调查他们两个。

    这次黄卫华又找自己，为了什么呢？难道是为了宋翠萍的事？

    王博只猜对了一半，当他赶到黄卫华办公室的时候，黄卫华居然一改以前的架子，亲自给王博倒了杯茶。

    王博马上站起来，“黄书记，我自己来吧！这怎么行？”

    黄卫华摆摆手，慢慢坐下来，王博毕竟是县里重级量的常委，主管政法部门。就是平时，黄卫华也不敢随便将他怎么样。

    今天的客气，倒也在情理之中。

    但以黄卫华的性子，却又在意料之外。自从郑茂然走后，他当上了县委书记，黄卫华就把架子拉起来，平时总摆着一付正儿八经，十分严肃的样子。

    黄卫华看着王博，突然叹了口气，“唉——宋翠萍同志走了。”

    “她是个好同志！”黄卫华一付痛心疾首的样子，倒是勾起了王博的一些心思。他隐隐听到一些什么，有人说宋翠萍死得冤了，要是上面重视一些，估计就不会有这次小郎村之灾。

    当初小郎村那个从广省回来的感染者，曾到卫生院检查过，遇到了一个神医。

    本来希望这个神医能救他一命，没想到这个神医反而要了他的命。

    王博倒是听人说了，当初到底是怎么回事，王博还不是太清楚。

    但他在心里替宋翠萍感到可惜！

    听到黄卫华痛心疾首的感叹，王博也沉默了。

    他与宋翠萍相处的这几天里，看到了宋翠萍的变化，那种以身作则，身先卒先的表现，绝对不是装出来的。

    当初他就劝过宋翠萍，但是劝不住。

    黄卫华感叹了几句，话峰一转，“逝者长已矣，生者当如斯！我们不能泄气，反而要一鼓作气，同心协力，战胜。”

    “那是，那是——”

    王博应道。

    黄卫华就道：“县委决定，将宋县长的事例报道上去，追封她为烈士。做为一个干部典型好好宣传。把我们这些党员，干部的形象树立起来，要让广大群众知道他们是怎么为国家和人民努力工作，甚至付出生命也在所不惜的。同时，做为干部的典型，号召大家向宋县长学习。她是一个好同志！”

    王博只得连连应道：“这是应该的！”但他却不知道，黄卫华跟自己说这些为了什么？应该找宣传部商量才对，跟自己说又不需要自己去宣传。顶多自己再努力一点，把防范工作抓好，杜绝这样的事情再次发生。

    黄卫华又叹了口气，“王书记，你也是这次抗击的典型，你也是一个英雄人物，这次我们打算树立的榜样其中一个就有你。你回去好好准备一下，宣传部和电视台，可能在这几天来采访你！”

    “我？”王博有些吃惊了。

    前几天还在批评自己，这会就要好好表扬，宣传自己的正面人物形象，这落差有点太大了吧！不过，王博心里明白，在这次抗击中，自己并不输于人。

    论功劳，宋翠萍已经走了，他不去比。如果说换了别人，王博必定第一个不服。但他今天总觉得有些不对。

    总觉得黄卫华的话中有话，他到底想说什么，到底想掩饰什么？

    由于这种古怪的心里，让王博产生了警惕。于是他找了个借口，“黄书记，这恐怕不太好吧？宋县长毕竟已经死了。”

    拿自己和一个死人放在一起做宣传，王博觉得不妥。

    黄卫华明白了他的意思，就哑然失笑起来，“哦，哦，哦。看我，都把这事给急的。宋县长的事一定要做好宣传，树立我们这个沙县英雄人物。可是王书记也应该得到表扬，你的努力，我们都看在眼里，该表扬的还得表扬，该奖励的还得奖励。”

    “既然这样，那们就讨一个方案，尽量不要让大家误会。分两期报道，或者用其他形式进行奖励，你自己也好好写个材料吧，把你们抗非的事迹整理一下。到时免不了你在会上做报告的。”

    从黄卫华办公室出来，王博在心里冷笑道：“收卖人心！未免太过急燥了点吧？”

    只是他想不明白，黄卫华这么做的用意是什么？按理说，他在曹良奇的掌控下，不可能把这样的好事落在自己头上。即使要宣传，他们也会一语带过。今天的表现，倒是有些不正常了。

    PS：第三更到！

    我可怜的鲜花，今天才涨了几朵啊？哭死了！

    到1200加二章！

    求花求花，哭喊着求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

