    第二天上午一上班，林晓就来到了学校，准备找唐兴昌。

    说起来，唐兴昌已经有一段时间没有来公司了。

    随着公司技术团队的壮大与成熟，唐兴昌直接介入公司研发很少了，连带着来公司的时间也变得极少。

    进了学校，林晓轻车熟路来到唐兴昌的实验室，他知道如果不出意外的话，老教授肯定是在这里的。

    果然，林晓敲门进去之后，就看到唐兴昌待在里面。

    “林晓，你怎么今天来这了？”

    唐兴昌看到林晓，放下手里的活，语气里透露着一丝高兴。

    “唐老，有段时间没见到你了，过来看看。”林晓回答说道。

    唐兴昌当即招呼着林晓坐了下来，随口问道：“公司最近怎么样？”

    说到这，唐兴昌又像是突然的想起了什么，朝着林晓问道：“你这来找我，是公司技术上有什么需要我出力的吗？”

    “这个乔磊也没和我说啊，我可是说过，如果有技术方面的事需要我的，直接来找我就行了，你这么多事，技术上的一些事又不懂……”

    说着，唐兴昌的语气里已经有些高兴了。

    林晓忙着开口解释道：“唐老，没有什么技术上的事，是其他事。”

    说实话，这一刻，林晓心里顿时感觉暖融融的。

    老教授对他是真的没话说，这边才刚见到自己，就惦记着是不是有事要出力。

    看到唐兴昌的表情好像缓和了下来，林晓也不再闲扯了，直奔正题说道：“唐老，我现在正在给几家公司做整合，准备正式运行亘古集团。”

    说着，林晓又把之前和杨冠斌等人商讨的事大致的说了一番。

    唐兴昌虽然听得很认真，却并没有插嘴，对于公司的事，除了技术方面他极少评价。

    当听到林晓给董美兰、任小雯和李宏虎都分了股权，他这才笑了笑道：“你这样做也对，当初大家从零开始一起打拼，现在公司稍微好一点了，给大家分点利益也是应该的。”

    “你做得很对，人还是要有感恩的善心。”

    唐兴昌说着，很是满意的看了看林晓。

    林晓这时候则是由衷的说道：“唐老，其实我最应该感谢的是你，如果不是你，U盘研发不出来，也就没有亘古科技，杨师兄也是你介绍的……”

    当说到唐兴昌自己的时候，他却直接摆手道：“行了行了，这些事你都说过多少次了，好好办企业，让我们华夏的科技企业更有竞争力，你就算感谢我了。”

    “话虽这样说，但是唐老，你刚刚也说人要有感恩的善心嘛。”林晓接上话说道：

    “你看大家都分到股权了，所以我想拿出2%的集团股权和3%的亘古科技股权分给你。”

    “不用不用，我都一个行将入木的人了，要这点钱干什么？”唐兴昌再次毫不犹豫的拒绝说道。

    林晓又是一番好说歹说，唐兴昌愣是不同意。

    无奈之下，林晓只好退而求其次的说道：“唐老，那要不我每年拿出这部分的分红来，作为你的科研基金？”

    林晓没有再说放到亘古公益基金的事，那一块现在公司每年都会放钱进去，而股权这一块涉及到的资金着实不少，暂时亘古公益基金的规模消化不了。

    看到林晓还在那一直说，唐兴昌终于开口说了一句，“给我做科研我也要不了这么多钱，我这边科研国家还给着钱呢。”

    “这样吧，股权什么的你自己留着，给我也没用。你要真想支持科研，定期你把这钱啊捐点给学校或者其他科研机构就行了。”

    听到唐兴昌这样说，林晓只好点了点头说道：“好，唐老，就按你的意思来。”

    林晓随即又向唐兴昌解释了一句，这几年公司还在发展，分红并不一定会非常多，这钱自然是远不如拿亘古的股权值钱，唐兴昌也没有太在意，连个金额都没问。

    看到这，林晓则是把这事给记在了心里，股权什么的老教授不肯接受就算了。

    以后公司如果有分红这一块，怎么着他也要记得按这个比例给拿出来。

    这时候唐兴昌又问道：“对了，你上次说公司要研究U盘的主控芯片，怎么样了？”

    “这个进展一时间快不了。”林晓摇了摇头说道：“乔博士毕竟才来公司不久，前期又主要是在开发10G容易的小硬盘技术，所以芯片设计研发这一块，其实也就近两、三个月才正式启动。

    “再加上我们一切都要从零开始，想要短时间内就取得成效，还是比较难的。”

    对于芯片的设计研发这一块，林晓其实一直都在关注，毕竟华芯科技那边的芯片制造项目已经正式启动了。

    如果在芯片设计研发这一块也能够有所突破的话，自己的布局，也就算初步见了点成效。

    不过他也知道，一口吃不成一个大胖子，所以是从最简单的U盘主控芯片开始研发设计。

    而且林晓也知道，即便是从这开始，要想出成效也不是一天两天的事，所以近段时间他都没有太过的催乔磊，主要是不想给对方一种急于求成的感觉。

    “做芯片确实是个很难的事情。”唐兴昌这时候也感慨了一声。

    “如果只是U盘的主控芯片这一块，这段时间我倒也研究琢磨了一下，抽个空，我找乔磊一起做个交流。”

    “谢谢唐老。”林晓听了，顿时大喜。

    唐兴昌既然会开口这样说，代表近段时间他的研究至少是有一些心得的，那对公司的团队来说，定然也会有所帮助和触动。

    随后两人又闲聊了一会，直到看着上课时间要到了，林晓才起身离开。

    得知林晓现在还是经常会抽出时间过来上课，唐兴昌大感欣慰。

    说是上课，但是这节课，林晓其实也是选择性的听了一小段感兴趣的内容。

    坐在课堂上，林晓用纸把目前集团公司以及各个子公司的股权架构给画了一遍。

    因为唐兴昌最终也没有接受林晓分出来的股权，所以等于是之前林晓分出去的股权就基上就是最终的了。

    总体来说，林晓本人持有的股权是降低了的。

    不过公司要发展，这也是必然的，毕竟人才才是一个公司保持竞争力的关键，林晓知道的信息再多，没有这些人才来实施，也是白谈。

    亘古集团方面，分了三个副总裁和章小龙每人1%的股权，然后任小雯和董美兰各0.5%，这里就是5%，然后陈岗和李宏虎各0.3%，加一起就是5.6%。

    其余的，还是全部在林晓自己手里了，相当于是握有亘古集团94.4%的股权。

    当然，这些股权，还是要间接的体现在不同的子公司当中。

    这其中，即将成立的支付宝科技股权最清晰，没有其他高管持股，相当于亘古集团100%控股，而林晓作为亘古集团的大股东，也相当于间接持有支付宝科技94.4%的股份。

    其它子公司的股权架构就相对复杂一点。

    亘古科技这边，首先10%的股权作为股权激励池，然后杨冠斌之前持有0.8%的股权，这一次再分配2%的股权，相当于占股2.8%。

    任小雯和董美兰各占股0.5%，李宏虎占股0.5%。

    这几项加起来，共计是14.3%。

    亘古集团依然是绝对的控股权，占股85.7%，而林晓因为握有亘古集团94.4%的股权，相当于间接拥有亘古科技80.9%股权。

    亘古网络方面的股权分出去的多一些，同样是10%的股权作为激励池，小马哥、陈天乔、章小龙各占有2%的股份，陈岗占有0.3%，一起是16.3%。

    亘古集团占股83.7%，林晓通过亘古集团，间接持股79.01%。

    几个公司的股权架构相比之前都复杂一些，所以接下来要去办理股权变更，不过也不可能在工商变更的时候，把所有人的股权都写进去，毕竟10%的股权激励也还会继续分散。

    对此业内也早就有成熟的做法，那就是成立一个员工持股平台公司，除了关键核心的几个股东，其他持股人的股权都由持股平台公司代持。

    林晓自然也计划着这么做。

    而林晓之所以现在就要去做这些事情，也是因为马上到年底了，以公司今年的发展形势，年度的盈利估计不少，到时自然要分红。

    提前做好这方面的股权分配，大家也能享受到相应的福利。

    对待自己的员工，林晓一向还是比较大方的。

    把这些事情理清，发现今天的课程不是特别有意思，两节课中间休息时他就溜走了。

    林晓也没有回亘古，而是选择去百度公司。

    自从11月从硅谷回来，李岩鸿就一直在做广告系统的汉化优化工作。

    在硅谷那边，谷歌的广告系统经过前期的测试已经正式上线了，从拉里-佩奇那边传来的消息，不少客户的反馈还不错。

    再加上经过这几个月的发展，谷歌的用户群体和影响力都大大提升，几乎每天都有一些小微企业或者个体经营者通谷歌的广告系统申请广告。

    林晓口中的印钞机开始正式的发挥出效益。

    现在谷歌正在和一些大的互联网公司以及传媒公司洽谈推广谷歌广告系统，希望能够进一步扩大市场。

    看到谷歌那边弄的火热，百度这边也想着尽快的完成广告系统的上线。

    不过他们好像遇到了些麻烦，刚刚王智发信息告诉林晓，说李岩鸿这两天因为遇到了些瓶颈问题，每天都苦着脸。

    林晓听到后，就准备着过去看看。

