    “一百一十万！”

    但是，一道不合时宜的声音从中截胡，只见李元基带着邱莹莹走来！

    很明显，他就是要与卢俊杰作对！

    在他看来，卢俊杰是林辰朋友，根本拿不出这么多的钱，但是不管拿不拿的出，这石料他也看上了！

    “你找死！”

    卢俊杰大怒，犹豫一下，继续喊价：“一百二十万！”

    他家虽然家境不错，但终归与商界无关，一百二十万已能让他大出血了！

    “嘿嘿，穷**丝也学人家玩赌石？回家带孩子去吧！”

    李元基一点面子都不给卢俊杰，冷笑道：“一百五十万！”

    四周的人都觉得这两个富家大少简直疯了，赌石而已，居然赌出脾气了！

    卢俊杰岂能吞的下那口气，特别是见到李元基得意的神色后，他感觉一股热血直冲脑门，他就想喊价，但旁边突然有人推了推他，卢俊杰顿时发现，林辰与刘文达不知何时已走了回来！

    而且看林辰的意思，似乎让他不要竞价了！

    林辰见卢俊杰的样子就知道这小子不想怂了，他劝道：“算了，那石料也就薄薄的一层绿衣而已！”

    “也就是你林哥，这面子，我给了！”卢俊杰只好不甘心点头了。

    “这位大少，怎么不竞价了？”

    见卢俊杰沉默，李元基得意笑道：“我还以为遇到有钱的大款了，结果还是穷逼，哼，就你们也有资格学人家玩赌石，赌茅厕石头就有你的份！”

    他又忌惮的看了眼刘文达，知道那三人之中，也就刘少财大气粗，林辰与卢俊杰都是穷逼而已！

    “李少啊，等会开了满堂绿，打赏他们一点辛苦钱哦！”

    邱莹莹也落井下石，一脸得意洋洋。

    “你们别太得意了！”

    卢俊杰气的想要打人！

    李元基对卢俊杰露出无所谓的样子，拿出银行卡转账，对着商家道：“现场就给我解了！”

    他显然故意要气林辰他们，若开了个宝贝，林辰他们肯定眼红死了！

    “不知道客人是要切，擦，还是磨呢？”

    “擦与磨太慢了，直接切吧！”

    李元基豪爽道。

    四周的人顿时露出感兴趣的神色，打心底而言，他们都看好这块石料，保守估计有七成的几率能大赚！

    有师傅将石料放好，然后划出一条线，又以目光示意李元基！

    “切！”

    李元基早就见到石料边缘露出一条绿了，他自然自信满满了！

    师傅点头，开始切开边角料，一阵烟雾弥漫，导致在场的人都很紧张，特别是李元基，他表面从容，其实心里早已紧绷了，一百多万的赌石，若是输了，即便是他也要心痛个数个月了！

    “没有出绿啊！”

    “就表皮一点绿吗？”

    突然，人群传出阵阵声音，只见石料的头部被切开，但却是灰白的石头面！

    李元基脸色大变，继续喊道：“再切！”

    赌石三刀，一刀穷，二刀富，三刀披麻衣，如今可是第二刀了！

    第二刀对半切，然而切开之后，依旧是灰白石头面！

    四周哗然一片，有人遗憾，有人幸灾乐祸，也有人暗暗侥幸没有买下这石料！

    李元基脸色也变得狰狞了！

    “李少，怎么都是茅厕石头啊，翡翠呢？玉石呢？我等着你给我做翡翠手镯呢！”

    邱莹莹虽然不懂赌石，但还是看得出，这石头切开后，什么都没有啊！

    “就是你这扫把星，闭嘴！”

    李元基大骂，让师傅再切第三刀！

    这是最后一刀了，如果再不出什么，这石料估计就废掉了！

    在所有人好奇的目光下，第三刀切开，然后依旧是灰白的石头面！

    “切！”

    人们一阵唏嘘，开始陆陆续续散开。

    李元基愣在那里，一百多万打水漂了，他后悔的想骂娘，回去之后，他也不知道怎么向老爸交差了。

    “切，再切，我就不信了什么都没有！”

    李元基怒火也来了。

    那师傅极为的尴尬，但也能理解李少的心情，希望能帮李少开个小玉吧，他继续切，可惜前三刀什么都没有，接下来更是什么都没有！

    篮球大的石料都被尸解了，什么绿都没出现！

    “哈哈，李少，你女朋友说的对，这都是茅厕石头啊，你家茅厕缺石头压着吗？怎么用一百多万来买啊，早说了，这种石头我家花园多的是，送给你都没问题！”之前憋屈的卢俊杰忍不住大笑。

    还好林哥提醒了他，否则吃了哑巴亏的就是他了！

    李元基眸子都要冒出火焰了，想说什么，可却气的什么都说不出了，带着邱莹莹转身就走！

    “李少，你之前可是说好了，要打赏我们的啊，怎么就这么走了？”

    卢俊杰继续落井下石。

    李元基气的脚步一顿，他一百多万买个茅厕石，个中的憋屈向谁说呢，还想要打赏？打个毛线！

    刘文达也冷冷说道。“李少，区区一百万而已，这就输不起了？别让人小觑了！”

    “一百万而已，小事，我输的起，不像某些人，没钱装有钱，连十万都拿不出来！”

    李元基不想在刘少面前落了脸面，强硬说道。

    林辰摇了摇头，这李元基是咎由自取，懒得理会他，继续去寻找能做吊坠的玉石，不过能做玉佩吊坠的玉石未必是翡翠玉石，导致林辰一时半会也没找到！

    “老板，这块石料怎么卖？”

    林辰在一处摊位停下，望着一块巴掌大的石料道。

    这石料，他能察觉到一点灵气，不过是否能替达到他的要求，这还需要具体观望才行。

    “这可是缅甸运来的，小伙子，好眼光啊，五万，你拿走！”

    摊位的老板是一名打扮时髦的美妇，笑吟吟道。

    林辰寻思着值不值得，但这时，又有声音传来：“五万是吧，我要了！”

    李元基不知何时又出现了，豪爽的买下了林辰要的石料！

    这货显然是故意的，想在林辰面前证明自己钱很多般！

    “五万块的石料而已，考虑半天，不愧是穷鬼！”

    虽然之前输了一百万，但是五万的话，李元基还是拿得出来！

    刘少顿时怒了，这里乃是他的地盘，别说五万，哪怕贴钱都没所谓，他就想发作，但是林辰突然一笑：“没事，让给他！”

    李元基脸上的大笑瞬间定格，林辰居然这么豪爽？

    等林辰走后，他立即让老板切开，结果里面只有拇指般大的玉石，他再度亏了五万！
