
“咦，这是什么？”

凤七被夜冥渊抱在怀里，很快就转移到另一个地方。

这里显然是另一座殿堂，中间有一个巨大的圆形转盘。

看上去好像可以转动。

她示意男人放自己下来，走到巨大的转盘面前，已经有一大群人围在那里观望。

但他们却不敢用手触碰，毕竟之前几次鲜血淋漓的教训，令之终身难忘。

“这到底是什么？有危险吗？难道宝藏就在下面？”

年轻男子提出来的疑问，就是所有人心里想要问的。

都这时候了，小命都不一定能保得下来，他们竟然还在肖想宝物……

凤七无语。

忽地，圆盘开始转动，石块与地面相互摩擦，脚底下伴随着轻微的震动声。

在圆盘一阵天旋地转之后，所有人都做好了禁戒姿态！

然而——

一分钟过去了……

两分钟过去了……

三分钟过去了……

他们的姿势都快要麻痹，巨大的圆盘却还没有一丝响动。

“***！耍我们呢？！”

一名血气方刚的男子不由爆出粗口。

就在他话落的后一秒，整座殿内突然就发生巨大变化。

一眨眼的时间，所有人消失不见。

包括凤七跟夜冥渊。

凤七再次睁眼看到景象，已然与之前大相径庭。

她走过去一看，宫殿？

不，应该说是宫殿族群。

一眼望去，密密麻麻的到处都是建筑，看不到边际……

凤七站在这宫殿群里，显得再渺小不过，比蝼蚁还要渺小。

她皱起眉头，周围却不见一个人的踪影。

“难道那圆盘是个传送阵，把我们分别传输到宫殿里面？”

凤七猜测，眼下恐怕也只有这一个解释能说的通。

在她四处游荡的时候，一道惊讶女声在角落里响起：

“凤七！竟然是你？！”

凤七转过头去，刚好看到左诗羽站在一处走道的拐角处。

她脸上露出来前所未有的喜悦和兴奋，眼睛瞪大：

“太好了！你在这里真是太好了！哈哈哈！”

左诗羽很快收起自己这副失态的模样，她仔仔细细谨慎朝凤七身边一圈观察。

发现夜冥渊真的没同凤七在一起的那一刻，内心简直欣喜若狂！

“你被抛弃了？！”

惊喜癫狂的语气让凤七摸不着头脑。

什么她被抛弃了？

还有你一出现就莫名癫狂大笑是怎么回事？

要不是之前跟她相处过一段时间，凤七可能就认为左诗羽是神经不太正常的疯子了。

“你有事？”

凤七淡淡看过去一眼，如果只是想对她胡言乱语。

那么很抱歉，她现在没这个心情。

凤七必须得尽快赶到主殿，那里面或许有她要的东西。

看到凤七准备走，左诗羽立马急了：“站住！”

凤七没听她的。

“你给我站住，听到没有！”

凤七依旧在往前走。

左诗羽直接被气到跳脚，二话不说，她抬起一掌就对着凤七的背后拍过去。

不愧是左家嫡系支脉，实力竟已经达九阶八星，这种天赋放到外面，绝对是能碾压一片的存在！

也足够左诗羽嚣张的资本，可惜……

谁让她偏偏遇上了凤七，要论实力跟晋升速度。

凤七绝对是变态中的变态！

左诗羽一掌偷袭过去的时候，并没有意识到这一点。

当对方转过身来也使出一掌准备与她对抗时，左诗羽笑了。

“呵，就你这点平民实力也妄图与我争！找死！”

然，她刚一说完，两只纤细白嫩大掌同时对上。

一时间能量交汇，周围空气剧烈震动，晃荡的空气因子残忍躁动！

“噗！”

结局没有意外，左诗羽身躯直直倒飞了出去。

半空中，她瞪大的眼睛，彰显出浓浓的不可思议。

看凤七的眼睛里有疑惑、有惊愕……

心里面各种复杂情绪交织在一起，左诗羽狠狠撞击在一面围墙上。

“怎么，还想打吗？”

她捂住疼痛到极致的胸口，再次抬头，感觉到颈间一片冰凉……

“你……”

左诗羽已经完全惊愕到说不出来话了，因为凤七的匕首此刻就处在她的命脉所在。

只要对方稍一用力，她就会死无葬身之地！

“别……不要！”

左诗羽开口求饶，凤七原本也没打算杀她，把刀收回后就快速朝着另一个地方走去。

凭着她的直觉，凤七一直走了很远。

直到她的背影消失不见，左诗羽才呆愣在原地久久不能回神。

凤七……为什么？！

为什么她会那么强！

左诗羽不敢相信，她明明是一个那么低矮的国家里钻出来的蝼蚁。

实力凭什么比她厉害！

嫉妒扭曲的心态迅速占领了左诗羽大半个心房。

她恨不得现在直接冲过去废了凤七，以绝后患。

但她知道，自己根本就做不到！

“啊啊啊！！！”

终于，她受不了似的，跌倒在地上，痛苦不已。

“报仇……想报仇吗？”

悠悠然，四周空寂无人，却听见一名女子的声音！

……

凤七急速前进，呈直线方向朝宫殿群最中央靠拢。

虽然不知道为什么，但她的内心有一种特别特别强烈的反应。

感觉驱使她前进。

……

“谁？！滚出来！”

“报仇……你想报仇吗？”

嘶哑的声音带着模糊，左诗羽只能勉强听出来那是一个女子的声音。

“再不给我滚出来，我就不客气了！”

左诗羽刚刚被凤七羞辱，眼下又来一人，火气可谓是达到了顶点。

轰！

轰！

轰！

她出掌间，一大片一大片建筑物倒下去。

左诗羽视线一扫，周围仍然是一个人也没有。

她感到奇怪，那沙哑至极的嗓音仍没离开脑海，甚至可以说是挥之不去。

“报仇！我帮你报仇！呵呵呵……杀了凤七！”

阴狠到了骨子里的语调让左诗羽浑身发麻。

可“杀了凤七”这几个字却成功吸引了她的注意力。

左诗羽头皮紧绷问：“你到底是谁？！不说出你的身份，我怎么相信你？！”

“呵呵呵……我的身份——”

女鬼般沙哑的嗓音顿了顿，似乎变得更加阴鸷狠辣：

“我要杀了凤七！她必须死！都是凤七毁了我一生！

如果说这个世界上最恨不得她去死的人，肯定就是我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531225"  chaptername="第353章神秘的声音">加入书签</a>
</div>
