    大雨只下了一阵，很快就转成了中雨。

    蘑菇屋内，声声合奏，时而轻缓，时而活跃，时而优美，时而激昂……

    昨天秦默没能好好欣赏，今天算是可以现场感受这彩排的氛围。

    而且现在有了娜比的加入，这只小合奏团已经成型，多声部混合也更加成熟。

    虽然娜比昨天没在，但是经过一遍排练和熟悉，第二遍就已经能够熟稔的融入进去。

    这让秦默十分的惊讶。

    没想到，娜比的大提琴并不是花瓶，而是真有些技术含量的。

    “不错！”

    秦默忍不住点头称赞道，“这演奏太有味道了！”

    “是吧！”

    何炯微笑道，“好听！”

    此时，张艺星突然站起身来，低声说道：“我去改一下我的歌！”

    等他走进房间，何炯忍不住一笑：“噗嗤！”

    “哈哈哈！”

    彭彭竖起大拇指，“太专业了！”

    “用心了，回头得好好听听他这首歌！”

    秦默旁边空出了位置，当下换了个舒服的姿势，半躺下来继续听着。

    一个多小时后。

    乐器合奏的彩排终于结束。

    张艺星拿着笔记本走了出来，看向王韬等人说道：“那个，我这个也排一边吧！”

    “好！”

    接着，大家又开始排练艺星这首古典交响与流行说唱结合的作品。

    他的编曲也是花了两天时间做的，说到底，也没有更多时间去好好打磨。

    只是作品有了一个完整的框架。

    而且说唱音乐的Best，就是不断的重复。

    然后每一次的重复都加入新鲜的元素，甚至改变一些重音节拍，烘托出高~潮的气氛。

    但张艺星目前只改到第一段，彩排了一半儿，又停滞下来了。

    “现在怎么办？”

    何炯看向吕思青，征求他们的意见。

    “让艺星自己先改吧！我们休息一下，等他弄好了再来！”

    “好的！”

    张艺星马上道，“谢谢各位老师，麻烦了！”

    一分钟后。

    客厅里就只剩下张艺星一人。

    其他人则都回到了卧室，开始在床上慵懒。

    “下雨好烦啊！”

    “是啊！”

    “这雨什么时候停啊！”

    大家有一搭没一搭的聊着。

    秦默捧着手机也懒得玩，看到一旁的吕思青，鼓起勇气坐起身道：“吕老师，我们加个威信吧！”

    “哦，我们还没加威信啊？”

    吕思青当下拿起正在充电的手机，“我刚才还想来着，找你要几张相声票，回头带朋友去听！”

    “没问题，小剧场还是商演您随时来，想听谁的跟我联系就行！”

    秦默说着不禁一笑，“怎么说的感觉我像是卖黄牛票的！”

    加完吕思青好友，秦默又转头顺手加了王韬的。

    然后继续天南地北的聊着。

    这个过程中，王韬居然睡着了。

    紧接着，毛毛和黄垒也先后睡去，一时间小屋里鼾声此起彼伏。

    秦默跟吕思青聊了半天后，也撑不住了，都处于昏昏欲睡的状态。

    也不知道又过了多久。

    雨终于停了。

    何炯跑进房间说道：“各位，雨停了！我们是不是可以过去了！”

    “停了？”

    黄垒一下爬起来，看了眼窗外后，向大家说道，“那你们先去吧，我在家做点儿吃的！”

    “行！”

    所有人集体动身。

    手势了乐器，整理好着装前往舞台。

    雨后山村，空气清醒。

    田边更是散发着泥土的清香。

    节目组的工作人员已经忙活了一阵子，清理了台上的积水，擦干净了台上台下的凳子。

    以及处理到乍一看，是完全看不出下过雨的样子。

    “真好！”

    何炯伸展双臂，深呼吸了一口，“这地方听音乐会，真是太美妙了！”

    “大家动起来吧！”

    刘晓艺招呼大伙儿，“赶紧帮他们把乐器摆好，位置安排好，一会儿就该去请人了！”

    一番行动后。

    所有准备就绪，最后一轮的实地彩排，正式开始。

    依旧是古典音乐先排，然后是歌手们依次上场试音。

    虽然只是一场小小的音乐会。

    观众也是很普通的村民。

    但节目组上下依然非常的用心，准备十分认真。

    “什么时候演啊？”

    秦默坐了半天，走到何炯身边问道。

    “时间还早！”

    何炯笑道，“艺星他们还没来！”

    “艺星……”

    秦默想到艺星还在家里研究他的编曲，不禁苦笑道，“他的时间比我们紧张，以他的性子，估计得研究很久了！”

    “哈哈！”

    何炯笑着朝家的方向看了眼。

    结果就发现张艺星正站在田间地头，一脸迷茫，仿佛在深思什么。

    “呦？艺星来了？”

    “终于来了！”

    吕思青等人刚彩排完，看到张艺星不禁笑道，“我们……”

    话还没说完，就听到张艺星那边喊道：“你们先排，我要换个东西！”

    说完直接转身，加快脚步。

    同时展开笔记本，边走边研究，一副非常投入沉醉的样子。

    所有人看着他愣了一下。

    吕思青的笑容更是猛然一收，脸色变为惊讶。

    旁边的王韬苦笑道，“你看他，哈哈哈哈~”

    “还是对声音不满意，制作人都这样！”

    吕思青打趣道，“我们做乐手的等着就行！”

    “噗！”

    秦默宛如，“像您几位这么重量级的演奏家，也就张PD能让你们等了！”

    “哈哈，可不是嘛！”

    “让他改吧，改到满意为止！”

    “我们全部配合！”

    吕思青等人只能暂时休息，让歌手们先进行排练。

    这个过程中。

    雨又开始飘了起来。

    但幸好只是毛毛细雨，只要不继续下大，并不碍事儿。

    “导演！”

    秦默听了一会儿，走到张航西身边坐下来，“这雨要是不停的话，还继续演吗？”

    “演！”

    张航西说道，“目前给到的安排是这样，除非说暴雨倾盆。”

    “我有个提议是这样，棚子能不能多弄几个？给台下观众搭一个，然后把音响接一个在观众席后面，这样至少来的观众不会被淋着！”

    秦默说道，“我们歌手和主持人被淋也就罢了，乐器老师们和观众千万不能被淋！”

    “嗯！”

    张航西看了眼手表，“时间还有些，我们尽力安排吧！”

    说着，又用对讲机喊来了刘晓艺，打算商量一下，如果雨持续不停的话，还有什么补救措施。

