    

    凌炎冥有时真觉得很是不解，以前楚云晨起是很积极的，只要天亮就能起。可如今，叫楚云起床也是一件挺困难的事情。

    楚云要是知道凌炎冥的想法，肯定要说一句：“凌炎冥你知道上班族的人想睡个懒觉有多困难吗？我还没睡够呢！”

    不过她不知道。

    “好，那凌大哥也早些睡。”楚云看时间确实不早了，连忙伸手赶人。

    把人送走，收拾了东西进空间。

    她就想进来看看，前几天放在灵泉水里的那支小人参现在变成什么样了。

    径直来到灵泉池旁，只见之前她放在灵泉水里的小人参就这么几天时间，便大了一圈。顶上的叶子特别青翠，她现在也看不出有什么特别的。

    其实吧，楚云一直就没看出来有什么不同。只知道旁边几颗有紫气盈润，长得挺大株，应该是比其他的好。

    她对这方面确实是没什么研究，只知道平常药店里的人参是没有紫光的。不过看到这快速长大了一圈的人参，她挺欣慰的。

    看过之后，楚云就出了空间，直接上床睡觉。

    其实她也不是起不来，只是不想起而已。不过睡觉还是必须的，闭上眼，唇边勾着笑。

    ……

    天边泛起鱼肚白，楚云那罕见的生物钟又回来了。睁开眼，迅速地起床洗漱好。

    今天她难得有心情，想起来去厨房做点东西吃。

    其实也没什么，就是做几个包子而已，现在做，等到凌炎冥他们练武回来就可以直接吃上了。

    第一天上学还是要吃点好的才能有动力，认真学习不是？

    想着便到了厨房开始动手。

    楚丫也早早来到厨房，想着为大家做些吃的。

    “姐姐今日怎的起那么早？”楚丫笑着跑到楚云面前。

    “嗯，今日睡不着，便起来，给你们做些包子。”她之前就说做包子给他们吃，可是却一直没做，今天正好给补了。

    “好啊，我来帮姐姐！”楚丫立刻撩了袖子。

    楚云偏头对着楚丫笑笑，看他动作娴熟的揉面粉，那力气显然是比以前大得多。

    想到楚丫为了早上铺每日早早起床，来回奔波，楚云的笑容有了些愧疚。

    她带着他们出来是有私心的。

    想想楚丫以前在青山村，除了帮她做月饼那次比较累，平时楚大他们一家，都不怎么让她干活，大多数时候只是让她去跟着村里一个极善刺绣的老人学刺绣。

    可如今楚丫跟着她，虽说性子没多大改变，可做事却越来越麻利。也不知道有一天，楚丫会不会变成了女强人。

    变成了女强人，楚丫算不算是，被她给毁了。

    “姐姐，你不舒服吗？”见楚云的脸沉下来，楚丫担心地问。

    “无事！”楚云顿了顿，随后问到：“丫儿，姐姐问你，跟着我出来你可后悔？”

    她想问问心思单纯的楚丫，他们到底为什么要执意跟着她，儿楚丫应该不会顾左右而言他。

    “当然不后悔，出来玩儿多开心啊！而且跟着姐姐还有钱赚，穿漂亮衣服，多好！”楚丫笑得开心。

    姐姐是他们家的大恩人，他们兄妹三人发过誓，此生定为楚云做牛做马，报答姐姐的恩情。哪怕是刀架在脖子上，也不会动摇半分。

    只是这话万不能让姐姐知道，否则姐姐一定不会再带着他们。

    不过，她也是真心把楚云当姐姐的，并不是因为要报什么恩。

    楚云一直看着楚丫。

    楚丫还是不太会说谎。虽然手上的动作没有任何停顿，但是脸上的表情却有一丝不自然。

    楚云并不是质疑他们会不会后悔，只是想知道他们跟着她的真正原因。

    其实她也能够猜到些，只不过觉得，他们不应该因此就把自己的一辈子压在她身上。或许，他们可以做一些他们自己想做的事。

    “姐姐，无论如何，我和哥哥都会跟在你身边，这就够了。只要姐姐需要，我们就在，其他的何必去忧心如此多。”

    楚丫没听到楚云说话，也并没有看向楚云，只是只忙着自己手上的事，语调轻柔的说着。

    楚云看看楚丫忙碌的身影，呆愣了一下，突然又笑了起来。

    楚丫说的对，她何必去想那么多。她如今倒是被一叶障目了，竟还没有楚丫想得通透。

    “姐姐，我们包点什么馅儿比较好？”

    她比较喜欢酸菜肉末馅儿的，姐姐那大白菜腌的酸菜，想想就流口水。

    “嗯！多做几种，放心，肯定会有你喜欢的酸菜肉末馅，而且，还给你多做几个留着。”沾着面粉的手指往楚丫的鼻尖上一点，立刻引来楚丫“哇哇”大叫的声音。

    厨房里一片欢乐，连下厨都变得有趣极了。

    包子蒸得又白又大，凌炎冥他们回来的时候正好还热腾着。每人几个大包子下肚，那表情别提有多享受。

    除了凌炎冥，其他人的嘴角都泛着油光。

    一番准备之后，楚云和凌炎冥两人带着一行六人到漳州书院去报到。

    楚云其实一直不太理解，这学习的地方为什么不叫“学院”，而要叫“书院”？光听这名字就感觉一点学习的氛围都没有。

    不过大概也只有她这么想而已，这东西想想也就过去了，不必太较真。

    正如之前所说，漳州书院是三月一招新，不是一年一招新。

    漳州书院位于漳州城东南角的角落。占地面积广阔，整个书院都是位于城内的，并且周围还空出了很大的一片空地，没有人居住，只是用于学子停放车马所用。

    因为漳州书院，整个漳州城的面积那是大了不止一星半点。

    漳州书院虽说是招收小孩子入学，也有分年龄教育，但是却可以跳级。若是你资质好，学识广博，有能力可以进入下一个学习环节的话，那你一年跳几级都不成问题。

    因此，这入学时也有一个基础的入学考试，以此来判断如何给新入学的学子分班。

    所以若是你在已能考科举的班级里看到一个小孩儿，这也是正常的。

    书院的学费是半年一交，不分大小，都是五两银子。也没有什么所谓的官学和私学，只存在私塾。

    私塾不用多说，肯定就是一些有学问的人开的补习班。

    这半年五两银子，说多不多，说少不少，但对于很多人来说，这五两银子还真的是出不起。

