
“你小子还有这两下次......”赫云帅又是忍不住来了一句。

这时，扶着张禹另一侧胳膊的潘胜好奇地说道：“妈，什么叫人格魅力？”

他小子也没上过学，基本上不认识什么字，人格魅力是什么意思，自然不知道。

听了这话，叶玲珑横了张禹一眼，说道：“别听你师侄一天胡说八道，大吹罗盘。”

“哦。”潘胜点了点头。

叶玲珑虽然这么说，心中也不禁问了自己一句，自己是不是被这小子的人格魅力给征服的呢？

张禹确实不同于等闲之人，起码有过人的心胸。在房间之内，自己曾经给张禹来了一爪子，可是张禹缓过来之后，却没有取她性命。其中缘由，主要应该也是看在潘胜的份上。

这种重感情的人不多，特别还是有大智慧、大勇气，如此人格魅力，似乎还真有点吸引人。

赫云帅见潘胜管叶玲珑叫妈，很快想到两个活尸交手的场面，还真是如出一辙。能生出潘胜这样儿子的，自然得是这样的妈，至于说谁是当爹的，赫云帅自知不方便问。

他跟着说道：“张禹，这里的事情，应该已经了了，除了刚刚从这跑出去的和尚之外，也没别人了。咱们现在怎么办，你知不知道从哪里出去。”

“要不是为了等你，刚刚我们就走了。师叔，再辛苦一趟，来个三跪九叩，把那门给磕开吧。”张禹说道。

潘胜点头，按照张禹的意思，来到神像之前。还跟先前一样，对着神像三跪九叩，最后一个头磕过之后，赫云帅便听到背后的石墙响起“喀喀喀”的声音。

他连忙向内窜了一步，然后面对石墙，以免法海还在外面突然袭击。

然而，等到石墙全部拉上去之后，他才发现，外面是一片空地，黑洞洞的，哪里有半个人影。

“这里是不是还有出去的通道，那和尚没影了！”赫云帅叫道。

“咱们出去找找。”张禹说道。

话是这么说，张禹也不可能马上就出去，勉强收了金钱剑。请赫云帅帮忙，将龟真人身上的三个钻心钉给取了下来，又把印在自己胸口上的雷霆珠也给拿了下来。

法江和龟真人身上还有法器，另外法海还扔下来一件袈裟，这些可都是好东西，张禹就算受伤，也不能放过。大老远的来一趟，差点没要了小命，总不能空手而归吧。

其实能够找到九玄镜，保住小命，那已经算是最大的收获了。

带着战利品，他们一起出了石门，在外面的空地上寻找。

赫云帅的身上有强光手电，他们很快发现，在前面的角落里有一口井。看到这口井，张禹马上意识到，出路就在这里。

看来设计机关的人，脑子也挺死板的，套路基本上一样。

站在井口能看到下面有淡淡的光亮，赫云帅和潘胜下去打头阵，以免法海藏在下面。事实证明，法海哪敢逗留，除了看到落下的血迹，根本看不到人影。

叶玲珑抱着张禹跳了下去，顺着井下的通道往前走。

跟无望冢一模一样的通道，走到尽头的时候，有向上的台阶。

四人出来，放眼望去，前面有两个矿洞。再看身后，竟然是成片的亭台楼宇，根本望不到边际。

“出来了！咱们终于出来了！”赫云帅有些激动地说道。

他的玄门修为有限，用了很长时间才找到生门，离开反八门金锁阵。其中难免也有误打误撞的嫌疑。

能够逃出生天，对他来说，已经是一种奇迹。四个人顺着法海留下的血迹沿路追踪，血迹一直延伸到左侧的那个矿穴。

还真别说，法海为了逃命，根本顾不得断了一条手臂的痛苦。赶路的速度很快，张禹因为有伤在身，他们四个也不便急追，就这样，一直顺着血迹竟然找到了矿山的出口。

眼下是黎明时分，不难看出，想要追上法海已经没有可能了。

张禹和赫云帅互相看了一眼，张禹说道：“赫兄，不知你现在有何打算？”

赫云帅虽然连番激战，却没受伤，他对张禹真挚的一笑，抱拳说道：“张兄弟，你这个兄弟我认了，日后有什么事，尽管到黑龙实业找我。我现在要去我爷爷的矿室看一看，青山不改绿水长流，兄弟多多保重！”

“今日并肩作战，我也认你这个兄长了，多多保重......”张禹微笑着说道。

他现在没什么力气，只想睡觉。让他再继续跑矿山里折腾，他实在没这个心情。

二人就此话别，赫云帅寻找正确的矿穴路口，张禹则是跟叶玲珑、潘胜一起下山。

一直以来，上山下山的，竟然都是张禹背女人。这次可好，沦落到被叶玲珑背着。原因是叶玲珑嫌他走得慢。

至于说潘胜，则是手里拿着袈裟，袈裟里包着那些战利品。说来可真怪，叶玲珑不敢触碰袈裟这种法器，可是潘胜不惧，他就跟正常人好像也没有多大区别。

张禹知道，这就是太师叔调教有方，令潘胜有了一颗向道之心，所以才能变成这样。

下山的路上张禹让司机开车过来接他们，因为叶玲珑也受了伤，多少有点吓人，所以张禹让司机顺便搭一辆出租车。司机把张禹的大奔停在山下就好，然后坐出租车走。

至于说张禹不会开车，这不是问题，他不会开，有人会开。叶玲珑两番使用美人计，哪能不会开车。这个任务，交给叶玲珑也完成。

现在的叶玲珑，不说是丧家之犬，也是无家可归。路上她从儿子的嘴里了解到孙昭奕，料想是一位高人，要不然的话，不可能把潘胜调教成这般。于是她便决定，先去无当道观走一趟，不说别的，怎么也得感谢一下孙昭奕。如果能够留在无当道观修行，也不失为一件好事，起码有了归宿。不用再去做那些伤天害理的事情。

来到镇海市光明镇无当道观已经是下午时分，三人从后山上去，直奔道观后院。

进到后院，就见欧阳艳艳在正盘膝打坐，见张禹是被一个女人背进来的，欧阳艳艳吓了一跳，连忙跳起来寻问情况。张禹表示无碍，先去见太师叔再说。欧阳艳艳也跟着一并进到孙昭奕的房间。

孙昭奕和往常一样，盘膝坐在炕上，大白兔趴在她腿上打盹，大乌龟懒洋洋的趴在水池边，似乎也在睡觉。

就在他们几个进去的一刻，大乌龟猛地抬起头来，跟着竟然发出“呜呜”的声音，好像是在跟谁打招呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6010791"  chaptername="第1253章  兄弟">加入书签</a>
</div>
