    黝黑海底，一道星光风驰电掣般迅掠着，状若黑暗星空中的流星。

    考虑到托天部落待在天地钟内已久，萧影也没再拖延时间，而是动用天赐神通“空速星痕”赶路，连沿路魔晶都顾不得收取，因为收取所得收获，还不一定比得上托天部落在天地钟内的消耗，何必浪费时间精力，还可能徒增风险？

    足足一天多时间，以萧影的赶路速度，依旧没走出狼藉混乱的“垃圾场”，可想而知“垃圾场”的辽阔广大，也表示了这段范围是魔渊绝海的重灾区，万古以来，无数仙舰、修士、海兽等被击杀于此，残骸沉淀在海底，才形成了“垃圾场”了！

    期间萧影见到了无数怨魂、冰魔、水魔、幻魔等，数量多得惊人，平均千米范围内就有十来个，或三五成群，或独自游荡，其中部分会互相激斗撕杀，显然在魔渊绝海，那些魔物也会互相吞噬，遵循着优胜劣汰的自然法则。

    除魔物外，萧影也经过了少数疑为魔物巢穴之地，因为那些地方魔物出现的频率远高其他地方，甚至有至少上千聚集，具体无法计数。

    这些魔物巢穴，或是占据庞大的仙舰残骸，或是庞大如山的黑岩上的洞穴，或是怪石嶙峋的礁石群，或是阴风呼啸的漩涡，或是深不见底的无底深渊，或是黑雾极为浓厚而无法看穿的区域等等，倒是让萧影大开眼界了！

    “轰……”

    正赶路间，本就昏暗的天地，蓦然天旋地转，完全黑暗下来，暗得伸手不见五指。

    与此同时，一道磅礴浩瀚的气息，宛若天地之威，四面八方轰向萧影，就像是整个天地朝萧影进行威逼、压缩。还未落下，就让萧影有种直欲窒息，彻底冰寒的感觉，这表示攻击者的实力极为强大，至少远胜萧影。

    “无语，碰上哪个吃饱撑着没事干的大魔了？此次麻烦大了……”

    直觉感受到强大攻击，却没感受到气息锁定，萧影心中咯噔一声，暗骂不已。

    这已经是萧影第十几次遭遇莫名其妙的攻击了，并非那些魔物察觉到萧影，而是纯属闲得蛋疼好奇和玩耍而已！

    因为萧影施展“空速星痕”，会身化星光如流星般迅掠，所以一路以来，偶尔会碰上闲得蛋疼，看到黑暗中的流星，所以好奇拦截、出手等。就像是孩子看到异物，无聊、好奇或好玩去接触般！

    拦截大魔只是随手一击的举手之劳，估计只是挥挥手，对萧影来说，却是天翻地覆，连所在辽阔空间也被锁定，根本避无可避，更不敢丝毫懈怠。

    “裂道金刀！”

    “鲲鹏战衣！”

    “不动明王！”

    极品元宝裂道金刀入手，法力疯狂灌入，全力劈出。同时，萧影心思一动，鲲鹏战衣瞬间浮现，穿戴在身，并运转《不灭真我佛经》，化身防御手段最强的不动明王法相，全是电光火石间完成，可谓手段尽出。

    深邃黑暗的天地，蓦然掠起阵炫目金光，有金色刀芒，也有金色明王佛光……

    “轰……”

    裂道金刀劈落，并未如萧影想象中劈开黑暗，只是让正面压力一轻。

    紧随着，难以抗拒的磅礴力量轰至，萧影全身一痛，便如炮弹直接被轰飞，狠狠撞入狼藉混乱的海底泥淖，轰得杂物纷飞，海水躁动。

    “哼……”

    气血翻腾，萧影硬生生压住自身伤势，把涌到喉咙的鲜血硬吞了回去，“圣隐**”疯狂运转，摒除所有气息，全力激发“圣隐丹锦”的隐蔽气息！

    “到底是什么存在？毫无目标的随手一击，竟然如此恐怖……”

    谨慎隐匿时，萧影心神震动猜疑着，更是不甘丝毫妄动，也不敢露出丝毫气息。

    此时的萧影，身上鲲鹏战衣出现无数碎裂，鹏翼凤翎折损小半，体表肌肤也崩裂无数，体内就像遭遇风暴肆虐般纷乱至极。

    全力应对兴起随手一击，依旧落得如此田地，若是被发现，还有活路吗？

    “轰……”

    萧影惊惧而全力隐匿时，一阵浩瀚磅礴的神识，如风暴掠起，以极快的速度席卷四方，威若天威降临，俯瞰世间，给萧影及周围百余里范围的所有魔物造成极大压力。

    这是之前出手那大魔，在查看“异物”，想必此时那大魔，已经知晓“流星”是修士装扮，所以进行全面搜寻。

    当然，那大魔估计并未对萧影有什么想法，应该是依旧是好奇心居多！

    “哗啦啦……”

    杂响躁动，一道道黑影奸笑着不停被硬生生凭空摄走，转眼没入深邃黑暗中消失不见。

    似乎只要稍有气息和异样之物，那大魔全都直接摄走，进行更为严密的一一排查、研究。或者压根就没排查，直接就灭了！

    一遍……

    两遍……

    三遍……

    风暴席卷般的强大神识来回扫描着，事无巨细，连极少数灵性未失，尚有细微法力波动的宝物残骸，也被不停摄取，消失在深邃黑暗中。

    “这到底什么东西？难道真这么无聊吗？还没完没了……”

    感受着恐怖神识的威胁，萧影心中毁谤不休，更是完全转为内呼吸，连呼吸都不敢了。

    此外，萧影也终于体会到了帝王级别大能者的恐怖，体会到实力不足的卑微惊惧。之前的几次对上帝王级别大能者，萧影只是适逢其会罢了，一次是摩罗海帝估计玄云少主安危，结果被一百六十五座战争重器群起轰杀；一次是银袍仙帝被时空潮汐重创，让萧影捡了个便宜！

    这大魔肯定不是仙尊级别存在，十之**是帝王级别大能者，却强大到萧影不敢有丝毫敌对心思，就怕被感应到！

    四遍……

    五遍……

    萧影心中默数着，第五遍神识扫描未至，黑暗天地忽然涌向难以计数的无数“星辰”，星光闪烁间照耀黑暗狼藉的海底，不但让海底光明大亮，也给人种眼前一亮的清晰感觉！

    “这什么手段？竟然能化为星辰，探察天地？”

    萧影心中一凛，只是瞄了眼便迅速闭上，不敢多看，依旧是怕被那大魔感应到。更不敢妄动，因为只要稍有动作，多多少少会引发涟漪，在无孔不入的探查中，很难瞒得过去！

    一刻钟……

    两刻钟……

    一时辰……

    时间悄悄流逝，那星光璀璨的无数“星辰”，依旧高悬，丝毫没消失的迹象，只是那恐怖神识，倒是没再出现！

    “还不放弃？这到底什么手段，持续这么久还不会散去，难道会一直存在吗？那就真完蛋了……”

    度秒如年的萧影，开始胡思乱想，心中默默祈祷！

    一般来说，这种“召唤”无数星辰，监察天地的手段，肯定是种极为恐怖的神通，消耗肯定极为恐怖，谁知道，这些星辰竟然毫无散去迹象，太不合常理了！

    一个半时辰……

    两个时辰……

    繁星依旧高挂，宛若无数眼睛在全力、密切关注着天地，萧影心急如焚。

    不过，之前“圣隐丹锦”距离银袍仙帝那么近，都不会被察觉，这大魔不知道什么境界，肯定不是仙尊级别存在就是，距离未知，更不可能发现。萧影颇为焦急，却不恐惧，大不了熬下去，萧影还真不信这“漫天繁星”，真能一直存在了！

    “轰隆隆……”

    眼看已经两个多时辰，漫天繁星忽然躁动起来，有种天惊地颤，雷鸣浩荡的声势，引得整个百余里恐惧，出现微微颤抖。

    “熬不下去了吧……”萧影心中暗喜。

    “轰隆隆……”

    那满天繁星缓缓隐去，一股天惊地颤的恐怖风暴缓缓滋生，一个黑洞般的深邃黑点悬浮高空，越来越大、越来越大……

    雷鸣阵阵，那深邃黑点数个呼吸间化为数米大小，又暴增到百米大小，状若倒悬的漏斗！

    一股强大至极的吸力，从天而降，宛若吞噬一切的黑洞！

    “哗啦啦……”

    死寂腐朽的海水，开始猛烈躁动，状若被惊醒复活的“天地之灵”！

    难以计数的杂物缓缓升起，纷纷投入那深邃黑洞之中……

    “这……怎么可能？难道那大魔想吞噬整片空间，来个无差别湮灭？至于吗？”

    萧影瞬间全身冰冷，惊惧骇异看着暴动的天地（就百余里空间）。

    心思一转，萧影终究不敢妄动，依旧包裹着“圣隐丹锦”，跟随着无数杂物、磅礴海水，缓缓被撤向黑洞……

    百余息时间，萧影所在的百余里空间，全部被搬空，就像是忽然被啃了一块，化为真空地带，连腐朽腥臭海泥，也被吸走无数，深达近百丈。

    投入黑洞，意识恍惚！

    传送般的天旋地转，不敢丝毫异动而“随波逐流”的萧影，以不逊“空速星痕”的速度，横跨万里之遥，被扯入一个深邃黑暗的无底深渊！

    “原来是类似黑洞之威的恐怖神通，并非真正的黑洞！不过，能隔着万里之遥，把百余里空间全部吸走、搬空、挪移，那得恐怖到什么程度？！”

    发现不是真正的黑洞，萧影倒是大松了口气，却依旧不敢妄动。

    只要不是立刻被绞杀、湮灭，萧影倒是不会绝望，也不会失态妄动，只要没被发现，就是比耐心而已！

    ****

    很抱歉，早上很早出门，到中午才回来！却不知是电脑问题，还是网站问题，更新了好久才好，再次抱歉！RS

    S