    “噢那是什么？一条绿色带子？和我的丝巾有点像。”

    “我记得两三天前天上还没有那玩意儿，那是新的诅咒吗？”

    “看着不太像，你见过哪个诅咒是飘浮在天上的？如果我没记错的话，那条绿色带子好像是前天突然出现的。”

    “嗐，真是太奇怪了……”

    在这个堆满衣服和物料的房间里，几个姑娘挤在小小的窗户前，探头探脑地望着外面的夜空。

    夜空是深沉的蓝色，蓝到极致，因此看着更像黑色。

    夜空中没有一点月光或星光，只有一条绿色的光带宛若丝绸一般在天际无限拉长。

    有个姑娘说得没错，绿色光带早在两三天前就出现了，但当时只有一层浅浅的绿色，加上姑娘们都窝在房间里赶工，没几个人注意到天边的变化。

    这会儿突然看见，顿时新奇极了。,

    “好了，姑娘们，别看了。”一个中年女人从缝纫桌后走出来，一边拍着巴掌一边高声喊道，“都过来瞧瞧我们这些天的杰作，宴会要开始了，我们得赶紧把他送出去。”

    “这就来。”

    “来了来了——”

    姑娘们很快把那条奇怪的绿色带子抛到脑后，连忙围到房间里那张最大的缝纫桌前。

    尽管她们尽量让自己的动作像小鸟一样轻盈，可踏在地上的步子格外沉重，乍一看看不出什么，倘若从另一个角度看，就能看清她们的身形无比庞大。

    这个角度便是坐在缝纫桌上的毓秀的角度。

    今天是毓秀来到这个世界的第三天，从最初的震惊到后面的难以接受，再到现在的麻木，他已经能够泰然自若地面对这群围观他的巨人姑娘了。

    见他没什么反应，有个姑娘用手指轻轻戳了戳他的肚子。

    “嘿，小人，你怎么不说话呀？”姑娘和善地问，“你对这身衣服不满意吗？”

    其他姑娘也你一言我一语地说起来。

    “可能是紧张了吧。”

    “是啊，宴会要开始了，谁知道他将迎来什么样的命运呢。”

    “话说回来，今年新出现的诅咒越来越多了，好多人深受影响，连陛下也变得越来越……”说话的姑娘猛地一顿，随即叹气，“我第一次见到这么漂亮的小人，希望他能在宴会上找到一个好主人。”

    随着话音的落下，其他姑娘纷纷点头表示赞同。

    在中年女人的催促下，她们又认认真真地把毓秀身上的衣服检查了一遍，顺便补了补毓秀脸上的妆。

    刚忙完，就听得一阵敲门声响起。

    “他们来了。”中年女人说着，赶紧拿来一个有点像鸟笼的金色笼子，打开笼门，对准毓秀，“快进来。”

    毓秀别无选择，只能顺从地爬进笼子。

    这个笼子做得十分奢华，笼架由纯粹的黄金打造，被烛光照得灿黄发亮，而底盘外围镶嵌了一圈细碎的蓝宝石，仔细看能发现没有蓝宝石的地方都刻有繁琐复杂的纹饰。

    笼门很高，毓秀在一个姑娘的托举下才爬进去，一屁股摔下去。

    并不疼。

    低头一看，笼底居然铺垫了一层厚厚的动物皮毛。

    毓秀坐在动物皮毛上，眼睁睁看着中年女人关上笼门，接着在姑娘们的注视下，她双手抱起沉重的笼子，转身走向门口。

    刚才托举毓秀的那个姑娘赶紧上前，打开房门。

    门外笔直地站着两个身穿盔甲的士兵，其中一人瞥了眼笼中的毓秀，把手里的长矛交给另一人，上前接过笼子。

    毓秀手脚并用地爬起来，趴在笼子边缘往外看。

    他看见他们在一条很长的走廊上，走廊里铺着血红的地毯，两边墙壁每隔十尺就有一扇门，每扇门之间都挂了三盏烛台。

    无数火光把走廊照得透亮。

    士兵告别完中年女人，便朝着一个方向走去。

    他们走了很久，才来到走廊尽头，尽头有一扇看着沉重且上了门栓的木门，推开木门，朦胧的夜色覆盖了视线。

    外面是一块空地，时不时有同样身着盔甲的巡逻士兵走过。

    毓秀仰起头，果然看见了那条熟悉的绿色光带，经历两个世界，他摸清了一个规律——从他出现的那一刻起，对应世界的天空中也会出现绿色光带。

    他猜想，绿色光带也许起着纽带的作用，引着他离开上个世界、来到这个世界。

    毓秀不知道自己为何又重生在了这个小人身上，但想起被他留在上个世界的邪神，他心中一阵绞痛。

    如果可以，他更想把重生的机会用在上个世界，哪怕只是多陪邪神几年，他也心满意足。

    不过现在不是伤感的时候。

    毓秀来到这个世界整整三天，却一直被困在刚才那个房间里，像个芭比娃娃似的让姑娘们给他定制衣服。

    从姑娘们的聊天中，他得知自己是在一个类似西幻背景的世界里，这个世界有三个大陆，他们在面积最大的科马宁大陆。

    科马宁大陆上有五个最常见的种族，分别是巨人族、矮人族、精灵族、巫师、人类，经过几千年的混战和发展，如今巨人族已经成为五大种族之首，聚集了最多巨人的地方便是位于科马宁大陆最中央的卡帝国。

    卡帝国是个存在历史悠久的古老国度，曾经的巨人族并没有那么团结，无论走到哪里都是任人欺凌的对象，是卡帝国的第一任君王带领巨人们创建家园、抵御外敌。

    在卡帝国强大之后，第一任君王为自己量身打造了一把铁王座，却不想那是噩梦的开端。

    铁王座仿佛一个恶毒的诅咒，吞噬了历任君王的初心，不管君王在上位前多么意志坚定、体恤百姓，上位后都无一例外逐渐变得暴躁残忍、视人命如草芥。

    在一任接一任的暴君统治下，百姓们受到严重剥削，苦不堪言，不断发起革命、推翻□□。

    直到两百多年前，埃利奥特家族的塞斯坐上铁王座，便再也没有过变革，塞斯陛下的统治延续到了现在。

    这并非塞斯陛下深得民心，而是没有任何一个革命者能推翻塞斯陛下，他是受到诅咒最深的那个暴君，即便死后，肉身腐烂，灵魂也永远被困在铁王座上。

    值得一提的是，今晚的宴会就是塞斯陛下满三百岁的生日宴。

    至于毓秀这个身体的主人，来自依附卡帝国的众多小人国之一，这些小人国的祖先都是流亡的精灵，在卡帝国周围稳定下来后，开始陆陆续续地和人类结合，精灵族的血脉变得不纯粹，却总能孕育出比精灵还漂亮的后代。

    由于精灵族不承认他们，他们不得不自称小人族，每年进贡五百车金银珠宝和最漂亮的几个族人给卡帝国。

    毓秀这个身体的主人就是他们国家进贡的几人之一，同时还有其他小人国会进贡小人。

    当然，姑娘们的聊天内容没有这么全面，许多细节都是毓秀连蒙带猜想出来的。

    不管他是否猜对，应该都是八/九不离十。

    抱着笼子的士兵在空地上走了一刻钟左右，来到一扇更高更大且更豪华的石门前。

    两旁士兵过来推开石门。

    吱呀声响完，明亮的光线扑面而来，伴随着忙碌的脚步声和一阵阵的窃窃私语。

    他们来到了一个大厅，大厅里杂乱无章地摆放着许多长椅长桌，桌上全是乱七八糟的东西，穿着统一裙装的女仆忙得脚不沾地。

    显然这里不是他们要去宴会厅。

    有三四个女仆注意到了两个士兵的到来，提着裙摆快步迎上前。

    “又来一个，今年怎么回事？小人族进贡了足足五十个人，往年才进贡十来个呢。”

    “谁知道呢。”

    “也许想到今年是塞斯陛下的生日，比尔公爵可是大肆宣扬过今年一定要挑选一个最漂亮的小人送给塞斯陛下，没有人愿意错过这个千载难逢的讨好塞斯陛下的机会。”

    “你们快看，这个小人好漂亮。”有个女仆弯腰凑近笼子，睁大眼睛，惊呼道，“他是我见过最漂亮的小人。”

    闻言，其他女仆连忙凑过来。

    只见原本趴在笼子边缘的小人已经退到了另一侧，尽量和她们保持最大的距离。

    不得不说，这个小人真是漂亮，小人族里的大多数人都是金发碧眼，这个小人却有着一头如雪般洁白的头发，长度刚好垂落到肩膀，他的眼睫也是无暇的白色，眼中嵌着一双极浅的灰眸，不带感情地注视着她们。

    只有她们小臂长短的娇小体型掩饰不住小人精致的五官，他穿着华丽的衣服，好看得不似真人。

    女仆们看呆了，好久才反应过来，从士兵怀里接过笼子放到里面的长桌上。

    “如果不出意外的话，比尔公爵肯定会选择这个小人。”

    “我也觉得，就是不知道塞斯陛下是否喜欢他，以前比尔公爵送过很多小人给塞斯陛下，可听说那些小人都……”说到这里，女仆似乎回忆起了某些极度令人害怕的事，她情不自禁地打了个哆嗦。

    虽然女仆没有把话说完，但是其他女仆都明白了她的意思。

    一时间，女仆们看向毓秀的眼里多了一抹深深的同情。

    外面的人都以为被进贡的小人会过上荣华富贵的生活，运气好的还能攀上一根高枝，所以那些人挤破头也要把自家孩子送进来，渴望一人得道鸡犬升天。

    殊不知被进贡的小人都有命进来没命出去，他们在卡帝国高等巨人眼里连一个活人都不算，只是用完即扔的玩物罢了。

    一旦高等巨人对他们失去兴趣，等待他们的将是比死更惨的下场。

    高等巨人既是如此，更别说性情暴戾且残忍嗜血的塞斯陛下了。

