    第2709章娇养

    罗杰看向凤凌。

    凤凌也琢磨不透罗碧的心思，并不是什么大事，他也不在意：“罗杰，你和文骁跟罗碧一队吧，我没空时，罗碧出任务你和文骁护着些。”

    罗碧又不用军部的雷焰战士一起出任务，罗杰一想就同意了，点头道：“没问题，你只管攻打星球，罗碧这边有我和文骁。”

    “阿碧。”凤凌开口，罗碧拿着灵植抬头看过去，凤凌对她说：“罗杰和文骁和你一队，你物资库的事找他们，你操不了心，让他们给你操心。”

    罗碧听凤凌的，点头应了。

    伍城和朱家孩子，以及卫鹀、裴鸯、白涓吃了饭过来凤凌家找罗碧，商量任务星球，以及开悬浮车还是飞船出任务。

    “罗上校，你也在呀？！”朱兴韶几个跟凤凌、罗杰打招呼。

    凤凌和罗杰看到一群孩子张罗着出任务就表情微妙，好在凤凌有安排，罗杰和文骁会护着罗碧，不跟着出任务也不会什么都不做。

    不然，就罗碧和一群孩子，用小筐阵器狩猎一只一级异兽就算出任务了。

    罗碧炼制的小筐阵器以雷焰战士的战力和体能来决定狩猎，罗杰和卫鵟等强基因雷焰战士联手才狩猎到二级炎鸭兽。

    一群孩子用小筐阵器，能狩猎到什么异兽可想而知。

    “我们用飞船吧！”朱兴韶跟几个孩子走到罗碧跟前，看她整理灵植：“我大祖父说了，可以用我家的小型飞船。”

    “伍城说去青曜星出任务，我们去青曜星吗？”

    罗碧等一群孩子问完了，把灵植收起来：“嗯，去青曜星出任务，我们不用飞船，我们开悬浮车和跑跑车去。”

    朱家孩子懵了一瞬：“开跑跑车？”

    卫鹀：“······”

    就是去玩的，没差了，不然也不会开跑跑车去。

    裴鸯和白涓嘴巴张开，惊讶的不行。

    伍城嘴角抽抽，他知道这次出任务去青曜星，也知道开悬浮车和跑跑车去，因此他一点都不惊讶，他已经想开了。

    凤凌都不知道说什么好了，罗杰转向凤凌，调侃道：“你看你家罗碧多会玩，带上一群孩子去未开发星球遛弯，可别说是去出任务了，谁信呀？”

    孩子们都问好了，罗杰要走，他们跟着一起离开了。

    临走前，伍城嘱咐罗碧：“明早你可早起。”

    罗碧说：“让凤凌叫我。”

    罗杰回头瞧着，似笑非笑，伍城几个放心了，一群孩子呼呼啦啦离开。

    罗碧想想该带上的都带上了，凤凌煮了哞哞兽奶，罗碧端着杯子喝了，洗漱一番上床睡觉。

    凤凌也不处理公务了，陪着她一起睡。

    次日天还没亮，关竹婷和朱夫人等人就在朱家厨房忙活开了。

    关竹婷拿了一块一级异兽肉，还有新鲜蔬菜，伍城种植田拔的，蔬菜上还带了露水，蔬菜叶子支棱着，要多新鲜又多新鲜。

    罗碧娇养，朱家的孩子却不用吃的这么精细，朱夫人准备了肉干，用上调料烤的两面酥脆就行，什么时候饿了吃了一块就行。

    (本章完)

