 “我当然不是来送死的，”杨天耸了耸肩，道，“不瞒你们说，我住在豪华的大别墅里，家里都是如花美眷，一个个都漂亮得跟仙女似的。

我每天在温柔乡里过得那叫一个滋润，而出了家门还有伟大的梦想等待我去完成，我怎么可能舍得死在这里呢？”

一众武士听得一愣一愣的。

就连那黄衣武士，都被杨天这乐观至极的表现搞得愣了一下。

但很快也回过神来，冷哼一声道：“你敢出现在我们面前，还敢这么嚣张放肆。

不是送死，是来干什么的？

来逗我们笑的？”

杨天看着他们，一脸认真地说道：“我是来杀你们的。

当然，顺便还得问出你们的老巢在哪。

毕竟我可不想一直被人放暗箭。”

一众武士听到这话，愣了一下。

然后……忍不住都笑了起来。

他们都是训练有素的武士。

平时在面对正经场合的时候，都会保持极高的严肃。

不会随便笑出来。

不过……此刻，面对这么一个自不量力、弱不禁风的小子，他们实在不觉得这是什么需要严肃对待的场合。

所以他们笑了。

哈哈大笑。

笑得格外讽刺。

就连那黄衣武士，都不由冷笑了起来，一脸嘲弄地看着杨天，道：“就凭你？

就凭你一个凡人？”

“如果你知道你们组织之前来的那一批人是怎么死的，你应该就不会这么说了，”杨天摊了摊手，道。

这话一出，黄衣武士顿时一愣，表情一下子严肃起来，眼神也犀利了起来，直直地盯着杨天，道：“你说什么？”

“就是那些穿着黑色衣服的家伙啊，款式和你们都差不多，只是，衣服颜色不一样，实力也差点，”杨天道，“我记得，其中有一个佐藤，一个叫田中，还有几个叫什么来着……我想想……”然而这些信息已经足够了。

众武士的脸色一下子就变了。

倘若只是个无关的小子，是不可能知道上一批来的武士的名字的！黄衣武士脸色铁青，沉默了数秒，道：“你小子认得杀死佐藤他们的人？”

“认得？”

杨天笑了笑，摇了摇头，道，“我不认得，我就是。”

黄衣武士冷哼一声，道：“开什么玩笑？

就你这点力量，别说佐藤了，怕是连个壮一点的普通人都不一定打得过。

你肯定是认得真正的凶手，我劝你快说出来。

不然，别怪我心狠手辣！”

杨天听到这话，有些无奈了。

“我从进到这里开始，句句属实，实在没有骗你们啊，”杨天苦笑道，“可为什么我每次说实话的时候，都反而没人信呢？”

黄衣武士却是不听他的，冷声道：“既然你不肯好好说出来，那就只能先吃点苦头了。

江口，你去把他抓起来，打断手脚。”

姓江口的红衣武士点了点头，走了出来，然后，飞速朝着杨天跑了过去。

他就像一道疾风，瞬间就来到了杨天的面前，一巴掌扇向杨天的面门。

这种巴掌扇脸的打法，看上去很像是市井泼妇的作战方法。

但这可是有讲究的。

扇面门，如果力量得当，很容易把人扇懵，让人头昏眼花，短时间内很难反抗。

而又不至于像切后颈那样直接让人昏迷。

很显然，这家伙是想先把杨天打懵，然后迅速卸掉他的胳膊和大腿，而又不想让其昏厥，所以才选择了这样的攻击方式。

然而……他大概不会知道，扇巴掌，也是杨天的强项啊。

杨天静静地看着这家伙冲到自己面前，看着这家伙抬起手，看着这家伙的手朝着自己的脸扇来，然后……在其扇到的前一刹那，爆发出恐怖的速度，一巴掌反扇回去。

“啪！——”这个红衣武士倒飞了回去，飞了七八米远，然后才摔回地上，撞榻了一个沙发，栽在里面不动了，似乎是晕过去了——事实证明，只要力道够大，扇哪都还是能扇晕的。

而与此同时，其他武士们本来都抱着吃瓜看戏的心态，准备看着江口疯狂虐待这小子的。

但此刻看到这一幕，他们都彻底傻眼了。

这……这什么情况？

虽然他们已经预料到了是秒杀，但没想到是杨天秒杀江口啊！一众武士的眼珠子都快瞪出来了。

“怎……怎么可能！”

黄衣武士大概是其中最震惊的一个了。

他瞪大眼睛，看着风轻云淡的杨天，又看了看一旁破沙发里已经昏厥过去的江口，惊诧得无以复加。

这小子不是个普通人么？

他怎么可能把江口给秒了？

哪怕是再厉害的普通人，也不可能做到这种事情吧？

更何况这小子也不像什么厉害的普通人啊！黄衣武士僵了僵，又仔仔细细地盯着杨天看了五六秒钟。

可是，他还是感受不出一丝的武士气息。

“真是邪门了，你……你这小子到底是什么鬼东西！”

黄衣武士咬牙切齿道。

杨天耸了耸肩，一通胡诌道：“看不懂是吧？

看不懂就对了，这叫华夏功夫！”

事实上他当然是在瞎说。

哪怕华夏和繁樱的武功体系有些不同，叫法也有很大差异，但殊途同归，本质上其实都是差不多的。

华夏武者的武者气息，和繁樱武士的武士气息，其实也都是差不多的，都是能互相感知的。

感知不到气息，只是因为他身上的纯阳体质罢了，跟华夏功夫当然没有一毛钱关系。

不过……此刻，这些武士听到这话，却是不得不信。

因为他们根本找不到另外的合理解释了。

“华夏功夫？

华夏功夫居然已经厉害到这种程度了？

居然，能在没有武士气息的情况下，就获得如此恐怖的战斗力？”

黄衣武士一脸惊骇地道。

杨天看着这家伙还真信了，便继续逗他道：“是啊。

还有那些华夏的功夫电影，你们以为那些明星都是凡人吗？

错了，人家只是隐藏了气息的武功高手而已。

那些人随便放一个出来，像什么李小龙啊李连杰啊成龙啊，都可以吊打你们一群。

甚至……就连路上的普通人，你们都觉得毫无战斗力，实际上，人家说不定都练过功夫，都和我一定，能随随便便秒杀你们。”

众武士听到这话，更加惊骇起来。

华夏高手，居然如此之多？

天哪，简直恐怖！ 