    “RW这边稍微缺乏一点AP伤害。”长毛看着整体阵容说道。

    娃娃点了点头，应了一声：“所以应该是一个偏AP的打野。”

    “这个版本的AP打野基本上都上不了场的，除了豹女和岩雀。”

    “岩雀被BAN，豹女只有熟练度非常高的职业选手才敢拿。”

    “毕竟这个英雄非常需要节奏，当然，也很适合Todie就是了。”米勒想了想，说道。

    而屏幕上的倒计时，一直在持续。

    RW语音室。

    牛排正在和宋命请教他的选择，“你看一下吧，对面这个阵容基本成型了，如果给BDD选个辛德拉，他们的阵容强势期会提前。”

    “但我估计啊，这个刀妹大概率是中单，拿来打我们奥恩的。”

    “最后的康特位留给Khan。”

    牛排分析了一下当前的阵容局势，好让宋命做选择。

    牛排给出的建议是，自信的话拿豹女，补充一些AP伤害。

    而且，牛排很信任宋命。

    他觉得宋命的豹女会玩的很好。

    其次，RW这个阵容船长和奥恩属于那种终极大后期阵容，EZ的后期输出能力虽然不算出众，但也能poke，补充一些必要的输出伤害。

    所以这个阵容唯一的缺点需要一些AP伤害。

    而且前期，带节奏能力强的英雄或许只有豹女了。

    其他的，像是龙女打野，死歌打野都倾向于中后期的节奏。

    “那就只有豹女了，或者是你还有更好的选择？”牛排分析完之后，看到宋命的嘴角处不由得洋溢起了笑容。

    宋命点了点头，笑道：“当然。”

    ……

    LPL解说席。

    “RW真的要选吗？”屏幕上亮着的英雄，让三位解说不由得惊骇。

    “这个英雄满足于AP伤害，满足于前期找节奏能力，如果发育起来，是完全不缺AP输出的！”娃娃更是兴奋地进行分析着。

    “但这个英雄打野有可行性吗？”米勒虽然震惊，但也要考虑现实因素。

    长毛则是说道：“我觉得Todie只要拿出来了，那就是可行的。”

    说着，屏幕上的最后一手选择，确定！

    与此同时，伴随着选择英雄的台词也响了起来。

    “时间，不在于你拥有多少，而是在于你怎样去使用！”

    时间刺客，艾克！

    “锁了！还真的锁了！”米勒看到RW的最后一手锁定了艾克这个英雄，不由得叫道。

    “RW这个阵容只能艾克打野，但是艾克打野的强度和刷野速率如何，我们因为没有见过，并不能打包票，但是我觉得艾克拥有W以及三环，刷野的速度并不是很慢。”

    “而且我没记错的话，赛季初的时候，艾克有一个小小的加强，就是一级的时候，从原本0攻速加成，额外攻速变成了10%，这对于打野而言，非常有利！”

    “可能在路人局里，一个小小的改动对平常的排位没什么影响，但比赛里，小改动就代表着这个版本是否强势。”

    “虽然艾克不属于版本英雄，但至少有这个加强之后，他刷野的速度会比之前强上许多。”

    随着解说对艾克这个英雄的讲解，台下的观众更是兴奋。

    “艾克还能拿来打野的？真的够人才啊！”

    “果真是野区发明家啊，艾克这种英雄还能打野，我看是野怪打他吧！”

    “职业联赛的拉野和你的青铜白银可不一样。”

    “以前我也试过艾克打野，嗯，被野怪打死了好几次。”

    “艾克打野的话，也不太好突进啊，女警手太长了，而且还能夹子封走位，最致命的是，这一局艾克还不能出中娅沙漏。”

    “但这一局能不能起来吧，艾克起来的话，什么都好说，起不来就是一个废物。”

    ……

    双方的阵容确定。

    蓝色方RW：上路船长、打野艾克、中路奥恩、下路EZ、辅助风女。

    红色方KZ：上路剑姬、打野猪妹、中路刀妹、下路女警、辅助布隆。

    “最后一手，KZ给Khan拿了一手剑姬啊！”娃娃随口说道。

    米勒则是皱了皱眉，“剑姬这个英雄前期是被船长康特的，但我们都知道，Khan玩剑姬这样的英雄往往能打出效果出来。”

    “虽然说KZ这个阵容，也缺乏一定的AP输出，但是上路剑姬是真实伤害，他们是不怕奥恩肉的。”

    “如果真拖到了后期，其实我不太看好RW这边，有两点，一是KZ这边有剑姬，单带的话，船长肯定是不行的。”

    “二是女警这个英雄，他是属于前期和后期强的英雄，相对于中期较为疲软，一旦被KZ拖到了后期，女警借助很长的攻击距离优势，RW这边只有一个艾克的突进。”

    “是很难对KZ后排造成影响的，反而EZ这边的输出压力较大，他面对的是不光是猪妹，还有重装战士的剑姬和刀妹姐妹花。”

    “所以说，这一局的RW肯定不能往着大后期靠，最好是借助船长装备的成型期，以及EZ和艾克的中期气势，一波结束比赛。”

    米勒分析完阵容后，娃娃再次将目光转移到选手身上。

    “其实我比较担心的是阿光这条线能不能顶住压力，虽然船长在前期对上剑姬很好打，但上路拼的是什么？”

    “操作！”

    “我们说，没有完全康特的英雄，只有水平差异的召唤师。”

    “Khan的实力是我们有目共睹的，而且他使用的还是自己的招牌剑姬，阿光这边能否在前期压制Khan，其实是不确定性因素。”

    “然后再看野区，艾克对上猪妹，在前期没有优势，再加上这一局艾克的天赋带的是电……”电刑二字还未出口，娃娃突然意识到不对。

    只见艾克身上的天赋，带的是征服者！

    征服者是一枚AD、AP通用的符文。

    因为它可以一直叠加被动，根据自适应来加攻击力或者是法术强度。

    目前版本里，蛇女或者卡特这种持续输出的AP英雄都会考虑征服者这枚天赋。

    而现在，宋命的艾克也是带了征服者！

    并非电刑！

    “这一局，Todie的艾克没有带电刑啊，他选择的是征服者，这样在野区和猪妹1v1，估计小花生不是对手啊！”米勒说道。

    娃娃接话，“而且艾克是近战，征服者很容易叠满十层的，还能转化真实伤害，虽然后续一段时间没有三环，但是征服者完全可以弥补这一点啊！”

    “这个征服者是有想法的。”

    ……

    随着解说的疑问，观众听后，也变得吃惊。

    虽然他们见过宋命的整活儿，但艾克作为一名刺客，带征服者属实有些离谱了。

    毕竟刺客的定位是秒C位。

    你带个征服者，没有爆发，怎么秒对面的C位？

    “征服者艾克，这是纯正的想打野区优势吧！”

    “对于猪妹，我觉得没有人比宋命更熟悉了，在LPL时，自己的替补明凯很喜欢猪妹，在LCK也是打爆了安掌门。”

    “这样一来，野区肯定是优势的，但他中后期怎么办，没有电刑的爆发天赋，艾克秒人成了难题。”

    “RW这边的阵容还是挺依赖艾克的秒人的，女警的死活，都看Todie的这一手艾克。”

    “Pray只要不崩，前中期稳住，后期没有人能对他有威胁。”

    随着观众的讨论，双方的比赛终于进入对局！

    而宋命这边因为天赋和选择英雄方面，也是听到了熟悉的系统提示音。

    “叮，检测到宿主使用的打野英雄为时间刺客艾克，发明评级S+，本场比赛宿主的操作+500%，意识+500%，手速和反应小幅度提升，获得艾克操作细节技巧书一本。”

    “叮，检测到宿主所带的天赋为征服者，发明评级S+，本场比赛宿主的入侵野区操作能力+350%，卡视野极限能力+200%，解锁【无限节奏】天赋。”

    【无限节奏】：我的节奏无止境。

    本场比赛宿主带节奏的敏锐感大幅度提升，对于接下来的局势分析变得更为灵活，行动和指挥变得更加稳定。

    断节奏时，宿主将有两项选择加成。

    1，选择增加自己的极限操作，操作上限+3000%。

    2，选择后，补节奏能力+500%，所有属性大幅度上升。

    ……

    这个天赋，算是留有后手。

    就算是宋命没有节奏，那么后面还是有选择性的加成。

    对此，宋命也很安心。

    比赛很快开始。

    台下的观众响起了震耳欲聋般的尖叫。

    各种欢呼不断。

    这是一场顶尖队伍之间的比赛。

    不管是观赏性还是实力，都是目前全世界最强的两支战队。

    这一局，KZ只是放了一个小小的大招。

    刀妹剑姬的中上，拉高了自己队伍的操作上限。

    像是目前上路，普遍的坦克版本。

    第一局就给大家展示了两个输出核心的对决。

    现场的观众自然很期待这场比赛。

    “兄弟，对面艾克是带错天赋了吗？”Khan不确定地问着小花生。

    小花生对Todie一直都是有研究的，说道：“应该是没错，这一局他带征服者，主要的是打野区，我前期要避着他走，你们线上要小心，我会随时提供艾克的打野踪迹的。”

    “两片野区都给视野吧，这样花生的前期压力会小上许多。”Grollia根据自己的研究，说道。

    PS：1/2，求月票，求推荐票！

