    “轰、轰、轰……”在一阵阵轰鸣声中，九头石象拉着银峰在眨眼之间走远了，在这轰鸣声中，它们消失在天墟之中。

    　　“为什么它们会拉着银色的山峰呢？”看着九象拉峰消失在天际的时候，柳燕白充满了好奇，她不由有些天真地问道：“那些石象是真象，还是用石头雕琢的呢？”“这个嘛，不好说，不好说。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，具体的种种原因，他也回答不上来。

    　　“那座银色的山峰，它是有什么宝物吗？”柳燕白第一次这么神奇的地方，可以说对于种种都是充满了好奇。

    　　“不在于山峰是不是宝。”在大黑牛都回答不上具体来的时候，旁边的李七夜淡淡地说道：“在于银色山峰上的那古老符文，那是一种神秘而古老的大道，这样的大道，不属于三仙界，不属于任何道统。”

    　　“公子说得甚是。”圣霜真帝不由惊叹一声，说道：“传言说，曾有一位始祖追逐过这座九象拉峰，他跟随追逐了很久，后来琢磨银色山峰上的符文，但，那符文太奥妙了，有着神秘的力量，连始祖都昏眩过去了，听说后来再也没有人能琢磨出这座银色山峰的奥妙了。”

    　　“这么可怕——”听到圣霜真帝的话，柳燕白不由大吃一惊，虽然她涉世不深，但是也知道始祖这样的存在是意味着什么，连始祖都会昏眩，那是何等的恐怖。

    　　“是很可怕，很可怕。”大黑牛点头，说道：“天墟的种种，莫说是天下修士强者，就算是万古以来最惊艳之辈，那也无法一一解尽其中的种种奥妙，都无法把所有的谜团尽探索解开。天墟之深，它一点都不亚于不渡海。”

    　　“是呀。”圣霜真帝也赞同大黑牛的话，说道：“传言说，到现在为止，还没有人知道天墟具体有多广阔，好像从来没有听说过有谁能把整个天墟逛遍，整个天墟可谓是藏满了无穷的秘密。”

    　　听到自己师父和圣霜真帝的话，柳燕白不由呆了呆。

    　　“亘古至今，岁月悠悠。”李七夜徐徐地说道：“三仙界，只不过是后者而已，又怎么能穷尽一切呢，那波澜壮阔的时代，只是消失在了烟雨之中而已。”

    　　“是难有人逛遍天墟了。”连大黑牛这个一贯都嚣张的人，都不得不如此承认。

    　　这话也说得没错，天墟之广，一直以来都是一个谜团，千百万年以来，没有人知道天墟具体有多广，因为从来没有人能走遍天墟的每一个角落。

    　　也曾经有始祖尝试过，要知道，始祖的速度是何等之快，可谓是一步一天地，但是，始祖都未能逛遍整个天墟，最后，连始祖都放弃了丈量天墟了，如此一来，在后世眼中，天墟是无边无际，不管你是多么强大的存在，都不可能走遍整个天墟的。

    　　也正是因为天墟无边无际，它隐藏着无数的秘密，有着太多未解的谜团。

    　　这也是天墟魅力所在之处，这也导致了千百万年以来，无数的修士强者前来天越探险，不少修士强者前来，想开开眼界，长长见识之外，也想在这里得到千古奇遇，更是有人想解开天墟的种种迷团。

    　　“哗啦——”就在圣霜真帝他们感慨之时，突然水浪之声响起，在他们还没有反应过来的时候，大浪瞬间拍打而来，刹那之间，拍打而来的大浪一下子把整片天空给淹没了。

    　　这样突然发生的事情，就好像突然有一个汪洋大海出现在这里，一下子把这个天空淹没，使得这片天空成为了浩瀚无边的大海。

    　　最为奇怪的是，强大如圣霜真帝他们这样的存在，完全可以避尘遁水，然而，这大浪拍了过来，一下子淹没这片天地的时候，海水不仅仅一下子把他们所有人淹没，也一下子把他们所有人浸淹在其中，把他们所有人都浸泡得通体湿透。

    　　“师父——”突然之间，被海水淹没，柳燕白都被吓得一大跳，尖叫一声。

    　　但是，说也来奇怪，海水突然淹没这片天地的时候，那怕所有人都浸泡在海水里面了，却一点都不影响说话。

    　　“没事，来得快，去得也快，就一下子的。”大黑牛却显得不慌张，安慰地说道。

    　　“哗啦——”的水声响起，就在大黑牛的话刚刚落下的时候，大浪掀起，柳燕白都还没有反应过来，刚刚还淹没这片天空汪洋大海又是一下子卷走，当海水掀起的时候，所有海水都一下子离他们而去，不留下一点一滴的海水。

    　　就在刚刚的刹那之间，海水还湿透了他们所有人的衣裳，但是，当大浪掀起的时候，所有的海水都脱离而去，在他们身上、衣服之上，没有留下一点一滴的海水，他们的衣裳又恢复了原来的模样，依然是那么的干燥。

    　　“哗啦、哗啦，哗啦……”一阵阵海浪声不绝于耳，在柳燕白还没有回过神来的时候，只见海浪一次又一次卷了过去，一次又一次高高地掀起，在众目睽睽之下，消失在天边了。

    　　这样一次又一次卷过去，一次又一次掀起的海浪，它碧绿如玉，当看着它一次又一次卷起，向更远处扑了过去的时候，在这刹那之间，你会产生一种错觉，好像这不是什么海浪一样，好像是什么碧绿色的生灵一般。

    　　这样的海浪一次又一次卷了过去，似乎就好像是一个碧绿的生命是从这里经过，从一个地方卷到另一个地方。

    　　“这是什么东西——”看着碧浪滔滔，眨眼之间，便已经消失在天边了，柳燕白都不由看得傻眼了，不由傻傻地说道。

    　　“碧海听涛。”圣霜真帝耐心说道：“这是天墟的一个奇迹，来到天墟的人都有可能遇到它，都有机会被它一下子淹没，都会被它湿身，但，这都只不过是一刹那间的，它不会留下丝毫的水滴，十分的神奇。甚至有人来天墟，就是专程来追逐它的，享受一下被碧海听涛所淹没的感觉。”

    　　“海水会这样爬着走，好奇怪哦。”柳燕白从来没有见过这样的奇迹，因为刚才它一下子把他们所有人淹没，瞬间把他们都湿身了，但，在下一刻，海水卷走的时候，连一点一滴的水滴都没有留下来，没有沾湿他们丝毫。

    　　整个过程，就好像是做梦一样，当结束之后，好像是什么事情都没有发生过一样，十分的神奇。

    　　“因为它不是海水。”李七夜淡淡地笑着说道：“它是一种生灵，一种古老无比的生灵，也是十分特别的生灵。刚才，不是因为海水把你淹没，而是你一下子进入了它的身体里。”

    　　“呃——”柳燕白不由呆了一下，这样的话一说出来，就变得一下子没有丝毫的情趣了，听起来好像很恶心的模样。

    　　“听说有美味。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“这样的碧海，有很多瑞兽、珍禽愿意生活在它所在之处。在很久以前，有一种仙珍鱼，就是活在这碧海里的，可怕，后来没见过影子了。”

    　　说着，大黑牛不由咽了咽口水，能听到那咽口水咕咕作响的声音，他那馋得口水直流的模样，可以想象是多么的美味了。

    　　“师父吃过这种仙珍鱼吗？”柳燕白不由问道。

    　　“没有，绝对没有。”大黑牛立即满口否认，大声地说道：“为师乃是一头牛，你要知道，牛是吃草的，你见过吃肉的牛吗？没有，世间哪里有吃肉的牛。”

    　　说到这里，大黑牛乃是一副正气凛然的模样，好像他真的是一位得道的大黑牛。

    　　柳燕白有些将信将疑，而圣霜真帝则是轻轻捂嘴轻笑，也不点破。

    　　“你尽听你师父胡扯。”李七夜就不给他情面了，一言点破，悠悠地说道：“你师父乃是牛魔王，这世界，只怕除了草不吃之外，其他的东西，他都能吃，只怕连人肉都能吃。”

    　　“喂，喂，喂，大圣人，你可别污蔑本帅牛的名声，本帅牛绝对不是那种人，不对，本帅牛绝对不是那种人，本帅牛敢以道心发誓，绝对没有吃过人肉，绝对没有！”被李七夜一下子揭穿，大黑牛立即嚎叫地说道。

    　　“这么说来，你是吃过其他的肉了。”李七夜悠悠地说道。

    　　被李七夜抓住了话柄，大黑牛只好耷着头颅，说道：“这也不能怪我，要怪，就怪某位始祖，他不就是有求于我嘛，所以给我捎了几斤的仙珍鱼，嘿，味道还可以，还可以。”说到这里，他就已经咂了咂舌头了，口水直流了。

    　　这已经不是味道还可以了，那已经是十分的美味了，已经是馋得他口水直流了。

    　　“师父，其实，牛也不一定非要吃草了。”柳燕白一副理解的模样，说道：“师父乃是得道神牛，吃其他的东西，那也不是很正常吗？”“妙哉，妙哉。”大黑牛十分满意，得意地说道：“还是我徒弟懂事，我这个做师父的，也没有白疼你，说得好，说得好，妙极了。”

