    夏小琴今天穿着一条肉色的长裤，搭配黑色的女式矮跟皮鞋，胸前的雄伟将米色的衬衫撑的高高耸起，整个人都带着一股干练的气势。

    再配上那精致的玉容，活脱脱的就是一个绝色尤物，让人看了第一眼，就挪不开眼球。

    “夏老师！”

    陈焲叫了一声，向着夏小琴走去。

    “陈焲，你终于来了。”

    夏小琴也察觉过来，惊喜的向陈焲迎过去。

    “夏老师，到底发生什么事了。”

    来到夏小琴身旁，陈焲好奇问道。

    “我弟弟夏威又闹事了，而且这次好像把别人的腿都打断了，现在他被红花会的人给扣在了红叶酒店！”

    “刚才我弟弟哭着打电话给我，说红花会的人要他赔偿一百万医药费，还要断他两条腿，让我快去救他，而且我要是报警的话，对方就撕票！！”

    “可是我哪里能一次性掏出这么多钱，只能找你求助了，上次同学聚会上，红花会的人好像都挺惧怕你，能不能请你帮我说说情，让红花会的人先放了我弟弟。”

    夏小琴焦急的说道。

    只是提起同学聚会那晚的事时，脸上不经意间浮现两团红云。

    “夏老师，你还有一个弟弟吗？难道同学聚会那晚，你就是被你弟弟叫走的！”陈焲忍不住好奇问道。

    同学聚会那晚，夏小琴被一个电话叫走，那时他在电话中听到一个陌生男声，还以为夏老师有男朋友了，现在看来，可能是自己误会了。

    “没错，夏威是我的亲弟弟，我父母死的早，也没有其他亲人，我弟弟跟我相依为命！”

    “但他自小就不听我的管教，老是喜欢在外面惹是生非，每次都是我来给他收尾，这次惹出这么大的麻烦，我实在是无能为力，才找你帮忙！”

    “毕竟他是我亲弟弟，我总不能对他坐视不管吧！”

    夏小琴眼圈有些发红道。

    她是一位大学老师，性格使然，几乎从没将自己柔弱的一面呈现给任何人看，唯独陈焲除外。

    不知为何，对于陈焲，她想让陈焲知道有关于她的一切，或许这只是单纯的信任吧！

    “原来是这样，不过我现在跟红花会已经没有了半分瓜葛，相反我现在对红花会的人只有厌恶，通过我，找他们说情的话，可能是行不通了，只能想其他办法！”

    陈焲皱眉道。

    他跟唐红叶已经闹掰了，现在也抹不开脸动用唐红叶的关系，让红花会放人！

    “那怎么办！再这样下去，我弟弟他会出事的，要不我还是报警吧！”

    夏小琴失了方寸道。

    “夏老师，你别急，有我在，用不着报警，红花会的人敢扣着你弟弟，想强行勒索财物，这本就是他们不对！”

    “你把这些人都叫出来，我收拾他们一顿，让他们老实放人！”

    陈焲眼中带着一丝戾气道。

    他身上的两处枪伤，到现在还未完全痊愈，这可都是红花会的人的杰作，他早就已经看红花会的人不爽呢！

    “不行！他们人太多，你打不过的，而且我怎么能看着你跟别人动手，受伤了怎么办！”

    夏小琴摇头道。

    “那好吧！我跟他们讲道理，你现在再打你弟弟的电话，把扣住你弟弟的人都叫出来！”

    陈焲改口道。

    “那好吧！”

    夏小琴点点头，知道现在也只有试着跟红花会的人讲道理，看能不能讲得通，报警的话，风险太大！

    正当她准备打电话的时候，一个熟人注意到了她俩，朝着他们这边走过来。

