    内南特泰格，凶残成性，喜爱屠杀百姓。

    像这种臭名昭著的杀人魔王，谁也想不到就这么轻易的死在了沈天的手上。

    沈天看着嘴角淌血一动不动的泰格，眼里露出了浓浓的不屑，他砰的一声甩动手掌，直接将泰格的尸体丢在了演讲台上。

    看着那演讲台上此时仍躺在病床中的雪玛怡乐，沈天心里莫名其妙的有种哀伤。

    他想起了自己重生后的母亲，那个叫沈冰婉的女人。

    一晃眼离开凉城快半年了，也不知道沈妈过得怎么样。

    “唉，当儿子的不孝呀，有时间再回去看你吧。”

    沈天苦笑想着，转头看向一旁的楼梯，那里刚才乱糟糟的，显然波拉带着自己的卫兵们正向楼上跑去。

    “咦，哪来的如此大的妖气？”

    沈天正准备进入楼梯中，突然感觉到内南特庄园里的某个角落，正散发着让人惊讶的气息。

    那气息很古怪，像活人，像尸体。

    但是其中却蕴藏着很强大的灵力，沈天细细的品味，惊讶地发现竟然是一个活人化尸，又变成了妖怪。

    “是奇烈和黑乌丹吗？”

    沈天皱眉，感受到这股妖气的同时，又感受到了奇烈和黑乌丹的气息。

    这二人的气息此时有些慌乱，显然对手很难缠。

    沈天皱眉放出了灵魂力，那灵魂力像水流一般覆盖着内南特家族的庄园，他很快透过灵魂力看清了整个内南特庄园中的场景。

    观台正引着阿嬷达俞飞快的向着庄园外跑去，而另一侧奇烈和黑乌丹双占一具骷髅尸体。

    至于糖果和黑鑫美，两个小丫头倒是聪明，已经在大战开始前躲进了树林里。

    “真是有趣，鑫美，用你的灵魂力，腐蚀那具尸体。”

    沈天透过灵魂力看了片刻，嘴角露出了玩味的微笑。

    他施展传声入耳，直接用灵魂里化作信息进入了黑鑫美的脑子里。

    黑鑫美此时正搂着糖果惊恐地蹲在一棵树上，因为糖果的能力，她们二人隐藏了身形，沈天的声音突然在黑鑫美的脑中想起，这倒是把聚精会神的黑鑫美吓了一跳。

    “啊，谁？”

    黑鑫美瞪着惶恐的双眼四处观望。

    糖果无奈坏笑，老神哉哉的伸手去掐黑鑫美的脸：“你这个胸大无脑的女人，别乱叫了，是主人在给你传讯，还不快去？”

    “主人？教主大人？”

    黑鑫美愣愣地看着糖果，瞬间回过了神。

    她娇羞的拨开糖果捏她脸颊的小手，眼神里竟是露出了一抹美艳的微笑，随后略显羞涩，飞驰跳下大树，直直的奔着前方苦战的黑乌丹和奇烈跑去。

    看到有黑鑫美去帮忙，沈天再不犹豫，他收回了放出的灵魂力，转身向着黄金宝塔的楼梯走去。

    一步步走在台阶上，沈天能够感应到楼上人群的慌乱。

    他嘴角挂着不屑的冷笑，步伐坚定的向前。

    没过多久，楼梯上出现了拉动枪栓的声音。

    沈天抬头向上看去，正看见上百名卫兵堵着楼梯，一个个眼神惶恐的看着自己。

    “我的目标不是你们，不想死的，赶紧滚！”

    沈天说完，大步向前。

    这时楼下的宴会厅里突然传来一阵慌乱。

    有人大喊，说内南特泰格被人杀了，还有人慌张地跑到楼梯间，抬头向上看去，正看见沈天和那些慌乱的卫兵们。

    “你……是你杀了泰格大人？”

    在下方慌乱的人群中，一个上年纪的男人瞪着沈天寻问。

    沈天大笑，点头说是。

    这个人瞬间竟然有些傻眼。

    他一脸惊恐的看着沈天，过了好半天，才缓过了这口气，指着楼梯上的沈天，对着楼下和楼上的卫兵们大叫：“你们这些笨蛋，难道都是死人？凶手就在面前，你们为什么不开枪？开枪，快开枪，给我打死这个男人！”

    砰砰砰！！

    随着下方那人的话，堵着楼梯上下的卫兵们瞬间对沈天发起了攻击。

    那一阵阵的枪林弹雨，简直如同雨水一般。

    身在这狭小的楼梯上，沈天简直是必无可必，但他的脸上并没有任何慌乱的表情。

    感受着楼梯上下猛烈的攻击，沈天淡然微笑，他全身上下冒出了一股耀眼的雷电，这雷电就像光罩，严密的防护着他的全身。

    “你们这些家伙，真是不知死活。”

    沈天身在雷电光照中冷冷地笑着，他脚下瞬移般闪动，在出现的时候，已经到了下方发号施令的那人近前。

    看着如同鬼魅般的沈天，那上年纪的男人脸色大乱。

    他看到子弹打在沈天的身上竟然瞬间落地，嘴唇一阵颤抖，惊恐的大叫说道：“你……你是广府的人，竟然是修真者！”

    “哈哈，你说对了，我就是广府的！”

    沈天心中好笑，倒是喜欢借用广府的名头。

    他那满是雷电的手掌化作一道光刀，在面前这个男人惊骇莫名的目光中，快速滑过了他的脖子。

    随着这个男人脖子上血水喷涌，沈天缓缓回头。

    他的目光没有半点的情绪变化，迎着铺天盖地的子弹，再一次一步一步的向着楼上走去。

    “停火，快停火，这个人不怕子弹！”

    随着沈天缓缓走上楼，那些盲目开枪的卫兵中有人大喊。

    人们惊恐地看着上楼的沈天，瞧着沈天全身覆盖的雷电，直到此刻，也终于有人反映了过来。

    人们开始慌乱，甚至有人开始逃跑。

    一个看似长官模样的男人大骂，他伸手扯下旁边一名卫兵腰里的手榴弹，瞄准了下方的沈天，甩手就扔了过去。

    “都他妈别乱，给我用手榴弹！”

    随着这个男人的大吼声，刚刚还慌乱逃跑的卫兵们瞬间愣愣的站在了原地。

    人们的目光全都向着空中翻滚的手榴弹看去。

    瞧着那手榴弹尾部冒出的白烟，不少人开始找掩体躲闪，而上楼的沈天却是不屑冷笑。

    沈天抬头看着空中落下的手榴弹，不等这手榴弹到面前，只是轻轻弹动双指，一道雷光射出，顿时将这颗手榴弹击毁在了慌乱的人群面前。

    轰！！

    “啊！！救命！！”

    “大家快跑，这人根本不是我们能对付的！！”

    “他妈的，谁敢撤退格杀勿论！”

    随着手雷的爆炸，刚刚还驻足观望的卫兵们顿时惊慌喊救的四处逃窜。

    那个扔出手榴弹的长官，被手榴弹爆炸的余威震伤的脸。

    他的脸上流淌出了鲜血也是一阵慌乱，看着四处逃窜的卫兵们，他竟是不敢像他们一样，只能擦着脸上的鲜血，举着手枪大喊。

    瞧这楼梯上的这群乌合之众，沈天笑而不语。

    他继续背着手向着楼上走去，暗想内南特波拉倒是给自己找了一个好墓地，这整座塔楼全是黄金所造，如果能死在这里，也算是个很好的归宿吧？

    “你们不是他的对手，全都退一下！”

    就在沈天心中猜想的时候，他上面的楼层的楼梯口突然出现了一道圣洁的白光。

    这白光一闪而逝，两个人显露了身影。

    来人是一男一女，正式被沈天先前戏耍的吉劳伦和霍布斯。

    “嗨，沈天，原来是你，我们又见面了。”

    吉劳伦站在楼梯上，笑眯眯地看着眼神瞬间阴沉的沈天。

    她瞧着沈天那张冰冷的脸，美美的笑笑，随后看见身边眼神凶恶望着沈天的霍布斯，对着楼下的沈天说道：“沈先生，今天的事情就到此结束吧，波拉如今是内南特家族唯一的继承人，有我们在，你杀不了他。”

    “如果我说不呢？”

    沈天抬头看着吉劳伦那张美丽的笑脸，嘴角浮现出了一抹玩味的弧线。

