 江浦城下守备营阵列森严，城头欢声如雷，关闭许久的江浦东门大开，知县李继樾在门外恭敬的等候。

张国维策骑而来，一路校阅城外的军阵。

列队的不光有守备营，还有巡抚标营的张若来。

在流寇进入南直隶的时候，张国维就开始调兵遣将，八大王一伙攻破全椒之后，标营守备张若来带领数百标营兵过江，在流寇围城之前进入江浦，这几百标营对防卫江浦起到中流砥柱一样的作用。

虽然庞雨和张若来都是守备，但张若来是标营的，一般称为坐营守备或中军守备，级别还是高那么一点点，所以安庆守备营列阵在标营之后，再后面是一个江游击的人马，也是从江南调来的。

小小的江浦城中有一千余正规官兵，也难怪张献忠打得吃力张国维经过安庆守备营时，认真观看队列。

由于第二司和第三司在北面官道布防，与流寇押后的马兵交战，所以这里只有第一司，庞雨并未让士兵穿戴铁甲，只有部分士兵穿戴棉甲和锁子甲，加上头盔原本就未全部换装，所以装备显得有些凌乱，倒是与标营差别不大。

但守备营平日训练严酷，任何时候军阵严整，士兵昂首挺胸，带着大胜之后的傲气，与那些江南兵相比，精气神不可同日而语，队列旁边的两门铜炮跟增加了肃杀之气。

庞雨也在打量那些标营兵，马先生说家丁才九钱，普通的大概五六钱，这点银子能让他们过江守城，就算张若来本事了。

所以庞雨也能理解此时普遍存在的开拔银，平时文官层层截留，武官再吃空饷喝兵血，剩下一些只勉强够当兵的生存，不打仗大家可以糊弄，如果要卖命，这点银子当然不够，任谁也要跑路，当兵的要求个开拔银，也是情理之中的。

张国维在城门下了马，李继樾等官员立刻跪下迎接，免不了一番迎奉。

张国维保持着那种上位者的沉稳，与一众官员和士绅代表都交谈几句，然后才同去县衙。

由于张国维拒绝了众人预备的官轿，其他人只能与他一起步行。

李继樾跟上去后，马先生伸手拦住其他佐贰官和士绅，让江游击、张若来、庞雨几人跟在后面，庞雨当武官以来，第一次排位在那些文官前面。

“下官代江浦全城百姓谢过都爷，若非都爷在围城前派遣几位将军来此，江浦小城岂能如此稳如泰山。”

  李继樾在张国维侧后边走边道，“围城之后下关无法向大人申详，此次江浦守城，下官带领军民出城击贼三次，再有守城杀贼，获流贼首级二百余，又逮拿城内流贼细作三人，自全椒被破，下官便在派人在城门辨别口音，自称南人则由南人询问，自称北人就由北人查问……”两侧有许多百姓围观，江浦刚刚解围，他们神情都比较兴奋，一路都有人向李继樾问候，庞雨看得出来，江浦的官民关系比起安庆要好一些，虽然店铺大多没开，但从装修情况看来，经济也更加繁荣，大概跟此地的商业通道有关。

张国维边走边看，不时询问，在李继樾的唠叨声中，一行人到达县衙。

李继樾自然只能让出堂官的位置，文武官员依次在堂上站定，县衙那些平日威风八面的六房司吏，这次连大堂都没能进来。

张国维扫视了一番，平静的开口道，“江浦围城数日，内有官民官兵奋力守城，外有安庆守备营千里驰援，仰各位血战得保江浦，此乃江浦官民一心，众志成城之功。”

江浦各官都垂着头，摆出一副谦虚的模样。

张国维突然声调一扬，“流寇虽离开江浦，却仍在江北肆虐。

自流寇鼓噪中原，天下之事大坏，去岁中都皇陵被焚，此我朝两百余年未有之辱，皇上下罪己诏，任命洪总督、卢总理提调天下兵马，限期六月灭贼。

食君之禄自当忠君之事，如今只余两月，流贼精锐尽集于此，此乃灭贼之天赐良机。”

堂上静悄悄的，庞雨埋着头，但也能想出来张国维的神态。

现在他基本知道张国维要的条件是什么了，就是要守备营去追流寇，这是个高危工作。

张国维的话里面，重点应该是话中的限期六月灭贼，庞雨并不知道皇帝是啥时候说的这话，但史可法跟他说过，因为安庆有支应粮草的职责，所以提到过这一点，但这原本与张国维的关系不大，责任主要在洪承畴和卢象升，在救援江南之前，马先生还曾暗示庞雨，首要是防卫应天巡抚的辖区，不要随便听卢象升的调遣，不知道张国维为何突然如此热心。

“江北万民流离，江上每日仍有和州被难百姓的尸体顺江而下，我辈为官一方，所食所用皆百姓膏血，岂容流寇残害黎民。”

堂上嘭的一声脆响，庞雨知道是张国维在敲堂木，配合他这番义正辞严的发言，此时他无论下达什么命令，下面的人没一个敢推诿。

“接卢总理军令，要江北抽调可用之军追击流寇，庞守备，流寇是否确实向滁州去了？”

庞雨连忙上前一步，“回大人话，流寇挡住了往北的方向，但属下派哨骑从浦子口往六合查探，未见流寇踪迹，之后绕道东葛驿，确认流寇正向滁州行军。”

张国维点点头，看着堂下道，“报国之时便在眼前，堂中诸将，可有自荐追剿流贼？”

一众文官偷眼往几个武将看过来，其中颇有些幸灾乐祸的意味，张国维一番话，跟文官没有任何关系，最后还是得落在几个武官身上。

庞雨在心中暗骂了一句，抢在那张若来之前拱手大声道，“末将愿往，为天下百姓除此大害！”

……宣化渡口上，庞雨再次站在最下面一级台阶上，正在朝着离开的漕船拱手。

张国维刚刚离开，他过江来走了一趟，给朝廷的塘报报上去，就是亲自给江浦解围，以后他的人设会增加一项善用兵。

不过他给庞雨挖了一个坑，追击流寇的差事，毫无意外的落在安庆守备营头上，江游击和张若来被命令留守江浦，以防流寇突然返回。

但张国维将带过江的标营派往了六合，准备从六合调一支队伍，在东葛驿与庞雨汇合后，作为庞雨的向导共同前往滁州。

庞雨不知道为何不派江浦的张若来，张国维肯定有自己的考虑，或许六合那将领对滁州一带更熟悉。

侯先生的声音在旁边响起，“大人真的要去追流寇？”

庞雨保持着笑容，继续对着江上保持拱手，口中低声回道，“不去就得罪了张都爷，这守备官都保不住，去是一定要去的。”

侯先生迟疑着道，“此次在浦子口杀了那许多老贼，八贼一伙肯定恨咱们守备营入骨，那高疤子数十营合在一处，一旦咱们孤旅追击，被他们返身围了，不知有那支官兵能来救咱们，我守备营千余兵马恐怕……”“咱们走慢一点便是，流寇都是马兵，追不上是情理之中的。”

侯先生叹口气，“流贼往滁州去了，咱们跟着过去，便离大江越来越远，河塘少了之后，那流贼马兵便凶恶得紧。

巡抚衙门所给的，不过是雷港一个把总，但雷港以前本是安庆守备驻地，因流贼猖獗改安庆守备于府城，说起来应还是守备管辖的，物归原主却还要大人火中取粟。”

庞雨没有解释桐标营的事情，虽然有交易可做，但他明白在张国维的眼中，自己只是一颗棋子，这是地位的差距确定的，庞雨并未觉得自尊受损，从条件来看，守备营展示的实力，才让张国维提出交易条件。

方才跟侯先生说可以追不上，但张国维提出条件的意思，就是让庞雨卖力去追，最好要再胜一阵，提高张国维在皇帝眼中的地位，而不是敷衍了事，否则那桐标营的事，他也不会真的出力。

口中淡淡说道，“原本就没有合情合理，巡抚衙门给了军令，不去行么？

他就是不给那雷港，咱们也只能去。

皇上下了罪己诏，给了那么多银子，定下的六个月之内荡平流寇，如今只剩下两三月，本官没拿到皇上的银子，原本只需镇守安庆，但对张都爷来说，眼下流贼是第一要务，若是谁误了那位卢总理灭贼，就是天大的罪过，谁帮了卢总理灭贼，就是天大功劳。”

“可光咱们追上去，万万灭不了贼，倒怕群贼反噬。”

“卢总理应当是不远，先前发给史道台的文书，是要江北各守汛地，这次给张都爷的命令是什么，咱们不知道，便按张都爷所述，是要江北可用官兵尾随流贼，以阻敌复南，便知道卢象升应该在某处等待。”

“卢总理就不怕流寇真的过江了？”

“江南不是他的防区，他需要发一道公文，让沿江各地切实清江便可。”

此时船队调头完毕，往江南方向扬帆而去。

庞雨收起笑容把手放下接着道，“领兵打仗的人，总是要赌一下的，他一是在等情报，确定流寇位置，二来是要等最合适的地方，最好流寇能再往东走。”

“往东岂非便到了六合、扬州。”

庞雨往东看去，一片烟波浩渺，这片烟波之外两百里就是扬州，“保江浦保六合，此乃地方之责，卢总理之责是要灭寇。

眼下流寇走的地方并不太妙，南有大江东有运河，扬州便是两河交汇之地，东南两方江河阻隔，地形河塘密布，几无回旋余地，那里才是流寇的死地，扬州繁华膏腴之地，就像吊在陷阱上的肉，卢象升在等流寇继续往东。

若果真是如此，他的位置应当在滁州、定远一带，流寇的西北方，如此无论流寇往西还是往北逃，他都能拦截。”

“那卢总理此时应当尚未知道流寇是往滁州去了，为何叫江北官兵尾随。”

“让江北官兵尾随，多少能拖慢流寇的速度，如此无论流寇往何处去他都能堵截，以求围歼高疤子。

张都爷首要是保江北的江浦、六合，眼下辖地无虞，又看到咱们打了胜仗，心里的期望就大了，大约也想着在灭寇大功里面能分一杯羹。”

此时其他人陆续往码头回去，庞雨也抬步往台阶上走去，侯先生连忙跟在身后。

“何仙崖所说，朝中有人准备向复社下手，张都爷此时求功心切，是否与此有关？”

庞雨停下看着侯先生，思考了片刻之后低声道，“我倒没想到这点，张都爷是东林，跟复社还是有些不同的，但复社中很多人的父辈是东林，确实很容易把他们联系在一起。”

他说罢闭眼想了想，摆摆手道，“此事咱们只知一鳞半爪，猜不出来实情，先紧着眼前的事情，准备往滁州行军，回去召集各部把总来中军议事。”

侯先生忍不住心中的担忧，“要是确知卢总理在何处便好了。”

庞雨摇摇头，“方才所说不过是我猜的，流寇虚晃一枪去开封，卢大人必救之地，耽搁十天怎么也掉头回来了，流寇拖家带口也快不了多少，庐州、含山、和州各耽搁几天，按理说卢大人该离得不远，但愿如此……” 