
李勋笑了笑，看了陈途一眼，没有说什么。

双方第一次见面，纯粹的语言，代表不了什么真正意义，而且陈途这个人，出身土匪，比较看重利益，外面看似粗放豪迈，实则内心细致，没有实际行动，感动不了这样的人。

两人走出房间，江大熊与陈德两人正好走来。

江大熊满脸笑容，看起来很高兴，他作为李勋的贴身侍卫，是不需要冲锋在前的，就算战争之中，也很少有出手的机会，但同时，江大熊武艺高强，性格粗鲁，战斗起来极为嗜血。

此次战争，攻破墨阳城，进展非常顺利，李勋也就放了放江大熊，让其跟着牛金，领着一千士兵组成治安大队，在城中巡阅治安，正好陈途的士兵骚扰百姓，杀了一些平民，江大熊很气愤，当场就把几十名闹事的士兵给抓了起来，立即处死，并和赶来的陈德打了一架。

两人一路走来，一旁的陈德倒是不时的主动与江大熊说话，一点都看不出来，就在不久前，两人刚刚打过一架。

陈途兄弟三人，老大陈途，内心细致，善于大局，老三陈和胸有计谋，才华非凡，老二陈德，则是一个纯粹的粗人，但武艺极为高强，与陈途还要厉害，这样的人，思想一般很简单，陈德今年刚刚三十出头，很少碰到对手，但是今天，却是被江大熊按在地上好是一阵摩擦，但陈德并不记恨，反而主动接近江大熊，希望成为朋友。

李勋笑着问道：“城中的事情都解决了吧？”

江大熊说道：“那些事情有单仇他们操心，我可不管。”

李勋笑道：“那你找我干什么？”

江大熊比划着说道：“牛金那小子把墨阳城的仓库给占了，里面好多钱财，足足几十个大箱子，他让我找老大问问，这些东西如何处理？”

李勋看向陈途，淡声说道：“告诉牛金，把所有钱财全部托往陈途军中，一文钱都不许留。”

江大熊没想那么多，点了点头，转身离开。

陈途则是有些发愣，不解问道：“大帅，这是何意？”

李勋呵呵笑道：“此战若没有你们兄弟三人的帮助，墨阳城岂能如此轻易拿下，这是你们的功劳，我岂能不赏。”

陈途还要再说，李勋摆了摆手：“无需多言，我李勋向来奖罚分明，你们有功，我就一定要赏。”

陈途看了李勋一眼，拱手拜道：“如此就多些大帅了。”

李勋拍了拍陈途的肩膀，呵呵笑道：“我们是自己人，是兄弟，不用这么客气，后面还有很多立功的机会，你要好好努力，待我拿下整个西域，节度使我不敢保证，但一州乃至数州都督的职位，你是绝对跑不了的。”

陈途点了点头，心中感动，他是汉人，虽然久在西域生活，但对晋朝的官职文化非常了解，都督之职，专管一州军事大权，这已经是非常高的职位了。

攻下墨阳城，李勋并没有做过多的停留，稍稍整备了一番，待后续第三批一万步兵到来，加上身边的一万步兵，一共两万步兵，李勋下达了进军的命令。

陈途兄弟三人聚集在一起。

陈和非常奇怪的问道：“大哥，李勋率领军队出城北去，你怎么没有跟着一起？”

战争开始的时候，陈和与二哥陈德坐镇城外大营，配合晋军，城破之后，陈德领军五千入城，而陈和则是领着剩余的三千余人在城外，并没有进城，这是陈和一个谨慎的做法，毕竟，双方第一次合作，谈不上什么信任，也是害怕晋军过河拆桥，所以陈和把家人留在城外，若是晋军有什么不轨，也能及时逃跑。

陈途咬牙说道：“李勋命我为墨阳留守，率领本部兵马驻守墨阳城。”

陈和问道：“那粮草等军需物资呢？”

“全部都在城中，一并交给我。”

陈途脸上的神色有些奇怪，心情也是有些复杂，为了出人头地，他率领一干兄弟投靠詹柏，在战场上拼死作战，可谓是拼了命去建功，可惜始终得不到詹柏的信任，备受西域诸将的排挤与打压，愤愤不平，以致最后心灰意冷。

李勋如此信任自己，把墨阳城与全部粮草军需物资交给自己，与在詹柏那里受到的待遇，可谓是形成了极为鲜明的对比，这让陈途心中极为的感动。

但有时候人的心理就是这么奇怪，以前一直被人猜忌，如今突然被人又是这么信任有加，反而让陈途有些不知所措起来。

“疑人不用，用人不疑。”

听了陈途的话语，陈和猛的站起来，大声叫好道：“如此为人，李勋大有可为。”

陈德性格简单，不明白其中的缘由，有些茫然的问道：“我们现在怎么办，在这里无所事事？”

“当然不行。”

陈和看向陈途，沉声说道：“大哥，若是决定跟着李勋干到底，那就誓死跟随，若是不想跟着他，那就留在墨阳城，坐观成败，虚与委蛇，该怎么做，大哥你做决定吧。”

陈途沉思了好一会儿，抬头看去，见陈和一脸笑容，心中一动，问道：“老三，你怎么想。”

陈和笑道：“我不想做一辈子的土匪。”

陈途用力点了点头，站起身来，大声说道：“那就跟着李勋干。”

随后，陈和拿出注意，陈途与陈德两人率领八千军队追上李勋，赶赴前线，自己领着三千士兵暂时守卫墨阳城，待晋军后续兵马赶到，也是领着这三千兵马去往前线，墨阳城交给晋军，自己兄弟三人绝不沾手，如此做法，表示衷心。

陈和的建议，得到陈途的赞同，当即下定决心。

“李勋，你把墨阳城交给陈途三兄弟，是不是有些太冒险了，我们的粮草军需物资可是全部在那里，他们若是有一丝异心，我们将会极为被动，不如给赵章五千兵马，留在墨阳城。”

单仇对李勋的做法不甚赞同，有些担忧的劝说道。

李勋笑了笑，没有说话。

一旁的范中允轻笑道：“不管陈途是什么心思，至少现在不会背叛我们，就算要有异心，也要等到我们与詹柏双方战争的结果，所以三五日之内，他是不会有任何异动的，我们的后续大军马上就会赶到，李勋已经暗中下了命令，最后一批一万军队将会留在墨阳城，保卫我们的后方。”

单仇点了点头，原来李勋早有安排，如此一来，倒也没什么了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50534183"  chaptername="第五百五十六章  威震西域（十一）">加入书签</a>
</div>
