    莱德录音公司。

    “你好，我是林长歌，昨天我的助理有在你们这边订了一个录音室。”林玄说道。

    “您就是林长歌先生啊！您要的录音室我们早就为您准备好了。”前台小姐笑着说道。

    这莱德录音公司的服务态度还真是一如既往的好呢，林玄满意的点了点头。

    林玄刚走了几步，就看到汪经历匆匆忙忙从楼上赶了下来。

    本来今天轮到汪经理休假的，但他昨天听说林爷爷的孙子要过来录音，就把还不容易批下来的假给退掉了。

    现在只要是家里没断网的人，基本上都会听说过林长歌的名字。

    有这样的大主顾来临，汪经理觉得这个假不休也罢。

    听说还是林爷爷的亲孙子，上一个王爷爷可是让他们公司的业绩翻了十倍呢，他要是能把林长歌留下，说不定公司的业绩能再翻个十倍也说不一定。

    “您好，我是这里的经理，我姓汪，有任何需要帮助的，您都可以叫我。”汪经理笑着说道。

    林玄都不知道来这边录过多少次歌了，早就对这里十分熟悉了，不过以林长歌的身份出现在这里，还是第一次。

    “好的，我知道了。”林玄笑着说道。

    随后进入了录音室，汪经理就一直站在录音室外面守着林玄。

    “要说啊，这爷孙俩还真是像，寻常人哪能像他们两个一样，一口气录制二十几首歌曲啊，而且还脸不红气不喘的。”汪经理感慨道。

    “是啊，还不需要我修音，我本来还想在里面候着的，却被他给赶了出来。”修音师尴尬的说道。

    以往来这边的明星歌手，就没有一个人像这爷俩这样要求的。

    有一些明星，这歌一修就是一天，五个字里面就有四个字是需要他去修的。

    这圈子里要是多出几个像林玄这样的人物，他怕是要失业了。

    “所以啊，这人火还是有原因的，我就是再不懂得音乐，听到他这歌声，都觉得身心愉悦。”汪经理边说着，手还时不时在半空中跟着旋律拍打着。

    一首接着一首，一个下午的时间，林玄就把自己在直播间所唱过的二十多首歌曲全部录制成了无损版的MP3音频。

    “行了，就这二十二首歌了，你到时候把文件发到我助理的邮箱里面就可以了。”

    林玄说完后，便离开了录音公司。

    汪经理则是一路跟随，送走林玄后，立刻把这些文件整理好，发送到了苏梦的邮箱。

    苏梦那边在收到汪经理发送过来的音频之后，立刻便把这些文件同步更新到各大的音乐平台上。

    当这些歌以无损版的形式出现在各大音乐平台上的时候，平静的网络再次爆炸。

    “他来了他来了，他真的准时准点走来了！”

    “天啊，我再也找不到第二个比长歌更信守承诺的艺人了。”

    “耳机党的福利总算是来了呜呜呜，都给我听哭了！”

    “该说不说，长歌的声音跟林爷爷好像啊，气息情感什么的，长歌简直就是青年版的林爷爷！”

    “总算不用再靠着录屏过日子了，呜呜呜孩子好幸福啊！”

    “我真的是太爱了，眼泪止不住的往下流呜呜呜呜。”

    林玄的粉丝集体痛哭。

    林爷爷的歌曲早就已经被他们听得快烂了，现在总算是能有一些新的歌来洗一洗耳朵了。

    无损音频刚发表半个小时，林玄就已经凭空得到了七千万的人气值了。

    未来的三百亿，根本就不是梦想啊。

    要不是他现在的年龄还太小，林玄真想再去网上发布一个收徒的信息，再找一些有实力的素人包装成艺人，这样还能为楚冷凝的星启公司引进一些新人。

    “长歌？你怎么会在这里？”张晓某意外的问道。

    这里是他跟《三世情缘》作者约定吃饭的地方，离林玄住的地方可有一个多小时的路程呢。

    怎么就这么瞧，在这里遇到了？

    难道？

    张晓某的脑海里不禁闪过一个荒诞的想法，随后又快速的被他自己给否决掉。

    “这怎么可能呢？”张晓某觉得自己真的是傻了。

    能写出这样细腻的文章，这个作者应该是个女生才对。

    他怎么会想到长歌的身上呢。

    “有一个导演约我来这家餐厅吃饭，顺便谈一下剧本的事情。”林玄笑着说道。

    “那还真是巧了，我也是约了一个作者，想要谈一下后续剧本的事情哈哈哈。”

    见林玄的脸上一直挂着似笑非笑的弧度，张晓某的心猛的咯噔了一下。

    “那个《三世情缘》的作者是你？”

    “是我呀！”林玄笑嘻嘻的说道。

    不得不说，看到一向板着一张脸的张晓某导演摆出这样震惊的表情，还挺有趣的。

    林玄强忍着笑意问道：“张导演看上去很意外啊？”

    “能不震惊吗！！！我一直以为写这本书的作者是个女生！”张晓某没好气的说道。

    “我不是在作者动态上辟谣了嘛？怎么还会觉得我是女生？”

    “我平常比较忙，给你发完那个邀约之后，就再也没点开过你的主页了。”张晓某有些不好意思的说道。

    “好啦好啦，我们还是先进去吧，杵在门口挡人家做生意了。”林玄说道。

    找到定制的包厢之后，张晓某拿起菜单就是一阵乱点，等服务员离开之后，张晓某便急忙的问道。

    “所以这本书真的是你写的？”

    “当然啦！张导演为什么会这么问？”林玄疑惑的问道。

    其实张晓某更想问的是，这本书是不是林老爷子，没发表的作品。

    他也看过，这本书的更新速度，要是没有存稿，怎么可能一天就更新几十章。

    要是全职作家或许还有可能，可林玄既要忙着拍戏，又要忙着直播唱歌，哪里的那么多时间写作。

    唯一的一种可能就是他拿了林爷爷的生前未发表的作品出来。

    “没事，我就随口一问……”张晓某说道。

    “你这是怀疑我拿了我爷爷的作品？”林玄试探性的问道。

    在看到张晓某一瞬间僵住的身子，林玄就知道自己猜对了。

    “短时间内就把这本书连载完，确实很容易让人怀疑……”

