    “嘻嘻~呀呀~粑粑~”

    第二天项风是被小琼琼给吵醒的，昨天晚上项风和老班长聊了很晚很晚才回房间休息，这不就连生物钟也不起作用了。

    当然了，这也是这段时间闲散日子过惯了，要不肯定不睡的这么死。

    “粑粑～呀呀～粑粑～”

    看到爸爸睁开眼睛，我们的小琼琼喊得更加大声了，而且四肢还朝着爸爸爬了过去。

    “哎哟～宝宝真棒，起的这么早，真是爸爸的乖女儿。”

    对于孩子，不管大小，也不管她能不能听懂，要养成习惯的经常夸，这不项风抱起爬过来的小琼琼亲了一口可是夸张地说了起来。

    “呵呵～粑粑～粑粑~”

    这不被爸爸夸奖了之后，我们的小琼琼可是开心了，在爸爸的怀里张着小嘴一直叫着，根本停不下来。

    “走咯！起床洗脸脸咯！”

    两父女在床上腻歪了一会，在小琼琼的呵呵的笑容中父女二人走进了洗漱间。

    “宝宝~我们去给祖爷爷祖奶奶还有爷爷奶奶拜年了，让他们保佑你健健康康，快快乐乐的成长。”

    吃了早餐之后，一行人收拾妥当就准备去公墓给几老拜年了，这不在出发的时候，项风很是严肃地对着怀里的小琼琼说了起来。

    “呀呀~粑粑~”

    也许是感受了爸爸的严肃，我们的小琼琼对着爸爸喊了一声，接着就安静了下来。

    “项叔叔~我要和妹妹坐在一起哦！”

    在上车的时候，看着项叔叔给妹妹坐在了儿童座椅上，我们的小胖子也不要妈妈抱了，而是想和妹妹一起挤在儿童座椅上。

    “啪啪~”

    不过让我们小胖子失望的是，他的话刚说完，他的小屁屁就被妈妈给揍了两下，然后就没有然后了。

    “哈哈~哈哈~”

    有了小胖子的打岔，本来车里有些压抑的气氛瞬间就消散了许多，这不项风的脸上也露出了一丝笑容。

    “呵呵~咿呀~”

    还有我们的小琼琼，看到哥哥被揍了屁屁，这小东西也是有些幸灾乐祸地呀呀笑着，有变得开开心心了。

    “哼~”

    被揍了小屁屁，我们的小胖子小嘴就嘟了起来，不过在妈妈的虎威之下，我们的小胖子也只能歪着小脑袋哼了一声来表示对妈妈的抗议了。

    一个小时以后，一行人来到西郊，项家本身不差钱，墓地自然是选在风水比较好的地方，而且地势也很宽阔。

    “呀呀~咿呀呀~粑粑~”

    第一次来到这样的环境，我们的小琼琼眼睛里满是好奇的神色，这不在王英的怀里挣扎这对着正在忙活着的爸爸喊着伸出了小手要抱抱。

    “宝宝~让伯母先抱着你，爸爸给祖爷爷祖奶奶还有爷爷奶奶清理好了这些杂物在抱你好不好。”

    墓地这边也就是清明或者是过年的时候才会过来，去年过年的时候项风是在外地，墓地这边已经很久很久没有清理了，现在可谓是杂草丛生，这不来到墓地第一件事就是把墓地周边给清理了，看到小琼琼要自己抱，项风对着小琼琼摇了摇头。

    “宝宝~伯母抱着你和哥哥去玩，我们不要打扰爸爸个伯伯好不好啊！”

    听了项风的话，王英也是反应过来，拉着在一旁捣乱的小胖子抱着小琼琼就走了一边。

    “老班长，真是麻烦你和嫂子了~”

    看着王英抱着小琼琼离开了，项风有些感激地对着孟林说了起来。

    “嘿~看你这说的什么话。”

    项风的话刚说完，孟林抬起头没好气地对着项风嘿了一声，然后有继续忙活起来。

    虽然墓地的面积有些大，清理起来也有些费力和费时间，但在项风和孟林的清理下，也就是半个多小时，基本上就把墓地给清理出来了。

    “小琼琼~快点过来给祖爷爷祖奶奶和爷爷奶奶磕头了~”

    收拾完后，咱墓碑前放上带来的一些水果和糕点，点上蜡烛之后，项风就抱着小琼琼给几老磕头了。

    等小琼琼磕完头之后，项风把小琼琼递给了王英，自己就跪坐在地上看着墓碑上的照片。

    “爷爷奶奶、爸爸妈妈，你们在那边还好吧！我现在已经不是一个人了，我给你们捡了一个干重孙女（孙女），我给她起的名字叫项琼..............................”

    等把钱纸都烧完，项风也低声说了很多很多的话，他把这一年多在自己身上发生的事情都和几老说了。

    也许是几老听到了项风的话，在纸烧完的时候，一阵微风在墓地上吹了起来，仿佛像是几老在回答项风的话一样。

    “爷爷奶奶、爸爸妈妈，你们放心好了，我一定会好好的活下去，你们在那边也要照顾好自己。”

    微风吹过面颊，项风的心神一震，又低声地看着墓碑上的照片说了起来。

    “呀呀~粑粑~呀呀~粑粑~”

    也许是感受到了爸爸的不开心，在一旁的小琼琼这会叫喊的更加大声了，而且小手一直朝着爸爸伸着，就连王英抱着都感觉有些吃力了。

    “嫂子，把小琼琼给我吧！”

    有了小琼琼的打岔，项风的心情也好了许多，这不看着要抱抱的小琼琼，项风的嘴角露出一丝笑容把小琼琼给抱了过来。

    “粑粑~粑粑~抱~”

    被爸爸抱在怀中，我们的小琼琼可是开心了，这不小嘴里又蹦出来一个新的词语。

    “哇~妹妹又会说话了，妹妹，快点叫哥哥，哥哥等下给你吃好吃的哦！”

    好嘛！最关注小琼琼的还有我们的小胖子，这不听到妹妹说新词语了，马上就嚷着要妹妹喊他哥哥，而且还带上好吃的诱惑。

    “粑粑~抱~”

    但我们的小琼琼这会哪里会听小哥哥的，现在她正享受这爸爸的怀抱，这不一直张着小嘴喊着爸爸抱。

    “妹妹~妹妹~”

    看到妹妹不理自己，我们的小胖子可是着急了，这不举着手蹦跶着一直对着妹妹大声喊着。

    “臭小子~好好走路~”

    好嘛！妈妈就是小胖子的克星，这不又被妈妈揍了两下小屁屁之后，我们的小胖子总算是安静下来了，这不拉着爸爸的手一脸的委屈。

    “求推荐、求收藏、求月票。”

