    落日海洋的空间竟然开始坍塌，巨大的漩涡变得非常不稳定，让许多修士脸色第一时间就变了，全部朝着高空激射而去。

    “走！”

    “快走！”

    落日海下的奇异空间内，诸多修士个个露出了慌乱之色。

    “吱吱……”

    这片空间在扭曲，大地自行开始残破，一道道大裂缝如同是蜘蛛网般扩散了开来，而后直接开始崩碎，仿佛地下有一个毁灭之源般。

    “走！”

    姜小凡也没有迟疑，幻神步一展，如一道闪电般射出。

    可是，这片空间的自毁程度太过迅速了，不仅是大地在龟裂，连同苍穹也都开始扭曲起来，如同将要回归原始一般破碎消失，仿佛隐入了混沌之中。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    对于一般的普通修士而言，这是一场灾难。

    上方的漩涡并非是在闭合，而是喀的一声破碎了开来，无数的碎片溅射四方，让空间扭曲的不成样子。在这个过程中，成片的血雾炸开，那个地方当场就有数十修士在这股空间之力下被压的粉碎。

    “该死啊，怎么会这样？”

    “我们要被埋葬在这里吗，早知道，早知道会如此，我怎么会进来啊！”

    诸多修士懊悔。

    然而这并不能改变他们的结局，上方的漩涡在不断龟裂，充斥着毁灭性的空间之力。此刻，有不少修士疯狂了，急速朝着那个地方射了过去，各自撑起了最为强大的防御光幕，同时将最强大的法宝也都祭了出来。

    “喀！”

    空间自毁的力量太过强大了，一些强大的至宝当场就被崩碎了。

    血水四溅，前冲的修士，一个接着一个被空间自毁的力量撕裂。不过在这个过程中，却也有人皇九重天巅峰的修士勉强咳血射了出去。不过因为那个地方的空间扭曲的太厉害了，只能看到他们消失了踪迹，并不知道生死如何。

    “不是封闭，是……是在毁灭！”

    终究是有强大的修士发现了这个真相，脸色更加惊惧了。

    “喀！”

    “轰！”

    空间崩裂的声音不断传出，让许多人心脏都跟着抽动起来。

    这一刻，不仅是上方的巨大漩涡在解体，就连内部的空间也开始扭曲，已经有赤红的海水压了下来。因为有空间毁灭之力的存在，这些海水压下后变得更加可怕了，当场就有数尊人皇九重天的修士死于非命。

    “给我破开！”

    魔族小天王黑发飞扬，乌黑魔刀猛的扬了起来，劈出了最为可怕的一刀。

    另一边，修罗族圣子撑开了修罗血域，一杆三叉戟朝天挥出，将四周所弥漫着的空间毁灭力崩碎，一往无前的朝着最上方冲去，披荆斩棘。

    “嗡！”

    鬼族的阴子同样撑开了幽冥地狱，一路前冲。

    毕竟是圣天强者所留下的空间在崩碎，一般人根本就挡不住这样的毁灭性力量，诸多还未曾离开的修士一个接着一个崩碎，人皇九重天巅峰的修士都已经死去了不少，血雾不断炸开。

    “灵儿，我来护体，你直接朝着上方冲！”

    姜小凡道。

    银芒闪烁，刺目耀眼，他直接将不动明王印撑了起来，以此来抵挡外面的空间自毁所产生的毁灭力道。同一时间，他也将封魔印施展了出来，在最前方开路，如同先锋一般，自然也挡下了不少毁灭性力道。

    “嗖！”

    小灵儿的速度太快了，连残影都看不到，瞬间超过了最前方的魔族小天王等人，很快就达到了那口巨大漩涡的最顶端。

    “他有这么快的速度？！”

    修罗族圣子皱眉，露出一丝惊色。

    魔族小天王和鬼族阴子也都眸子一凝，不过很快他们就发现了异常。其中，魔族小天王开口：“不对，不是他，是……是他身边的那个妖族女子！”

    其眸子中闪烁幽光，看到了不动明王印内的一幕。

    “竟然是她！”

    鬼族阴子眼中闪过一抹惊色。

    他突然发现，自己之前要活捉镇压小灵儿的想法或许并没有那么简单就能实现。他自身的战力虽然非常可怕，但是小灵儿的这种速度让他也忌惮了，若是对方想逃，他根本就不可能抓的到，除非有三清级数的强者出手！

    “难怪能得到金乌族老祖的传承，果然不简单！”

    三人同时皱眉。

    这片空间中，诸多修士惊恐的大叫，被四周的空间自毁所产生的力道一片一片的压碎，也不知道有多少人死于非命，人皇九重天巅峰的强者都恐惧了。

    “嗡！”

    虚空震颤，不断扭曲。

    这一刻，这整片空间竟然彻底崩裂了，分成了无数个碎片。其中，有修士处在崩裂碎片的边缘地带，当即就被一股强悍的力量给撕裂了。

    “该死！”

    不少人怒吼。

    姜小凡此刻也感觉到了强大的压力，四周已经挂起了一道道飓风，仿佛是世界末日来临了般，整片空间都变得昏沉沉一片，气氛非常的压抑，令人心悸。

    “唵！”

    他直接喝出了六字真言第一天音，将靠近身边的一些毁灭性力道直接震碎。

    “小灵儿直接冲，以最快速度冲！”

    姜小凡传音。

    这片空间的自毁已经达到了一种可怕的程度！

    “嗡！”

    他通体流转金色和银色的神辉，不动明王印撑到了最大，一举撑起了数十丈，直接一拳朝着前方挥出，将身前打出了一条安全的通道。

    “走！”

    他最后一次传音。

    “唰！”

    小灵儿体外淡淡的光华闪烁，在原地留下一道残影，刹那间出现在最顶部。

    “哧！”

    一抹空气波动浮现，姜小凡眼前先是一黑，而后很快变得明亮起来。

    此时此刻，他们已经脱离了那片空间，出现在了另外一处所在。这个地方到处都是碎石块，有些间隙处顽强的生出了几株青草，除此外别无它物。

    “还真是远啊！”

    姜小凡微微有些诧异。

    不过这也正常，毕竟是空间崩碎，那个时候，那片空间已经出现了很多扭曲，根本就看不到外面的真实场景了。此刻，他们没有出现在落日海上也属正常，活下来就已经算是最好的了。

    “呼……”

    他吐了一口浊气。

    实在是刚才太过危险了，若非他修习了不动明王印，想要活着出来还真不简单。另外一方面，小灵儿的速度也是一个因素，太快了，他到现在都还有些惊讶。

    他不知道这个地方是哪里，但是这却并不重要，因为对他而言都没有什么影响。此刻，他偏头朝着远方望去，在想魔族小天王那几个家伙是不是逃出来了。

    “管它呢！”

    很快他又摇头，那几人死了最好。

    不过它觉得那几人应该不可能死去，十有**都会活下来。

    他微微一想，这次进入落日海还真是一个明智的决定。如今，他的修为达到了人皇第四重天，更是发现了体内的那道神秘空间。且最为主要的是，他竟然得到了传说中的扶桑树，那可是圣物啊！

    “喂喂，小凡你想什么呢，怎么笑的那么开心！”

    小灵儿挥手。

    “额，没什么。”

    姜小凡摇头。

    能不笑么，这次的收获真的很大啊！

    小丫头倒是没有怎么计较，眨了眨眼，道：“我们现在去哪里？”

    “去哪里？”姜小凡看了看小灵儿，而后又摸了摸下巴，道：“唔，我看还是先送你回平岚山吧，你这样跑出来会很危险，估计你家老头可能都急跳锅了。”

    “什么？！我才刚出来啊！”

    小灵儿瞪眼。

    “不回去！”

    她狠狠摇头。

    姜小凡无奈，他就知道结果会是这样。不过虽然如此，他还是开口道：“灵儿乖，现在的世道太混乱了，三清修士都有可能会陨落。你现在实力不强，跟着我会很危险，远没有在平岚山安全。”

    姜小凡这倒不是说笑，而是事实。

    如今这个时代说是璀璨耀眼，实际上却混乱的一塌糊涂。小灵儿现在跟着他的确很危险，因为他现在的敌人太强大了。而平岚山如今却是非常的安全，毕竟是妖皇当年的一处百年悟道之所，罗天修士想要闯入估计都很难。

    “不回去！”小灵儿接着摇头，接着道：“你不是说带我去实战吗？你骗我！”

    姜小凡：“……”

    他突然明白了自掘坟墓是什么滋味。

    “如果你想带我回去，我就跑，你肯定抓不到我！”

    小灵儿又丢出这么一句。

    姜小凡：“……”

    这话还真没错。

    以前他对自己的速度有着绝对的自信，同境界内，想要和他比速度，绝对没有人可以胜出，最多就那么有限几人可以和他稍稍相比。然而现在，他不得不承认，这小丫头的速度简直太快了，比他快了好几倍。

    最终，姜小凡屈服，无奈的道：“好吧，带你一起也可以，但是你也要答应我一个条件。如果有什么不对劲，你要立刻以最快的速度离开，如果不答应，我就在你身上留下神识烙印，然后去平岚山找你爷爷！”

    “噢，好吧！”

    小灵儿虽然很不愿意，但是为了不回平岚山，最后还是点头。