    这电话还没等卓越回应能立刻就挂断了，不过这不用说一猜就知道是郑明杰打来的，这段时间除了他和自己有瓜葛，还有谁看自己不顺眼呢？

    如果这也说明高琴和自己想的没错，郑明杰确实忌恨上自己了，而且肯定打算想计策报复自己。自己以后出门做事情确实要小心点，因为这证明姐可是个狠角色，万一自己被她套上麻袋一顿暴揍，又扔到荒郊野岭什么的那可就……

    卓越刚刚有些缓和的心情又变得差起来，他缓缓地叹出一口气，不过他的心里并没有害怕，只不过觉得特别的厌恶郑明杰。

    于是他又给那个号码发了一个信息，“我等着。”卓越下决心要打算奉陪到底了。卓越觉得既然对方不会放过自己，如果自己懦弱不敢应战的话，反而是低了士气，还不如勇敢应战，而且自己也一定不会放弃，不善罢甘休的，如果这次事情没有解决的话，他可能会去骚扰慕婉这是自己不希望看到的。

    所以为了慕婉为了高琴自己一定要挺身而出，就算自己现在比较单薄，可能自己实力不太够，但是他相信自己还是有些人脉的，也能扛上一扛，也总比马上认输好。

    正所谓君子报仇，十年不晚，小人报仇从早到晚，而郑明杰显然就不像是一个君子，所以说第二天早上卓越才一走进公司，就听见下属急匆匆的走过来说道：“卓总出事情了，现在食药监那边的书记给我们打电话过来要和你谈谈。”

    方林强一听就是食药监那边的领导打来心里面就一个咯噔，知道遭了，肯定就是郑明杰在给自己下绊子，但是如此就只有全接下这个招数，后面自己再想办法解决掉，你是不是想找个电话拿起电话，笑着说道：“蒋书记到底是什么事情还能劳烦你，亲自给我们打一个电话。”

    电话那头的人就是食药监纪律检查委员会的书记蒋大宽给自己打来的电话，说起这个蒋大宽，卓越心里面可是一阵阵的得意，这个人可是自己花了好大的功夫才将他给讨好的，没办法，只要自己打算要做饮食这一个行业，工商局，税务局和食药监，这几个简直就是自己背上的三座大山，只要哪一个没有讨好，那就是不亚于灭顶之灾。

    因为前面卓越因为苏强的原因，所以说就对这一块格外的关注，现在正好是派上用场的时候，正所谓养兵千日用兵一时，自己平时花了这么大的功夫才将他们给讨好的，希望这一次不要让自己失望。

    蒋大宽带着一种急切的口吻低声的说道：“卓总，今天我们前几天接到新的通知，上面的意思是，让我们狠狠的检查一下食品这一方面的问题，而且上司还特意交代了，要让我们仔细严格的检查你们名下的所有产品，而且只要据说是以前查到有一丁点不合格，直接立即停封了你们的门店，说实话，我当了这么久的食品检查委员，都没有检查过这么严格。卓总，你会不会在外面出了什么事情？”

    听见自己手下的门面，被人家给针对了，这个问题还用想吗？自己昨天晚上才将郑明杰那个小子打到医院里面去，现在估计都还在住院，自己现在对他来说那种仇恨简直就好像是杀父之仇不共戴天一样，不是他又还能是谁呢？肯定就是郑明杰无疑了。

    但是这些手段对于自己来说，我也就属于那种恶心一下自己罢了，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，就还不信郑明杰还能玩出什么花样来。

    “蒋书记，你就放心吧，我们公司的环境绝对经得起你们的检查的，正所谓平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你们尽管来检查，至于说得罪了谁，这些话我还就真不知道呢，你也知道了生意场上的那些肮脏事也是说不清的，我们只要做好自己就行了。”卓越整理了一下自己的思路，随后朝着蒋大宽说道。

    “卓总你说的没错，可能事情也就是这个样子的，最近你们的生意现在做得这么多红火，肯定也有一些人犯了红眼病，想来恶心一下你们，不过平时你们的一言一行我们都是看见了的卫生，这些弄的非常的好的时候，我会给他们提前做好交代，就算上面说的再厉害，他又能怎样，事情还不是由我们这些小弟来做。”蒋大宽说道。

    “到时候就要多劳烦蒋书记，您担待一点了，不过我们还是那一句话，身正不怕影子斜，只要你们要来检查的时候，我一定扫榻相迎，等到这件事情过去了之后，不知道蒋书记您还有没有点时间，到时候叫上局里面的几个兄弟咱们一起走，去吃个便饭，顺便学习一下，最近食药监里面有没有出一些新的规定，要我们这些商家学习的。”卓越诚恳的说道。

    “那既然这样的话，我就提前替兄弟们谢谢卓总了。”蒋大宽听见之后哈哈大笑了一声，随后说道，随后两个人又聊了几句，最近城里面发生的事情随后蒋大宽挂断了电话。

    卓越在蒋大宽挂断了电话之后，独自一个人站在电话旁沉思了一段时间，他觉得这一次的事情，自己应该算是有惊无险的度过了吧，毕竟蒋大宽都已经提前给自己打好了招呼，又说到底下的人会照顾照顾自己，应该问题也就出得不大。

    “燕姿，你进来一下。”卓越说道，随后带燕姿进来之后，卓越对她说道：

    “一会你去给我准备几张咱们店里面的卡，面额要变成2万元的，就是那种随便来消费到了2万元，一会我给蒋大宽送过去。”

    毕竟今天蒋大宽表现的还算是够义气，在街道上面要来针对自己的消息之后竟然还给自己提前放出消息，让自己有所准备，要不然的话估计来一波突然袭击自己，就算没有什么事情，也会被弄得够狼狈的，况且现在上面还有这么多的人需要打点食药监，工商局，税务局这些，别看现在自己，还能跟他们称兄道弟的，其实都是一群需要喂不饱的狼，要不然的话随时他们都会咬死你。

    “卓总我知道了，如果没什么事的话，那我就先出去把这件事情做了。”燕姿点了点头，随后就准备离开，但是卓越突然却叫住了她，随后说道：

    “一会你给手底下的兄弟们先说一下，过几天咱们店里面可能还会有人要过来检查，让他们提前做好准备，不要到时候被吓了一跳。”

    燕姿再度点了点头，算是同意了卓越的说法，随后走出了房间。

    当天上午，卓越就亲自给他们开了一个会，在会里面说道，这一次的检查非常的重要，有可能关乎我们的生死存亡，还请各位做好自己的事情。

    果不其然，下午过了两点之后就有人前来例行检查，但是他们这一次的检查虽然细致无比，但是却还没有做出什么过分的举动方式，想知道这是有人吩咐了他们的，但是肯定力度还不够放之前，随后决定自己亲自过去打点一下。

    果不其然，要是在外面做生意，没有打点好这些人的话自己的生意就做不下去，卓越再一次体会到了这种感觉，只看见他将两万元的充值卡递给工商局的大队长之后，立刻就感觉到他的态度变得友善起来，只看见他现在祥和的说道：

    “卓总呀，这一次的检查也不能怪兄弟我们，事情也不是兄弟们想要干的，只是官大一级压死人了，这件事情也是上面吩咐下来的命令，我们也是被逼无奈的，不过最近你们做生意的人确实是辛苦了，市场就只有这么大一块蛋糕，谁都想来动一动，还好卓总，你早有准备呀。”

    卓越感觉到工商局的大队长的情绪变了之后，立刻也带着脸上的笑容过去跟他寒暄了几句，随后就已经大致知道了，郑明杰接下来准备对自己用了一些手段了，他的计划现在也可以说是非常的毒了，要从观念上彻底的要是自己，也幸好自己平时就以严格的要求规范的公司里面，要不然的话这一次怎么也会惹得一身的骚，说起来还是要多谢蒋大宽，提前给自己打了一个招呼，要不然的话自己可能也就没有现在这么从容的样子了。

    虽然眼前这件事情被自己给压了下去，但是卓越接受到底下的这些店长给自己回报的消息之后，心情还是非常的不好，因为底下工人觉得这些人频繁的过来检查，周围的这些顾客还以为自己的店里面出现了什么事情，导致现在的人流量降低的非常严重，但是自己也没有什么办法，只好吩咐底下的这些店长，只要有人来检查就立即配合，现阶段损失一点钱都是一些小事情而已，要是被查出点什么来，到时候方世杰抓住了自己的把柄，一通打样将自己的店弄关门了，问题才大。

