    罗凡会想起抽奖是因为之前抽奖的时候把抽到的爪套扔到了破旧的锻造炉里。

    破旧的锻造炉有10%的概率使该道具获得强化效果，有10%的概率使该道具强化效果翻倍，有10%的概率重构该道具获得新的道具，有70%的概率使该道具破碎。

    当时罗凡触发了10%的概率，重构了道具，将爪套重构成了一把造型夸张的巨剑。

    罗凡变身猫铠形态以后，爪子不会跟着发生变化，只能用拳头进行攻击，攻击距离上有些不足。

    那把巨剑算是弥补了罗凡猫铠形态的上的缺陷。

    而且从巨剑的品质来看，绝对比得上大快刀二十一工，所以罗凡打算多抽几次奖，然后把抽到的东西丢进锻造炉里。

    现在锻造炉还有保底机制，运气好出个重构，诺依的武器就有了。

    当然，罗凡抽奖也不仅仅是为了诺依的武器，不然拿钱直接买一把也是能买到的。

    罗凡更多的是想抽一些特殊猫粮出来，如今诺依的佣兵团刚刚成立，各方面还有不足，如果能控制更多实力，智商都比较高的猫咪的话，那对佣兵团的发展会有很大的好处。

    除此之外，罗凡还想看看抽奖到底还会不会出现新物品了，他已经好久没见过新东西了。

    距离罗凡上次抽奖已经过去2年多了。

    这2年多时间，空贝贸易和酒铁矿武器贸易给罗凡带来了45亿贝利的收入。

    罗凡直接花了5亿贝利拓展了储物空间，然后将40亿贝利通通抽奖。

    40次10连，罗凡一共获得了46张紫色卡牌，3张金色卡牌。

    罗凡没有管这些卡牌，而是先看了看抽到的小鱼干和妙鲜包。

    这次四海的特质小鱼干以及两种妙鲜包加起来抽到了近6300包，足够诺依短时间使用了。

    除了特殊猫粮以外，罗凡还抽到了200多片猫薄荷，这些罗凡就不打算给其他人了，他要自己留着。

    收好猫薄荷后，罗凡满意的点点头，随手翻开了紫色卡牌。

    这次罗凡一共抽到了：线团x10，猫猫的小碗，猫猫的爪套x7，猫猫的新衣x7，磨爪板x6，采集星光的瓶子x6，初级技能升级卷x3。

    前面45张紫色卡牌都是之前出现过的物品，而最后一张紫色卡牌却是从来没见过的东西：

    物品名称：猫猫的储物项圈

    稀有程度：三星。

    物品效果：拥有小型储物空间的项圈，猫猫带上以后自动认主，空间为1立方，不可拓展。

    温馨提示：只有佩戴时生效，取下项圈空间里的物品会被锁死，无法取出。

    这是罗凡抽到的第二个储物空间，相较于罗凡之前抽到的背包来说，这个项圈就显得很鸡肋了。

    首先背包在现实中没有实体，不用担心被人抢夺，其次背包空间可以花钱无限扩大，最后背包使用没有任何限制。

    反观这个项圈，必须佩戴不说，空间还不能扩大，总之就是非常鸡肋。

    而且项圈这种东西，罗凡也不好赠送给诺依，诺依毕竟是个人，项圈这种东西人带上总有些不太合适。

    罗凡叹了口气，好不容易出现新物品居然是这样的鸡肋。

    无奈之下，罗凡随手把项圈扔到了一边，翻开了三张金色卡牌。

    第一张金色卡牌是之前抽到过的锻造保护卷，在物品投入锻造炉后可以使用保护卷，可以100%锻造成功，强化效果100%翻倍。

    美中不足的是不会出现物品重构效果，还只能在三星物品里使用。

    第二张金色卡牌是一张高级技能升级卷。

    和之前的薛定谔升级卷不同，这张高级技能升级卷是可以100%提升技能等级的，而且是高级技能专用的。

    使用这个的话，罗凡可以给自己双色霸气或是剑术升一级。

    以罗凡如今的实力，不管是双色霸气还是剑术提升一级都是质的飞跃，就冲这张高级技能升级卷，这次抽奖就不亏了。

    最后一张金色卡牌也是之前没抽到过的东西，这是一张古色古香的卷轴，罗凡把点开物品信息一看，眼前一亮：

    物品名称：猫猫的技能卷轴

    稀有程度：四星+

    物品效果：展开该卷轴可以任意复制他人或自己的一个技能，然后再次打开卷轴就能学习到复制的技能。

    温馨提示：学到的技能等级为lv1，拥有特定发动技巧的技能无法复制。

    复制一个技能！这可是真是太有用了，不过从最后的提升来看以恶魔果实能力为基础的技能应该是无法复制的。

    不能复制恶魔果实技能的话，能复制的东西其实就不多了，比较有用的也就是鱼人空手道，威国，王者之拳这类的体术技能了。

    这么一想，罗凡突然觉得这个卷轴也是鸡肋了。

    突然，罗凡脑子里冒出了一个大胆的想法，要是把这个卷轴强化一下会得到什么东西？

    这个想法一冒出来，就再也止不住了，罗凡从储物空间取出锻造炉开始往里面扔东西，前面9次失败后，罗凡咬咬牙把卷轴扔了进去。

    这还是罗凡第一次往锻造炉里扔4星的物品，罗凡有些紧张，不知道能不能锻造成功。

    “咔咔咔～”卷轴一扔进去，锻造炉就发出了刺耳的金属摩擦声，并开始疯狂的颤动起来。

    过了好一会儿，摩擦声渐渐消失，锻造炉的颤动也停止了，罗凡小心翼翼的伸出爪子从锻造炉里取回了卷轴点开了物品信息：

    物品名称：猫猫的技能卷轴

    稀有程度：五星-

    物品效果：展开该卷轴可以任意复制他人或自己的一个技能，然后再次打开卷轴就能学习到复制的技能。

    温馨提示：学到的技能等级为lv1。

    看完卷轴的简介，罗凡激动的浑身颤抖，这是他过得的第一个五星卷轴，而且从卷轴的简介来看，现在的卷轴可以复制任何技能了。

    这样的话，选择就太多了，波鲁萨利诺的八尺描边玉，萨卡斯基的流星火山，库赞的摸鱼时代，艾尼路的雷迎，明哥的鸟笼......

    越想罗凡的心头越火热，巴不得现在就找这些人碰一碰。

