    第3075章 目的已经达到了！

    在雷骁的心中，升起危险感觉的同时，狱主同样是感到了一丝危险。

    所以，他瞬间断定，苏莫就在附近，而且要现身了。

    这一刻，狱主的心中，难免有些忐忑。

    哪怕他现在背后有魂族，不远处有雷骁，他也无法做到在面对苏莫之时心如止水。

    狱主断定，这个曾经创造奇迹的男人，这个曾经让整个元始世界仰望的男人，来到天魂源界之后，定然不会甘于平庸。

    或许！

    有可能！

    传奇会继续！

    未来，充满了无尽的变数。

    所以，虽然狱主归顺了魂族，但在他的心中，一直相信，苏莫或许能够再创奇迹。

    在这一刻，危险陡然升起的一刻，雷骁也是瞬间明白，可能是苏莫出现了。

    但，苏莫出手，自然不会如同司空炎一般。

    在雷骁等人，有所察觉之时，整个瀚火山脉，瞬间风云变色，一股庞大的大道之力，瞬间笼罩住了所有人。

    无形的大道之力，如同千万柄无形的天刀，向雷骁等人疯狂绞杀。

    一瞬间，那庞大的雷霆之手，瞬间支离破碎。

    几位实力低下的奴仆，瞬间被绞杀，化为一阵血雾消散，身死道消。

    雷骁作为辟天境下位境的强者，自然无惧这等威力的攻击，身上无尽的雷霆之力涌动，便抵御住了苏莫的攻击。

    并且，雷霆之力形成了一道雷网，将狱主等人其他人全部保护了起来。

    不过，被擒拿的司空炎，却是趁着这个机会，瞬间脱身。

    一股强大的力量，包裹着司空炎，瞬间远离到了万丈之外。

    于此同时，苏莫的身形，也在司空炎身边显露而出。

    “苏莫！”

    司空炎面带惊喜，他没想到苏莫会在这个关键时刻出现。

    “立刻去魂域百怨城附近蛰伏，等待我的召唤！”

    苏莫微微摆了摆手，向司空炎传音说道。

    司空炎已经彻底暴露了，无论是本体还是分身，无论逃到哪里，都无法逃脱。

    只有他，能帮助对方逃脱追踪。

    他的本体不能轻出，而为了运天宗的安全，司空炎自然不能去离天域。

    好在，还有一个不会被监察到的柏闫分身。

    “好！”

    司空炎点头，没有任何的犹豫，转身便飞速离去。

    对于苏莫的吩咐，司空炎没有任何的异议。

    对于司空炎的离去，雷骁并未在意，苏莫才是最重要的。

    再者，司空炎已经是上钩的鱼儿，挣脱不了束缚的。

    “哈哈哈哈~！”

    雷骁疯狂的大笑了起来，闪烁着雷霆之力的双眸，凝望着苏莫，仿佛是在望着一件惊天的至宝一般。

    “苏莫，你终于出现了！”雷骁大声说道，于此同时，他手中的罗盘，开始吸取苏莫的气息。

    “让你们久等了！”

    苏莫微微一笑，随即目光落在了狱主身上，沉声说道：“狱主，不久之前，本座去过一次地狱界，见到了燐皇，也得知了你的遭遇；顺应大势你没有错。”

    “哦？你今日来此，不是为了杀我？”

    狱主眉头微微一挑，脸庞之上露出一丝诧异。

    “当然！”

    苏莫轻轻的摇了摇头，道：“你有你的选择，本座也有本座自己的选择。”

    本来，在来此之前，苏莫是有灭杀狱主的打算。

    不过，现在，他放弃了这个念头。

    诚如他所言，狱主归顺魂族，这是顺应大势的无奈之举。

    逆势，唯有死路一条。

    至于屠杀元始世界，显然，狱主不太可能主动要求，定然是魂族的意思，目的就是引他现身。

    通过适才狱主或有意或无意的提醒，苏莫已经明白了。

    所以，他暂时放弃了对付狱主的打算。

    但，若是将来，狱主真的是真心效忠魂族，与他对抗，他绝对不会饶恕。

    言罢，苏莫不再多留，转身离去。

    他只是一具分身，杀不了雷骁，与对方战斗毫无意义，而接下来要按照他的计划进行。

    “想走？你已经没有机会了！”

    雷骁陡然大喝一声，闪电般的向苏莫追了过去。

    此地，因为他动用宝物的影响，空间之力和时间之力不受控制，所以，任何人都无法操控空间快速离开。

    雷骁不清楚此刻眼前的这位苏莫，是本体还是分身，但无论如何也必须留下。

    雷骁作为辟天境强者，速度当真奇快无比，一闪之间，就迫近了苏莫。

    大手一张，无尽的雷霆之力，从他掌中狂涌而出，如同庞大的雷网，向苏莫包裹而去。

    一出手，雷骁几乎就用出了全力，雷网之中蕴含的力量，强大的骇人的地步。

    他相信，任何道境以下的人，没人可以抵挡。

    这一击，比适才攻击司空炎的雷网，要强大数倍，两者完全不敢同日而语。

    然而，面对雷骁的攻击，苏莫的身躯陡然溃散，化为数千道混沌之力，向八方迸射而逃。

    轰隆隆！

    巨大的雷霆大网，雷霆之力四射，横扫而来，很多混沌之力被雷网毁灭，但少部分的混沌之力，不在雷网的笼罩范围。

    “给我灭！”

    雷骁大喝，他见到苏莫施展出这种逃离的手段，也不再想着生擒，急速出手。

    随着他手掌挥动，恐怖的雷霆之力，以他为起点横扫而出，荡灭诸天。

    轰隆隆！

    随着一连串惊天动地的爆响，无尽的雷霆之力毁灭了一切，周围万里之内，再没有了一丝混沌之力。

    “雷骁大哥，那苏莫死了吗？还是逃了？”

    一位奴仆疑惑的问道，虽然他全程目睹了，但他真的不清楚苏莫死了还是逃了。

    狱主和其他人，也都凝视着雷骁。

    “死了！”

    雷骁长长的叹了一口气，适才，那苏莫分化出的所有混沌之力，全部被他毁灭了，连一丝逃出去的都没有。

    在这种情况下，他全力出手，苏莫岂有逃走的能力？

    “不过，我们的目的已经达到了！”

    雷骁看着手中的罗盘，嘴角勾起一丝笑容，罗盘之上，除了两个代表司空炎的红色标记，又多处了很多标记。

    这些标记，呈现深紫之色，数量不少，多达十一个之多。

    “真是狡猾，居然有这么多分身！”雷骁冷冷一笑，这些紫色的标记，自然便是苏莫了。

    适才，罗盘已经吸收了苏莫的气息，以后可以随时锁定苏莫本体和所有分身的位置。

    只是不清楚，这些标记之中，哪个是本体，哪个是分身，还是全部都是分身？

    这一点，还需要回去让太子甄别。

    (本章完)

