
谁啊谁啊？为什么埋伏在水底下？

啊啊啊好可怕水池长人了夏夏快跑

哎,  好像是——雅典娜？

十夏看着水池突然咕噜冒出一个人，心头一惊，仔细望去才发现是自己熟悉的选手。

雅典娜。

雅典娜偏黑肤色滚落水珠,  从极深压迫中冲荡而出，正稍稍弯腰喘着气。

她一偏头,  看到边上坐着的人也是一怔。

两人一个在水中，一个在轮椅上，雪白和偏黑截然相反。

对视半饷后，雅典娜点点头示意,  “你好。”

她哗啦一下起身,  顺着扶梯上岸，在自动风干系统处吹头发,  脚步有点放慢。

“你是在练习跳水吗？”十夏回了好,  率先提起话题。

她第一次见就挺喜欢雅典娜的声音,  没想到会在这里遇见人。

“是的。”雅典娜实话实说：“你之前说过跳水的方法,  所以我想试一下。”

她明明是人高马大，偏偏透出几分老实来，像听训的小学生。

雅典娜是知道十夏的。

谁会不知道节目组中的热度第一呢？

她看过十夏舞台,  实力分外强劲，四溢的灵气挥散,  让人羡慕。

这也是她第一次，在私底下遇到节目组第一人。

围绕在雅典娜身边的弹幕数量稀少,  蹦跶出几条的哭唧唧。

大家看看雅典娜吧。她不仅是练习一次,  这是第五次了啊

每一次都被自动系统送上来。公演再一次失误，打击真的很大

太虐太虐

十夏明白对方的意思，这是雅典娜第三次的舞台事故。

她想了下，试着开口：“我是为了歌曲才去跳水,  找一念之间的领悟。”

按照她的观察来看。对方不是领悟不够，而是对舞台的生理性失误，和她是两个方面的问题。

“如果是你的话……”十夏话语沉吟。

[模拟观众舞台，休闲楼顶楼有]

长安适时出声，语速快了些。

十夏唇角上扬，眼眸稍亮看过心口，随即接上前话：“我有个好友说过。休闲楼顶有模拟观众舞台，你要不要试一下？”

模拟观众舞台？

雅典娜重复这四个字，慢慢点了下头，“谢谢。我会去的。”

她之前只会在训练室里训练。从没去过休闲楼，也没人告诉她有这种舞台。

一听名字，就知道是模拟万众瞩目的场景。

正是适合她的情况。

雅典娜动作放慢吹着头发，手臂身体有些僵硬，像是想说什么又没能说出口。

十夏对这种肢体语言还是有点熟悉。

“你们队抽中的是，燕太子，对吗？”她猜了下雅典娜心中想说的，很快就猜到队伍曲目上。

上次第二组的人找她问女娲造人，就是这幅模样。

雅典娜动作一顿，想想点头应是。

“我知道一些燕太子的事例。”十夏意识海中的记忆回荡，属于燕国太子丹的过往浮现。

“燕国太子、名丹。本该是燕国的下一任君王，从小就被送去别国当质子。”

弹幕跟着一起倾听，笔记手册记得飞快，热度飞速上涨。

太子丹前半生都是被送去各个国家，受尽颠沛流离之苦。

等最后一击派人刺杀不成，被亲生父亲割下脑袋。直到死，都是燕国败绩的遮羞布。

弹幕里齐齐刷起了队形。

惨就一个字

“这些导师应该也会教。舞步的话，这偏向破釜沉舟的曲目。”十夏发现这首舞曲还挺适合雅典娜。

双方都是同样压抑的处境，等待着一次的爆发。

“谢谢……我这次会更用心的。”雅典娜手指无意识梳理着头发，向十夏道谢。

她飞快扫一眼轮椅，再次道了一声谢，低低补充说出另一个事情。

“当初在初舞台上，谢谢你替我说过话，也谢谢这次教我。”

十夏嘴角微张，眨了眨眼。

在第一次舞台，自己的确是帮她说过几句话。可那是很久以前，这会都到第三公演了。

对方居然一直记着。

“没事。”想起过去，十夏莞尔，眉眼温和了下去，“婉柔也是这样教我的。”

提到婉柔，弹幕就跟着一同刷起了怀念。

我家夏夏出息了。以前都是婉柔教她，现在是她教别人

雅典娜也是长情啊，初舞台的事现在来感谢666

超级感谢十夏小天使的帮忙鼓励！这一次娜娜的舞台一定要顺顺利利啊

雅典头发已经吹得干干燥燥，又再吹了一会，便主动告辞后离开，往休闲楼的方向走去。

一看就是要去训练那个模拟舞台。

十夏坐在轮椅上，望着雅典娜渐行渐远的背影，

首次听到对方唱歌，她就挺喜欢的，明明是个非常非常有实力的人。

十夏在心底稍稍叹口气，指挥轮椅继续前行。

[希望她能快点好起来，她唱歌真的很棒]

长安并没有顺着话聊雅典娜，声音带着思虑许久的疑问。

[前面草丛中的是什么？]

草丛？

十夏视力极好，轻易能看到两条黑色的小须须，正在高高草坛上摇摆着。

在节目组这个远离地面的天空岛中，她还是第一次见到活的小生物。

还没等她再细看，而那两条短须须也露出真面目。

唰——

一只黝黑发亮的蟑螂腾飞而出，两大翅膀震动着，仿佛能发出嗡嗡声响。

啊啊啊啊啊

弹幕倏然爆发鬼哭狼嚎的尖叫。

这里为什么会有这个啊啊好大只啊啊啊

十夏猛然一惊，直接从轮椅上站了起来。刷一下避开蟑螂行动轨迹，一跃步就跳到旁边花坛中。

她的动作分外利落干脆，脚踝和肩膀没有一丝受伤疼痛的痕迹。

是一鼓作气的漂亮流畅。

一连串条件反射的动作完成后，十夏都吃惊地望了望自己手脚。

试探着动了动，两边依旧是健健康康的样子。

弹幕又怕又惊又想笑。

哈哈哈我应该怜爱夏夏，可看夏夏这么害怕我居然想笑哈哈哈

伤势果然好啦~开心开心

惊！事实证明，蟑螂可以治脚伤，大家速速点击

嗡嗡嗡。

那个体型偏大的生物开始震动翅膀，突然猛一下往前冲来。

弹幕无间隙切换为惊天动地的哀嚎。

天空岛怎么会有蟑螂啊啊啊它来了啊啊啊

我疯了我鞋子已经脱好了，进入攻击状态

长安停顿，声音难得低了些。

[打开轮椅下档，里面有冲击波]

冲击波？

十夏连忙后退三步，避开飞虫之余又急急瞥了轮椅一眼。

这里为什么会有冲击波？这不只是一个普普通通的轮椅吗。

咔嚓——

在弹幕啊啊啊的尖叫中，一个全黑玻璃从天而降，将飞虫笼罩其中。

[小十八！我的小十八你怎么跑出来了？害我找好久。]

医疗机器人收好飞虫，弹弹结实玻璃，爱惜地叹一口气。

看到花坛中站立的十夏，它机械眼都变为吃惊的感叹号。

[病人你好啊。看来你恢复得很快嘛，恭喜。]

十夏从花坛里走出去，到底没靠近，忍不住问：“这里为什么会有……那个虫子？”

虽然没有过去的记忆，可她潜意识里连飞虫的名字都不想提。

[这是研究的好宝贝，十分难得，我好不容易才订购到。]

医疗机器人珍惜地收起玻璃瓶，看了十夏一眼，嘟嘟囔囔。

[它可是古老历史生物，生命力恢复力都极强，很有意义的。]

十夏压制住脑海中关于飞虫的记忆科普，远远点点头正要换条路避开，手臂却火燎似的烧起。

她低头撩起袖子，就见一大片一大片的红色在手臂蔓延，“我的手？”

夏夏怎么啦？脸怎么红了？还挺好看

怎么手臂也红了，看着不对啊

十夏脸上原本是缺少血色的雪白，就在几个弹幕跳动间，染上绯红一片，艳若桃李。

[滴滴滴。]

医疗机器人飞速向前，查看病人情况，[系统判定：过敏。正确性概率：88.888％]

[病人你大概率是过敏。]机器人立刻转动程序，把十夏扶回轮椅。

在弹幕一片的问号哀叹之中，它啪嗒一拍轮椅，重新将十夏送回医疗室。

医疗室内。

十夏面上手上都是红艳艳的一片，透出绯红色泽。好在并不难受，只是有些昏昏沉沉。

外敷喷了几次无味气体后，身上的热意便停止消散。

[好好休息一天，24小时内就没事。]

医疗机器人满意地看看健康表，[按照规定，我要去通知一下病人队友。]

“我已经好多了。让她们看舞曲吧，不用特意过来。”十夏缓了会，拦了一句。

现在应该是大家看曲目准备舞蹈的时候，不能再因为她拖延进度。

[好的。]

机器人答应后便咔嚓嚓转出去，贴心将病房内的金灿灿花束也一起带走，留下宽慰的话让人好好休息。

十夏独自被留在屋内，看着熟悉的、早上刚刚出去的白茫茫病房，不由轻轻叹了口气。

明明之前还好好的，偏偏在这次过后，自己还会对花过敏。

好不容易一次受伤结束，又要养伤了。

弹幕跟着她一起叹气，成排成排祈福。

夏夏太难，又进病房

最近是怎么了，一波未平一波又起的

快点好起来吧，下一次公演还是舞蹈的呢

[这次是意外，以后都不会过敏了]

长安给出了和医疗机器人不同的诊断。

在轻微一停后，他难得长篇开口，语调中带上了罕见的疑惑。

[它是化石动物。在中炭纪就出现，比恐龙还早]

[经过超新星爆发、陨石撞击、植物中毒。恐龙类灭绝，它居然活到现在]

2.

十夏还是第一次听长安一口气说这么多的话，想了一圈，才反应过来“它”指的是飞虫。

哪怕面上还是过敏的稍红，她也忍不住莞尔。

[长安你难道是怕蟑螂？]

心底的声音好半天没回答，然后尽量平静开口。

[如今自然能自我循环。按照规则，该轮到它灭绝了]

十夏能察觉到长安的情绪，压下嘴角笑意，没再去多问。

被这么一调剂，精神倒是好了许多。

她半靠在床头，试着点了点旁边的按钮，将电子界面调了出来。

十夏不休息一下吗？这是要干嘛

要写东西？难道是日记？

飞行器凑近，在涉及隐私时界面会主动屏蔽。弹幕趁这会悄悄观察着。

十夏动作还有些生疏，卡卡顿顿打开机械，试着按下开头。

病房的电子屏幕很是方便，扩大后能投影上墙壁。

咔、哒。

随着十夏慢慢敲动简化虚拟键盘的声响，现代更显简洁的字体冒了出来。

电子一笔一划勾勒成型。

——关于秦始皇生平、涉及的舞蹈风格。

原本暗暗激动的弹幕，这时候都静了下去、不再跳动。

[要不要休息一下]

长安的声音传出。

两天内两度进病房，于情于理都该休息。

[上药后已经没事了。我舞蹈是弱项，所以才要更努力点]

想起当初佩兰导师对自己的评价，十夏指尖在屏幕上划过，留下一个小黑点。

舞蹈的确是她的弱项。

第一二次公演，是观众将她送上了第一的位置。

她也想回报这个第一，不让爱她的人失望。

[希望喜欢我的人，在外面也能自信的说，他们喜欢我]

十夏眼帘微弯，抿唇露出一个笑，将这句话在无人的房间内说出口，“我想成为他们的骄傲。”

[试着先演习一遍]

十夏脸上微热，哪怕只是偷偷自己预演着说一遍，都让人开心。

现在只能在只有自己和长安的病房内，演习般对着空气说。

她想着到日后，也能站在大庭广众之下，将这句话说出来。

我想成为你们的骄傲。

[会的]

长安回答她之前的誓言，许诺般应下。

弹幕短暂安静，很快将这一幕搬回论坛，悄悄呜咽。

小夏还要在病房里自己鼓励自己呜呜

为什么还不休息呜呜呜，我夏夏那么小，还那么辛苦

以后十夏对我们说出这句话，我一定大声应回去呜

打卡祈福贴再次被顶到首页。

【论。三省吾身，今天你向上了吗？用功了吗？成为她的骄傲吗？】

【名句。既然你爱的人那么努力，那你呢。】

投影屏幕上，一个个字体堆加。

十夏伸着手指头，在虚拟键盘界面一个字一个字的敲击。

她还是不太习惯过分简化的键盘和字体，虽然能看清，速度也会慢上许多。

[键盘右下角，按倒数第三键]

长安声音冒出。

十夏潜意识就按着话语动作，啪嗒一下。

光屏投影转变。

一个个简化字体开始伸展、转化、定格成为最初版的文字。

熟悉的华夏文。

[谢谢]

十夏眉眼弯弯，为这份默默的体贴道谢，下手时动作流畅许多。

属于华夏的字体一个个在屏幕上飞速增快。

字体填充完全。

熟悉的华夏语让十夏灵感也频频冒出。

千古一帝的舞曲。从开始的细微动作，到后面波澜壮阔的宏伟篇幅。

思路流水般顺畅而下，动作设计编排一个个填充完全，将屏幕堆积得满满当当。

而弹幕在一旁已经看呆了。

一个帖子直直冲上论坛首页。

【惊。为什么有人能那么熟练的使用华夏文？？】

0l：话不多说，上图。  [病房中的十夏图].jpg

l：傻了。之前猜测十夏可能是恰好知道一两个华夏文，她今天哗啦啦打了一堆？？

l：而且速度更快？！

l：她好像更熟悉华夏字体啊，就离谱

l：一定是父母言传身教！盘已经开起来了，我压隐世家族。

l：论坛更新了？为什么序号不一样？

l：最新版改成代码匿名了，还挺好玩

l：……你们有没有发现，夏夏有时候会自己笑起来？

l：笑得挺好看

l：我知道我知道。我早就发现啦~十夏本质是内敛害羞。这种人内心世界超浪漫的，会幻想出小伙伴和她一起

l：她刚刚没准就是在和内心小人对话呢

l：呜呜我愿意当这个幻相的小伙伴

【火。十夏熟练华夏文，豪门世家实锤！】

【开盘。猜猜看，神秘选手属于哪个家族？】

【热度翻倍！“豪门世家”猜测被压爆、“默默无闻”无人下注。庄家恐要倾家荡产】

论坛里为这满满屏幕的字体掀起一波又一波的声浪。

弹幕更是一簇簇冒出。

夏夏好认真，笔记好多

我已经迫不及待要看十夏跳千古一帝了，绝美舞台预备

华夏正史啊，就等着舞台暴风吸粉

等等，大家快切换界面。银莲找另外三队友去房间，她们要干什么？

！！！队长也过去了！

居然是吕叶通知队长的？复杂复杂

宿舍楼里。

队长曲笙南吱呀一下推开房门，站在门口望向里面，“在聊什么，要避开其他人。”

飞行器进不去房内，凭着这次开门都挤在门口。

镜头拍摄得清清楚楚。

里面除了银莲，还有其他三个不怎么出声的队员。

她们之前都安安静静跟着练习，也不怎么搭话，而此时全聚在屋内。

没有吕叶。

队友们看到曲笙南这个队长，面色顿时慌张，下意识就想往后面躲。

还是银莲一愣后站了起来。

“队长，我有话想对你说。”她迎着曲笙南视线，主动往外走去。

银莲一贯水润润眸子在此刻不再充盈泪光，透出别样坚定。她也不再宿舍聊，直接往外走。

曲笙南看了室内一眼，在队友们躲闪目光中，跟着离开。

两个人下了宿舍楼。

银莲一直往前走，穿过广场和训练楼，去到一个略微偏僻无人的角落。

她转身，直直看向队长，“我知道你们是天才。”

曲笙南站在原地安静听她说。

弹幕已经跳出了一圈又一圈的问号。

“你是天才，十夏也是天才。你们天才惜天才，彼此理解。”

银莲微微一笑，伸出手心拍了拍自己，“可我们不一样。我们是平平凡凡的普通人，在你们眼里，我们就是庸才。”

“我们没有天赋，我们靠的是一步步的努力，才走到今天这个位置。

“天才一次节目不行，转头眨眼就上了另一个节目。可我们不可以的。”

银莲手指抓紧衣摆，强调最后的几个字，声音逐渐提高，压过呼啸风声。

“这节目对我们有多重要，我们为舞台付出了多少，你都知道吗？”

聚焦在这边的弹幕越来越多，一叠叠层出不穷。

？她想说什么？

干嘛，谁还没付出了？

我早就说过，这个银莲不是个好的，看看吧

曲笙南安静听这一大段话说话，并没有激动情绪，只简单告诉她道理：“走到这里，已经没有人不努力。十夏努力的程度更大。”

听到十夏两个字，银莲呵地笑了一声，眸子水润含泪。

她昂首转头往前重重走了两步。

等再次回头，她眼里水润已经没有了，再次恢复成坚定。

“是，她努力。可她脚受伤了，现在又过敏，时不时还会用手按住心口。队长你知道这是为什么吗？”

银莲逐字逐句，盯着队长，自己给出回答：“因为她身体病弱，根本跳不了千古一帝这样的舞蹈。”

？？？？

曲笙南眉心皱起，“你想说什么。”

“这次不是唱歌，而是跳舞。十夏舞蹈本来就不好，加上身体有病，她会毁掉这支舞。”

？？？！！

谁身体有病？？医疗系统明明说过一两天就好

有意思。之前唱歌公演硬拉着人，轮到舞蹈，就想踹开了？

听了银莲斩钉截铁的话，弹幕爆发的更多。

有人转移界面，在论坛里开启直播帖子，同步进行播放。

曲笙南眉心皱得更深，正想开口，被银莲一抬手阻止了。

“队长，我知道你想说什么。我一开始就是这种人。”

银莲吐出一口气，挺直脊背，抬头堂堂正正看向曲笙南。

“初舞台我自愿让段落，是因为我知道你会给补偿。看，你后面果然把展示机会让给我了。”

“我的确是喜欢十夏，没错。可我更喜欢赢。”

“你不知道我过去经历了什么，就不要劝我善良大度。”

银莲摇头陷入回忆，露出一抹笑，泪光盈盈中努力平稳声线，一字一顿，“我不善良，我只想赢。”

周围一时安静，只有她这句话清晰回荡。

咔嚓嚓。

一抬摄影机不知从哪转了过来，镜头对准聚焦，闪着录制中的微光。

论坛里。

几乎是同一时间，一个崭新帖子火速冲上首页。

【爆！揭秘银莲过去的“真相”，这才是真正的银莲】by淼君

作者有话要说：　　晚上好。

蟑螂……已经活了3.2亿年，完美进化，以前还是吃肉的Σ(?)?

非常感谢大家对我的支持。

感谢灌溉营养液的小天使：奶茶玉  20瓶；独梦未能醒  5瓶；尽余欢  4瓶；花溪墨、梦倾幽、冰叶、方依茗  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347166"  chaptername="36、华夏文">加入书签</a>
</div>
