

    第三千八百八十七章潜入河底

    岐荒河，是一条在整个本源大陆，都很是有名的古老河流，相传自本源大陆存在之时，这条河流便已经存在。

    它的宽度，超过三千丈，寻常人站在河边，根本望不到河的另一边，因此，许多生活在岐荒河边的人们，在曾经很漫长的一段时间内，都是将岐荒河当做是一片海洋。

    不过，它惊人的宽度，和长度相比又显得很微不足道。

    这条河流起源于本源大陆北部，横穿中部，止于南部，简直可以说是横跨整个本源大陆。

    岐荒河的水面很是平静，但却经常有着骇人的水流声从底部传出。

    那是因为，在平静的河面之下，水流湍急，有无数漩涡，其中所蕴含的可怕撕扯力量，就连寻常不朽境的修道者，也有可能肉身直接被拉扯得粉碎！

    因为平静河面下，湍急的水流过于恐怖，寻常人若是进入其中，往往就无法活着出来，所以许多人，又将它称为黄泉之河。

    能在这条河流中生存的，基本上只有一些极为强大的水中妖兽，有传言说，甚至有着至尊级别的妖兽，生活在岐荒河中。

    据说，这条古老的河流内，还有着许多好东西，曾经便有人在里面偶然得到宝物，从而一飞冲天，人生逆转。

    前往雷鬼族时，林辰一行人刚好从岐荒河的上空经过，雪痕便为他介绍了一下这条古老的河流。

    ‘河底湍急的水流和一个个可怕的漩涡，无疑能够起到很好的隐蔽作用。我借助吞天龙炎的暗杀者能力，将气息身彻底收敛，再加上混乱的水流进行干扰，一个至尊境初期，多半便无法继续锁定我的气息！’

    林辰正是抱着这个念头，冲入岐荒河之中。

    若是还一直在半空中你追我赶，那么只要秘法的时间一到，就必然会被追上，现在他要做的，是彻底将对方甩掉！

    他的身体不断下沉，眨眼间，已经达到了上千米的深度，但依旧根本看不到底。

    这条大河的深度，同样很是惊人。

    漆黑的火焰，化作一个圆球，将林辰罩在其中，随着越来越深，冲击在火焰圆球表面的水流，所蕴含的冲击力，越来越惊人！

    下潜了五六千米的深度，林辰才终于脚踏在河底的淤泥上。

    见黑色火焰圆球，表面被冲击得泛起一丝丝涟漪，林辰自语道：“这等惊人的冲击和撕扯力道，寻常不朽，估计还真有点扛不住。”

    他释放出神念，探查周边的环境，发现受到河底暗流的干扰，神念查探的范围连平时的三分之一都不到，而且对周边事物的感应，也完全不如之前那般敏锐和清晰！

    林辰朝上方看去，并没有看到中年人追来。

    刚才他下潜时，并不是笔直向下，中途变幻了几次方向，对方没办法锁定他的气息的话，想要将他找到，无疑是一件很困难的事情。

    “接下来，只需要在神狱塔里休息，等到身体彻底恢复过来就行了！”

    林辰感觉身体传来阵阵虚弱感，“焰灵魔体”的副作用已经快要到来，他在原地消失不见，只剩下一个巴掌大的黑色小塔，随着湍急的河流，朝着下方流去！

    任凭暗流的力量如何可怕，却也都无法损坏黑色小塔丝毫。

    过了约一刻钟的功夫，河底的某处，剧烈震动起来，一片漆黑之中，出现两只犹如红色圆月般的眸子，一只外形有些像是乌龟的庞然大物，从河底的淤泥中冲出。

    “吼——！”

    它发出有些虚弱的低吼声，逆流而上，朝河流的上方游去。

    它张口一吸，出现惊人的漩涡，河水朝它口中灌入，仿佛流入深不见底的黑洞，随着河水而下的神狱塔这时从旁边经过，结果也被它吞入口中！

    还有一些生活在河中的妖兽，不受控制的朝它飞来，口中发出惊恐的叫声，片刻后，也都被它一同吞了进去！

    它就这样，一边极速前行，一边将沿途的妖兽全部吞入腹中，像是一个残暴的屠夫。

    林辰来到神狱塔第四层，雪痕、雪霜玥几人立马围了过来，询问他外面的情况。

    得知林辰和莫图分头逃走，眼下林辰已经甩脱雷鬼族的至尊之后，众人先是松了口气，然后又都有些担心莫图。

    “莫图叔叔，他说有办法，甩脱雷鬼族族长？可雷鬼族族长是一位至尊境中期，实力要比莫图叔叔强大很多，莫图叔叔能有什么办法？”雪痕忧心忡忡。

    林辰此时也觉得，莫图先前的话，可能是为了让自己答应和他分头逃走，所以故意撒谎！

    他未必真有办法，能甩脱雷鬼族族长！

    “现在，我们能做的，也就只有相信莫前辈了。等我身体恢复过来后，便立马赶回那地下宫殿，希望到时，莫前辈已经在那里等着我们！”林辰无奈道。

    ………

    轰！轰！

    岐荒河河底某处，两道人影，从淤泥中冲出。

    其中一个，白发苍苍，脸上布满皱纹，但他那双青色的眼睛，清澈无比，充满生机，一个老人身上有着这么一双年轻且漂亮的眼睛，实在是有些怪异。

    另一人，是个容貌冷峻的中年人，眉宇间，有种孤傲的气质，若是林辰见到这人，只怕是会惊喜的大叫起来。

    这中年人，赫然便是已经多年未见的冷东流！

    老者有些恼火的道：“没想到，岐荒河地底的深处，竟然还暗藏机关！那‘玄灵神龟’倒是够狡猾的，明明是天地奇物所化，却是简直要比历经百万载的妖兽还要狡猾！”

    他看向冷东流，“不过你放心，它眼下已经很虚弱，绝对跑不远！‘玄灵神珠’早晚还是要落入我们的手中！”

    冷东流笑道：“有前辈你亲自出手帮忙，我自然是放心得很。若是未来，我真能成就至尊，木灵族的这份恩情，冷东流永不会忘！”

    “哈哈哈！好！有你的这句话，便已经够了！”老者哈哈大笑，两个人的身影，很快在原地消失不见。

hf();
