    甘露殿。

    殿廊侍立的并不是宫娥，换成了一些面容冷峻的女子。

    “司长！”

    一见汉白殿阶走上的男子，众姝齐齐施礼，声音也恭敬无比。

    张易之轻轻颔首，看来经历这次兵谏，武则天成了惊弦之鸟，身边都换上梅花内卫。

    快进大殿时，瞥到冬菱胸前那对饱涨的东西紧紧地撑着衣裙。

    张易之不动声色，伸出手指弹了弹。

    很软又有弹性，像轻轻触碰一块水豆腐。

    “嘤~”

    冬菱娇嗔了一下，脸颊也浮起一抹红晕。

    殿内雕窗幔帏，珠帘香鼎。

    张易之坐在锦墩上，目光端详着御座上的人。

    武则天脸色再无憔悴，恢复了往日的威仪，看来她调整得也很快。

    “子唯。”武则天与他对视几秒，有感而发：

    “这次若不是你，朕恐怕难逃一劫，朕会永远铭记救驾恩情。”

    “呵呵…”张易之笑了笑，漫不经心道：“陛下，不必如此，保护您，是我血脉里的本能。”

    武则天微愣，旋即指头点了点他：“嘴巴抹了蜜，就会哄朕开心。”

    话虽如此，不过声音还是挺愉悦的。

    顿了顿，她走下御座，在殿内踱着细步，幽幽叹息道：

    “也不知是不是朕变得多疑了，现在哪些人才靠得住呢？”

    她从来没想过，李湛和李多祚两个驻守玄武门的亲信会参与政变。

    那满朝还有多少人值得她信任？

    所谓忠诚，难道只是因为背叛的筹码不够？

    想着想着，她有些患得患失，近前凝视着张易之：

    “子唯，你会永远忠于朕么？”

    他的睫毛很长，眼瞳黑而幽深，让武则天想到无穷无尽的黑夜。

    张易之看着她，没什么表情的说道：

    “陛下，不管你是对是错，我都觉得你是对的。”

    “忠于一个人，就已经决定不去看对方的短处。”

    武则天眯了眯凤眼，上下打量着张易之，而后哼哼道：

    “是真是假，只有你心里边清楚。”

    张易之见她心情颇佳，便转移话题道：

    “陛下，此次能够力挽狂澜，通化门守将独孤阳曦发挥了巨大作用。”

    “他开的城门？”武则天问。

    张易之点头，继续说：“而且也是他泄漏李昭德的密谋，倘若没有他……”

    后续的话没有说下去，但武则天懂他的意思。

    她闻弦知意，“那你允诺给他官职了？”

    张易之不禁佩服武则天的敏锐洞察力，便接话道：

    “羽林卫将军，国公爵位，她夫人宣城县主成为公主。”

    武则天神色微变，公主不过一道恩典旨意，国公爵位也是应当的。

    可羽林卫触及到她最敏感的神经，独孤氏的人值不值得信任？

    张易之读懂了她的担忧，淡声道：

    “独孤阳曦的软肋就是顾家，宣城县主是他最大的命门。”

    “只要往公主府安插宫娥和内侍，便随时能控制住宣城县主。”

    武则天紧蹙的眉头慢慢舒展，好主意。

    提为公主自然要另建宫殿，按规矩公主府邸必须要有一定数目的宫婢内侍。

    这样相当于间接控制独孤阳曦。

    “就他了，替代原先武攸宜的位置。”武则天道。

    张易之不置可否。

    看来武则天心中有了原先李多炸位置的替代人选，但他不会多嘴问。

    过分插手禁军惹来武则天的忌惮，得不偿失。

    再信任的关系也有一个界限，张易之不会逾越。

    何况武则天是帝王，帝王的角色必须多疑。

    “子唯。”武则天脸色柔和，温声道：

    “说句实话，朕真不希望你去蜀中，那里危机重重。”

    张易之眼神没有波澜，轻描淡写的说：

    “我都能覆灭强大的突厥，难道还惧怕躲在幕后的鬼域之辈？”

    武则天眸光微沉，加重语气：

    “当时站在悬崖边上，必须跟突厥打仗，可现在不一样，退一步更好。”

    张易之沉默没接话。

    他的字典里没有退步两个字。

    退一步便意味着恐惧，便失了一往无前的锐气。

    何况自己选的路，分不清楚对错的时候，就记着两个字——不退！

    “朕随你。”武则天脸色绷了绷，没再多费口舌。

    心中虽有担忧，但她选择相信子唯。

    此行危险程度非常高，甚至超过了北伐。

    第一股势力，李义珣造反的队伍，朝廷耽误了这些时间，反贼队伍只会越发壮大。

    第二股势力，太原王氏和陇西李氏为首的世族。

    显而易见，当子唯剿灭李义珣以后，下一个目标就是这些世族。

    他们不会坐以待毙，唯有先声夺人，联合李义珣将子唯留在蜀中。

    第三股势力，子唯仇家遍布天下，他们也不甘错过良机，绝对会大规模派遣死士狙击子唯。

    天府之国已经暗流涌动，底下藏着无限杀机！

    张易之看着她，风轻云淡的道：“各个击破还不如一网打尽，陛下你说呢？”

    武则天情绪翻涌，被这无与伦比的自信所感染，掷地有声道：

    “大鹏展翅九万里，岂会在意地下的蝼蚁？朕等你凯旋归来！”

    ……

    朝阳升起，光芒普照大地。

    宫阙在望，高耸如云的殿楼宏伟大气，宽阔的广场仿佛一望无际。

    似乎在昭告天下，不管经历了什么，这里依旧是世界的中心！

    朝殿奏着钟鼓混奏的帝王之乐，鼓声宏大而遒劲。

    武则天身穿衮服，头垂白玉珠串十二旒，伴着礼乐，登上宽阔的宝座。

    群臣叩拜于地，毕恭毕敬地喊道：

    “陛下万寿无疆！”

    武则天环视众人，威声道：“众爱卿平身。”

    说罢对一旁内侍言：“颁诏。”

    内侍展开圣旨，抑扬顿挫的念道：

    “张易之有功于社稷，特赐中山郡王爵位，食邑五千户。”

    话音落下，大殿鸦雀无声。

    满朝目光望向那道身影，一袭紫色绫罗袍服，束金玉带，浑身散发凛然的气势。

    换做以前，群臣肯定要跳出来反对。

    但现在，没必要。

    一是真的害怕……

    二是救驾之功足以册封郡王，况且张巨蟒已经权倾朝野，一个郡王爵起不到多大利处，反倒会成为行事掣肘。

    张易之表情古井无波，这件事昨天就跟武则天商议过了。

    有功不赏，有罪不诛，乃是天子大忌。

    何况此次救驾的将卒已经拉了长长一份名单，都想着要泼天大功呢。

    张易之若是不受，你让他们怎么办？

    至于爵位，得到很难，想丢掉却很简单。

    “谢陛下隆恩，但臣不需要食邑。”

    殿内响起低沉的声音。

    嚯！

    群臣闻言皆是震惊，继而后背生出寒气。

    既然圣旨特意提及，那代表实封！

    也就是说，张巨蟒拥有定州五千课户，五千个家庭给此獠纳税。

    可此獠拒绝了！

    高风亮节做给谁看？

    给天下人看！

    做给天下所有世家豪强看的！

    我以身作则不要土地和赋税，那你们也不能要。

    也不许要！

    念及于此，群臣慌乱不安，心里更是滋生恐惧。

    不为利益而尽心做事者，更是决绝！

    当这个人是冷血无情的张巨蟒，便会为了达成目标，不惜一切手段！

    大殿宛若阴森森的墓窖。

    群臣表情僵硬，很难平复内心的情绪。

    “善！”

    御座上传来赞赏声。

    武则天满意颔首：“朕依你所言。”

    “陛下。”这时魏元忠持象笏出列，皱眉道：

    “中山这个封号已经有归属了。”

    此话缓解了大殿压抑的气氛。

    有臣子忍不住冷笑，这对君臣真是荒谬，视封赏于儿戏。

    一头狼封为中山伯！

    这将沦为史书的笑柄！

    武则天面色不变，淡淡开口：“雪狼改封桓山伯。”

    “是！”魏元忠应了声。

    趁着空隙，内侍继续念道：“册封通化门守将独孤阳曦为开阳国公，擢升左羽林卫将军。”

    哗！

    满朝哗然。

    这一刻，那些苟活于世的李唐旧臣，眼底隐藏不住的恨意。

    就是此人献城门，导致天衣无缝的政变功亏一篑。

    一个身影从武将班位缓缓走出，他有些紧张，跪地颤声道：

    “臣独孤阳曦叩谢陛下隆恩。”

    呸！

    不少人心里暗骂奸细叛徒。

    武三思出列，沉声道：“陛下，臣有异议，封赏有些重了。”

    “对啊。”不少大臣附和。

    一个小喽啰骤然升为国公，还是靠着背叛得来的功劳，谁能不嫉恨？

    武三思低着头，神情有些凝重。

    他不在意国公爵位，可那左羽林卫将军太过重要。

    为什么不能留给武家子弟？

    他本想给武攸绪争取这个职位。

    张易之神情略有嘲弄，侧头望向武三思：

    “那天晚上，某人像条狗一样在府邸等死，这样的废物都能高居亲王，独孤将军为何不能凭功封国公？”

    轰！

    此言不啻于惊雷炸响，群臣震得头皮发麻。

    狂！

    真是太狂妄了！

    在庄严的朝殿，竟然如此侮辱一个宰相，实在是过分！

    武三思脸色骤变，铁青一片，目光也变得极其怨毒。

    群臣看了看武三思，内心顿时生出无力感。

    往常在朝堂高高在上的梁王，可碰上张巨蟒就像硕鼠碰上猫，似乎连反驳的勇气都没有。

    “注意言辞，朕不希望听到第二遍。”

    武则天狠狠瞪了张易之一眼，旋即眼神示意内侍继续念封赏诏书。

    群臣将目光投向独孤阳曦，看来此人已经投靠张巨蟒了。

    真是瞎了狗眼，此人已经打上奸臣的烙印，等此獠倒台，必将遭受清算！

    ……

    ……

    沉沉的夜幕下。

    梁王府，书房。

    武三思对面坐着一个短袍男子，此人满脸阴骛，眉间还有一条刀疤。

    “梁王召我何事？”男子开门见山。

    武三思审视着他：“谨书，本王需要你做一件大事。”

    “什么？”武谨书问。

    武三思沉默了片刻，言简意赅：“派遣死士去蜀中，剁掉张巨蟒。”

    此人专门负责见不得光的事，武家豢养的死士部曲都由他领导。

    什么？

    武谨书神色剧变，仿佛听到了难以置信的一件事。

    他缓缓平复情绪，冷言：“梁王，就因为早朝的事怀恨在心？”

    武三思表情抽搐了一下，自己身份无比高贵，却屡屡遭受此獠侮辱，还成为朝野的笑话。

    说不嫉恨是假的，但绝非因此便要置此獠于死地。

    昏暗的灯火下，武三思的脸色愈发阴沉，他寒声道：

    “此獠害死本王儿子，并且数次羞辱武家，已经结下死仇。”

    顿了顿，他声音变得极为冷冽，“最关键的是，此獠会是本王争储最大的拦路虎，必须尽快剪除！”

    武谨书手指摩挲着桌沿，以此压抑内心的恐惧。

    他手上沾着无数人的鲜血，凡是于武家有害的人，他都要亲手将其抹去。

    可对方是张巨蟒！

    这个名字仿佛有魔力，听到后就催生恐惧，继而席卷全身。

    这股恐惧散都散不去。

    武三思盯着他：“这是难逢的良机，想杀此獠的不仅是我，还有许多人，咱们正好浑水摸鱼。”

    武谨书闻言，神色依旧犹豫。

    “记住！”武三思站起身，居高临下俯视着他：

    “武家子弟必须全力扶持本王夺得储位，继承大周江山。”

    武谨书喉咙翻滚了一下，“嗯。”

    他很明白，武家跟武三属于一荣俱荣，一损俱损。

    若是武三思争储失败，等陛下驾崩，武家必将倾覆，被李唐势力连根拔起。

    唯有武三思继承大宝，武家才能继续拥有权势。

    “很好。”武三思紧绷的脸颊放松下来，淡淡问道：

    “蜀中那么多人想杀此獠，为什么本王还要多此一举呢？”

    武谨书：“增添胜算。”

    武三思双手撑着桌面，眯着眸子道：

    “是啊，不得不承认，此獠太强大了，本王担心陇西李氏这些势力铩羽而归，便索性帮他们一把。”

    武谨书深吸一口气，冷冰冰道：

    “放心吧，我会将此獠尸体丢进剑门关！”

    武三思脸上的笑容越来越盛，甚至逐渐变得有些狰狞：

    “记住，先给他订做一口蜀中楠木棺椁！”

    ……

    庐陵王府。

    偏院槐树下，月光洒落，一个红衣女子在翩翩起舞。

    不对，是习武。

    她一身窄袖短衫，头发梳得平平的，在脑后盘成一个髻，腰肢勒得极细。

    整个人显得英姿飒爽，动作忽快忽慢，进退盘旋，有时敏捷轻灵、有时柔和恬淡……

    “蹬蹬蹬”的脚步声响起。

    女子循声而望，便躬身道：“拜见王妃。”

    韦玉摆手驱散宫婢，走到她面前，柔声道：

    “练武也要松弛有度，哪有你这样日夜不歇的。”

    女子低着头，有些不善言辞。

    韦玉上下打量着她，眼前这位有公孙舞娘的称号，一手剑术出神入化。

    “离儿，能帮我做件事么？”韦玉不疾不徐道。

    公孙离不假思索，“王妃有命，离儿在所不辞。”

    韦玉满意点头，来回徘徊片刻，声音不带丝毫感情：

    “立刻动身去蜀中，杀了张巨蟒。”

    公孙离略微一愣，旋即重重点头。

    “嗯。”

    韦玉臻首微点，而后摆着纤腰远去。

    回到卧室。

    “如何了？她能不能做掉张巨蟒？”李显有些迫不及待。

    韦玉瞪眼，“小点声，真不怕多嘴的下人告诉裹儿？”

    李显立刻闭嘴，眉宇也带着恼怒。

    自家死丫头真是胳膊肘往外拐，被她知晓，绝对会透漏给张巨蟒。

    韦玉斜卧锦榻，褪掉宫鞋，露出晶莹剔透的脚趾，慵懒的说道：

    “离儿可是府邸的杀手锏，她的能耐你也知晓。”

    李显不由想起几年前，他还被母皇囚禁在房州。

    一个小姑娘，凭借高超剑术击杀十几个山贼后，被官府通缉。

    爱妃听闻以后，便找关系救了这姑娘，从此豢养在身边。

    “一定要杀了张巨蟒，此獠活着就是祸害！”李显愤恨不已。

    想起那张俊美的脸庞，他就觉得恶心！

    韦玉双足交错，眸子泛着杀机，厉声道：

    “蜀中那么多势力想除掉此獠，如果离儿真的杀了此獠，也没人知道她的身份，陛下更不会怀疑到我们身上。”

    在宗庙，张巨蟒的蓄意泼脏水，让韦玉深刻明白，此獠绝不会站在庐陵王府这一边。

    做不了朋友，那就唯有让此獠死无葬身之地！

    虽然李旦被废，但她绷紧的心弦始终没有放松。

    她隐隐有个预感，太平才是皇位最大的威胁！

    这种预感越来越强烈。

    同为女人，她能看懂太平眼底的野心和欲望。

    但没了张巨蟒的扶持，太平就是一头没牙的老虎。

    能翻起什么大浪？

    李显饮一口茶润润嗓子，徐徐道：

    “本王算是看透了李昭德的苦心，他实在是等不及了，箭在弦上，不得不发。”

    “不止是为了复辟李唐，更想诛杀张巨蟒，替江山社稷除去祸害。”

    “此獠威胁太大了，再让此獠权势膨胀，将无人能制衡他，甚至母皇都会养虎为患。”

    “诛杀张巨蟒，是本王义不容辞的责任！”

    韦玉闻言，露出欣慰的笑意。

    王爷终于开窍了。

    ……

    涿县，一座府邸。

    大厅坐着两个人，一个长袍老者。

    另一个颌下三绺细髯，透着股子读书人的儒雅洒脱之气，只是一双颧骨比较高。

    案几上摆着黑瓯瓷的茶壶、两只茶盏。

    “尝尝。”老者轻笑道。

    美鬓男子举盏慢慢嘬着，虽是凉茶，但那股茶香依然让他口齿留芬，有沁人心脾之感。

    他嗓音阴柔道：“卢兄，这是常州的同紫笋。”

    卢御抚须畅然大笑，“崔相不愧是一个茶痴。”

    “崔相？”崔玄暐放下茶盏，神情幽幽道：

    “我宁愿不做这个宰相，李昭德和张柬之的下场还不够凄惨么？”

    卢御凝视着他半晌，没接话头。

    不想做？

    那朝廷旨意刚下，你就已经到了涿县，不用几天就会到神都。

    很显然是迫不及待，想执掌政事堂一展胸膛抱负。

    儒家士大夫说不想做宰相，未免太过虚伪。

    你真不想做，博陵崔氏也会逼着你坐上去。

    卢御摒除多余的想法，沉声道：“你即将入神都，可收到信件？”

    这才是他拦住崔玄暐的原因。

    崔玄暐深深看了对方一眼，淡淡开口：“看样子卢兄收到了。”

    卢御略默，没有隐瞒，“不错，陇西李氏希望范阳卢氏出兵一万，前往蜀中。”

    “你答应了？”崔玄暐问。

    卢御捏了捏眉心，喟然道：“实在不敢拿家业去赌。”

    说完反问：“博陵崔氏呢？”

    “我们跟张巨蟒是不死不休的仇恨。”崔玄暐语调很冷。

    原本就阴柔的声音，此时显得阴森无比。

    虽没正面回答，但卢御知道博陵崔氏绝对参与了，他紧紧皱眉：

    “可张巨蟒实力太过强悍，能成功么？”

    崔玄暐手指轻叩桌面，眼眸逐渐变得森寒：

    “有人说张巨蟒一怒，血流成河，却不知蚍蜉之怒，也能摧城撼树。”

    “假如我们都是蚍蜉，弱小的蚍蜉们只要团结起来也能起到不可忽视的力量，再小的一滴水滴，和其他水滴凝聚在一起，也是倾盆大雨，也能摧天裂地！”

    “何况我等门阀望族不是蚍蜉，此獠更称不上苍天大树！”

    卢御陷入沉默。

    他明白门阀的利益是一体，放任张巨蟒覆灭陇西李氏，紧接着会不会轮到范阳卢氏？

    崔玄暐直视着他，语重心长道：

    “范兄，人这一生，总要干一件让自己得意的事，才好意思闭眼呐。”

    ……

    翌日，阴天。

    张府。

    身后悬着中山王的牌匾，张易之正跟家人在门前道别。

    小麦芽依旧抱着大锅的腿不撒手，可怜兮兮的。

    “兄长，小心潜伏的敌人。”张昌宗面有忧色。

    臧氏板着脸，怒斥道：“易儿是中山王，他会惧怕敌人？”

    又看着张易之，“去吧，大丈夫为国征战，岂能做小女子姿态。”

    说完揪着小麦芽衣领，将她给拉拽进府邸。

    背对张易之时，臧氏眼眶泛红。

    以前她害怕儿子活得平凡普通，想让他出人头地。

    现在才知道，平凡多么可贵！

    望着娘亲微颤的背影，张易之敛眸，“宗弟，照顾好家里，这一趟蜀中之行可能会耗费很久。”

    丢下这句话，转身朝洛水军营方向而去。

    一路上，张易之抬眼望着天空，正像暴雨前夕的乌云，在慢慢集聚力量。

    他缓缓伸出拳头，里面蕴含的力量似乎能击碎整个天空。

    ……

    ……

     PS：成绩不理想，更新也拉胯了，四月份只更了17万字，虽然不少，但终归是懒了。

    在此立flag，五月更25w——30w字！！！

    求支持！

    求五月份月票！

    欠更五月补！

