    为了躲避怪颚龙的跺脚攻势，路卡利欧只能无奈的跃上高空，但这也让他陷入了一个窘境之中。怪颚龙抓住这个时机对路卡利欧展开了接连的攻势，不过统统都被路卡利欧化解了。路卡利欧的滞空时间非常有限，很快就跌回了地面上。当怪颚龙回到地面后，他的神色十分的难看。

    试想一下，在对手陷入窘境的时候“落井下石”却还没能成功，这是一件多么可惜的事情呢？怪颚龙深知自己已经错过了一次最佳的进攻时机，所以神色才会如此的难看。而路卡利欧则不同了，他已经感受到怪颚龙的强势，所以在落地之后便以神速展开了新的攻势。

    神速加持下，路卡利欧挥动着自己那如同彗星一般的拳头袭向怪颚龙。虽然怪颚龙的咬合类攻击十分的可怕，但之前他硬接下波导弹的时候，巨颚已经受伤了。面对路卡利欧此时挥出的彗星拳，怪颚龙无法再快速的做出咬合攻击。没有巨颚的威胁，路卡利欧的攻势便更加的一往无前。

    但令王皓没有想到的是，怪颚龙在这种时候居然用他那短小的前肢来阻挡路卡利欧的彗星拳。巨颚确实是怪颚龙的最强武器，但并不表示他就只有这一个武器。作为一头暴龙，他的前肢也有着强大的爆发力，只不过平时没有太多近身的机会，所以才不轻易的施展。现在怪颚龙的前肢猛的劈下，竟生生的将路卡利欧的彗星拳给阻挡了下来。

    不过，神速加持下的彗星拳明显更具威力，直接就推着怪颚龙滑行了一段距离。若不是怪颚龙的后肢不断发力，或许他滑行的距离还要再远一些。同时，阻挡彗星拳也并非一件容易的事情。怪颚龙现在的前肢已经有种麻痹的感觉，使不上劲。被虚吾伊德控制的男孩在这个时候将明显呈现败势的怪颚龙给收回了精灵球中，然后替换上了一只灵长类宝可梦。

    这只灵长类宝可梦最惹人注目的应该就是他头上那团长燃不熄的火焰了。红褐色的毛发，肩部、胸口、手背和膝盖等位置有着金黄色的漩涡状鳞甲；修长的四肢和微微甩动的尾巴。可以说，这只宝可梦之所以能够完成各种灵动的动作都是依靠那修长的四肢。这是一只火属性和格斗属性的烈焰猴，是最克制路卡利欧的宝可梦。面对这只烈焰猴，王皓只能将路卡利欧给替换下来。

    这次的副本是漫长的作战，虽然现在不知道什么原因看不到诸多的对手，但王皓还是想尽可能的保存所有宝可梦的战力。要知道，在副本当中是无法使用恢复道具的。除非宝可梦自身掌握恢复类的技能，不然消耗点的生命值就是彻底消耗掉了。因为这点，所以王皓不敢贸然让路卡利欧去迎战烈焰猴，而是派出了属性上克制烈焰猴的甲贺忍蛙。

    烈焰猴是擅长以敏捷的动作玩弄对手的宝可梦，而甲贺忍蛙同样在速度方面有着不弱于对方的实力，可以说这样两只宝可梦的战斗一定相当的精彩。然而，王皓的甲贺忍蛙和一般的甲贺忍蛙不同，他在属性上占据了太大的优势了。当烈焰猴施展音速拳，准备以此先制的招式来获得先机的时候，甲贺忍蛙直接就甩出自己的舌头，以舌舔的攻击应对了。

    变幻自如的特性使得甲贺忍蛙在施展舌舔攻击的瞬间就变幻为幽灵属性，正好免疫了烈焰猴的音速拳。当烈焰猴的拳头穿过甲贺忍蛙的身体时，甲贺忍蛙立即就施展起第二个技能，烟幕。浓厚的烟幕让周围环境的视线被遮挡了起来，即便烈焰猴的脑袋上顶着一团火焰，可最终也没能照亮烟幕里的一切。在烟幕之中的甲贺忍蛙先是与烈焰猴保持着一定的距离，然后才利用影子偷袭的技能绕到烈焰猴的身后，给其造成了不低的伤害。

    烈焰猴怎么都没想到自己会遇到如此狡猾的对手，明明他才是那个擅长利用灵活的动作戏耍对手的宝可梦，可现在却正在被甲贺忍蛙戏耍着。不甘的情绪一下子萦绕在烈焰猴的脑海之中，使得他头顶的火焰变得强盛而明亮。这是烈焰猴的特点，一旦头顶的火焰变得强盛起来，那么就表示他的斗志也变得高昂了起来。

    强盛的火焰在烈焰猴的作用下开始蔓延至全身，最后随着烈焰猴的甩动形成了一道连接天地的巨大火焰龙卷。以自身为中心，向外施展着带有旋转力量的火焰。这是火焰漩涡的技能，一下子就将烟幕给搅散了。甲贺忍蛙本就和烈焰猴保持着一定的距离，当火焰漩涡出现的瞬间，他就已经再度后撤，同时还从自己的口中吐出大量的泡沫。

    虽然泡沫中所包含的水属性力量较少，本身招式的威力也不高，但用在火焰漩涡的外围降温还是非常合适的。火焰漩涡的出现就像是烈焰猴的一道防御墙一般，将其牢牢的守护在其中。倘若甲贺忍蛙想要攻击烈焰猴，那么就得先突破这道火焰漩涡才行。甲贺忍蛙尝试着利用飞水手里剑的技能去感受一下火焰漩涡的强度，没想到那些富含水属性之力的蓝色六芒星手里剑遇到火焰漩涡时瞬间就蒸发殆尽了。这就表示，火焰漩涡的外围温度极高，一般的水属性技能应该极难突破这道防线。

    虽然这只是一次试探，但王皓也没想到会演变成如此情况。为了突破火焰漩涡的防线，王皓已经指挥甲贺忍蛙开始凝聚起周围的水属性之力，并且同时准备施展水炮的技能来突破防线。当盾的防御能力太强的时候，也唯有用更强的矛才能将其击破了。这或许并不是什么最好的方法，但在攻破火焰漩涡防线这件事上来说应该是最为合适的了。

    被虚吾伊德控制的男孩似乎也已经意识到这点，所以立即指挥火焰漩涡之中的烈焰猴将所有火焰收缩，然后压制到自己的身体周围。想要做到这点，必须对火焰有着极强的控制能力才行，而烈焰猴短时间内就做到这点，可见他对火焰的控制已经达到了十分可怕的地步。

    此时，全身包裹着火焰的烈焰猴仿佛锁定了甲贺忍蛙一般，以迅雷不及掩耳之势就冲撞了过来。那速度甚至比起之前施展音速拳的时候还要迅猛一些。音速拳附带有先制的效果，所以进攻的速度非常快；而现在烈焰猴的速度比之更甚，依靠的并不是攻击的效果，而是那包裹在烈焰猴身上的火焰的爆发力。这些火焰如同推进装置一般，猛地就推着烈焰猴袭向甲贺忍蛙。

    本身已经开始凝聚水属性能量的甲贺忍蛙在看到烈焰猴的攻势之后，直接将那还没有彻底稳固下来的攻势置于烈焰猴的进攻路线上，企图以此来阻挡烈焰猴的攻势。然而，烈焰猴并没有因为这还没有彻底形成的水属性攻势而停止自己的动作。他笔直的朝着甲贺忍蛙冲去，身体外围的火焰与水属性的能量碰撞的瞬间就产生了大量的水雾，模糊了所有人的视线。

    甲贺忍蛙之所以要用水属性的能量去阻挡烈焰猴的攻势，最主要的就是想要依靠这火与水的冲击来造成视线上的遮挡效果。烈焰猴只有一股冲劲，远没有甲贺忍蛙那么沉稳，所以才会造成现在身陷水雾之中的局面。在水雾中的甲贺忍蛙远比烈焰猴要灵活得多，这本就是他最为擅长的战斗环境。甲贺忍蛙开始在水雾之中吹起大量的泡沫，然后利用神通力的力量去操纵这些泡沫，使得泡沫的威力进一步的提升。这些威力受到提升的泡沫不断的轰击在烈焰猴的身上，使得那包裹着他的火焰变得赢弱、暗淡了下来。

    烈焰猴怎么都没想到自己气势汹汹的袭来，最终却被磨灭了火焰。他很想再提高自身的力量，但也发现身处水雾之中很难再聚集火属性的能量。于是，烈焰猴只能无奈的选择后撤，逃出水雾的范围。离开水雾的范围之后，烈焰猴重新获得了火属性能量的补充，直接就施展起了热风的技能。

    当炙热的风袭向水雾的时候，那些水雾渐渐地被吹散，蒸干。可是水雾彻底消失之后，烈焰猴却再也没有找到甲贺忍蛙的身影。这非常的不现实，难不成甲贺忍蛙就这么凭空消失了？那当然是不可能的，此时的甲贺忍蛙正身处在高空之中。那些消散的水雾所形成的水属性能量再一次被甲贺忍蛙聚集，形成一把巨大的水手里剑。

    甲贺忍蛙将水手里剑甩向烈焰猴所在的位置，自己则缓缓的从空中掉落下来。之前甲贺忍蛙之所以能够滞留在空中，那是因为甲贺忍蛙趁着烈焰猴逃出水雾的这段时间施展了一招飞行属性的技能，弹跳。变幻自如的特性让甲贺忍蛙在施展弹跳之后拥有了短暂的滞空能力，也是因为这个滞空的能力，甲贺忍蛙才能平稳的站在空中聚集水属性之力，形成水手里剑的攻击。

    甩出水手里剑的那一刻，甲贺忍蛙自身的属性再次因为变幻自如而切换成水属性，也就没有了所谓的滞空能力，所以才开始从空中掉落。起初的烈焰猴并没有注意到身处在空中的甲贺忍蛙，不过当水手里剑袭来的时候，他便敏锐的察觉到危机。当烈焰猴抬头看向水手里剑的时候，本能的反应就使得他向后撤了。但令他没有想到的是，这记水手里剑的攻击在他后撤的瞬间居然炸裂开来，所有的水属性之力一下子冲击过来，就是他想躲避也躲避不开。

    水属性的能量冲击在烈焰猴的身上时，他的气焰一下子荡然无存了。当水属性的能量彻底消失之后，烈焰猴失去了战斗能力，瘫倒在地！水手里剑中所包含的能量其实相当于一记水炮的威力，只不过甲贺忍蛙进行了压缩变形而已！一般的飞水手里剑又哪里具备这样的威势呢？烈焰猴的倒下让那被虚吾伊德控制的男孩神情有了那么一丝的变化，但也仅仅只是一丝。很快，男孩的眼神又恢复了原来的空洞！

    倒下的烈焰猴被男孩收回精灵球中，并且替换成了新的宝可梦，皮卡丘！很显然，男孩的用意是为了克制王皓的甲贺忍蛙，但电属性的宝可梦其实有很多，皮卡丘的出现倒是让王皓感到无比的意外。作为玩家来说，几乎大部分的人对于皮卡丘都是有情结的！谁又能抵挡得住皮神的萌术呢？

    面对皮神，如果是在其他的场合的话，王皓可能会忍不住冲上去把玩一番！不过现在的话，他只希望能速战速决！甲贺忍蛙并不惧怕电属性的宝可梦，甚至他在一定程度上还能轻松的战胜电属性宝可梦！男孩见王皓并没有替换甲贺忍蛙，也就不再客气，直接就指挥皮卡丘对甲贺忍蛙施展起十万伏特的攻击。

    十万伏特的攻击对于几乎所有水属性宝可梦而言都是宛如噩梦一般的可怕技能，但甲贺忍蛙面对这招的时候没有任何的犹豫，笔直的冲了过去！在这个过程中，他偷偷的朝地面洒落几颗菱铁！通过撒菱的技能，甲贺忍蛙的属性变幻成地面属性，正好免疫电属性的一切攻击！十万伏特确实可怕，可现在打在甲贺忍蛙的身上就跟没有一样！

    错愕的神情出现在了皮卡丘和男孩的脸上，这种不可能的事情居然发生了！下一秒，甲贺忍蛙就已经出现在皮卡丘的身前了！他凭借一记暗袭要害将皮卡丘给狠狠地击飞，同时他又以飞水手里剑的攻击进行追击，连一丝喘息的机会都不给皮卡丘。皮卡丘虽然深受玩家们的喜爱，但他本身是一段宝可梦，也就是说他的种族值有些明显的不足！暗袭要害加上四把飞水手里剑的攻击打得皮卡丘毫无招架之力。虽然皮卡丘并没有因此而彻底失去战斗能力，但也是十分艰难才从地上爬了起来！王皓真正的攻击并不在皮卡丘，而是男孩！趁着甲贺忍蛙已经十分接近对方的时候，王皓让其对男孩发起了攻势！

