    第82章 唐昊发力，生撕唐三！

    想到这里，唐三的脸色变得更加苍白，内心变得更加恐惧。

    他不敢继续迟疑，连忙对着身前的唐昊开口大喊，大声求饶：

    “爸爸！爸爸！求求您放过我吧！我可是您的儿子啊！”

    “这么多年的感情，难道您真的就一丁点也不记得了嘛？”

    “求求您放我一条生路吧，如果您愿意放过我的话，我什么都愿意做的。”

    “求求您了！真的，求求您了！”

    他不断对着唐昊叫喊着。

    想要请求唐昊看着以往的情分上饶他一条生路。

    因为现在这嘉陵关内基本已经没有任何人愿意支持他了。

    唐昊和阿银是如此，小舞和戴沐白等人也是如此......

    因此，此刻的他除了低声下气的求饶之外，根本别无他发。

    可惜的是......

    事到如今就算是唐三继续求饶下去也没有作用了。

    毕竟唐昊和阿银已经知道了唐三跟他们的血海深仇。

    在知晓唐三杀掉了他们的儿子，误以为唐三是他们的儿子的时候......

    唐昊和阿银能够做到不惜一切代价的维护唐三。

    因为唐三就是他们的儿子。

    可事到如今，不可能了！

    他们在对待唐三的时候，内心之中只有满满的仇恨。

    因此在听到了唐三的这一番话之后唐昊压根就没有饶恕唐三的打算。

    他反而变得更加用力，神态之中，也是变得凶狠了许多。

    “爸爸？你还有脸叫我爸爸？”

    “我可没有你这样的儿子！”

    唐昊对着眼前的唐三冷哼一声，随后再度开口，语气之中充满了滔天的杀意：

    “我真正的儿子，早就在十多年前被你抹杀了。”

    “你，不是我的儿子，而是我的仇人。”

    “你还记得我儿子当初是怎么对你的么？他是那么的心地善良，对你又是多么好？”

    “可你是怎么样对他的？你让她魂飞魄散！”

    “既然如此，那你也同样需要付出代价，我也要让你受尽折磨，以此来祭奠我儿的在天之灵！“

    说罢，唐昊的神态变得十分凶狠。

    他一声落下，双手猛然用力，打算直接将唐三的手臂撕下。

    这让唐三的心慌乱极了！

    他知道自己在唐昊这里无法讨得好处。

    这个人，已经完全将自己视为仇敌。

    他是真的打算弄死自己的。

    所以唐三知道自己跟他继续说下去也只是浪费口舌，这只会白白葬送了他的另一只手臂。

    因此唐三很快将自己的目光放到了一侧的阿银的身上。

    同样是极度可怜的对着阿银求饶。

    “妈妈！你快救救我啊！我可是你的儿子！”

    “你难道忘了吗？当时救你的，把你带去冰火两仪眼的人，可是我啊！”

    “你们不能这样对我的。”

    唐昊不断对着阿银大喊，企图通过阿银来让唐昊罢手。

    可阿银在听到了唐三的这一番话之后当场就是脸色一冷，一脚直接踹到了唐三的脸上，直接把他的牙都踢飞。

    她并没有回复唐三的期待，而是冷冷的对着他说了一句：

    “别这么叫我，这只会让我感觉到恶心！”

    “你不是我的儿子。”

    “我真正的儿子已经被你害死，而你，只不过是一个冒牌的伪劣品，你是我的杀子仇人。”

    “我会杀了你，为了可怜的孩子报仇，你就乖乖的去死吧！”

    唐三一听心都凉了，可还是想要最后争取一下，因此直接对着阿银来了一波道德绑架。

    “可是我也救过你，你不能这样对我。”

    对此阿银只是神情凶狠。

    她冷冷的看了看唐三一眼，随后冷笑：“那种小恩小惠，都不够你赎罪的！”

    随后，便是不再跟唐三废话。

    她有些不耐烦的朝着唐昊催促。

    “昊，你还不动手？替我们的儿子报仇，还是说你真的被他说动了？”

    唐昊听此自然是对着阿银摇头。

    “不可能，我必杀他！”

    随后，唐昊的话语落下。

    双手猛然用力，直接对着唐三的双臂发力。

    他抓紧了唐三的手臂向外拔出，疼的唐三嗷嗷直叫。

    可唐三的叫声并没有让唐昊听此用力，反倒是变得更加大力了。

    刺啦！刺啦！

    很快一道清脆的声音突然响起。

    与此同时，唐三的手臂毫不留情的直接被唐昊嘶了下来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    这直接把唐三疼的痛苦不堪，他大声的哀嚎起来，出了呼喊之外半个字也说不出来了。

    鲜红色的血液如同喷泉一般不断从唐三的伤口之中喷涌而出。

    此刻的唐三已经成为了一个双臂尽失的废人，而在周围血泊的映衬之下他整个人显得无比凄惨。

    可周围所有人并没有任何一个人是替他说话的。

    通过了之前的审判，知晓了唐三的所作所为的他们，知道唐三现在所受到的一切都是罪有应得。

    所以他们在看到了眼前的这一幕之后并不是感觉唐三可怜，也没有替唐三说话，而是大声的叫好了起来。

    “芜湖！起飞！”

    “撕的好，撕的好啊！最好是把他的头直接给他撕了，那不知道又是什么场景呢！”

    “你们刚才有那种感觉吗？听到唐三痛苦的哀嚎，我感觉那简直是太美妙了，再优秀的歌手，都无法让他的歌声变得如此美妙。”

    “确实，刚才我听见唐三那么惨，都要爽上天了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    一个个天斗帝国的士兵疯狂的开始落井下石。

    他们对于唐三仇恨极大，不单单是因为他本身的问题，还有之前他成神的时候仗势欺人，现在唐三落魄了，他们别提有多高兴了。

    “杀了吧！”

    而另一边的唐昊和阿银在做完这一步之后已经没有了兴致，打算直接将眼前的唐三斩杀。

    可让他们没有想到的是，在他们打算一剑将唐三砍死的时候，小舞又来了。

    “住手。”

    小舞对着他们开口。

    唐昊和阿银听此神态之中露出浓浓的不解：“你还要保他？”

    小舞听此却是摇头，随后，对着唐昊和阿银开口说道：“不，我的仇，可还没报呢......”

    (本章完)

