    “轰！”

    就在这时候，那宫殿的门户轰然间开启，一个声音陡然间从其中飘散了出来。

    “皇昊乾，既然到了，那就进来见上一见吧！”

    皇昊乾双眸一挑，这个声音，正是夜笑。

    他脸上显出几分淡淡的笑意，没有任何犹豫，便是朝着那门户踏过去。

    转瞬间，皇昊乾的身形已经进入到门户中，他的视线穿过了长长的厅堂与庭院之后，便是落在其中唯一的一个身影之上。这个身影，正是已经在此的夜笑。

    自从听到那个声音之后，夜笑便是意识到，恐怕这后来者皇昊乾已经到此。所以，他便是关注着宫殿周围的动静。因此，在皇昊乾出现的一霎那，夜笑便是已经知晓。

    两人就这样遥遥相对着，视线平淡而又凌厉的交织。

    “不知道你是想要先战上一场，还是先聊一聊！”夜笑淡淡的对那皇昊乾说道。

    皇昊乾身形一闪，直接与夜笑相对，“果然不出我所料，你果然是进入了这里。看来，你的野心不小！你就那么有自信，可以从这里安然无恙的踏出去吗？要知道，这混沌圣地之中，可是淹没过太多的大能者。”

    夜笑笑着摇了摇头，“信心么？自然是有几分。至于野心？本尊最大的野心，便是镇压你异魔一族，让三界族群可以顺利绵延下去。不知道，这个回答，你可满意么？”

    “当然，如果能够在这里将你这个异魔族皇者镇压，自然是最好不过的事情了。”

    夜笑的话语之中，锋芒毕露！

    “哈哈哈……”

    皇昊乾仰天长笑，“当年你族尊上都无法做到的事情，你以为你作为他的传承者，便是能够做到吗？我圣族的底蕴，岂是你所能知道的？你现在所看到的这一切，只不过是我族力量的一小部分而已，待到石破天惊之时你会发现，你所依仗的一切，在我圣族的力量面前，只是一个玩笑而已！”

    “想当年你们一族有多少大能者存在！你族的尊上、时间尊者，包括各族的始祖，可是，已然淹没在我圣族的烟尘之中！虽然，当年我族的目的并未彻底达到，不过，这一次，他们已经湮灭，你三界一族还有何力量可以与我圣族抗衡？凭你吗？还是那几个早就该陷入轮回的老家伙？”

    面对着皇昊乾的话，夜笑脸上笑意不断，“皇昊乾，你的自信自然是好事，不过，本尊只想告诉你！当年，有尊上等先辈在，你族想要吞噬我三界一族无法做到。今日，尊上等人已经作古，不过，却是还有我夜笑在，只要我夜笑还在三界之中，你们异魔一族的打算便永远不会实现。若是不信，你可以试一试！本尊也很想看一看，到底是你皇昊乾的法则玄妙，还是我夜笑的力量无敌！”

    此言一出，两人之间霎时间有一股无形的力量波动对抗起来。

    “嘭！”

    霎时间，恐怖的力量在二人之间回荡，不过，两人没有再继续下去，而是幽幽的笑了笑，就仿佛，刚才两个人之间什么事情都没有发生一样。

    刷！

    夜笑一挥手，一个蒲团出现在他身前。随后，他伸手示意，皇昊乾也将头一点，毫不客气的坐在了夜笑之前。

    “此地到底是何规则，还望夜兄明示！”皇昊乾淡淡的问道。

    对此，夜笑也没有任何隐瞒，直接将自己所知道的事情，对皇昊乾讲述了一番。

    “你我二人属于对立，不过，想必都希望能够顺利的从这混沌之地之中走出，因此，不管你是否愿意，你我二人恐怕都要合作一把，先将这孤岛之上的事情应付过去再说。”夜笑凝声说道。

    皇昊乾脸上，也没有任何玩笑的意思，同样郑重的点了点头，“好！你我之间的战斗，留到之后再行解决，在这里，本皇可对我圣族天地起誓，绝不会无故对你出手。”

    “本尊也对规则起誓，在你我合作未曾结束之前，不会率先对你皇昊乾出手……”

    夜笑是尊上的传承者，更是如今三界之主，三界最重要的人物，而皇昊乾是异魔一族皇者，对于异魔一族的重要性以及这一场两族生死对战的重要性，无与伦比！所以，两人想要将对方镇压或者灭杀，是极为正常的事情。

    不过，在这混沌之地中，特殊的规则，却是让两人不得不合作一把！至少，先保证能够顺利离开这里，再谈其他。

    “那所谓的征伐者到底是何物？他们会以怎样的方式前来攻杀？”两人摆明了态度之后，双方之间的气氛缓和了许多。虽然，两个人算是生死仇敌，不过，却并非无智之人。至少，在这种情况下，不管是没有夜笑还是没有皇昊乾，两人都只能无限期的在这里慢慢等下去。

    面对皇昊乾的问话，夜笑却是微微摇了摇头，“我虽然提前一步到达了这里，不过，这里并无其他外来者。这里的规则，也是你上岛之后方才开启，所以，我知道的并不比你多多少。不过，听那规则中的意思，应该是有异兽会征伐这座宫殿，而我们两个人的任务，便是守着这座宫殿，不让那异兽成功！”

    皇昊乾点了点头，“若是如此，那你我将这宫殿一分为二，分别守住这异兽的进攻之路！”

    “好！”

    夜笑脚下一踏，身形便是飞掠而上，直接伫立在这偌大的宫殿之顶。

    皇昊乾的身形随之而上，就跟在夜笑的身侧！夜笑脚尖一点，在那宫殿之顶的正中心，出现了一条淡淡的光线。

    “你我二人便以此为界限，一人守住一边！另外，我们也不知道那所谓的征伐者到底何时到来，不如，从现在就开始守在这里，以防那异兽突袭……”

    “正当如此！”

    对于夜笑的提议，皇昊乾并无任何反驳，直接便是应了下来。

    随后，两人一人端坐一方，静静的在这宫殿之上守护！虽然，这算不上两人之间的战斗，但是，两个心高气傲之人，却是尽皆想要力压对方一筹，因此，虽然两人没有交流，可是，却尽皆各怀心思，想着如何在接下来的战斗之中，将自己的实力尽皆展现出来。

