　　张函和陆玉被秦寿和秦少卿亲自接进了秦家。

　　秦家低调而奢华，偌大的别墅占地上千平米，有游泳池，有花园，小桥流水，鸟鸣花香，有东苑西苑，南桥北桥，院子里的花草树木都是名贵品种，有园丁，有保姆。

　　张函被安排住在了东苑，陆玉和秦少卿的母亲住在了西苑，西苑地方大，是秦家别墅的中心，这里是大家聚餐吃饭的地方。

　　“小函啊，我是经常听到你岳父夸奖你，说你长得好，有本事，今天一见果然，你来甸城也有一段时日了，叔叔我一直忙着，在加上你悄悄的来，我竟然都不知道，秦家别的没有，就是住的地方大一些，你和玉儿就安心的在这里住下，玉儿让你阿姨照顾，你就安心的工作。”秦寿一脸和善的笑着，看起来慈眉善目的。

　　“谢谢秦叔叔，我和玉儿都不曾有生养的经验，家里离得又远，总是住酒店也不方便，便和玉儿商量了一下，就叨扰秦叔叔和阿姨了，希望叔叔阿姨不怕麻烦才好。”张函有些难为情的说着，似乎他们是迫不得已才这样做的。

　　“不麻烦，不麻烦，玉儿有孕在身，就让她和你阿姨住在一起，你阿姨方便照顾，你呢就住在东苑，东苑离西苑有点距离，我也是怕玉儿劳累，跑来跑去，吃饭都不方便，在加上浩儿和闫芈也在家，相互有个照顾，你不介意吧？”

　　“有叔叔阿姨照顾玉儿，函求之不得呢，你知道，我在家也是什么事情都不管的主，让我照顾玉儿，我还真不知道怎么办才好，这一段时间都是贾义照顾玉儿的。”张函感激之情溢于言表。

　　“不介意就好，贾义就和你住在东苑，你们一起上下班也方便，等过一段时间，我找个地方给你们看一套房子，等玉儿生产之后，孩子大一些了你们就搬出去住。”

　　“张总，我们甸城其实有个习俗，夫妻俩在别人家是不兴住在一起的。”贾义突然插话。

　　“哪有那么多习俗，你们看，东苑确实是离这边远一些，玉儿住着不方便。”秦寿指着东边的院子说。

　　“有劳叔叔、阿姨和秦兄了，玉儿就交给你们了。那，叔叔，我先和贾义过去了？”张函笑了笑。

　　“好，少卿，你带着小函过去。”秦寿安排秦少卿。

　　“玉儿，我先过去了，你休息会，我把行李放过去，一会过来陪你。”张函温柔的看着陆玉。

　　“我也和你一起过去看看。”陆玉抬步就走。

　　“不用，你看过去确实有点距离，你就在这里好好的休息，听话！”张函笑着说。

　　这一笑，让庭院失色，陆玉看得一怔恍惚，张函比起身边的秦少卿那真是一个天上一个地上，她怎么就会鬼迷心窍和秦少卿在一起？

　　秦少卿长得确实不错，可是和张函相比起来还是差了不止一个档次。

　　没有比较就没有伤害，秦少卿要是知道陆玉这样比较他和张函肯定气得吐血。

　　当初想着千方百计办法睡我的是你，现在自己的正牌老公来了嫌弃我的也是你！

　　秦少卿陪着张函和贾义朝东苑走去，走过小桥流水，走过鸟语花香，庭院蜿蜒曲折，阳光落在地上斑斑点点摇曳生姿，香气满园。

　　“秦兄，你们家的环境真好，进到院子感觉进了世外桃源，看来我真的来对地方了！”张函感叹着。

　　“我们山城，也就是有这一点好处，花草树木多，地方大。”秦少卿微微一笑，他们家的环境是真的好。

　　“这次来，怕是要打扰你们很久了，我的身体一直不怎么好，也就是想找一所青山绿水能够养生的地方呆呆，甸城可以说四季如春，思来想去就到这里来，原本还担心自己不习惯这里的生活，没有想到玉儿都想在这里生根发芽，以后还希望秦兄多多担待，多有打扰之处请谅解。”张函文绉绉的和秦少卿聊着天。

　　“你说这话就生份了，我和玉儿从小就认识，秦家和陆家也是时代交好，都是自家人，你们两个人愿意住多久就住多久，就当这里是你的家就好了，有什么事情只管吩咐他们做。”秦少卿没有想到张函还有如此亲切的一面。

　　张函真的是很好说话，和那天冷冰冰的威胁判若两人。

　　贾义听得心里直打鼓，这哪里是情敌啊，分明就是好兄弟啊！

　　“如此我就不当自己是外人了。”张函微微一笑。

　　三个人走到了住处，也是微微出了一身的汗。

　　天气还是有点闷热。

　　贾义忙着帮张函放他们自己的行李去了，贾义现在彻底的跟着张函在一起了。

　　也得亏了张函，要不然他哪里有机会到甸城最大人物家里住啊。

　　看看这个排场，真的是让贾义知道了什么是天堂！

　　大厅里留着张函和秦少卿。

　　气氛有点尴尬。

　　“秦兄！”张函打破了沉默：

　　“我和玉儿自小就认识，家里也让我们从小培养感情，玉儿到甸城的这一段时间很少回家，现在的情况你们都是心知肚明，我们张家和陆家是一体的，不能出现任何问题，而我，是真的不能生育，所以，我原谅了玉儿的背叛，还有一点，陆家、秦家、张家其实是一条船上的人，一荣俱荣一损俱损，既然我不能给玉儿一个孩子，那么玉儿有了孩子我也不反对，这个孩子我会当自己的孩子一样看待，只是希望秦兄以后好自为之，再不可行不义之事，让我们三家出现矛盾！”

　　秦少卿满脸通红，他站起来，在张函的面前低下身子：

　　“张总，谢谢你的宽容，少卿感激不尽，秦家感激不尽，陆家也感激不尽，您以后有什么事情只管吩咐，只要秦家能做到的，秦家一定万死不辞！少卿以后绝对不会再干荒唐的事情了！”

　　陆玉肚子里的孩子可是他的啊！

　　张函深深的看着秦少卿，叹了口气！

　　陆玉和秦少卿之事如果传出去，对谁都不好，尤其是秦少卿如此年轻，秦家怕也不愿意大张旗鼓吧，要不然父子俩人会亲自接他们过来？

　　能顺利进入秦家，才是张函最终的目的，至于陆玉肚子里的孩子是谁了，关他张函何事？

　　他家子昂还在奋战着，为了他家子昂和孩子，为了甸城的安宁和谐，他张函顶着那一片莫须有的绿怕什么？

　　