    决斗场，选手等候厅内，无数人都忍不住将视线看向了同一个方向。

    维克多·道恩，领主的小儿子，那个混世魔王今年竟然来参赛了！

    不过，这家伙的初始精灵不是一只叫做天蝎的精灵吗？

    没有选择契约精灵，又怎么可能在短时间内有所提升呢？

    想来，是走个过场的吧？

    众选手心中纷纷忍不住想到，但其实内心还是有些紧张。

    实力有时候看得可不仅仅是天赋，要是人家直接找家里长辈借一只帅级精灵，那比赛基本没悬念了。

    不过……维克多应该不会这么可恶吧？

    终于，诗律杯的开幕式来了。

    率先登场的，毫无意外就是诗律城现任领主，利奥得·道恩侯爵。

    一句句激励拼搏，勉励成长的话语从父亲口中说出，就是维克多都听得有些心潮澎湃。

    带领主父亲在众人面前刷完脸，接下来才是专门的主持人上场，引出了下面的内容。

    契约精灵出场了！

    姆克鹰一族的天罗地网、伦琴猫一族的雷鸣炼狱、战槌龙一族的天崩悲鸣，古城龙一族的地裂咆哮……

    维克多家族的众多契约精灵纷纷为观众们带去了令人震撼的表演。

    维克多站在等候区中，安静地看着道恩家族契约精灵们的风姿。

    不得不说，它们全是为战而生，攻城略地的强大精灵！

    道恩家族的底蕴，诗律城的底蕴，远超维克多的想象。

    精彩的表演也彻底激发了观众们的热情，在这样的情况下，诗律杯初赛……开始了！

    诗律杯初赛的规则很简单，因为报名参加的基数实在太大，足足两千多人。

    所以前三场基本都规定只允许派出两只精灵，最快速度决出前256名。

    从这之后，才算是被认可，正式参加了诗律杯。

    维克多不确定自己是否受到了暗中照顾，但被抽到第一批上场，那运气也实在太好了。

    诗律杯的报名除了对年龄有限制和要求外，对实力基本不考核。

    所以当维克多看到对方派出小猫怪+姆克儿的组合时，一时竟不知该派出哪只精灵对战。

    “章鱼桶、双刃丸，交给你们了！”

    花了几秒钟把精灵球打开，维克多这才正式和对方对上。

    而看到精灵球，对面眼睛都直了。

    再看到两只他甚至都没有见过但一看就很厉害的精灵，他绝望了。

    “对战开始！”参赛极其干脆利落地说道。

    下一秒，维克多极速后撤，章鱼桶毫不犹豫一口墨汁炮打出，双刃丸则是水流喷射+贝壳刃冲了过去。

    这个时候，对手还待在原地，小猫怪还在挠痒，姆克儿甚至没有起飞。

    嘭！

    墨汁炮命中小猫怪，直接将其打飞了出去，浑身被墨汁直接浇透，狼狈极了。

    另一边，姆克儿下意识地想要扇动翅膀，但双刃丸已经来到了它的面前。

    贝壳刃，交叉挥出！

    歘！歘！

    姆克儿倒飞而出，躺在了小猫怪身边，已然双双晕倒。

    “2048号御兽使获胜！请双方尽快退出战斗场地！”

    裁判仍旧言简意赅，看也不看他俩，接着便催促起另外两位参赛者上台。

    第一场比赛，就结束了？

    维克多有些楞，但在观察了周围参赛御兽使的几场比赛后，维克多发现比赛的节奏都非常快。

    除了很多人真的就是来走个过场之外，能够称得上使用了战术的比赛都少之又少。

    维克多有些无语的同时也松了口气。

    前期只要不是运气太差，基本很难被淘汰了。

    毕竟作为领主的儿子，维克多说没有一点压力是不可能的。

    第一场比赛结束后，维克多又等了一个多小时，才终于又被交了上去。

    而他现在面对的，自然都是至少赢过一轮的选手了。

    很快，双方纷纷派出了精灵，维克多仍旧是章鱼桶+任意一只水水獭。

    而对面的健硕男生，则派出了姆克鸟和卷卷耳。

    卷卷耳配肌肉男，嗯，没毛病！

    略略吐了个槽，比赛便很快开始了。

    章鱼桶丝毫没有怜香惜玉的想法，仍旧是一发墨汁炮起手，狠狠地射向可爱的卷卷耳。

    而双刃丸自然盯向了空中的姆克鸟，直接发动水流喷射，向对方冲去！

    这一次，对方不再迟钝得连反应都没有了，但他显然估错了双方的实力。

    只见卷卷耳在御兽使的命令下使出了飞踢，而姆克鸟也使用翅膀攻击准备个双刃丸来一场男人之间的硬钢。

    墨汁炮率先射向卷卷耳，而卷卷耳也是争气，一个旋转便踢出了一道威力不弱的飞踢。

    啪！

    墨汁炮爆开，直接炸了卷卷耳一身，甚至连眼睛里都是黑色的墨汁。

    维克多无语地看着这一幕，怎么想都没想通为什么对方要踢墨汁炮。

    难道还想反弹？

    而在空中，与双刃丸硬碰硬的姆克鸟已经被毫不客气地撞飞，整只鸟都变得晕头转向的。

    双刃丸落地后，再次无缝衔接一道水枪，干脆利落地将姆克鸟送下了场。

    至于卷卷耳，已经被它的肌肉御兽使心疼滴抱在怀里擦脸脸了。

    这算是，失去战斗战斗意识了吧？

    第二场初赛对战只比第一场稍微好了一点点，但整体来说还是很低级。

    维克多默默退回等候区，已经对初赛第三场不抱任何希望了。

    又是一个小时后，维克多再次被叫上号，开始了他的第三场初赛对战。

    这次的对手，是个女孩！

    维克多有些惊讶，女御兽使在这个年代可不多见，大多都只会出现在有点闲钱的富贵家庭。

    也正因此，能成为御兽使的女孩，基础实力反而不会太差。

    不过，维克多仍旧没有更换精灵的打算，还是派出了章鱼桶+双刃丸。

    而对面的女孩也拿出了两颗精灵球，分别派出了盾甲龙和姆克鸟。

    维克多一愣，再看向女孩时发现对方的脸色的确不太好。

    是了，在初期不能收服太多精灵的情况下，遇到属性克制的话就是最大的劣势。

    女孩的心思则很简单，诗律城使用占比最高的两只精灵就是小猫怪和姆克儿。

    她先选择培养盾甲龙，初期的确能占据不小的优势。

    可惜，她遇到了维克多……

