    虞凰被这对活宝给逗笑了，也就短暂的忘却了脑海里的犯愁。她手指在方向盘上敲了敲，有些发愁地说：“这是我第一次为爸过生日，我都没来得及准备礼物。”

    说完，虞凰还谴责地瞪了眼盛骁，“你都要怪你这个做儿子的。”

    “最近太忙了，如果不是管家提起，我都忘了。”盛骁在心里反省自己，也意识到自己这个做儿子的不尽心。

    “爸有什么喜欢的东西没？”送礼物要投其所好，虞凰想给盛凌丰准备一份合适的礼物。

    盛骁说：“父亲喜欢收藏毛笔。”盛凌丰不仅仅是联盟会的总会长，他还是神月国书法第一人，少年轻狂时，还跑去参加过好几次书法比赛，次次都得第一。

    盛凌丰最爱收集的就是毛笔跟墨。

    闻言，虞凰笑了一声，她说：“我听说龙须有灵，是绝佳的制笔材料。”虞凰腾出右手在盛骁脖子上摸了一把，她开玩笑说道：“骁哥哥，要不，借我几根你的龙须？”

    盛骁：你礼貌吗？

    盛央听到虞凰这话，也跟着起哄：“哥，爱虞凰就给她几根龙须！”

    盛无缺也是目光鼓励地看着盛骁。

    盛骁被三双亮晶晶的眼睛同时盯着，他一时间压力很大。“那...轻点儿？”

    虞凰是在开玩笑，她哪里舍得剪黒擎天龙的龙须呢？“等会儿回学校了，我去问问谁收藏的有上等的墨。”

    “嗯。”

    车开到黑穹顶山底下就不能开了，虞凰收了车，带着盛央他们一起爬山，朝山顶上的圣灵学院赶去。黑穹顶的毒气依然浓郁，盛央修为较低，无法抵抗毒气的侵入，只能用灵力化解毒气。

    因此，她爬得很辛苦。

    在第一缕晨曦洒在黑穹顶山巅上时，虞凰他们终于爬到了山顶。盛央气喘吁吁，她仰望着城墙中央那块写着‘圣灵学院’四个字的门头，忍不住吐槽起来：“这门头还不如老人院的门头大气。”

    “这算什么。”虞凰推开校门，领着盛央跟盛无缺进了校内，她一脚踩在坑坑洼洼的操场上，张开双臂对盛央说：“欢迎来到圣灵学院！”

    盛央跟盛无缺看到脚底下那坑坑洼洼的操场，表情都变得古怪起来。

    这就是圣灵学院？

    传说中大陆第一最强学府？

    在神域学院学生们的幻想中，圣灵学院肯定建造得十分辉煌巍峨，它应该是悬浮在黑穹顶上空的，就像是加罗族的海上岛屿一样。圣灵学院的周围，得萦绕着层层叠叠的白云，校内得有高山流水，天空中得缀着星辰银河，教学楼必须建造成城堡的样子，宿舍楼内要像7星级酒店一样明亮大气，学员们得穿着定制的真丝西装。

    总之，它是千好万好的。

    它绝对不该是眼前这幅寒酸模样！

    看看这长满了杂草布满了尖锐石头的操场，再看看那建造的敷衍了事的教学楼，这哪里有大陆第一高等学府的神威！

    盛央心里落差感特别大。

    她勉强压下心里的荒唐感，扭头问盛骁：“大师兄他们呢？”能见到自己思念已久的大师兄，多少会给盛央带来一些安慰。

    盛骁说：“在后山。”

    得知圣灵学院还有后山，盛央跟盛无缺又打起了精神。

    也许后山才是真正的圣灵学院呢。

    抱着期待之心，盛央他俩又随着盛骁和虞凰去了后山。当看到通往后山的那道狭窄的铁门时，盛央嘴边的笑容就有些挂不住了。

    她感到不妙。

    这后山，也许并不像她想象的那样美。

    吱的一声，铁门打开，后山的真容便露了出来。

    那是一片光秃秃的黑色的山，山上弥漫着浓郁的毒气，一群身穿灰扑扑运动服的年轻男女正在哼哧哼哧地搬一种黑漆漆的砖。他们在建房子，那架势比工地上的工人还要专业投入！

    一眼将混在人群中的盛洲认了出来，盛央表情顿时变得僵硬下来。

    这、

    这就是圣灵学院最真实的生活状态！

    他们最敬仰最崇拜的天才们，竟然都在搬砖！

    这说出去谁敢相信呢？

    盛无缺也是一脸吃惊，“好家伙，这就是无恙哥口中所说的多姿多彩的校园生活？”搬砖、建房子，这就是他们的好日子？

    虞凰被盛无缺跟盛央的反应给逗笑了，她说：“我们来圣灵学院是来吃苦修行的，又不是来享福的，想也知道过得不是什么幸福日子。你傻。”

    盛无缺说：“是我傻。”

    盛央扬起手朝盛洲喊道：“大师兄！”

    盛洲听到盛央的声音，蒙了一下，还以为自己听错了。直到他又听见盛无缺在喊：“大师兄，无恙哥！”

    如果说听到盛央的声音，是因为自己对她思念成疾，那为什么还会听见无缺那二货的声音？

    盛洲跟盛无恙同时放下手里的黑灵石，抬头朝后校门方向望去，看见盛央跟盛无缺，他俩都有些吃惊。盛洲意识到自己衣服脏兮兮的，脸上手上都脏兮兮，他下意识用衣袖去擦手。

    不好擦好，一擦，就脏得更加离谱。

    他那张俊脸就像是被打翻了黑色颜料的画板。

    盛央赶紧朝盛洲跑过来，她站在盛洲面前，睁着一双冷艳无双的眼睛，盯着她最崇拜最偏爱的大师兄。见大师兄的脸黑乎乎的，唯独那双眼睛里还装着自己所熟悉的温柔，她顿时心疼的不行。

    “大师兄。”

    盛央一声大师兄喊出来，都有些想哭。“大师兄，你在微信里面，不是说你们过得很好嘛？这也叫好？”

    盛洲见盛央要哭了，顿时手足无措起来，“你可别哭。”盛洲想给盛央擦眼睛，手指刚按在盛央脸上，盛央脸上便多了一个黑黑的拇指印。

    盛央赶紧扭头擦了把眼睛。

    这时，普普安摇着尾巴朝这边靠近，见到盛央跟盛无缺，他问盛骁：“盛骁同学，这两个孩子是？”

    “是我妹妹，跟我师弟。”盛骁对盛央跟盛无缺说：“央央，无缺，这是普普安教授。”

    “教授好。”

    普普安见盛央跟盛洲离的很近，眼睛还红红的，他一眼就看出来这两人关系不一般。普普安难得大发善心，对盛洲说：“女朋友难得来一趟，放你一个小时的假，陪你小女朋友转转吧。”

    一句‘小女朋友’，听得盛央红了脸，盛洲急了脸，盛骁黑了脸。

    但大家都看着，盛骁到底还是没有说什么。

    盛洲瞄了眼盛骁，见盛骁没有意见，这才不好意思地对盛央说：“央央，我带你去转转。”

    “...嗯，好。”

    盛骁眼睁睁看着盛洲带走了自己的妹妹，他闭上眼睛，嘴唇微微动了动，虞凰听见他低声骂了句：“靠！”

    啧。

    瞧瞧，盛教授都被逼得骂人了。

    见盛洲带着小师妹跑了，盛无缺便抓着盛无恙的手对普普安说：“教授，我也第一次来圣灵学院，能不能也给我无缺哥放一个小时的假，让他带我转转？”

    普普安冷哼，并无情地嘲弄他：“盛洲陪女朋友，请假那是应该的。怎么，你也是盛无恙对象？”

    “哈哈哈！”学员们哈哈大笑。

    盛无恙的眼里也有了笑意，“傻子。”盛无恙按住盛无缺的肩膀，他说：“无缺，既然来了，就帮哥哥一起搬砖吧。”

    “这不公平！”

    盛无缺嘴上嚷着不公平，但他还是撸起袖子跟着盛无恙搬了一个小时的砖。

    盛骁将普普安叫到一旁，跟他讲了下请假的事，虞凰则跟殷容打听起谁有好墨的事来。

    “你要墨？”殷容问她：“要那个做什么？”

    “盛骁他爸过生日，我送礼物，不得投其所好？”

    “那倒是。”殷容告诉虞凰：“亲王殿下应该有，我记得他也爱收藏字画跟墨。”

    “好。”

    虞凰去找墨月楼讨一块好墨，墨月楼感念虞凰对神月国军方所做的那些贡献，他当即爽快地给了虞凰两块好墨，“钱就不收你的了，就当是你感谢你对国家做的贡献了。这墨叫龙涎墨，墨色前年不散，自带梅花清香，是文人们最想要拥有的好墨了。”

    虞凰感激不已，“那我就收下了。”虞凰刚接过墨，就听见墨月楼说：“夜枭教授若是有空，可以再设计一些武器，神月国打算培养一批死尸，正缺一样独一无二的合适武器。”

    虞凰：“...”

    满腔感激顿时喂了狗。

    一个小时后，盛骁一个电话将盛央叫走，语气不悦地说道：“还磨蹭说什么，抓紧时间，我们要下山了。”

    盛央吐吐舌头，然后挂掉电话，跟盛洲一起回到了操场上。

    “大师兄，我下次再来看你哦。”盛央跟盛洲挥手道别，颇为不舍，眼圈看着就红了。盛洲也很舍不得盛央，往后山走的时候，还一步三回头。

    盛骁看不下去，直接拽着盛央的手臂走了。

    下山的时候，四人都没说话。

    等上了虞凰的越野车，盛央抱着一个小枕头，不知道是想到了什么事，脸上露出了少女怀春的娇羞表情。而盛无缺则盯着一手的水泡，发出了嘶嘶声。

    *

    四人搭乘盛族的飞行器回到京都时，正好是中午。

    盛凌丰正忙着调查两名帝师死亡的真相，都没空回鱼复城。孩子们想要给他一个惊喜，便没打招呼，直接去了总部大厦。

    此时，盛凌丰正坐在办公室内，跟陆豫北一起看着大屏幕上的资料图片。

    图片正是白溪抓拍的那张图。

    白真真眼里的倒影经过专业人员的处理，被放大，变得非常清晰。盛凌丰盯着图片中那人清晰的身影，跟露出来的半张侧脸，缓缓地闭上了眼睛。

    怎么会这样呢...

    他本以为，那倒影中的人，是假扮成莫宵的凶手。

    可图片经过处理放大后，呈现在他面前的真凶，赫然长着跟莫宵一样的脸！莫宵的脸，那是整容都整不出来的绝色。

    服装可以伪造，可大国师那张脸却是伪造不了的！

    “会不会是幻术呢？”陆豫北也不愿相信自己看到的是真的，他说：“幻碧洲那边，不就有许多擅长幻术的驭兽师么？”

    盛凌丰手指按着太阳穴。

    闻言，他抬头朝陆豫北看了一眼，说：“幻碧洲那边的驭兽师，可有实力强大到能杀害白真真帝师的人吗？”

    陆豫北瞬间哑然。

    “那...”陆豫北仍觉得这事很荒唐，他说：“怎么会是大国师呢，大国师为什么要这么做呢？他图什么呢？”

    盛凌丰重重地吸了口气，才伤神的说道：“派人告诉大国师，晚上，我要跟他进行一场秘密的谈话。”这件事，越来越往诡异的方向偏移。

    盛凌丰本是坚信莫宵无辜的那一派，然而看到这张清晰的图片后，他的心，开始动摇了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

