    第1982章1982叙旧

    卢光明点头“婶子，我知道的，以后还要麻烦你。”

    “行。我走了，我今天晚上就离开了。还是那句话，有什么事给我打电话就行了。”

    从卢家出来，姜心语开车去了大国家，在人家吃了好几顿的饭，离开是怎么也要和人家说一声的。

    后备箱里放出来一些奶糖巧克力，还有就是一些名贵的营养品。

    “姜老师，你这是干什么？”

    “嫂子，你就收下吧，这是他们给我准备的，我带回去也没用。这几天麻烦你了。”

    “姜老师你这样让我觉得不好意思。”

    “嫂子，有什么不好意思的？咱们不要见外了。我也是要抓紧离开，以后有机会再见吧。”

    姜心语再去大双家，也是给了一些礼物。

    这时候李云强找过来了。“小姜，这就走了？”

    “是啊，家里的事情太多了。”主要是想孩子们了。

    “留下来吃饭吧，昨天晚上岳兰凤才回来，今天早上就匆匆的跟你见一面，也没敢打扰你。

    她正在家里做饭，让你回家吃饭，咱们分开这也多年了，你回来一趟不容易，聊聊再走吧。”

    姜心语心里叹气，“好吧，我去家里吃饭，你上车吧。”

    都已经和李小双家里说不住了，算了，干脆去县城住好了。

    李云强也上车了，一共也没有多远，很快就到了李云强家门口。

    房子也是非常的气派，姜心语还是去后备箱去拿礼物。

    岳兰凤听到了动静跑出来。

    “姜老师。”

    “嫂子。”

    两人也就是今天早上匆匆的见一面，姜心语对于李云强的这个媳妇不太熟悉，不过看着人还不错的，这么的年轻，回城的时候也没有回去，还是留在了这里。

    家里就他们两口，岳兰凤包饺子，还有不少的菜。

    三个人边吃边聊，变化还是非常的大。

    “宏杰呢？放假回来吗？”

    岳兰凤笑着点头，“非要去那么远的地方上大学，他自己都没有想到可以考上，还想着去当兵呢，考上大学以后就去上大学了。”

    “不错，要是真的喜欢，在大学里一样可以去当兵。那样机会更多，需要这样人才的。”

    “我大哥也是这么说的。”

    李云强说起了小儿子也是真的高兴，另外的四个儿子都不行，现在他满心满眼的都是小儿子。

    大哥和二哥家的侄子侄女都是大学生，他怎么可能不羡慕？

    “小姜，我大哥什么时候回来？”

    姜心语摇头“我还真的不知道，晓彤结婚的时候，他也没说，估计怎么也要明年了。现在就是回去办退休，也需要一段时间的。”

    “房子还没有装修好。”也是和姜心语解释一下，毕竟人家来，他们以前的关系好，现在大哥二哥跟人家处的也挺好的，反而没有让他们住在别人家里。

    李云强是所有的李家人在首都结婚的他都没有去。也不知道怎么想的，这是他们兄弟间的事。

    话题一直在以前的事情上，并没有说向东他们怎么样，姜心语也没有问。

    这么多年对这边关注越来越少了。

    吃过饭以后“我就不多待，以后有机会再见吧。”

    “姜老师，你明天再走吧，都已经这么晚了。”

    姜心语笑着摇头“不了，家里的事情太多了。”

    正说着大哥大响起来了。

    “心语，你开车慢点。”

    “我还没有离开，在李会计家吃饭，不过马上也就走了。”

    “开车注意安全。”

    “知道的，我放了，这就离开了。”

    两口子这下也不好留了。送姜心语出来，看着人家开车离开，这才回来。

    “你怎么没说向东的事情？”岳兰凤还挺好奇的。

    李云强摇头“算了，就这样吧。向东现在的日子也挺好过的，我给他打电话了。他没有回来我也没有办法。”

    姜心语开车出了李家村，想要走以前熟悉的路，可是真的变了。

    找了一会儿这才到了县城。旅店已经荒废了。开着车在县城里转了一圈才找到旅店。

    一切手续都办好了，这才给魏开云打电话。

    “行，你小心点。”

    “没事的，我又不是小孩子，这里变化真是太大了。”

    两人说了一会儿，姜心语这才去洗澡，还别说这旅店还真的挺干净的。

    第二天，收拾起来自己的行礼，这才下楼。

    到了白天，才看出来这里，原来离着以前的医院挺近的。时显就是在这里出生的。

    不过也是已经荒废了，被围起来了，应该是有什么计划吧。

    开车找了一个早点铺子吃饭。

    味道还行的，吃饱了正在掏钱的时候，就感觉有人看着自己。

    她转过头一看，这是一个妇女，突然想起来这就是婷婷的生母。

    她看到姜心语看过来，立马低下头。

    姜心语心里有点害怕了，给钱后急匆匆的离开了。

    上车后开出去挺远的距离才停下来。

    想想心里有点不舒服，所以停下来。

    她拨通了老杨的电话。

    “小姜你还没有回来？”

    “老杨，这边县城你还有人吗？”

    “怎么了？”老杨急着问了一句。姜心语不会无缘无故的问起这个问题的。

    “我刚才吃晚饭的时候碰上了婷婷的生母。”

    老杨吓了一跳。还以为什么事。“有，我给你他的电话，你给他打吧。小姜，你别多想。其实要不是你过去，你们根本就碰不上。”

    “我知道的，我看着那个女人的情况，应该是在给早点铺子刷碗。”

    “这就是她的生活，你想太多了，不要有没有必要的同情心。”

    姜心语笑了“我不会的。我就是见到她，觉得这是缘分，就好像是上天注定的一样，所以我才想知道。”

    “行吧，你自己明白就好了，我给你电话，你过二分钟后再打，我先给他打。”

    姜心语放下电话后，自己坐在车里笑了，自己这是怎么了？

    其实刚才她和老杨说的是真的。

    这次杜凤莲死其实自己可以不回来的，不知道怎么就想着过来。

    她感觉这就是上天注定的事情，让自己回来见见婷婷的生母吗？

    (本章完)

