    中国战场的重点永远不会是敌后战场，全国军民和媒体的关注点跟军委会高层一样，这个时候都盯着徐州方向，鬼子在占领徐州之后，第十四师团在兰封一带冒进，成为了徐州战场上的突出部。

    第一战区司令长官程潜为将突出之日军第14师团歼灭于内黄、仪封、民权之间，命第74军和第64军的第155师为东路军，从商丘西进；命第27军军长桂永清指挥第71军为西路军，从兰封东进；命第3集团军孙桐萱部及第20集团军商震部为北路军，在定陶、菏泽、东明、考城附近切断日军退往黄河北岸的通路。同时命第8军军长黄杰指挥第8军、第94军的第187师及第24师等部坚守砀山、商丘，阻止由徐州沿陇海路西进的日军，兰封会战爆发了。

    而苏皖支队现在并不关心兰封会战，叶佩高把战果报了上去，他现在只希望得到战区的物资和装备补给，几张嘉奖令对于他们战斗力的提升并没有什么用。

    “通知后勤，明天中午，给冯锷带回来的弟兄们准备几桌接风宴，每个弟兄要保证半斤的肉，不够就现在去准备！”

    在旅部，梅春华揉着额头，叶佩高把难题扔给了他，他现在必须要准备了，事情越早解决，就越容易让队伍尽快形成合力。

    “另外，明天中午弄一桌酒菜，送到这里来，准备两坛好酒；通知王营长，让他明天中午作陪。”

    梅春华交代着参谋军官，让他去准备。

    夜幕终于降临了，急于舔伤口的苏皖支队放弃了夜晚行动，整个天目山脉陷入了沉睡之中。

    冯锷现在也在睡觉，除了警戒的哨兵之外，民夫吃过东西之后就早早的睡下了，让冯锷诧异的是，自从他们进入这个村子之后，除了老弱妇孺，他们再也没有见过青壮年，不是没有，而是见着他们就跑了，一直没有回来。

    “报告！”

    三十一旅的旅部就在靠着山林的一个村子里面，冯锷把物资和装备押运到了军需仓库之后，急忙赶到旅部报道。

    “进来！”

    梅春华的声音想起，他当然知道冯锷已经回来了，实际上他正是在这里等着冯锷。

    “弟兄们安排好了？”梅春华指着面前的木凳子，示意冯锷坐下。

    “多谢旅长，已经安排好了。”

    冯锷点点头，不情不愿的坐下，他刚刚可看到了，后勤给他们准备的接风宴不错，红烧肉一盆一盆的，他现在想早点回去，回去晚了，别说肉了，恐怕连汤都不会给他剩一口。

    “你们在磨盘山浴血奋战，为大部队的撤离赢得了时间，为全局牺牲了很多，这是你的嘉奖令。”

    梅春华拿起一张嘉奖令，递给冯锷。

    “谢谢长官。”

    冯锷拿过嘉奖令，上面千篇一律的勉励对于他没有丝毫的激励，他还在等待着旅长继续。

    “阵亡的每一个弟兄，已经上报给了军委会，全部双倍抚恤，不过现在的抚恤标准下降了，士兵的阵亡抚恤金标准是二十元。”

    梅春华向冯锷解释着，这个二十元当然不可能是法币，那玩意现在贬值太猛，大洋作为中国最坚挺的货币，被所有人认可。

    “不是四十吗？怎么降了这么多？”

    冯锷条件反射一样的问道。

    “战事旷日持久，国家财政艰难，军委会要为接下来的战事做准备。”

    说到这里，梅春华不说了，他相信冯锷应该能明白，这是统一性的调整，不是针对那一支部队的，他也没办法。

    “先去洗漱一下，换件衣服，等下我们一起吃饭。”

    看着疲惫的冯锷，梅春华知道他今天的事情难办了。

    “是！”

    冯锷敬礼之后退了出去，自从进了营地，他还没来的及卸下身上的装备。

    “报告！”

    冯锷走之后，不到五分钟，王同光就到了，一身风尘的站在旅部门口。

    “同光，进来坐；通知炊事班上菜！”

    梅春华亲切的招呼着王同光，让卫兵去通知炊事班上菜。

    “直属营伤亡惨重，新兵训练的怎么样了？”

    梅春华看着王同光满身风尘，问着新兵的情况，四天了，起码应该有个兵样子了吧！

    “很难，这帮人是被抓来的，心思根本没在训练和打仗上面，他们一门心思的就想着逃走；训练也是走过场，上了战场恐怕要拉稀。”

    王同光摇着头，就这四天，被他抓回来的逃兵已经有十多个了，他恨不得全部毙了他们，如果兵源不紧张的话。

    “多想想办法，实在不行，杀几个逃兵也是可以的，只要能让他们认命的话！”

    梅春华点着头，前几天之所以没有枪毙那些逃兵，他是想着给这些人一个机会，毕竟他们前几天还是庄户，军规他们根本就不知道；让他们先知道规矩，再执行军法，这样可以让那些想当逃兵的人明白后果。

    “是！”

    王同光大声的领命，他早就像杀鸡儆猴了，不给这帮人一点颜色看看，他们还以为他们永远可以试着逃跑。

    在两个人的交谈中，旅部旁边的小屋子里面摆上了一桌子菜，梅春华特意交代的，质量上当然不可能差，更重要的是旁边还摆上了两坛酒，酒不是什么好酒，就是普通的土烧，敌后游击，想要喝好的，根本没地方弄。

    当冯锷穿着新军装重新回到旅部的时候，王同光热情的招待他进入了旁边的屋子里，梅春华已经坐在旁边等他们了。

    “来，都坐，好久没吃到肉了，今天沾冯锷的光，我们一起奢侈一下。”

    梅春华指着桌上冒着热气的红烧肉说着。

    “嗯，味道不错，不错，你们尝尝。”

    梅春华夹了一块肉放入嘴里，很快就连声的赞叹了起来，招呼着两个人动筷子。

    “来，冯营长，尝尝当地的土烧，这可是旅长亲自吩咐给你准备的。”

    王同光主动的给桌上的三个土陶碗里面倒满了酒。

    “旅长，营长，你们这也太客气了。”

    冯锷也不过是少校副营长而已，他面前的一个是中校营长，他的顶头上司，一个是少将旅长，三十一旅的最高长官，他那敢坐着让这两个长官忙活。

    “冯营长，你今天就坐着，让王营长伺候我们两个，这是你该得的，谁让上次的磨盘山他不在呢？要不也不能让你一个人在那死扛。”

    梅春华笑着阻止了冯锷的举动，朝着王同光打着眼色。

    “冯营长，磨盘山一战，你打的真精彩，幸好我当时不在，否则那些弟兄肯定跟着我一起报销了，借着旅长的酒，一是向你赔罪，二是代表那些活着回来的弟兄感谢你！”

    王同光举起碗，随着碰撞声响起，三人都是一饮而尽。

