
他们就这样在原地等了一天，还是不见那三人的踪影，其实当时所有人心里都清楚，他们可能再也回不来了。

三个探险队员同时都神秘失踪了，给他们每个人心里都蒙上了一层恐怖的阴影，尤其是几个女孩，最后都哭了，而且都嚷嚷着说要回去。

张子琪当时就说要回也得找到那三个人一起回，于是他们就决定不去找那个山洞了，而是去找失踪的那三人。

他们分析了一下三个人有可能去的地方，就打算不在这里过夜了，考虑那几个人有可能会回来，就在一块大石头上写了几个字做为记号，他们真要是回来，就算看不见营地，也好知道他们去了哪里，之后便收拾好东西连夜出发了。

几个人打着手电，下到了一个山沟，沿着山沟向前寻找。

他们边走边喊，然而在这黑雾弥漫的深山老林里，喊声越大就越觉得瘆人，以至于最后都没人敢喊了。

走了大约两个多小时，王坤突然就感觉好像有什么东西在跟着他们一样，但每次回头看到的都是黑乎乎的一大片，手电筒照出的距离又有限，所以结果都是什么也没发现。

他一度认为是自己太过于紧张了，是自己吓自己，所以也就没多想。

其实许多人都有过这样的经历，当我们在一个不熟悉的环境里，夜里独自行走，就总会感觉身后好像是有什么东西在跟着一样，直到现在也没有人知道，到底是因为自己害怕所产生的错觉，还是真的有什么东西跟着......

他们又找了一个山头，还是没有一点线索，于是大家就聚在一起边吃东西边休息。

可就在他们刚坐下的时候，王坤突然就感觉身后似乎正有一双眼睛在盯着他，他下意识的回头去看，却什么都没看到，他不放心的拿手电又照了半天，身后依旧是黑暗的山林，静悄悄的......

他的动作引起了张子琪的注意，就问他怎么了，王坤就吞吞吐吐的，把他刚才的就感觉跟他们说了，结果大家都说他太疑神疑鬼了，是自己吓自己，可王坤心里明白，刚才那感觉肯定不是错觉，那种感觉真实的不能再真实了。

其实我们每个人都害怕自己身后有人跟着，尤其是不熟悉的人，那么同样当有人在某一个地方看着你的时候，你马上就能感觉到，而且会下意识的去看。

比如说你在夜店偷偷的看一个漂亮的妞儿，她可能马上就能准确的找到偷看他的那双眼睛，我曾经的一个女性朋友在一家商场里上厕所，刚蹲下就感觉到有人在偷窥她，结果真就发现了一个偷窥狂，后来还报了警，这可能就是所谓的第六感吧，如果用道家的话理解，这种感觉叫炁域。

他们休息了一会儿又继续找，这一次王坤特意留了心，就在他刚上了一个山坡时，他又有了刚才那种感觉，而且这次更加强烈了，他能感觉出有一双恶毒的眼睛正在死死的盯着他，他顿时就感觉后背发凉，一股寒意瞬间就涌上了心头，他猛的一回头大声的喊了声：“谁！”

然而黑暗的身后除了他晃动的手电光束之外，依然是什么都没有，这次他冷汗都下来了。

其他的人被他喊的这一声吓的不轻，就围过来问他怎么回事，王坤就说他又有了被人窥视的感觉了，而且这回的感觉更加的强烈了，他反复的强调了好几次，说一定是有什么东西在跟着他。

可刘明宇非说是他胆子太小，是自己吓自己，最后刘明宇还拿着手电向后照半天，结果是什么都没发现，于是就说：“别人都感觉不到，就你能感觉到，你可别跟我们说你有特异功能啊。”

大家听刘明宇这么一说都是哄堂大笑，都认为他是太疑神疑鬼了，只有张子琪面色凝重，说大家还是小心为好。

中途有个女孩说肚子疼要上厕所，刘明宇还开玩笑的说他要陪着去，结果被几个女孩同时骂了句流氓。

张子琪不放心，就让另一个女孩跟着去了，结果两个女孩儿去了一块大石头后面，刚开始还能看到手电筒的光亮，可过了不到一分钟，手电光就灭了，他们都还以为这两人可能是有一些不好意思，故意关掉了手电筒。

可谁知过了还几分了，两个人还没出来，那个叫田钟林的就喊了一嗓子，大石头后面没有任何的反应，张子琪也喊了她们一声，还是没有应答。

几个人面面相觑，张子琪突然就一种不好的预感，就赶紧的跑过去看，结果大石头后面什么都没有，两个女孩神秘失踪了！

她吓的忍不住大叫了一声！其他人也都跑了过来，一看就都傻眼了，就这么几分钟，两个大活人连个音都没发出就不见了，真是活见鬼了。

三个人都紧张的拿手电筒四下的照去，黑乎乎的山林除了一些怪木再就什么都没有了，大家看到这种情形后，一时间都没人说话了，气氛顿时就诡异到了极点......

过了一会儿，田钟林开口说道：“昨晚那三个人很有可能不是走迷路了，如果我没猜错的话，他们应该是跟这两个女孩一样，都是不知道什么原因就突然的神秘失踪了。”

王坤胆小，听完田钟林的话都吓到浑身发抖了，两条腿不停的打着颤。

刘明宇就说：“这也太扯淡了，怎么像是拍鬼片呢，好好的几个大活人怎么说没就没了，难道真他妈的是闹鬼了！”

众人都没再说话，过了一会儿，田钟林就讲起了一件事。

田钟林说他姥姥家在东北，离大兴安岭不远，说他们那里有一片树林叫鬼林子，没有人敢去，进去的人都会神秘的失踪。

说当年日本人在投降之前，有一个小分队逃到了那片林子，最后只出来两人，其中一个还疯了，其他的人都神秘失踪了。

七十年代的时候，有一批知青勿入了鬼林子，最后只出来三个，其他的人也都是神秘失踪。

八十年代初，有一批科考队员，说是要搞清楚这片鬼林子到底是怎么回事，结果一个都没出来。

之后公安局的也去调查过，都搞不清楚是什么原因，村里人是谈林色变，说那鬼林子埋了一座古墓，是那古墓里的恶鬼在作祟。

一直到了一九八七年，那片林子不知道什么原因突然就着火了，最后连大兴安岭都被烧了，听说整个火灾过火面积达一百多万公顷，还烧毁了一个县城、四个林业局，当时死了有六千多人，还有一万多人失踪......

他说他们现在遇到的情况就和那鬼林子差不多，搞不好他们都出不去了。

刘明宇听后大骂，直说晦气，说他讲点什么不行，非讲这吓人的事。

张子琪说她也曾经听过关于大兴安岭火灾的事情，有诸多传说，甚至还有人说是因为当时某个歌星，在春晚上唱了一首叫“什么火”的歌，才引发了大兴安岭的火灾，纯属胡扯，但大兴安岭的火灾到底是怎么发生的至今都是未解之谜。

几个人商量了一下，说这里太不安全不能再分开了，只有等天亮再说了。

于是众人又退回到了刚才休息的地方，坐了下来，开始各自想着各自的心事。

发生了这件事，彼此都吓得不轻，最后田钟林就点起了一堆火，等待着天亮，他们此刻最希望的就是这黑暗的夜能够快点过去。

几个人都沉默不说话，仿佛这恐怖笼罩着整座大山。

过了许久，王坤突然开口说话了，打破了众人的沉默，他说他不认为是什么鬼怪作祟，因为他分明是感觉到了有东西在跟着他们，而且很有能就是那个跟着他们的东西，把那几个人掳走的。

而刘明宇却认为是闹鬼了，他说：“如果是人干的，那为什么抓他们呢，难道是绑票吗？如果是绑票，就没有理由不连我们一起抓了呀！再说了要是人干的，那总得有什么动静吧，都是大活人不会反抗还不会叫吗？所以这事太邪门了，太诡异了。

其他两人觉得他们说的都有道理，一时之间也不知道谁说的对，但他们宁愿相信是人干的，因为人为的是可以抗拒的，但如果是其他东西，最后可能连死都不知道是怎么死的。

好不容易熬到了天亮，他们又到那个大石头后察看，看看能不能找到那两个女孩失踪的线索。

找了半天，田钟林就在不远的草丛中发现了一只鞋子，正是其中一个女孩儿的，这个发现让他们有些兴奋，于是他们就朝着鞋子掉落的方向找了过去。

一直到中午他们也没再找到任何的线索，这个时候刚好走到了离他们现在待得地方不远的一个山丘上，于是就准备先休息休息再说。

昨晚都没睡觉，现在每个人都累的要命，就都坐到了山丘上，咕咚咕咚的喝着水。

过了一会儿，张子琪突然就觉得哪里不对了，仔细一想，脑子突然就是嗡的一下，她发现田钟林不见了！对！是的，她发现田钟林不见了，这个小山丘上现在就只有他们三个了！

她吓得都不知道该怎么说话了，就只能是大声的喊：“不见了！不见了”

其他两人随后也反应了过来，站起来四处去看，哪还有田钟林的影子呢。

张子琪用颤抖的声音说：“天呐！这是怎么回事，大白天的活见鬼了吗？田钟林刚才明明就在我们几个身后的，快到山丘的时候，我还听到了他的脚步身，怎么一转眼就不见了？”

几个人用恐惧的眼神看着山丘下，又用疑惑的眼神看了看彼此，冷汗瞬间就都流了下来。

后来他们哪都没敢去，一直到天黑才下到了这个小山沟......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512530"  chaptername="第十五章  神秘失踪">加入书签</a>
</div>
