    方才她那一拳，若是她和萧栾正常交手过程中打中的，她势必是不会收手的。

    但最后偏偏却是萧栾站在那里等着她揍的，所以到了最后关头她收了内力。

    因为她这般做有些胜之不武，因此就算她出手将萧栾给打死了，自己也不会开心。

    萧栾见苏漠有些闪躲，忍不住将人拉回来，靠近了自己几分。

    他用接近着逼问的语气，在苏漠耳边轻声问道：“你为什么不信我？”

    仔细听不难听出他话中难掩的情绪，很像一个负气的孩子。

    苏漠被他惹的耳朵有些痒，但是面上还是强壮镇定的轻笑了一声，之后冷淡回道：“我凭什么要信你？”

    眼中甚至都装满了不屑，他凭什么觉得她应该信他？

    她们明明今儿才认识，连六个时辰都不到，她为什么要信他？

    苏漠短短的一句话让萧栾陷入了深思。

    苏漠见状心里松了一口，面上却是带着些轻讽的口吻说道：“你瞧，连你自己都说不出来，我应该信你的理由。”

    萧栾微微颔首，好似认可了苏漠的话。

    他方才反应过来，其实自己和苏漠这几句对话，从某种层面来讲还是蛮小孩子气的。

    苏漠见萧栾这般以为自己说服萧栾了，便问道：“现在你可以放开我了吗？”

    萧栾没有说话，回应她的是微微摇了摇头。

    苏漠眼神一眯，莫名有种不好的预感。

    萧栾却并未在意，而是努力思索了一下才再度开口：“有件事，我方才想了想，还是决定告诉你一声。”

    苏漠摇了摇头表示：“我并不太想知道。”

    萧栾唇角勾着浅笑，带着点引诱的说道：“你妹妹方才是怎么回应的金昭，你确定你不想知道？”你妹妹现在去哪里了，你确定不想知道？

    后面的那句萧栾没说出口，他在等着苏漠的反应。

    听了萧栾的话，苏漠的心思确实活络了起来。

    但是最终她选择不受萧栾的蛊惑，一脸严肃的拒绝了萧栾。

    “我不想知道。”

    苏漠内心其实超想知道，毕竟那是她唯一的嫡亲妹妹。

    但是天知道这人，又在挖什么坑在等着她跳呢。

    所以为了稳妥起见，苏漠收起了自己的好奇心。

    小璃儿与金昭之间。

    虽说小璃儿不会主动跟她讲一些细节，但她还不能自己去猜么？

    她只消去看看小璃儿现在跟金昭之间的氛围，不就什么都知道了。

    所以她只需要知道结果就行，这其中的过程并不重要。

    嗯，真的不重要！

    她坚决不上萧栾的当。

    见苏漠这般，萧栾无奈的说道：“好吧。”

    随后立即松了手。

    苏漠既然不愿听，那他也不再强求了。

    萧栾手松的突然，苏漠一个不察，差点从树上摔了下去。

    好在她身轻如燕，很快便稳住了身型。

    她回首狠狠的瞪了萧栾一眼，只见萧栾脸上挂着浅浅的笑意。

    好似在嘲笑她。

    苏漠深吸一口，不断在心里默念。

    放宽心，放宽心。

    不气，不气。

    你打不过他，你真打不过他。

    所以生气，最终也只会气坏自己。

    不气，她真不气！

    苏漠强行说服了自己，随后立即足尖一点，快速飞离了萧栾身边，很快便消失了在了这无边的夜色里。

    苏漠走后，萧栾伸手用指腹反复摩擦着自己的薄唇，好似上面还留有苏漠身上的温度一般。

    然舌苔的疼痛，却让他清醒了过来。

    小东西，这下口可真够狠的，不过迟早有一天他会讨回来的，一定！

    萧栾这般想着突然牵动了嘴角的伤，疼的他龇牙咧嘴。

    萧栾伸手摸了摸嘴角的淤青，想到苏漠临走时的样子。

    气约莫是消了大半。

    萧栾心想：果然苦肉计成不欺他，之后可以再多用几次。

    已经走远的苏漠，莫名一个激灵，突然有一种被算计的死死的感觉？

    为此她还特地回首，查看了一下四周，确认了没人，这才从房顶下跳了下去。

    苏漠为了躲避人群的视线，因此绕远了些距离。

    等她再回到苏璃和金昭方才呆过的位置时。

    苏漠发现金昭和小璃儿二人，连同小璃儿捡的那个小孩都不见了。

    苏漠心中一顿，一瞬间不好的想法向她袭来。

    但是很快，她便打消了这个念头；这种时候，可万万不能自己吓自己。

    而且她方才一直在苏璃周围瞧着呢，并没有发现任何可疑的人。

    苏漠想到了苏璃捡到的那个小孩子。

    他们二人应是帮那个小孩子找父母去了。

    想到此处，苏漠左右望了望。

    这人海茫茫，人来人往的，方才也没瞧见小璃儿往那边走了，这让她去哪里找好？

    不管了，就随便选个方向吧，她脚程快发现走做了走回头也快。

    于是萧栾就这么眼睁睁的，看着苏漠选了反方向。

    苏漠走后，萧栾抬手动了手指，一个黑色的人影出现在他身后。

    瞧这身型和严严实实的装束，不正是方才拿着十两去找王掌柜换五两的男人么？

    ‘冤大头’原来是萧栾。

    萧栾指了指方才因苏漠发火，而塌方的那片废墟。

    “在被人发现之前，让它恢复如初。”

    “是！”

    那严实男说罢便退下了，萧栾见苏漠身影湮没在人群之后，也悄无声息的离去了。

    苏璃这边，她和金昭走了两条街，终于找到了小宋韫的爹娘。

    宋韫的母亲，一见到小宋韫的身影，瞬间便冲上来抱着了宋韫。

    下一刻她的眼泪便止不住的流了出来，哭的那叫一个梨花带雨。

    苏璃瞧着她应该是担心坏了。

    把小宋韫完好无损的送还给了他爹娘，苏璃松了一口气。

    准备转身和金昭离去，然抱了小宋韫好一会儿的女人，松开小宋韫突然用带着点责怪的语气问道：“你到底跑哪里去了，你吓死娘了知不知道。”

    苏璃听着好像有点不大对劲，之前听宋韫字里行间的意思，不是孩子爹松开宋韫的手的么？怎么现在反过来怪宋韫乱跑？

    而宋韫意外的没有反驳，甚至还反过来跟自己的母亲道歉：“娘，对不起，儿子不该乱跑的。”

    “娘，您别不哭了，好不好？好不好？”

    “儿子真的知道错了。”

    苏璃感觉到这家人好像有些怪异，于是她忍不住打量起宋韫的娘亲来。

    从外表上看起来倒是挺正常的，但是苏璃就是有种说不上来的奇怪，总觉得这个女人那里有点不对劲。

    这时小宋韫的的爹爹走上前来，他对着苏璃和金昭拱手道：“在下宋均，多谢，两位将犬子送回。”

    苏璃摆了摆手：“举手之劳，不足挂齿。”

    苏璃的话音刚落宋韫的娘亲，突然出现在苏璃面前。

