    随着那分宝崖出现之后，紫霄宫中的大能几乎都被吸引了出去，眼下能够克制欲望留下来的已然寥寥无几。

    不过除了前排蒲团上的六位大能之外，便只剩下司夕、冥河与伏羲依然还留在殿中。

    故此当鸿钧话音一落之后，便见女娲便率先起身一礼，而后恭敬的问道：

    “老师，请问为圣人之道与混元之道又有何不同？”

    虽然鸿钧并未收徒, 但是女娲毕竟听了他三场讲道，故此称一句老师也算是合适。

    不过面对着女娲的疑问，鸿钧似乎有些欣慰，只见他面色柔和的轻声道：“洪荒之内，并无区别！”

    说罢便不再言语。

    不知为何，司夕总觉得此时的鸿钧和前两次讲道时的他有些不同, 但要说不出哪里古怪。

    正当司夕在暗自思索之际, 女娲刚一坐下，便见太上站了起来。

    本来太上以为他乃是前排六人之首座, 故此理当由他先行提问，但是没想到女娲竟然这么不讲规矩。

    于是太上也不敢再继续矜持，连忙起身恭声问道：“请问老师，不知这成圣之道共有几法？”

    闻听此言，只见鸿钧的面色顿时便冷了下去，似乎并不欲再说什么。

    但是不知为何，在犹豫了片刻之后，他还是面色漠然的说道：

    “成圣之法有三：一为功德证道；二为气运证道；三为斩尸证道。其他二法吾不能也，故以斩尸证道！”

    说罢鸿钧便似乎没了兴致，不再看向太上。

    太上虽然得到了结果，但是却不知道为何会忽然惹恼鸿钧，故此不由面露忧色的坐了下来。

    不过此刻元始也顾不上关心自家兄长了，还未等太上坐下，他便忙不迭的起身请教道：

    “请问老师，这天地之间圣人可有定数？”

    看着元始那眼巴巴的眼神，鸿钧似乎有些无奈，但终究还是回答道：“洪荒之内, 九为极数！”

    通天不等元始坐下, 闻言便忍不住连忙出声问道：“老师，那混元之道有几法？”

    “大道三千，条条可证混元！”

    说完鸿钧看了通天一眼，便又是眼神微眯，闭口不语。

    见此情形，司夕心中顿时满是不解。

    鸿钧道人这反常的表现倒是是因为什么？既然想要回答这个问题，为何又不细说？

    这般想着，准提看自家兄长似乎没有反应，于是便站起身来躬身一礼，而后面带期盼之色的问道：

    “请问道祖，不知我西方之地可有大兴之机？”

    鸿钧闻言，在沉吟片刻之后方才回道：“日后自有尔等缘法！”

    随后眼见司夕与接引始终没有动静，冥河与伏羲两人也顾不得谦让，于是也请教两个了修行上的问题。

    片刻之后，待紫霄宫中再次安静下来。

    只见鸿钧面色复杂的看了司夕与接引一眼，而后将拂尘一摆，顿时便见数道七彩灵光出现在大殿上空。

    只见鸿钧面色淡然道：“方才尔等留在此地, 倒是错过了分宝崖的机缘。如今贫道倒是还剩些家底，便予尔等吧, 总不能叫尔等吃亏！”

    说罢, 待那灵光敛去之后，司夕微微扫了一眼，发现众仙之中竟然是女娲面前的灵宝最多。

    只见一方三足圆身、色若青铜的大鼎稳稳的立在她的身前。

    鼎耳云纹遍饰，鼎足鱼纹相连；通体雷纹为底，隐隐之间有天地万物浮现其中。当此鼎出现在大殿之中，顿时油然而生一股庄严厚重之势。

    见此异象，司夕心中顿时不由一阵暗惊，鸿钧当真是好大的手笔。

    随后便见鸿钧向女娲嘱咐道：“此为乾坤鼎，位属先天至宝。其中妙用，日后便由你自家体会吧！”

    说完不待众仙反应，便轻轻一挥，乾坤鼎顿时化作铃铛大小，挂在了女娲的发簪之上。

    随后不等众仙缓过劲来，却见鸿钧又指着一红彤彤的圆球道：

    “此为红绣球，位属极品之列，此物与你有缘，日后切记要好好参悟。”

    说罢，那红绣球顿时化作一个彩球系在女娲的腰间。

    这下别说一旁眼红的三清，便是连女娲自家都有些受宠若惊了。

    不过鸿钧似乎丝毫没有在意，而是继续不慌不忙的将一卷画卷轻飘飘的扔给了女娲。

    随后鸿钧依旧是面色关切的叮嘱道：“造化之道博大精深，除了生命造化之外，天地造化亦是至理，你日后切不可有所偏颇。

    此物乃是山河社稷图，内有天地，滋养天人，可化生万物。位属极品之列，暗藏世界之妙，你可细细参悟。”

    在女娲郑重的感激一番之后，鸿钧终于没有继续送宝。

    不过即便如此，一旁的三清与准提等人，此刻已然震惊到麻木，都有些无力嫉妒了。

    甚至就连伏羲都觉得有些道心不稳，默默地离自家妹妹远点，实在是心中堵得慌。

    若不是知道女娲与伏羲的根脚，司夕几乎都要怀疑鸿钧在给女儿准备嫁妆了。

    不是他多疑，实在是今日的鸿钧行事太过诡异了。

    在给女娲分宝之后，鸿钧似乎便没了什么兴致。

    于是只见他面色漠然的随手一摆，顿时大殿上空的那些光团，当即好似倦鸟归林一般，主动投向下方众仙的怀中。

    转眼间，众仙便各有所得。

    司夕微微扫了一眼，便发现当初鸿钧与罗睺大战之时，取出的几件先天至宝还是给了三清。

    太上得了太极图，元始分了盘古幡，而通天的面前则是出现了一座分宝崖。

    显然先前离开的大能并未将其中的灵宝都搜刮干净，于是鸿钧便索性将剩下的灵宝都给了通天。

    故此一时间，三清兄弟倒是都颇为满意。

    随后便见接引与准提得了一朵十二品功德金莲与八宝功德池，就连伏羲都得了一把九玄琴，冥河也得了一杆七杀旗。

    于是伏羲与接引、准提等人，也都连忙面露喜色的朝鸿钧拜谢。

    而到了此时，紫霄宫中便唯有司夕一无所获了。

    面对着三清等人意味不明的眼神，司夕倒是很淡定，毕竟在来之前他便早有预料。

