    　　日冕型高斯双手如同太极聚气般挥动，金色光圈粒子凝聚，随后他抬起手向天空释放高密度能量源光束。

    　　行星朱兰的天空的云层闪烁起阵阵电光，一道汹涌的电流从艾塔尔加的头顶落下，电流如蛇在艾塔尔加的的身体上流窜，却依旧无法冲破那层厚重的盔甲。

    　　“哈！”日冕高斯沉喝一声，身体宛如灵鹤扭转，一手刀砍向艾塔尔加的头部。

    　　艾塔尔加却沉稳的侧转身体，轻易避开攻击，一手抓住高斯的手腕将他顺势带过去，接着一脚踹在高斯腹部，将其踢飞出去。

    　　迦马未来形态泽塔的各种光线技能攻击不断环绕在周围，但是却根本无法撼动那一身黄金盔甲的防御，或许连挠痒痒都算不上？

    　　至少艾塔尔加面对迦马魔术等技能时，毫无反应。

    　　泽塔大喊道：“高斯前辈，看来要一口气打破那盔甲的防御才行。”

    　　“我知道了。”高斯回应一声，飞快的从碎石尘土中爬起，翻身来到泽塔身旁。

    　　泽塔右手握拳在左腹部聚能，接着释放出一道白色激光，激光在艾塔尔加头顶炸开变成极寒的冷冻冰霜将艾塔尔加覆盖，稍微阻止了他的行动。

    　　接着他抬起右手打了一个清脆的响指，身体上立即燃烧起虚幻的光焰。

    　　“迦马幻象！”

    　　三道光影从泽塔身上飞出，在两侧各自依次凝聚出迪迦，戴拿，盖亚的身影，所有人都摆出发射光线的蓄能动作。

    　　泽塔奥特曼双手握拳在胸前平举，汇聚到光能形成一个紫色的Z字，接着能量转移到双臂后向两侧展开。

    　　高斯则双臂展开，如同大鹏展翅，随后双手画圈在胸前积蓄能量，全身的光能量压缩为一个炽热的光球，边缘有七彩的光圈。

    　　随后双掌将光球推出，化为一道火焰热浪光束奔腾。

    　　泽塔双臂在胸前合成十字，右臂上紫色的光线迸射。

    　　迦马幻象所凝聚出的平成三杰也释放出各自的必杀光线。

    　　炙热震波——

    　　泽斯蒂姆光线——

    　　哉派利奥光线——

    　　索尔捷特光线——

    　　光子冰刀——

    　　五道色彩各异的光线相互接近，呈现出某种独特的螺旋扭曲在一起，澎湃的光粒子涌向艾塔尔加的身躯，冲刷着那一身黄金盔甲。

    　　“呃啊，可恶！”夺目绚丽的光芒，令艾塔尔加情不自禁的抬起手臂挡在眼前。

    　　被光线命中的位置，盔甲开始变得滚烫难耐，而后竟然真的有一部分崩碎了，留下几道不深不浅的凹痕。

    　　这样庞大的光线能量即便是强悍如斯的盔甲也难以完全抵挡，艾塔尔加顿时变得认真起来，浑身绽放出金色光芒，整个人逆着光线向前冲去。

    　　“什么？！”泽塔震惊，眼前这家伙居然硬抗着五道必杀光线发起反击，这样的防御力也太恐怖了吧！

    　　艾塔尔·地狱火！

    　　还未等他们作出反应，艾塔尔加就如同一柄金色利剑穿透了两人。

    　　泽塔只感觉仿佛一颗星球撞上了自己，身体猛然一滞，接着迅速丢失了所有力量，平成三杰的幻象也被同时击破回到他身上，而后他便退化为原始形态浑身无力的跌倒在地。

    　　身旁的高斯比他好不了多少，同样在这恐怖的一击下丧失反抗能力，变回月神形态。

    　　两名奥特战士的计时器纷纷闪烁起红灯，发出危险的警报声。

    　　新垣辉浑身布满汗珠，捂着胸口剧烈的喘息着，可即便这样也无法减轻那种可怕的窒息感。

    　　“该死，这家伙居然这么强吗？赛罗在哪里？”

    　　依照原剧中剧情，赛罗凭借终极铠甲一直追击着艾塔尔加，就在高斯战败后不久，他应该就会赶来并且和艾塔尔加过了一招才对。

    　　如今有泽塔和高斯两位奥特战士在这里，坚持的时间也更久了些，按理说，赛罗应该已经赶到了才对。但现在根本没有半点迹象……

    　　艾塔尔加好整以暇的理了理自己的羽衣，转过身看向两位奥特战士，右手托起，一道光闪过后一个异域服饰的女性出现在他手中。

    　　那女人拿出一面镜子照向泽塔与高斯，从中射出一道金色的光束将两人笼罩，接着光束收回，带着泽塔与高斯从时空城最低部的钻头中进入。

    　　艾塔尔加向手中的女性低下头，语气恭敬的说道：“我们再次封印了两名奥特战士，阿蕾娜公主。”

    　　“干得好，下一个目标是谁？”

    　　“银河奥特曼！”艾塔尔加仰起头目视远方，“据说他是来自未来的奥特战士。”

    　　时空城，镜之空间。

    　　两名奥特曼痛苦的挣扎着，却被那束缚光束强行卷入到这一处漆黑的空间中，接着一阵奇异的能量将他们包裹起来，隔绝了他们与外界的光的联系。那能量形成一个矩形平面，让两奥仿佛是被关入镜面之中。

    　　两道微弱的光芒闪过，接着春野武藏与新垣辉的身影凭空出现在空中，在重力作用下双双跌落到地面上。

    　　“啊，好痛！”新垣辉痛呼一声，被摔的七荤八素差点喘不过气，好一会儿才缓了过来。

    　　武藏的情况比他稍微好点，在新垣辉还没缓过劲时就来到他面前，伸出手拉起他。

    　　“没事吧？”武藏关切的问道，“我是春野武藏，高斯奥特曼的人间体。”

    　　新垣辉道声谢后起身，也做了一番自我介绍，“新垣辉，和泽塔奥特曼一起战斗。”

    　　随后两人一起抬头望向上方。

    　　一片漆黑的空间中，八个平面矩形方块隐隐闪烁，每一个方块中都关押着一名红灯闪烁的奥特战士。泽塔与高斯两位奥特曼的身影也赫然在其中。

    　　“泽塔……”新垣辉眼中略微失神，“果然，还是没能逃过被小黄人逮捕的结局吗？”

    　　并且现在，泽塔为了让他逃离，也像是高斯与武藏那样暂时接触了与他的一心同体状态。

    　　春野武藏紧握着手中的辉石，日月同辉在他与高斯脱离后就变回了辉石状态，他坚定的说道：“我一定会救你出来的，高斯！”

    　　

