    苏暮冷哼一声：“胡说八道，本将府中守卫森严，怎么可能有奸细入府还不被发现？”

    “苏将军是要阻拦下官抓人？莫非苏将军认识下官要抓的人？”

    “要搜本将的府邸，须有皇上的手令，你把手令拿来，本将让你查，否则诬蔑本将，本将绝不会善罢甘休。”

    这时，府里闪现一道黑影，李杰定盯一看，立刻道：“苏将军，你自己回头看，来人，进去抓人。”

    “是。”

    官兵应声，无视苏暮的阻拦，立刻冲进府中，径直跑到主院，到处搜寻。

    苏暮站在院中，冷声道：“李大人，你无皇上手令，擅自闯入本将府中，若搜不出什么，咱们皇宫见。”

    “好啊。”

    李杰扬了扬唇角。

    芙蓉院中，赵琴被吵醒，起身披了件衣服，唤来守夜嬷嬷问道：“你去让人瞧瞧，吵吵闹闹的，发生什么事了？”

    “是。”

    嬷嬷应声走了出去，片刻后回来禀道：“回夫人，是官兵来了府中，说是有人潜入府中，他们来抓人的。”

    “啊？”赵琴心下一惊，立刻道：“二小姐呢？快去瞧瞧二小姐有没有事？”

    “是。”

    “等等，嬷嬷，你叫几个人随我一起去琬芳院。”

    “是。”赵琴在几名婢女的陪同下，疾步到了琬芳院。

    苏琬莹也被吵醒，此时在房中踱步，不知道外面的事是不是与她有关，她不敢贸然出去。

    看到赵琴的身影，疑惑道：“母亲，您怎么来了？”

    “听说府中进了贼人，母亲不放心你，过来瞧瞧。”

    “女儿没事。”苏琬莹心不在焉道。

    赵琴还以为她害怕，揽过她的肩宽慰道：“别怕，有你父亲在，不会有事的。”

    “母亲，我们去前院看看吧。”

    “再等等，母亲已经让人去前院盯着了，等那些人走了，咱们再过去关心你父亲。”

    苏琬莹点了点头，她不能慌，今夜的事或许跟她无关，就算跟她有关，也没人知道她做了什么。

    前院里，一柱香后，一道声音响起：“抓到了，人在这。”

    两名官兵带着一黑衣人从寝院走出来，另一官兵也匆匆走来，道：“大人，这是从苏将军的寝室内搜出来的。”

    夜色漆黑，烛光昏暗，李杰拿着信和令牌，又瞥了一眼黑衣人，扬起唇角道：“苏将军，你私通他国，与奸细密谋，人证物证俱在，还有何话说？”

    苏暮冷笑：“本将不知道你在说什么。”

    “苏将军不是要面见皇上吗？你有什么说辞，当着皇上的面说吧，来人，把他们先押进大牢，明日面见圣上。”

    “是。”

    众人应声，还没走出苏府，便听一声高喝：“皇上驾道。”

    李杰一惊，当看着文惠帝时，众人立刻下跪：“吾皇万岁。”

    文惠帝披着黑色大氅，沉声道：“苏将军的府中好生热闹。”

    李杰道：“皇上，您怎么来了？”

    “朕去哪里还要向你禀明？”

    “不敢。回皇上，臣正在抓捕一明他国奸细，那奸细入了苏府，臣才进府搜查。”

    “哦？可有向朕请示，求手令？”

    李杰心下一沉，摇头道：“臣还未来得及求皇上手令。”

    “未求手令，深夜颤闯朝中大员的府邸，该当何罪？”文惠帝面无表情道。

    “这……皇上，臣也是怕让奸细逃脱，抓人心切，还望皇上开恩。”李杰头上溢出冷汗。

    “那人可抓到了？”

    李杰一喜，急忙道：“回皇上，抓到了，臣还从苏将军的寝室找到了一些书信和令牌，苏暮身为肱骨之臣，居然私通他国，与他国奸细密谋，臣正要将苏暮和奸细押入大牢，明日禀报皇上。”

    “既如此，那就在这里说吧，东西呈上来。”文惠帝话落，向前厅走去。

    文惠帝坐在首位，苏暮和黑衣人站的笔直，任凭官兵怎么按压，两人就是不跪。

    顺喜接过李杰手里的信递给文惠帝，文惠帝粗略扫了一眼几封信，又看向蒙着黑巾的黑衣人。

    李杰立刻道：“大胆，还不快跪下见过我朝国君。”

    黑衣人轻松挣开官兵，摘下黑色面巾，露出一张俊美无筹的脸庞，李杰顿时瘫倒在地，怎么会是他？那个人呢？

    夜君寒上前一步道：“儿臣见过父皇。”

    “你怎么在这儿？还穿成这个样子？”

    “好玩。”夜君寒淡淡的吐出两个字。

    文惠帝眼眸微眯，心下冷哼，是他传的信，让自己过来看戏，原来就是这个。

    李杰后背溢着冷汗，感受到文惠帝的眼神，立刻跪伏在地，惊慌道：“皇上，臣也不知道为何会错抓了寒王，臣说的都是真的，臣的确是看到奸细入了苏府。”

    夜君寒在一旁坐下，淡淡道：“李大人好大的阵仗，既然已经将苏府团团围住，你若说看到奸细入府，那就搜吧。”

    李杰这个时候还有什么不明白的，这是人家将计就计了，随后想到什么，立刻道：“皇上，那些信……”

    “你自己看。”

    文惠帝将信和令牌扔到他面前，李杰这才看清，那令牌是苏暮自己军中的，而‘通敌’的信件，不过是几封家书？

    “信件在你手里，你看都未看，就信誓旦旦说这是苏卿家私通外敌，与奸细密谋的证据，你看看这是什么？还是说你一早就知道，这苏府会有那些信件？

    抓到了人，审都未审，甚至黑巾都未摘下，就敢说他是奸细，你是知道奸细必然会在府中？”夜君寒冷声道，几个问题让李杰无可反驳。

    强闯朝庭大员府邸，诬蔑朝臣，他也暴露了自己，眼下不知能不能保住命，想到这，李杰顿时面如死灰。

    文惠帝下令将李杰及一干人等押入大牢，待其他人离开后，苏暮跪下道：“臣有罪，更深露重的让皇上跑一趟。”

    “苏卿家起来吧，是这臭小子不让朕睡个好觉。”话落，文惠帝瞥了夜君寒和苏玉倾一眼，挥手道：“朕回宫了。”

    苏暮俯身道：“恭送皇上。”

    苏玉倾和夜君寒道：“恭送父皇。”

