

    回到房间，她把收购明亚需要的资料用加密文档整理出来，圈定几处关键信息，一一分析后，用保密邮箱发给易弘。

    大约半小时后，她接到易弘的电话。

    “我已经派人过去宁城与明达交涉，见面时间定在明天上午九点。”

    “可靠吗？”

    “放心，自己人，嘴巴紧，办事能力也强。加上你刚才传过来的这些资料，赢面很大。”别听易弘声音四平八稳，内心早已翻江倒海。

    虽然见过面，也知道沈婠就是“万先生”，可他有时候仍然会觉得不可思议。

    好比刚才那份资料，不仅列出了明亚自身诸多毛病，方便谈判时压价，还注明了三种可选的谈判思路，根据明达的态度，灵活运用。

    精准的判断，老道的技巧，轻车熟路，一看就是浸淫商场，深谙其道的老狐狸，可她偏偏才二十岁不到！

    所以，这女娃娃是吃什么长大的？

    聪慧是聪慧，也太凶狠了！

    没错，凶狠！

    这点从她给出的报价，就可见一斑。完全是空手套白狼的节奏啊！

    他易弘在这圈子里混了几十年都不敢这么玩儿，可见，初生牛犊何止不怕虎，恐怕天王老子来了，也无所畏惧。

    沈婠却不知他这百转千回的心理活动，平静发问：“另外那家什么动静？”

    “没动静。”

    女人眉心骤然一紧：“说具体点。”

    “我问过了，对方只是向明达提出收购意向，并未主动派人交涉，两方迄今为止没打过照面。”

    沈婠目光微动：“是不是提了价？”

    “没错！”他正准备说，沈婠却先他一步道出事实。

    “……你怎么知道？”语气难掩惊讶。

    “猜的。”

    易弘：“……”

    沈婠目光一暗，她知道那个人是谁了——沈如！

    想要按兵不动，又做得不够彻底，忍不住抬了价，说到底，架子端得很高，装出气定神闲的样子，却少了几分必不可少的耐心。

    这种人虽然聪明，但又不够聪明。

    玉中有瑕，远看不易察觉，可一旦靠近，时间久了，难免露出马脚。

    上辈子，沈婠初到沈家，被沈谦一个耳光打成永久性失聪，刚好被沈如撞见，是她亲自把她送到医院，忙前跑后。

    那一刻，沈婠对这个同父异母的姐姐是感激的。

    甚至，让她产生了一种可以依靠的错觉。

    在这之后，沈嫣每每找她麻烦，都会被沈如制止，她以为沈如不讨厌她，可有一天，她端着果盘，正准备敲沈如的房门，却发现门只是虚掩着，根本没锁。

    里面传来姐妹俩时高时低的说话声。

    不知出于何种心态，沈婠并没有第一时间推门进去，而是站在原地，缓缓倾身，用那只听觉完好的耳朵贴在细小的门缝处。

    “姐，你干嘛一直护着那个小贱人？”是沈嫣，清脆如百灵的嗓音，却吐出雀鸦般恶毒的话。

    “护着她？有吗？”沈如一直都是温和的，端庄的，婉约的，沈婠猜她此刻眼中一定带着笑。

    温情而宽容的笑。

    但下一秒，那些“自以为”就像一个个清脆的耳光打在脸上，比沈谦挥过来的巴掌还要狠。

    她说，“一只没爪的小猫，爸爸既然带回来，就必定有他的打算与考量。我拦着你，不让你与她产生冲突，一是给爸爸面子，不让他难做，二来也是为你好。”

    “怎么就为我好了？”不满中带着娇嗔。

    “她一个没名没分的私生女，就算姓了沈，进了这个家门，也不会得到承认。等成年之后，顶多一张支票当嫁妆，那就是泼出去的水，碍不着我们的路。你越是计较，就越失了身份，值得吗？反之，你稍稍示好，便可笼络人心，何乐不为？”

    “那我以后嫁出去了，是不是也变成泼出去的水？”

    “你跟她怎么一样？”沈如语气带着惊诧，略显责怪，却仍是温柔如水，“阿嫣，你记住，你是沈家正儿八经的小姐，是爸妈的掌上明珠，而沈婠是地上的泥，壁上的灰，一个在天，一个在地，没有任何可比性！”

    “好的大姐，我记住了。”

    沈婠僵着身子，保持那个偷听的动作，耳朵好像又开始疼了，明明手脚冰凉，明明几近窒息，但手里的果盘还是被她端得极稳，没有像电视剧里演的那样，摔了什么，或者撞倒什么。

    然后，她看见沈嫣亲昵地靠在沈如怀里，面朝门的方向，露出一个胜利的微笑。

    那一刻，沈婠觉得里面两姐妹——

    一个虚伪至极，一个愚蠢透顶。

    她轻轻地，转身离开，没有哭，嘴角反而挂着笑。

    这一世，提前了四年，但沈婠觉得，沈如和前世并没有太大变化，看来，面具早就被她戴成了一张人皮，运用得炉火纯青，功力登峰造极。

    她想装和善，对沈婠示好，却又放不下正牌大小姐的架子，仅在语言上聊表亲近，却无任何实际行动。

    她想装大方，主动提出让沈婠去明达工作，却又不愿拿出好职位，最后只能眼睁睁看着她去了明亚，表面平静，却心中不忿。

    她想端庄示人，穿衣打扮皆偏向保守，礼服也多是旗袍，但沈婠却不止一次见她对沈嫣风格大胆的裙子流露出希冀的眼神。

    表里不应，连装都装得不彻底。

    好比这次竞争收购，既然已经做好敌不动、我不动的打算，为什么还要主动去提高报价？

    在这之前，沈婠将目光放在沈春亭身上，无论从内部斗争，还是发展盈利的角度，他都有足够的理由谋取明亚。

    结果却给了她好大一个惊喜，原来是沈如！

    竟然从这么早就开始了？

    沈婠仰头看了眼顶上的天花板，心情突然变得很好，有她，有沈谦，还有个早生异心的沈如，这个家很快就会热闹起来。

    很快！

    “不用管，照原计划行事。”

    易弘应了声，“明白。”

    ……  

    午饭是沈婠一个人吃的，佣人守在旁边，递个纸巾，送个餐刀什么，服务格外周到。

    而她也似乎并不介意有人在旁边伺候，坦然的表情，熟练的动作，显然习惯于这样奢侈的享受。

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更，九点见~

    是的，鱼来诱拐你们踩楼了，看看今天的评论能不能突破五百！

    