    冰冷的海水从风暴熔炉的破口中不断涌出，很快就将这个血肉溶洞充盈。

    在巴库吃光了倒霉蛋萨特们之后，它就在布莱克的指示下从这处血肉溶洞冲出，以猪突猛进的姿态，朝着风暴熔炉深处突进。

    布莱克的“最强外援”终于到位，有巴库前面横冲直撞，什么血肉兽、无面者都不过是一口就能解决掉的货色。

    异界半神的世界亡于虚空之手，尽管巴库这家伙狡猾到近乎“怂”的地步，但在如今占尽优势的情况下，它也不吝于亲自上阵，找这艾泽拉斯的古神仆从们撒一撒心里的邪火。

    就是可怜了恩佐斯派遣到这里的虚空仆从们，大业尚未完成就遭到了毫无强者尊严的异界半神的疯狂屠戮。

    被杀了也就算了。

    巴库这家伙仗着自己已经被虚空同化，不但要杀人，还要吃掉它们！

    这一向只有深渊造物仗着自己一身污秽血肉污染他人，哪有人见过如此生猛的半神生吞无面者的？

    而守备在风暴熔炉入口处，已经集结完毕的圣骑士，无冕者和库尔提拉斯皇家骑士们在看到巴库勇猛无比的攻击那些“弱小”的虚空生物时，顿时明白过来。

    布莱克之前对他们所说的“总攻信号”也就是这个了。

    “以圣光的名义，净化这里的罪恶！”

    达索汉一马当先，提着在虚空之地大放光明的真理守护者和太阳连枷向前冲锋，他身后的圣光信徒们也随其向前。

    肖尔，纳萨诺斯和莫罗斯以及红杰克带领的无冕者精锐们紧随其后。

    无冕者的大师们向自己的追随者预言，他们在库尔提拉斯的战斗是为了奉献于高于物质之上的理想，而无冕者们的信条将在这注定改变世界的行动中得到超脱。

    之前或许还有人怀疑这个说话。

    但在亲眼看到风暴熔炉这等超越了“邪恶”这个概念的邪恶之物后，所有参展的刺客们都已对自己的大师无比信服。

    如果攻击这样的邪恶还算不上“改变世界、规划命运”的理想主义的话，那么到底什么样的行为才配得上被称之为“信条的正义”呢？

    他们可是在以自己的双刃拯救一个国家，乃至整个世界！

    看看身旁吧。

    不但有圣骑士们慷慨高歌，还有精灵们与他们一起奋战。

    呃，虽然那些纳格法尔号上涌过来的怨灵水手们有些扎眼，但这也不妨碍它们这些“邪恶”加入这场正义之战里。

    这必然会成为无冕者崛起的又一次大事件。

    原来，这就是大师宣称的信条...

    果然比那些为了一点钱就出卖技艺的三流杀手们坚守的准则高到不知道哪里去了。

    但此时相比跟在如“扫地机器人”一样横扫八方的巴库身后猛打猛冲，被信条使命感染的勇猛无比的无冕者们，被他们内心崇拜的大师布莱克和他的两位朋友却多少显得有些悠闲。

    尤其是手里正抓着一个萨特颅骨反复欣赏的布莱克。

    他此时的状态安全就是在“摸鱼”。

    臭海盗的“收藏瘾”好像又犯了。

    这会正如艺术家一样端详着手中这个完美的萨特之颅。不得不说，萨瓦里克能成为萨特领主果然是有原因的。

    瞧瞧人家这恶魔角长得多么对称，多么完美！

    再瞧瞧它的眼眶和额头的骨头之间，还有个天生的凹陷标志，正合适将一块暗影宝石镶嵌上去。

    最后用萨奇尔教授的阿古斯颅相学的观点来打量它，这枚半恶魔之颅的尺寸和各种参数，都非常符合被制作成颅骨型法器的条件。

    因为萨特恶魔本身对于阴影魔力的协调和亲和，让这枚颅骨哪怕未经雕琢的情况下，依然有邪恶的魔力在其中回荡。

    布莱克已经想象到了自己握着这萨特之颅时的场景。

    说它多强大，倒也不至于。

    自己手里可是有萨奇尔之颅和古尔丹之颅两样宝物的，但这枚萨特之颅在卖相上要比自己的两个颅骨优秀多了。

    而跟在他身后的娜萨女士，看了一眼脚下被海水冲刷的血肉地面上插着的一把恶魔风格的骨刀。

    这玩意应该属于某一位萨特恶魔，但现在它的主人早已经不见了踪影，只有刀边残留的一团被毒火焚烧融化的爪子，暗示了那可怜的萨特的最终去向。

    守望者女士微微摇头，在猫头鹰战盔之下，她向身前正在风暴熔炉的大厅中追着一群无面者疯狂吞吃，大吃特吃的噬月者巴库看了一眼。

    那半神庞大的躯体以及它用毒火焚烧虚空生物，还有它大口吞下无面者的姿态，不管什么时候看都是如此的震慑人心。

    整个死寂的风暴熔炉已经热闹起来了。

    因为巴库的肆虐，让这本该是阴沉邪异的虚空圣地，这会嘈杂的和杀猪场一样。

    “它真是充满了一股黑暗又深邃的邪恶美感，对吧？我在大晚上提着它出门，绝对能吓晕最少十二个倒霉的侏儒胆小鬼。”

    布莱克终于欣赏够了，他把自己的新收藏丢入行囊，又感叹了一句。舒展着身体，肩膀上的魔法眼球翻转了一下看向娜萨，说：

    “哪怕你戴着头盔，我都能感觉到你的欲言又止，想问什么就问吧。”

    “那就是你信心的来源吗？一头听你指挥的半神？”

    守望者副官低声说：

    “还有刚才的海达希亚水元素军团，那个始祖龟说元素君主猎潮者会亲自到来这里，我还以为他是在恐吓我们。

    你到底是怎么找到这些奇奇怪怪的援军的？”

    “大概是因为我善于交际，人脉广泛？”

    布莱克歪着脑袋做出一个思考的动作，他轻笑了一声，说：

    “你真正想问的是，为什么我能找到这样的帮手，还要费尽心思联络圣光教会和你们？不要这么小看自己嘛，每个人都有自己独特的用处。

    厉害的大人物出场总是能威震全局，但它们的‘出场费’一般都很贵。”

    海盗耸了耸肩，向眼前正在用半神的毒火‘清理’整个熔炉的巴库指了指，说：

    “比如它。

    我把风暴熔炉作为‘礼物’献给它，它才愿意屈尊前来帮我耍威风。再比如猎潮者陛下，你绝对想象不到我付出了什么代价，才能请动它帮我做后援。

    不过寇乔确实是在骗你们，猎潮者陛下今天不会来这里，除非我遭遇到绝境主动召唤它，但那意味着我会欠深渊之喉一个可怕的人情债。

    我得把这个召唤当做底牌藏着，能不用绝对不用。

    这个世界上有很多代价都是我付不起的，从这一点来看，我真的是个‘贫穷’的家伙。”

    “所以你带我们来这里当先锋，只是因为我们比较‘便宜’？”

    娜萨语气低沉的说：

    “你果然真的很擅长让别人讨厌你。”

    “你们不但便宜，还好用！

    你们因为各种各样的原因主动跟我进入风暴熔炉，我甚至不需要付给你们薪水，也不需要承担战死后的抚恤金。

    你们简直是最好用的工具人。”

    布莱克打了个响指，说：

    “最妙的是，我带你们进来帮你们实现目的，你们就欠了我人情。你们或许小赚，但我绝对不亏。

    我想以守望者们的格调，欠了人情债之后总不至于还要对我喊打喊杀吧？你们可是要脸的黑月行者呢。

    我可最懂怎么对付你们了。”

    “我刚才看到了乌索克。

    就在萨瓦里克打开的梦境漩涡另一头，在翡翠梦境中，这数个月里一直在梦境荒野上游荡的乌索克阁下在主动向你招手。

    哪怕只有那么一瞬，但我发誓我没有看错。”

    沉默的大德鲁伊月爪突然开口说道：

    “荒野半神很少如此亲近一个凡人。一名海盗和一位高贵的半神，我想破了脑袋也很难想到你们之间到底是怎么出现的交际？

    这或许和大半年前在诺森德大陆发生的‘乌索克堕落事件’有关？

    塞纳里奥教团官方记载是一头高贵的蓝龙帮助乌索克阁下结束了痛苦，但现在看来，这件事还有内情？

    为什么在仁德会追捕你的时候，你不把这个真相告诉他们呢？哪怕伊索拉留斯再顽固...”

    “嘘嘘嘘，小声点，我是个低调又淡泊名利的人，别随口说出我的‘辉煌往事’！我并不需要谁来崇拜我，也不需要你们德鲁伊对我感恩戴德。”

    布莱克伸了个懒腰，拉长语调说：

    “仁德会很厉害吗？需要我卑躬屈膝的解释这一切？我可不是那种你们想象中被称为‘英雄’的海盗呀。

    难道我和乌索克有交情这种事，我还要满世界大嘴巴乱说吗？

    那岂不是显得我很没有格调？

    我真正想要的就是你现在这种反应，大德鲁伊阁下。

    那种你依靠自己的探索揭开了谜底，结果发现我是个远超你想象的‘大人物’时，脸上的那种震惊和不可思议...

    没错，我就喜欢看你们这些精灵目瞪口呆的表情。”

    “我只是在表达善意，布莱克阁下，你或许可以回馈给我一份善意，唉，和你们这样满心阴谋的人交朋友可真难。”

    大德鲁伊叹了口气，说：

    “但今天也不算白来，不仅救下了守望者们，还见到了巴库这样奇特的虚空与生命融合的半神，又从你这里听到了乌索克故事的真相。

    我可不是每天都能听到这样的传奇故事。”

    “那是自然，我也不是每天都说的。”

    布莱克撇了撇嘴，伸手指向前方，说：

    “瞧，他们在前面，那些寻找戴琳的家伙们。看样子好像倒霉的被围攻了，你们在这稍等片刻，我这就过去吓唬一下他们。”

    ---

    寻找戴琳五人组确实遇到了麻烦，不过问题不是很大。

    他们在一个狭小的过道中，被一群埋伏在这里的狡猾无面者加克熙尔的组合伏击了，但这五个人里有四个都是传奇好手。

    芬娜是盾T、金剑夫人是魔法输出、精灵剑圣寻晨者是物理输出，还有个手握神器的大骑士偶尔客串一下治疗。

    就这个顶级配置，遇到个把无面者都是一个照面砍翻的结果。

    就算带着一路“划水”的吉恩·格雷迈恩，他们的推进速度也完全不慢。

    “砰”

    全身上下滑腻腻的无面者暴徒吼叫着把自己带着吸盘的触须如战锤朝着芬娜打下，却被后者用最标准的盾牌格档完美挡住。

    这势大力沉，还附带着虚空冲击的一击完全没有伤害到芬娜，甚至都没让半精灵战士后退一步。

    她只是身形一晃，反手一个盾击撞在身侧的克熙尔刺客脸上，把那丑陋的混蛋的大半个脑袋都撞碎开。

    芬娜不该这么强力的。

    但在和虚空生物作战时，她体内那股提尔神力就像是见到了不死不休的老对手，一下子暴躁起来。

    连带着芬娜本人都是越大越凶，颇有一副泰坦战士的威猛姿态。

    在她的猛打猛冲之下，精灵剑圣和大骑士也被调动起攻击性，三人成排在前砍杀，金剑夫人则动作优雅的引动一场小范围的暴风雪，给敌人施加减速和冰晶穿刺。

    看得出来，夫人这会心里有怨气。

    所以她释放的暴风雪中如短矛一样刺下的冰锥尤其多，这完全就是奔着让对方尸骨无存的结果去的。

    不过这四人打的热闹，却忽略了很没有存在感的吉恩。

    吉尔尼斯的国王也没有上前刷存在感，他提着自己的佩剑，谨慎的跟在芬娜身后，不脱离她身上那股奇特的银色光芒的笼罩区。

    他这股不显山不露水的姿态，真的像是个打酱油的。

    不过摸鱼真的不好。

    很快，麻烦就主动找上了他。

    两个克熙尔刺客眼看正面根本无法攻破芬娜·金剑那近乎完美的防御，又无法越过他们偷袭施法者，便将目标放在了那个躲在后面，一看就很好欺负的中年男人身上。

    它们靠着比正常生命更强大的阴影亲和，悄无声息的靠近一脸警惕的看着四周的吉恩身旁。

    手里提着黑色骸骨制作，还在诡异扭动的骨剑，在同时向吉恩发动了阴狠的虚空背刺，四把刀不但分别刺向吉恩的四个致命处，这个攻击动作还附带着对凡人心灵的冲击。

    哼。

    杀不了泰坦战士，还杀不了你个无能凡人？

    两个克熙尔刺客那阴冷无情的眼睛中，似乎已经倒映出了吉恩惨死在它们利刃之下的场面，在这个虚空圣地里，躯体的死亡可不是终结。

    这个倒霉鬼的灵魂也会被它们无上的黑暗神灵捕获，那将是卑微的仆从们献给主人的最好贡品。

    “噗、噗”

    带着这种美好的想象，两头克熙尔发出了难听刺耳的笑声，在两声血肉撕裂的声响之后，两头克熙尔刺客的章鱼脑袋便打着旋飞了出去。

    咦？

    怎么和预想的不太对？

    身为虚空生物的克熙尔被砍了脑袋也不会立刻死去，两个章鱼脑袋在粘稠的地面上翻滚着，然后看到了死亡到来前的最后一幕。

    被它们刺杀的吉恩还维持着刚才左顾右看的动作。

    但在那原本为人的躯体上却已经开始生长出灰白色的鬃毛。

    他的左爪还握着佩剑，但右爪上已经弹出了野兽一样的利爪，有污秽的鲜血从爪尖一点一点的滴落。

    干！

    真是见了鬼了，看着最弱的这个，居然是五个人里隐藏起来的唯一一个怪物...

    这是狼人啊！

