    齐声的呐喊中，踏空而来的骑士们如同一道钢铁洪流，冲向了秦然周围的林城精锐。

    那些林城精锐一愣。

    他们根本没有想到会突然这么多的敌人。

    不过自身的骄傲，却让他们没有退缩。

    更何况，他们面对的只是一支骑兵！

    在冷兵器的年代，确实是可怕。

    可现在？

    火药武器的兴起，早已成为了骑兵们的哀歌。

    枪炮之下，骑兵们早已退出了历史的舞台。

    “射击！”

    林城精锐的头领狞笑的下令。

    顿时，林城精锐们手中的枪口就对准了冲来的骑兵们喷出了火舌。

    哒哒哒！

    子弹如暴雨般将燃烧黎明的骑士们所笼罩。

    可接下来的一幕，却让林城精锐们大吃一惊。

    只见一枚枚子弹，击打在燃烧黎明骑兵们的盔甲上，但除去溅起了一点点火星子外，根本没有任何的效果。

    就连阻止燃烧黎明骑兵们前进都做不到。

    “手雷！”

    林城精锐的头领反应极快。

    立刻，数十枚手雷就飞向了燃烧黎明骑兵的冲锋队伍。

    轰！

    轰轰！

    大地都在颤抖的爆炸声中，弹片飞舞。

    可就与刚刚的子弹一样。

    除了一点火星子外，根本没有任何的作用。

    爆炸的硝烟还在弥漫，而燃烧黎明的冲锋队伍，已经直直的冲入了林城精锐之中。

    “白刃战！”

    林城精锐的头领一声大喊，就拔出了腰间的长剑，抖出数个剑花，就向着燃烧黎明冲锋队伍最前方的骑兵刺去。

    而这位燃烧黎明的骑士却是一剑劈下！

    毫无花哨，就是势大力沉。

    人借马力，马借地力。

    锵！

    噗！

    骑士长剑一下子就劈飞了林城精锐首领的长剑，接着，长剑顺势而下，斩落了对方的头颅。

    头颅高高飞起。

    到死，那位林城精锐首领都双眼圆睁。

    他不相信自己千锤百炼的技巧，竟然这么的不堪一击。

    噗、噗噗！

    林城精锐首领的死亡，就如同是一声信号，一连串金属剑刃与血肉之躯的响声中，在眼前世界以一敌十，以一敌百的林城精锐如同割麦子一般的倒下了。

    林城精锐不够强大？

    能够被‘林城之神’带到炎城，就足以说明这些人的强大了。

    唯一可能出现的错误，就是他们遇到了燃烧黎明。

    一支常年征战在古战场，从血与火中锻炼而出的真正王牌。

    那些林城精锐自认为娴熟的战斗技巧，在燃烧黎明的骑士们看来就是小孩子的把戏，更多的是一种炫耀类技巧，而不是杀人技巧。

    至于林城某些精锐手中的秘法道具？

    抱歉。

    燃烧黎明的每一位骑士的武器、防具都是魔法级别的道具，其中还包括.胯.下的战马和战马所披挂的战甲。

    因此，整个过程是摧枯拉朽的，是势如破竹的。

    数个呼吸不到的时间，秦然周围的林城精锐们就被一扫而空。

    燃烧黎明的骑兵们将自己的主帅护卫在当中。

    他们抬起右手的长剑，整齐划一的敲击着自己左手上的盾牌。

    铛铛铛。

    敲击声迅速的连成一片。

    然后……

    随着秦然心底的命令，又一次的冲锋开始了。

    轰隆隆！

    仿佛是一连串的闷雷，燃烧黎明直指剩余的林城精锐和‘林城之神’。

    看着迅速歼灭了自己同伴，又向着己方冲来的燃烧黎明，剩余的林城精锐们脸上出现了惊慌。

    ‘林城之神’满是恶意的双眼中也闪烁着惊讶。

    他既惊讶于燃烧黎明的气势，又惊讶于燃烧黎明的出现。

    “这家伙怎么做到的？”

    “大型的召唤？”

    “可没有任何施法材料？”

    “特殊的血脉？”

    “不、不对。”

    “没有那种感觉。”

    因为燃烧黎明出现的‘林城之神’心底十分的惊讶，但他却没有任何的表现出来，他十分清楚，此刻的自己该怎么做。

    ‘林城之神’的做法，马上就获得了立竿见影的效果，刚刚还面带惊慌的林城精锐们在看到面色平静的‘林城之神’后，他们迅速的平静下来。

    是啊！

    他们需要担忧吗？

    他们需要害怕吗？

    不需要的！

    他们身后站着的可是‘神灵’！

    真正的‘神灵’。

    “虽然不知道你是怎么做到的，但是你已经错过了最佳的机会！”

    “现在，我要让你见识一下，什么是‘神灵’和凡人的差距！”

    “干掉他们！”

    ‘林城之神’冷冷的看着远处的秦然，下达了命令。

    “杀啊！”

    林城精锐高喊着发起了冲锋。

    那种狂热的情绪，无疑只会出现在最虔诚的狂信徒身上，普通人只需要看到，就会心底发颤。

    但更让人胆战心惊的是，这些冲锋的林城精锐身上出现了一种淡淡的光辉，带着‘林城之神’特有的气息。

    在这样的光辉下，林城精锐的实力以肉眼可见的速度增加着。

    “看看吧！”

    “数量并不代表输赢！”

    “真正的力量是……”

    ‘林城之神’的话语还没有说完，就戛然而止了。

    因为，远处的秦然一抬手，白色的、刺眼的光辉出现在了燃烧黎明的身上。

    那是远比林城精锐还要耀眼的光辉！

    那是远比林城精锐还要强大的增幅！

    这一次，‘林城之神’再也无法保持镇静了。

    要知道，他之所以在‘百神’之中占据着一定的位置，就是因为他这种赐予、增幅下属的能力。

    现在，这样的能力出现在了一个陌生人的身上，怎么能不让‘林城之神’感到惊讶。

    “你是谁？！”

    ‘林城之神’忍不住的吼着。

    秦然没有回答。

    仅仅是扫视了对方一眼后，就转过了身，向着城市的某处走去。

    对方完蛋了！

    从被他突袭得手后，对方的失败就注定了。

    之后的一切，都只是无力的挣扎罢了。

    嘎！

    黑暗的夜空下，一抹赤红飞速落下。

    当赤红的身影落在了秦然的肩膀上时，‘林城之神’脸上浮现了不可思议的表情。

    “‘告死鸟’！！”

    高亢的惊呼声，迅速的被马蹄声淹没了。

    对‘林城之神’踩踏而过的燃烧黎明高举着旗帜向着秦然施礼后，消失在了第一缕的阳光中。

    秦然目送这些骑士的远去，任由阳光落在黑色的鸦羽风衣上。

    带起点点金色。

    熠熠生辉。

    那光辉很快的化为了实质。

    那是……

    来自‘林城之神’死后的光辉。