    “恭喜你，你马上就要自由了。”带着赤犬站在战舰的甲板上，一想到赤犬马上就要放走了，米罗的心里有些不舍。

    赤犬可是一个很好的实验对象，怪物一边顽强的身体，不管受多么重的伤几天就能自然痊愈，辅助修炼猩红毒针再好不过了。

    在战舰前方不远的港口，一对穿着华贵服装的兄妹正在痛哭……

    只见港口的一侧上堆积着一小座金山，旁边还有一艘世界政府的商船正在拼命往下搬着黄金和贝里。

    这对兄妹是帝国的财务官，这么多年了，还是第一次看到世界政府给他们送钱，只感觉人生都达到了巅峰。

    新世界是四皇的地盘，所以世界政府要求帝国也派人护送赤犬，现在搬下来的只是定金，剩下的要等赤犬到达海军总部再交给帝国。

    “哼，老夫会记住这里的。”赤犬点点头，眼底透露着阴郁咬着牙恶狠狠的道：“米罗，你说神会不会流血？”

    一道冷冽的目光刺在赤犬的脸上，杀意在空气中弥漫，米罗冷冷的道：“你的思想很危险，祈求吧，不要让我在大海上遇到你。”

    “哈哈哈哈哈～，这句话应该是老夫要说的。”赤犬疯魔般的大笑，布满血色的双眼死死的盯着米罗的身体。

    这段时间的经历他会永远都记在心上，早晚有一天，他会把米罗欠他的帐一点一点的都要回来。

    “呵呵，现在可还没到目的地呢。”米罗原本冰冷的脸上忽然露出了诡异的笑容，随后直接拉着赤犬走进了船舱。

    似乎意识到了危险，赤犬的脸色猛然一变，张嘴正要说些什么，但米罗的手指往他身上轻轻一点，赤犬就浑身麻痹控制不住自己的身体，一点声音也发不出来，一直被米罗拖进了船舱。

    “嗯…呵呵呵呵呵～。”

    船舱的大门砰的一声合上，空气中只留下了米罗好似魔鬼般的笑声。

    ……

    德雷斯罗萨

    船港

    平日冷清的船港此刻忽然热闹起来，挂着帝国旗帜的战舰前，多弗朗明哥和童虎亲切的交谈着，就好像是深交多年的好友。

    “那一切就这么说定了，不用再送了后面还有很多事要麻烦你呢，我这边就先走了，帝国会很快派主教和牧师过来的。”在战舰前童虎让手下接过多弗朗明哥送的礼物，感动的对多弗朗明哥告别。

    “嗯哼哼哼哼哼～，大家都是朋友，我对帝国一直都很崇拜，雅典娜女神一直都是我心中的唯一真神，那我就送到这里，下次您来的时候一定要提前通知，德雷斯罗萨是帝国永远的朋友。”多弗朗明哥吊着眼角羞涩地笑着，嘴里还说着一些自己都不信的话。

    登上战舰以后回首望着站在港口上的多弗朗明哥等人，童虎的大脑还处于待机状态，只感觉这个任务似乎完成的有些太容易了。

    脚还没踏进城镇德，就被雷斯罗萨的国王多弗朗明哥就带着手下撒着鲜花把他迎进了王宫。

    这个传说中凶恶残暴嗜血如命的天夜叉，更是表现的和传说中完全不一样。

    在童虎简单叙述的来意后，说自己是来发展女神的荣光的，更是比童虎还激动，就差举着双手双脚赞同了。

    按照童虎原本的计划，传教不得先打一架，先把多弗朗明哥打服了在谈接下来的事，但多弗朗明哥就硬是没给童虎这个机会。

    就好像一点脾气都没有一样，不管童虎怎么找事，多弗朗明哥都是一副笑脸相迎，哪怕童虎提出在苛刻的条件，多弗朗明哥也都是一副不在意的样子欣然接受。

    要在德雷斯罗萨建学校主要是为了培养神职人员，多弗朗明哥同意。

    要安排主教过来驻守，宣扬圣神教的教义，多弗朗明哥同意。

    ……只要是童虎提出来的要求，多弗朗明哥都只会说两个字，同意。

    而在满足了童虎的要求以后，多弗朗明哥只提了两个条件，一个是希望可以让他旗下的商会和帝国旗下的各大商会建立合作，另一个就是希望得到帝国的庇护，出海的商船都可以挂上帝国的旗帜。

    看着多弗朗明哥这么配合，这两个条件童虎想都没想就答应了，还把自己的电话虫号码告诉多弗朗明哥，拍着胸脯说信仰女神就是一家人，有人来犯就打这个电话。

    目送帝国的战舰越来越远后，多弗朗明哥脸上僵硬的笑容刹那间便消失不见，转身就走向王宫的方向。

    回去的路上，莫奈挥舞着洁白的翅膀缓缓飞了过来，见到多弗朗明哥后双翅一振落了下来，紧追到多弗朗明哥身旁问：“少爷，百兽海贼团打过来，催承诺他的恶魔果实什么时候能送过去。”

    “百兽海贼团？凯多？”多弗朗明哥不屑的撇了撇嘴，直言道：“想要恶魔果实？让他自己花钱来买！

    放出话去，一个月后在香波地群岛召开拍卖会，收集到的这五颗恶魔果实都给我挂上去。”

    现在是有爹的人了。

    凯多？

    现在船上飘着的可是帝国的旗帜！

    ……

    海军本部，马林梵多。

    战国站在办公室的窗口前眺望着远处的大海，目光有些迷离，心中不知道在想些什么，口中还碎碎的念着：“萨卡斯基…未来的军费…神圣凯撒帝国…黄金圣斗士。”

    踏！踏！踏！踏！踏！

    一名海军士兵忽然焦急地闯进了办公室，手上拿着一份文件口中急促的大喊道：“战国元帅，新世界紧急情报，紧急情报，BIG MOM海贼团全员出动，目标似乎是神圣凯撒帝国的方向。”

    “慌什么？记住，你是一名海军！”被打断思绪战国眉头一皱，先是对海军训斥一声，随后才不紧不慢的接过了文件。

    看着上面的情报战国心中不禁疑问，BIG MOM这是要干什么？

    要是说BIG MOM是去找神圣凯撒帝国的麻烦，这一点战国虽然在心里很期待，但也知道BIG MOM不会做这种没有好处的事。

    帝国可不好惹，就连海军都吃了这么大的亏，难道是？

    想到这里，战国的脸色忽然变得很难看，急忙看下了墙上的海图，推测起了赤犬此时的位置。

