    金山寺里，唐小白继续摧残众僧，刷取着负能量点。

    早晨的太阳还没完全升起，观音便又带着木吒从西方赶了过来。

    任务没有搞定，观音奉如来之命，继续来劝唐小白。

    “观音姐姐，早啊！”

    看到飞来的人影，唐小白摇手打招呼。

    一脸懵逼的观音，满脑门子的问号，你叫我啥子？

    “叮，你从观音菩萨身上获得了负能量299点。”

    观音飞落到金山寺里面，冷着脸盯着唐小白。

    唐小白讪笑：“观音姐姐这么看贫僧干啥，是觉得贫僧英俊潇洒，风流倜傥，百看不厌吗？”

    “滚，正经点。”

    饶是以观音的修养，也被气的不轻。

    这和尚，胆子越来越大了。

    “是是是，贫僧正经，贫僧很正经，贫僧正经起来不是人。”

    唐小白连连点头，嬉皮笑脸的模样，谁都知道根本就没当回事。

    郁闷的观音，负能量点砸了起来，连砸了好几次还没停。

    “唐三藏，什么时候出发去取经？”

    没和唐小白多计较，观音干脆开门见山问道。

    唐小白挠了挠脑袋：“这个啊，补贴有没？”

    观音嘴角微抽，没好气道：“佛祖说了，取完经封你成佛。”

    “不干，成佛有什么好，成佛能找漂亮的女菩萨聊天吗？”

    摇了摇头，唐小白故作一脸认真问。

    始料未及的观音一口老血差点喷出，这混蛋唐三藏，敢情不能找漂亮女菩萨聊天，还不乐意成佛？

    话说这到底一个什么脑回路，和漂亮的女菩萨聊天，很重要吗？

    观音气的胸膛好一阵起伏，负能量点提供了好一会，方才咬牙：“可以！”

    “可以啊，有多漂亮，有没有观音姐姐你这么漂亮，她们是不是身娇体弱易推倒？”

    若有所思点了点头，唐小白接着问。

    愣愣的观音，勃然大怒：“唐三藏，你满脑子都装的什么，你要把女菩萨推倒干嘛？”

    “不干嘛，贫僧就是和她们玩游戏，观音姐姐，你倒是说呀。”

    乐呵呵的唐小白，根本不怕观音。

    观音怒哼：“闭嘴，叫我菩萨，或者观音大士也成，谁和你姐了，我当你老母都差不多。”

    气急的观音，全然忘了身份，说出的话把木吒和听到的金山寺众僧震的不轻。

    “叮，你从观音身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从观音身上获得了负能量678点。”

    “叮，你从……”

    唐小白心里偷着乐，观音此刻该有多抓狂，哈哈。

    至于观音说他的话，唐小白根本不在乎，事实上本来也是这样。

    他唐小白是一个穿越者，真要算起来，观音当他十八代老祖母都不为过。

    再者负能量点至上，其他都是扯淡，他总不能把人刺激疯了，还不让人家骂人发泄两句。

    即使想报复回来，也是他借助系统强大起来之后。

    深呼吸了好几口气，观音好一会方才渐渐冷静下来。

    “佛祖说了，取完经封你佛位，当是你说的补贴，你现在给我一句话，去不去？”

    冷冷盯着唐小白，观音问。

    唐小白摇头：“不去！”

    “那好，本大士就采取强制手段，抓你去取经。”

    哼了一声，观音软的不行，决定来硬的，吓唬唐小白。

    但奈何唐小白根本不吃这一套，真以为抓他去了，他就会取经？

    他若不愿意，把妖怪放到他面前，他都不会打。

    观音想吓唬住他，开什么玩笑。

    “随便，反正贫僧不去，把贫僧带出去，贫僧也会自己跑回来。”

    唐小白瞪着观音，毫不示弱与观音对视。

    气的不轻的观音，负能量点发了疯一般，好一阵提供。

    木吒有些忍不住，一脸怒容道：“唐三藏，你……”

    “闭嘴，没你说话的份，贫僧和我观音姐姐聊天，你算个什么东西？”

    想都不想，唐小白直接怼了回去。

    连观音都不惧，他岂会在乎一个小小的木吒。

    脸上表情僵住，木吒脸色铁青了下来，眼中怒火闪烁。

    这该死的唐三藏，太过分，好想弄死他啊！

    好在木吒也清楚，弄死唐小白他必死无疑，最终也只能心里想想，反给唐小白提供了许多的负能量点。

    观音冷着脸，一阵沉默。

    软的不行，硬的也不行，好头疼。

    事实上观音也知道，除非唐小白发自内心的愿意，否则她强行抓去取经路上根本没效果。

    沉默了好一会，观音略带一丝恳求问：“你到底怎么才愿意取经，要仙石吗，我给你。”

    说出这话，观音又给唐小白提供了一波负能量点。

    想她观音什么身份，竟然卑微到这种程度，着实气人。

    “先给了仙石再商量，否则免谈。”

    唐小白心里强忍得意，说道。

    沉默的观音，丢给了一大堆仙石，足有好几万块。

    欣喜的唐小白，忙随手丢入了随身空间。

    “这个取经啊，也不是不可以取，菩萨你等贫僧再修炼一段时间。”

    收了仙石，唐小白不好不表示一下，说道。

    观音皱眉：“为什么？”

    “菩萨你别把贫僧当傻子，取经路上定然危险重重，贫僧这点实力，现在去给妖怪当点心吗？”

    唐小白嗤笑，反问。

    本想反驳的观音，眼神微闪，取经一路，她当然知道怎么回事。

    别说天仙了，太乙金仙都闯不过去。

    沉吟了会，观音道：“取经并不是你一个人去取，我会给你安排三个徒弟。”

    唐小白摇头：“不干，徒弟比我弱，没用，徒弟比我强，镇不住，休想忽悠贫僧。”

    听闻这话，观音嘴角一阵微抽，这唐三藏，要不要这么聪明。

    心里腹诽归腹诽，观音还是耐着性子道：“我自然有手段让他们听话于你。”

    “那也不去，只有贫僧自己有实力，才有安全感，他们再强，那也是他们的事。”

    摇了摇头，唐小白坚定无比。

    观音好一阵无奈，这一副油盐不进的模样，当真难办。

    “观音姐姐，别说取经的事了，今天贫僧给你重新讲一个我佛门的故事。”

    瞅着观音郁闷的脸色，唐小白眼珠转了转，笑吟吟道。

    听闻这话，观音脸色陡然大变。

