    深夜。

    秦沐开始占卜，据老祭司所言，自己占卜，窥探天机，不会被惩罚，不用白不用。

    现在距离当日和白若云分开之时，已经有月余，寻常搜寻办法，已经是无用，只能依靠占卜。

    秦沐坐在桌前，将手按在星盘之上，足足过了一个时辰，秦沐依旧眉头紧锁。

    占卜的事情，都与白若云无关，必须得到一些白若云的线索，寻找一些她经常使用的物件，用作线索。

    可……自己连白若云在那里住都不知道，灵韵山也是去不得，这该如何是好？

    忽然，秦沐想起了一件事，这妙峰山之中，确有一件白若云的东西。

    那件肚兜！

    可现在那肚兜怕是穿在南宫玉的身上！

    麻烦了，这该如何是好，总不能前去讨要吧！根本没法解释呀！

    秦沐摸着自己的下巴，思索着对策……

    有了！

    偷出来就好了。

    说干就干，秦沐悄悄出发。

    来到南宫玉的山洞之外，门居然都不关，这不是给自己机会么？神识一扫，南宫玉就在其中，秦沐一挥手，身影变淡，和周围的黑暗融为一体，走进山洞。

    南宫玉浑然不觉，正躺在石床上睡觉。

    秦沐从不进入这南宫玉的房间，却不知这小丫头的房间，居然乱成这个样子，哪里像是个姑娘家的房间，看来有空得让她注意一下。

    石床很大，上面乱七八糟堆了不少衣服，周围的摆设也是随意。

    虽然黑暗，但身为修仙者，视力远超常人，数米之内还是可以看清的。

    如今的天气已经很温暖了，南宫玉根本没有盖被子，她在石床之上四仰八叉，呼吸粗重。

    “这丫头，怎么睡成这个样子……干正经事要紧。”秦沐赶紧移开了眼睛，准备行动。

    “师父真坏……嘻嘻！”南宫玉忽然一个转身，说了一句梦话。

    秦沐以为自己被发现了，立刻蹲了下去，出了一脑门汗，腿都在哆嗦。

    秦沐深吸一口气，定了定神，目光也变得坚定了，现在这肚兜就穿在南宫玉身上，给她解下来拿走就好了，明日打死不承认，以后再给她买几条便好。

    为了防止意外，还是用一些手段吧！

    秦沐悄悄将手伸进怀中，拿出一个紫色小瓶子，打开了盖子，一股淡淡香味弥散而出，这是一种能够令人昏睡的药水，效果猛烈，即便秦沐捂着口鼻，眼皮都直打架。

    他用手轻轻扇了扇，让味道飘过去。

    这回秦沐放心了，秦沐擦擦脑门上的冷汗，他不再隐匿身形，直接爬了上去，跪在床上，开始解开肚兜上的绳子，也用不着再轻手轻脚了。

    一切顺利！秦沐顺利将肚兜拿到手，他长出了一口气。

    忽然他感觉到了什么，向南宫玉的脸上看了一眼……

    南宫玉也正看着他……

    不知何时，这丫头居然醒了！

    秦沐当时就僵住了，左手拿着肚兜，右手拿着被子一角，石化在原地，脑子疯狂转动，思索着一个合理的理由……

    “师父……你干什么？”南宫玉小脸通红，赶紧拉过被子。

    老祭司说得没错，穿越之后，决不会遇到什么好事，今日恐怕就是自己的报应！居然爬到了小徒弟榻上，做了这种事，简直禽兽不如！

    为何这药水会失效呢？过期了？不是呀，自己闻着都有效，恐怕是这南宫玉体质特殊，免疫这些东西，以前没试过，也不知道啊！

    而且，现在也不是纠结这些的时候，怎么混过去眼前这一关呢！

    彻底慌了！

    “咳咳！”秦沐转过身去，背对着南宫玉，“小玉，师父只是来，看看你的警惕性是否够好……”

    这个理由，连自己都觉得蹩脚，如何能骗过南宫玉。

    “师父这般行事，叫弟子日后……如何嫁人？”南宫玉做出娇羞的样子。

    “这……”秦沐更慌了，不知该如何回答。

    平日这小丫头平日不见她害羞，今日却好像换了一个人，这可如何是好？

    “我……我……”秦沐结巴了。

    “哈哈，师父吓坏了吧！”南宫玉忽然笑嘻嘻说道，“逗你呢，看你吓的……师父为何半夜拿我的衣服呢？”

    秦沐长出一口气，这才是平日的南宫玉，他板起脸，说道：“师父昨日占卜，这肚兜对你不好，因此才会拿回来。”

    脑子恢复了运转，自然想出了合理的理由。

    秦沐有些悔恨，自己为何不早想起这个理由，若是早一分钟想起来，也不至于如此尴尬。

    “原来是这样，师父……你直接要回去就好了，何必偷偷摸摸的！”南宫玉将头架在了秦沐的肩膀，问道。

    “师父是怕你误会什么，看来是师父想多了，小玉比以前可懂事了！好了好了……我走了。”秦沐都不敢回头，南宫玉已经被脱下了肚兜，现在她身上，可当真是什么都没有了。

    “好，师父慢走。”南宫玉松开了手，并未强留。

    秦沐如蒙大赦，心中虽慌乱，却装作一副淡定的样子，迈着方步离开了。

    秦沐离开之后，南宫玉小嘴撅了起来，喃喃自语：“我真是笨，这个时间来的，必然是师父，悔不该睁开眼睛！原来师父不喜欢主动的女子，喜欢这样偷偷摸摸的感觉，下次我可要注意一些，装睡就好了，师父胆小，再吓到他就不好了……”

