    第229章该死，又被他给秀到了

    女人毫发无伤的重新出现在她面前。“你还真以为就这个就能制服我？”女人显然已经被原子润激怒，不打算放过这个人。“就算你是原爵的弟弟，你也给我去死吧。你不是最讨厌妖鬼吗？我把你变成你最讨厌的那种人，我看你还能怎么狂。”

    随着女人的动作，整个天都黑了下来。太阳没入云层，黑云压境。

    原子润快要被一群愤怒的鬼淹没，啃噬掉。

    他们会从他的脑袋开始、再到四肢、最后是他的内脏都不会幸免。

    陆正轩急了，想上前。

    一想到自己空有一双眼，武力值大概只有半颗星。

    迈出去的半只脚又默默的收回来。

    “闻卿，你救救原子润啊！”

    郁时盛不干了。“要救你自己去救，不要找她。她又不是救世主。再说这件事情不是原子润自己搞出来的嘛！人家好好结个婚，他跑去把新娘抢走了，换谁心里会舒服。因为他，现在整个帝都都在看原爵和原家的笑话。”

    他因为自己的私人恩怨，每次都带入其他事件里面，只顾着考虑自己的感受，不顾忌事情发生后会带来什么样的后果，活该他现在这样。

    得好好受一受教训。

    陆正轩懵逼了，放在以前这绝对不是郁时盛能说得出来的话。

    “你知道你在说什么吗？你该不会被这个女人迷晕了头吧！”那个女人不是人啊！是鬼。先抛开他本身的职业不谈，难道真的要他看着自己哥哥去娶一个女鬼。

    换做任何一个普通人都很难接受的好嘛！

    人妖尚且还能说得过，人鬼情未了什么的，真的很惊悚，也的确自古以来都没什么好下场。

    闻卿瞪了陆正轩一眼。

    陆正轩立马怂了。

    “我不是那个意思，我就是。”郁时盛也太护着闻卿了吧！而且感觉已经偏心到没有原则。

    可是站在郁时盛说话的方向来看，他说的也是没错的。

    哎呀真是烦死了，不想管这么多了。

    让原子润自生自灭去吧！

    经过君行岭事件以后，郁时盛早就想通了。闻卿不想做的事情，他不会逼着她去做。除非是她自己觉得可以的，这只小妖精，旁人只想着借着她的力量去完成想要完成的事情。

    只有郁时盛担心，她会不会受到什么惩罚，会带来什么后果。

    那些人的名字可都是上过死亡名单的人，本来就是该死的命，却被她更改了。郁时盛不知道其中的变数，他很怕。日后这些账都会算在闻卿头上。

    小妖精很怕疼的。

    被蚊子咬个包都要嚎半天。

    思及此，郁时盛牢牢的抓稳她的手。

    感受到他突如其来的情绪变化，闻卿回过头与他对望。“怎么，你也想我去救他？”她误解了他的意思，可郁时盛知道，只要他开口，闻卿肯定不会坐视不管。

    但他同时也是自私的男人。

    自私的只想要自己和闻卿幸福就好。

    “我不是让你救他，我是让你做你自己就好的，剩下的交给我来就好。”

    嗷呜~以前他从来不会说这样的话。

    闻卿小脸一红，害羞的低头。

    “以后，那你可能要做好心理准备了，这样的话我会经常说的。”

    该死，又被他给秀到了。

    (本章完)

