    八月底。析县。

    沛公大营。

    “恭贺沛公，如今析、郦二县尽下，沛公当先入关中，为关中王！”

    一名老者持着酒爵，脸上带着一抹红晕，尽管胡子上已经沾满了胡须，可是他却丝毫不在意。

    此人乃高阳酒徒郦食其，平生孤傲不拔，不拘小节。

    营帐中其余人也纷纷捧着酒爵，跟着郦食其向着坐在主位上的刘邦敬酒。

    刘邦已经年逾五旬，他放声大笑，痛饮爵中美酒，这才放下了酒爵，问道：“美酒喝得，可是郦先生所言却听不得，当下我军才下析、郦二县，连武关尚未攻破，何来的关中，又何来的关中王？”

    听到这话时，帐中的萧何、张良、王陵、陈恢等人却是含笑不语，他们都想看看这个高阳酒徒的嘴皮子到底有多厉害。

    郦食其脸色凝重，深深一礼，沉声道：“沛公，当今天下形势已分，项羽在巨鹿大败秦军，关中空虚，人心思乱，沿途秦军秦将投降者络绎不绝，由此可以说明人心在楚而不在秦，武关虽为天险，可沛公倘若派遣一名说客前去，定教武关不战而降。”

    刘邦没有表态，可是他内心却已经赞同了郦食其的看法。

    人心是什么？绝不是天理昭昭那一套，而是谁强他们跟谁。

    倘若秦军在巨鹿之战取得了一场大胜，那么今日他们不要说去攻武关，只怕连南阳郡都拿不下来，其他的更不用说了。

    刘邦听到这里，顿时心中一动，故意看向一旁的陈恢，道：“足下前不久为我说服吕齮，不知足下可愿再立一功？”

    陈恢望了一眼旁边面带傲气的郦食其，并不想出这个风头，便笑道：“既然郦公提出此策，想必有万全把握，臣就不去献丑了。”

    刘邦顿时一笑，这才望向一脸不愉的郦食其，故意道：“听说武关守将已经换成了司马欣，不知郦先生有没有把握？”

    “沛公，在下愿意立下军令状，如若说降不得，甘愿领罚。”

    郦食其不愧自负高阳酒徒之名，当场便立下了军令状。

    刘邦嘴角含笑，道：“若只派郦先生去，怕会让秦将司马欣觉得怠慢，陆贾，不如你也跟着郦先生一起如何？”

    “沛公，臣领命。”

    只见一名中年男子出列，他的头上还绑着巾，同样留着长须美髯，此人正是以能言善辩为名的陆贾，深受刘邦赏识。

    等到一众人离去之后，刘邦便留下了张良，脸上这才流露出一丝焦虑。

    自从西征以来，刘邦所面临的局面确实十分艰难，主要原因还是在于他手中的兵力太少，只有两万人出头。可是接下来面对武关方向的变动，这些兵力却怎么看怎么也不够。

    张良轻声道：“还请沛公勿虑，项羽打赢了巨鹿之战，可是章邯的二十万大军并没有彻底溃散，他想进关中恐怕比沛公更难。”

    刘邦神情中有些疲倦，他轻轻叹了一口气，道：“我已经五十岁了，也不知道还有几年可活......关中距离我等已经近在咫尺，倘若不能入关中，只怕死都不得安息.......”

    的确，相比起其他起兵的诸侯们而言，刘邦的年龄都堪称是最大的，他直到四十八岁才开始真正起兵创业，除了沛县的老兄弟，几乎没人将他真正当一回事，或许面前的张良是一个例外。

    张良轻声道：“倘若不能说降武关，还请沛公先屯兵于南阳，招兵买马，积蓄力量，等待时机。”

    所谓的时机，其实就是看项羽，能不能再打一场这样的大胜。能打赢章邯，则意味着大秦再也没有可以依靠的军事力量，到时候便是刘邦的机会。

    .......

    实际上，当刘邦在盘算着武关的时候，司马欣也在注视着对手。

    自从奉命镇守武关以来，司马欣便倾尽全力发挥自身所长，他并不具备章邯的军事天赋，但是他以一介县吏的身份变成秦军大将，这个过程并不简单，说明他在处理事物上也颇有一套。

    司马欣担任武关守将以来，第一件事便是将原来武关守将拿下，以通敌的名义将其当场斩杀，并将首级送往了咸阳，从而奠定了威严。

    在此之后，司马欣火速对原来的武关守军进行了整编，他裁汰了一部分老弱，对剩下人进行了奖赏，从而凝聚了人心，完成这一步后，他手中掌握的兵力就已经超过了六万五千人。

    掌握了这么一支兵力之后，司马欣自然不甘心只守在武关，他更希望能够指挥大军出击，重新将南阳郡夺下来，只是这么一来却与皇帝的谋划相冲突，因此他不得不给皇帝写去了几封奏章，陈明其中的利害。

    毕竟根据他所探查到的情报得知，此时盘踞在南阳郡的叛军只有一部，即只有两万多人的刘邦军，以六万五千人攻两万人，简直是手到擒来。

    然而，奏折送去了咸阳后足足过了几日才有消息传来，而传来的命令更是让司马欣郁闷不已，原来在帛书上只写了两个字，不许。

    为何不许？

    司马欣不得其解，他派人请来了副将王威，想要从他这里了解皇帝的心思。

    王威自然也不明白，他沉吟了许久之后，才低声道：“陛下给上将军的旨意，恐怕也是不许出战......或许陛下的意思是我们还没有准备妥当.........”

    司马欣摇了摇头，道：“我已经做好了准备，倘若在不出战，只怕是在延误军机。”

    王威轻轻叹气，他正准备继续劝解一番时，很快便有侍卫前来禀告：“上将军，关外有两个人要求入关拜见将军。”

    一听到有人要来拜见，司马欣不由得心中一动，问道：“来者何人，可有通姓名？”

    “来者自称高阳酒徒，特来解救......解救将军。”

    司马欣脸上浮现出一丝笑容，道：“那就请高阳先生速速入关。”

    一旁的王威有些莫名其妙，道：“这是何人？”

    司马欣嘿嘿一声，他早早就开始搜罗南阳郡的情报，对此人的身份自然一清二楚，便将郦食其近来做的一些事情说了一遍，笑道：“嘿嘿，此贼今日送上门来，我得活烹了他，送给刘邦贼子尝尝肉羹！”

