    妙兰嗔道：“你就知道药方，就算现在把药方交给你有用吗？”

    李新年狐疑道：“那她为什么要把药方带走？”

    妙兰沉默了一会儿，说道：“我妈虽然没有明说，但我知道她为什么离开毛竹园。”

    李新年疑惑道：“我听顾雪说她好像是在害怕什么，或者受到了什么刺激。”

    妙兰若有所思地说道：“有这方面的原因，但也不完全是这个原因，她说我大姨和赵源来毛竹园找过她，逼着她交出那些药方。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“难道她出走是为了躲避赵源和蒋玉佛的纠缠？”

    妙兰小声说道：“应该有这个意思，那些药方现在交给你根本没用，要想生产这些药物必须把药方变成具体的配方才能生产，所以，我妈的意思应该是想找个谁也找不到的地方好好研究这些药方。”

    李新年好一阵没出声，最后疑惑道：“难道她都没对你说要去什么地方？”

    妙兰哼了一声道：“你也没必要打听她去了什么地方，反正在很长一段时间里她谁也不想见，该露面的时候她自然会回来。”

    “那她究竟跟你说起过这次被抓的具体原因？”李新年问道。

    妙兰沉默了一会儿，说道：“她说是因为一本脸谱，检察院的人在追查这本脸谱的下落。”

    李新年惊讶道：“脸谱？什么脸谱？”

    妙兰摇摇头，说道：“我妈不想让我知道太多，不过，我猜测可能跟我奶奶以前做的面具有关。”

    顿了一下，又小声道：“我觉得这本脸谱多半就在我妈手里，也许就在今天从银行保险柜里取出的那只箱子里。”

    李新年怔怔楞了一会儿，小声道：“这本脸谱肯定牵扯到什么大人物，否则不可能惊动省检察院。对了，你问过那张金卡是怎么回事吗？”

    妙兰迟疑道：“我跟她提到过这张金卡，她只是说金卡是我奶奶的遗物，别的什么都没说。”

    李新年沉默了一会儿，犹豫道：“我听顾雪说你妈好像很害怕，你觉得她是在怕什么？”

    妙兰好一阵没出声，最后说道：“可能跟这本脸谱有关，也可能跟保险柜里取出来的其他东西有关，也许想得到这些东西的还有别人，并不仅仅是就检察院的人。”

    “所以她选择躲起来了？”李新年一会道。

    妙兰没出声，李新年猜测如兰应该不会瞒着自己女儿，于是又问道：“你觉得她会躲在什么地方？”

    妙兰嗔道：“哎呀，你就别问了，反正她不想让任何人找到她，对了，她给你留下话了。”

    “什么话？”李新年急忙问道。

    妙兰说道：“她说你不用为她操心，你如果真关心她的话就想办法帮一下我奶奶和舅公，眼下她自己已经没法出面了。”

    李新年呆呆楞了一下，说道：“可我连她为什么被抓都不清楚，也不知道你奶奶现在究竟在什么地方，如果她真牵扯到什么大案的话，我也插不上手啊。”

    妙兰盯着李新年小声说道：“我妈倒是没指望你救出我奶奶，不过，她说你丈母娘能帮上忙，就看你能不能说服你丈母娘出面了。”

    李新年一阵愕然，虽然他知道丈母娘有些人脉资源，可级别应该都不会太高，何况她认识的那些人基本上都已经退休了。

    当然，如果是一般的小案子倒也罢了，但省检察院过问的案子她恐怕也插不上手，何况，李新年担心潘凤的案子会不会把丈母娘也扯进去。

    “这事就算你妈不交代，我也肯定会关注，眼下我也不知道从哪里下手，也只能先找个律师，看看能不能跟你奶奶和舅公见上一面。”

    顿了一下，又说道：“当然啊，我也会跟我丈母娘谈谈，如果能帮上忙的话，我相信她不会拒绝。”

    妙兰幽幽道：“反正我妈好像指望你了，你把这事放在心上就行。”

    李新年点上一支烟，坐在那里沉默了一会儿，说道：“你妈难道就没过问生意上的事情？穆澄园发现金矿的消息她应该在知道了。”

    妙兰说道：“我妈说了，她以后也不会管生意上的事情，有什么事你跟我商量就行了，我才是你公司的股东，跟我妈又没啥关系。”

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，点点头，说道：“这么说我以后不能再把你当小孩了。”

    妙兰嗔道：“谁是小孩？我知道你所有的秘密，你可别把我当小孩哄，今后你有任何计划都必须第一时间告诉我。”

    李新年信誓旦旦地说道：“那当然，我什么事瞒过你？既然你妈信得过你，我也信得过你。”说完，见妙兰一脸忧郁的神情，又安慰道：“你也别想太多，你妈早晚一天会回来的。”

    妙兰幽幽道：“我从来没有跟我妈分开过，现在这个样子心里真不好受，也不知道她什么时候会回来，毛竹园现在冷冷清清的，跟我太婆活着的时候简直没法相比。”

    李新年倒是理解妙兰的失落感，毕竟，毛竹园的盛况已经一去不复返了。

    随着如兰出走，韩寿被抓，韩梅主动自首，以及赵源夫妇和如兰之间的嫌隙，毛竹园眼下可以说是四分五裂，要想重现昔日的辉煌几乎不可能了。

    “这不过是暂时的，早晚会好起来的。”李新年安慰道。

    妙兰沉默了一会儿，说道：“我妈不在家，我也不回毛竹园住了，今后打算住在青年公寓，可一个人住在那里总觉得挺孤单的。”

    李新年楞了一下，急忙说道：“让顾雪去陪你，反正她也是一个人。”

    没想到妙兰幽怨地瞥了李新年一眼，说道：“我想让你陪我。”

    李新年一愣，随即笑道：“你看，刚才还说自己不是小孩了，怎么又撒娇了呢。”

    妙兰晕着脸嗔道：“谁撒娇了？我妈不在家，舅公和奶奶又被抓了，我这不是心里难受吗？难道你就不能安慰一下人家？”

    说实话，看着小美女一副楚楚可怜的样子，李新年站起身来走到她的身边，原本想把她抱在怀里怜惜一番，可最终还是忍住了。

    沉默了一会儿，好像忽然想到了什么好办法，说道：“干脆这样，你也别住在公寓了，等一会儿跟我回四合院，反正现在家里也没几个人。”

    妙兰楞了一下，随即哼了一声道：“谁知道你老婆会怎么想？”

    李新年笑道：“怎么？难道我老婆还会吃一个小屁孩的醋？再说，顾雪也在家里住呢。”

    妙兰瞪了李新年一眼，随即在李新年身上一阵粉拳，一边嚷嚷道：“哎呀，谁是小屁孩，谁是小屁孩。”

    嘴里娇嗔着，身子自然就扑进了李新年的怀里，这一下他躲不开了，只好一只手轻轻揽住妙兰的柳腰，另一只手就像是抚慰似地轻轻抚着秀发，而一颗心却忍不住砰砰乱跳。

    两个人就这么静静地拥抱了一会儿，李新年才慢慢推开妙兰的身子，低声道：“我们走吧，该吃晚饭了。”

