    路乔太累了，几日的连轴转，耗尽了他所有的精力，现在她分外珍惜能够休息的每一分每一秒。

    最后不知道又跟靳沉说了些什么，也完全记不清楚到底是什么时候挂掉了电话，她就已经又睡了。

    而在电话的另一头，因为知道了小相思的身世，作为小相思的亲爹，他现在兴奋的恨不得下楼跑三圈。

    他特别想跟全世界分享这个好消息。

    他，靳沉，竟然有儿子了，亲生的，是跟他最爱的那个人生的。

    那个他相处了很久，总觉得投缘，无处不让他喜欢的小相思，就是他儿子，不是秦溯回跟其他人生的，就是他的！

    但是激动之后，等冷静下来了，他想到了其他的问题。

    秦溯回为了不跟他有任何的牵扯，甚至不需要编造谎言来诋毁自己，不管是小相思，还是现在那个没有出世的孩子，她都不愿意承认孩子是他的。

    如果不是真的对他彻底失望了，清高的秦溯回怎么可能会这样来诋毁她自己？

    再想想儿子等名字，还有什么不明白的……

    小相思，秦潮。

    相恨不如潮有信，相思始觉海非深。

    秦溯回对他或许还有情，所以才会用的上“相思”两个字，但是恨绝对也适用，而且绝对不会比对他的感情浅。

    锥心之痛，也不过如此了。

    一念天堂一念地狱，快乐和痛苦交织着存在，边承受痛苦，边享受他发现的快乐。

    靳沉心情异常的复杂。

    许多的想法一同涌入了脑海之中，他看着天花板，睁眼到天明。

    秦溯回醒来的时候，病房里没有一个人，本能的伸手抚了抚小腹，其实才一个月，看不出什么，依旧平坦，她有些害怕，下意识的朝床边看了一眼，像是在寻找心里的支柱。

    那里空空荡荡的，秦溯回心里也莫名的跟着有些失落。

    但随即又将这些乱七八糟的想法，狠狠的从脑袋里甩了出去。

    她自嘲的笑了笑。

    秦溯回你到底在期望什么？

    靳沉怎么可能会守在你的病床边上。

    都已经过了爱幻想的年纪了，靳沉跟你从来就不是一个世界的人，现在在一起有什么用，总是要分开的，你不能总是沉浸在梦里，该醒醒了。

    她收回了视线，抬头看着洁白的天花板，强迫自己把那个人的影子给清除了出去。

    病房门轻轻地开了，秦溯回以为是护士，便没有回头，依然沉浸在自己的世界里，苦苦挣扎。

    忽然一个再熟悉不过的声音在耳边响起，“醒了？怎么样？身体有没有哪点不舒服的，用不用我现在去叫医生？”

    干燥而温暖的大手抚上了额头，她知道这是在探探自己有没有发烧，但是当他的掌心贴上来的时候，心里没出息的还是难免悸动了一下。

    她不自然的偏头躲过了他的接触。

    大概是怀孕嗜睡，秦溯回的觉很多，靳沉就一直在她旁边守着，刚才出去接了个电话处理工作，没想到回来秦溯回就醒了。

    两个人一躺一站，目光相接，却谁都不说话，气氛渐渐有些僵了。

