    第40章 妖君出行，南阳神州震动

    就在许千秋在提升自己修为的时候。

    许国边境的这一战，也已经向四面八方传开。

    南阳神州各国都知道，在许国出了一个武王，在许国边境拦阻了数十万妖魔，斩杀了一个大领主。

    此战影响之大，甚至传到大楚王朝。

    大楚。

    王宫内。

    楚王手中拿着一封奏折，忍不住轻笑一声，“没想到这小小许国，竟能出一位大宗师，武王……此人值得留意，或许将来能为我大楚所用。”

    “那得等他从青虎妖君手中活下来再说。”

    楚王面前，一个身着黑色长袍的男子淡淡笑道。

    这男子，约莫四十出头。

    相貌儒雅，气质温润。

    此人，正是大楚王朝当朝宰相，温丹。

    据说，当代楚王能够坐上王位，这温丹在背后出力不少，是楚王最为信任的人。

    “青虎妖君……听闻他最近一直在招兵买马，已收服了数十个妖魔领主，没想到在许国手中，竟吃了这么大一个亏，他的确不会善罢甘休。”

    楚王淡淡笑道。

    “我楚国厉兵秣马，如今正是兵强马壮之时，欲横扫南阳神州妖魔，这几个妖君自不会坐以待毙。”温丹说道。

    “嗯，我楚国虽是兵强马壮，但要扫平神州妖魔尚需战力，听闻这武王是许国大皇子，年纪轻轻便是大宗师，可见是个可塑之才，若让他死在青虎妖君手中，未免可惜，必要之时，寡人不介意帮他一帮。”

    “陛下仁义。”

    温丹拱手道。

    另一边。

    南阳神州，妖魔领地内。

    一声虎啸，响彻山林。

    只见一个虎首人身的妖魔坐在一张石椅上，一双青色的虎目散发着无穷无尽的寒意。

    在他底下，一众妖魔领主皆是瑟瑟发抖。

    能将妖魔领主吓成这般模样。

    这虎首人身的妖魔，正是南阳神州最顶尖的存在之一，修为堪比人族天人的……青虎妖君！！

    “好，好一个许国大宗师，好一个武王！”

    “本君麾下领主如今不过二三十个，可他一人就足足斩了七个！甚至连牛魔都死在他手里了！”

    青虎妖君咬牙切齿的说道。

    许国边境一战，如今已是人尽皆知。

    他岂能不知。

    包括刀劳，牛虎，以及他后来派去的五个妖魔领主，许千秋或直接或间接的弄死了他麾下七个妖魔领主，这让他的势力大减，威信全无啊！

    “本君名震南阳神州，却在一个小小宗师手中接连吃亏，若不杀了此人，如何让麾下领主信服，将来如何能一统南阳神州的妖魔？此人，必须死！！”

    “既然牛魔领主杀不了此人，那本君亲自去！”

    青虎妖君寒声说道。

    他缓缓起身，发誓要杀了许千秋，找回场子。

    不然，他这妖君还要不要混了？

    众妖魔领主闻言，神色一震。

    妖君，要亲自出手？！

    虽然在意料之中，但他们还是免不了一阵震动。

    他们已经有许多年没见过妖君出手了。

    “妖君实力，经天纬地，若您亲自出手，那小小许国宗师必定手到擒来！！”

    “不错，不仅仅要杀了那武王，那许国也绝对不能放过，属下愿带大军踏平许国。”

    “许国必须灭，也该是让人族知道，我妖魔一族的恐怖，不然他们尾巴都得翘上天了都。”

    “哼，人族不过是我妖魔的口粮，那楚国还想反攻我们呢，就先拿这许国开刀！”

    一众妖魔领主冷声说道。

    青虎妖君眼神冰冷的望着许国方向，“好，待本君出手杀了武王后，你等便率领大军，踏平许国，人族有句话叫杀鸡儆猴，我们不妨便效仿一下。”

    在他看来。

    南阳神州各国是猴。

    而许国，便是那只鸡。

    青虎妖君出动了。

    而当他这个妖君走出自己领地的时候，整个南阳神州，不管是人族，还是妖魔都为之震动了。

    “什么？青虎妖君有动作了？！”

    “他要去哪里？”

    “我的天，可别是来找我越国的啊。”

    “许国……原来如此，听闻青虎妖君在许国边境损失了数十万妖魔跟好几个妖魔领主，他这是要亲手报仇去了啊，看来这次，许国……要完了。”

    轰，轰，轰……

    大地震动。

    只见一道青色身影一步步走出。

    正是青虎妖君。

    而的步伐看似缓慢，但一步跨出，往往已在数百丈开外，速度之快，匪夷所思。

    寻常宗师，速度根本不及其十分之一。

    就在青虎妖君的身后。

    还有数以万计的妖魔，他们跟在身后，所到之处妖气冲天，地动山摇，声势之大，震撼人心。

    妖君出行，震撼千山百岳！

    而在沿路。

    一个个人族探子，正密切关注青虎妖君的行踪。

    “青虎妖君，今日已行三千六百里，速度之快远超宗师，方向未改，依旧是许国边境……”

    “青虎妖君出行，身后跟随妖魔三十万，其中更有八头妖魔领主，分别是血狼领主，暴猿领主……”

    一个个情报被摆在各国大人物的面前。

    有国君摇头感慨，不无惋惜，“许国好不容易出了个大宗师，没想到还是避免不了亡国之命。”

    有与许国相邻的国家，则是有些惶恐。

    “许国灭后，此地不就要被青虎妖君占领，我国与许国相邻，今后岂不是要胆战心惊？”

    “唉，妖魔如此强势，谁可阻挡？”

    “大楚，南阳神州内唯有大楚王朝以及那底蕴深厚的武道宗门方有能力阻止一个妖君了。”

    某个云遮雾绕的山峰上。

    一个老道高坐山顶，目光直视远处，“妖气冲天啊，看来是某位妖君出动了，目标是谁？”

    此时。

    一个年轻道人来到老道身后，道：“师尊，青虎妖君前往许国，欲行亡国之举，您要不要出手？”

    年轻道人眼中露出期待之色。

    但老道闻言，取出一个龟背，摇了几下，有几个铜板掉出，老道看了一下，摇了摇头，道：“大凶之卦，许国气数已尽，没有必要出手了。”

    “师尊，难道要放任妖魔残杀我人族吗？”

    年轻道人有些不甘。

    “春风，你要知道，南阳神州内像许国这样的小国多不胜数，可妖君，却只有几个，为了一个小小许国与妖君贸然开战，只会影响大局。”

    老道淡漠道，语气平静无比，仿佛那许国数千万百姓在他看来不过是可以为大局随时牺牲的棋子。

    年轻道人闻言，有些不甘，随即无奈一叹，转身离去，而老道依旧坐在山巅之上，只是看着地上的卦象，眼中流露出一抹惊疑不定。

    “卦象显示，许国当在月前便已覆灭，为何至今还未消亡。”老道百思不得其解。

    最终却只能无奈摇头，“天道无常……”

     

     

    (本章完)

