        众御气期高手来到石柱顶部之后，抬头仰望空中太阳，大约过了不到半刻钟时间，众人齐齐低下头去，然后纷纷从各自储物空间中取出一件物品。

        众人看后一时之间也有点懵，因为大家拿出来的东西，每个人的都各不相同，有的是黑色石头，有的是黄色石头，有的是月牙形状，有的干脆就是一个圆形，但是不管是什么形状颜色，大小都不超过一巴掌。

        还不等众人将这些石头全都看清楚，三十人已经齐齐站到石柱顶部，并均匀分布在石柱顶部四周站立，紧接着，三十人同时将手中石头对准圆形凹槽位置，伸出手缓缓放了进去。

        巨型石柱上，就在三十人将不同形状的石头，同时准确放入圆形凹槽的刹那，整个地面开始震动起来，紧接着三十个凹槽部位在日光的照耀下，引导着光线开始向下延伸，然后两两合一后汇聚到石柱顶部的纹路上。

        石柱顶部四周的纹路也瞬间亮起，紧接着纹路由上而下逐渐亮起，就像一条条火线织成的网，随着光线向下蔓延，石柱周边地面震动也是愈发强烈。

        林阳双眼紧盯这石柱上的纹路，此时他感觉有种莫名的冲动，但是试了几次，确无论如何再也找不到昨日那种感觉。

        石柱震动愈发剧烈，紧接着，随着震动的轰鸣声，众人就见石柱开始缓慢下沉，而且下沉速度在逐渐加快，到了最后竟然直接消失在地面以下，那感觉就像一块石头掉进枯井中一般，迅速消失在林阳等众人的视线中，只剩下空中悬浮的三十位御气期高手。

        紧接着，就听苦一大师道：“大家将云澜古迹的令牌取出，将一滴血滴在令牌上，跳入即可，速度要快，大家只有半个时辰的时间，半个时辰不入，通道将会失去传送作用。”

        众人闻言，已经有人快速来到近前，显然他知晓云澜古迹的很多事情，所以此刻也没有犹豫，直接戳破手指，将一滴血滴在令牌上，然后纵身一跃，跳入石柱掉落形成的洞中。

        很快，就有越来越多的人，滴血到令牌中，然后跳入。

        陈剑飞和宇文姬等人也纷纷照做，很快跳入洞中。

        林阳此时也来到近前，低头看向洞中，顿时觉得一阵眩晕，不是因为洞有多深，而是巨型洞口内有一个气流形成的漩涡，就见有人跳下后，直接落入漩涡中，眨眼消失不见了。

        见林阳有些犹豫，狂刀嘿嘿一声道：“老大，没想到你还挺谨慎，放心吧，这云澜古迹开启了没有一百次也有八十次了，每次都是如此开启，我先进去了，希望在里面我们还有机会见面”。

        说完，狂刀悄悄取出一块玉佩握在手里，然后滴血到令牌上之后，纵身跳入漩涡，眨眼间消失在漩涡中。

        眼看着剩下的人所剩无几，记在此时，漩涡中突然‘吐出’一人一兽来，从漩涡中飞出掉落在旁边杂草堆中，显然这是百兽林的人，只有他们的人，走到哪里都会带着一只凶兽，那是他们的驯化之兽，与其他势力的人不同，别人带的一般都是宠兽，一般也都没这么大，长得也非常可爱，而这百兽林里的人，带的兽类一般都体型巨大，而且长相凶残。

        林阳见状，不知他和他的驯兽因何被漩涡‘吐出’，不仅如此，此人浑身上下筋骨被大面积撕裂，已经说不出话了，躺在杂草中，一动也不动，他的兽宠也是如此，百兽林的御气期高手顿时脸色一白，连忙跑过去给他救治。

        这时，苦一大师道：“蛮玄，规则都已经说明了，真元期以内的才可进入，这人都已经真元中期了，还敢隐藏境界跳入，莫不是以为我们会和你开玩笑不成”。

        显然，这百兽林的真元期高手，很想进入云澜古迹，奈何境界这次超出很多，按照规定没法进入，所以不知用了什么方法，竟然隐藏了境界，连苦一大师等人都未发现。

        苦一大师双手合十，默念佛号。名叫蛮玄的御气期男子，浑身肌肉虬扎，此刻只是一心救治，也不言语。

        林阳扫视一圈，发现已经还有不到十人未跳了，时间也是所剩无几。

        林阳不禁自嘲一笑：“我林阳何时变得胆子这么小了”。

        随后，林阳滴血令牌，一纵身，直接跳向漩涡正中心。

        当林阳身体接触漩涡的一刹那，如果林阳能够内视，就会发现，玉珠空间外表泛起一层紫光。

        林阳顿时眼前一花，一股劲风吹来，吹得林阳 根本睁不开眼睛，就感觉身体不受控制一般，被一股大力抽走，身形在行动中还几次扭动变向，紧接着身体开始下坠，很快林阳又感觉到有一股气流自脚下而生，轻轻拖住自己下沉的身体。

        林阳突然感觉脚下一实，一颗悬着的心也是放了下来，缓慢的睁开了眼睛。

        刚一睁开，顿时见到一股夺目的光线，林阳双眼被照的赶紧又闭上了，待了好一会，才慢慢适应这里的光线。

        此刻林阳望去，就感觉自己来到了一个金色的世界，满眼望去，皆是金色，一时之间也分不出个方向。

        又过了好一会，林阳才看清楚，现在自己是在一座孤岛之上，岛屿不大，四周全是金色的水，天空朦朦胧胧，似是有些云朵，不过云朵颜色也不是白色，和四周的水一样，也是金色，林阳顿时感觉自己的心脏砰砰乱跳，被这壮观的景象震撼的无以复加。

        他是无论如何也没有想到，这里竟然有这样一个世界，如果不是亲眼看到，亲身经历了整个过程，林阳真的很难相信，自己的眼界终究还是太窄太窄了。

        在林阳心中，古迹应该就是一些废旧城池，然后里面设有机关埋伏，闯过去之后，就会有机会得到一些机缘，此刻见到这种情况，属实让他没有想到，在这荒废的古城地下，竟然有这样一个神奇的世界，原来这才是云澜古迹的真容。

        林阳整理了下思绪，从原地站起来，四处打量起这个地方。

        但见四周金色水面似是无边无垠一般，一眼望不到尽头，但是，在目极所至的地方，隐约看到了类似自己所在的小岛一样的岛屿，但是由于距离太远，根本看不到岛屿上的任何东西，而且，不只是一个方位有，岛的四周视野尽头，也看到了其他几处类似岛屿的朦胧影子。

        林阳此刻重新梳理了下思路，决定先在这个岛内看看会有什么发现，如果有可能，再去别的岛屿看看，在他想来，其他进入云澜古迹的人，应该和自己一样，也是散落到了不同的小岛之上。

        林阳此刻所在的位置，是小岛的边缘位置，从这里向四周看去，就见小岛内一片荒凉破败景象，一些不知名的杂草和一些枯黄的树木，仿佛这里没有了丝毫生机，再配上周边金黄色的水，天空上金黄色的云，和这朦胧的天空，一股压抑落寞之感不由从心底生出。

        林阳率先来到小岛边缘地带，想要看看这水为何是金黄色的。

        林阳站在一处水边，自上而下的看过去，就见这金黄色的水中，时不时会泛起一些气泡，除此之外未见什么其他水中生物，林阳取了一颗丹药，想要捏碎扔进去看看，是否会有水中生物。

        丹药进入水中，顿时泛起一阵涟漪，紧接着丹药便迅速溶解在水中，溶解速度着实有点快，林阳又取出一个完整的丹药，再次扔进水中，就见丹药以肉眼可见的速度快速溶解。

        就在这时，水中开始有了动静，林阳立刻后退几步，在这陌生的地方，还是小心点为好，以防意外发生，林阳的炼虹剑都取出来了，预防可能出现的意外.

        就在丹药即将溶解完的时候，水中终于浮上来一个圆鼓鼓的生物，个头也不是很大，如马车的车轮一般大小，四周长满了绿色绒毛一样的东西，林阳也不知这是什么生物，姑且临时给它起名圆毛虫，就见这圆鼓鼓的圆毛虫，不紧不慢的浮上来后，突然从中间位置张开一张大嘴，瞬间将未化完的丹药，以及丹药周边的水，全部吞进腹中。

        林阳心念一动，取出一支长枪，对住这圆鼓鼓的生物，直接刺了过去。

        似是有所感应，在长枪刺出的瞬间，圆毛虫的绒毛快速卷动，要将自己包裹起来，林阳早就料到它可能会躲避，所以，从取出长枪到刺出，整个过程出手速度很快，圆毛虫身体之上的一些绒毛，还未来得及收缩回来，长枪已经刺入它的身体，可即便如此，林阳的长枪也是仅仅刺入半截枪头。

        见已经得手，林阳也不纠结，快速抽回长枪，眼睛死死盯着圆毛虫的伤口处，就见它的伤口处，有一股绿色的液体，从圆毛虫的伤口喷涌而出，瞬间将周边金色的海水染成淡绿色。

