    吕青最近的电话太多，不是非接不可的，他都不愿意接了，不是要约他会所玩耍的，就是要约他饭局的，以他的性格，最讨厌这种应酬了。

    以前他是没人给投资，想拍一部电影还要让安琪求爷爷告奶奶的好久，才能求来一些资本。

    现在资本都抢着要和吕青合作，他心态也没啥变化，他看得上的资本可以合作，看不上的，就一点面子不给。

    这里的看得上，看不上，并不是资本的大小，而是资本背后的人。

    有的人在圈子里出了名的龌龊，吕青就很看不上。

    很多导演和资本圈子多是一群　乌合之众，表面上人模狗样的，其实禽兽不如。

    吕青自认为洁身自好，根本不屑于与他们为伍。

    所以他懒得接电话。

    但是先安排饭局，饭局之后再安排点“节目”已经是行业里不成文的规矩，很多导演和资本都默许。

    吕青从不参加饭局，想投资直接打钱就行了，其他不需要。

    合作过的伙伴都知道吕青的性格，反尔更愿意和他合作。

    吕青性格虽然怪，但是更好相处。

    电话响了很久，吕青都不愿意接，甚至连看一眼谁打来的都懒得看。

    直到铃声结束，他也没看一眼手机。

    停顿也就两秒钟，电话再次响了。

    他已经不止一次假装没听到电话了，别人都没有再打第二次。

    窜饭局的活动，你不接电话，事后又没有主动回复，肯定就是不想联系，别人都是有头有脸的人，谁会厚着脸皮电话轰炸啊。

    诶~这个人会哦。

    第二次吕青也没接。

    可是他又响了第三次。

    铃声不停的催促着吕青，他实在听不下去了，终于站起来准备直接挂掉。

    在碰到手机的瞬间，一个名字进入吕青眼眸。

    吕青瞬间接通电话。

    “你死了啊，打这么多遍不接。”

    电话另一头传来一个熟悉的声音，吕青高中同学大学室友兼最好的朋（sun）友。

    “我如果知道是你，早就接电话了，正愁没乐子呢。”吕青原本苦闷的嘴角瞬间裂到了耳朵根。

    如果说爱芒是他事业上的贵人，高翔就是他生命中的知己。

    他们的关系已经脱离了低级趣味，现在电视剧里经常什么俩男的稍稍亲密点，就赢来腐女们的尖叫，吕青只能送他们一句没见过世面。

    电视剧里的情景，他和高翔啥没干过啊。

    抱过，亲过，睡过一个被窝，除了裤衩，啥没穿过彼此的啊。

    一瓶矿泉水都俩人喝，一根烤串俩人一起撸，也没有漂亮腐女小姐姐朝他们尖叫啊。

    反尔是夏天他俩穿着大裤衩子光着膀子拿着啤酒瓶子在校门口走的时候，女生们都躲远远的，生怕他俩耍流氓。

    所以啊，演员们千万别以为是自己演技好，才赢得女观众们的喝彩的，那是因为脸，如果长成吕青和高翔他俩那样的，再硬的嘴都磕不动。

    高翔和吕青总是用最糙的话，调着最浓的情。

    “你特么拿老子当乐子。”不过高翔和吕青也有不同，他们在床上打架从来不是争做上面，而是争着当对方爸爸。

    “你那杂志社还没黄呢？”吕青点了跟烟，眯缝着眼睛。

    “成天盼着我们杂志社关门，我告诉你，就算我们杂志社倒了，也不会给你当编剧去。”高翔觉得自己还是有傲骨的。

    “你要来我还不要你呢，我现在有稳定的伙伴了，你丫，被老子甩了。”吕青绝不能放过一次做爸爸的机会。

    “呸，诶，托你的福，老子还想多活几年。”

    “你这鬼东西，没好事不会给我打电话。”吕青笑着说道。

    高翔嘻嘻笑了两声，吕青最了解他，杂志社最难的时候，高翔都不会跟吕青抱怨。

    兄弟是用来分享快乐的。

    所以只有好事，高翔才会给吕青打电话。

    即便是很久没有好事，高翔给吕青打电话也会装作有好事发生了。

    同样的，吕青最难的时候，也一样没有把负面情绪带给过高翔，因为他不希望兄弟跟着他一起难过。

    但是他们彼此都知道，所以也会陪着对方装作很开心。

    也许这就是山和不足重，重在遇知己。

    高翔故意抬高嗓门说道，“今天我们杂志社在热搜挂一下午了。”

    “咋的，被读者告了？”吕青吐了个烟圈。

    “你这死肥宅，什么都不知道。”

    “咋滴了，跟爸爸说说。”

    高翔虽然比吕青能写，但是说不过吕青。

    “我们杂志社承办的星辰大海短篇小说的评选。”

    “我知道。”吕青平时很忙，但是偶尔也会关心好兄弟，具体内容不知道，但是高翔最近在忙什么他知道。

    “评选结果已经出来了。”

    “然后呢？”

    吕青知道高翔能这么高调的，得瑟的，给他打电话，肯定是杂志社遇到特别好的事，但是承办这次比赛他早就知道啊，而且今天是投票截止的日子，本来就该知道评选结果啊。

    最后谁拿走了第一名的奖金，其实跟杂志社关系不大，举办这个活动的投票过程，才是杂志社维持热度的最好时期。

    所以吕青才会问然后呢，肯定是后面还有事，不然高翔不能这么高兴。

    “嘿嘿，结果这次拿到冠军的是一个从来没有再任何平台上发表过小说的作家。”

    “黑马嘛。”

    “我们这次投票是可以反悔的，不到最后一刻，读者手里的票可以投给任何人。”

    “投票机制够骚。”吕青随口吐槽道。

    高翔继续说道，“关键是其他都是人气作家，别人都通过各种渠道拉票。不仅砸钱，还耗费人力物力。结果这个作家，不但不做任何宣传，也不拉票，甚至后来网友扒他，啥都没扒出来，他连社交平台的公众账号都没有。”

    “这样的人确实满少见啊。”吕青赞赏道。

    “是啊，网友也是这么想的，就自发的给这个作者投票，不过话说回来，他的短篇写的确实是一决，单单凭实力，他也是当之无愧的第一。所以网友们才会替他喊冤，最后其他作家的读者集体反水，把票都投给了这个作者。”

    “呵~能让高大才子这么欣赏的作者，我得看看他写的啥。”

    “我现在就推给你，你一定要马上看啊。”

    吕青点开文件。

    在看到作者名的瞬间，蓦地瞪大眼睛。?

