    上次李岩寄了一大批体育用品到阴间，不仅有羽毛球，篮球足球乒乓球等等都一应俱全，每个项目都可以举办比赛。

    眼珠子转了转，李岩兴趣大起，说道：“这样吧，不如阴间也搞得三个赛事，以后定时举办，奖品由我来负责。”

    郑板桥：“不知主播所说三大赛事是何意？”

    李岩说道：“三大赛事即锦标赛，世界杯和奥运会，按照人间的规定，奥运会四年举办一次，至于世界杯和锦标赛，可以两年举行一次，各个项目错开。”

    蒲松龄：“老夫觉得这主意不错，每年都可以参加比赛，不会像以前那般无聊。”

    文征明：“是个好主意，不过如此一来，就要让小帅主播破费了。”

    有粉丝能为李岩考虑，让他颇为感动，笑道：“托大家的福，小帅最近赚了点银子，购买奖品的钱还是有的，老铁们只管放心。”

    没能看到羽毛球决赛的画面，李岩很是遗憾，只能和观众们闲聊打发时间，等待最终比赛结果出炉。

    李定国乃是武将出身，为人耿直，不像牛头使者那样圆滑。

    他没有太过放水，用了七八分实力，直落两局拿下冠军头衔，崔判官则屈居亚军。

    用“屈居”这个词不太合适，因为以崔判官的真实实力，能进入十六强就谢天谢地，能拿到亚军，纯粹是他的身份地位起的作用。

    冠亚军决赛时，另一场比赛也在进行，就是牛头使者对决阴间首富李全。

    没有其他顾虑，牛头使者可以放心的施展全力，比上一场比赛凶悍许多。

    李全也不是吃素的，他靠着实力一步一步拼杀到四强之列，足以证明其球技不凡。

    双方比分胶着，谁也没能占明显上风，实力不相上下。

    第三局开头，牛头使者一鼓作气连拿五分，而后稍有松懈，被对手反超两分，这个分差一直保持到最后。

    憾失第三名，牛头使者满心懊悔，直到知晓有奖品可以拿，内心的郁闷才消散一些。

    比赛结果揭晓，李岩立刻去体育用品店购买奖品，一大堆东西花了他好几千。

    奖品颁发下去，问题又来了，溜冰鞋滑板车和自行车都是新事物，牛头使者他们根本不懂使用。

    李岩耐着性子给观众们讲解用法，传授他们掌控技巧。

    这些器具不是一时半刻就能学会，得多花时间慢慢练习，熟能生巧后就会发现其乐无穷。

    接下来几天李岩没有上线，全心投入到假滋味餐厅，手把手传授马承彦新的御膳做法。

    再好吃的菜总有吃腻的一天，要吸引住顾客，每隔一段时间，餐厅都要推陈出新，弄出几种新菜品。

    雷建国带着家人在帝都玩了一周，没有再接到王克的电话，总算放心下来，回到假滋味工作。

    鉴于上次的优异表现，李岩把他调到分店担任主厨，薪水待遇都有大幅度提升。

    几样招牌菜的烹饪过程雷建国都已经掌握，秘制酱料还是由马承彦掌控，每天会有员工将调制好的酱料送到分店。

    虽然这么做会显得麻烦，但能保证酱料秘方不外流，不给竞争对手可乘之机。

    李岩许下承诺，只要厨师在假滋味工作满三年，他会传授两种秘制酱料的秘方，工作满五年，会传授四种，工作时间越长，学到的越多。

    这项政策对厨师们是一项很给力的鼓舞，如果能学会完整的御膳做法，将来即便从假滋味辞职，也能自己开家小餐厅，不愁没客人。

    在老王的推荐下，赵晓琳走马上任，担任分店的店长，连夏沐也成为餐厅员工，负责财务这一块。

    夏沐的第二专业学的就是会计，拥有会计师资格证书，管理账目问题不大。

    分店的生意红火程度稍微低于第一家假滋味餐厅，不过每日也能有八万左右的营业额，刚上岗时夏沐还大为震惊，后来就见怪不怪了。

    食品安全风波渐渐平息，餐饮行业的行情有所回暖，假滋味的生意逐渐回归正轨，唯独没能恢复的只有真滋味。

    现在人们一提到真滋味餐厅，都会不由自主的联想到化学添加剂，谁还敢去那里吃饭消费，即便菜价降到原来的一半，也很少人会踏进店里。

    短短不到一个月，福宁本地关了三家真滋味连锁店，其他地区也有门店倒闭，加起来不少于十五家门店关门歇业。

    真滋味元气大伤，给了其他餐厅发展的机会，许多同行都乐于看到这一幕。

    周振业头发白了一大半，整个人看上去苍老了十几岁，再无曾经的意气风发。

    他曾经梦想着将真滋味门店扩增到五百家，然后找机会上市，一举冲击福宁首富之位。

    如今一切成了泡影，别说上市了，公司能撑多久都是未知数。

    餐厅生意下降了八九成，每过一天真滋味就要亏损一大笔钱，公司内部也不太平，股东们矛盾重重。

    一些小股东想要甩卖手头股份，却无人愿意接这个烂摊子，一个个怨声载道，不知有多少人在背后臭骂周家父子。

    东窗事发以来，周振业不知拜访了多少个大人物，真金白银如流水一般花出去，想尽办法灭火，虽然取得一定成效，但也无法堵住悠悠众口。

    让他不解的是，似乎暗中有一股力量在暗暗操纵，不想让真滋味好过，他刚摆平一家媒体，另一家报社就会跳出来。

    周振业最先以为是李岩在搞鬼，可查过之后，发现和李岩没多少关系。

    他搞不明白，除了李岩之外，真滋味还得罪过哪个大人物，对方似乎想置真滋味于死地。

    周振业想不明白，有些人却能想到，如郭天豪黄六爷等人，他们知道李岩背后有一股大势力，显然就是这股神秘势力在发力。

    他们猜的没错，就是老园丁下令让人往死里整真滋味，直到把对方整垮为止。

    李岩能取得现在的成就，着实出乎老园丁等人意料，他们现在也发现一个问题，这位小少爷变得有些神秘，让他们无法看透。

    一个大学还没毕业的年轻人，短时间内成为商界大佬，坐拥二十多亿财富，实在令他们无法相信。

    偏偏这就是现实，而且随着岩石药业和假滋味餐厅蒸蒸日上，李岩的财富也在迅速增加。

    他们还不知道，李岩不仅有这两处产业，星汉影视和杏园轩也有他的股份。

    尤其是杏园轩，李岩控股百分之三十，这个百年老品牌经过大刀阔斧的改革后，释放出强大的生机，已经在福宁市拥有七家门店，在糕点行业具有举足轻重的地位。

    隐族经过上千年的积累，拥有的资产以万亿计算，李岩与之相比，暂时还差距甚远。

    可如果按照眼前的发展速度，或许用不了多久，李岩就能自己建立一个豪门，经过几代人繁衍生息，福宁又会多出一个世家。

    福宁四大家族加起来，也比不上一个隐族李家，但隐族也不敢小觑这些地头蛇，本地世家势力盘根错节，即便隐族想动他们，也要费不少功夫。

    看到李岩现在的成就，老园丁他们决心有些动摇，让他和隐族李家死磕不知是对是错。

    毕竟那是上一代和上上代的仇恨，如果李岩没有牵涉其中，以他的商业天赋，将来必定成为一代商业大亨，过上名利双收的生活。

    福宁大学宿舍楼下，老园丁嘴里叼着一支廉价烟，感慨说道：“以前我们只想着报仇，忽略了最重要的一点……”

    楼管阿姨沉默片刻说道：“你是指小少爷？”

    老园丁微微颔首：“小少爷自幼的生活环境决定了他和我们不是一个世界的人，严格说起来，他和隐族没有什么交集，如果我们把复仇的担子强压在他身上，他未必愿意。”

