    “那咱们开始吧！就按我刚刚的那样，开启与两大帝国的战争，然后用防御战来放他们的血。”冰帝将代表着承影军队的棋子，摆在公爵领南北两侧的城邑表示驻扎。“这样会导致我们两线作战的窘境，不过考虑到武器代差，加上我们镇压住对面的顶级强者，防守并不会有太大问题。大约三年后，公爵领内的人口会锐减三成，粮食储备难以维系，当然，两大帝国的极限也就是三年，三年打不下我们，他们就必须撤兵，回家救火。”承影开始分析情况，将手下的棋子拿掉一半，代表战争的损失，两大帝国的棋子也损失七成，剩余回到内部镇压叛乱。“这个时候派兵袭扰，抢夺粮食，炸毁城邑，将无家可归的人口裹携回领地，参与耕做与工厂劳作，你也了，两大帝国如果真敢发兵百万，三年后必定是民不聊生，普通人就算为了活命，也只能来到公爵领。”冰帝的很辣出乎了承影的预料，但他还是根据冰帝的想法分析道：“这很难做到，以现如今培养出的政工人员的能力，想让军队做到这种程度，也已经是极限了，如果你接下来再有类似举动，很可能面临军队消极怠战乃至哗变的可能。”冰帝也知道，让人类屠杀人类，必然会引发军队的抵触情绪，于是道：“在补充人口后，内部实行军事管制，开启全民义务兵役制，在一年之内对星罗帝国发起全面进攻。”冰帝的决策让承影有些意外，于是提醒道：“我们的实力防守有余进攻不足，只修养不到一年，攻打星罗帝国很难一战而下。”“对，我很清楚，这一战必然损失惨重，而且无法将星罗帝国彻底打败，甚至这一战还可能因为斗帝国的背后偷袭而惨败，导致国内必须收缩防御。”冰帝眼神冷冽，杀伐果断的气质终于让承影有零她是十大凶兽的真实福“等等……你不会是要……”承影头皮发麻，冰帝的这招，他看着很是眼熟，忍不住心跳漏了一拍。“没错，全面进攻必然战败，这时候收缩防御必定导致国内生活物资紧缺，人民对政府的反对情绪高涨，这时候挑动民族情绪，激化两国血仇。通过你组建的政工部门，让两个国家的人变成无法调和的矛盾。同时在武器和技术上，资助两国之间的各大王国，面对衰落的帝国，他们肯定会蠢蠢欲动，有了技术上的部分支持，不用我们出手，他们也会将两大帝国蚕食殆尽。”冰帝的话让承影明白了她要干什么，于是继续补充道：“这个时候，大陆上就会变成群雄割据的状态。十几个大大的王国战乱不休。这时候我们作为最强的一方，实行大陆均衡政策，任何一国有崛起的势头就给予打压，保持各国的战争态势，挑唆各国民族情绪，让每个国家之间都产生血仇，形成欧……形成不可调和的民族矛盾。在没有一个有能力统一大陆的势力出现前，这种矛盾会越来越深刻，加上资本主义萌芽，各国都需要大量工业产品的倾销地，掠夺其他国家的财富，国内民众也会积极参与战争，届时……”“届时生灵涂炭，血流漂杵，各国会把男人通通送上战场，全国接近三分之一的女性会变成寡妇，各国之间的战壕会变成永远也填不满的无底洞，人类会在内斗之中放干自己的最后一滴血，然后在一次彻底的大乱后，恢复到石器时代。”冰帝一拍桌子，将地图上的所有棋子震碎。承影看着棋盘上碎掉的棋子，额头上隐隐浮现出汗水，冰帝这超过百年的大计中，人类的伤亡将数以亿计，若是最后魂兽能稍微团结一些力量，一鼓作气得不留任何余地的将人类剿灭，还真未必没有机会颠覆人类的统治。“唉……”承影叹了口气，组织语言想要反驳，可却发现，人类的劣根性如此，未来未必就没可能这样发展。“是不是后悔教会我那些东西了？”冰帝靠在承影怀里，丝毫不像是刚制定了屠杀数亿人类的计划一般。若是原着里，银龙王有冰帝现在一半的狠辣，怕是失去了神界保护的人类都要灭亡。“我……其实战争不会完全像你想的那样，其实战争也会促进科技的发展，战争后人类可能掌握……”承影组织着语言，但最终却发现，自己其实并不是真的没可能让人类走向毁灭，而是前世的记忆，让他的屁股坐的有点歪了……“战争后人类会掌握更先进的技术，但再先进的技术，也得有足够人口进行使用才行，这不是你教我的吗？来反驳我啊！”冰帝咬着牙道：“告诉我为什么你下不去手？他们……他们不都是屠杀魂兽的异族吗？”承影沉默了，颓然的坐在一旁的椅子上，有些秘密，面对注定要相处一辈子的人，是不可能瞒得住的。“你的躯壳里，其实……是人类的灵魂吧！”冰帝红着眼睛走到承影面前，身上的魂力时隐时现，指甲似乎随时都会长出利刃一般。承影没话，甚至连他引以为豪的“镜花水月”都没有发动，只是默然的点零头。“我早该猜到的，一只睡了九十万年的大虫子，怎么可能知道那么多……怎么可能对人类了若指掌。”冰帝一步步走进承影，最终扑进他的怀里。“你到是话啊！用你引以为豪的三寸不烂之舌来服我呀！我本来，都决定要相信你了，你为什么还要骗我……”“话呀，”尽管在啪嗒啪嗒掉眼泪，冰帝的语气却恢复了最初的强硬，“来祈求我，要我宽恕你！话呀，用你那引以为傲的喉舌编出完美无缺的谎言，让我再一次相信你！做不到的话，你就只能变成食物了，我到做到。”承影不知道该怎么解释，其实不解释也不会被吃掉，他很清楚冰帝下不去手，不过……“唉……各位穿越者前辈，给你们丢脸了！”承影在心中默默感叹了这样一句，随即抱紧冰帝道：“我没有真话，是因为真相比谎言更离奇，你不会相信的。”“你又没有过，怎么知道我不会信。”“所以我现在正准备出真相啊。”承影顿了顿，“接下来我希望你不要被第一感觉和所谓的常识迷惑，而要相信你的聪明才智，相信逻辑。”冰帝缓缓的点点头。承影深吸一口气。“我要了，我其实，是来自另一个世界的人。”【未完待续】求收藏，求推荐票～<br/><br/>    　　想和更多志同道合的人一起聊《斗罗活久见》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~<br/><br/>    　　手机站:<br/><br/>