
　　传说这骨灵冷火乃是在极寒和极热的条件下产生的奇特火焰，只有在每百年，日月交替之时，方能在极寒和极阴之地遇见！

　　“骨灵冷火原本是药老的异火，但是根据系统来说，现在的骨灵冷火是个无主异火，所以系统奖励给了我！”

　　萧羽现在兴奋的都修炼不下去了，既然开启了金手指系统，恐怕这个世界的进程就要被我改变了，现在萧羽觉得自己全身都是力量！

　　“对了，刚刚系统还说了下一个签到地点是萧家大厅，难道是马上要到来的纳兰嫣然前来退婚的情节？想来应该是了，不过这次的奖励是半卷丹典，听起来也是个好东西！”萧羽可是知道，炼药师在斗气大陆上的地位究竟有多高！

　　就在萧羽还在思考着自己未来的打算时，一道白色的火焰蓦然在萧羽面前出现，将萧羽吓了一跳，随即才反应过来这就是骨灵冷火！

　　这朵骨灵冷火就好像一个小孩子一样，在萧羽的面前上蹿下跳着，随后便在萧羽的眼前停留了下来，看着眼前这个正在无声的燃烧着的骨灵冷火，萧羽却感受不到一丝火焰的热度，不愧是骨灵冷火，萧羽盘算着怎么吸收他的时候，只见骨灵冷火跳动了一下，然后化作一张火焰大网，在萧羽还没有反应过来的时候，直接扑了上去！

　　轰！

　　萧羽来不及躲避，全身都被骨灵冷火所覆盖，衣服也在一瞬间便被烧光了，可是这不是萧羽来得及关心的问题，因为随之而来的是一股钻心的痛苦，深入骨髓的那种烈焰焚烧的感觉让萧羽瞬间失声，整个人在床榻上蜷缩了起来，而骨灵冷火除了燃烧萧羽的身体之外，床榻却是完整无缺，这自控能力真是没的说！

　　萧羽的脸上青筋暴起，一股无法言语的疼痛使得他快要晕了过去，他的脑海之中此时只剩下了：“我要变强！我要在这个世界上留下自己的传说！”

　　骨灵冷火不断的煅烧着萧羽的身体，一个强大的体魄正在诞生，原本萧羽体内因为修炼而产生的一些杂质现在都在骨灵冷火的煅烧下被剔除。

　　不知过了多久，剧痛开始逐渐消散，而原本覆盖了萧羽全身的骨灵冷火也开始消散，最后退散到原本的一小撮巴掌大的火焰大小，随后在萧羽不经意间，猛然窜进了萧羽的丹田处！

　　萧羽此时趴在床榻上不断的喘着粗气，剧烈的疼痛让他的双眼满是血丝，内视自己丹田处最中央的地方，看到骨灵冷火正安安静静的呆在那里，萧羽松了一大口气！

　　萧羽的身体正在麻木中清醒过来，忽然，他闻到了一股难于言语的臭味，低头一看，“靠，这上面东西！”

　　只见他的身上虽然不着片缕，但是已然被一层厚厚的黑色凝固物给覆盖了，刚才萧羽闻到的巨臭味就是他自己身上散发出来的。天籁小说网

　　萧羽赶紧打来了一大桶热水，扑通一声直接蹦里面去了，激起了大片水花，整整洗了三大桶水，萧羽才完完全全的将那股臭味驱散开。

　　回到床榻上的萧羽开始内视感受着身体的变化，原本已经是一星斗者的实力，在骨灵冷火的帮助之下，竟然提升到了四星斗者的境界，可是让萧羽有些疑惑的是，原本在萧炎的那个世界，一朵异火的吸收应该不仅仅是提升三个小境界的啊，而且他现在还是斗者这样的实力！

　　想了半天也没有想明白的萧羽索性不想了，反正自己的实力已经提升上来了，正好现在还有一些时间，来稳固一下自己的实力。

　　萧羽盘坐在床榻上，双手结印，体内的气旋开始飞速运转，蓦然间，天地间稀薄的斗之气有了波动，很快，这天地间的斗之气开始迅速朝着萧羽的汇聚，斗之气凝聚成一个漏斗形状，通过萧羽全身的穴位和毛孔灌入到他的体内。

　　此时的萧羽就如同是一个无底洞一般，鲸吞着周围的斗之气开始巩固自己的四星斗者的境界，汇聚到萧羽身体里面的斗之气被萧羽凝实，压缩然后在萧羽的筋脉之间穿梭着，源源不断的斗之气在萧羽的体内被炼化，凝实，最后成为萧羽自己所掌控的力量！

　　而萧羽这边的异样情况，惊动了就在旁边的萧炎，萧炎感受到了这一片天地之间的斗之气有了异动，后来才发现是自己的隔壁，萧炎的眼神有些复杂，“看来羽弟应该是突破了斗者了！”

　　随即萧炎便是叹了一口气道：“若是自己还能修炼，现在应该差不多都是斗师了吧？”

　　萧羽的突破让萧炎此时心情开始复杂了起来，也没有了想要再修炼下去的欲望了，也是便沉沉睡了过去。

　　翌日。

　　修炼了一晚上的萧羽不但没有任何的疲惫，反而是相当的精神，比睡了一觉的精神还好。

　　萧羽整理好衣服便推门而出，却发现门前早就站了一个俏生生的可人，不是薰儿又是何人？

　　一身得体的淡绿色服饰，让薰儿整个人看起来一亮，不得不说，薰儿的身材那是极好的，浑圆纤细的大长腿，曲线毕露，无处不是透着一股青春活力的气息，再加上那股淡雅的气质，让萧羽看的也是心中有了些悸动！

　　被萧羽炙热的眼神盯着，薰儿的俏脸不由得有些发烫，红彤彤的小脸看上去就和红萍果一样，极为诱人！

　　“萧羽哥哥，你看什么呢？”薰儿实在是忍不住了，娇声嗔道。

　　“啊，薰儿在我的面前，我还能看什么，不得不说，熏儿今天真美！”萧羽回过神来，随后凭借着脸皮巨厚，毫不脸红的赞道。

　　“哼！萧羽哥哥的嘴啊，是最会骗人的！”萧薰儿白了一眼萧羽轻声哼道.

　　就在这时，只听咯吱一声轻响，萧羽和薰儿转头看去，原来是萧炎从他的院子里走了出来。

　　萧羽看到萧炎时喊道：“哥！”

　　薰儿也是跟着喊道：“哥！”

　　萧炎看到门前站着的两人，原来是萧羽和萧薰儿，不由得有些苦涩的笑道：“现在家族，也就你们两个和我之间保持着尊敬的人了！”

　　萧羽笑了笑道：“我们可是亲兄弟，尊敬你是应该的！”

　　薰儿也是跟着附和道：“是啊，哥哥也不要如此颓废，应该振作起来！”

　　萧炎耸了耸肩，装作不经意的说道：“你们放心吧，我很好！”

　　可是萧羽和薰儿两人都看的出，萧炎根本就没有放下，萧羽也只能暗道：“看来只有等纳兰嫣然，你的斗志才能回来了！”

　　三人没有多说，便朝着家族的训练场走去，今天，是家族测验的日子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第2章：飞跃提升免费阅读。https://xs.23sk.com 