    “这该死的疫病，这该死的疫病！”郑大全不停的怒骂着。

    郑大全在战场上能驰骋沙场，可是在面对疫病的时候，就像是一个手无寸铁的小孩子一般，无能为力。

    “做好份内之事吧，这是如今咱们唯一能做的事情。”太医长叹一声。

    几天之后，吴有性到达了平阳府。从平阳府往西，越过黄河，到达了潼关。

    吴有性坐在一辆烧柴汽车里，他透过挡风玻璃往外面看去。

    光秃秃的道路上人迹鲜至，只有一条弯弯曲曲的官道。

    如今是冬季，再加上疫情的原因，所以路上的行人很少。

    为了能更快的运送物资，当地的驻军驱使俘虏将这条官道休整了一下。

    虽然没有水泥路那么平整，可要比之前好上太多了。

    “真没想到，真没想到啊，除过火车之外，还有这种神奇的车辆，这种车辆的速度还真的不慢，不仅能拉人，还能拉货，真是个好东西。”

    吴有性坐在烧柴汽车里，不停的夸赞着。

    因为没有塑料，所以驾驶室里面的内饰都是用木头制成的。

    因为没有那些复杂的东西，所以驾驶室看上去要简陋不少。

    在吴有性乘坐的这辆烧柴汽车后面还有六七辆烧柴汽车，后面的烧柴汽车上拉着吴有性的随从。

    车厢里面装着运往庆阳府的各种物资。

    这些物资会跟着吴有性一起运到庆阳府去。

    烧柴汽车行驶在官道上，虽然有一些颠簸，可要比普通的马车舒服多了。

    普通的马车怎么可能比得上烧柴汽车？不管是舒适度还是速度，都不是普通马车能够比较的。

    正在开车的是一个二十岁出头的年轻人，叫做潘胜。

    潘胜笑眯眯的道：“这车叫做烧柴汽车，听说出自陛下之手，是陛下弄出来的。这烧柴汽车可要比马车快上不少，而且还不需要草料，日夜都能跑。”

    “出自陛下之手？陛下这么厉害？”吴有性有些惊讶的看向潘胜。

    吴有性实在想不到，赵文不仅在医学上非常有造诣，而且还能弄出这种巧夺天工的车辆，他的本事竟然会这么大。

    “先生，除过烧柴汽车之外，就连火车也是陛下弄出来的！”潘胜笑眯眯的道。

    吴有性更加惊讶起来，“真得想到，真没想到，陛下竟然会有如此本事，真是没想到啊。”

    车队往渭南府而去，第二天下午，车队就到达了渭南府。

    在渭南府休息了半天，接着往西安府开去。

    渭南府个西安府并没有多远，大半天时间就到达了西安府。

    虽然赵大牛之前的时候在西安府打过仗，可是如今的西安府已经被修缮的差不多了，战争留下来的痕迹也逐渐远去。

    吴有性坐在烧柴汽车里面，看着越来越近的城墙，感慨道：“这还是我第一次来西安府，我长这么大，还是第一次来这么远的地方。”

    在没有先进交通工具的古代，很多人穷极一生都走不出自己所在的省份。

    虽然吴有性在吴县过的不是很差，可他也从来没有来过这么远的地方。

    “这要是走路的话，想要从苏州府到西安府，没有半年的时间，就别想了。陛下弄出来的这些东西实在是方便啊，须臾之间横跨大江南北，了不起，实在了不起啊。要是以后将铁路修遍大江南北，估计从苏州府来西安府，也不过是五六天的路程。这种速度，想都不敢想。”吴有性不停的感慨着。

    “谁说不是呢，还是陛下厉害啊。”潘胜说道，“先生，您坐好了，我要减速了，马上就进城了。”

    潘胜说着控制着烧柴汽车开始减速，此时距离西安府的城墙已经不足两里。

    在城门口处的守城士兵看着朝着城墙过来的汽车，一个个的都警惕起来。

    他们从来都没有见过这种东西，虽然烧柴汽车的车头上挂着国旗，可是这些守城士兵的心里依旧不停的打鼓。

    “这是什么东西？我怎么从来没有见过啊？”一个站在城门口的士兵看着往这边而来的汽车，脸上满是凝重。“大人，咱们该怎么办？”

    士兵看向站在旁边的总旗官。

    总旗官是一个三十岁出头的汉子，他手中拿着一把56冲。

    他看着越来越近的汽车，沉声道：“走，跟着我过去，将他们拦住，这种东西我从来都没有见过，谁知道这是个什么玩意。”

    驻守在西安府的这些士兵没有回过宣镇，所以也不知道这种车辆。

    总旗官说着就领着城门口的士兵往前走去，横在了道路中间。

    潘胜踩着刹车，停在了总旗官他们的前面。

    潘胜从车上走了下来，手中拿着自己的身份证明以及公函。

    “这是公函，我叫潘胜，奉陛下之命护送吴先生去往庆阳府的。”潘胜说着将自己的手中的东西交给了总旗官。

    吴有性也从车上下来，拿着赵文给他的圣旨以及他的身份证明、公函，来到了总旗官的面前。

    “我是吴有性，这是我的身份证明，这是我的公函，还有陛下的圣旨！”

    吴有性将这些东西交给了总旗官。

    总旗官一看到吴有性手中的圣旨，立刻恭敬起来。

    总旗官检查完毕之后，将这些东西还给了两人。

    “得罪二位了，职责所在，还请勿怪！”总旗官朝着两人敬了一个军礼，赔罪道。

    吴有性接过还回来的东西，道：“没事，现在我们可以进去了吗？”

    “可以了，可以了。二位可以进去了。”总旗官急忙让开道路，同时朝自己麾下的士兵喝道：“速速让开道路，速速让开道路！”

    不多时，潘胜开着汽车，开进了城门。

    “大人，这玩意应该是个车吧，可是这车的模样怎么这么古怪？”一个士兵站在道路旁边，看着开进去的车队，惊讶的道。

    总旗官道：“我也不知道这是什么玩意，但是这肯定就是一辆车。估计又是宣镇弄出来的新鲜玩意，咱们出来这么久了，新出现一些新玩意也很正常。

    你看这车，不用战马也不用牛，跑的还这么快，后面的车厢那么大，一看就能拉不少东西，也能拉不少人。

    要是用这种车运送士兵的话，估计会方便不少啊。”

    总旗官是军人，所以第一时间就会将烧柴汽车往军事上想。

    车队进了西安府之后，速度慢上不少，毕竟是在城区，速度要是快的话，难免会出现意外。

    西安府中的百姓们看着出现在城中的烧柴汽车，脸上满是惊奇。

    城中的百姓从来没有见过烧柴汽车，也从来不知道什么叫做烧柴汽车。

    当他们看到这种不需要牛拖马拉，模样古怪的汽车时，都不知道这是什么，都呆呆的停在了原地看着。

    “这是什么东西？这是车吗？这该不会就是传说中的火车吗？”一个士绅站在街头，看着从自己面前缓缓开过的烧柴汽车，脸上除过震惊还是震惊。

    等到烧柴汽车走远之后，这个士绅长叹道：“亏我之前还说自己不出家门便知天下事，现在看来，实在是有些言过其实了。”

    “杨先生，您怎么在这啊？”就在这时，一个穿着棉袄、带着几个随从的中年人出现在这个士绅的面前。

    “原来是柳掌柜啊，好长时间没见过你了，你怎么在这？”士绅看向这个中年人，拱拱手。

    “庆阳府不是闹疙瘩瘟了吗？我前一阵子回了一趟宣镇，帮着运送了一批药材过来，今天早上刚刚送到西安府。我原本想着帮着送到庆阳府去，可是西安府的官员不让我去，说是危险。所以我就将我手中的药材交给了负责此事的官员。”柳掌柜回道。

    “那你这次可能赚不少钱！”士绅道。

    柳掌柜摆摆手，笑眯眯的道：“赚啥钱？正所谓君子有所为，有所不为。有些钱可以赚，有些钱却不能赚。

    我虽然是一介商贾，算不上君子。可我要是发这种国难财，那我成什么人了？这几年，陛下对我们这些商贾也比较重视，我跟着陛下赚了不少银子。

    如今庆阳府有难，弄一些药材也是正常的，要什么钱？要是赚这钱，我良心可过不去。”

    “没想到柳掌柜竟然是个深明大义的人！”士绅称赞道。

    士绅也实在没想到，像柳掌柜这种无利不起早的人竟然也会做出如此义事。

    “哎，对了。刚才那大车你看到没？这该不会就是你给我说的火车吧？”士绅指着车队离开的方向，看向柳掌柜。

    这个柳掌柜是宣镇人士，早些年的时候往陕西贩卖水泥，靠着贩卖水泥赚了不少钱。而这个士绅，正是他当时在西安府的一个合伙人。

    柳掌柜负责将水泥运送到陕西，这个士绅负责往外卖。

    正是有着这层关系在，所以宣镇的兵马进城之后，这个士绅也就顺势归降。

    这个士绅在西安府中的名声也还可以，没有什么劣迹，所以没有受到宣镇兵马的清算。

    “看到了，刚才的车队我老远都看到了。不过，这可不是我给你说的火车。这次去宣镇的时候，我听说了这种车。

    这车叫做烧柴汽车，听说靠烧柴火就能往前跑，而且速度还要比马车快上十几倍。

    虽然这东西看上去也很大，可是和火车不敢比。火车比它大上不少，也长上不少。今年开春之后，我带着你去一趟宣镇，到时候让你见识见识什么是火车。”

    ……

    车队停在了西安府原先的巡抚衙门前面。

    西安府是陕西的治所，所以巡抚衙门也在西安府。

    虽然从宣镇来的官员们还没有将陕西彻底接收，但是西安府这里却已经被接收完毕。

    车队停在巡抚衙门前面时，瞬间吸引了周围百姓的目光。

    他们围在巡抚衙门外面，目不转睛的看着这些烧柴汽车。

    吴有性刚刚从烧柴汽车上下来，衙门中的官员便走了出来。

    “吴先生，之前陛下的公函已经送到了西安府。如今天色已晚，先生现在这里休息一晚，等一切事情交接完毕之后，再启程去庆阳府。”

    新任陕西巡抚走到吴有性的面前，冲着吴有性拱拱手，一脸真诚的道。

    吴有性摇摇头，“大人，正所谓疫情如火。能早一点到达庆阳府，庆阳府的百姓就能少一分危险，休息就免了吧。等事情交接完毕之后，我就启程，能早一点到达庆阳府，就早一点到达庆阳府。”

    新任陕西巡抚见吴有性决心已下，也不好再说什么。

    “既然如此，那我就不劝先生了。”陕西巡抚说道。

    随后，陕西巡抚让手下的官员开始和吴有性交接各项事宜。

    等所有的事情交接完毕之后，车队补充了一些淡水木柴和食物，随后又往庆阳府而去。

    两天之后，吴有性终于到达了庆阳府。

    烧柴汽车的速度不慢，可是如今陕西境内几乎所有的道路都是普通的官道。

    这些官道之前的时候被平整过，可是依旧没有办法和水泥路相比，所以这速度难免就会慢一些。

    车队到达庆阳府的外面，在经过一系列的检查核实以及消毒之后，终于开进了庆阳府府城中。

    卢象升带着人在庆阳府知府衙门门口等着吴有性。

    车队刚刚停稳，卢象升就迫不及待的迎了上去。

    吴有性从车上跳了下来，冲着迎上来的卢象升道：“先搬运物资，先搬运物资！”

    卢象升又急忙吩咐手下开始搬运烧柴汽车上面的物资。

    烧柴汽车上面的物资是一些药材、酒精以及和防疫有关的物资。

    其中，还有赵文设计且让宣镇被服厂临时生产出来的口罩。

    因为条件有限，所以这些口罩里面没有后世医用口罩必需的熔喷布，取而代之的就是对口罩进行加厚轧实以及喷淋稀释过的酒精。

    可能味道不好，但是却比什么都没有强。

    卢象升带着手下不停的将烧柴汽车上的物资往下搬运，没多长时间，物资便搬运完毕。

    物资搬运完毕之后，吴有性对跟在自己身后的潘胜说道：“你今天休息一晚，明天回西安府，将囤积在西安府的物资运送过来。光是靠着人力运送，速度实在是太慢了。”

