      是夜，骠骑将军府。

      将军府尚武，连护院侍卫都是骠骑将军从前线调下来的将士。江文炳醉心于武艺，那演武场便建在他居所之前。白天他常忙于公务，处理一些琐事，每日修炼武艺的时间便挪到了天色入暗的晚上。

      起初还有护院的侍卫怕少家主习武之时受伤，常立于演武场左右保护，更有人摩拳擦掌跃跃欲试与少家主较量武艺。江文炳对这些侍卫倒也来者不拒，不过渐渐地便没有侍卫再来了，因为自家这位少家主根本不会受伤，反而他们倒是经常带着一身伤病在院子里巡逻，偶尔江文炳一时兴起没收住手，不幸被波及的侍卫们只能在床上躺个十天半个月。

      并非是这些侍卫不敢忤逆少家主，所以装作不敌。这些人都是一些老兵油子，什么阵仗没见过？又岂会因为怕伤到少家主而被责罚？从一开始对还未及弱冠的少家主轻视，到重视，最后到敬畏。从一打一，到一打十，最后到一拥而上列出战阵伺候。从第一次到现在为止，好像已经过去了七八年左右，每年新调来的侍卫一茬换了一茬，可是江文炳连一次都没有败过。

      或许他会因为对方的奇招、变阵、旁门左道而居于劣势，但每过一招，他便能多看破对方一分，直到最后破解，战胜。每历一战，他便能多学习对方一式，直到最后精进，大成。

      江文炳，生来就是一头猛虎，他是一个天生的武学奇才。

      此刻这头猛虎正在庭院里练枪。十八般兵器，他最喜枪，手上这柄大枪重达八十斤，常人连使用自如都做不到，却远远不是他所能驾驭的极限，但这个重量的长枪对他来说是比较趁手的。这柄重枪在旁人手中只能怀抱或者抓举，而在他手中舞动起来却虎虎生风，如蛟龙探爪般威猛，蟒蛇出洞般凌厉。

      一套枪法使完，他正敛息凝神，回味其中奥妙，却听见附近有人拍手称赞。江文炳猛然回首，却见那拍掌之人并非在自己身周，而是站在了自己居所的屋顶上。

      来人一袭黑色短打，黑巾蒙面，称赞道：“人都说骠骑将军膝下有一位了不得的高手，今日一见，岂止是一位高手，称之为神人也不为过啊。”

    这黑衣人话里话外既有夸赞，又不无挖苦之意，江文炳如何能受得了这份气？他昂首看向这位不速之客，高声道：“看阁下之意，也是一位武林高手，何必如此遮遮掩掩？不如下来，我们切磋切磋。”虽然江文炳外表粗犷，齐单也常说他是个粗人，在外人面前也一副狂妄自大不可一世的样子，但他内心却也有自己的考量。他知道这黑衣人能悄无声息地接近自己，心中自然不会掉以轻心。此时他右手中长枪早已蓄势待发，唯恐这黑衣人施展暗器偷袭。

      果然不出江文炳所料，话音刚落，便从那黑衣人的衣襟处飞下来三把飞刀。江文炳早有准备，手中长枪轻提，将那三把飞刀一并拨落。那黑衣人却趁着江文炳提枪挑刀时飞身下来，直落在江文炳背后，腰间长刀出鞘，直向他腰间斩去。

      只听“铛”的一声金铁交击之声，江文炳竟是将手中那柄长枪在背身作格挡之势，将黑衣人的腰刀拦下。黑衣人未想到江文炳居然在背后都能招架的如此精准，唯恐他有后招，忙闪身回避重整攻势。江文炳招架之势未尽，顺势又回身一横扫一斜刺，杀了一个回马枪过去，却见那黑衣人如泥鳅一般接连两次从自己的枪锋之处低身滑走。谁曾想到黑衣人这一弯腰，一闪身便救了自己一命。

      “好身法！”江文炳不禁赞叹，他此前和侍卫们练武，时常遇到背后偷袭，招架之后的回身一扫一刺屡屡都能得手。虽然这名黑衣人躲闪的动作并不潇洒，但这两记杀招却躲得一干二净。

      “你背后是长了眼睛么？”黑衣人怪叫道。这样精准的背身格挡，真不知道有几个人能做得到。而那紧接着的两招回身刺，更是直指自己要害。

      “唯手熟尔！”这一轮是江文炳率先出手，猛虎一样庞然的身影暴起发难。在黑衣人的眼中，江文炳的速度丝毫不逊于自己，枪尖甚至比声音更先至自己眼前！

      黑衣人不敢硬接，长枪自他侧身而过，手中刀光又提，宛若冲天的蛟龙。那刀刃如龙头猛然坠下，高擎着的钢刀从江文炳头上劈落，向着他的脖颈咬去。

      长枪间合太大，在近身战中不如单刀灵巧。江文炳急退两步横枪招架，却见那刀并没有劈下来。那黑衣人而是就地一滚，翻到了江文炳刚才所站的位置，将那被挑落在地的三把飞刀拾了起来。

      “这三把飞刀……是宝贝？”江文炳看他有机会伤到自己，却只是为了找个空当去捡那飞刀去，不禁奇怪的问道。

      “不是。”黑衣人说道，“只是怕一会你捡了去不还给我，用这飞刀去查我的身份。”

      “呵呵……”江文炳轻笑了两声，言语满是不快之意，“既然都来了，你还觉得你有命走么？”

      话音刚落，两道身影同时发力，于这演武场的中央交战起来。战团中身影飘渺，兵戈争鸣。虽然只是两人交手，却如同沙场混战厮杀一般，刀枪摩擦之声不住响起，令人觉得分外刺耳。

      战了约莫八十个回合，那黑衣人单脚在地上一点，便纵身向后飞出去五步。两人交锋不分上下，但终是黑衣人攻势不济，先作退却。两人都心知肚明，再这么打下去，便是江文炳要胜了。

      “你那另一把刀……还不使出来么？”江文炳此时占了便宜，便出言嘲讽。他早注意到了黑衣人腰间还挎着一柄长刀。

      黑衣人沉默了半晌，又仿佛下定决心一般高声道：“再来！”

      旋即，双刀齐出。

      这黑衣人第二把刀出鞘时，江文炳顿感杀意格外凝重。他只分神了一瞬间，那黑衣人便已然欺身上来，身形如鬼魅，刀光如雷霆。

      两把刀天雷激荡一般轮番劈斩下来，黑衣人竟然一转之前愈战愈颓的攻势，反而在场面之上压制住了江文炳。这两把刀之间攻守转圜进退自如，密不透风的刀阵如同天罗地网一般包裹住了江文炳。此前江文炳只道这黑衣人一把刀便只是一把刀，横劈纵砍虽然迅猛凌厉，但仍是一板一眼。现在加上了另一把，倒像是有十把刀同时从各个方向要将自己搅成碎肉一般。

      江文炳且战且退，此时已被逼到角落，只见他突然大吼一声“喝啊！“黑衣人只觉得浑身一滞，便被江文炳手中的巨枪荡开。

      演武场上，两人又保持了一段距离。一个枪身低按，如虎豹铁尾，似猛虎磨牙吮血。一个双刀斜指，如鹰隼两翼，是凶鹰展翅飞扬。

      倏然一瞬，双雄暴起，两人又战在一处。双刀抡圆如日，刀口裹挟劲风，江文炳只道这刀不似刀，却像磨盘辗压下来。巨枪刺若繁星，枪锋寒意森然，黑衣人心说这巨枪居然如此难缠，仿佛巨蟒绞杀，叫人动弹不得。

      两人缠斗半天，不分上下。黑衣人此时却在呼吸之间寻得一个空当，右手刀快斩下去，划伤江文炳的左肩，顿时血流如注。

      没成想这乃是江文炳故意露出来的破绽，他右手执枪荡开黑衣人的双刀，随即一脚正踹在黑衣人的胸膛！黑衣人的身体顿时如皮球一般向后飞去，紧接着，江文炳竟然把手中巨枪当作投枪一样掷了出去！一般大小的枪戳进人的身体里是一个巴掌大小的血窟窿，而这巨枪若是贯穿胸膛，甚至会将人撕成两截。黑衣人自知处境不妙，只好将左手刀弃掉，手掌硬生生地握住了枪头！

      江文炳，紧随枪后而来。

      此时的江文炳赤手空拳，不带甲盔，竟然以双手对上了那黑衣人的单刀。这一对铁拳，竟然真如铜铁一般，与那单刀相撞发出了金铁交击的爆鸣！

      看那肉掌与钢刀相抗却毫发无伤，黑衣人不禁惊愕了一瞬。而就在这瞬息之间，江文炳右拳发劲，又轰在了黑衣人的胸口之上。黑衣人只觉得气血上涌直冲头颅，脚下急忙轻点砖石，又如之前一般退开。

      “罡气？“黑衣人调整身姿，一个鹞子翻身向后退却，稳稳落地。

      江文炳双拳紧攥，大口喘息了两声：“居然被你连罡气都逼出来了……那你就更不能走了！”

      黑衣人趁着江文炳喘息之时，也放缓身体重运气息：“不光是拳头……你刚才那一吼也是动用了罡气吧……我说我怎么会感觉体内气血翻涌头痛欲裂呢……”

      江文炳的双眼死死地盯住了黑衣人，目光森然满怀杀意，良久才道：“你还真不是那种我不动用罡气就能轻松摆平的对手……况且你也掌握着一些其他的真气法门吧，不然你刚才怎么敢直接用手抓我的枪尖？”

      罡气，是一种体内真气，许多武学走到瓶颈，外功难以更为精进一步的武者为了登峰造极，慢慢开始钻研起了内功之法。通过锻炼体内的气息，并加以运用，形成了不同的真气。“罡气”便是其中最为刚猛的一种，外放时能包裹身躯、兵器，使肉身如铜墙铁壁一般坚硬，使兵器更为锋利。发音时若运用罡气，声如洪钟，吼叫如雷，振聋发聩，甚至能直接冲击对方元神。传说将罡气练至化境者，甚至能以罡气破空而击，穿金碎石，分山裂地。

      黑衣人凝视对方，也知自己并非他敌手，心中开始盘算起走为上之策。倏地自衣襟处抛出两个烟丸，那两个烟丸落地之后便散出数股浓烟。江文炳见对方要逃，连忙冲进烟雾中欲捉拿对方，黑衣人却倚仗身法迅捷，早捡了自己刚丢下的左手刀，将双刀入鞘，便借着烟雾的掩护飞檐走壁，逃之夭夭了。

      眼看着浓烟散去，黑衣人早已不见踪影，江文炳体内热血冷却下来，脑海中不断思索这白玉京之中有什么使双刀的好手，冥思苦想之下，却也不觉得哪个使双刀能有如此的本事。末了，他便心事重重地出了府门，直奔五皇子的府上去了。

