    “半皇？你成了半皇？”小水皇吓了一跳，惊骇的看向牧天。

    “不错，我这次在太墟禁区当中找到了当年被封印的血尊的分身，接着太古神木对他血杀之道的克制，将其镇压，融入到了太古神木当中，直接踏入了半皇的境界！”牧天的目光扫过又赶来的两个圣子，这两人竟然也都踏入了圣王的境界。

    “小花皇，小草皇，你们两个也都突破了，很好，我们太阴宗果然是要大兴啊，我们四个都是皇者转世，以前彼此不相上下，但是现在我成就半圣，你们被我甩开了，以后就得听我的了！”

    牧天直接表明了自己的意图，他成就半圣，可以说是意气风发，如此快的修炼速度，简直匪夷所思，他完全有骄傲的资本。

    “真没想到，牧天，你竟然这么快就突破了，我原本以为你要融合本体，使得自身积累太过雄厚，想要突破的话，要晚一段时间的，可你不但突破了，还达到了半皇的地步。”小花皇走了出来，惊叹连连，小花皇是一个容貌绝世的女子，谈笑之间，都有着动人的气质，仿佛掌控百花的仙子一般。

    “你们三个都能够突破，看来这次在太墟之中也必然得到了极大的好处了吧？”牧天笑着问道。

    “那是当然，我们闯入了某处禁区当中，这个禁区当中放逐这一群强横的圣王妖魔，还有大量的王品灵脉，那些圣王妖魔力量受到了压制，被我们联手斩杀，掠夺了法则和灵脉，有了如此宝藏，我们若是还不突破的话，那岂不是废物了？”小草皇是个俊伟不凡的男子，和小花皇站在一起，仿佛一对情侣，其实两人转世之前，确实是一对道侣，转世之后也都加入了太阴宗，一同修炼，速度惊人。

    两人联手起来，足以对抗三四个同层次的圣子强者。

    “没想到这次太墟当中竟然还有半圣诞生，再加上我们三人的实力，牧天，我们现在联手起来，完全可以横扫所有势力的圣子了，据我所知，其他门派的那些顶尖的圣子，恐怕都比不上你了！尤其是那纯阳门，之前几次就被我们大肆的斩杀，损失惨重，早就结下了死仇，干脆趁着这次机会，把纯阳门的圣子全部斩杀算了，那司徒亮和原野的修为，也不过和我们相当罢了，却还不是你的对手！”小水皇杀意惊人的说道。

    “不错，现在能够和我们对抗的，也就只有南宫世家的小霸皇南宫震，以及东方世家的小智皇东方朔了！”

    “哼，东方朔和南宫震这两人虽然也是厉害的人物，但我现在还不把他们放在眼里，因为纯阳门这次出现了一个更加恐怖的强者！”牧天想起自己和苏辰交手的几次，也是发自内心的感到佩服，因为苏辰的实力实在是太强横了，他一直觉得自己已经足够妖孽了，但是和苏辰相比，又差了一个档次，若非得到了血尊的分身，他恐怕都无法从苏辰的手下逃走。

    “谁？”众人都是一惊，感觉不可思议，牧天已经是半皇了，要比他还强的话，难道是圣皇强者，可是这根本就不可能的。

    因为能够进入到太墟当中，只能是圣宗，而就算是刚进入太墟当中就突破圣王吧，短短半个月的时间，根本就不可能再突破圣皇的，别说半个月了，就是几十年上百年，也不能随便突破的，没有足够的积累，突破圣皇就是找死，圣劫足以把一个人轰杀成渣的。

    他们根本不认为有人能够在太墟当中成就圣皇，完全不现实的。

    “他叫陈殊，或许你们也听过此人！”牧天郑重的说道。

    “陈殊？纯阳门那个很嚣张的新人圣子，我听说过他，此人之前还把北堂世家的少主北堂羽给教训了一顿，让他在商盟下跪，在自己宗门的时候，也教训了几个圣子，但是不管是纯阳门的圣子还是北堂羽那个废物，根本就是上不了台面的，他就算是把这些人杀了，也不算什么，此人怎么可能有你说的如此夸张？”小水皇惊奇的问道。

    “不错，一个新晋的圣子，我听说他突破圣宗才没几个月而已，他能妖孽到什么地步？”其他人听到牧天的话，都有些不以为然。

    牧天冷冷的扫视着众人：“我理解你们的心态，因为我之前也是如此，没有把他放在眼里，但是正因为我的自大，导致我的太古神木分离出来的玉树给他给镇压，连我也只能逃走，尤其是他在渡圣劫的时候，竟然引出了圣祖的虚影，你们知道这意味着什么么？此人的妖孽程度，已经引起了圣祖的嫉妒了，要把他给灭掉，可即便如此，他都灭有被灭杀，而是成功的渡过圣劫。”

    “尤其是他刚渡过圣劫，就达到了半皇的地步，我本想趁着他许多偷袭他，却一个照面就被他击伤，此人简直已经不能用常理来看待了，我现在都怀疑他是不是已经成为圣皇了！”牧天说道这里，语气当中都透露出了一丝恐惧来。

    苏辰给他带来的震撼实在是太强烈了，以至于每次想起当时的情形，他都无法抑制自己的心情。

    “这怎么可能，短短几个月从圣人到圣宗，然后再从圣宗突破圣王，更是达到半圣的地步，按照他的这个速度，那岂不是再过几个月就真的成圣皇了？哪有人的修炼速度这么快的，就算是圣祖转世也没有这么夸张吧？”小水皇瞪大了眼睛，无法相信。

    小草皇和小花皇也都露出了不相信的神色来。

    “不相信？哼，此人之前我就跟他交过手，他被金剑王和黄刚师弟联手攻击，却将金剑王和黄刚师弟镇压，连黄刚师弟祭出诛天指都不是对手，别他杀害了！”牧天说起这件事情，脸上有些阴沉，黄刚的身份特殊，乃是毒尊的私生子，竟然被杀害了，毒尊若是追究起来的话，他们都脱不了干系的。

    牧天说罢，就把当时的情形显现了出来，看到上面的画面之后，小水皇等人都沉默了，眼中是浓浓的震撼和惊恐。

    “怎么会有如此恐怖的妖孽，而且我们之前从来都没有听说过此人？”

    “黄刚师弟被杀，此事必须追查清楚，而且，我们所有人都要口径一致，把责任推到这个陈殊的身上，不然的话，我们都要遭到惩罚的。”

    “不错，尤其是陈殊此人太过妖孽了，锋芒毕露，肯定会引起毒尊大人的注意，到时候把帐算在他的头上，他必然是死路一条！”

    小花皇是女子，看到苏辰那恐怖的圣劫，身体都忍不住颤抖了起来：“此人的圣劫怎么会如此的恐怖，圣王渡的圣劫，也不过如此吧？”

    “纯阳门竟然如此妖孽的天才，为什么我之前怎么一点消息都没有？我之前还想着要斩杀此人，现在看来，我们就算联手起来，都有可能不是他的对手的，此人若是拼命起来，足以把我们全部杀死的！”

    “现在你们明白了吧？”牧天沉声说道，挥手湮灭了眼前的画面：“此人的实力，已经恐怖到了极点，根本不是我们可以杀死的，我们现在要做的，就是聚集所有圣子，联手起来，使得太阴神山变得更加强大，那陈殊是纯阳门的圣子，而纯阳门和我们太阴宗一向敌对，他说不定会趁着在太墟当中，对我们太阴宗斩杀灭杀，将我们的圣子全部杀死！”

    “现在我还没有完全炼化血尊分身，你们现在为我护法，只要让我把血尊分身完全炼化，就算他杀过来，我们也有能力对抗，甚至让他付出惨痛的代价！”牧天冷静的说道。

    “除此之外，我们还可以联合其他人，比如小智皇和小霸皇两人，这两个人的实力也都是非同小可，若是能够让他们帮忙的话，对抗陈殊的把握就更大了！”

    “我看这样未必可以，本身我们之间的关系就是敌对，他们不落井下石就不错了，我们不能把希望寄托在别人的身上，还是要靠自己！”牧天冷声说道。

    “现在把所有太阴宗的圣子召集过来，先不急着去掠夺法宝，还有半个月的时间，只要我能够更进一步，对抗陈殊的把握就更大了！”牧天一声令下，许多在外面闯荡的太阴宗圣子，都纷纷赶了回来。

    整个太阴神山也变得更加的强横了，然后隐藏在无尽的虚空当中，除了太阴宗的圣子之外，还有其他势力的圣子也都汇合过来，如阴阳剑宗等势力的圣子，联手起来，对抗苏辰这个强敌。

    整个太阴深山隐隐形成一个人的形状，这太阴深山汇聚到极致，可以变化成诛天圣祖的身影来，拥有恐怖的威力。

    太阴神山形成之后，就不断的朝着太墟的东方冲了过去，在太墟的东方，有一股强横的气息冲天而起，似乎是某种宝物出土，太阴宗虽然在防备苏辰，却也不想放过抢夺强大宝物的机会。

    “牧天，东方世家和南宫世家的圣子找到了一处魔族宝库，正在攻打，想要破开，我们现在过去，就算陈殊要找我们，也要过去，必然会别东方世家和南宫世家的人敌视，让他们厮杀，我们则可以作壁上观，坐收渔翁之利！”小水皇冷笑道。

    “不错，我现在必须先把血尊分身炼化，这样的话，才有更大的把握！”

    “我们一起帮你炼化，这样速度会更快一些。”其他三个成就圣王的圣子一同出手，强横的力量作用在血尊的分身上面，不断的炼化着。

