    “十五月破？”

    看着字条上的内容，萧沐云开口道：“西山灵泉寺？”

    “老王…”

    “这地方听着怎么这么耳熟啊？”

    “是不是咱俩偷看尼姑洗澡那地方吗？”

    对于字条上的内容。

    萧沐云转头对着王野问道。

    啪！

    听到了萧沐云的言语，王野抬手就是一巴掌。

    “那地方叫圣水庵…”

    翻了白眼之后，王野开口说道：“而且…”

    “咱们那叫偷看尼姑洗澡吗？”

    “那是偶然遇见！”

    “偶尔遇到的事情，那他娘的叫偷看吗？！”

    言语间，王野的脸上满是义正辞严。

    “我信了…”

    看着一脸义正词严的王野，萧沐云嘀咕了一句。

    同时开口道：“那这灵泉寺在哪里啊？”

    “就在西山余脉上…”

    听到了萧沐云的言语，王野淡淡的说道：“距离京城不远…”

    “乃是依山而建的一处寺院，已经荒废多年了…”

    “左沧漩好端端的去这里干什么？”

    言语间，王野的脸上泛出一丝疑惑。

    “去看看不就行了？”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“上面说的十五月破…”

    “说的就是这个月十五的时候…”

    “如今才十二，还有三天才到日子…”

    “到时候过去看看不行了？”

    对于未知的事情，萧沐云显得十分向往。

    嘶！

    此言一出，王野眉头一皱：“你小子真是看热闹不嫌事大啊！”

    “如今这事情就他娘的够复杂了…”

    “你还要去凑热闹…”

    “咋的？”

    “你小子就这么闲啊？！”

    眼下王野隐隐觉得这事情越发复杂。。

    已经不太想掺和这其中的事情了。

    “咱们过去也不一定是凑热闹啊！”

    闻言，萧沐云开口说道：“咱们就过去看看…”

    “而且你在京城多待一天就多亏一天的银子…”

    “万一这灵泉寺里面有宝物呢！”

    “你要是得了这宝物，再加上这一万两银子，那不就赚大发了吗？”

    言语间，萧沐云的脸上满是兴奋。

    对啊！

    此言一出，王野不由的一怔。

    如今这大雪封路，全城戒严。

    自己一时半会也回不去金陵，在京城待一天亏一天的银子。

    倒不如过去看看。

    万一能捞着好处呢，自己不就赚大发了吗！？

    “那咱们可先说好啊！”

    想到了这里，王野看着萧沐云说道：“这次过去只是看…”

    “不整那些个幺蛾子！”

    “放心吧！”

    见到王野松口，萧沐云开口说道：“我是那惹事的人吗？”

    唔…

    就在萧沐云开口的同时。

    一旁的阿吉等人传来一声低吟。

    显然…

    是下在茶中的迷药药效渐退，让阿吉等人有了转醒的迹象。

    想到了这里。

    王野与萧沐云相互看了一眼。

    旋即便找了个地方躺下，静静的等待众人醒来。

    ……

    与此同时，京城一处茶楼当中。

    周邦仁坐在二楼靠窗的位置。

    此时正看着街上川流不息的行人，脸上带着丝丝的笑意。

    在他的手旁放着一壶茶水。

    香气袅袅飘散而出，细细一闻沁人心脾。

    阳光透过窗户洒在他的身上。

    一眼看去无比的惬意。

    “多亏我训练过如何应对摄心大法…”

    看着自己的手掌，周邦仁暗暗思索道：“将计就计骗王野他们去对付宋时玉…”

    “如今我体内金线腐萤已除…”

    “王野在宋时玉的手下也活不长久，即便侥幸活了下来…”

    “他也不是那面具男子的对手…”

    “如此一来，我不仅摆脱了蛊虫的控制，知情人也已经身死…”

    “今后我便可以在官场上，一展自己的抱负了！”

    言语间，周邦仁的脸上泛出一丝兴奋。

    因为蛊虫的缘故。

    他一直以来都受人操控，如今托王野的福祛除了体内的蛊虫。

    如今的他可谓是鱼游大海，鸟入苍穹。

    就等着一展拳脚了！

    “你好大的胆子…”

    就在周邦暗暗思索之际，一个老者来到了他对面坐下：“居然没有做任何伪装…”

    “当真不怕自己被人看见？”

    老者声音低沉。

    给人一种颇为严肃之感。

    “不怕…”

    听到了老者的言语，周邦仁微微一笑：“陆延昭劫狱之后…”

    “如今京城内已经乱成了一锅粥…”

    “大街之上都是巡逻的官兵…”

    “这个时候谁会特地来关注我？”

    言语间，周邦仁呷了口茶水。

    同时开口道：“老师，你此番叫学生过来，有什么事情吗？”

    “宋时玉死了…”

    听到了周邦仁的言语，老者开口说道：“此事你知道吗？”

    此言一出，周邦仁先是一愣。

    旋即嘴角泛出一丝不易察的笑容。

    同时，他微微一笑，开口道：“知道…”

    “诛杀陆延昭时出了岔子…”

    “死在了京城外面…”

    “我听刑部的人说了…”

    周邦仁的言语风轻云淡，显得十分的平常。

    “你的消息还算灵通…”

    闻言，老者点了点头：“作为对头…”

    “宋时玉也算是个厉害人物…”

    “没想到死的这么草率…”

    “真是让人惊讶…”

    “人有失手，马有失蹄…”

    此言一出，周邦仁淡淡说道：“失误在所难免的…”

    “他一死对咱们都有好处…”

    “不错！”

    闻言，老者点了点头，开口道：“宋时玉一死，对咱们的确是个好事…”

    “只是上官义和上官瑞还没有音讯…”

    “还没有音讯？”

    听到了此番言语，周邦仁假模假式的说道。

    他没有提起王野来找自己的事情。

    毕竟自己好容易祛除了体内的金线腐萤。

    正是大展拳脚之际。

    若是合盘拖出。

    自己将难逃再次被中蛊的下场！

    “不错！”

    闻言，老者深吸了一口气：“我估计他们已经遭遇了不测…”

    “那岂不是咱们的秘密也会…”

    此时周邦仁继续演戏。

    “不怕…”

    老者摆了摆手，开口说道：“他们体内与你一般，都有金线腐萤的存在…”

    “一但想要泄露秘密，瞬间就被会人烧成焦炭…”

    “只可惜不知道那领取赏金的二人下落如何了…”

    “所以你要时刻在刑部盯紧动向…”

    “若有什么事情，到城东的眠月楼点天灯，挂黑旗…”

    “到时候自然会有人与你接触！”

    言语间，老者的脸上露出一丝深沉：“切记，这是对你的信任才有如此决定…”

    “切莫辜负我等对你的信任！”

    “老师放心！”

    听到了这里，周邦仁开口道：“学生势必肝脑涂地，万死不辞！”

