
　　原本就因为被慕斯一号种族那挑衅式的做法弄得很不爽的石榴。

　　眼下再被这一幕所刺激到，已经是再也理智不能的他，不打算再继续缩手缩脚下去，而是决心大干一场！

　　无论是为了发泄也好，还是说真的想要解决当下这个令他很不爽的画面跟情况，总之，开始改变的石榴。

　　缓步走到人群之中，看着那是不由自主的将目光凝聚到自己身上的众人。

　　包括了不远处已经是朝着这里赶来，正从自己先前乘坐的巨大战车之上下来，是正缓步朝着自己这里走来的齐绮丽。

　　以及跟在了她身后的五女，脸色不太好，似乎发生了什么事情。

　　不过这个时候也顾不得她们到底发生了怎么一回事的石榴。

　　在环视一周过后，望着那是以各种各样不同的目光盯着自己看的幸存者们，有的悲伤，有的不知所措，有的迷茫，有的绝望……

　　真当是人生百态啊！

　　不过总而言之，在这些各色各类人的目光之中，唯独只有希望跟正面的情绪，是怎么都看不见的石榴。

　　在他看来，这些幸存者就像是被逼无奈走进了死角之中出不来的人一样。天籁小说网

　　因为看不到希望只能选择了自我放逐下，永远的沉沦下去。

　　为此，想要拯救他们的话，石榴他就必须是得决心破开他们这种自封式的绝望之心。

　　对此，办法不是没有，哪怕比较冒险，但是比起像是如今这样子行尸走肉的活下去，也是不止好过一丝半点啊！

　　终于下定了决心的石榴，没有等到幸存者们争先恐后的叫嚷出自己的恐惧跟害怕，也没有多余的功夫想听这些人好似狂热信徒一样对自己的狂热信念。

　　恰好相反的，有话想说的他，自从慌慌忙忙间从L市急匆匆的离开以后，第一次正面面对着如今这些对他而言，是意义完全不同的幸存者。

　　只见那是直接伸出来了手，向下一压，做出来了禁声的动作。

　　看的所有人不由是下意识的屏足了气，认真的想要听着眼前这位在他们看来，就犹如“救世主”一般的存在的话语。

　　对此，只听石榴他一边打开了灵魂头盔内带有的麦克风能力，直接以灵魂能量为媒介，将他接下来所说的话直接传递到了眼前的这些人的内心之中后。

　　一如先前的时候那样，令所有的幸存者不由充满了敬仰下，只听石榴他是如此说道：

　　“不用恐惧，不用迷茫！逝者已逝，生者如斯。你们的痛苦，你们的迷茫，你们的绝望我都明白。

　　首先，为逝者哀悼，其后，至于你们，我承若，接下来…我是不会再继续迷茫下去了！哪怕下重手，我也一定要改变，我们人类的处境！

　　不惜一切代价的！相信你们也都看到了，我们人类现如今的处境很艰难不是吗？

　　无论是变异体、异变人，还是说掠夺者跟其他的什么，都不把我们当做人来看。

　　我们在他们的眼里就是猎物，甚至是就连猎物都不如。既然如此的话，势必要反击才可以啊我们！

　　无论是变异体、异变人，还是其他的什么，绝对不能让他们再继续在我们的头顶上作威作福了！

　　我不会再心慈手软了……”

　　说到这里，不由一个停顿的石榴，好似想到了什么，话语虽然中断，但是掷地有声的语气却并没有变化。

　　甚至是就连他灵魂头盔下的脸色也是前所未有的认真，看起来格外的较真。

　　虽然其他人对于眼下石榴所言的话里内容不太了解，不明白在如今这样人类无比劣势。

　　甚至可以说是连劣势都不如，几乎快要成为单方面的肆意屠戮的情况下，还能有什么办法可以逆天而行呢？

　　即便是石榴，虽然他看起来很强，可是面对着那是成群结队，不止一个两个的变异体跟其他强如怪物的存在。

　　正所谓是一个好汉两个帮，双拳难敌四手，在厉害的存在，面对着那铺天盖地的群殴，又能怎么办呢？

　　这一点石榴他又何尝不知道呢？要知道现在石榴他可以不在乎一切，就算有再多的变异体外族又何惧之有？

　　因为只要不出意外的话，迟早会成为真正的毁灭之主的他。

　　一旦那一日到来，用赫尔阿克帝它的话来讲，就是除了同等级别的其他毁灭之主以外，其他的。

　　他都可以不在乎，摆明了就是一人之下，万人之上啊！

　　但是事实也是，石榴可以不在乎，不代表他的这些个同族也可以不在乎啊！

　　事实上，石榴现在最担心的莫过于自己的这些同族，他们的死亡无不在印证一点，便是这些脆弱到了极致的同胞根本无法经得起其他存在的伤害。

　　所以必须要加强他们的力量，最起码跟其他的外族旗鼓相当，无论是用何种方法都必须要做！

　　不然的话，石榴他可不想有朝一日变成孤家寡人一个啊！

　　可是要做到这一点用谈何容易呢？

　　当初虽然亲眼目睹了凯瑟琳的所作所为，将毁灭之力注入了一个可以变身为恶魔一般形态的科尔顿精灵体内。

　　以至于对方短时间内强到了可以硬接自己利用毁灭之力凝聚的一拳不说。

　　随后还是利用了残余的毁灭之力加强了自身，短时间内更上一层楼。

　　虽然石榴他不确定这家伙到底有多强，但是最起码有二阶顶级变异体的实力在。

　　即便事后石榴他也发现，这一切不过只是梦貘它在故意演戏，搞得一场局而已。

　　可既然梦貘它都可以如此做的话，是否也说明了确实是有类似的可能性在呢？

　　即便没有，这个思路如果继续执行下去的话，又会不会成功呢？

　　别的不说，如今已经有点个走火入魔的石榴他，为了提高自己人类一族的个体实力。

　　显然也是死心眼的瞄准了这一点，打算实验在自己这边的幸存者身上，不过倒也不傻的石榴他。

　　不可能什么都没有准备的就立即实验毕竟，就算是科学家做实验，也不可能是上来就拿人体做实验啊！

　　最起码也得是小白鼠吧！

　　石榴他不可能不知道，可是这个小白鼠该从哪里去寻找呢？总不可能让眼下的这些个幸存者是白白的送死吧！

　　石榴他还不至于如此的残暴不仁跟傻叉，这些人可都是自己拥有的重要信仰之力的来源所在啊！

　　如此自毁根基的做法，他绝对不会做，而既然无法拿身边的人动手，又该是怎么办呢？

　　其实这个时候就已经考虑到了这个问题的他，之所以会短暂的一个停顿也是因此。

　　不过随即，再将石榴他把略显犀利的目光转移到了一旁已经死的不能再死的尸体之上后，那似乎是想到了答案为何的石榴。

　　灵魂头盔下原本阴晴不定的脸上突然之间露出了一个诡异的笑容来。

　　虽然并没有直说，但想必也是已经想到了这个问题的答案为何吧！

　　既然解决了心头一大问题，倒也是畅通了思绪，接着说道：“我们人族，有朝一日，势必会重新崛起！

　　哪怕花费再多的时间，只要这个世界不重启，我就绝对不会放弃！也许那高高在上的神明并不会怜悯我们，赐予我们力量，但是我会！

　　我帮不了你们其他的，唯独可以给予你们力量！为至亲至爱报仇的力量，重建家园的力量！还有破坏一切的力量！

　　如果你们相信我的话，也请你们不要气馁，不要轻易的放弃。

　　我相信，努力的活到此时此的你们也一定背负着什么，无论是约定、承诺、仇恨还是其他的信念也好。

　　还是说不想死的本能在驱使着你们不停歇的前进，总而言之，我希望你们都可以努力的活下去，与我一起并肩而行！

　　直到我们翻身农奴把歌唱！重新从那些可恶的末日存在手里，夺回属于我们的家园！”

　　话音落，不得不说，不愧是即将要作为巨无霸家族下一任族长的人，说话就是不一样，轻易地就说出了很能够鼓舞人心的话来。

　　虽然其他并不知道石榴他这看起来就跟空头支票一样的话里，是到底有什么所谓的力量跟计划可言。

　　简直就像是在画大饼一样，说不出的忽悠。

　　但是依旧不妨碍这些原本因为再一次来自于残酷的末日现实带来的打击，而略显颓废的幸存者们重拾信心。

　　变得无比的慷慨激昂跟狂热，说不出的兴奋跟热血！

　　好似石榴他说的话已经是成为了现实一样，殊不知对方也还是处于正在摸索跟计划的开始阶段而已。

　　不过这并不影响他们对石榴他的信任，相反的，反而是因为石榴他的这一番话而越发的崇拜起来他。

　　无论是因为对方对他们非同寻凡的意义所在，还是说灵魂铠甲的灵魂特性在作怪！

　　总之，眼下看起来颇有一种个人英雄主义的意思，对于这一点，其实石榴他也明白，或者说是有意这样做的。

　　毕竟他虽然年轻，却也是作为领头者，类似于眼下的情况他也见多了。

　　而眼下其实还好，这里充其量也才是上千人不到的人数而已。

　　要知道他家族企业可不止这一点人，光是精英层就足足比这个多上了几十倍啊！

　　一个人当着那么多人的面冠冕堂皇的说出来了这种话，石榴他的脸皮早就已经被练到了厚如城墙的地步。

　　而话语的组织也是已经到了无比的炉火纯青，随口一说，就跟那些个专门做激励人心的金牌讲师有的一拼。

　　以至于对于眼下一众幸存者越发狂热跟忠诚的信仰表现，一副早就预料到了的模样的石榴他看起来十分的淡定啊！

　　不过淡定归淡定，心里头却是无比的疑惑的石榴。

　　对他来说，来源于眼前这帮人的信仰之力石榴他到现在还没有弄清楚到底是怎么一回事。

　　不过按理来说，不应该是因为这些人对自己的信仰越发的忠诚跟狂热，他们对自己的信仰之力也就会越发的厉害跟巨大不是吗？

　　可是为什么此时此刻并没有感觉到体内的纯净灵魂能量源有什么变化不说，反而是十分的平静下，风平浪静的有点个小可怕。

　　让石榴他也是异常的不满意，看来这些人不会再产生更多的信仰之力了啊！原来信仰之力还是计数的啊！

　　只会跟着信仰的人的数量增多而增多，并不会因为一个人的信仰变得多么的坚定跟狂热而有所改变。

　　反而是会因为信仰者的死亡或者说是不信任、质疑，甚至是改变信仰而有所递减的意思在。

　　大概明白了这一点的石榴说不出的失望，不过好的是，也并没有完全指望这些的他。

　　对于他来说，信仰之力可有可无，毕竟他主要依靠的还是毁灭之力。

　　信仰之力虽然好，但是在弄不清楚到底该怎么做以前，石榴他还是打算选择尽人事，听天命好了。

　　而至于眼下，见到众人的情绪如此高涨，差不多也该从那些个惨死于机械牛事端的可怜人的死亡之中恢复过来了。

　　不可能一直都停止在原地不动，毕竟无论是对现实世界还是精神世界而言，一昧的原地踏步都不是什么好兆头。

　　要知道此时此刻在石榴他的身后，可还是正有着一批寻仇的可怕机械人们，正在气势汹汹的赶至这里。

　　虽然石榴他刚才所言的一席话令人激奋不已，恨不得立即跟那些个自末日以来老是欺压着人类的可恶存在们拼个你死我活。

　　可奈何现实跟所言的还是差距甚大，如果真这样做的话，只怕是会落得个团灭的下场。

　　所以眼下见好就收的石榴，一边利用灵魂头盔的麦克风功能对着齐绮丽她偷偷传信道：

　　“别傻站着了，马上就有追兵过来了，我现在暂时帮你安抚住他们，你赶快安排人手带他们离开。

　　车辆不够就拿那几辆卡车来装，虽然是装过异变人的，可能不太愿意，不过现在可不是讨论这些的时候。

　　这些就看你的了，我先离开，帮忙拖住那些个追兵，你赶快按照我说的话去做，这边一结束，我会立即追上你们的。”

　　话音落，也不管齐绮丽她听到了自己的话语之后是一副怎么样为难的表情。

　　毕竟，在石榴他看来这都不是什么大事，跟对付变异体来说，很简单了！

　　而且，既然自己是已经把命令交代下去了，也就只能是靠对方自己的能力去做了。

　　做好自然有功劳，做不好自然要罚，不然的话，自己总不可能选择一个废物继续做自己的手下吧！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第668章 计划，拦截，分离免费阅读。https://xs.23sk.com 