    闻言，方浩心里一惊，尽管脸色还是很平静，他道：“还要生孩子，你不要命了吗？”

    “我相信老公的医术，你肯定把我调养好了，而且，你也没要求我做防备措施，肯定是想让我给你生的。

    你看天天，老三老四，他们多俊的样儿，天天现在多壮实啊，长大后也是一个好儿郎，当兵的话，肯定是兵王的料。

    老三老四明亮有神的眼睛来看，他们将来也不会差，可见我们的基因都很出众，结合在一起，就是强强联合。”

    方浩看着苏柔那热切的眼神，他有点不敢和她对视，因为这个女人深知他的内心，而他也存着那一份爱，让他很多时候都不忍伤害她。

    他道：“苏柔，你清醒点，我和郭兰会结婚，你再怀我的娃，这算什么事儿？”

    “老公，你才要清醒点，你爱的是我！郭兰她只是一个过客，我无心伤害了你，才让她有机可乘的。

    但我们都不能无视内心，我们才是真爱彼此的！”

    方浩沉默，但捧着苏柔的脸。

    苏柔盯着方浩，道：“老公，郭家的老人不同意你和郭兰的好事，你和郭兰再发展下去，只会是一地鸡毛。”

    “我们的生活不也是一地鸡毛呢？

    苏柔，我们当务之急是找出教授，抹除对你不利的因素，让你能复出，过正常的社会生活。”

    “那然后呢？”

    “到时候再说吧。”

    方浩在苏柔的额头上亲了又亲，很是温柔，再搂抱着她，道：“小柔，你早产和假死，元气亏损严重，是暂时不能怀孕，也不适宜强行怀孕，不然，你会死的。

    所以，这段时间我们就算在一起，我也不会让你怀孕的。”

    “你……”苏柔抱着方浩，身体在轻微颤抖，方浩是顶级医生，他不让她怀孕，那她就不可能怀上，就算偷偷地怀，也会被方浩拿掉，除非她不在江东市。

    在江东市，她缠住了方浩，同样，放好也困住了她，似乎两人之间，已经互为牢笼。

    她道：“老公，可我害怕，我担心你和郭兰在一起生活久了，你们日久生情，我就真的拉不回你了。”

    “这段时间，我和你在一起，郭兰是知道的。

    我不能太过分，我晚上得回去。”

    “那是因为她大肚子了，她不能满足你，不然，她不会把你让给我的。

    她知道你有需要，与其让你跟我，都不能让你跟别的女人在一起。

    要知道，我的那些不雅把柄，她都知道的。

    若是我对她构成了威胁，她就会拿出来威胁我的。”

    “哎，别多想，郭兰不是那种人！你就算不信她，也要信我。

    如果，你连我都不信，那你就真的没挽救的余地了。”

    方浩和苏柔温存一会，他就拍拍她的肩背，道：“好了，我要回去了，你别多想。

    你要做的事，还是很多的。

    十年的点点滴滴，或者更早之前，你好好回忆回忆，或许能找到一些蛛丝马迹。”

    “老公，先不走，我想跟你商量一下我妈的事，她去找我爸，我有点担心她。”

    苏柔不放手，依旧紧紧抱着方浩，她本想着跟方浩再过一番夫妻生活，然后趁着排卵的日子，就怀上方浩的孩子，可方浩既然不同意她怀孕，她就只好先作罢。

    “她去苏氏集团见了你爸，谈了许久，具体谈了什么，她没详细跟我说，但她透露一点，会带你爸一起回来。

    到时候，会让我对你爸进行盘问，我会问出你爸和教授之间是什么关系的！”

    方浩吻上苏柔，用力将她抱拥，恨不得将她融入自己的身体中……睡前，郭兰和方浩在洗漱刷牙，她见方浩吐出的漱口水中有血丝，就道：“你牙龈破了？”

    “下午说话太多，晚上又在师傅那边吃龙虾鲍鱼，又喝茅台，可能火气有点大了。

    等会，你给我败败火，如何？”

    方浩来了一个善意的谎言，因为刚才回来前，和苏柔吻得太用力，苏柔也太投入，不小心牙齿磕破了他的牙龈，刷牙时不小心，又戳破了。

    “你早说，我就先不刷牙了！”

    郭兰假嗔地白一眼男人，肚子的日渐鼓起，也在向下压迫她的敏感蕊点，她只能用吃饭的家伙满足方浩了。

    “那就先休息，明早你再可怜可怜我。”

    方浩洗漱干净，就拉着郭兰的小手，上床拥眠。

    因为刚才没和苏柔释放热情，现在憋在身体中，让他一时间难有睡意，同时也莫名地有些心事，迷迷瞪瞪之间，他听到门口的有人走过，就停在门外。

    那个老狐狸精想要干什么？

    方浩想到林招娣似乎看穿了他在江东市的一些布局，她除了将目光放到开发大龙县的矿藏，还要将林小娥送给他，来一个美人计，就让他觉得麻烦。

    随后，他考虑到要弄林枫，自然要跟林招娣正面刚一下，他就隐隐地觉得兴奋。

    老太婆，我看你怎么护林枫那个混蛋！想到林枫，方浩又想到林枫纳出的那份投名状，如果是给教授的，那找出教授后，一切就能平息了，若然不是，到时候又会有新的麻烦。

    苏柔啊，我们之间的羁绊，真是想断也难断啊。

    ……清晨，方浩在书房看书，却见程珊芙进来，她笑吟吟地道：“她大姑爷，这大冬天的，你不仅能早起，还能投入工作，你精力可真是好啊。”

    “你要做什么？”

    方浩抬头看着对方，见她素颜朝天，但依旧相当艳丽，考虑到她的年纪，能保养到这个水平，的确是令人赞叹。

    “你岳母，老秦她没少跟你说阿姨的坏话吧，说阿姨是老狐狸精，实际上，阿姨只是男人早死，一个弱女子抛头露面，没男人撑腰，才会招来这么多闲话，实际上，阿姨是比谁都要忠贞。

    反倒是老秦，她前些天在沪海，我听说她玩得很嗨啊。”

    “哦，你在我这里说诉苦有什么意义，我虽然不算什么好人，但我最讨厌又当又立的人！”

    “又当又立？

    你说话可真损啊。

    那我也不立了，阿姨看兰兰肚子那么大了，应该不能做人事，而你精力充沛，阿姨可以帮你啊。”

    “怎么帮？”

    “咯咯，你是揣着明白装糊涂啊，果然不是什么好人。

    可阿姨偏就喜欢你这样的小坏蛋儿，你不坏，阿姨不爱啊。”

    “这就撩我了，试探我？

    是你的意思，还是林先生的意思？”

    “太聪明的小坏蛋儿，阿姨就不喜欢了。”

    程珊芙见方浩坐怀不乱，他那犀利的眼神，能将她看透，全然是看她演出，她没有半点主动权，她就无趣了。

    见她要出门，方浩就喊住，道：“回来。”

    “欲擒故纵？

    你可真够坏的。”

    程珊芙来到方浩桌前，将睡衣的上端两个扣子打开，顿现一条深不可测的欲壑。

    可随即，方浩的话，却是将她重重地将了一军。

    因为方浩道：“上次你阴了我妈一次，如果不是我有点医术，那她就要出丑了。

    而你竟然和我妈又有说有笑，当无事发生，你们的游戏规则，我不了解，但，我也不是泥人一个。

    你的那个药，我已经制造出一点，就是要对你还施彼身。

    你到我家里来，真是送上门来啊。”

    方浩轻蔑地笑了一下，道：“不过，我也没那么卑鄙，我也给林先生两分薄面，就要你好好配合我。

    告诉我，你那个师傅是谁，有什么来历？”

    程珊芙顿时背脊莫名生寒，娇躯颤栗了两下，这个方浩无法下手，还是一头老虎，她第一次感觉到了害怕！她道：“她老人家死了，你找她做什么？”

    “死了？”

    “是啊，我认识她的时候，她就很大年纪了，而她的生活方式有点偏激，从不去医院，只相信她自己的医术，结果耽误了病情，从她死的情形来看，颈部有肿大突起，应该是肿瘤转移。”

    “除了你，她还有传人吧？”

    “有啊，有几个传人，都很厉害的，哦，有一个人你可能认识，协和医院朱一石教授，他爱人也是我师傅的传人。”

    程珊芙没隐瞒，想了一下，又道：“哦，还有一个你更熟悉了，张玲教授和我师傅也有交集，不知道是师姐妹还是师叔侄，我不确定具体的关系，但她们肯定有同门的情谊。”

    “你师傅叫什么？”

    “师傅神龙见首不见尾，我不知道她的名讳，她也从来不提，她有个外号，黑狐狸。

    你只要在张玲面前提及黑狐狸，她肯定会告诉你更多。”

    程珊芙一口气说了许多，最后道：“我这么配合你，我和老秦的事，在你这里算翻篇了吧？”

    方浩站起来，来到程珊芙面前，一手将她揽入怀里，那手就停留在她的臀上，不让她挣脱，另外一手挑着她的下巴儿，道：“俗话说，老鸡败火，我应该尝尝的。

    可我怕阿姨的水深不可测，我会淹死。”

    “你就别折堕我了。”

    程珊芙委屈极了，几曾被一个男人如此亵玩啊，她只想快点脱离这个男人的魔掌。

    可方浩身上散发出的一股气场，又吸引着她，是她从没遇到过的，这让她想起了师傅曾经跟她批的卦命，警告她要小心男人，一旦被男人破防了，她就会彻底被那个男人拿捏，永远跳不出那个男人的手心。

    今儿就有一个错觉，她再这样下去，会被方浩破防的！她只好求饶地看着方浩，道：“郭家那两个男人都奈何不了你，无法阻止郭兰和你在一起，看来并不是郭兰的偏执，而是你有这个能耐。

    阿姨小看你了，阿姨败了，阿姨向你认错，就让阿姨走吧。”

    “回去告诉林先生，江东气候不比北方，这里比较湿冷，让她早晚注意添加衣服，别着感了。

    老人家，健康才是最重要。”

    方浩放开程珊芙，让她离开，然后问问抚摸了对方下巴的手指，上面有她的体味，也有一股特殊的香水味道。

    这个老货，连这种催动情趣的香水都用上了，真是豁出来了啊。

    

