    天刚泛白，祝长乐腾的坐了起来，左右一看，什么人都没有。

    捏了捏脸，疼，她顿时慌了，跳下床就往外跑去！

    “小姐……”

    凤姑一愣，忙快步进屋放下水盆，抓了大氅追了出去。

    祝长乐冲到斜对面一把推开门，门只是虚掩着，她用力过大，一下子跌了进去，愣愣的看着正擦脸的大哥。

    大哥，大哥真的好了，真的来找她了，不是梦。

    祝长望几乎是瞬间就看懂了幺妹的怔然是因为什么，他把帕子递给旁边的蓝萍，撑着桌子站起来笑眼朝着幺妹张开双臂。

    祝长乐冲过来，到大哥面前了又赶紧泄了力气，轻轻挨进大哥怀里，安心的吐出憋了许久的那口气。

    祝长望轻轻拍着她的背，满腔的心疼不知道怎么才能疏解，“放心，大哥腿脚不好，跑不了。”

    “那大哥你还是跑吧，反正我追得上。”

    祝长望笑，从追过来的凤姑手里接了大氅捂住她，“去打热水来。”

    凤姑本就这么想，二话不说运起轻身功法转身就去弄热水，小姐没穿鞋子，脚都湿透了。

    蓝萍推了椅子到长乐身后，拉开大公子的手半强硬的按着她肩膀往下坐，长乐怕把大哥带倒了，赶紧扶着大哥自己坐下去。

    蓝萍又拿了被子过来围住她，然后蹲下扯掉她湿透的袜套，把冰凉的脚丫子塞到自己的腋下捂着，想了想又实在生气，拍了她小腿两下。

    祝长乐脚缩了缩，挣脱不开后就撒泼了，“我被吓到了嘛，你还打我！”

    蓝萍皱着眉头不理她，扯过被子来盖住脚，月信还在身上，真是胡来。

    祝长乐挣扎着在她腋下踢了下，小腿又立刻挨了一下。

    厚厚的被子隔着，明明一点也不疼，祝长乐仰着头就告状，“大哥，未来嫂嫂打我！”

    “打得好。”祝长望扶着桌子坐下，“再来几下，把我那份也算上。”

    祝长乐瞪大眼，捂住胸口一脸大受打击的模样：“嫂嫂还没进门我就要被二打一了，以后进门了我还有活路吗？”

    蓝萍又敲了她小腿一下，祝长乐挣扎着又要踢她，可惜脚丫子在人家手里，没辄。

    祝长望笑眼看着两人，以后这姑嫂关系是不用他担心了。

    脚步声响起，凤姑提着热水，文竹拿着木盆快步进来，在她们拾掇时祝长望起身去了床上躺着，该避的时候他还是需得避着些。

    冰冷冷的脚丫子往热水里一浸，祝长乐‘嘶’了一声，很快就舒服得长出一口气。

    凤姑挽起袖子去水里给她按压，白白的脚丫子肉眼可见的红了，那滋味又酸又爽，祝长乐脸都扭曲了。

    “轻点轻点，凤姑，我错了我错了，轻点，文竹姑姑，凤姑欺负我，啊啊啊，轻点，凤姑我要哭了，我真要哭了，哇，师父……”

    凤姑动作一顿，满脸无奈的抬头，“不用些力气没作用。”

    喊出师父祝长乐就知道自己错了，她有多想师父，姑姑们就有多想，虽然平时不提及，可她又怎能不知。

    “那，那凤姑你重点吧。”

    凤姑真就用了些力道，可和之前比仍是要小了许多。

    沉默片刻，祝长乐偷偷去看凤姑的神情，看不出什么来后又去看文竹姑姑，那做错事的样子让人好笑之余又心酸，曾经，这本是最常听到的话，现在却成了忌讳。

    文竹在心里叹了口气，走到小姐身后揉揉她的头，以指当梳给她整理头发。

    太阳的第一缕光芒亮起时整个天空都亮堂起来，屋里都跟着亮了几度，这个鸡飞狗跳的早晨终于过去了。

    祝长望依了妹妹的意思，今日并未升帐，他将赵坚和屈直两人叫了来，通过两人了解了西廉军的近况，又亲自去拜见了三皇子，从另一个角度去收集西廉军的信息，之后他见了张扬，从他嘴里了解到一些，最后他找了玲珑阁，整合四方信息后对西廉军的情况摸了个差不离。

    他的举动被无数人看在眼里，升帐这日，来此之人无不是小心翼翼，他们为将者最怕的就是这些玩阴谋诡计的人。

    来的人也不多，幕僚三人，包括祝长乐在内的五军主将，代表玲珑阁的钱心，以及三皇子。

    在外，蓝萍领护翼队将中军行辕守得严严实实。

    三皇子和祝长乐并居上位，祝长望领幕僚坐于左边，钱心敬陪末首，四位将军则坐在右边。

    祝长乐轻咳一声，“这位是我大哥，祝长望。”

    四位将军起身抱拳，彭司道：“大公子之名如雷贯耳。”

    祝长望坐于轮椅之上，叉手行了个文士礼：“我身体还未完全恢复，诸位见谅。”

    “不敢。”

    祝长乐又一一给大哥介绍了四人。

    大家一一见礼，气氛很是友好。

    “祝某虽是初来乍到，对西廉军的了解却可从醒来之日算起。”祝长望看向上首的长乐笑笑，“得益于家里有个说教就会跑的幺妹，祝某这些年养成了个说话不拐弯抹角的习惯，若有什么说错了的地方，诸位不用看将军的面子，大可反驳无妨。”

    祝长乐嘿嘿一笑，她自己没觉得有什么，几位将军却听笑了，以他们这些时日对将军的了解，和她说教真会跑，以她的本事跑了祝家恐怕没人能逮着，大公子被逼着养成有话直说的习惯倒还真有可能。

    但是，那是对自己人，对外人怎可能一样。

    不过虽有这份提防，这番话无形中仍是将距离拉近了些。

    祝长望也笑了笑，继续道：“现在我们整体有三个问题需要解决，一，何庆博接下来会有什么动作。”

    这是重点，屋内所有人都听得聚精会神。

    “西廉军夺回岗根镇，何庆博若再谈议和，等于告诉天下人他要送国土给敌国，他志向远大，不会做这自毁名声的事，可他也绝不愿意继续和西蒙国打，那等于是撕毁了他和西蒙军的交易，西蒙军不会放过他。”

    祝长望顿了顿，“他和西蒙谈了什么交易我猜到了些，但不确切。”

