    他当然不是李缪缪。微醺的李缪缪同学此时正站在我的左手边，她估计还没从刚刚那场变故中缓过神来，目光混沌地看着我，像是不知道发生什么事，估计也没想通怎么自己才说了两句话，对方就动手了。

    至于那两个始作俑者，早在发现人来之后就脚底抹油地跑了。

    我认真地打量着站在面前的人，心里涌出巨大的惊喜简直要冲散刚刚这场意外带来的委屈、愤怒和疼痛，也让我忘记放开那个人的手臂。而被我拉住的人眼中也多了一丝诧异：“是你，你没事吧？”

    “啊，是你。”

    “宝榛！”

    我还没来得及消化我与林达西突然重逢这件事，一个软糯的声音就打断了我继续与他寒暄的想法，我才后知后觉想起许宝桐的存在，她站在林达西的左手边，瞪大着眼睛看着我，眼中满满地挤着不可置信和担忧。她看起来可真美啊，中分的黑色长发散落在肩膀，风一吹，我甚至能闻到那淡淡的洗发水香味。

    像是被一桶冷水当头淋下，我慢慢地收回自己的手以及脸上那个已僵化的笑容。

    “噢，姐。”

    “发生什么事了？你们为什么和人打架？刚刚打人的两个女孩是谁，你没事吧，要不要去医院？”她的一连串发问让我头昏脑涨，但在她伸出手想要撩开我的发看我的伤时，几乎是下意识，我侧身避开了那只即将要触碰到我的手。

    那只尴尬的手在半空中逗留了好几秒，才缓缓垂下。

    我没有想到来找李缪缪吃饭会有这样一个劫难。

    我也没有想到会在这么狼狈的时候遇到林达西。

    我更没想到林达西会与许宝桐在一起，且看起来还挺像男女朋友。

    说来也是，要是人有预知未来的能力，这世界上哪还有那么多贫穷、痛苦、疾病和不甘心。

    我倚着公交车站脏兮兮的站牌，手中是李缪缪找了三个便利店才买来的冰棒—因为撞击我的后脑勺肿起了一个包，找不到冰袋消肿，我机智地想到用冰棒代替。手指被冻得僵硬，鸡皮疙瘩爬满了我的手臂。

    许宝桐站在我的对面，微微蹙眉：“你真的不认识刚刚那几个人？”

    “要我说几次你才相信啊！”我的语气算不上好，事实上，每次面对许宝桐我都显得有些烦躁。

    “那她们为什么会打你？”

    “我怎么知道！她们要找我们麻烦我有什么办法？世界上无厘头的事情多着呢！”我下意识隐瞒了李缪缪与这件事的干系，不想许宝桐对她有什么看法，即便这件事本就不是李缪缪的错。

    “报警吧！”她的表情认真，一点都不像开玩笑，“先去医院，然后报警！”

    我不耐烦地挥开她的手：“别这么麻烦好吗？我要回学校了，再不回去门禁了！又不是什么大事！”

    “这样还不算大事，是不是要你晕倒在街上，才算大事！你要是出了什么事，我要怎么和爸妈交代！”她的语气很凶，声音也变得冷厉，但这对我来说并没有杀伤力，反而像催化剂，“轰”地在我心头燃起火焰。

    “你要怎么交代就怎么交代，这不关我的事！”

    扔下这句话，我快速越过她，朝在不远处的李缪缪走去，她正坐在公路边玩手机，时不时朝我们这个方向窥望。见我走过去，立马站了起来，压低声音十分猥琐地问：“你姐骂你了吗？”

