    当初阴河之上，我以镇魂音唤出了鬼门关，送无数阴魂入轮回的时候，曾经看到过一个站在奈何桥旁边熬煮浓汤的孟婆。

    当时虽然只是远远地看了一眼，但是却印象深刻，所以现在第一眼看到她的时候，我便立刻认出了她的身份。

    “孟婆！”

    我轻声开口，从台阶上面一步步的走了下来，站在孟婆面前。

    “姜灵？”

    孟婆浑身笼罩在黑袍之中，头上也被黑袍笼罩着，只能借着地府的微光，看到些许样貌。

    “晚辈姜灵，见过孟婆！”

    我赶紧开口，同时脑海飞快地运转着，心里寻思着是不是能用什么手段忽悠孟婆一下！

    “前辈，我经常听黑哥还有白哥听到你的相关消息，心中敬仰已久，没想到今天终于有机会见面了，实在是太幸运了！”

    我脸上带着笑容，看向孟婆。

    “黑白无常？”孟婆轻笑：“你还认识他们？”

    “当然认识……”我连连点头，赶紧把忽悠那两个阴差的话再一次说了一遍，对着孟婆就是一通忽悠，最后还不忘加一句：“前辈若是有什么需要的话，尽管开口，晚辈想办法给您找来！”

    孟婆并没有说话，只是淡淡的转过身，朝前面走去。

    见到这一幕，我直接蒙了，她跑到这里，肯定不是为了听我拍马屁的，绝对有什么其他的目的！

    想到这里，我毫不犹豫的跟了上去。

    孟婆听到我跟了上去，只是停顿了一下，便继续向前走。

    有孟婆在前面带路，一路上遇到的阴差全部恭恭敬敬的站在一旁，甚至看向我的眼神里面都充满了敬意。

    我心里觉得好笑，地府竟然也是讲究人脉的地方，我要是和阎王爷做了兄弟，那还不得在这里面横行霸道啊！

    路过阎罗殿的时候，我甚至回头看了一眼那空荡荡的巨大座椅，心里想着阎罗王到底是长的什么样子。

    那个时候的我绝对想不到，不久之后，我竟然真的见到了阎罗王，而且还……

    “前辈这是要带我去什么地方？”

    跟着孟婆一路走了很久，我才忍不住开口。

    “我没让你跟着。”孟婆头也不回的开口。

    我赶紧闭嘴，老老实实的跟在后面。

    “你跟着我，就不担心我把你送入轮回？到时候你想逃都来不及了！”孟婆轻声说道。

    我脚步一顿，随后赶紧笑道：“前辈应该不至于这么做吧！”

    “嘿嘿……”

    孟婆头也不回的笑了两声，听我的浑身冰冷，心中竟然生出了一些恐惧。

    我脚步微微一顿，最终还是咬着牙跟了上去。

    生死有命富贵在天，都到了这个时候，我要是继续瞻前顾后，很可能就真的要永远留在地府里面了！

    不多时，我跟着孟婆竟然来到了一座石桥前面，眼看着面前的石桥，我顿时愣住了，因为这竟然是奈何桥！

    奈何桥的旁边，有着一个石炉，上面放这样一口石锅，正在熬煮着什么。

    黑色的浓汤正在里面咕嘟咕嘟的冒着泡，看起来就让人有一种恶心的感觉。

    “前辈……这是要……”我脸上带着尴尬的笑容，看向孟婆，这老太婆不会是真的要把我送入轮回吧！

    想到这里，我眼角不停的看向四周。

    这里是奈何桥，我要是现在转身逃走，或许还有机会从这里跑开！

    “小子，都到了这里了，不要想着逃走了！”

    一道轻笑声响起，我转过身看去。

    一黑一白两道身影出现在我面前，他们脸上带着笑意，上下打量着我一眼。

    黑白无常！

    我浑身一颤，这就尴尬了，吹牛吹了这么久，没想到竟然真的见到了正主！

    “听下面的人说，我有个兄弟进了地府，我们两个就赶紧来看看了！”

    白无常轻笑着开口，脸上带着笑意。

    他手中扛着一面招魂幡，浑身散发着阴森的气息。

    “小子，你何时给我们的供奉，我怎么就没有收到呢？”黑无常也是轻笑一声。

    相比白无常他身上的威严更甚，鬼气更加浓郁，仅仅是站在我面前，就让我有了一种浑身颤抖的感觉！

    并且，下一刻，一根招魂幡便直接放在了我的肩头。

    我耳边顿时响起了一阵鬼哭神嚎的声音！

    “黑哥……”我脸上露出了尴尬的笑容：“当初不是见过一面吗？当时晚辈对你们的敬仰如滔滔江水……”

    黑白无常震惊的看着我，最后目光落在了孟婆的身上：“这就是你找来的人？你觉得他真的能行？”

    “能从你们手里把人抢走，你们觉得他不行吗？”孟婆轻哼一声，缓缓开口。

    “当初是我们哥俩真身未曾降临，若是真身降临了，他必然没有半点成功的可能性！”

    白无常冷哼一声，有些不服气的说道。

    我知道他们说的是当初给吴三省还魂的时候，我和冯七假扮黑白无常，却没有想到最后竟然把真的叫出来了。

    好在最后，不知道什么原因，我竟然将吴三省救了回来。

    “嘿嘿，晚辈也只是侥幸，侥幸……”我赶紧露出了乖巧的笑容，连连开口。

    “你当然是侥幸！”黑无常冷哼一声，瞪了我一眼之后才道：“小子，你既然是孟婆选定的人，那我们两个也就不多做要求了，我们信得过孟婆，但是却信不过你！

    我们之所以同意，就是看在孟婆的面子上……交给你的事情，你若是做不好……

    那就不要怪我们不客气了！”

    黑无常的招魂幡还放在我的身上，耳边阴森的声音不断地响起，让我浑身冰冷的同时，心中又忍不住生出惧意。

    听着他们的话，我顿时就愣住了，到了这个时候，我才算是有些明白了。

    这孟婆还有黑白无常之所以找上我，原来是有事要交给我去做啊！

    我眼睛一转，心里便乐开了花。

    弄了半天，是他们有求于我！这完全就是一场互相利用嘛！

    想到了这里，我心中大定，脸上却是露出了为难的神色，随后看向孟婆和黑白无常：“几位前辈，晚辈到现在才明白过来，前辈们是在抬举晚辈，要给晚辈一个帮前辈们做事的机会……

    这……晚辈心中感激，一时之间竟然不知道说什么好了……”

    我脸上带着真诚的神色，看向他们的时候，更是恭敬到了极致。

    说到这里，我小心翼翼的观察了一下他们的脸色，其中，孟婆的脸色不变，但是眼神之中却带着些许我看不明白的意义。

    至于一旁的白无常则是脸上露出了倨傲以及满意的神色，看向我的眼神之中也多了一抹欣赏！

    至于黑无常，神色不变，却也将手里的招魂幡从我的肩头拿走了！

    招魂幡被拿走的一刹那，我才长长的松了一口气。

    “只不过……”我紧跟着道：“前辈们的事情想来都是重要无比的，但是晚辈现在已经……”

    我低头看了一眼自己的情况，脸上露出了为难的神色：“这要是没有肉身就算是想要帮忙，恐怕也是无能为力啊！”

    “小子，你这是在套我们的话啊，你觉得我们两个既然要你帮忙，能不让你还阳吗！”白无常轻笑一声，缓缓开口。

    这白无常一身白衣，虽然脸色苍白，但是仔细一看，却有些俊美的不像话。

    甚至刚刚他笑的时候，我差点就将他当成了女子一样！

    黑白无常的传说中，有人说他们是一男一女，但是有记载的却说他们都是男人。

    白无常名为谢必安，而黑无常名为范无咎，都是男性。

    “难道白无常真的是女人？”

    我鼓足勇气，默默地抬头看向了白无常，随后慢慢将目光向上……

    最终落在了脖子下面的位置……那里鼓鼓的……

    “莫非……”我心里一阵胡思乱想。

    “小子，你看什么呢？”就在这个时候，我耳边忽然响起了一阵阴恻恻的声音。

    随后就看到，刚刚好好的站在我面前的白无常，竟然伸长了脖子，脑袋正对着我的耳朵，轻声开口！

    这白无常脖子都快比得上长颈鹿了，有趁我不注意的时候将脑袋放在了我肩头上，差一点没把我吓得魂飞魄散！

    “没看什么！”我连连摇头，赶紧将目光收了回去。

    “小子，这一次给你还阳，算是我们三个私自行动，后面你很可能会被那些阴差追杀个不停，你要有心理准备啊”

    白无常的眼睛就在我的脑袋旁边，轻声开口。

    我甚至能够感受到他口鼻之中散发出来的阵阵死气。

    这白无常虽然比黑无常好忽悠，但是实力却一点都不比黑无常弱啊！

    “晚辈明白了！”

    我赶紧点头，同时朝身后的孟婆靠近了两步。

    “好了你准备一下，找机会还阳！”

    黑无常皱眉，同时看向孟婆恭敬地道：“孟婆，剩下的事情就有劳你了！”

    眼看着黑白无常像是要离开的样子，我顿时急了。

    赶紧道：“晚辈还有一个不情之请……”

    眼看着他们转过身，我赶紧说道：“几位前辈不知道，我身上还有一道灵魂，而且不久之后将会面对一场死劫，生死难料啊……到时候说不定又要进一趟地府……”

    “死劫？”黑白无常冷笑：“你身上虽然有死劫，但是死的却不是你！”

    “死的不是我？”我顿时一愣，随后还想说什么的时候，却被孟婆猛地拍了一下肩膀：“小子，关于死劫，你最好不要说太多……否则的话，福祸难料！”

    我心里一惊，赶紧闭上了嘴巴。

    黑白无常见我闭嘴，便要再次转身离开。

    “等一下！”

    我赶紧再一次开口。

    黑白无常霍然转身，有些不耐烦的看着我：“小子，我们的耐心是有限的！”

    “晚辈……嘿嘿，这是晚辈最后一个要求了……”我赶紧陪着笑脸道：“你们也看到了，晚辈这一次就是死在了死气手里的，晚辈实力太弱了，下一次指不定什么玩意就把我弄死了。

    我死了没关系，要是耽误了前辈们的事情，那就不好了……”

    “小子，你是第一个敢在我们面前提这么多条件的人……我还这是有点喜欢你了呢！”

    白无常咯咯的笑了起来，他这一笑，顿时更像女人了！

    我压下心头异样的情绪，强迫自己的目光不去看不该看的东西。

    “这个你拿着！”黑无常冷声开口，下一刻，竟然直接将手里的招魂幡放在了我的面前。

    “你手里的哭丧棒和我的招魂幡是用同一种材料做的，所以这个给你最合适！”黑无常淡淡的道。

    我心里一阵激动，看着手里的招魂幡，感受着那上面的强大力量。

    “多谢前辈！”我赶紧行礼。

    没想到随口说了一句，竟然真的弄到了这么好的东西！

    黑无常的招魂幡竟然都被我要过来了！

    我将招魂幡握住，眼巴巴地看向了一旁的白无常。

    他智商略低，会不会有更好的东西给我？

    就算是没有更好的东西，将他手里的锁魂链给我就好了！

    “小子，你不用这么看着我，我可没有什么好东西送给你，不过我手里有一套不错的心法，可以交给你。

    我把它叫做御鬼之术！”

    白无常在怀里面摸索了一阵，随后将一块白布朝我扔过来。

    不等我道谢，黑白无常便直接从我的面前消失了。

    “招魂幡、御鬼之术……”我看着手里面多出来的两件好东西，心中简直要激动坏了。

    “小子，我确实没想到，姜家竟然能出你这么一号人物！”

    就在我沉浸在兴奋之中的时候，身后孟婆忽然阴恻恻的开口，像是一盆冷水直接浇在了我的头上。

    “前辈息怒，晚辈只是想要多一份求生的本事罢了！”我收起了玩闹的心思，赶紧开口。

    我心里有一种感觉，从头到尾，孟婆都是在帮我。

    不然的话，凭我刚刚的所作所为，黑白无常必然会翻脸，他们之所以没有翻脸，一方面是要我做事，另一方面则是因为我是孟婆找来的人！

    “你多一分自保的手段，我当然没有意见……”孟婆轻声道：“不过你可要想好了，真的接下了这件事，你可能不仅仅是死那么简单了……”

    我心里一惊，这世上难不成还有比死更加恐怖的事情吗？

    但是到了这个时候我哪里还有什么退路吗？

    想到了这里，我沉声道：“晚辈已经想好了，这件事，晚辈无论如何都要接下！

    只不过，晚辈还不知道前辈们想要让晚辈做什么？”

