    从公司里出来，杨昆看了一眼天空炙热的太阳，接着他叹息着回望了一眼自己工作了几年的地方。来到公司之后杨昆已经迟到一个多小时了，主管见到杨昆的第一句，不是关心他病情有没有好点。因为昨天杨昆说的是自己不舒服，才请的假。

    主管不是第一时间询问病情，他开口的一句就是：“怎么，又是请假，又是迟到的，我看你是不想做了吧？”于是杨昆就顺着他的话回应道：“嗯，不想做了。”

    因为杨昆一直以来在工作岗位上都是任劳任怨的人，主管没想到平日里那么老实的杨昆居然还学会顶嘴了？

    当他听到杨昆说‘不想做了。’他觉得这是杨昆的抱怨和反抗的表现，而这样的歪风邪气必须得马上扼杀，他就毫不留情的说道：“不想做，就把辞职报告写了。”

    杨昆二话不说，来到自己的位置上拿着笔，写了一张辞职报告，只有简单的几行字：你这点钱，我很难帮你办事，告辞！

    主管拿着杨昆的辞职信笑了：“辞职信是你这么写的？你逗我？”

    “就当我逗你吧？不过，你可要记得下个月把工资打在我卡上！”杨昆说完潇洒的走了，真的走了。

    开着自己的哈弗，杨昆回到了自己老小区的房子里，这个房子是一室一厅小户型格局。客厅顶多二十平米不到的长条形，客厅中间一个玻璃条桌，以及靠壁的一个小型的三人座长沙发，沙发上披着凉席，还有杨昆换了下来没有来得及洗的衣服。

    客厅的角落里还树立着一台小型冰箱。因为这样的房子厨房都不大，不可能把冰箱放到厨房里面去。于是只能摆放在客厅角落里，房子没有任何的装修，只是墙面刷了白色的漆。

    客厅没有电视，也没有空调。因为不知道从什么时候开始，现在的年轻人已经没有多少人还守着看电视了。推开卧室门，就只有简单的一张床，床尾放着衣柜，衣柜旁边就是杨昆的台式电脑，用于下班后上网玩游戏。

    坐在卧室的房间里杨昆打开了冷气，他认真的环视着这个房子，过了好久他才发现自己好像可以带走的东西真心不多。衣柜里的衣服，外面简易铁架鞋柜上的三双鞋子..不知道为什么他都没有想带走的心。

    坐在房间里他什么话都没有说，只是摸出了一支烟慢慢的抽着。烟燃尽，他才摸出了自己的电话给房东大婶打了过去。他说用善意谎言说着，自己要被调到外地了，这里就不打算续租了。剩下一个半月的时间，房租也不要她退了，就当做这段时间使用的水电煤。

    房东说着她半小时后过来，叫杨昆稍微等她一会儿，她来做检查。

    坐在房间里，杨昆打开了自己的电脑..这台电脑杨昆是为了‘吃鸡’才特意去配置的。这是去年买的，当时花了接近一万块呢。结果，半年时间不到，那个游戏就没法玩了。

    没办法，那个游戏里面的神仙实在是太多了！而且是每一局游戏，你总会遇见神仙！

    那叫什么‘吃鸡’简直就是‘诸神的战场’！最后游戏留给你的选择..要么加入，要么就别玩。杨昆最后只能选择不玩了，因为那游戏真没法玩了呀。无奈，他只能退回到《英雄联盟》这款游戏里面去了，毕竟这个游戏看你的操作和排位时的运气。

    杨昆打开电脑就去看动画片去了，作为宅男用动画片消磨时光的事是肯定少不了的。

    毕竟外面的世界，只要一出门就得花钱啊，所以宅在家里才是最节约的方式！一边看动漫，一边等待着房屋主的到来。

    在杨昆等待之时，他的微信发出了提示音。拿起手机看着来信，张萌发来了一句：‘昆哥，早上好呀，吃早餐了吗？’

    看到张萌发来的这个消息，杨昆觉得有些好笑。因为网络上披露出来的舔狗们，不都是这样子打招呼的吗？

    昨天晚上还在发誓赌咒的说什么再也不爱了，不联系了。结果第二天早上就是一句‘早安’。

    杨昆拿着手机开始回复起来：“还没吃，你要给我送来吗？”

    张萌快速的回复道：“好呀，你给我说想吃点什么？”

    这还是第一次有漂亮的女人主动来接近自己，杨昆突然觉得人生都变得不一样了。有些错愕，当然更多的还是惊喜，毕竟他兜里的那点钱根本就不能称之为有钱人，他不过是有了一辆充门面的车而已！然而‘车’作为面子的重要性，张平安是彻底的了解了。

    难怪那么多做生意的私人小老板，在怎么欠钱，他们都要有一辆可以充面子的车。车，或许在如今很多人的眼里，它已经成为了代步工具，当然这仅限于便宜的车。但，豪华车它们依然是一种资产的代表！

    华夏的固有观念，一切都讲求一个面子问题。毕竟现在这个社会就是这样，你想要撑得起面子，那必须得有一定的底子。你就说你贷款买豪车，但是也要你达到了那个资格才能拿得到贷款呀！难道你使用最快捷方式，租车？租车，这是会露馅的呀。

    毕竟租跑车泡妞的事迹在网络上被曝光太多太多了，所以现在很多女人..如果不是看对眼了，你就算开着法拉利她也不可能第一天就跟着你去酒店睡觉。说穿了，女人还不是怕遇见一个专门出来骗炮的？当然要是看对眼了，你就算没有车，她一样愿意。男人啊，千万不要以为是自己赚了！

    现在都在说好看的男人，要学会保护好自己，外面想吃肉的小姐姐多的是！

    杨昆看着消息笑了，回复着：“这么好的吗？这么温柔的吗？”

    在他的消息过去之后，对面几乎是秒回着：“我本来就很温柔的好不好？昆哥，说吧，你想吃什么？我给你送来。”

    “这都快11点了，还早餐呢，我等着一会儿吃午餐。你收拾收拾，一会儿给你发消息！”

    “嗯嗯，那我就等你消息了。”

    .......

    一小时后杨昆简单的收拾了这个家里的东西，把房间钥匙还给了房东大婶。他就带走了电脑，还有衣柜里冬天的厚衣服。因为这些衣服就算杨昆不穿了，他也可以拿回家给自己的父亲穿，他冬天的羽绒服什么的都是上千块的呢。

    倒不是说杨昆有钱之后舍不得给自己的家人买衣服，而是买了他也不穿，就那样放在柜子里。

    以前买了衣服，回家后看到他们没有穿，就问着他们新衣服怎么不穿呢？他们就回应着，我又不去哪儿，穿新衣服干嘛？

    而且有时候过节什么的，杨昆带着二老出去买衣服。他是安心想着给他们买点好的，可是进入百货公司之后试穿之后他们一问价格，然后就不要了，而且是说什么都不要了。

    最后杨昆只能给他们钱，钱到是要拿着，但是拿着钱之后他们也不怎么花销，说什么给你存着，等你娶媳妇的时候给你。

    全天下的父母心好像都是这个样子！他们情愿自己穿得差一些，吃得差一些，也希望子女能够过好一点，体面一点！

    毕竟杨昆的家庭本就不是富裕人家，他自己拿到了一千万都有一个适应过程呢，更何况父母？如果这个时候杨昆给他们买了一堆东西，他们说不定还要提心吊胆的，还以为你在外面做了什么坏事？

    所以啊，杨昆干脆就把自己的羽绒服这些拿回去给自己的父亲穿。至于夏天的服饰，那就没必要了，毕竟他穿的都不贵！

    辞职的事，杨昆暂时不会告诉自己父母的，所以这个上班时间他是不打算回家的。所以收拾了东西之后他就开着车朝着自己新租的房子去了，而且他还约了张萌见面呢。

    张萌，这边早早就打扮好了自己，她一直都在等待着杨昆的消息呢。可是距离聊天之后都一小时了，他还是没有发来消息。张萌打开了微信，看着杨昆的头像，始终都没有见到他那边有着（正在输入..）的显示。

    张萌拿着手机犹豫着：“要不我再发个消息？他不会是又睡着了吧？”

    舔狗，这个生物，它是不分男女的。只是因为如今的女人数量本身就比男人要少一些，再加上现代的文学杂志一直都说着什么男人应该去追求女人，所以造成了一种现象就是男的舔狗偏多。而女人又喜欢把备胎，舔狗的故事放在网络上去拿赞。所以大家看到的舔狗都是男人！

    其实舔狗在女人这个群里也一样多。只是她们舔的人，不是有钱的，就是帅气的，或者是又帅又有钱的。

    至于各方面条件都很普通的男人，还是省省吧，别指望有任何女人来舔你的。

    杨昆回到了新家后，拿起了电话给张萌发送了消息过去：“是我过来接你，还是你自己过来？”

    等了很久的张萌在收到了杨昆的消息之后，脸上总算是露出了微笑。她编辑着短信，编辑了一半又删了，然后自言自语的嘀咕着：“允许你把我晾着，就不准我把你也给晾着？”

