    “隐龙”雇佣兵保安公司，也因此一战成名。

    业务量开始暴增，被很多大富豪，组织首脑雇佣成保镖，或者去打仗。

    这些都是后话，暂且不再详提。

    又过了一阵子。

    秦小鹏接到了跟他合伙开设拍卖行的张总邀请。

    就是京城“荣宝斋”古董店的老板，专门给秦小鹏收集古董的那个人。

    邀请他11月9号的时候，去京城参加一场拍卖会。

    这个拍卖会非比寻常。

    不再局限于古董拍卖。

    而是拍卖大学生科技成果的一次多元化拍卖。

    目的是对拍卖行业务扩展的初次试验。

    这对于秦小鹏来说，可能是一件微不足道的小事。

    可是对于这位张总，转型成功与否，那就是生死攸关的大事。

    所以希望秦小鹏能去压压场子，给他增加一些底气。

    当然张总也没抱太大希望，他知道秦大老板有多忙，财力有多豪横。

    却没想到，秦小鹏欣然答应了。

    原因是一般的拍卖他是真没兴趣，浪费时间。

    但是科技成果拍卖，他是兴趣盎然，也想看看这名大学生是何许人也。

    是个人才，必须揽到麾下。

    是个人才，他就必须再来一次千金买马骨。

    想当初收服古董店的张总，不就是用的如此手段。

    用了高出市场价一千多万元，买走他心爱的古董。

    才能让后来有数不尽的稀世珍品，流进秦小鹏的收藏馆。

    这次也一样，不论成果有多大价值，多大意义。

    他都准备大手笔出手买下来。

    工藤静香和詹妮弗依旧在忙她们的事业。

    自己够拼，够努力。

    加上背后的公司不计成本的用钱堆名气。

    她们俩已经红遍了全世界。

    反观当初跟别人好上的薇诺娜。

    已成为过了气的女明星。

    媒体还有频繁的消息传出。

    她与约翰尼·德普不和，即将分手。

    秦小鹏并没有让人针对薇诺娜做出什么打压的举动。

    但是命运就是如此讽刺。

    詹妮弗选择了个更加优秀的男人在一起。

    自己热爱的事业蒸蒸日上，感情上也能得到满足陪伴，财富更是自由可以随意花钱。

    不仅是她，她的小商人父亲也沾了很大的光。

    在这两三年间，比之前公司的规模夸大了十倍不止。

    其实人的一生有三次选择最为重要。

    1·选择人生的导师。

    高考，考入一个好学校师资教育力量就不同。

    不读书了，那也总要学点什么吧。

    2·选择工作或事业伙伴。

    老话说女怕嫁错郎，男怕入错行。

    事业伙伴呢，要有利他精神，自己最后，财富最厚；自己最前，财富最浅！

    3·就是人生伴侣的选择。

    生命的质量源自情绪，而情绪源自两性关系。

    家里面有个天天跟你吵架玩的败家老娘们。

    或是整天无所事事，喝酒打架骂人瞎混的丈夫。

    这日子还有好？

    选择一个温柔善良的妻子，默默地支持你。

    选择一个有上进心爱拼搏奋斗的老公。

    日子想不红火都做不到！

    夏去秋来。

    10月中旬，秦小鹏感到最近待的有些燥气。

    “02，你们最近有没有弄到我没吃过的什么珍贵食材？

    最好能煲汤用的，整点汤给我润燥滋补一下。”

    这大老爷还真会享受。

    一天除了想吃的，就是老婆孩子热炕头。

    “回主人，您还别说赶得巧了。

    影卫21号昨天在内地长江古老背江段，捕获了一只百岁中华鲟。

    身长5.2米，胸围2.5米，体重五百公斤。

    过两个小时就能送上飞机运过来。”

    “什么玩意？你们有病啊？谁让你们抓捕的？

    那玩意是国家重点保护的一类水生物。”

    “主人，您也没交代啊。

    就说让我们给您找寻珍贵食材。”

    “你们影卫以后不许再捕获濒临灭绝的，包括任何国家都在保护的动植物。

    我少吃一口也不会死，多吃一口也不会升仙。

    还有什么不常见的隔路玩意，也不要给我弄。

    另外，那条中华鲟赶紧拦下，别运过来。

    一定要保护好，交给中华鲟人工繁殖研究所。

    你们可这能给我找麻烦。”

    “是，主人。”

    秦小鹏想想就脑壳痛。

    这帮蠢蛋克隆人。

    幸好发现的及时，要不然以后真给自己整出什么隔路食材。

    上面还带有后世的新冠病毒可咋整。

    自己倒是没事，有万能医疗仓。

    可其他亿兆生灵怎么办？

    嘴得多馋，脑子得多有病，才去吃稀奇古怪的东西！

    秦小鹏想想就毛骨悚然。

    11月8号，他再次踏上了去往内地京城的飞机上。

    自从秦小鹏有了自己的私人飞机，他每次出行轻松了太多。

    就跟住在家里一样。

    而且吧，嘿嘿。

    还能偷吃。

    之前秦小鹏想把她们一直绑在自己身边的。

    不过他后来又一想。

    如果一直绑着这些女孩，不让她们离开自己。

    对她们实在是太不公平了。

    自己对这些私人空姐，又不可能像对自己的其她那些女人一样，领回家里。

    所以他定下来，除了每个月固定10万港币的包养费外。

    等到她们三十岁的时候，什么时候想离开都可以离开。

    还会给一笔安家费。

    数额呢，挺丰厚的，一百万港币。

    一个黑丝制服大长腿空姐，一年能轻松赚一百二十万港币。

    年龄在十八周岁到二十一周岁之间。

    就按照十年被包养工龄算。

    等到任期结束后，总共赚了120万乘以10加上一百万，就是一千三百万的富婆。

    够她们活下半辈子了。

    秦小鹏对她们算是不薄了。

    她们付出什么？

    只需要付出十年的青春，和只伺候一个人。

    这么好的工作上哪找去。

    当然中途也可以辞职。

    任期不足五年，包养费减半，也就是每个月五万港币。

    要把之前多出来的到手钱，吐出来。

    就是缴纳赎身金。

    呸。

    现代叫法是违约金。

    5-10年没有违约金，不过也没有安家费的一百万。

    可能很多女孩子赚了几百万港币了，也不在乎十年后的一百万安家费，提前离开。

    这也正是秦小鹏想要看见的。

    走了可以再换嘛！

    需要钱的女孩子有都是。

    更加年轻貌美，更加有新鲜感。

    都是套路！

