    第1290章 不能让晚辈瞧不起   

    林远见、花想容、鲲冥子听到伏龙古尊那最后一句话，皆是不约而同地感到一阵不寒而栗！！   

    天邪族和梦魇族这五十万年来，到底摧毁占领了多少的宇宙？

    

    他们所在的十二重宇宙能够坚持到现在，实在是一种奇迹……   

    是梦魇族天邪族对这里都没有兴趣吗？

    

    在这样强大的梦魇族和天邪族的面前，林远见感到一阵窒息！   

    自己还是大大低估了这两个种族的实力啊，经过伏龙古尊这么一说，才意识到了这两个种族的可怕之处……   

    天道盟虽然发展了不短的时间，可是，又怎么可能跟这两个种族相比呢？

    

    他们所存在的岁月，说不定在数百万年以上了，天知道他们到底有多少的强者？

    ？

    

    之前林远见前往的黑暗之域，那个宇宙，只不过是梦魇族无数巢穴中的其中一个罢了！   

    能见到梦魇族的族长无幻，至今想来，林远见才觉得有些不可思议。

    

    掌控了一个势力如此庞大的族群的首脑，竟然和自己见面了，还和自己做了交易。

    

    如今想起，真的是如同做梦一样……   

    林远见只见了无幻一次，见到的还不是本体，而是一道分身投影，却印象无比深刻！   

    他绝对不会忘记在面对无幻时的那种沉重压力！   

    自身的一切，似乎都被无幻所洞穿！   

    不可思议的是，自己竟然拥有无幻所需要的东西，黑暗道印！   

    至今，林远见都想不明白无幻拿黑暗道印去干什么了。

    

    也许，是和纪元重启有关系？

    

    可是，小小的一枚黑暗道印，又能起到什么作用呢？

    

    这一点，非常让林远见感到困扰……   

    还有天邪族，他们为什么要对自己抛出橄榄枝，希望自己加入他们？

    

    林远见想不明白，但是他却清楚，自己可以利用这种优势，暂时不与两族交恶，维持平衡，避免和他们任意一方起冲突……   

    当然了，一直当骑墙派肯定是不行的，一直中立，谁也不鸟，恐怕也不太行。

    

    以林远见如今的力量，还不足以对抗梦魇族或者天邪族，唯有结好其中一方，才能赢得短暂的喘息之机！   

    按照林远见的直觉，还是和梦魇族接触好些，毕竟和梦魇族这边已经有了一定的交情基础，而天邪族那边只认得一个天使圣皇，对方还恨自己恨得入骨……   

    至于那纪元重启，现在的林远见根本没有那个能力去阻止两族！   

    伏龙古尊也早就认命了，告诉林远见这是定数，这是劫，这是大势，没有人可以挡得住……   

    但是那一刻还不会马上就到来，如果运气好，说不定等到了死去的那天，那一刻都不会来！   

    现在的担忧，只能说是杞人忧天！   

    可是，想放下这一切，当做从来没听到过，也是不可能的。

    

    众人的心里，都对此感到深深焦虑，万一哪天，梦魇族和天邪族就入侵了这儿呢？

    

    那就遭殃了啊，用不着等到纪元重启，就毁灭了……   

    伏龙古尊的那些话说完，宫殿之内，已经是陷入了死一般的沉寂。

    

    所有人都默默不语，在思索着各自的想法。

    

    伏龙古尊苦笑道：“老朽说这些，是不是给你们带来太大的压力了？”

    

    林远见道：“压力肯定挺大的，不过我并后悔知道了它！”

    

    苍青白羽一脸生无可恋：“知道了一切，却无力去改变，多么可悲啊，哈哈哈……还不如什么都不知道，糊糊涂涂过完一生呢。”

    

    百里星海黯然地道：“可是我们的一生都很漫长，过得却还不如一个只有百年寿元的凡人快乐！”

    

    他们三人失去了他们用生命去守护的天地，又蹉跎了五十多万年的岁月，如今垂垂老矣，暮气沉沉，早就没有了当年的意气风发。

    

    站在他们这个位置，似乎踏上了宇宙的巅峰，可是他们所经历的一切，他们的人生，却是一场充满了痛苦回忆的悲剧……   

    伏龙古尊转头看向了林远见：“林小友，很抱歉让你知道了这些沉重的事情，希望你知道这些事后，不要失去了你的斗志！”

    

    林远见的心头此刻沉甸甸的，可是却依然有一股神秘的力量在支撑着他！   

    他的骄傲，不允许他在任何的困难面前低头：“不会的，它只会激励我，促使我变得更强！”

    

    即便他只是一只蝼蚁，也敢抬起头去仰望那巍峨不见顶的高山，并立志有一天一定要翻过它……   

    伏龙古尊道：“其实，我们三个老家伙的心早就已经死了，但是在被你救出来了以后，似乎又出现了一些生命力！”

    

    “林小友，你是个了不起的人，我们三个老家伙也很感激你对我们所做的一切。

    我们已经是无根的浮萍，更是没有任何的牵挂……”   

    “如果有一天，你要向那梦魇族和天邪族发起抗争，那么……就请叫上我们三个老家伙一起吧！”

    

    “我们这把老骨头还没有完全坏掉，如果可以……我们也想让天邪族付出代价啊！！我们拼命所守护的地方，被这些混蛋毁了啊！！！”

    

    说到最后，伏龙古尊的声音已经嘶哑，老眼之中更是已经湿润！   

    苍青白羽和百里星海，同样是泣不成声。

    

    难以想象，三个好几十万岁的老家伙，也会有如此真情流露的时刻……   

    “前辈……”林远见亦是不禁眼含热泪，胸腔之中似乎有一股气被堵着，怎么也疏不通。

    

    花想容已经低下了头，双眸发红。

    

    鲲冥子大受感染，不知所言。

    

    “哈哈哈哈哈！”

    伏龙古尊突然一改神态，大笑了起来：“我们可不能让后生晚辈瞧不起啊！”

    

    苍青白羽和百里星海这才反应过来，迅速恢复了正常的表情。

    

    “不好意思，刚刚入戏太深了。”

    

    林远见微笑道：“三位前辈愿意再次出山，实在是再好不过了！”

    

    伏龙古尊又拽起来了，有一股睥睨天下的气概：“哼哼，当年我们是败得很惨……不过，既然我们回来了，就不会再逃避！”

    

    “要么报得此仇，要么力战而死，无论怎样，都不会再有遗憾！”

    

    

