    六静的办公室耸中。黄安国同办公室主任秦山两人相对呢。秦山不知道说了什么，黄安国的脸上出现了惊讶的表情。

    “怎么样。安国觉的太过意外？”秦山笑募募的打量着黄安国。

    “是有点意外，我怎么也没考虑到会安排我来当这个老干部局局长。”黄安国笑着摇头。秦小,的话让他有点意外，“我以为这职位一般都会让那些年龄比较大的同志来担任。”

    “你确实是有数以来最年轻的局长，以前这个位置上的负责人到没一个比你小的，像你这样三十网出头的，还真是头一个。”秦山也是颌，他今天能跟黄安国这样说，自是因为在办公厅下属一些职能部门的负责人调整上，奶镇东已经点过头，黄安国接替曹东汉担任老干部局局长，而其这个办公室副主任仍然是兼着。

    “不过年龄小就不代表就不成熟稳重，能力跟年龄还是没有直接关系的，我对你是信心满满。”秦山夸奖了一句，花花轿子众人抬，他也不吝啬几句好话。何况其对黄安国印象也不错。

    “这点我是赞同。只是有点意外而已。”黄安国笑着点点头，他怎么也不会想到自己会担任这老干部局局长，以往他从事的工作可真的跟这没半点关系，这还真是大姑娘上轿，头一回。

    “其实工作都差不多那样，熟悉了就好办。”秦山笑了笑。

    黄安国对自己兼任的新职位仍是感到有点匪夷所思，傍晚从办公室出来的时候，其还是有点感觉云里雾里的。

    黄安国慢慢的往公交站走击，他现在每天上下班也如大部分人一般坐公交，并没要求薛兵开车接送他到门口，每天要走的距离虽然有很是那么一段路，但这种朝九晚五就跟普通公务员一样的生活节奏，还是让其乐在其中，跟以往担任市长，市委书记的日子比起来，现在五一清闲了很多，黄安国也珍惜眼前的日子，恐怕也就这段时间才能享受这样相对清静的生活。又不知道什么时候要开始忙碌起来。

    公交车上。黄安国挤在靠后的位置上，这坐公交什么都好，就是人太多，有时候挤得连站的位置都没有，这也是令黄安国唯一有点不喜的地方。

    手机的铃声响的有点突兀。黄安国拿起来一看，也有点惊讶，“喂，杨主任。”

    “安国，前天可要多谢你提醒，这两天我们在京城的人加强了对万本的监控，他可还真的是蠢蠢欲动。”杨逸的声音依旧是那么的洪亮。

    前天晚上在天上产、间俱乐部意外碰到了万本，黄安国后来寻思了一下，还是给远在省坐镇，亲自主持这个案子调查的杨逸打去了电话，提醒其多注意下万本。虽然目前还没有到对万本动用手段的地步，但也得防范万奔会不会做出一些极端的事情来，黄安国也是基于这种考虑，才给杨逸去了电话，毕竟万本是远在京城的中央党校学习，跟在省调查取证的纪检人员隔得太远，这里虽然也有派人密切关注着万本的举动，但相对来说。并没有引起足够的重视，万本要是想要做的隐蔽一点，潜逃出国未尝不可能。

    “怎么样。还是没到采取手段的地步？”

    “不跟他玩捉迷藏的游戏了，案子在这两天有重大突破，准备对万本上措施了，正上报中央领导审批，只等上面的指示下来就动手了，今天给你打电话，一是感谢你，而是顺便告诉你这个好消息。”

    “确实是一个好消息。”黄安国舒了口气，短短一两个月的时间，就完成对一个重量级副省级干部的初步调查，能进入实质阶段，也算是相当高效了。

    “你那的声音怎么有点吵？”电话那边的杨逸皱了皱眉。

    “在公交车上呢。”黄安国笑了笑。

    “公交车？怎么。你这是走访民生疾苦还是在响应节能环保的倡议，改去坐公交了？”杨逸有点愕然。

    “就当是响应政府环保的倡议吧。”黄安国被杨逸的话给逗乐。

    挂掉杨逸的电话。黄安国并没有如预想般的有好心情，按理说对万本的调查取得重大进展。可以对其采取实质性手段，听到这样的消息，黄安国理该感到高兴才是，但心情却是没有畅快起来。

    窗外的建筑物随着前行的汽车做着等的反向运动，一幕幕景象从眼前戈过，再到消失。而后是新的建筑物映入眼帘，黄安国莫名的有一种绸怅的情绪。昔日的万本在省也是荣极一时的干部，从海江这个省经济最达的城市一步步爬起，直至坐到常务副省长的位置，万本可以说是显耀一时，而在万本主政海江的时期，可以说恰好是海江经济迎来爆炸性展的时期。万圣当时也是备受瞩目，所以说不论是在海江，还走到了省里，万圣身上都聚焦了很多光环，这样一个声名威望颇盛的干部到头来也终是要走到终点，权力下的荣耀，或许并不如一般人所想象的那般美好。

    将这些愕怅的想法甩出脑外，黄安国并不想让这些对他来说已不是十分重要的事情来影响自己的情绪，万本有功，也有过，但是非功过并不需要自己去为他衡量。

    回到家里。高玲已在客厅等候，“今天下午薛兵的家人到了，晚上是不是要跟他们一起吃饭？”

    “嗯，昨天我就跟薛兵说过这事了。”黄安国点了点头，“对了，给薛兵半张银行卡吧，里面给他打些钱。”

    “等你吩咐的话。黄花菜都凉了。”高玲摇头笑了笑，“听说他家人要来，我上午就给他了，推辞了好久才收下，不过依他的性格，恐怕也不会动你们的钱。”

    高玲想起薛兵上午拒绝的样子，还有点忍俊不禁，好说歹说才让其收下，她也没说里面有多少钱，只说是给其父母的一点心意，要是薛兵知道那张卡里面有几十万。不知道又不会火急火燎的送回来；以薛兵的做事态度，若是没有送回来，几乎可以直接断定其一直没有动作里面的钱，也没有去查过了。

    高玲对薛兵这样忠厚的性格也只能无奈的笑笑，平常人巴不得别人钱多送点，薛兵却是始终坚持着自己的原则，只拿自己该拿的，不是自己的，坚决一分不要，虽然没有像黄安国那样在海江跟薛兵时,几一起，弈一份特殊的感情。高玲对这位一直执行着保护嚼已入夫的警卫也是心存感激。

    “这钱是给他了，怕是那张卡他拿到老也不会去动。”黄安国摇头笑了笑，“这样，你再以他的名义去置办一处房产，他的家人都搬到京城来，房子对他来说更实用点。”

    两人在客厅里聊了一会，黄安国想着今晚出去就一辆车也不够座位，又打电话从赵金辉那里借来了一辆车。

    “时间也不早了，我们到楼下去看看吧，直接去吃饭了。”黄安国挂掉电话，看了看时间，到薛兵那里耽搁一会，赵金辉的车子也该送过

    两人说话的功夫，门铃就响了起来。高玲望了黄安国一眼，起身走去开门，门外却是薛兵一家提前上来了。

    兴许是从薛兵那提前听说了。薛兵的父母看到高玲就憨厚的直笑，但也不知道怎么开口称呼才好。

    “高姐，这是我爸妈，他们说要上来看你们。”薛兵挠了挠头解释

    “叔叔阿姨赶紧进来。”高玲笑着让开门，“我和安国网也要下去看望叔叔阿姨，你们就上来了。”

    “哪能让高姐你们跑下去，应该是我们上来才是。”薛兵不好意思的笑道，跟父母还有妹妹也有很长时间没见面了，下午一家人一团聚，说起这几年的事情，一家人又是高兴又是激动，让薛兵都觉得没有及时带自己的父母上来拜访黄安国跟高玲两人好像犯了什么错误似的。

    “你啊。”高玲看了薛兵一眼，无奈的摇头。薛兵说话总是这么耿直，他这种性格还真不是一般人可以改变。

    “这就是你妹妹吧，长得可真俊俏。”高玲笑着打量薛兵的妹妹，薛兵有三十岁了，其妹妹看起来也有二十四五的样子，站在那里，婷婷玉立。

    “都快进来吧，还在门口站着干嘛。”听到是薛兵的家人，黄安国也闻声出来。

    “叔叔阿姨，你们都随便尖，就把这当成自己家一样。”黄安国热情的扶着薛兵父亲的后背，往沙走去。

    “使不得，使不得。”薛兵的父亲有点受宠若惊，看了看自己的衣服,又瞅了瞅那白得一层不染的沙，却是舍不得坐下去。

    “东西再怎么贵都是死的。人才是活的。没有比人最金贵的。”黄安国瞅见薛兵父亲的神色，一下子明白是怎么一回事，将其给按着坐下去,“叔叔您尽管坐就是，要是再这么生分，我就真的生气了。”

    “你这椅子太干净，我这一路上不知道沾了多少沙尘，怕把沙给弄脏了。”薛兵的父亲拘谨的笑道。

    “叔叔，您可能不知道吧。我的父母也都是农民，这个可是连薛兵都不知道的，今天我才第一个告诉您。”黄安国笑道，“我看到你们就像看到我的父母。很是亲切。”

    想起自己的养父母，黄安国心里就暖暖的，可惜了他们不舍得离开自己的家乡，在那里住了一辈子。跟周围的乡里乡亲早已有很深厚的感情，煮到这陌生的城市来，像个牢笼一般，过着枯燥的生活，周围都是不认识的人，对他们来说根本无法适应这样的生活，也始终没答应要搬过来，还有一个方面也是因为弟弟是在家里那边成家，对于养父母来说，或许那里才是一辈子的根，他们不想挪窝。

    黄安国的话让薛兵的家人都有点感动，他们知道薛兵在给领导服务，对于他们这种没有知识，没有学历，在土地上耕耘了一辈子的人来说，他们也分不清干都有什么具体划分，

    他们只知道当官的在他们眼里都是领导，薛兵以往在中央警卫局服役，因为一些保密条例，也不想让自己父母多担心，并没有跟自己家里人说，他的父母也只是以为他还一直在部队当兵。这两年薛兵来给黄安国当警卫，关系也已脱离中警局，跟自己家里人的联系也才多了起来，跟自己父母说的是在给一个领导办事，因此薛兵的父母了解的不多，在他们眼里其实也不知道厅级干部是个什么概念，要是给他们来个最肤浅的解释，说厅级就是差不多市长那样大的官，恐怕他们才会恍然大悟，“哦，那就是在给市长做事啊。”

    薛兵到是没跟自己父母说那么多，说多了自己父母也弄不清楚，只说领导就住在自己楼上，他现在住的这房子也是领导买的，让他先住着，他的父母一听领导就住在上面，就骂这娃太不懂事，也不知道早点说,来了就该先上来拜访他的领导，虽是很朴实的一对农民夫妇，为人处世却是一点也不死板，但此玄进了黄安国的家里，仍是拘谨的很，屋里只有黄安国一个男的，他们自是知道这就是薛兵说的领导，既惊讶于黄安国的年轻，也有点看到领导干部那般紧张的心态，大部分干部的形象在他们眼里恐怕都还是高高在上的。

    小兵这孩子比较直，这两年给您添麻烦了。”薛兵的父亲不知道说什么，许久才饱含感激的说出一句话。

    “添麻烦是没有，倒是为我做了很多事，说起来，要我感谢他才是。”黄安国笑着摇头。

    “那是领导您人好，薛兵的性子我还是知道的，这孩子太直，有时也不知道转转弯。”薛兵的父亲不以为然的摇头，他对薛兵的性格还是很了解的，总觉得自己这儿子啥都好，就是做事缺了变通。

    “叔叔，您就别一口一声领导了。我跟薛兵私下里说，都是让他把我当兄弟的，您啊。就叫我一声安国。”

    “这哪可以。”薛兵的父亲直摇头。

    “没什么可不可以的，您是长辈，我也不把薛兵当外人，您啊，就别想那么多了，我们之间没什么身份的差别，只有长辈跟晚辈。”

    黄安国跟几人在客厅里拉起了家常，薛兵的家人见黄安国亲和的态度，也都慢慢的放开，没在像起初那般拘谨。

    “叔叔，阿姨，今晚我请你们吃饭，为你们接风洗尘，现在也差不多到吃饭的点了，我们一起出去吃。”黄安国再看了下时间，已经是六点，不由得起身。

    “万万不可，万万不可。”薛兵的父亲赶忙站起来，双手直摇，“您照顾小兵这么多，怎么能让你再让你破费，今晚要请也是我们这老两口请你才对，要感谢你对我…罪…兵的照孩子性子那么直，能在你身边做事，规航联…多了。”

    “叔叔，您瞧瞧。又见外了不是。”黄安国摇了摇头，作势要生气的样子。

    “叔叔，安国是真的有这个心意想请你们吃饭，您啊，就别拒绝了。”高玲这时也在旁边笑着帮腔。

    “那，那好吧。”薛兵的父亲看了自己儿子一眼，这种事情他却也是想着要看下自己儿子的意见，见其微微点头，也只好答应了下来。

    赵金辉派过来的车子早已经到了楼下，还是前晚送黄安国去东城区检察院那个司机。黄安国对其也很是面熟，见面还颌致意了一下。

    六人坐着两辆车子，黄安国跟高玲坐着赵金辉派过来的车子，让薛兵一家四口人坐一辆，也给几人多聚聚的时间。

    “我刚才跟薛兵那妹妹聊天，她也还没嫁人，薛兵也老大不叔叔阿姨一家人不知道要着急成什么样子。

    高玲跟黄安国在车里聊起薛兵的家事。

    “昨天我才跟薛兵说起他的终身大事，他自己不着急，我们都替他急起来了。”黄安国无奈的摇头，“不过昨天倒是在燕京大学碰到一个跟薛兵认识的女孩子，我看那样子好像还对薛兵有点意思。”黄安国想起昨天的场景，还不自禁笑了出来。

    “哦，还有这回事？”高玲一下子好奇起来。

    “那女的就住在我们楼下，跟薛兵对门，两人具体打过几次照面我就不清楚了，不过那女的对薛兵隐隐约约有点热情，我估摸着是有点那个，意思。”

    “你的眼光我还真不太敢相信，男人看女人可不一定准。”高玲白了黄安国一眼。那小脸妩媚的样子，让黄安国砰然心跳，野花是好，自己这家花却是同样不逊色。

    “对了，过几月我划，打算到财政部去上班了，反正现在小家伙时不时有奶奶带的，老人家也很乐意操这个心，我大部分时间也挺闲，想找点事做了，而且听爷爷的意思到里面也是先干一些闲散的职位，也不用投入太多时间，要兼顾小家伙的话也能兼顾到。”高玲又提起了自己的事情。

    “你要是觉的太无聊，那就去吧，我可没有那种大男人主义，非得让自己的妻子在家当全职太太。”黄安国理解的笑道。

    傍晚六点恰好是下班的高峰时间，路上堵车的厉害，本来不长的路程，硬是花了近一个小时的时间才到了香格里拉酒店。看到面前这气派豪华的酒店，节俭惯了的薛兵家人就感到有点铺张浪费，薛兵的父亲不忍心道，“安国，没必要来这么好的酒店，我们这乡下的农民，吃惯了粗食杂粮的，吃这么好的真的是浪费，换一家普通点的吧，让你破费都已经过意不去了。再到这么好的酒店，我们这吃的都不安心。”

    “有什么不安心的。”黄安国笑着上前拉住薛兵父亲的手，不让其后退，“叔叔。不是我说您，您跟薛兵就是差不多性子，都自己人的，还这么客气。”

    黄安国笑着将薛兵的父亲往里带，薛兵的父亲也不好再拒绝，走近到酒店里面来，他又被酒店里面的装饰狠狠的震撼了一把，薛兵虽然不常到这种五星级酒店的奢侈场所来吃饭，但以往跟着中央领导，再好的地方也见过，对此倒也没什么惊讶，他的家人真的是头一遭走进这豪华的五星级酒店，以前别说是五星级，长期生活在酒店的他们，连好一点的酒店都不舍得进去。吃饭都是自己家里做，到外面去吃。哪怕就是饭馆，都会觉得浪费钱，哪里见过这样的场合。

    “安国，真的是让您破费了，让您破费了。”薛兵的父亲很是不安的念叨了两句，站在这大堂里，他都感觉自己穿着这身朴素的农民装跟这里装饰的金碧辉煌的环境是多么的格格不入，刚才进门的那一瞬间，门口那长的十分漂亮的女服务员多看了他一眼，让他都感到浑身不自在，此刻从大堂里经过的人也有不少都好奇的往他们几人身上都投注一眼，他的女儿还好，女孩子家毕竟爱打扮，虽然没花舍得花什么钱买奢侈品，但穿着打扮也恰到好处，不至于让人觉得有什么突兀，唯独他跟老伴两人穿着那种老旧的衣服引来了来往的人不小的好奇。

    但大都也只是好奇，大部分人并不至于素质低下的会露出鄙夷的眼神，多数人的心理还是健康的，刚才门口那两名女服务生虽然也好奇多看了一眼，但也是照样露出笑容，这多少心里稍安，至少在他眼里，黄安国这种当领导的人应该不喜欢丢面子，他也生怕自己跟老伴给人丢脸了。

    “早知道就先预订，现在包厢都满了，只能在大堂用餐了。”黄安国有点惋惜的看着众人，又看了看薛兵的父亲，“叔叔，咱们就在大堂将就着吃饭了，您看可以把？”

    “可以，可以。我有个坐的地方可以吃饭就行。”薛兵的父亲忙不迭点头。

    几人在大堂里找了一处空桌子坐下，包厢都满了。大堂却还是稍显

    旷。

    黄安国将菜单递给了高玲，这会并没有征求薛兵家人的意见，依薛兵父母的样子。恐怕要看着菜单一个菜都不敢点。将几人都当成自己的家人一般，黄安国也没去注意那些礼节。

    高玲询问了两次薛兵父母几人的丘味，每每都得到“随便，“都行。之类的回答，高玲也只好苦笑的摇头，径直点起了菜，这几人进了这酒店来都太拘谨。

    “薛维以前是做什么工作？”黄安国转头看了看薛兵这个足足比他小了近六岁的妹妹。估计一家人都对其宝贝的很，给人一种空灵清新的感觉。

    “以前在幼儿园当老师。”薛潞略带的羞涩的答道。眼里还有些许遗憾，那种普通乡镇的幼儿园老师待遇并不怎么样。很多都是私立的，但她却很是喜欢这份工作，这次薛兵要一家人都到京城来，她也不可能单独跟自己家人分开，终是遗憾的辞去了那份工作。想起那一张张可爱的笑脸，薛维心里就会莫名的快乐起来，可惜都不知道以后还有没有机会再回去看看，即使回去，恐怕那些孩子也都已经各自去读了学，物是人非。

    沁瓦虽然都少不更事的。但总会被那纯真的笑容感染”…

    黄安国心里琢磨起了薛维工作的事情。薛兵的父母年龄也都不也该好好的享受晚年生活了，至于薛燕。还年纪轻轻的，总不能一直在家呆着没事干。

    “到了京城后有什么打算，是打算继续从事这个职业，还是？”黄安国转头询问薛略。

    “我还是打算从事这个职业，过几天就到那些幼儿园或者托儿所看一看。哪里要招人的人，就去应聘一下。”薛维神色坚定，其对这个职业有着很深的感情。

    黄安国赞赏的点了点头，他从这一家子身上，看到了某些执着的共性。

    “嗯，先找个工作，有点事总会比较充实黄安国将这事记在,上。

    “我听高玲说你也还没男朋友，在京城找到工作后，也该给自己物色个对象了，你哥哥的终身大事我就一直在催他，你可也不能落后。”黄安国笑着打趣道。

    薛略有点不好意思的瞄了自己哥哥一眼，农村里面总有一些习俗，上面若是还有哥哥（姐姐）没有结婚（嫁人）的话，那当弟弟妹妹的就是有了对象，也得等上面的哥哥姐姐婚姻大事办完了才能轮到自己，虽然不是说是什么硬性规定之类的，但作为一种约定俗成的潜规矩却一直流传下来，城市里面一般都已经不注重这个，但在农村里却是挺重视。

    “怎么，是不是你哥没结婚挡着你了？”黄安国哈哈大笑，“薛兵。看到了没有，不是我说你，你这个哥哥就是自己不急，也得为妹妹着想，你要是一直不结婚，那岂不是要一直耽搁你妹妹的终身大事？”

    “这个。

    薛兵有点挠头，他都不知道这话题怎么又扯到他的终身大事上。“好像这几年都没了这个规矩了。我妹妹要嫁人也可以的，不用考虑我的。”

    “哎，安国小兵都三十了，村里面跟他一起长大的那群小娃娃现在都成家立业，孩子都能蹦会跳的上学了。小兵现在却连个对象都没有。您可也得帮我们劝劝他，他这一日不结婚的。我们这老两口总感觉心头压着一块大石。”

    黄安国赞同的点了点头，他知道对老一辈人来说，从孩子生平来，到培养孩子上学，然后找工作，操办其婚事，才真正的觉得完成了对一个孩子的责任，婚姻大事没完成，对于老人来说就是自己的责任还没尽完。可以想象两个老人家不知道多着急。

    “咦。”黄安国惊咦了一声，“薛兵。你往后看看。”

    黄安国在前面看到了昨天碰到在燕京大学跟薛兵碰到的那个女子，女子正跟着四个中年人还有一今年轻小伙子也在找着位置，黄安国说法的功夫。女子也看到了这边的黄安国等人，本来几人要做的桌子离黄安国这边还有几张远，女子突然就站了起来，跟着同行的几个人不知道说了什么，就往这边走来，另外几人一副摇摇头的样子，然后也跟着走了过来，只见女子走到黄安国等人隔壁的桌子，颇为用力的拖了一张椅子出来，然后砰的一声坐下，黄安国还隐约听到一声轻微的“哼。

    “这孩子，怎么一会要换座位的。一会又气呼呼的？”跟着走过来的几个中年人和年轻小伙子也在女子身旁坐下，其中一女的疼爱的看了女子一眼，长相还依稀有几分相像。

    黄安国好笑的看着这一幕，有所明悟的转过头，看了看薛兵，“薛兵，你是不是昨天没跟人去道歉？”

    “啊？”看到女子走过来，然后在隔壁的桌子坐下，薛兵似乎有点紧张，黄安国这一问，他迟钝了一下才反应过来，“没有。”

    “你看看。人家都冲着你来了，现在还着火。”黄安国悄悄指了指旁边笑道。

    一旁的几人都被两人的对话弄得有点莫名其妙，薛兵的父亲听到什么道歉之类的话，以为是自己儿子做错了什么事，脸就板了起来，“兵，怎么回事？”

    高玲也好奇的问着黄安国，黄安国指了指隔壁的那个女孩，“刚才不是说昨天跟薛兵碰到一女的，好像还对薛兵挺有那个意思的，喏，就是旁边的那个。”黄安国的声音有点人家就坐在隔壁，他要是稍微大声点，恐怕一下子都引起人家的注意了。

    “哦，这么巧又碰到了？”高玲好奇心大起。女子坐的方向是跟薛兵斜对面的，她的方向看不到女子的正面，但能侧脸看其五官的轮廓，感觉还不错，不由得点了点头，“好像还可以。”

    “是还不错，在燕京大学当助教，要是薛兵真跟其能成的话，在农村里面，可就是说找了个倍儿有面子的媳妇了。”黄安国点点头，他以前记得还读书的时候，班上的助教有些是是研究生院的学生兼职的，那些从别校应聘过来的专职助教至少都是名牌大学的硕士生，而且档次还不能跟燕京大学相差太远，相当于是说想要在燕京大学当助教至少得有个名校的硕士头衔，那名女子看起来学历是绝对低不了。

    两人小声说笑着，那边薛兵也有点窘迫的应付着自己父母的追问，这种场合他还真不知道怎么解释，旁边那女的还时不时的眼神飘过来，更让其感觉极不自在，跟自己父母说着回去再好好解释。

    “叔叔阿姨，薛兵没犯什么错误，你们就别问了，不然他头都要埋到桌上去了。”黄安国促狭的笑道。

    饭菜6续端了上来，黄安国偶尔也往旁边的桌子膘一眼，现那名女子往自己这桌子注视的次数十分多。当然。主要是往薛兵身上看，黄安国心里越有数，一旁的高玲见了都朝其暗暗点头，也认同了黄安国的判断。

    酒菜吃到一半，黄安国突然朝薛兵道，“薛兵，趁现在这个机会过去跟人家说两句话，你昨天对人说那么失礼的话，估计人家早一直在等你过去呢，你总不能让人家女孩子主动。”

    见薛兵有点为难，一张脸跟苦瓜脸一样，黄安国忍住笑，“这可是我给你的任务，你不能拒绝。”

    “黄哥，这个跟工作没关的任务，我是可以拒绝的。”薛兵拧着眉。

    “什么拒绝不拒绝的，安国有事让你去做的，你给人家做事，就应该认认真真的办好，这是做人基本的信誉，珊施拖拉拉的成年薛兵的父亲没搞明白黄安国的佃歇才什么，但听到任务两字。自己儿子又说什么拒绝的，脸就板了起来，刮斥道。

    薛兵眉头拧成个川字形，又看了黄安国一眼，见其肯定的点头，只好硬着头皮走了过去，脸上好不容易挤出一丝笑容，他知道女子的姓名，叫夏如冰，此刻他一站起来，更是见夏如冰双目灼灼的盯着他，心里别提多不自在。

    “夏小姐，真巧啊。您也在这。”薛兵尽量舒展着自己的笑容。

    “呀？是你啊。我刚才都没看到你，你也在这啊。”夏如冰十分惊讶的看着薛兵，眼神里满是笑意，她刚才心不在焉的应付着身边那位年轻男子的搭话，一直在咒骂着薛兵还不主动过来，一点没有男士风度，没想到薛兵还真被他“骂。过来了。

    “如冰，这是你朋友？”那位年轻男子看了薛兵一眼，又看了看夏如冰，满是疑惑。刚才都走过来都有看到略微扫了旁边的桌子一眼，这是人的一种很本能的反应，夏如冰若是有认识其中一个的话，恐怕也早就认出来了，此刻却是一副没看到的样子，然后又是惊讶的神情，联想到夏如冰刚才突然换座位，年轻男子无论如何也不相信夏如冰会没有看到，不然怎么就莫名其妙的换到这边来坐。

    将前后联系起来，年轻男子看着薛兵的眼神就有点敌意了，今晚是两家在一起聚餐，双方的父母都是老朋友，也都有意思将两个孩子给撮合成一对，今晚应该说是一场间接的相亲，年轻男子在国外留学，今天才回来，他对夏如冰的印象还停留在几年前，对这起相亲本不是很热情，没想到今晚一见，夏如冰却走出落的越的清秀大方，跟那种漂亮的女孩子比起来，给人又是另外一种感觉，让他都心动起来，就是没想着最后能走进婚姻殿堂，男孩子猎艳的心思总是存在。他也想着要将其追到手。

    “是啊，一个老朋友。”夏如冰看了年轻男子一眼，笑着点头。

    “薛兵，这是我父母。”夏如冰这时突然指着身边的两位中年人介绍道。

    夏如冰的话一出来。年轻男子脸色一变，其父母亲脸色也是有点不好看，今晚本就是一场间接的相亲，此刻当着他们的面，给另外一个男子介绍父母，这里面意思可就多了。

    “冰儿，可从来没见过你这个朋友，你什么时候交了个这么好的异性朋友了？”夏如冰的母亲瞅了瞅众人，她最走向着自己女儿，此刻丈夫的脸色也有点黑，女儿这个举动实在是太过突然，对面的两位老朋友脸色早就不太好看了。

    “我交的朋友。不管男的女的，可多了去了，总不能还要…给你们报备吧。

    夏如冰摇着自己母亲的手，跟母亲撒娇着。

    “你这孩子，妈妈不是这个意思，不就是好奇而已，瞧你，都不好好说话，这脾气可跟你爸是一模一样。”

    “如冰，既然是你的老朋友了，怎么不介绍一下。”年轻男子礼貌的对薛兵笑笑。

    “介绍了啊，刚才不是说了嘛，他叫薛兵。”夏如冰睁着一双大眼睛一眨一眨的看着年轻男子。

    “不是，他是干年轻男子有点急，说到一半，感觉自己问的太过突兀，又生生止住，脸上换上一副笑容，“这位兄弟叫薛兵？呵呵，自我介绍一下。我姓叶，叶秦守，现在在北京高盛工作，这是我的名片。”

    叶秦守将自己的名片给递了上去，他心里存了一点跟薛兵较劲的意思，两家的长辈似乎也都默认了他的举动，也在暗暗观察着薛兵。

    最着急的恐怕就要属夏如冰，她跟薛兵五六次接触下来，自是知道其是什么性格，耿直、憨厚的性子，这是夏如冰对其的印象，夏如冰自是不知道薛兵执行任务中展现的出的是机智，冷血的一面，但她就偏偏就喜欢这样的性格。这样的男人可比大多数男人有安全感多了，夏如冰现在的状态应该说是对薛兵出于略有好感的状态，至少比眼前的叶秦守印象好多了，她可是听了几个朋友讲过不少叶秦守在国外留学期间的风流艳事。眼下这种场面，她还真担心以薛兵的性格会应付不来。

    薛兵瞅了叶秦守一眼，接过名片，脸上并没有什么反应。

    “薛兄弟是在哪工作，指不定咱们能有什么互相学习的地方呢？”叶秦守盯了薛兵好久。都没见其有掏出名片互换的举动，心里有点错愕的同时，也不得不主动开口。

    “互相学习？”薛兵盯着叶秦守，“跟我学习杀人技术吗？”

    “什么？”叶秦守头挪动了一下，以示自己听不到。薛兵最后的声音几乎是听不清。

    “我说跟我学习开车技术吗？”薛兵咧着嘴笑着，脸上的笑容很是

    烂。

    “开车技术？”叶秦守惊讶的看着薛兵，脸上不自觉露出笑意，“薛先生是一名驾驶教练？”

    “不是，我是一名司机。”薛兵脸上仍是那副笑容，说这话的时候，没有人觉，他眼神的余光往夏如冰方向扫了一下。

    “薛先生是不是说笑。呵呵，司机可进不起这地方吃饭吧？”叶秦守脸上先是一喜，看了看薛兵的表情，有感觉对方是不是在耍自己，有点怀疑的看着薛兵。

    “怎么不耳能。跟老板进来不就有可能了。”

    “这到是。”叶秦守又扫了邻桌一眼，看到气质比较不一样的黄安国，心想这应该是其老板了。

    “原来你是一名司机啊。”夏如冰高兴的笑了起来，“我正好还不会开车呢，以后就找你学驾驶了。”

    听到薛兵的职业。夏如冰有那么一瞬间有点惊讶，甚至说失落，但旋即就恢复了自己的情绪，莫以出身论英雄，至少她深信着这句话。

    “好了，小冰不要闹了，既然是你的朋友，那就叫他一块坐下来吃吧。”这时，夏如冰的父亲话了，旁边的叶秦守父母两人脸上也都轻松起来，听到薛兵的职业。两卜直接将这个人给忽视，看夏如冰的样子，也才是刚刚知道，两人心里也就有了底，双方根本不在一个层次来，根本不可能有过多的交集，至于叶秦守，脸上的笑容更是真正的热情了几分，“是啊。薛兄弟要是不介意…。；来块吃矛疑问，他没货得薛兵会有资格作嚼甘“的音争对手。

    “薛兵是吧，既然是冰的朋友，那就一起吧。”夏如冰的母亲看着薛兵真诚的笑了笑，心里颇觉可惜，自己的女儿对这小伙子却是有点喜欢。只可惜了这个出身太差，要是双方条件相差不是太大，到有可能成了。

    “不用了。谢谢，我的朋友也都在旁边，我就先过去了。”薛兵笑着拒绝。

    这边的几个长辈也都没人再挽留。毕竟跟自己不是一个层次的人，没有任何结交的价值，能主动邀请一次，那是因为是自己女儿的朋友，小伙子自己拒绝，他们也不会再第二次出声邀请。薛兵还不具备那样的资格。

    “夏小姐，昨天的事？”薛兵临走前看和夏如冰，他还惦记着黄安国让他过来要跟对方道个歉。

    “没事啦，我没有生气，跟你开玩笑的。”

    “咦，那是市委的秦书记。”两人说着话，那边叶秦守的父亲叶民成突然看到从电梯中出来的一群人，站在前面赫然是市委副书记秦隶，音调徒然高了起来，一下子将众人的注意力给吸引过去。

    “果然是秦书记。”夏如冰的父亲夏玩也转过头去，看到是秦隶。不由得感叹的摇头，“人家这才是真的是威权赫赫，咱们真的是一些小虾米了。”

    “咱们跟秦书记比，那不是自己差了十万八千里嘛，还是老老实实的守好自己也一亩三分地就好。”叶民成摇头笑了笑。

    “民成你在术委办公厅下作，平常碰到秦书记应该是容易的很，离秦书记是相当之近，哪能说是十万八千里，我看你是随时可以够得着的。”

    “夏老兄，你就别调侃我了，差了不知道多少个档次，我们就不要平白惹人笑话了。”叶民成苦笑着摇头。他在市委办公厅只能说是一个小有实权的小官，跟秦隶这种京城大员那是天差地别，当然，比上不足。比下有余，要是跟下面的人比，他这自我感觉无疑是相当之好，眼神无意中扫到薛兵，至少眼前的薛兵在他看来就如同他跟秦隶的差距一样。一今天上，一个地下。

    “民成，秦书记也朝我们这边看过来了。”夏流看到秦隶往自己这边看了一眼，脚步还停顿了一下，不由得对旁边的叶民成道，他倒是没那么自我感觉良好的以为秦隶是在看他。他知道这种小角色根本不足以引起对方的关注。

    “民成，民成。”夏沉的声音连续性的响起。

    “怎么了？”叶民成刚才的注意力突然有那么小会在薛兵身上，一下子没看到眼前的场景。

    “你看，秦书记朝我们走过来了。是不是他认得你，特意过来打招呼的。”夏沉的声音激动都有点颤抖，他此刻都已经不自觉的站了起来。

    “什么？”叶民成头部猛的一甩，豁然转身。也亏了他这今年纪的人。动作还能如此迅猛。

    “你看，秦书记真的是朝我们走来，他是不是认愕你？”夏浇手都不敢往秦隶身上指，只是眼睛直勾勾的盯着走过来的秦隶，若是秦隶走过来的目标真的是他们，那他要保证自己第一时间做出反应，在区政府工作的他，还从来没有这样的机会近距离的跟秦隶接触。

    “不可能，应该不可能的。”叶民成知道光剩下眼睛紧紧的盯着走过来的秦隶了，嘴巴里小声的嗫嚅着这一句，此刻所有人注意力都在走过来的秦隶身上，也没人去注意听他说什么。

    “如冰，看到没有，这是市委的秦书记，我爸在市委办公厅工作，跟他有过接触，他应该认得我爸，你看。朝我们走过来了。”叶秦守走到夏如冰身边，心里也隐隐有点激动，虽然是在国外留学了几年，但毕竟是生活在官宦家庭，受自己父亲影响。官场中的等级观念在其脑海中还是有很深刻印象的。

    “你爸真了不起，能认识秦书记。”夏如冰点,了点头。叶秦守的潜意思里，秦隶是冲着他父亲过来的，从现场的情况看来，似乎也是唯一的可能，夏如冰可不相信自己那个只在区政府担任普通的处级官员会引的秦隶这样的省部级大员留意，至于此刻也站在他旁边的薛兵，夏如冰摇头自嘲的笑了一下，他？更不可能了。只是一个普通的司机，秦隶这样的高官若是想要展现自己亲民的形象，也不会在这样的五星级酒店，以及这样的时刻，反倒是叶秦守的父亲，虽然也级别不高，但至少在市委办公厅工作，跟秦隶接触的机会会多一点，要说秦隶知道叶民成这么个人，也不是没有可能。

    但好像也没有必要这要亲自走过来吧？夏如冰脑海闪过这样一丝疑问。但也是转瞬即逝，所有人都被秦隶属走过来的场面给镇住，对于他们普通官员或者民众来说，一个市毒副书记的气场还是十分强大的，谁也没有再去多想叶民成这样一个在别人眼里有点小权力的办公厅官员又有什么资本引起秦隶的注意？还能引得其走过来，这可得多大的面子。但无疑，这简单的疑问，伴随着秦隶的脚步越来越近，几人的情绪都激动起来，谁也不会在这时候去多想。

    不得不否认，一个普通人面对一名政府高官。总是会引起情绪上的某种波动的，激动也好，感慨也好，不敢置信也好，夏如冰此时也不得不说她都有点紧张。他们这种生活在官场家庭中的子女，看似比起普通人更能接近权力***，但事实上也比一般人对权力有更深的体会，更虔诚的敬畏，没有人比他们更清楚在权力所能延伸的角落，权力，乃至操纵权力的人有着多么恐怖的能量，这个社会每天都不知道在生着多少罪大恶极的事情，有些被曝光出来了。有些没来得及曝光，便被人为的操纵给压了下去。

    秦隶的脚步越来越近了，此刻能确定的是，秦隶的目的确实是往他们这一桌走来，笔直走过来的方向也不可能走到其他桌去，不论是夏浇也好，叶民成也好，两人第一次感到如此激动，就连刚才在嗫嚅着不可能的叶民成此时都好像相信了秦隶是冲着他过来的，这一桌上的人只有他有跟秦隶打过几次照面，当然。那种照面无非是他关注着秦隶这个市委副书记，秦隶并没有太注意在自己面舁经过

    夏沉向前走了几步，叶民成也是相同的举动。两人都同时微微举起了双手，准备在秦隶跟他们握手的时候最快的做出反应。

    秦隶走到了桌子边，夏浇跟叶民成两人的身子越恭敬的弓起来了，两人甚至已经做好了跟秦隶握手的准备。只是他们没有注意到秦隶刚才走过来，虽然是冲着他们这一桌子来，但眼神根本没有在他们身上做任何停留。

    秦隶扫了两人一眼，有点奇怪两人的反应。但脚步并没有停顿，而是径直从两人身边走过，留下面面相觑，在原地傻站着的两人。紧接着，又是不约而同的注视着秦隶的方向，这到底是冲着谁来的？

    “薛兵。你怎么在这？”秦隶脸上有些许笑容。这是刚才所没有

    。

    薛兵往前挪了两步，秦隶这才看到了刚才因为角度关系，被其挡住的黄安国。脸上这才露出会意的笑容，“我说呢，原来是安国你在这。”

    “刚才要不是这边的人都坐着，就薛兵一人站着，鹤立鸡群似的，我都没注意到薛兵，看到这几人都不认识，我还奇怪怎么单独出现在这了，走过来一看，果然是安国你也在。”

    “秦书记。”薛兵笑着跟秦隶问好。

    “不错嘛。现在比以前多了很多笑容，以前看你给老爷子当警卫时，可从来都是不芶言笑的，人家说我是秦黑脸，我去老爷子那的时候看到你就觉得这黑脸的称号该送给你。”秦隶看到薛兵的笑容，微微惊讶了一下。以前薛兵就是跟他问好，脸上也是绷着一张脸，这是薛兵的职业关系。秦隶倒是习以为常，乍一看薛兵笑脸相迎，还让他一下子感觉有点不太适应。

    “秦书记可是也变化了不少，以前我也没见秦书记这样开过玩笑。”薛兵不好意思的笑笑。

    “哈哈，你小子不得了，嘴皮子也变利索了。”秦隶笑着拍了拍薛兵的肩膀，薛兵说的话确实没错，他同样也在改变着，现在已经不再同以往一样单纯的做着纪检工作，从纪委书记跳到市委副书记，为其仕途之路打开了更广阔的上升空间，他不会再局限在纪检系统，这也是他现在的优势。而现在的职位，也要求他必须更加的灵活，若是还像以前当纪委书记一样不讲情面，恐怕他的工作都不好开展下去。

    “玲儿也在啊。”秦隶越过薛兵，往黄安国走去，黄安国也早已站起来。高玲更是笑着道，“秦叔叔好。”

    “好。好。看到你们年轻人都好，我们老人家也跟着高兴。”秦隶高兴的笑着。

    “秦叔叔今晚也这么巧在这吃饭？”黄安国望了那边还站着等候秦隶的随行人员。

    “呵呵。晚上出席一个企业家的联谊会，网参加完活动，准备回去了，下来就看到薛兵了，要不是走过来都看不到你们两个。”秦隶笑了笑。看了看陌生的另外几人，“你们这是？”

    “哦。对了，这是薛兵的父母亲还有妹妹，薛只今天网把他的家人接到京城来团聚，我这是给他们接风洗尘。”黄安国忙笑着介绍，薛兵也已经走过来，介绍着自己的家人。

    “我都说不用的，黄哥坚持要这样，还要让黄哥破费。”

    秦隶眼里闪过一丝惊讶，他注意到薛兵对黄安国称呼的变化，心里惊讶两人的关系到了这样的程度，看了薛兵一眼。想想也觉得无可厚非，这位为黄家服务了这么多年的警卫也理该得到这样的尊重。

    “薛兵。你确实也该跟自己家人多团聚团聚了。”秦隶轻拍了薛兵一下。这一拍代表着其对薛兵的敬意。

    “来。难得老哥夫妇到京城来，又恰巧被我碰上，我敬你们一杯。”一名服务员拿上了一个新的杯子，秦隶主动给自己倒满了一杯啤酒，若是给其身边的人看到了，恐怕会惊讶的无以复加，酒要到几分满也是一门学问，像秦隶这样的高官主动将杯子满满的倒满一杯，这也是很少能见到的事。

    薛兵夫妇不太懂秦隶这满满的一杯酒意味着什么，两人知道听到刚才自己儿子喊什么秦书记，秦隶又是跟黄安国有说有笑的，知道这也是一名领导，见秦隶要敬他们酒，也赶忙站起来。

    几人互碰了一杯，秦隶说了几句祝福的话。就笑着对另一旁的薛维道，“这小女娃我就不跟你喝了，我老人家要是再喝一杯就要走醉拳了，要喝的话咱们喝杯饮料。”

    “不用。不用。”薛略没想到秦隶会突然转过来对自己想，连忙摆手，她还没意识到在他面前的是京城的市委副书记。

    “秦书记。谢谢您薛兵感激的望着秦隶，郑重的鞠了个躬，他知道秦隶刚才的举动给了他家人多大的面子。

    “谢谢就不用了，见外了。”秦隶笑着摇头，“你这几天该带你家人到这京城四处去转转。”

    并没有耽搁太久，秦隶就向黄安国告辞道，“安国，代我向老爷子问好，刚才在上面也喝了点酒，我这可是得先回去躺着休息一下了

    秦隶来的快，去的也快，目光并没有在夏玩和叶民成两人身上停留过，对叶民成依稀觉得有点眼熟，但他根本不会去关心这样的小事。从他来到离开。夏沉跟叶民成都愣愣的看着眼前生的这匪夷所思的一幕，从那种高高在上的心态来俯视对方，到此刻带着敬畏的心情仰视着对方，没有人知道他们心里经历着怎么样一种落差，看着薛兵那一桌人。叶秦守感觉脑袋有点短路，这会是一个普通的司机？

    几人重新入座都有点吃的心不在焉，他们此刻的心态是既敬畏，又矛盾迟疑着。他们想主动上去结交认识，却又生怕自己没有这个资格，那看似普通的一桌人，又不知道代表的是什么层次的身份，夏流脸上这会真的是露出自嘲的笑容，到底是谁不够资格？

    反到是夏如冰并没有想那么多，有点恨恨的盯着薛兵的那个位置，她这会肯定薛兵刚才肯定在故意说谎话，心里正琢磨着怎么去找他算

