    第1591章人工造泪

    谢闵行双身摊开，摁着妻子后方的栏杆。

    云小舒就背靠着栏杆，丈夫伸手摁着两边，将云小舒完美的揉在怀中。

    他往前一步，云小舒下意识的后腿，但是她退无可退。

    只能在丈夫面前低着头。

    谢闵行身子微弯，盯着怀中人儿。

    她娇小，明知道她害怕，但是他还在吓唬她。

    云舒缩着肩膀站在那里，“老公～我错了。”

    身后云星慕问谢长溯，“大哥，不救咱妈么？”

    “救啥救，咱仨死的可比咱妈惨。别看咱爸现在吓人，你没看到他都在故意吓咱妈么？”

    谢闵慎觉得自己呼出的气都带着火气，他喉结滚动，云舒吓得想蹲下身子。

    但是自己和丈夫的距离太近了，她蹲不下身子。

    于是……

    她一下子撞进丈夫的怀中，抱着他的腰哭着喊：“老公，不是我的错，是你的仨孩子忽悠我来的。”

    正看着的仨孩子，一瞬间均低下头，谁也没和谁商量，这是他们的本能反应。

    谢闵行气的深呼吸，呼吸声云舒都能听到他想揍自己的心。

    他还维持那个姿势不同，云小舒又死皮赖脸的贴到丈夫的怀中不看他的眼，不看了就没那么害怕。

    可是，她拥抱丈夫了三分钟，他竟然毫无反应。

    搁着之前，他一分钟不到就把自己推开了。

    这次推都不推了，直接这样忽视自己。

    云舒在他怀中仰着小脸，“老公～”

    谢闵行不应。

    她缓缓松开丈夫的怀抱，后退一步靠着栏杆垫脚搂着丈夫的脖子去吻他的唇。

    谢长溯立马伸出一双手捂着云星慕的眼睛，云星慕也伸出手捂着小妹子的眼睛。

    溺儿眨眨眼，“我见过爸爸妈妈亲亲嘴儿。”

    即使她主动亲丈夫，谢闵行还是无动于衷。

    “老公，你，你，我是不是挡道你看赛车的视线了，那我离开不挡着你看。”

    她的仨孩儿：“……”

    云舒身子慢慢下蹲，下蹲到中间，她从丈夫的胳膊下准备钻出来。

    怎料谢闵行一把拽着妻子的手将她重新压在栏杆上，“小舒，我上次怎么交代你的？你都忘了？”

    “没忘，可这次我都不想来的，是你儿子让我带他们来的，错的多的是他们。”

    “如果你不开车，车会自己张腿跑过来？＂

    云舒咬唇，她不找到该怎么找借口了。

    身后的仨互相抱着“相依为命”

    云舒独自面对丈夫的血雨腥风。

    “我错了。”

    谢闵行不说话。

    云舒又说：“我错了老公。”

    谢闵行抬起妻子的下巴让她望着自己，“小舒，你知道你身上的优点是什么？”

    云舒：“我的优点难道不是长在了老公你的心坎里？”

    谢闵行：“胡言乱语。”

    “老公你不爱我了么？所以我们的爱消失了对么，中午的时候我还和孩子们说我和你们爸爸的爱情，我还出考题让孩子们选择正确答案。所以这一切都是我一个人的独角戏么？”云小舒对丈夫转变了计谋，她开始讨伐丈夫，“谢闵行你竟然不爱我了，我，我，呜呜，你不爱我了，你这个坏蛋。”

    身后的仨孩子一个个被雷劈了一样的表情惊呆的看着父母。

    溺儿觉得老妈太造了，明明她理亏现在怎么变成了爸爸渣男，爸爸不爱妈妈么？咋可能。

    云舒握着拳头轻轻捶打丈夫的心口。

    谢闵行：“需要我避一会儿让你人工造泪么？”

    云舒：“……”

    她又换了策略，“老公你别在这儿教训我，咱俩还回家好不好，我们孩子都看着呢，让我这个妈的面子往哪儿搁？”

    溺儿应景的问大哥哥，“妈妈的面子在哪儿？”

    她是真的不知道妈妈的面子在哪儿，她知道搁东西是放东西，但是面子往哪儿搁，那面子就是个东西，既然是东西她怎么都没见过呢？

    偏偏，在这个大环境下，谢闵行说：“听到没，溺儿都问你的面子在哪儿。”

    云舒咬唇，“老公，你告诉我你软硬吃哪一套吧。我好针对性的认错求饶。”

    谢闵行对妻子使出一百种办法治她，这小妮子还会有一百零一种办法来对付。

    他永远都管不住。

    十几年了，上次不长记性，这次还不涨记性。

    “小舒，我再次很严肃的告诉你。你想来黑市，可以，我陪你来，我不拒绝你。你想参赛我陪你参赛，但是。”谢闵行指着沙发上坐着的三个号孩子，“她们一个个才多少岁啊？你当妈的心里没数。溺儿多大，长溯多大，你准备让你三个孩子以后和你一样来这里跟人玩儿刺激赛车？”

    这是谢闵行第一次吆喝妻子，他之前都是能哄就哄着过了，惯着宠着哄着，希望妻子能听进去他的话。

    没想到这次又忍不住来了。

    “你要来你把她们仨放在家中你自己来，哪怕你自己去赛车我都不至于这么生气。”

    云舒被丈夫训得眼眶瞬间浮现了泪水。

    这是第一次丈夫严肃且认真的教训自己，他是真的生气了。

    谢闵行说：“长溯一直想要车，他为什么想要，他是想开车么？他是想来这里赛车，和你一样。以后让你儿子的名字也挂在名词排行榜上很光荣是不是。长溯之后呢，星慕，星慕接着溺儿。以后这仨孩子都来这里赛车算了。”

    云舒被吼的说不出来话，她只在抹泪，鼻涕出来她擦掉。

    谢长溯也意识到问题的严重了。

    他把妹子丢给云星慕赶紧去栏杆处拽着云舒将母亲藏到身后，“爸，这次不是我妈的错，是我们非要来在家里给我妈洗脑让她带我们来的。”

    “你回去，这里没你的事儿。”

    “爸，你要教训也得教训对人吧。我妈这里就来看看，你看我妈嫁给你憋屈成什么样子了。中午在家的时候我说来看车她都不敢来，怕你生气。来了我忽悠着她去跟别人赛车她也不敢去，我妈那点比你差，她凭啥受气。我妈要是不嫁给你，她做什么事儿不都直接做了还值得想那么多么。”

