    圣约大教堂里弥漫着一股淡淡的腐臭味，就像是被泡在水里的木头被放置了很久很久之后的那股腐臭。

    可这种味道也似乎和这个地方融为了一体，长长久久的存在。

    而他，却现在才真正的闻到了这股味道。

    当蓝修劈开那十字架之后，隐藏在背后的冰棺也暴露在了他们的眼里。

    “晴天！”男人疯了似的扑了上去。

    冰棺中躺在玫瑰花瓣里的女人，看起来是那么安详。

    和他曾在照片上见过的那个人一样，只是，没有照片上那个穿军装的女人那么意气风发。

    眼前这个躺在冰棺里的女人，已经死了。

    他淡漠的看着眼前的一切，冰蓝色的眸子里看上去没有丝毫的波澜。

    弥生看着他，目光又随之落到了冰棺里的尸身上。

    她缓缓走了过去，走到了那个冰棺前，声音几乎颤抖，眼角的温热已经情不自禁的流露了出来，她张了张嘴，艰难的喊出了那早已被埋葬在心里许久许久的称谓：

    “母……母亲……”

    她含着泪，低声冷冷道：“为什么死的人不是你！”

    威廉没有说话，只是看着谷原晴天的尸身。

    过了一会儿之后他才低低道：“她没有死。”

    他说这个话的时候看上去有些癫狂。

    “她早就死了。”

    忽然响起的冰凉的声音让两人都看向了蓝修。

    他的神色依旧冷淡，看不出什么情绪。

    弥生也冷笑，“是啊，她早就死了。”

    她看向威廉，“难道你不知道，她在被你囚禁起来的那一刻，就已经死了吗？！”

    她低哑着声音，却毫不控制自己的歇斯底里。

    男人怔住，半晌说不出话。

    过了好一会儿才喃喃道：“不……不……她还活着……还活着啊……”

    他说的时候竟然把冰棺里的尸体抱了起来，抱在怀里，把自己的脸颊也轻轻的贴了上去。

    一如一个神志不清的疯子。

    “别碰她！”弥生忽然发怒，银白色的头发瞬间倒飞了起来。

    一股强大的能量场从她身上猛地迸发！

    在她开口的一瞬间威廉的身体已经像是遭遇了狠狠的撞击一样被击飞了出去！

    “砰！”沉闷的砸落声仿佛让整个教堂都震动了一下。

    威廉猛地吐出了一大口血。

    胸骨和后背的骨头都被震碎和摔碎了好几根。

    他极难动弹，可却还是艰难的往这里爬行。

    即便他身上的关节看起来已经被扭曲成了十分诡异的样子。

    “你根本不配碰她！”弥生沉怒道：“这一切的罪恶源头根本就是因为你！！”

    说着说着她冷笑了起来，“你知道你这张虚伪的嘴脸到底有多恶心吗？！从我离开贫民窟的那一天起，从我离开修的那一天起，我就想着，总有一天我会回来杀了你！”

    威廉停在了原地，愣愣的看着弥生。

    弥生缓缓的站了起来，浓重的杀意从她的眼底

    流露了出来。

    “你早就应该死了，只是我想让你在痛苦里再活几年。毕竟……凭什么我和修从小都在痛苦和绝望里挣扎，你却能心安理得的在这里赎罪？！”她一字一句的质问。

    威廉却根本说不出话来，张了张嘴，看着弥生的眼睛里满是浑浊。

    一直看着那冰棺里尸体的蓝修眸子也微微动了一下。

    弥生看着他，眼底流转着一道光，威廉像是被什么吸附过去似的瞬间被她捏在了手里！

    他的喉咙被捏碎了，只能张嘴，却发不出一点声音。

    他只是看着弥生，又艰难的看向了蓝修。

    复杂又浑浊的眼睛里满是水光。

    “修……”他艰难的从嗓子里挤出了一个字。

    （本章完）