    一个字而已！

    却能给人极强的压迫感，就像是在面对一位武神，它高高在上，气势澎湃，如鼎盛的火焰在熊熊燃烧，照的万古青天都通亮。

    它比武者走的更远，从远古而来，带着千古的气息，让人震撼的同时，也不禁唏嘘。

    古今明月照古武，可惜那人却已经是今人。

    凌风几人站在那“武”字下方，抬头尽是沧桑之意，而在其中他们更是感觉到了武的力量，穿透了石壁，就连这方天地都无法掩盖它的光彩，它比武神多了一抹神秘的悠远。

    “古武！”

    凌风深吸了一口凉气，在这块石壁面前，他有种面对逆神之主的感觉，但逆神之主还远远达不到这个程度，他不知道是谁雕刻成的，但绝对不是用兵器，而是真正的古武，而逆神之主也不过是得到了其中的一部分而已。

    真正的古武，不是现在这个模样，它的光芒更加的艳丽，可惜，在今天这个时代，已经没有人可以令古武挥出以前的模样了，不然的话，最神秘最可怕的就不是精神念师，而是古武了。

    “的确是古武！”紫风站起身来，透过噬灵珠，目光悠远地望着那一古字，眼中只剩下了璀璨，尽管当今神武大6的武者已经很厉害了，但只有站在他们这样的高度才能现问题，没有一种力量可以过古武，后者把人体的极限都挥出来了。

    甚至，在古武最巅峰的时候，还有人打破了人体极限，连武神都无法限制了，他不知道在远古时候到底生了什么事情，才能令得这样一门强大的武者就此消失了，但很明显那绝对是末法时代。

    “古武的出现，是否意味着末法时代会又一次来临？”他扪心自问却也不禁心惊肉跳。

    “仅仅是一个字而已。”

    傲娇鸟心魂直跳，身上的冷汗都沁出来了，它感觉到了无尽的杀意，扑面而来，差点让它叩膜拜。

    “这就是古武禁制？”云溪蹙眉，这面石壁虽然很了不得，但她更愿意相信那深藏在地下的骨头练成的骨阵才是蛮荒禁制。

    “蛮荒禁制自然是那骨阵，但这古字才是核心，如果不能把它打碎，一切都无济于事的。”凌风摇头，本来他也是和云溪想的一样，但当精神念力散出去，沿着骨阵延伸出去，他才现了其中的蹊跷，骨阵四通八达，可最后都会汇聚向这一古字。

    也就是说，哪怕他们把骨阵都破坏掉，但只要这一古字还存在，蛮荒禁制就是不灭的，而骨阵也会再一次的形成，它是阵眼也是核心。

    “现在我们该怎么做？”柳舒舒皱着好看的眉头说道：“难道真的要把石壁打碎，然后，揭开蛮荒禁制，让那群可怕的家伙跑出去？”

    “如果可能，我也不想那么做。”凌风小脸凝重，沉吟了片刻，才缓声说道：“但是，这里是蛮荒的核心，只有打开它我们才能够出去。”

    这不是他猜测到的，而是来自于紫风的判断，现在他们闯入了这片荒原，如果不把蛮荒禁制破掉，他们连离开的希望都没有，何况，古武禁制一旦被揭开，那么，整个蛮荒就处处都是出路。

    “凌风，你打算怎么做？”云溪疑惑的问道。

    这一路走来，他们的确也遇到过几处像噬神花一样恐怖的东西，但以逆神天才的小心谨慎，也是有可能走进荒原的，也就是说，有人绝对来到过这里，可为什么至今都没有人走出去？

    只有一个原因，这里才是最恐怖的地方！

    地下的骨头，山壁上恐怖的字，无不昭示了这一点，虽然她知道凌风很妖孽，但那也只是局限于天赋上，而蛮荒绝对不是依靠天赋就可以做到的。

    “直接砸碎！”

    凌风一直都很崇尚暴力的，虽然言语的杀伤力也很强大，但绝对没有武力来的那么畅快淋漓，那么赏心悦目的，特别是在他涅槃成功之后，骨子里更流淌着这种血液。

    一石头震碎古武，你说暴力不暴力。

    你说霸道不霸道？

    你说帅气不帅气。

    就目前来说，这也是唯一有效的办法，因为众人都不知道怎么来打开石壁，震碎那骨阵，那就只能依靠一力降十会的体修了。

    “那就交给你了。”云溪点了点头，虽然不甘心让逆神就这么出去了，但现在也是没有办法的事情，她可不想永远困死在这里的。

    “凌风，谨慎一点。”傲娇鸟拍了拍凌风的肩头，第一个冲了出去，远远地离开了这里，它可不觉得这是一个多么好的办法。

    而柳舒舒、龙狮也都快冲了出去，这个妖孽要和充满了肃杀的古武硬撼，光是想想就让人头皮麻的，兽都害怕啊。

    “……”

    凌风满脸黑线的望了一眼那几个家伙，觉得后者很没出息，那一个“武”字的确挺厉害的，但经历了这么多年岁月的洗礼，会不会已经外强中干？

    再说，他是白银灵体极限八十万斤，哪怕是不能拍碎石壁，也绝对不会被那石壁轰杀的吧？

    “嗡！”

    下一刻，他祭出了二重石，三种力量全面光，都冲进了其中，伴随着一声龙吟，漆黑的骊龙出现了，他像是从深渊里飞出来一样，充斥着深邃的毁灭气流，而二重石则是飞入了它的眉心。

    “昂！”的一声。

    骊龙无声长吟，漆黑的龙甲愈加的清晰了，每一片都有斗篷那么大，锋利与闪电、火焰交织在一起，形成了可怕的力量，而后，它就带着八十万斤的巨力，轰隆隆地杀向了那一古字。

    “咣当，轰隆……”

    没有任何意外，骊龙轰杀在了石壁上方，头颅砸在了那一“武”字上面，强横的力量，让得地动山摇，如峡谷一样的大裂缝从山壁下方出现，延伸向四周，漆黑的骨头也翻滚了出来，让人毛骨悚然。

    可是，那古字却没有丝毫的变化，没有被八十万斤的巨力撞碎，而那骊龙则是节节粉碎了开来，二重石又从里面飞了出来，落在了凌风手中。

    “咦，竟然这么坚固？”凌风惊奇不已，在这天地之间能抗住他这种巨力的石头，越来越少了，除了二重石他还从来没有听过，而现在又一块出现了。

    不，那是一座山啊！

    于是，凌风的眼睛直勾勾地盯着那山壁，眼睛都快冒光了，对于武者来说，这就是神兵利器啊。

    “噌！”

    忽然，就在凌风愣的时候，那山壁生了变化，上面出现了一道道光线，束缚着山壁，快地流向了中间的“武”字，宛若是复活了一样。

    “咦，难道真的让凌风成功了？”云溪、柳舒舒、傲娇鸟远远地观望着，也惊呼了一声。

    可是，就在他们刚落下的时候，那“武”字光芒璀璨，猝然间飞了出来，直射向凌风，哪怕是云溪都只能看到一个模糊的虚影，随后，它就到了凌风面前。

    快得惊魂！

    凌风虽然也现了不对劲，可等他反应过来的时候，已经来不及了，它已经过了武圣的极限，以凌风的眼光来看，都是快得匪夷所思啊。

    他唯一能做的就是，把手中的二重石望身前提了提。

    “咚！”

    光芒被撕裂，一道血光从石壁前方飞射出去，在半空中形成了优美的弧线，当然，还包括一个少年。

    “嗷啊，噗……”

    凌风躺在地上，半天都爬不起来，他体魄都差点被震碎了，五脏六腑都像是被火燎一样，痛不欲生，而最令他担心的是，丹田都被震裂了，差点就爆碎，气的凌风只想骂娘，你都经历了一个千古了，能不能不要这么变态。

    两刻钟之后，他才艰难地爬起来，满脸是血，快的吞下了几枚极血丹，而后，他又走了过去，仔细地打量着石壁。

    “我就说，这山壁没有那么简单，如果暴力可以解决问题，那么，要府衙做什么？”傲娇鸟飞了过来。

    “咚！”

    下一刻，它就飞了出去，凌风心头的愤懑也终于出了。

    “凌风，你打我算什么，你本事把那山壁给拆了啊。”傲娇鸟摇摇晃晃的飞了过来，嘴都气歪了，这个少年太不要脸了，不过，它也没有勇气冲上去和凌风拼命。

    “强闯是不可能的。”云溪摇头。

    “凌风，你在逆杀殿到底得到了什么东西？连逆神都很看重，会不会就是打开山壁的钥匙？”柳舒舒忽然想到了，激动的问道。

    “额……”凌风摸了摸鼻子，之前凌风也想过的，那道闪电用处很大，或许可以揭开古武禁制，可问题是，它很不听话，凌风和它“沟通”了几次，甚至许诺美女、神兵、药草，可一概都没有用，它就烙印在断刃上面，让凌风黔驴技穷。

    “如果我可能催动那闪电烙印，鬼才会用蛮力轰击山壁。”凌风郁闷滴想到，他一向推崇文治，如果语言可以做到的事情，他一向不喜欢动用武力的。

