    “该死，这个混蛋居然还有后手吗！”

    看着突然加入战局的警卫，巨斧勇者脸色凝重：

    “那四个警卫的实力，最少也达到了虎级，再加上雷电法王，这种情况已经达到了虎级中的顶尖水平。

    对付这种实力的对手，仅靠我们根本不够！”

    情况，的确如巨斧勇者所说，无证骑士的确获得了力量，但还是个新手，只能打败一个警卫，但对上两个就很勉强了，就更不要说一下子来了四个虎级的警卫。

    这四个警卫留下一个护卫着雷电法王，剩下的三个带着一脸的淫笑，拎着警棍，硬顶着无证骑士的攻击，直接就把无证骑士挟持到了路边的商店里！

    “大胆怪人，休要伤我徒儿！”

    毕竟是自己的徒弟，眼见无证骑士有难，田越一声大喝之后，紧跟着就冲进了店铺里！

    该说不说，田越这刚一见事情不妙，就挺身而出的行为，着实让无证骑士感动了一下：

    “师傅，我没想到你真的过来了！”

    “你这说的是哪里话？徒儿有难，做师父的当然不能坐视不管，袖手旁观！”

    田越挥手示意无证骑士稍安勿躁，随即对着三个警卫冷冰冰的开口：

    “我警告你们这三个混蛋，你们打归打，千万不要把棍子抡向我徒儿的裤裆，这样会让他痛不欲生的！

    就算你们不听劝，真的把棍子抡向了他的裤裆，那也不要把棍子捅进我徒弟的屁股里，这样会让他遭受更巨大的心里折磨的！

    还有，你们那警棍都是带电击的吧，要是你们在前两项的过程中使用了电击，会让我的徒弟生不如死的。

    如果你们真的这么做了，我一定会强烈谴责你们的！”

    无证骑士：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “师傅，你好像是在逗我！”

    看着三个警卫在听了田越的话后，眼神徒然一亮，无证骑士都他妈惊了：

    “你到底是来帮我，还是来害我的？

    你看看他们的表情，在听了你的话后，他们更兴奋了啊！

    你个混蛋，你根本就是故意的吧！”

    “无证骑士，你不要误会为师……”

    眼见爱徒“误解”了自己，田越慌忙解释：

    “我只是提前想好了，他们可能要对你下手的项目。

    我在这里提前对他们进行威胁，让他们不要轻易动手而已。

    他们非但不听劝解，反而是被我提醒，这种情况，我也没有料到啊！”

    “我姑且相信你一次！”

    无证骑士咬牙切齿的“相信”了田越的话：

    “那你现在还呆在原地干什么，这三个混蛋都把我按在地上，拿着警棍对准我的裤裆了，你还不来帮我！”

    “为师现在不能出手的，因为今天是为师的‘不对怪人出手日！”

    田越说着让无证骑士原地爆炸的话：

    “上天有好生之德，为师平日里所造杀孽过多，虽然都是击杀怪人，但也于心不忍。

    于是便定下每年的这一日，为不杀生亦不出手对战怪人的日子……”

    田越的眼神中流露着“悲哀”的神色：

    “眼见爱徒被怪人凌辱，而自己却毫无办法，为师我也很痛苦的啊！”

    无证骑士：“(；一_一)”

    “你这个混蛋，以前坑我好歹还掩饰一下，现在连借口都懒得编了吗！”

    无证骑士看王八蛋一样的看着田越：

    “你有什么条件就直说吧！”

    “无证骑士，你这么误会为师，为师真的太伤心了……”

    田越捂着胸口，拼命压抑着笑意：

    “我真的是不能出手的，绝不是还想让你多写点而小说的问题！”

    “帮我解决这些怪人……”

    愤怒之下，无证骑士懒得再给田越什么好脸色：

    “我回去就替你写一本十万字的！”

    “轰！”

    无证骑士的话音刚落，田越凭空变出了一柄狼牙棒，瞬间就秒杀了三个警卫，随即，一脸慈爱的看着无证骑士：

    “爱徒，你看为师多么爱你，眼见你身处困境，哪怕破掉誓言，为师也要救你于水火之中！”

    无证骑士：“……”

    无证骑士不想说话，并向着田越亮了个白眼，伸手一指外面的雷电法王，很明显，这意思是让田越赶紧解决剩下的怪人！

    “大胆怪人，光天化日之下，居然还敢在我的面前猖狂，真是没把我放在眼里！”

    田越手持狼牙棒，一脚踹碎了一面墙壁，大踏步走出了店里：

    “雷电法王，你今天必将被我这个伟大的魔法师所击杀！”

    “拿着狼牙棒的魔法师吗？倒是很有意思，不过，你出现的太晚了！”

    雷电法王大笑着指着刚刚被绑在电椅上的巨斧勇者两人：

    “这两个家伙已经成为了我的人质！

    你是英雄吧，英雄是不会放弃自己的战友的。

    给我识相一点儿，立刻放下手中的武器，不然我就让他们两个受尽折磨而死！”

    “雷电法王，你这个卑鄙无耻的混蛋！”

    眼见雷电法王做出了这种威胁，田越勃然大怒：

    “你难道是要将电椅中的电流，集中在巨斧勇者他们的裤裆上，来一场恐怖的电烤火鸡吗？

    如果我到那时还不投降，你还想要拿出手术刀，对他们两人的裤裆痛下杀手吗？

    要是到了那种程度，我还在顽强抵抗，你是不是就要找一些肌肉男，对他们两个，进行一些自由♂摔跤了？

    要是到了那种地步，我还在苦苦挣扎，你是不是还要……”

    “田越，你可做个人吧！”

    眼见听了田越的话，雷电法王的眼睛越来越亮，就连心性强如巨斧勇者这样的汉子，都差一点儿流出了眼泪：

    “我再叫你一声大哥，不，你就是我的亲大哥！

    咱别闹了，赶紧把我们救下来，解决了对手，行吗？”

    “你这家伙，怎么和无证骑士犯一样的毛病！”

    田越很是不满的看着巨斧勇者：

    “我这只是提前预测一下，雷电法王可能要对你们进行的折磨，提前对他进行斥责嘛！

    你们真是不懂我的良苦用心，罢了……”

    田越把目光从巨斧勇者的身上移开，放到了雷电法王的身上：

    “闹了这么久，我也有点儿累了，我这人心善，如果你现在自杀的话，还能少吃一点儿苦头！”

    “小子，你在我恐怖的力量面前，被吓傻了吗？

    你居然能够说出这种傻话！”

    雷电法王阴恻恻的看着田越：

    “不过，你刚刚的折磨提议倒是很不错，我会先在你的身上，使用一遍的！”

    “啧，真是不喜欢听劝告的家伙！”

    田越话音落下，瞬间冲到了雷电法王的身前，按着他的脑袋，直接将其按进了一台电椅之中！

    “现在，你还觉得我是在说傻话吗？”

