    “下面这件起拍价五万。”

    初筝看着上面的东西，并不感兴趣，余烬却凑了过来：“宋小姐，帮我按一下。”

    “你喜欢？”初筝问他。

    余烬语气慵懒：“不喜欢，但是我想要。”

    初筝往台上看去，发现最后一个按的是余巍。

    余巍？

    初筝按了下，屏幕上立即拍卖人和拍卖价格立即滚动。

    名字跳出来，底下的人也开始交头接耳的议论。

    “宋初筝？”

    “哎……这名字怎么有点耳熟？”

    “前段时间那个。”

    “是不是刚才那个？”有人好奇的问。

    “不是吧，那个不是走了吗？哎，说起来，那刚才那个岂不就是宋嫣然？”

    刚才吃瓜的群众并不知道，刚才和余恺闹出动静的是哪个，不过有人记得那张脸，知道那是宋家的千金。

    然而前不久才爆出，宋家不是一位千金，而是一对双胞胎。

    那现在留在这里的是宋初筝，刚才那个肯定就是宋嫣然了。

    毕竟出那样的事，谁还有脸留在这里……

    屏幕上的价格再次变化。

    余巍又按了。

    十万。

    每次加价的底价是一万，按一下，加一万。

    “宋小姐十一万。”

    “余先生十二万。”

    “宋小姐……”

    主持人有条不紊的报着数字。

    数字不断攀升，四周的隐隐安静下来。

    这情况明显是在较劲了，而不是单纯的想拍下那个东西。

    “余先生二十二万。”

    “宋小姐二十三万。”

    屏幕停了下来。

    这样的价格完全超过物品本身。

    宋家不是一堆麻烦，资金紧张吗？

    为什么这位刚找回宋家小姐，还敢这么败家？

    初筝感觉有人在看这边，转头看过去，斜对面的卡座里，坐着一个男人。

    正是之前见过的余巍。

    他冲初筝笑了下，做个请的手势。

    “……”

    余巍怎么就这么没有竞争精神？

    这就放弃了？

    你再加点啊！

    “你要不要刺激下他？”初筝用手肘撞余烬一下。

    余烬挑眉，她竟然注意到余巍了，观察力不错。

    “嗯？”

    初筝认真的建议：“让他再把价格提高一点。”帮我败个家！

    “……”

    台上的主持人已经宣布这件拍卖结束，刺激也来不及了。

    初筝接下来就开始败家。

    只要底价不错的，初筝统统按铃。

    屏幕上不断出现宋初筝这个名字。

    场内的人不想记住这个名字都难。

    “宋家这个女儿不会是来捣乱的吧？”

    “人家有钱你还不让人拍吗？”

    “宋家这位千金多有善心，人家爹都不担心，你们瞎操心什么。”

    “我看她是刚回宋家，还不知道宋家什么情况吧。”

    “到时候拿不出这么多钱，那可就要闹笑话了。”

    看笑话谁也不显多。

    余烬拿手机给白叔发了一条短信。

    ——送张卡上来。

    ——先生？

    余烬似乎心情好，指尖慢慢的点着屏幕，打出一行字。

    ——小家伙买了不少东西，一会儿我得被扣在这里了。

    白叔估计被这句话惊到，半晌才发一个好的过来。

    -

    余巍后面也参加过两次，不过都被初筝截断。

    余巍脾气挺好，每次都冲初筝笑，好像一点也不在意，自己被一个小姑娘屡次三番的冒犯。

    “感谢大家，本次慈善拍卖会即将落下帷幕……”屏幕上开始出现排名，后面缀着金额。

    这都是今天在场人，参加过拍卖的总金额。

    第一名赫然是初筝，高出第二名好几倍。

    主持人看一眼屏幕：“那么接下来，我们邀请宋小姐上来说两句。”

    初筝：“……”

    还要讲话？！

    初筝不知道这里面还有追光灯，此时已经准确的打在她身上。

    不上去也不行。

    初筝起身，追光灯跟着她移动，所过之处，众人自从给她让开一条路来。

    各种复杂又好奇的目光落在她身上。

    “她就是宋初筝？”

    “真的和宋嫣然长得一模一样啊。”

    “废话，人家是双胞胎。”

    “哎，以前她怎么不在宋家？”

    “宋家不是说她打小身体就不好，养在安静的地方吗？最近才接回来呢。”

    初筝踩着台阶走上高台。

    她身上的礼服，单看并不是很惊艳的设计，可不知道为什么，穿在她身上，就有一种让人移不开眼的感觉。

    好像这件礼服只有她能传出来这样的效果。

    此时光线打在她身上，更像是整个人都在发光。

    “她身上的礼服……好像是霍尔先生的手笔。”底下有人小声惊叹。

    “不可能，我怎么没见过。”

    霍尔先生在时尚界就是标杆一样的存在。

    他的一件衣服，天价也不为过。

    当然这个天价就算你给得起，人家也不愿意卖。

    “上次我不是参加那个私人聚会吗？霍尔先生也在，我看见了，我当时就想买，霍尔先生说是私人订制，不出售，而且……还说我穿不出效果来。”

    说话的那人本来还觉得霍尔先生推脱。

    当时她觉得这件衣服也不是很漂亮，但是霍尔先生做的，穿到身上那就是一个象征。

    万万没想到，今天会在这里看见。

    而霍尔先生也没说错。

    这件礼服，不是人人都能穿出来。

    初筝接过主持人递过来的话筒：“我是宋初筝，没什么好说我就是败个家。”

    女孩淡漠的声音，透过话筒传遍整个大厅。

    两句话，一句都不多。

    初筝将话筒还给主持人，在众人愣神的空档离开。

    “我去。”

    有人低呼一声。

    “这也太潇洒了吧！我要是这么说，我爸不砍得我拼都拼不起来。”

    “宋家真的还有这么多钱给她败？”

    “不会是打肿脸充胖子吧？”

    卡座那边，余巍含笑喝口茶，和对面的说话：“今天之后，圈子里的人，都会认识她。以这样的方式，夺取众人的注意力，这小姑娘，厉害。”

    “二少，您还有闲心情关心这个。五少爷那边……”

    “余烬现在是余家的当家人的，你该改口了。”余巍打断他。

    “……”对面的人脸色难看一下。

    “这不是说话的地方，有什么事回去再说。”余巍往卡座那边看去。

