    “真是精彩的术式呢，李桑。”李平两人刚窜出出口，被亚空间洪流吞噬的惊悸感还没过去，就听到了浦原喜助的声音。“不，应该说，没想到真的在有生之年能见到这个术式被用出来呢。”

    “嗯？这不是你开发的术式吗？”

    “话虽然是这么说，但是，像这次这种半径达到五灵里的大型叫谷空间不多见，但是其实半径达到300米的小型叫谷空间我还是观测到几次的。

    你以为我不进行这个术式的实验是因为不喜欢吗？

    不是的，是因为做不到啊……”

    李平眨巴眨巴眼睛，这个术式还有其他的隐性要求？

    “首先要明确的是，这个世界的规则其实是不完善的，要不然也不会出现尸魂界这种人工制造的，作为灵魂轮换中转站的灵子空间出现。

    根据资料，尸魂界的建立是因为没有死神的保护的前提下，灵体会被虚吞噬殆尽，直到世界上只剩下一只超级虚为止，但是还有一个说***回这个东西本来是地狱这个拥有一定智能的自动运转的法则来进行的，尸魂界的建立掠夺了地狱的权限，为了和尸魂界达成平衡，地狱对法则进行了改造，制造出来的虚这种东西，虽然这些说法都有各自的依据，但是归根结底这都是数千年前的事情，那时候连尸魂界都才建立，记录都乱七八糟的。

    这里面唯一能确认的是，尸魂界是以一个人为核心，人工建造出来灵子空间。换句话说，是以灵王为“楔子”把尸魂界这片空间锚定在现实之中，本质上和叫谷没有什么太大的区别。

    而这个术式则是以上过程的反相，那就是以叫谷空间为核心，把“那个人”给锚定在现实之中，在运行术式的时候我发现我缺少了某一种我至今不知道的“资质”。以至于术式完全无法运行。

    但是现在看来，你具备这种资质呢。恭喜你，你似乎成功打造出来了第一个自己的“使徒”呢。”

    “……浦原喜助你算计我？”

    “怎么能说是算计呢？互惠互利。”浦原喜助不知道从哪里取出来一把扇子挡住自己的半张脸，用极其欠抽的语气说到。

    李平落到浦原喜助面前，犹豫再三，最终还是弯下腰直视浦原喜助的眼睛。

    “那个……”

    “砰！”李平一头锤砸到浦原喜助的鼻子上，让浦原喜助捂着鼻子蹲到地上捂着鼻子XX。

    “下次早说啊……”李平随口抱怨了一句。“亏我还信心满满的在那孩子面前夸下海口的来着。”

    “关于这个……其实我怀疑还和主观认知有关来着，有时候类似术式的成功与否其实是和主观认知有关的。和现世主观思维难以影响客观现实不同，在纯灵子组成的尸魂界里，纯灵子组成的死神其实主观思想和客观现实的界限其实没有那么泾渭分明的。”

    “…其实当技术到了一定层次之后，现世的主观和客观的界限也没有那么明显的。”李平挠了挠头，把身体取出来变回人类形态，额头闪过一丝红色的电流。

    “这个就是我的脑波在围观等级上构建“个人现实”搅动量子浅海最终在现世宏观世界引发现象所表情产生的电流。”

    “！！！”

    “事先声明哈，虽然我成体系的学习了AIM扩散立场物理学，但是我并不能很准确的复述这一套理论。

    这一套理论是以海森堡测不准理论为基础进行构建的，但是学到后来我觉得其实更接近哥本哈根学派的波段函数坍缩理论的某些学说。

    在level5之前，这一套自成体系的科学理论是成立的，但是level6之后……”李平的表情诡异了起来。“我一度以为这一套理论失效了，因为在我的主观感觉上来看，能够稳定地观察到某种超自然现象，将其变成现实，即“获得属于自己的现实”。随着观察精度的提高，观察范围的增大，超能力者的等级也就不断增强这种描述本质上和讲自己视做神明进行崇拜没有什么差别……”

    “……说了这么多，人的思维到底是怎么对微观世界的量子状态进行干涉的啊……”浦原喜助抓耳挠腮冥思苦想满头大汗但是还是跟上了李平的叙述。

    “这就是有趣的部分了。”李平耸了耸肩膀。“客观上来看，是通过电击、药物、催眠、暗示等手段对人脑进行刺激，激活大脑的有一片区域，从而让超能力者获得了个人现实。”

    “那么实际上？”

    “实际上也确实如此，但是当我到了现在的水平，换了一个角度来看的时候我发现一切都有了不同的解释。

    大脑开发变成了对个人的多手段催眠，让他们相信自己有超能力，并且给了他们一个足够他们说服自己的科学理由，让超能力的存在能被他们的潜意识所接受，于是他们就有了超能力。

    然后超能力又被客观的个人观测、感知世界的范围自己大脑的计算速度所限制，这才有了超能力的成长以及超能力者的能力上限。”

    “也就是说，在不同的观测条件下，超能力的本质会变……”

    “不，并不会变，只是，超能力这种东西从魔神的视角，魔法的视角以及科学家的视角之下都拥有不同的解释而已。”

    以上结论是御坂美琴和茵蒂克丝在uc世界的时候研究出来的，在这之前她们还发现了在御坂系列思维中的一些影响御坂系列力量上限的思维钢印，比如，身为御坂美琴和李平基因结合体的“御坂闺女”系列能力强于身为御坂美琴复制体的“御坂妹妹”系列。御坂闺女系列力量弱于御坂美琴和李平两个基因原体。

    哪怕获得了超过李平和御坂美琴的运算力支援也无法发挥出他们两个的力量。

    在发现了这个现象之后，御坂美琴和茵蒂克丝才把思路转向更“魔法”的角度进行研究和分析。

    “……真是神奇的东西呢，有机会一定要研究一下啊。”浦原喜助沉吟了一下。

    “顺便，值得一提的是……超能力这玩意其实很像斩魄刀哦。”

    “诶？”浦原喜助愕然抬头。

    “如果拥有特殊能力的死神，其斩魄刀能力多半和其能力类似这个事情我不信你不知道。客观世界不存在特例，只要出现了一例就必然拥有支持其普遍存在的客观理由。

    就像我的斩魄刀始解本质上也是我常用的两种超能力的延伸。”

    “你是想说，拥有始解的死神很可能都是那个什么超能力者吗？”浦原喜助看着自己手里封印成拐杖的斩魄刀。

    “斩魄刀是一个很好的载体，它把你本能知晓的力量以另一种形式引导了出来。”李平目前能分析出来的也就这么多了。

    浦原喜助站在桥边盯着自己的右手沉思了许久。

    沉默的等待让茜雫表情越来越不耐烦，本就是活泼过头性子的她十几分钟的等待简直要了她的老命，但是刚刚相当于被李平整出来一条命的她现在又不太好意思发作，只能把自己气成了包子脸。

    然后…在李平和茜雫木然的注视下，浦原喜助举起右手，然后快速挥下。

    一道红色的光片从浦原喜助手臂挥下的轨迹射出。

    就像他使用的斩魄刀红姬的始解一模一样。

    这个举动惊的他的斩魄刀直接实体化了，满脸卧槽的看着浦原喜助又陷入沉思的脸。

    老实说从大和抚子系的女性脸上看到这种满是卧槽的表情挺有趣的。

