    我淡淡说道：“夜游神君，赌约中‘不能坏了江湖规矩’的条件是你跟祖师爷一起定下的，我按江湖规矩办事。你不会食言吧？”

    其他几个鬼神，只是冷眼看着眼前的一切，一言不发。夜游神无奈摆手道：“算了。你也没错！”

    其他几个鬼神向黑白无常告辞离去，夜游神却留了下来。

    白无常看向夜游神道：“夜游，你留下是准备做和事佬的么？”

    夜游神摇头道：“想做和事佬，也得有人愿意和解才行。棺材门的人是拧种，你的门人是滑头，这个和事佬没人能做。”

    夜游神沉默了片刻才说道：“老七老八，我有一句话，不知道该不该说。”

    黑无常只说了一个字：“说！”

    夜游神缓缓道：“以你们对谢半鬼的了解，他能教出田丹这样的徒弟么？”

    黑无常微微皱眉：“什么意思？”

    夜游神道：“田丹但凡是有三分脑子，也不会做出自掘棺材门根基的事情，我觉得，会不会有人要对棺材门下手？我想让你的门人杀田丹，就是想把事情问个清楚。可你的门人太冲动了。”

    白无常不由得微微皱眉道：“你想怎么做？”

    夜游神道：“我想亲自去见见谢半鬼。如果真是有人从中作梗，也好早做防范。不过……”

    夜游神看了我一眼：“你的门人下手太狠了！两次诅咒下去要了田丹的大半条命，人就算能救回来，脸也彻底毁了。如果这里真有什么隐情，棺材门那里怕是不好交代。”

    我忍不住道：“神君多虑了，棺材门想要跟阴帅反目，没有田丹，还有李丹，王丹……总能找到理由，不想反目，我杀了田丹，也没什么大不了。”

    夜游神冷声道：“你不了解棺材门。”

    白无常沉默片刻：“我们兄弟跟你一块儿去。”

    “也好！”夜游神点头之间跟黑白无常一起离开了两界堂。

    我们两界堂跟棺材门之间的争斗，算是暂时告一段落。

    我还没休息上两天，让我头疼的事情就来了，老刘趁着吃早饭的工夫告诉我：“我们没钱了！”

    我一听这话，差点没把手里的油条给扔了：“没钱了？解三宝那边不是刚进了一笔钱吗？”

    老刘摊手道：“我们在金融市场打击棺材门，不用花钱啊？最后云裳是拼着两败俱伤才干掉了对方。我跟你说，你要是不赶紧想办法弄钱，咱们的房子都得让银行收了。”

    我差点昏过去：“你们这是要疯啊！连房子都抵押了！”

    老刘瞪着眼睛道：“要不你以为我们两界堂有多少钱？金融市场里那是一两百万就能玩得转的吗？你这边告诉我们点火，自己连看都不看一眼吗？”

    “不是……”我竟然无言以对了：“你让我上哪儿弄钱去？你看我值多少钱？要不先把我押给银行，顶点利息。”

    叶阳面无表情的道：“银行不做赔本买卖。”

    “去去去……”我这边都要急得上房了，叶阳还有心情说风凉话。

    老刘道：“别说是咱们的房子，就连赵慈的产业都要让你给玩没了。你还是赶紧弄钱去吧！”

    “我上哪儿弄钱？”我头要疼得裂开了：“这么着，你们看看哪有大墓，我跟叶阳去倒腾一把，试试能不能弄点钱回来。他不是北一叶么？这事儿他在行！”

    叶阳白了我一眼：“最近的就是皇太极的清昭陵，你盗么？”

    “我呸！”我气得眼冒金星：“听听，此乃人言否？”

    “林照那个小奶狗跑哪儿去了？”我刚才说盗墓就想起林照来了，我好像两天没见他了。

    老刘道：“你把人家饿跑了。两天吃饭没见着肉了，你心里一点数没有吗？”

    “这他爷爷的……”我正想骂林照，却听见头顶传来一阵嗡嗡声响：“这是什么声音？”

    我顺着窗户往外一看，看见一架直升飞机从天上落了下来，我回头看向老刘：“银行收房子还开飞机啊？你们欠了多少钱？”

    我话没说完就看见林照从飞机里跳了下来，飞机在扔下来十多个麻袋之后就开走了。

    林照拽着一个麻袋扔到了我面前：“拿去应急，我们诡棺一脉不缺这。”

    我打开麻袋里一看，全是成捆的大钞。

    我知道，我眼睛肯定是放光了，但是我得保持淡定。

    我-干咳了两声：“这个……江湖救急嘛！是吧……这个钱算是我找你借的，以后有了再还。”

    林照无所谓的摊了摊手：“行！什么时候有什么时候还，不算利息。”

    叶阳斜眼看着我：“瘦驴拉硬屎！”

    我全当没有听见，伸手搂着林照的肩膀：“兄弟，今晚哥哥让你见识一下我的手艺，想吃什么尽管说，只要你能说出来，我能买到食材，就没有我不会做的。”

    我这心情一好，手艺也见长，当晚请两界堂全体暴撮一顿，酒足饭饱才打着嗝道：“吃饱了得泡个澡，走，兄弟咱们来个龙虎浴。”

    我在前面晃晃荡荡往两界堂的浴池走，一回头发现林照转弯了，他跑另外一边去了，那是女浴池。

    这还了得了！

    我想都没想一个箭步冲了上去：“林照你个小兔崽子，老子今天非剁了你不可，什么事儿你都敢干，想死啊！”

