    周妈妈原本是开开心心的在准备着新年晚饭。

    虽然元旦的气氛和除夕夜比,年味儿是差了点,但毕竟也是新年伊始，仪式感也还是要有的。

    她先和周起打听了许浓的喜好，又特别打听了许浓有没有很喜欢吃的东西，周起报了几样菜名之后,又说了他家姑娘喜欢吃甜食的事情。

    周妈妈一听到这个，立马就来了精神。

    将做主菜的事情交给了家里的厨子，然后她专心的开始做蛋糕。

    周妈妈以前学过美术，平时在家也爱随便涂涂画画，一般节假日做甜品蛋糕也会亲自来画图案上去。

    以往蛋糕正面画着的都是周家一家子的卡通合照,今天她特意空出来一个位置,想着留给许浓，让她自己亲手画上去。

    周妈妈其实和周起一样,都迫切的想给许浓多一点安全感。

    她觉得那个孩子以前的日子过得太苦了,需要人给她温暖给她多一些的甜。

    做好这一切之后，周妈妈便准备换身衣服给自家老公和老爷子打电话，叫他们早点下班回来过节了。

    但没想到的是,后面的事还没来得及做,倒先迎来了两们不速之客。

    来的人是周妈妈的妹妹，周起的小姨，而她身边跟着的,则是周起表弟那位小青梅,也是这几年一直找机会就想缠住周起的顾倩倩。

    周妈妈看见这两个人头疼的很,顾倩倩倒没什么,她不需要给对方好脸色。

    可自己这个妹妹，因为儿子的突然离世打击太大，这么多年自己和周起一直都是迁就再迁就，退让再退让。

    以往很多事情，周起不在乎，也就睁一只眼闭一只眼的过去了。

    但是他的终身大事她这个做小姨的都想搀和，而且还给想把那种人品不怎么样的女孩子介绍给周起。

    别说她家狗儿子同意不同意了，她这个做妈妈的第一个反对。

    不过反对归反对，真正面对着她这个妹妹的时候，她还是带着份小心的，生怕再把对方刺激到吃药住院的程度。

    顾倩倩跟着周起小姨进来的时候，看到周妈妈便甜甜的打了声招呼，叫着“阿姨。”

    但周妈妈连看都没看她一眼，话也是冲着周起小姨说的：“这大过节的，你怎么过来了？”

    顾倩倩被人忽视了个彻底，撇撇嘴，心里有不服气和埋怨，但到底也没敢多说什么。

    她和周起的表弟是青梅竹马，那个小子和周起完全是两种个性的人，私底下单纯冲动的要命，也一点男人味都没有。

    她会选择和对方在一起，完全是因为习惯和他对自己的爱和宠溺。

    顾倩倩其实以前就对周起生过一些不该有的心思，毕竟周起那种家世背景长相身材都无可挑剔的男人。

    但她也知道，自己的身份配不上他，所以也就将那份心思埋在心里，表面上还是和周起表弟腻腻歪歪。

    只不过她没想到的是，上天竟然在后面给了她这么一个机会。

    周起表弟的离世她确实有过悲伤的一段时间，毕竟这世界上对自己全心全意付出的男人只有他一个，但是这份悲伤没过多久，就被惊喜所替代了。

    周起小姨潜意识里一直将周起当成表弟，虽然表面上她分得很清楚，但是自己经常陪在她身边，清楚周起小姨心里的想法到底是什么。

    在她眼里，周起就是表弟，就是她的儿子。

    所以后来她才会觉得，周起应该和顾倩倩在一起，才会一直把顾倩倩往他身边推。

    顾倩倩当然愿意，原本就是在得不到更好的的时候，她才选择了一般的。后来一般的没了，转过头忽然有人告诉她可以补偿给她一个更好的，那她怎么可能还有悲伤？私底下除了惊喜就是庆幸了。

    而周起也重情重义，虽然表弟的时候确实和他的关系不大，可他一直站在小姨的立场上包容着她，除了自己的存在之外，周起几乎应了小姨的所有要求。

    单从这些事情上来看，顾倩倩就有信心，以周起的性格和小姨长久的坚持，自己进周家大门的事，绝对指日可待。

    所以这会儿就算周妈妈忽略她无视她，她也要忍着，毕竟这个人以后很可能就是自己的婆婆了。

    而周起小姨听了周妈妈的话，有些怨怪的看着她。

    “我还能来干什么？当然是来堵周起了啊。”

    周起小姨边说边带着顾倩倩往里面走，手里提着的包包直接放在了客厅茶几上，一点没有去别人家坐客的感觉，倒像是回到了自己的地盘。

    她坐下后，还朝顾倩倩使了个眼神，笑着对她说：“快来，倩倩，坐。”

    周妈妈无语的很，她就差一个冲动把人哄出去了。

    忍了忍，她看看时间，感觉周起和许浓快过来了，于是赶紧道：“有什么事改天再说吧，回头我让周起给你打电话，你过来把家里的人都扔下了？这大过节的像什么话。”

    周起小姨和小姨夫夫妻两在儿子去世之后，一直带着男方父母一起住，所以平时过节，她都是在自己的小家过的。

    “你可别框我了姐。周起要是想打他早就打给我了，会等到现在？”小姨说着话，又叹了叹，像是有点无奈的看着周妈妈，“姐，不是我说你，周起也不小了，也该找个好姑娘定下来了，我这都快为他操碎了心，你倒好，撒手不管像没事人似的！”

    周妈妈心里嘀咕着，管什么啊，我家狗儿子自己能搞定一切，终身大事也早就解决完了。

    不过这大过节的，她也不准备刺激自己妹妹，毕竟有过几年前的例子。

    所以默了默，她说：“行行行，回头我会和他说的，不过不管怎么样，今天不是谈这些事情的时候，而且我这边一会儿还有客人要来，不然你看你带着人先走？”

    周起小姨不满的皱了皱眉毛，刚想说点什么，保姆忽然从外面将大门打了开。

    “夫人，少爷带人回来啦！”

    话音才落，周起和许浓就牵着手从门外走了进来。

    周妈妈只觉得一个头两个大，下意识的就朝周起那边使了使眼色。

    但已经晚了，周起小姨已经看到许浓的身影，也看出了她和周起两个人之间的亲密姿态。

    她脸色顿时向下一沉，带着长辈才会有的那种严厉和不满，“周起，怎么回事！”

    周起原本心情很不错，但这一刻也被搅合的有点烦了。

    他看了小姨一眼，又目光凉凉的扫了一眼她身后的顾倩倩，最后捏了捏许浓的小手，说：“你先去偏厅休息一会儿，等下我再去找你。”

    周妈妈一听赶紧点头，“对对，浓浓啊，走，跟我去休息一会儿。”

    她可不想自己家儿媳妇刚来周家就听见一堆乌烟瘴气的事情，而且真要是周起小姨说点什么不好的话，许浓说不定心里要怎么想呢。

    这种时候，她必须站在儿子这一边。

    许浓感觉出了气氛不对，点点头准备和周妈妈离开。临走之后，她还有些不放心，扬头对周起说了句：“好好说话，不要冲动。”

    虽然不知道怎么回事，但能看出来周起的状态不对，今天是元旦，应该开心过节的日子，她不希望生出什么不好的事情来。

    周起一听他家姑娘这话，乐了，“行，听媳妇儿的。”

    两个人在门口嘀咕着什么，周起小姨听不太轻，但是从两人的交流上来看，就能看出他们之间的亲昵。

    而她身后的顾倩倩显然也是看清了这一点，有点着急的拽了拽小姨的胳膊，“阿姨，你看他们……”

    小姨回手拍了拍她的手背，似是安抚，“放心，有我在呢，没人欺负得了你，也没人抢得了你的东西。”

    一听这话，顾倩倩安心了不少，甚至还略带挑衅的朝许浓那边看了一眼。

    许浓没怎么在乎她这个人，也没往她的方向瞧，和周起说完话之后，就和周妈妈一同离开了。

    到了偏厅，周妈妈拉着许浓坐下，犹豫着要不要和她说一说周起小姨的事情。

    许浓看出了周妈妈的意思，就先开了口：“您不用考虑我，以前的事您想说就说，不说也没关系。在我这里，周起是值得百分百相信的人，我不会随便就因为什么人或什么事，就产生别的想法的。”

    周妈妈一听到这里，心里头对自己家这个儿媳妇的喜欢更多了，也打定了要和她把所有事情都说清楚的主意。

    只不过现在时间太紧，一两句也说不清，而周起那边又不知道怎么被他小姨缠着呢。

    于是周妈妈想了想，决定还是先帮儿子解决大问题，再来和儿媳妇好好说说。

    想到这儿，她拍了拍许浓的小手，“儿媳妇啊，那你先自己在这边呆一会儿，我去帮帮我那个狗儿子。你不知道，他小姨难缠的很，又爱无理取闹，他有时候碍于情面不会正面说什么，但我不一样啊，我又不是她的晚辈，不需要给她什么面子。周起没办法说的话，我替他说去！”

    许浓一听这话，忍不住笑了一下，点点头。

    后来周妈妈走了之后，保姆给许浓上了壶热茶过来，还笑着说是她家少爷吩咐的，特意在里面加了大枣和桂圆，给许浓暖暖身子。

    许浓喝着那壶茶，舌尖甜滋滋的，心里头也觉得甜滋滋的。

    正当她准备倒第二杯的时候，偏厅忽然又过来一个人，抬眼一瞧，是刚刚站在周起小姨身后的那位。

    顾倩倩好不容易趁着周起周妈妈和小姨争执正烈的时候，偷溜到了这边。

    她不知道许浓的身份，也不知道她和周起是已经领了证的夫妻，还以为许浓只是周起新交的女朋友而已，没什么名份。

    所以这会儿看着许浓，带碰上先来者的高傲和轻蔑。

    “别以为现在周哥哥喜欢你，你就可以为所欲为了。你应该不知道吧？他以前最听他小姨的话了，这次如果小姨不同意，你们是不可能在一起的！你少做当豪门少夫人的美梦了！”

    许浓忽略了她后面的话，只抓住了前面的一些重点。

    “周起最听他小姨的话？”

    顾倩倩一听这个，就觉得许浓是害怕了，所以更加得意。

    “是啊，小姨家的儿子以前跟着周哥哥搞赛车，后来意外出事，虽然和周哥哥没什么关系，但他却也一直觉得愧疚，一直在补偿着小姨。而今天，小姨带着我过来，也是希望我能和周哥哥在一起。无论从认识的时间，还是别的方面来看，我都比你要强得多。你如果一直纠缠下去，就是不要脸的小三！”

    顾倩倩有点轻蔑的白了许浓一眼，“小三可是要遭报应的，你年纪轻轻，不会这么想不开吧！”

    许浓听到了自己想听的内容，心里头倒了稳了一点。

    她慢条斯理的又喝了一口热茶，然后将茶杯一放，淡淡的看向顾倩倩。

    “你说的别的我都赞同，但是只有一点，你应该还不知道吧？”

    许浓语气平静的很，像是根本没把这个女人放在眼里一般。

    “我和周起早就领证结婚了，从法律角度来讲，欲图插足我们之间的人，才能算作第三者。”

    说到这儿，许浓的脸上有了些笑意。

    “你刚刚说的没错，当第三者确实是要遭报应的。你年纪轻轻，不会想不开吧？”

