    “有了二十万金币做后盾，我今晚就可以邀请司空震到牡丹庄园做客。”

    “也请神明放心，我会尽快确定方舟入口的具体位置。”

    得到了钱，秦宋自然要表一番忠心。

    现在秦宋还不能得罪帝俊。

    “神明，不知道芈月出使长安，到底所谓何事？”

    水晶球那边陷入了沉默。

    就在秦宋忍不住想要伸手去拍一拍水晶球的时候，水晶球里面终于又响起了帝俊的声音。

    “芈月出使河洛，目的是想要说服武则天，让武则天与玄雍结盟，然后南北夹击大河流域。”

    秦宋眉头微微一皱。

    融合了明世隐的记忆，秦宋知道是帝俊诱惑芈月，成为了血族人。

    也正因为如此，变成血族人的芈月也受到了帝俊的控制。

    也就是说，如今被芈月控制的玄雍差不多都在听命于帝俊。

    秦宋想不明白，夹击大河流域对帝俊而言，有什么好处。

    “明世隐，我希望你能看清楚，我的终极目的是得到方舟里面的终极之力，在得到终极之力以前，我必须牢牢的掌控整个河洛。所以我的一切计划，都是围绕河洛展开的。”

    “芈月首先寻求与武则天合作，抛出的诱饵是玄雍与河洛一起瓜分大河流域。但是当武则天出兵大河流域之后，芈月会率先撕毁合约，让大河流域的诸多势力与武则天进行缠斗。”

    “如此一来，河洛的实力必然受损。”

    听完帝俊的话，秦宋忍不住在心头暗骂。

    “窝里割草，这么卑鄙的法子都能想出来，就你这样，还好意思自称神明？”

    心里面虽然止不住的诽谤帝俊，但是嘴上秦宋却恭敬的拍着帝俊的马屁。

    “神明的手段真让人佩服，如此一来，河洛实力受损，相信用不了多久，河洛就会成为神明的囊中之物了。”

    “明世隐，我不喜欢听别人拍马屁，因为我想要的，是一条会咬人的狗，而不是一条只会叫的狗。”

    “呵呵！”

    马可波罗见到秦宋在帝俊的面前吃瘪，忍不住在一旁发出了一声浅笑。

    不过，他的笑声刚落，秦宋就又抬腿踹了马可波罗一脚。

    “明世隐，我需要你协助芈月完成这个任务。”

    秦宋撇了撇嘴巴，心头暗骂：“这要是帮助芈月完成了任务，当武则天将来明白自己上当之后，自己还能有机会在武则天的下面办事？”

    “神明放心，我会全心全意，全力以赴的协助芈月。不过……”

    秦宋话锋一转。

    “不过，芈月真的值得信任吗？神明利用血族的身份控制了芈月，我想芈月多少应该对神明有点意见吧？如今玄雍完全是芈月的天下，芈月肯定不愿意屈居人下。我担心芈月会暗中使用一些手段，最后导致任务失败。”

    秦宋已经决定暗中使用手段了。

    所以秦宋知道，帝俊的这个计划到最后肯定会失败。

    为了将来任务失败能够成功撇清关系，秦宋现在就要开始找人背锅。

    这就叫未雨绸缪。

    “你的顾虑很有道理，芈月的忠诚度的确需要考验，关于这个问题不知道你有没有解决的好办法。”

    “神明不妨再悄悄的培养玄雍嬴政，这样嬴政成长起来之后，就能威胁到芈月。当芈月从嬴政的身上感受到了危机，她才不敢背叛神明。”

    “嗯，有道理，这件事情我会处理。”

    秦宋轻轻点头，想了想又说道：“另外，我还有三个问题，想要请神明帮忙解决。”

    帝俊又沉默了许久，这才说道：“你说！”

    “第一，关于长安方舟这个任务，我希望神明现在能够当着我和马可波罗的面，重申马可波罗要无条件的听从我的命令。因为我发现，马可波罗特别喜欢自作主张，而且不够尊重我。”

    听到秦宋的话，马可波罗的面色微微一变。

    就在马可波罗想要扑上去咬秦宋一口的时候，帝俊的声音响了起来。

    “马可波罗，从现在开始你必须无条件的听从明世隐的命令。若有违背，我会再从你的身上拿走一样东西。”

    马可波罗身体微微一颤，连忙开口保证。

    “请神明放心，马可波罗绝对不会忤逆神明的命令，在长安一定听从明世隐的命令。”

    秦宋笑了笑，又接着说道：“第二，魔种第一次进攻长城失利之后，现在长城已经有了非常充分的准备。接下来魔种第二次和第三次进攻长城，恐怕也会无功而返。”

    “这是我之前的计谋有疏忽，可惜我现在无法亲自指挥魔种进攻长城，接下来若是进攻长城失利，还请神明从轻处罚我。”

    “你的计划之前得到了我的肯定，这说明我认同了你的计划。所以你的计划本身没有什么问题，若是最后进攻长城失利，我可以不处罚你。”

    有了帝俊的这一个保证，秦宋就放心了。

    接下来可以毫无顾忌的坑杀长城外的魔种了。

    “第三，芈月来到长安之后，我可以保证帮助芈月说服武则天。但是我希望神明转告芈月，她在河洛期间，也要听从我的命令。”

    这一次帝俊没有立刻答应秦宋，而是沉声问道：“告诉我原因！”

    “第一，我比芈月更加熟悉武则天，更加了解武则天的顾虑。芈月来到长安之后，按照我所讲的去劝说武则天，这样才能事半功倍。”

    “第二，我想利用这件事情测试一下芈月对神明的态度。神明让芈月听从我的安排，如果芈月态度端正，绝对服从我的安排，这就说明芈月对神明忠心不二。如果芈月抗拒执行神明的命令，这就说明芈月不满受到神明的控制。”

    帝俊听完秦宋的话，又沉默了。

    就在秦宋等得快要不耐烦的时候，帝俊的声音终于再一次响起。

    “好，你的第三个要求我也答应。为了测试芈月是否真的效忠我，你甚至可以向芈月提出一些过分的要求。”

    “过分的要求？”

    秦宋眼前微微一亮。

    “神明放心，我知道怎么做了。”

