    “陈沐，你这么急去哪儿？”

    高远询问了一句。

    刚刚他就发现陈沐的脸色有些不太对劲，如今更是一声不吭地就走，这让他有些担心。

    “高长老放心，我只是有些闷，想出去散散心，很快就回来！”

    陈沐随意地解释道。

    金丹修士能诞生神识，但覆盖范围远没有七十五里，他也没法解释自己为什么能感应到七十五里外的战斗波动，只能敷衍过去。

    ……

    飞出青阳宗，陈沐直奔战斗地点发生之地。

    青阳宗附近有筑基修士战斗，要是平时，他或许不会在意，但如今正值大战期间，由不得他不警惕。

    风遁发动，陈沐飞行速度极快。

    没过多久，他就隐隐看到了远处两道身影在空中飞遁，看样子是一追一逃。

    其中逃的那个他还十分熟悉，赫然是爱蹭自己运气的刘震！

    刘震入内门后没过多久就筑基了，如今他也是筑基修士。

    至于那个追的，一身黑衣，看不清面貌，但看造型有些像邪修！

    论遁速他比刘震要快一些，应该是筑基中期的修为。

    看到这一幕，陈沐心中勃然大怒！

    这哪里冒出来的不知死活的邪修？

    竟然在我青阳宗附近，追杀我青阳宗弟子？

    这简直是不把我青阳宗放在眼里，更不把我这个代宗主放在眼里！

    二话不说，他直接朝着刘震迎了过去。

    看到陈沐，刘震大喜过望，高声求救道：“陈师兄！你来的太好了！

    此人是筑基中期的邪修！追杀了我一路！”

    说着，他再也支撑不住，从空中急坠而下。

    他能逃到这里，已经是耗尽了所有灵气。

    要不是提着一口气，早就崩溃了。

    落地之后，他抬头看向了天空中的陈沐，心中激动到无以复加。

    真不枉他先前蹭了那么多次……

    以前还只是蹭点好处而已，这次竟然把命都蹭回来了！

    “陈师兄，此人实力不弱，你万万小心！”

    刘震又高声提醒了一句。

    陈沐低头看了一眼刘震，这才注意到他双臂此时都无力地耷拉着，很明显是被折断了。

    这让他心中更怒！

    “刘师弟，你手是怎么回事？”

    “此人想活捉我！断了我的手！也正因为他有这样的想法，我才有机会能逃到这里！”

    刘震无比愤恨道。

    “嚣张！太嚣张了！”

    陈沐恶狠狠地看向了朝着自己迎面而来的邪修。

    “桀桀，又来一个？找死！”

    邪修桀桀怪笑，二话不说就对陈沐出手。

    陈沐也不和他客气，上来就是地玄灵火。

    青色火焰一出，直接吞噬了邪修的灵技。

    看到那青色火焰，邪修先是一愣，随后脸色大变！

    “这是……地玄灵火？！”

    修仙界能在筑基期拥有地玄灵火的，一只手都数得过来，没想到青阳宗竟然有一个！

    还被他给遇到了！

    没有迟疑，他转身就逃！

    刚刚追得有多快，他现在逃得就有多快。

    陈沐没有放过他的意思，地玄灵火火柱直接暴涨一截，烧在了那邪修的护体灵气上。

    看起来颇为浑厚的护体灵气遭遇地玄灵火如同积雪上被泼了一盆热水，瞬间消退了大半。

    “不好！”

    看到这一幕，那邪修下意识地惊呼了一声，随后高声道：“血影遁！”

    话音落下，他逃遁速度快了一丢。

    陈沐直接动用风遁，迅速追了上去，跟在后面就是一通地玄灵火乱烧。

    那邪修的护体灵气根本经不起地玄灵火的灼烧，迅速消融之后，邪修不得已之下，拿出了一面小盾牌挡在了身后。

    此时的他眼中已经满是惊恐！

    身后这人不仅有地玄灵火，遁速还如此之快，追着他烧，他根本躲无可躲！

    没等他想好怎么办，手上突然传来了一阵剧痛，再看那灵器小盾，竟然已经被烧化了！

    “仙长饶命！我再也不敢了！

    还请放我一条生路！”

    邪修一边说一边又拿出了一个盾牌。

    陈沐不理会他，追着就是烧。

    “修为之力＋2”

    ……

    “你杀了我，我邪神宗不会放过你的！”

    眼看着求饶没用，那邪修惊恐威胁。

    陈沐充耳不闻，转眼之间便烧化了邪修三件防御灵器。

    没了防御灵器，邪修再也抵挡不住地玄灵火的灼烧，整个人当场就被烧成了骨架。

    “修为之力＋1”

    “无相秘典＋1”

    ……

    听到脑海里冒出来的提示，陈沐微微一愣。

    好像混进来了什么奇怪的东西。

    无相秘典是什么鬼？

    略一思索，他明白了。

    难怪这人大呼什么血影遁，速度却非常一般。

    感情这人根本不是什么邪修，而是无相宗的人假冒的。

    “无相宗……又他妈是无相宗？

    咋滴，你无相宗想成为我青阳宗大劫吗？”

    陈沐心里戾气升腾，拎起骨架就往回飞，没过多久就来到了刘震面前。

    刘震看到陈沐手中被烧得发黑的骨架，眼神无比敬畏。

    这筑基中期邪修是什么实力，他很清楚。

    要不是对方想活捉他，他早就完蛋了。

    可就是这样一个实力不俗的筑基邪修，遇到了陈师兄，这才过去多久，就只剩副骨架了！

    “陈师兄威武！

    嘶……”

    刘震想抬手夸赞一句，但刚一有动作，就疼得倒抽了一口凉气。

    陈沐拿出一枚丹药给刘震服下，然后问道：“刘师弟，你怎么遇到他的？你说他想活捉你？”

    “我离宗做任务，回来的路上他突然出现偷袭我……

    我想他应该是准备活捉我的。

    不然那一次偷袭我就死了，更没可能逃到这里，遇到陈师兄您了。”

    刘震心有余悸道。

    陈沐闻言心中生出了寒意。

    无相宗的人想活捉青阳宗弟子，这是图什么？

    无非是想打听青阳宗内部的情报。

    至于为什么想打听青阳宗的情报……

    这不言而喻。

    再联想起最近无相宗几次针对青阳宗，陈沐不难得出一个结论。

    青阳宗被这无相宗给盯上了。

    “大劫，是你吗？”

    陈沐仰天问道。

    可如果这是大劫，也来得太快了。

    周师弟还没成长起来呢……

    如果不是大劫，那就是另外一种可能。

    无相宗的针对削弱了青阳宗，所以青阳宗日后才会遭遇灭宗大劫。

    十有八九是这样！

    ……

    “无相宗……无相宗！”

    陈沐脸色不断变幻。

    这一刻，他意识到了一件事。

    青阳宗想趁着战争苟在幕后发育，已经行不通了。

    人家都快打上门来了，还苟什么苟？

    再苟下去，只会和平云宗一样，被消灭的猝不及防。

    这一刻，陈沐心中有了决断。

    既然苟不下去了，那就战吧！

    看谁灭谁！

    要想在这场大战中存活下来，除了靠苟，还有另外一种极端的办法。

    为何两国大战之中第一个被灭的是平云宗？

    为何水灵宗风灵宗弟子在天道秘境之中不怕承担因果？

    归根到底，是平云宗不够强，所以容易成为战争的牺牲品。

    而水灵宗和风灵宗作为燕国大宗门，自身的命运早已经和燕国各宗的命运绑定在了一起。

    他们败亡了，那燕国修仙界也差不多等于败亡了。

    所以无论是哪一宗，都不会看着几大灵宗被灭。

    这就是几大灵宗的底气。

    “我青阳宗若是能成为六大灵宗这样的宗门，与整个燕国修仙界的命运绑定在一起，也就不必如此担惊受怕了。”

    脑海中冒出这个想法之后，陈沐再也无法遏制。

    想成为六大灵宗那样举足轻重的宗门，无非需要两点。

    一是底蕴，二是硬实力。

    底蕴方面，已经有了万通楼这条线，另外还可以出售灵符……

    这不难解决。

    至于如何展现硬实力，还有比覆灭一个敌国宗门更好的办法吗？

    灭了无相宗，再夺他们的底蕴。

    有大量的资源支持，青阳宗可以疯狂扩张，招兵买马……

    雄厚的底蕴加上灭敌国一宗的战绩。

    青阳宗瞬间就能成为整个燕国举足轻重的大宗门，足以和六大灵宗并驾齐驱！

    到时候，六大灵宗自然会死保青阳宗。

    更重要的是，除此之外，青阳宗已经无路可走。

    不是在沉默中爆发，就是在沉默中灭亡！

    ……

    “师兄……你没事吧？”

    刘震见陈沐脸色不断变幻，小声提醒道。

    “没事，跟我回去吧。”

    陈沐一手拉着刘震，一手托着骨架往青阳宗的方向飞。

    既然决定要战，那以后就不能过家家。

    此时宗门内的弟子应该还没有散去，刚好可以用这副无相宗筑基的骨架，让他们见识见识什么是战争的残酷。

