    怒晴鸡的翅膀硕大，单翼就有一米多长，上面的羽翼坚硬如铁，上厚下薄，却不显厚重，反而十分轻盈，羽翼半展，宛如一扇铁门。

    好在怒晴鸡有分寸，在飞落之际，已经收敛了身上的无量业火，否则王也要是沾上一星半点，就算不死，也得脱层皮！

    “砰！”

    被雪弥勒控制的雪狼狠狠撞击在怒晴鸡的翅膀上，就像是撞在一堵铁墙上一般，无法撼动怒晴鸡分毫。

    只见怒晴鸡不动如山，翅膀一扬，将雪狼掀飞的同时，羽翼尖端浮现一缕幽蓝的无量业火，快速凝聚成一道火焰长鞭抽打在雪狼身上。

    “呲啦~”

    无量业火宛如附骨之蛆，快速扩张，不过几息的功夫，就将雪狼，连带其身上的雪弥勒一并焚为灰烬。

    【好强的控制力，这算是天赋异禀吧！】

    看到怒晴鸡轻而易举解决雪弥勒附体的雪狼，王也略微惊讶。

    刚才他差点就动用了“八神力.六合”进行防御, 就是怕怒晴鸡控制不好无量业火，连他一块烧了！

    好在怒晴鸡对火焰的控制力得天独厚, 可以如臂指使。

    “烧了它们！”

    见怒晴鸡如此神勇, 而且刚好克制雪弥勒, 王也懒得动手，直接让怒晴鸡将雪狼的尸体和雪弥勒全部消灭, 免得晚上睡不安生。

    “咯咯喔~”

    怒晴鸡的灵智已经与人类十岁的幼崽无异，听到王也的指令后，当即爪翅并用, 飞扑而出。

    在无量业火的焚烧之下，很快雪狼的尸体和冒出的雪弥勒都被烧成灰烬。

    或许冰层之下，还有雪弥勒存在，但只要没有新的尸体, 失去成长的养料，雪弥勒便不足为虑。

    为了以防万一，王也还消耗了一些炁，用凝聚而来的石墙构建了一个防御圈, 然后让老洋人在上面撒了一些盐巴。

    如此一来, 雪弥勒的威胁便可忽略不计。

    至于会不会还有其他的怪物夜袭，王也无法确定, 只能兵来将挡, 水来土掩。

    好在后半夜风平浪静, 并没有遇到其他怪物的袭击。

    第二天一大早，众人下到冰斗, 继续清理九层妖楼中的冰块。

    待到下午三点左右, 王也等人来到了第八层妖楼的位置。

    在清理前面一至七层妖楼之时，王也他们发现了不少陪葬品, 其中各类骨器、宝石、玉器、金银多不胜数。

    鹧鸪哨等人对此都视若无睹，王也在其中发现了几件古老残破的法器，和一些可以制造法器的材料, 于是收集了一些, 打包装好。

    至于那些金银玉器，王也没有动, 主要是搬运起来太麻烦。

    第八层妖楼的风格, 与之前几层迥然不同, 清理出通道后, 可以看见一个巨大的冰盖。

    出于安全考虑，王也没有直接上手，而是动用“巽字.香檀功德”，凝聚数根木条，将冰盖掀开。

    冰盖被木条掀开后，一股寒气弥漫开来，王也、鹧鸪哨、老洋人、花灵、旺达和怒晴鸡走近一看，发现其中伫立着十九具高大的男性古尸。

    这些古尸都保持着坐姿，环绕一圈，由于这妖搭始终被古冰川封冻, 这些尸体看上去与活人无异，只是脸部黑得不同常人，装束更是奇特, 与献王墓天宫里所摆设的铜人像十分接近。

    鹧鸪哨看了看, 说道：“这些古尸，很可能是陪葬的祭祀或者护卫，可能有古怪, 不要轻易触碰。”

    “烧了吧！”

    为了避免尸变，王也观察一下，并没有发现机关，便让怒晴鸡把这些价值不菲的古尸焚毁。

    怒晴鸡释放无量业火，将古尸付之一炬后，第八层的空间看上去敞亮了不少。

    老洋人打着手电，在地上发现通道，喊道：“应该是这里。”

    王也观察一下，用香檀功德凝聚的木条撬开漆黑的大木板。

    妖楼第九层的空间映入眼帘。

    这是一个方形的空间，也都是用木、土、石所构筑，通体黑色，五人用手电筒将下方的空间照亮。

    绑好绳索, 下到九层妖楼最底层。

    中心位置是一个石台，上面摆放着两个大小相同的圆形水晶, 一个是白色，一个是蓝色。

    两个水晶都是拳头大小，在手电筒的照射下，流光异彩, 可以看到上面有天然形成的星图。

    王也可以从中感受到两股奇特且强大的力量。

    将两个水晶球收入兜里，王也试了一下，发现石台果然是活动的。

    “往后退点。”

    王也提醒一声，等鹧鸪哨几人站到后面，他才站在两米开外，用木条推开石台。

    “果然内有乾坤！”

    待到石台被推开，鹧鸪哨发现石台下面有一大块很薄的水晶石。

    旺达、老洋人和花灵探头看去，只见水晶石上似乎有一层层水纹般的密集纹理，刻画着一位面目狰狞，身穿一袭银甲白袍，手持银缨长矛，狼头人身的怪物。

    “是水晶自在山！”

    旺达说道：“传说妖奴守护着鬼母，并留下了恶毒的诅咒，若是谁盗取鬼母之墓，水晶自在山便会从天而降，将盗墓者吞没！”

    “鹧鸪哨，你们先上去，”

    王也郑重其事地提醒一句。

    “那你小心点。”

    鹧鸪哨四人闻言，知道其中可能暗藏危机，并没有多言，顺着之前绑好的绳索来到冰斗外。

    等鹧鸪哨四人离开，王也取出黑金古刀，从侧方开挖，片刻之后，将整块水晶石完整的剥离下来。

    水晶石呈现椭圆形，有洗澡盆那么大，四周有几条弧形黄金兰，横放在塔里的动土坑中，刻画象征着雪峰崩塌之力的白狼妖奴水晶自在山正面朝上。

    从上方俯视，水晶石就像是个嵌在眼眶里的眼球。

    王也拿着手电筒仔细观看，在这晶体外壳之内，有很多水银一样的东西在缓缓流动。

    水银的阴影线条分明，乃是一个女子的轮廓。

    在水银人形的身体中，有一些深红色的东西微微发光，好像是人体的心肝脾肺等内器官，颇为神异。

    “四盘和合！”

    将水晶石剥离之后，王也举起龙虎权杖，施展术法，将其封印起来。

