    “喂？”

    “呵……在公司吗？我找你要歌。”

    “什么？！大点声！”

    “你少给我装……不对你在哪呢这么吵？会所吗？”

    白凌薇不就这样吗？不高兴和你闹，但是她占便宜了就特别绿茶的撩，此刻主动给韩为打电话。Somi是要定了，尤其附和公司的安排。就如同流量盛行在国内娱乐圈被很多圈内外诟病但这是潮流，所以白凌薇也走了这个路线。

    不过她到底是因为作品爆款所以爆红成流量的。倒也不在乎什么，一路都很幸运，脚踏实地这个年龄26岁就成为娱乐圈top的一个层次还图什么？

    事业顺心自己人气也高还没黑点。

    那么同样的你也要接受偶像在这个圈子里慢慢也会活跃起来。毕竟说相声的都各种演电影演电视剧拍综艺，偶像怎么也算根正苗红吧？（不敢对说相声的不敬，就是说这个意思。）

    所以Somi能过来，加上韩为的思维虽然让大家调侃说是什么教育家和房地产暴发户，不过的确偶像身份又有苝影表演系这样的科班出身身份，那么未来的演艺寿命会很长。而且还能借助偶像的快速吸粉提升人气的优势，关键Somi颜值高身材好年龄还小。

    歪打正着绮丽传媒还真就是很合适Somi的。估计也会看重。

    如今海归派不如以前那么吃香了，但是有混血和国外背景的话，多少还是会洋气一些。最走运的是她父亲就是地地道道的忠国人，那么她的归属就会让公众容易接受。

    简直完美，想想也是。韩为能看上那能有差的吗？瑕疵几乎都不会有。你看看他旗下那几个练习生，郑雪神颜，接替苏灵韵可以成为天花板的。

    李锦虽然唱跳一般被诟病，但要说情商还有性格还有外在那是没得黑的。姜琪更不用说了，就是一个Nancy白凌薇早在美国就见过。孩子有主见也早熟对国内文化居然还特别了解，不说不知道居然是从来没在国内生活过的。

    而且颜值也是神级。

    这次居然被白凌薇猴子偷桃拐走Somi，她觉得终于在韩为身上挖下来什么。陈枫也高兴，于琅更是了。天天担惊受怕旗下两个顶梁柱被韩为拐走，陈枫稍微放心但是两人关系是几乎半公开了。白凌薇一直在咬牙抵抗，幸好还没有沦陷。

    这居然还虎口夺食拐回来一个，得赶紧签。

    白凌薇这边居然离开之后还主动打电话挑衅，结果居然人家电话都听不清她说什么？不会是故意的吧？但那边很多杂音好像夜店似的，她倒是想起韩为去那种地方不用怕被曝光。

    今天人那么多，应该都在那了？

    “我在夜店呢。你愿意就过来吧，没在公司。”

    果然韩为直接给了这么一个回复就挂断，然后发过来一个地址。白凌薇想了想，还是去了。今天开门他vip房间也没和里面人打招呼，她做人谨慎当时气头上没在意，此刻还是补救一下。再说和韩为还有点事没说完。

    不过总体还是开心的，不管失忆前还是失忆后一直都是被韩为各种欺负，这一次有点吐气扬眉的意思。当然了，活该。Somi正常来说韩为应该吃的下来，尤其和Nancy是同学，Nancy还救过她。不过听她叙述的过程，白凌薇就知道他反正翻脸的时候是真的不认人。上一秒还有说有笑各种捧各种舔，下一秒不高兴了怼死你。

    Somi一个17岁小女孩还是国外回来，肯定受不了。

    不敢回怼可是去他公司是肯定排斥的，不然也不会让白凌薇捡漏。周嫦送她去的，之前也没进办公室。此刻看她就笑一路，自己也笑：“你小心点。收敛一些别膨胀，这次就是碰巧让你得手一回，你要是太过分小心他莽起来你还是没招。”

    白凌薇轻咳一声收敛一下，不过还是笑：“自己车还不能乐呵一会吗？真的是……”

    周嫦无奈，不过也跟着高兴。

    到的时候肯定捂得严严实实，好像白凌薇还是第一次来。然后刘元下来接她，一起上去之后白凌薇好奇询问刘元：“这里得挺多人吧？可以那么保险不被拍照报道出去？”

    刘元笑：“你看看你手机。”

    白凌薇拿出一看，惊讶发现还不是没信号。好像干脆没法操作。

    “怎么了？”

    白凌薇询问，刘元指着周围：“都有设备的，不止手机，拍照摄像的机器都不能用。”

    白凌薇惊讶：“这么神奇的吗？”

    刘元指着舞池里的人：“还有这些都是公关，你可以理解为群演。收钱陪着玩，夜店知根知底的，谁爆出去都能找到谁，所以不敢。”

    周嫦惊讶：“还有这种地方？”

    刘元领着两人进门：“以前没有。这里是徐建超徐总也是我队长家里的买卖，全国都有。老板出主意这么一弄，就是吸引圈内怕曝光的艺人过来玩。可以更放心，反正就是花点钱嘛，今天你来明天他来夜店赚钱，他们偶尔玩一次也玩得起。毕竟天天玩也没时间。”

    “哇~”

    周嫦赞叹看着白凌薇：“韩为是人脉广有办法，这都可以？”

    “嘁~”

    白凌薇嘀咕：“歪才都用这了，看重的艺人还不是被我挖走？”

    “呵。”

    刘元笑，竖起拇指示意了不起。白凌薇也抿嘴笑，随后就进去了。

    “大家好~”

    果然里面除了韩为还有徐建超，尤华，孟霜儿，林妃岚，金小曼，以及Nancy还有金宋明。

    “白姐来了。”

    “好久不见啊。”

    “快过来坐。”

    这都是老相识了，不止是宴会经常一起参加。之前领证先导片的时候大家就都认识了。尤华看着坐下的白凌薇：“刚刚在会所你是不是也在，推门一下就把大为勾走了？”

    白凌薇笑着瞟了一眼和Nancy猜骰子的韩为：“是啊。他答应和我宣传结果转头就忘，说着没时间结果能去会所来夜店。”

    韩为看她一眼：“你要歌啊？这么着急吗？”

    白凌薇耸耸肩：“不急。”

    看着周围：“总听说这里，一直不敢来。今天倒是长见识了。”

    徐建超看着白凌薇：“你没来过？”

    白凌薇笑着摇头，徐建超今天做为老板在这，那经理自然是更殷勤。直接打个响指让准备多一点喷钱枪，开玩笑冲着韩为来的。不然他能请来这么多影后又顶流又小花的。

    倒是金宋明不认识白凌薇，韩为随意介绍：“金宋明。我们公司公关部部长，这位白凌薇。”

    两人点头认识，金小曼对着白凌薇：“我堂哥。”

    白凌薇恍然：“是吗？”

    Nancy坐在白凌薇身边：“白姐，Somi呢？”

    没人和韩为玩，韩为也抬头。白凌薇笑着看了韩为一眼，对着Nancy开口：“她啊。绮丽传媒艺人部部长送她回家了。”

    韩为嗤笑：“动作挺快啊。怕我抢回来？”

    白凌薇看着韩为：“能抢不是早抢了？”

    “哎呀我去？”

    韩为打量她：“你不是来要歌，是来挑衅的？”

    白凌薇笑着偏头没回应，倒是Nancy询问：“她其实还小，有时候心思不定。”

    “你不用担心。”

    白凌薇揽着她：“她其实喜欢唱跳，而我们公司还真就却女练习生参加2020年的女团选秀，加上她颜值身材还有才艺都不错，自己也感兴趣。又已经和你一样都有苝影科班身份，未来真的很被枫姐和于总看重。”

    Nancy不确定：“合同这一块……”

    “送她回家了。”

    白凌薇开口：“她想签也不到年龄，才17岁。所以和她爸接触一下，之后合同会和同她家人商议。”

    Nancy笑着：“那我就放心了。”

    白凌薇看着韩为：“不好意思啊。”

    韩为斜眼看着白凌薇，平静开口：“无所谓。陈枫是我的，你早晚也是我的，她去你公司和去我公司没什么区别。”

    “呵呵~”

    徐建超和尤华笑，金宋明表情怪异，轻咳一声起身示意金小曼出去跳舞。金小曼白了韩为一眼，示意孟霜儿陪他。显然她是无所谓的，何况韩为明显是怼白凌薇。

    白凌薇轻笑：“是吗？那于总是不是你的？”

    韩为开口：“两个顶流当家花旦顶梁柱都是我的了，他公司就是姓不姓于都没区别。”

    白凌薇抿起嘴角，看着韩为：“说来说去不也还是没进天秀传媒。”

    韩为示意Nancy：“站起来。”

    Nancy疑惑，韩为瞪眼：“站起来！”

    Nancy站起，韩为示意白凌薇：“170身高，黄金比例大长腿，尤其这颜值你看这颜值。”

    韩为对着白凌薇展现Nancy的脸：“神颜！我公司各个都神颜，不是我不要。Somi也就一个混血脸有点卖点，除此之外还有什么？身材都不是黄金比例，嘁。”

    “呵~”

    周围都笑，韩为质问白凌薇：“歌是不是不想要了？”

    林妃岚开口：“韩为你过分了。还拿资源要挟这可没风度。”

    韩为起身：“我没风度出了名的，跟渣男讲涵养你是不是把人想得太甜了。”

    林妃岚笑着没说话，白凌薇咬着嘴唇看着韩为：“就这？”

    对着林妃岚：“就是这样。翻脸不认人。”

    韩为看着白凌薇：“捡漏就回去捂被子乐吧，我要真想不放手你能抢得着？给你闲的，颠颠的还跑过来嘲讽我。”

    指着白凌薇：“你都是我送给陈枫的，一个混血小妞……呵。”

    说完拽着金小曼：“跟哥跳舞去。”

    金小曼笑着陪他一起去舞池浪去了。

    白凌薇脸半红半白，拿起一瓶水咕噜噜干了半瓶才呼出一口气。

    周围都故意不看她谈别的，唯独尤华呵呵笑着一直看着她，被她狠狠瞪了一眼，至于周嫦很是无语，早就跟你说了不要太跳，那是个莽渣你不是不知道，现在开心了吧？

    真的是……

