
　　在光芒熄灭后，赵高赶紧查看砍入铁棍里的大刀，发现大刀再一次的，砍入铁棍里三公分的深度。

　　这一个情况，让赵高无比兴奋，他终于找到了成功的路。

　　兴奋的赵高，赶紧抽出大刀，闭眼回想起刚刚的感觉，希望再一次，能让刀上出现这个光芒。

　　一刀又一刀，每一次大刀挥下，赵高都需要好好的回想一下，当时的感受。

　　一次又一次，一直到一个月后，赵高都没再使用出来。

　　这使得赵高心里很是烦躁。

　　胡乱的砍击一通后，冷静下来的赵高，才再次认真的砍击铁棍。

　　这一次，赵高不在想着快速的使出那道光芒，而是一种随缘的心态。

　　因为赵高知道，能出现两次，自然能出现三次，他只是暂时没找对方法而已。

　　等后面出现了更多的次数，他自然会懂其中的诀窍。

　　就这样，赵高保持着平和的心态，一种想让它快速出现，又不去想这种事的状态。

　　开始认真的砍击着铁棍。

　　保持着这种心态后，不过两个月的时间，赵高就使出来两次那种光芒。

　　虽然都是一闪而逝，但也为赵高提供了很大的经验，让他很受鼓舞。

　　之后的一个月，赵高断断续续的多次使用出来，尽管都是一闪而逝，但赵高终于可以凭着感觉，开始笨拙的使用出来了。

　　这一天，赵高还是一如既往的挥击着铁棍。突然，天穹上，传出来系统漠然的提示音。

　　“投入进化点！”

　　“为宿体推演，快速领悟。”

　　这道声音一落下，赵高的心神意识都已经失去感觉。

　　只看见赵高站在山巅的身影，安静的闭着眼睛，一动不动。

　　突然间，赵高的身影动了，他拿着大刀，居然慢吞吞的练习起来基础刀法。

　　扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突。

　　每一式，每一招，都缓如龟爬，可那每一个招式，散发出的威力，又让人知道，这不是老年人的舞蹈。

　　一遍又一遍的基础刀法练习，时间不知不觉的流逝，一直到一年后。

　　赵高练习基础刀法的身影，突然一变，变化为练习着初级刀法。M.23sk.com

　　而练习着初级刀法的赵高，周身刀光闪闪，凛冽的刀光快速的撕裂着空气。

　　“咻咻咻～”的空气撕裂声，犹如置身于鞭炮声中一般。

　　一遍又一遍，一天又一天，一月又一月，只看见赵高刀光闪烁的样子，根本看不清，他舞动的身影。

　　终于，在这一天，第三十一年快走完的时候。

　　赵高的身影停了下来。

　　他闭着眼睛，静静的站在铁棍前方，高高的举起右手中的大刀。

　　突然间，赵高手中的大刀，发出了一阵光芒。

　　仔细的一看过去，原来是他手中大刀的刀刃上，覆盖了一层薄薄的蓝色纱衣。

　　只见这蓝色纱衣，犹如科幻电影中的能量武器一般，紧紧的包裹着刀刃。

　　而这蓝色的纱衣，在赵高手中的刀刃上，一阵莫名的变换。

　　最后，变幻为一个栩栩如生的能量刀刃，就像给大刀套上了一个，更锋利且危险的刀刃一般。

　　凭空让大刀宽了一公分。

　　随后，只看见闭着眼睛的赵高，用力的挥下大刀。

　　锋利的能量刀刃，从铁棍顶一接触，就如切豆腐一般，毫无阻碍的从铁棍顶，一直切到铁棍底。

　　硬生生的，把这两米长的铁棍，切成两半。

　　一直到这一刻，赵高才睁开眼睛。

　　看着被自己劈成两半的铁棍，赵高愣愣的回忆着此前的感受。

　　在他身体开始练习基础刀法的时候，他的心神与意识，就仿佛置身于第三视角，一直看着身体所发生的一切。

　　也能感受到，身体的所有感受。

　　而最后大刀上的光芒，也就是刀芒，赵高感受得最是清晰。

　　默默的拿起大刀，赵高只是一想，大刀上就再次附着刀芒。

　　把刀拿到眼前，赵高仔细的观察着，观察着让他都感受到的锋利，与散发着一股股危险气息的刀芒。

　　这个“刀芒”，赵高更愿意叫“刀气附着”。

　　这是技巧突破到中级后，刀气还无法离体的一个阶段。

　　而中级刀法的特性，就是让无法离体的刀气，附着在刀刃上，从而轻易的斩断敌人武器，刺穿敌人的盔甲。

　　能使用刀气，就标示着刀法已经突破中级，而这时候，只需要一想，自然就能使用出刀芒，然后再用身体里的气属性能量，来维持着刀芒。

　　这样不仅能让刀法威力更强，还能让自身更快的杀死敌人，从而让自身成为站着的那个人。

　　而敌人，自然是永远的沉眠下去。

　　不等赵高继续思考，熟悉的拉扯感就传到他的身上。

　　赵高在山巅的身形一阵模糊，随后，彻底消失在山巅。

　　现实世界，第十训练场上，闭着眼睛提升技能的赵高，突然睁开眼睛。

　　而他的动静，自然被紧紧守在他旁边的马菲菲看见。

　　“怎么样，怎么样？”一看赵高睁开眼睛，马菲菲就迫不及待的询问着赵高情况。

　　可赵高眼神空洞，听见她的声音，只是本能的望向他，呆愣愣的，话也没说。

　　看见这情况，马菲菲也很无奈，她根本想象不到，赵高这是提升了多少级技能？出来后，居然还要慢慢的从时间流逝的恍惚感里，一点一点的回神。

　　每一次技能等级提升，灵魂意识都会被拉入到山巅修炼学习，就像一个人真的修炼了那么多年一样。

　　可她也是提升过技能等级的人，根本没像赵高一样，还需要慢慢回神的。

　　无奈，她只能紧跟在赵高身边，以防他出什么问题。

　　“集合！”

　　可不想来什么，就总会发生一点事情，她从未如此觉得，今天的时间过得如此快速。

　　感觉榆千户像是才离开，他们刚把饭碗丢下，榆千户就过来了一样。

　　马菲菲赶紧把赵高拉入队列，紧挨在他的旁边，尽可能的照看着。

　　“黑石拳训练，开始！”

　　榆千户命令刚一下达，马菲菲就赶紧看向赵高，怕他还是那样傻愣愣的，一动不动。

　　可让她放心的是，赵高一听见这个声音，身体本能的跟着众人，开始练习起黑石拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，038 刀芒免费阅读。https://xs.23sk.com 