    青芒把头低下去了，甚至恨不得把头直接塞进土里去。而

    在场的豪门掌舵人，各界大佬再一次感受到了什么才叫绝望。

    同时再一次明白了什么叫做差距！如

    果之前他们没有清晰的认知，但是现在他们绝对算是有了。

    这就是一只蚂蚁居然在挑衅巨龙！

    洛尘出手很少被看见，至少没有像青芒那样被搞得全国都知道，或者说洛尘出手一般都没有太大的动静，除非是为了故意看看对方的实力。

    而洛尘唯一几次闹出大动静，例如在长白山斩四仙，例如在秦皇岛那绝世一战其实也有一些视频。

    但是这些视频却被刻意和谐封锁了，根本就没有流传出来。至

    于高丽那边，那就更不可能被国内的普通人看到了。所

    以这些人再看到青芒的出手之后，便觉得青芒绝对有那个实力碾压洛尘。但

    是现在，通过南禅上人这个直观的对比下来，所有人才发现，他们错了。而

    且是错的离谱到了极致！

    “算了，走吧。”洛尘冲蓝贝儿招招手。

    “诸位，挑衅我，抹黑我，甚至来围堵我？”

    “那么今晚我想我会送诸位一份大礼！”洛尘寒声开口道。

    这话一落地，在场的人所有人脸色都变了。

    “洛先生，我们知道错了，洛先生，真的求求你，我们真的知道错了！”李天佑等人直接跪了下来，冲着洛尘磕头。因

    为洛无极的礼，还是晚上，谁敢收？

    “洛先生，求求你，建国求求你！”“

    洛先生，我真的知道错了，求求你再给我一个机会吧。”洪老一把眼泪一把鼻涕的哭诉道。

    但是洛尘连话都没有搭，直接掉头就走了。“

    贝儿小姐，求求你，贝儿求求你，我们求求你，帮我们说两句好话吧！”

    “诸位，晚了！”蓝贝儿摇头道。

    “你们应该清楚，他叫洛无极！”

    “你们以为他是谁？”“

    他难道还敢在龙都弄出什么幺蛾子？”唐婧恢复了神智，既然已经和洛尘站到对立面了，那就站到底！

    “唐小姐，我再说一遍，他叫洛无极，今晚过后，你就明白这三个字代表着什么了，还有你好自为之吧。”蓝贝儿也转身就走，但还是提醒了唐婧一句。毕

    竟有些人，不是可以随意嘲讽的。

    “这三个字代表着什么？”唐婧有些不服气。但

    是蓝贝儿没有解释。

    代表什么？代

    表着杀戮与死亡！

    以洛尘的性格，今天晚上的龙都绝对要动荡不堪！“

    跑，赶紧跑！”“

    跑哪里去啊？”

    “能够跑哪里去？”“

    出国吗？”这些豪门掌舵人和各界大佬已经乱了方寸。几

    乎不用想的，华夏第一人，洛无极岂是他们可以招惹的？

    一旦招惹了，这个后果已经可想而知了，所以他们刚刚才会跪下来求洛尘。李

    天佑焦急到了极致，一边跑到一边开车，一边给自己的儿子打电话。“

    对不起您拨打的电话已关机，请您稍后再拨……”李

    天佑猛地一个哆嗦，应该不会这么快吧？

    应该不会，洛尘才刚刚前脚离开。所

    以李天佑又试着打了几个电话，但是还是打不通。李

    天佑觉得越来越奇怪了。

    “打不出去电话？”忽然一一道冷冷的声音响起。李

    天佑吓得猛地一个激灵，透过后视镜才看到，不知道什么时候，自己的车子上居然坐着一个老者。

    张大师背着手，脸上带着冷峻的笑容，看了看李天佑，对着李天佑那个方向吹了一口气。

    “我送你上路吧！”兰

    家大门口，一辆一辆警车呼啸而来，兰家没了。

    南禅上人冷笑着离去了，兰家那所古老的宅子已经裂开了。

    而洪家，忽然一片火海。

    “下一个！”

    一声声警笛声拉响全城！不

    到十分钟，五大家族被灭的干干净净。而

    且没有任何证据，全是意外和暴毙。

    那可是龙都的五大家族，势力盘根错节，五大豪门一出事，龙都直接乱了一大半。乱

    了，真的乱了。

    光是救护车都派出去几十辆了，警察也跟着一队一队的出动。但

    是，又一个豪门倒了。

    一个大佬在家门口忽然暴毙！人

    员还在增加，而且这些人可不是普通人，每一个都是大有来的人！

    动静太大了！

    安全局某个办公室，李元华的电话已经被打到爆了。“

    李副局长，上面打电话来了，问你到底怎么解决？”

    “我他妈怎么知道这么解决？”

    “他洛无极疯了吗？”

    “去抓他，把他给我抓起来！”李元华大吼道，但是没有人动。因

    为没有人敢去，去了也没用，今天那个直播大家都看到了，谁能够动洛无极？

    “李副局长，谭家被灭了。”

    “李副局长，药石集团的董事长暴毙在家中！”

    “李副局长……”

    一个个消息让李元华彻底懵掉了。

    真敢下手啊！这

    他妈可是在血洗龙都啊！

    李元华忽然想到了苏凌楚。李

    元华赶忙拿起电话打过去，可惜苏凌楚直接把电话给挂断了。

    “快，快备车，去苏凌楚家！”李

    元华刚刚说完，门外就走进来了一个人，不过不是苏凌楚，而是唐婧！“

    怎么了，李副局长，我看大家好像都很焦急啊！”唐婧愕然的问道。“

    疯了，他洛无极疯了，居然在血洗龙都，现在已经倒下去十几个豪门和各界大佬了！”

    “什么？”唐婧忽然吃惊道，洛尘临走的时候，是丢过狠话，但是她不认为洛尘真的敢对这么多人出手。“

    他怎么敢，他这可是”“

    啊～”一声极其凄厉的惨叫响起。唐

    婧的嘴直接裂开了，从嘴角处直接裂开到耳根处。鲜

    血横流，宛如一个小丑！就

    在李元华的面前，而且连人都没有看到，唐婧的嘴便被割开了。

    唐婧不可思议的捂着自己的嘴，猛地想起了蓝贝儿离开前提醒她的那一句话，你好自为之吧！洛

    尘不仅对那些大佬出手了，就连她都对她出手了！“

    来人，快来人！”

    “洛无极！”李元华气到怒吼，这可是在安全局内啊，居然敢来这里对他们出手？ 

