    而在权限的基础上，可以去高三级的地方。

    也就是说，你如果只有五级权限，但是却可以去二级权限的范围逛一逛。

    真的只是逛一逛，就相当于路过，至于想要进入其中，除非别人邀请，否则......

    以韦剑现在的权限，整个第八层，他几乎所有的地方都可以去逛一逛。

    不过，他的逛一逛和其他人的逛一逛就不一样了。

    其他人逛一逛是可远观不可亵玩。

    而他却是见缝插针，如鱼得水。

    毕竟，他可是有偷天换日之法，完全可以瞒天过海，李代桃僵。

    而正是因为这样，所以，韦剑才决定来这里走一遭。

    不然，只是搜刮一些四级权限的人，甚至更弱的称号，乃至于杂号将军的洞府又有什么意思呢？

    不是韦剑看不起，主要是那种入宝山，空手而回的感觉实在是糟糕透了。

    明明宝物在自己眼皮子底下摆着，却只能看不能拿，还不如别看到。至少眼不见，心不烦。

    顺着通天侯开启的通道，韦剑一步迈出，瞬间来到了一个大殿中。

    第一感觉就是空旷，什么都没有。

    这就是接引大殿！

    所有来到第八层的人，第一个出现的地方就是这里。

    除了在第八层有居住地的人之外，其他进入第八层的人，不管是求见，履职，还是其他，都需要在这里等候。

    当然，如今八层人都死光了，再加上韦剑的实力，通天侯自然不敢要求，韦剑在这里等候宣召。也不会有人宣召。

    因此，他只是稍一打量，就走出了接引大殿，首先映入眼帘的便是九十九道大门。

    第八层虽然说是住宅区，基本上人族人王，各族半皇，以及一些侯爷，甚至将军，在这里都有落脚的地方。

    但是，这里显然也不只是一个居住地。和皇城有些类似。

    既有居住的地方，同样也少不了办公的地方。

    整个第八层，最核心的地方就是万族议会，听名字就知道，这里是当年万族议会的地方。

    而在万族议会之外，赫然便是刚刚看到的九十九道大门。

    而这门户也不是随便建立的，虽然比不上通天门，但是一道门户也是对应着一个议员。

    这些议员其实便是万族用来制衡人族的。是上古之时最强大的九十九个万族半皇，神魔仙龙凤等各族的半皇便是其中之一。

    当年，上古变故，众人逼宫，这些人便是中坚之力。

    而且，相比人皇消失之后，表面上人走茶凉。

    这些议员消失之后，依然在万界刷足的存在感。

    其他不说，只要汇聚了半数的议员令牌，便可以抵消规则的惩罚，便可见一斑。

    原来轨迹中，有古城之主，被刺激得擅离职守，引来规则惩罚，最后便是鸿蒙逼迫天古等人亮出令牌，让规则退避。

    而且，既然可以抵消，是不是也同样可以召唤？

    当然，这些都是题外话了。

    第八层，除了最核心的万族议会，再往外便是几位顶级人王的居所，类似文王这种。

    他们之外，才是议员、半皇、人王的居所，然后以此类推，封侯居所，封号将军的府邸，以及最外围，一些杂号将军的住所。

    在韦剑看来，这些府邸便是一座座宝藏。

    虽然上古覆灭了，但是上古变故，其实发生得很是突然。

    先应该是时光师被算计，然后文王消失，武王为朋友两肋插刀，跟着去了。

    再加上之前被文王镇压的狱王。

    好家伙，人族一下子就损失了四位顶级强者。只剩下人皇和明王两人，双拳难敌四手，独木难撑天。

    趁此机会，万族发动了对人族的逼宫。

    当断不断反受其乱。

    显然，万族对时机拿捏得十分精准。绝对是打了人族一个措手不及。

    毕竟，人族本来是想要温水煮青蛙的。

    好在，魔高一尺道高一丈。

    最后还是被人皇算计，将所有高手一网打尽，统统都拉入了时光长河之中。

    当然，韦剑要说的不是这个。

    他要说的是，战斗来得如此突然，不管是对于人族，还是万族，其实都没有做好什么充分的准备。

    而这些府邸，作为他们的老巢，就算不是最重要，或者说所有藏宝地，但是肯定有不少好东西。就如同蜀山中，韦剑得到的纯阳真人的别府一样。

    这一点，从之前恭王府的收获便可见一斑。

    除了归元刀，以及九叶天莲这两件至宝之外，其他的收获，虽然比不上武皇身上的密藏宝库，但是也差不了多少。

    要知道，恭王只是人族三十六天罡王之一，与他同级别的就是三十六个，这还只是人族，万族还有九十九位议员，在他们之上的还有四级人王。在他们之下，还有人族三百六十侯爷，万族七百二十侯爷，以及不胜枚举的封号，杂号将军。

    好家伙，这么想想，便让人一阵浑身颤抖。

    韦剑即便是在蜀山扫荡了大雄宝库，广成金船，纯阳洞府等等宝库。

    此刻，看到这第八层，鳞次栉比的洞府，依然双眼在放光。

    这么多洞府，屈指算来，至少也有数千。

    就算是大部分洞府之中没有恭王府收获那么大，但是数量上来了，收获也不小，更何况，有些洞府，质量也未必就差了，甚至更强。

    不过，想要在第八层取宝，也不是一件容易的事情。

    首先一点，便是之前说的权限问题。

    在韦剑眼中，整个第八层，都被一张规则之网笼罩着。法度深严。

    这一张网，还分两层，一层是人族编制的，一层是万族编制的。

    两者相互制衡。不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    想要在这里闲庭信步，如入无人之境。

    首先就要面对这些规则之网。

    其次，便是各个洞府的阵法禁制。

    不过，对韦剑而言，这些都不是太大的问题。

    规则之网，只要不进入万族议会，以韦剑的权限，完全可以在第八层随意走动。

    至于各个洞府的阵法禁制，他连恭王府都能进出自如，整个第八层，唯一麻烦的地方，恐怕就只有四级人王和神魔仙这些议员动洞府了。

    不过，有五行神光，有七十二变在，一切都不是太大的问题。

