    “不光如此，那百里红妆也是我们光明圣会的人。”

    　　这时，孙管事亦是拱手道：“不错，他们之前的确是我烈焰门的人。”

    　　“那他们现在在何处？”帝少枫连忙问道。

    　　“不知帝公子与他们是什么关系？”卓宏岩试探地问道。

    　　当卓宏岩提出这个疑问的时候，周围众人的目光皆是落在了帝少枫的身上。

    　　两人全都姓帝，大家的心中都不免有几分猜想。

    　　“帝北宸是我的亲弟弟。”帝少枫毫不避讳地道。

    　　此话一出，在场的众人如遭重击，错愕地望着帝少枫，一时之间竟是回不过神来。

    　　萧柔瑾怔怔地看着帝少枫，心中已经翻起了惊涛骇浪。

    　　帝北宸他们不是从下层界来的修炼者吗？怎么可能是帝家人？

    　　只是，瞧着帝少枫这认真的模样，显然他所说的并不可能是假话。

    　　这时，萧柔瑾已经快要后悔死了，早知如此，她绝对不会和帝北宸等人作对的。

    　　这会儿倒好了，她几乎可以想象到自己稍后将会承受怎样的怒火。

    　　原本龚天凤还想要好好和萧柔瑾算账，此刻的她却是再也没有了这想法，脚步悄然向后，渐渐向人群中退去。

    　　丢掉副会长之位已经很悲惨了，但相比于丢掉性命，这还算不了什么。

    　　“你快说，北宸他们发生了什么事情？”

    　　帝少枫的目光锁定了卓宏岩和孙管事，这两人绝对知晓这一切的来龙去脉。

    　　“帝公子，百里红妆虽然是我们光明圣会的人，但关于她后来的消息，我实在是不清楚。

    　　当初她加入光明圣会的时候我并不在荣安城，虽然龚天凤对她多有阻挠，但我回来之后之后制止了龚天凤。

    　　之前我所说的处罚龚天凤便是因为这件事，后来百里红妆回了烈焰门，我便不清楚了。”

    　　卓宏岩直截了当地将自己所知晓的一切都说了出来，而孙管事见卓宏岩竟然将这问题全部都推给了自己之后心中也是暗骂一声老狐狸。

    　　“你说龚天凤找我弟妹的麻烦？”帝少枫眉头紧锁，他早看那个女人便觉得不顺眼，没想到之前竟然还欺负过他的弟妹！

    　　卓宏岩点头，“的确，此事荣安城的很多人都知晓。”

    　　这时，李管事亦是上前一步道：“帝公子，卓会长说的是实情。”

    　　“龚天凤！”

    　　帝少枫面色阴沉，只不过眼前哪里还有龚天凤的影子？

    　　早在他们交谈的时候，龚天凤意识到了事情不妙便已经快速逃开了。

    　　“大长老。”帝少枫转过头看向了身后的男子，男子当即抱拳道：“少爷放心，她跑不了。”

    　　话音刚落，众人便发现那男子顿时消失在了他们的视线中。

    　　“你说。”帝少枫的目光转向了孙管事，态度强硬。

    　　孙管事身形微颤，就连声音也带着颤抖，“他们……他们在历练之中陨落了，不过此事并不是我所负责的，所以我对这其中的具体情况也不是很清楚。”

    　　“历练中陨落了？”帝少枫提高了嗓音，眼中却是流露出了几分痛苦之色。

