    

    “为我将来做打算？”岳魁挑眉不解，他现在神门境未到，王侯尸身最起码同级才能炼化，女子口口声声称为他做打算，无疑是水中月镜中花。

    “现在为时过早，你不必了解太多。待你踏入元境之后，自然能知晓一切。”女子的话模棱两可，有意遮盖什么。

    “好吧…”岳魁无语至极，他很反感卖关子的人。

    “褪掉衣物，浸入河中。”女子再次开口，带着命令的口吻。

    岳魁一个踉跄，险些栽倒在地，他瞪大眼睛不可置信道：“你要我入河？这可是剑气长河，进去和找死有什么区别？”

    银袍女子身体逐渐变得虚无，此时已是半透明状态，银色瞳孔黯淡了许多，她催促道：“我剩余时间不多，若不趁此吸收些剑气，以后再无机会。”

    岳魁心头猛震，女子竟然想让他吸收滔滔剑河内的无穷剑气，那可是剑落峡谷力量源头，蕴含至高无上的绝世伟力，绞杀世间万物，无人敢触碰分毫，何谈吸收一说。

    岳魁两道断眉几乎拧成麻花，他在斟酌到底要不要进入剑河，据目前情况来看，女子并不会对他生出恶意，但小心驶得万年船。

    最终，岳魁选择相信女子，脱掉上衣试探着朝河边走去。就在这时，女子突然出声打断他。

    “全部脱掉，仅仅一件上衣不够。”

    岳魁呆住了，诧异道：“要脱的一干二净？”

    女子嗯了声，脸色一如既往平淡，唯有岳魁一脸窘迫，虽说四下无人，可他神识空间内有着一名女子，对外界情况了如指掌，在她面前赤身裸体，叫岳魁如何不难堪。

    岳魁半晌未动，引起了女子的注意，而当她看见岳魁神情挣扎脸色红润时，似乎明白对方有所顾忌，立马正声道：“不必羞怯，我知道你在想什么，尽管放心我不会说出去。”

    说完，女子脸色也尴尬下来，她意识到言语不妥，换言之“你若不自在，我闭上眼睛就好。”

    岳魁听后松了口气，三下五除二脱掉衣物扔在了一旁的圆滑青石上，不着片缕赤条条地站在剑河旁。

    神识空间内的女子呼吸变得急促，即使她闭上双眼，也无法隔绝神识感应，岳魁此时的模样无死角呈现在她脑海中。

    “还是老样子…”女子心中暗暗感慨，岳魁身体上某些特征依旧存在，与当年的枪灵王毫无区别。女子日夜伴随枪灵王，可说没人比她更了解那位无敌皇者。

    岳魁捂着隐私部位，一脸衰相站在原地，他支支吾吾问道：“接下来该如何？”

    女子沉浸在回忆中，回神后连忙催动银色元力，引动岳魁体内的天雷本源。

    银色元力圣洁无双，如浩浩荡荡的大军一般涌向岳魁身体每一处，隐藏在岳魁体内的紫霄神雷复苏，不过却被一层闹不可破的禁制封锁，无论银色元力如何撞击，始终破不开那道屏障。

    紫霄神雷狂暴涌起，劈向外围那层禁制，岳魁体表散发炫目紫光，瞬间照亮了剑河一角。

    “轰隆隆～”神雷于岳魁体内轰鸣不止愈加狂暴，想要冲破封印而出。

    岳魁感到巨大的痛楚，身体每一处仿佛有千万蚁虫噬咬，他感觉自己的骨肉正在被剥离，血气根本无法重聚分离的骨肉。

    “啊啊啊！！！”岳魁凄厉嘶吼，忍不住仰天长啸，口中凝聚出骇人紫光，恐怖气息沟通九天，厚重的云层缓缓聚拢，金日不知何时躲藏起来，天地一片昏暗。

    “撑住！”神识空间内的女子，嘴角溢出鲜血，磅礴元力持续传递而出使她身影更为虚幻，隐隐只能见到半边轮廓。

    “这是大帝禁制！！！”女子眼神惊恐，唯有大帝手段才会让她如此乏力。岳魁体内何时封入大帝禁制，为何她一点不知情！

    “噗！”女子喷出大口鲜血，形体险些消散，大帝禁制像是受到召唤，自主消失不见。

    “吼！”岳魁一声咆哮，口中紫光喷薄而出，化成一道通天紫柱直达云霄。

    “咔嘣！”紫光通达天际，无数紫霄神雷炸开，天穹颤抖虚空破灭。

    峡谷中无尽剑气摇摇直上，眨眼将无边云层劈散，浩瀚紫雷尽数溃灭，天边露出半边骄阳。

    “呼哧～呼哧～”岳魁喘气如牛，汗珠滚滚而落，肌体表面有淡淡紫霞萦绕，看起来较为温驯。

    岳魁调整好呼吸，右手握拳力量澎湃，“噼里啪啦”一顿炸响，一团紫色光晕附着其上，散发出浓浓寂灭之息。

    他如今只觉体内拥有难以形容的伟力，绝对可以一拳轰开大山，单掌切碎江河。岳魁兴奋的难以抑制，高高跃起一拳砸向地面。

    “轰！”地面一阵颤抖，直径千米的紫雷力场扩散，数之不尽的神雷舞动，不过很快便被剑气击溃。

    “不错，纯肉身之力已经堪比破元级，若是动用本源力，绝不弱于元境。”空间内，银袍女子欣慰地点点头，她的努力没有白费，岳魁因祸得福，将体内残余紫霄神雷炼化成本源之力，如今的他光是肉身便可硬撼四大元关级强者。

    “这种力量，是真的吗……”岳魁细细感受着身体种种变化，五脏六腑血气澎湃激昂，钢筋铁骨开山裂石，强有力的心跳犹如战鼓轰鸣，提醒着他一切都不是梦。

    饶是岳魁心性坚定，此刻也无法掩饰心中的激动，他很想仰天痛呼，自己终于变强了，只不过现在的环境不允许他这么做。

    “别太兴奋，本源之力终为残缺，有耗尽之时，我之所以解除你体内的紫雷，是为你留有保命手段，非绝境之时不可使用。”女子虚弱不堪，见岳魁亢奋十足，故而出声告诫。

    神雷本源并非无穷无尽，只是天道的一缕神威，若是能够获得完整的天道本源，亦可与尊主匹敌，挥手抹杀元境。

    岳魁所得不过是比较低阶的紫霄神雷，与金霄神雷赤霄神雷差距极大。有史以来，人们见过最恐怖的雷劫，便是金霄神雷，至于赤霄神雷只是传说，有无存在都是一说。        

