    叶凡脸色出奇的严肃。

    心情十分凝重。

    这个后手是他没有想到的。

    三万真正的修罗组成的困杀大阵，还有修罗王伺机而动，很危险，十分的危险。

    可以说，这比他在北荒古迹被诸多巨头追杀还要来的惊心动魄。

    修罗王道：“叶凡，我念及咱们是惺惺相惜的对手，同时我也很惜才，未来我要掌控世界，需要得力干将。所以，我最后问你一次，愿不愿意修炼秘法，异化成修罗，为我所用。”

    叶凡一边脑海急转，思考破局对策，一边笑道：“你就不怕我反客为主，将你给弄死？”

    “你有所不知，修炼异化秘法，你就彻底被我所掌控，听命与我。就好比这三万修罗，无条件服从我的命令。”

    “原来如此。”

    叶凡算是明白了，这异化秘法，其实就是制造傀儡。

    他怎么可能答应。

    修罗王似乎知道叶凡不可能答应，然而，他寻到了突破点，喊道：“叶凡，答应异化成修罗，我可以放了你姐姐，如何？”

    叶凡眉头拧起来。

    钟灵当即说道：“修罗王，你别做梦了。想要我弟弟成为你的傀儡，还不如杀了我。你不要再浪费口舌，打起来，谁输谁赢还不一定呢。”

    修罗王冷笑：“好，有骨气有气魄。既然如此，叶凡，你们就好好尝尝困杀大阵的威力吧。”

    轰隆隆。

    霎时，大阵运转。

    叶凡头顶上空，那旋转的恐怖图案垂落下来一道道神秘光彩，这些光彩很诡异，侵袭肉身。

    “啊！”

    霎时，钟灵就遭遇了冲击。

    她的俏脸苍白，冷汗如雨，精神状态有些模糊。

    不好！

    叶凡猜测到了什么，这所谓的困杀大阵，拥有异化的作用，可以干扰精神，促使人变得疯狂，甚至摧毁意识，变成只知道杀戮的机器。

    “大道拳！”

    叶凡没有什么顾忌了。

    他必须尽快打破这困杀大阵，虽然两次施展大道拳，他的身体已经有了影响，这第三次使用，果不其然，叶凡感觉到很疲惫，一股虚弱感涌上心头。

    所有人的手段都汇聚在这一拳之中，开山真意、镇海真意、气血之力……

    这一拳，也足够惊艳。

    这是叶凡霸体大成，第一次全力出手。

    这一拳就是叶凡的巅峰战力。

    “好强！”

    修罗王脸色狂变。

    叶凡的战力令他震惊，但同时也无比兴奋，镇压叶凡，将叶凡异化成傀儡，那么他就拥有强有力的干将。

    甚至，修罗王觉得，将叶凡吞吃掉，应该对自己有大好处。

    修罗族吞吃生灵，这并不稀奇。

    “给我自爆！”

    这一刻，修罗王也疯狂了。

    他命令修罗战士自爆。

    这些修罗战士都是傀儡，无条件服从命令。顷刻间，有一万个修罗战士冲向半空中的诡异图案，而后自爆。

    轰！

    轰轰轰……

    一万人的自爆，何其恐怖，但这并不是修罗王的目的。

    修罗王是要凝聚血海。

    修罗战士的鲜血本来就超乎常人，一万人的鲜血汇聚，直接将这一带化作血海。

    “还不够！”

    “自爆！”

    “自爆！”

    修罗王狂吼，狰狞大笑，双眼彻底变成血红，头发也变成了红色，似乎身体都高大了几分。

    他已经不能称之为人类了。

    他并不怜惜这些修罗战士的生命，在他眼中，这些培养起来的战士，不过是工具。

    损失也无所谓。

    只要拥有异化秘法，就能够源源不断的异化，打造修罗大军。

    轰轰轰……

    又是一万个修罗战士自爆。

    血海再一次的汹涌。

    修罗王迈出一步，冲入了血海，他好似变化成了修罗战神，没错，是真正恐怖的阿修罗。

    “叶凡！”

    修罗王的声音都变得沧桑。

    他探出手。

    一只恐怖的爪子从血海里探出来，和叶凡这一拳对抗。

    “轰！”

    碰撞瞬间。

    血海炸开，困杀大阵破灭。

    叶凡倒飞出去，鲜血狂喷，因为保护钟灵，他首当其冲，身体都出现了裂纹。

    另一边。

    修罗王也被打的退出了阿修罗形态，但他一个招手，血海将他笼罩，滋润他的身体，帮他恢复伤势。

    “可恶。”

    钟灵看的无比的愤怒。

    叶凡被打的浑身浴血，令钟灵双眼变得通红，就在这时，钟灵体内震动，一只鲲鹏虚影浮现。

    钟灵似乎变了一个人。

    威严深邃。

    “吞噬！”

    只看见，那巨大的鲲鹏虚影，在疯狂吞噬血水，眨眼间，血水就减小了三分之一。

    修罗王大惊。

    就在这一会儿，已经减少了一半了。

    “该死！”

    “给我杀，杀死那个女人！”

    修罗王下令，修罗战士疯狂杀来。

    钟灵浑然不惧。

    鲲鹏所吸收过来的血水，竟然在她的转化之下，变成了精纯的能量，注入叶凡体内。

    瞬间，叶凡状态开始好转。

    “姐，厉害啊。”

    叶凡大喜。

    霸体诀运转，利用这精纯的能量恢复伤势，简直太棒了。

    这些修罗的血液能量，非常庞大，让叶凡伤势迅速得到补充。

    “混账！”

    修罗王气的差点吐血。

    叶凡大笑：“修罗王，你百密一疏啊，我姐姐这个变数，你没有想到吧。”

    “轰！”

    说话间，叶凡一拳打死一批修罗战士。

    他不停的挥动着拳头，大开大合，如同天神，修罗战士接连死亡，鲜血被钟灵吞噬，转化为能量反哺叶凡。

    这一个循环，让叶凡越来越强。

    修罗王安耐不住了，他再次变得疯狂，似乎又要幻化为阿修罗之身。

    “覆水难收。”

    修罗王大喊，竟然操控海水淹没而来。

    一下子将叶凡两人淹没。

    在海水中，罡气没有效果，叶凡的战力大打折扣。

    唰唰唰。

    黑水猴子种群杀来了。

    这一次，比之前更强，其中出现了几只猴王级别的存在，让叶凡有点儿焦急。

    “姐，我们走！”

    叶凡伤势恢复的六七成，搂着钟灵冲出暗海地带，前往通道，要去外面。

    修罗王不紧不慢的追击，狞笑道：“叶凡，就算罪恶之都毁掉，我也要杀了你。实不相瞒，外面几十发导弹准备就绪。只要你冒头，必死无疑。”

    叶凡没有理会，速度越来越快。

    钟灵很担忧：“小凡，不行啊，我们没能力对抗几十发导弹，以及无数火力。”

    叶凡笑道：“姐，相信我，也相信我的兄弟。”

    “你的兄弟？”

    “嗯。”

    叶凡目光坚定。

    曾几何时，纵横世界战场，经历无数次的生死大战，很多次，兄弟们性命托付于他，而他也将性命托付给兄弟们。

    这是一种信任。

    这种信任的基础，是自信，对实力的自信。

    修罗王觉得不对劲。

    叶凡不是傻子，就这么冲出去，必死无疑，可他为什么不停下？

    难道说……

    修罗王脸色暗变。

    与此同时。

    井口已经看到了，那一抹光亮越来越大。

    近了！

    近了！

    越来越近了！

    钟灵不敢去看，几乎闭上了眼睛。

    修罗王也咬着牙，目眦欲裂，死死盯着井口。

    一定要开火啊！

    一定要！

    “唰！”

    终于，叶凡冲出来。

    修罗王吼道：“开火，给我发射，轰杀，轰杀，轰……”

    没有动静。

    下一秒，修罗王知道不妙了。

    他没有丝毫犹豫，原路返回，去往暗海。

    罪恶之都不能呆了。

    修罗殿不要也罢。

    只要他还活着，修罗殿就能再度建立。

    叶凡！

    没想到这一次交锋，还是我输了。

    在我的地盘，竟然都斗不过你！

    不过，这些都无关紧要，等我打开修罗秘境，一切都将尘埃落定，届时我将成为世界主宰，而你，能蹦跶到几时呢。

    修罗王冷笑，消失在地下。

    地面上。

    叶凡拍拍钟灵的脑袋，笑道：“姐，可以睁开眼睛了。”

    “啊？”

    钟灵小心翼翼的眯眯眼。

    很平静。

    没有所谓的导弹轰杀。

    “老大！”

    “老大！”

    “老大！”

    这是，三道身影走来，赫然是白斩，混沌和穷奇。

    在京城，叶凡就让刑天通知总部，出动天王战部。

    所以。

    叶凡相信，白斩他们足以平定一切。

    这就是信任。

    对白斩他们的信任。

    事实白斩等人也的确做得不错，天王战部抵达，就立刻控制了城主府。

    “姐姐好。”

    白斩三人打了个招呼。

    “你们好。”

    钟灵现在还不知道叶凡是天尊殿之主呢，只是知道叶凡有势力。

    叶凡回头看了一眼井口，脸色冷峻。

    白斩道：“要不要追杀进去？”

    “不必了，修罗王肯定从暗海那里逃走了，那家伙很谨慎，必然会给自己留一条活路。”

    “唉，修罗王打开修罗秘境，放出修罗族生灵，那真的是一场灾难。”钟灵忧虑道。

    “现在没关系，修罗王没有那个实力。再说，他只是找到修罗秘境的线索，还不知道秘境确切在什么地方，所以暂时是安全的，不需要太担心。”

    “另外，现在科技的力量不可小觑，修罗族想要统治世界，可不是那么简单的，修罗王的野心，终将付之一炬。”

    叶凡不再思考这些，吩咐道：“修罗王逃走，那么我们拿下罪恶之都吧。”

    白斩大笑：“我早就有这个想法了。”

    “先去修罗殿，那里应该有着修罗王不少宝藏……”

    话音还没有落下，远方，传来巨大的轰鸣，整个罪恶之都都摇晃起来，似乎发生了大地震。

    接着。

    硝烟滚滚，蘑菇云升腾起来。

    叶凡看着那边，怒道：“修罗王这混蛋，竟然这么舍得，直接把修罗殿给炸了……不好，快撤！”

    “老大！”

    混沌拉住叶凡，笑道：“不用担心，城主府这里的炸药已经全部被清除了。”

    叶凡怔了怔，接着竖起大拇指。

    “做的不错，立刻处理一下修罗殿那边的废墟，尽快接管罪恶之都。”

