
蟑螂捕蝉，黄雀在后！

刘璋、吕布、马斌、马腾几人之间的混战真是此起披伏，牵动着天下人的神经。

顺利夺下榆中之后的庞德大军在略微休息之后便直接拿下金城郡，其后更是一路向东，破会宁，直接逼向成纪！

话说那董卓听到郭汜带大军连破四郡，并且直接攻向武都郡之后真是高兴得得意忘形，但是当他得知李傕死于庞德之手，成纪以西基本上落入马腾之手以后，当真是惊恐万分，他赶紧召集心腹重臣李儒商量对策。

李儒道：“如今远水救不了近火！要想击退庞德大军的话必须要让吕布分兵拒之，不然的话，恐怕他会一路向东，到那个时候长安就危险了！”

董卓紧皱眉头道：“话虽如此，但是奉先率大军围攻大散关多日，眼看他就可以和郭汜里应外合彻底灭了那马斌，如若让他此时分兵拒敌的话，恐怕……”

李儒道：“目前在下担心的倒不是能不能彻底灭了那马斌，万一那马斌和庞德联手，形式将对我们十分不利！”

董卓一愣，随后立即大笑道：“不可能！那马斌绝对不可能和庞德联手！你要知道，马斌和那马腾早就势同水火，这是天下共知的事情！”

李儒摇了摇头道：“这个很难说！董相别忘了目前马腾的夫人和女儿全部在汉中！即使那马腾不愿和马斌联手的话，也会有所顾忌的！”

“那可如何是好？”董卓此时真的很难再淡定了，毕竟吕布带走的可全都是他的精锐，这一战注定是双方势力迅速消涨的一战，如若吕布的几万大军大败的话，恐怕他董卓再也别想驾驭众诸侯了！

面对着这种较为混乱的局面，李儒也没有什么好计策，只得道：“眼下只能指望吕将军了！不过在下相信吕将军一定可以拒敌于千里之外的！”

董卓点了点头道：“奉先之勇，万人莫抵。此番又有贾诩协助，本相还是颇为放心的！只是如今天下形势千变万化，本相可不希望他的几万大军有任何的闪失！”

李儒道：“董相放心，吕将军一定不会辜负你的期望的！”

听李儒这么说，董卓心里才稍安，他立即派人给吕布下令，让他无论如何也要阻挡庞德的大军，另外还让他想尽一切办法夺下大散关，灭了马斌。

大散关外，吕布大帐。

当吕布听了董相的命令之后立即对贾诩道：“如今那庞德大军近在咫尺！你说本将军应该派谁前去阻挡？”

贾诩道：“庞德之军早已是疲惫不堪，李将军身死庞德之手盖因其轻敌所致，将军可派张将军率一万五千精锐赶往成纪，定可一举灭了那庞德的大军！”

吕布此时也没有更好的办法，只得立即让张辽率领一万五千大军出发。

而当已经顺利攻下武都，准备继续东进拿下下辨的郭汜听说李傕死于庞德之手以后，他立即就要率着大军去给李傕报仇。好在吕布派的人及时赶到，让他务必按照原先的计划行事，不然的话，估计当王猛赶到下辨之后，他将面临着无敌可打的尴尬局面。

从马鸣阁出发，一路急行军的王猛当赶到阳平关以西位置的时候，早有士兵来报说发现大批兵马在他们后方八九十里处。

王猛一愣，莫非是那邓贤知道他急着去解大散关之危，所以想趁机收复已经被王猛攻下的益州之地。

“奶奶的，这仗怎么打？前面的还没见到，后面的已经追上来了！”此时王猛真感觉头大。

不过当一个蒙着面，一身黑衣的神秘人出现在王猛的面前之后，王猛感觉自己看到了希望。

“郭军师，怎么是你呀？为何这身打扮？”王猛见到那神秘人竟然是郭嘉之后，简直不敢相信自己的眼睛。

郭嘉笑了笑道：“掩人耳目而已！如今几方互相攻伐，我们要想占据主动的话，必须要以奇取胜！”

“怎么个奇法？”王猛此时真是一头雾水。

但是当郭嘉大喊一声之后，八百虎豹骑竟然如同从天而降一般出现王猛的面前。他从一士兵手中接过铁甲面具之后对王猛道：“成败就在此铁甲面具，王将军在今后一段时间要掩去真面目了？”

王猛此时如坠雾里一般，他微微一笑道：“末将愚钝，军师可否明示？”

郭嘉道：“将军体型和主公想必有无大的差异？”

王猛听到这恍然大悟，哈哈大笑道：“末将明白军师的意思了，你这是让末将去扮演主公？”

郭嘉指着远方道：“真真假假，假假真真，又有谁能够说得清呢？此计乃为疑兵之计，王将军需要凭借主公麾下精锐中的精锐大乱敌人的军心，如此我们才能游刃有余，充分掌握战场的主动权！”

王猛深以为然地点了点头道：“军师果然非同凡人，真乃妙计呀！莫非你在上次主公于渭滨大寨戴着铁甲面具大战吕布的时候就想到了之后会用到此计？”

郭嘉道：“王将军真是把本军师想得太神了！想到此计，也是近日主公的大帐中看到他的铁甲面具之后。”

“那现在是先对付邓贤还是先对付郭汜？”

郭嘉笑道：“王将军觉得他们俩谁容易对付？

王猛连想都没想，十分果断地道：“当然是邓贤！”

“看来你我所见略同！”

就在郭嘉和王猛言谈之间，只听一阵骏马的嘶鸣声，远远地看到一将带着十几骑赶了过来。

待那名将军靠近王猛的大军之后，王猛见他竟然是赵昂，顿时惊讶万分地道：“你不镇守阳平关，为何来这里？现在那黄权不是还在汉中吗？万一他知道阳平关无将镇守，趁机夺了阳平关的话，我等该如何向主公交待？”

赵昂望了望郭嘉之后道：“赵某只是奉命前来而已，王将军不必惊讶！”

王猛听了这话之后瞪着大眼看着郭嘉。

郭嘉道：“没错，是本军师让赵将军前来的，你这一万多的大军暂时由他统率！”

王猛大惊道：“那末将？”

郭嘉指了指身后的虎豹骑道：“主公的精锐就交给你了！”

王猛大笑道：“果真如此？”

郭嘉道：“本军师什么时候骗过你？你率军后退之时必然经过两界山和定军山之间吧？那乃是邓贤大军来到我们这里的必经之地。现在，本军师命你带着八百虎豹骑日夜赶路，绕过两界山，绕到邓贤大军的背后，然后一举夺下马鸣阁和白水关！”

王猛惊恐万分地对郭嘉道：“末将带着八百虎豹骑去夺马鸣阁和白水关？军师不是在开玩笑吧？末将之前带着一万多大军连马鸣阁都没有上！”

郭嘉笑道：“此番王将军一定可以夺下这两处兵家必争之地！放心地去吧！本军师会让赵将军带着一万多的大军正面迎击那邓贤的大军的！此番只许胜，不许败！你要速战速决！”

王猛见郭嘉下了军令，只得戴上铁甲面具，硬着头皮道：“遵命！”

言罢，他带着虎豹骑迅速消失在郭嘉的视线中。

郭嘉对赵昂道：“赵将军只需要率着大军在两界山和定军山之间安营扎寨即可，即使阳平关真的有事的话，有着一万多的大军在，也可随时策应。”

赵昂道：“军师觉得那邓贤一定不会主动出击？”

郭嘉点了点头道：“如今益州大乱，邓贤麾下的大军现在可是刘璋大军的主力，他一定不敢贸然出兵的！”

果不其然，第二天正午当邓贤的大军赶到距离赵昂大军三十里地的时候，他立即让麾下大军安营扎寨。对于邓贤来说，他此时并不急，因为他知道那郭汜已经率领大军攻打下辨了，而待他攻下下辨之后，他一定会和吕布的大军共同夹击大散关，王猛的这支大军肯定会回援马斌，到那个时候，他只需要趁机收复益州所失之地即可。

一连对峙了两三天之后，这日邓贤和刘璝正边看着地图边讨论着待王猛率领大军回援之后他们如何尽快地夺回失地。

只听那邓贤道：“刘兄，前番你趁着那王猛攻打马鸣阁之时率军攻打了王猛的大寨，依你之见，我们这次可不可以继续用此计？”

刘璝道：“此地无险可守，又是北进的必经之地，所以我们暂时只能等待时机！只是有一点刘某这几日都没有想明白，按理说那郭汜率着大军急攻下辨，王猛应该很着急才是，他为什么还要在此地安营扎寨，难道仅仅是为了阻挡我们北去？”

邓贤略思之后突然猛拍了一下案几道：“糟糕！恐怕马鸣阁和白水关有失！”

刘璝听邓贤这么一说，顿时也反应过来，就在他们俩准备派人去查看的时候，但见一士兵直接骑着马闯入大寨，当他在众兵的阻拦下翻身下马之后，他立即跪拜在地道：“邓将军，刘将军，大事不好了！有一戴着铁甲面具的将军趁二位将军不在带着八百骑兵攻下了马鸣阁和白水关？”

“这么快？”邓贤简直不敢相信自己的耳朵，要知道那马鸣阁和白水关如同天堑一般，别说八百士兵，就是之前王猛的一万多大军也没有前进一步。

那士兵气喘吁吁地道：“那八百士兵使用的是传说中的追魂弩，而那为首之将则带着铁甲面具，手使长枪。”

邓贤一听到追魂弩，铁甲面具及长枪之后顿时大呼一声，坐在了地上……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856578"  chaptername="第249章：蟑螂捕蝉，黄雀在后">加入书签</a>
</div>
