    虽然很吃惊，但顾轻轻仔细想了想，琅琊仙宗的八位峰主都已经在大罗真仙境呆了很长时间了，他们的天赋本就不弱，如今晋升仙帝境界，是很正常的事情，并没有什么可意外的。

    沐宸闭关还未出来，好在门派里也有亲传弟子炼丹水平比较高的，他们和那些弟子换了一些丹药，而符篆的事情就完全不用操心，容烨早就给他们准备好了。

    这段时间容烨的修为也提升了不少，甚至比顾轻轻他们还要早一步进入金仙境界，绘制的符篆也高级了很多，用起来威力还是很大的，他们在秘境里面用完全可以。

    准备妥当之后，他们就和琅琊仙宗的其他弟子一起，跟着荣峰主一起启程，前往红云海、

    红云海在东胜州的雨莞城，距离琅琊仙宗的距离挺远的，为了让众人不至于太疲惫，这次出行昊澜仙尊专门批准他们使用宗门的大型飞行仙器龙云舟。

    龙云舟从外面看起来不是特别大，只有三层，但从上面闪烁的光泽来看，用的材料十分珍贵，而且进去之后，就会发现里面叠加了空间法阵，空间其实很大，装饰也十分豪华，此次前往红云海的弟子又三十多人，每个人都能有一个房间。

    等所有的弟子都上了龙云舟后，荣峰主对着昊澜仙尊拱了拱手，然后启动龙云舟，很快，龙云舟就飞上天空，在昊澜仙尊等人的眼中变成了一个小黑点，离开了琅琊仙宗上空。

    “不愧是顶级仙器，这里面，也太豪华了！”顾轻轻看着龙云舟里面的装饰，感慨地说道。

    “等收集到材料，我给你也炼制一个。”君无从背后环住顾轻轻，头放在她的肩膀上，温柔地在她的耳边说道。

    “真的吗？”顾轻轻惊喜地转过头，双眼亮晶晶的，“太好了。”

    她高兴地在君无的脸颊上亲了一下，双手环住君无的脖子，脸上带着灿烂的笑容。

    之前在次仙界的时候，司临也送给她一艘这样的飞行法器，只是到了仙界之后，就完全不够用了，只能御剑飞行，但是御剑飞行的缺点太多了，顾轻轻都懒得吐槽了，现在君无这么说，她当然开心了。

    而君无自然不能满足于一个脸颊的吻，他抬高手，放到顾轻轻的脑后，然后低下头，稳住了顾轻轻的嘴巴。

    直到门外面传来敲门声，他才放开顾轻轻，看着顾轻轻情迷的样子，他眼神暗了一下，但敲门声还在响，他只能深吸一口气，然后转身去开门。

    敲门的是南华，看到君无黑着脸，他也没多想，平日里君无除了在顾轻轻面前，也没有太多表情，他往里看了看，没有看到顾轻轻，有些意外。

    “轻轻休息了？”他拿着扇子，惊讶地问道。

    “三师兄，我没休息，”听到南华的声音，顾轻轻连忙从里面走了出来，此时她的表情已经恢复正常，只除了脸颊有些发红而已。

    “那就好，外面的景色不错，你要不要一起出去看看？”南华松了一口气，邀请道。

    顾轻轻双眼一亮，然后点了点头，拉着君无跟在南华的身后出了门。

    龙云舟作为顶级仙器，自然不会只有飞行这一个功能，在飞行的时候，它的船身会被一层透明的光罩保护起来，站在光罩里面，完全感觉到外面的风，不像是御剑飞行的那样，会把头发和衣摆吹得乱糟糟的，完全可以慢慢欣赏空中的风景。

    顾轻轻三人出来的时候，甲板上已经有不少人在看风景，像是龙云舟这样的仙器并不多，很多人都是第一次乘坐龙云舟，自然十分好奇，站在甲板上又可以好好欣赏周围的风景，当然要好好看一看了。

    司临和月昭两人此时凭栏而立，一人着白衣，一人着青衣，两人的长相又都十分出色，吸引了不少人的视线。

    “大师兄，二师兄。”顾轻轻走到两人身边，分别唤了一声两人。

    “轻轻，君无，你们来了。”月昭转过身，看到顾轻轻，唇角不自觉的勾起。

    “大师兄，二师兄。”君无跟着顾轻轻后面，也对两人点了点头。

    顾轻轻走到栏杆旁，向外看去，看到周围的景色，以及触手可及的云层后，唇角勾起，感觉十分漂亮。

    君无站在顾轻轻的旁边，和顾轻轻一起，看着远处的景色，享受这难得的静谧。

    “你们快看，那是什么？”就在众人都沉浸在美景之中的时候，忽然一道声音响起，吸引了大家的注意。

    顺着声音看过去，就发现是一名女弟子正指着她左侧方的位置，大家不由自主地顺着她的手指看过去，就发现不远处的出现了一个紫色的洞。

    在众人的注视下，那洞口忽然张开，一道巨大的声音从里面探了出来，那是一只十分巨大的蜘蛛，它的身体是紫黑色的，上面又白色的条纹，头胸部的八只单眼是诡异的紫色，四对步足看起来十分粗壮，上面的毛都根根分明，闪着寒光。

    那蜘蛛出现后，紫色的洞就消失不见。

    只见它舒展了一下身体，然后扭了扭身体，之后朝着龙云舟这么快速移动着，它的速度很快，刚刚看着还比较远，没一会儿看起来就要到跟前一样。

    “敌袭！准备战斗！”荣峰主出现在甲板上，看着朝这边快速一定弄的蜘蛛，冷着脸，大声喊道。

    甲板上的弟子们愣了一下，纷纷拿出武器，戒备地看着跑过来的蜘蛛。

    顾轻轻几人的脸色此时也不太好看，早在看到紫色的洞的时候，顾轻轻就有了不好的预感，之前她和君无已经碰到过好几次类似的情况，知道从洞里出来的东西都不会太简单，面前这个蜘蛛由于又防护罩在，他们感觉不到它的修为，但一看就知道这个蜘蛛很厉害！

    “这蜘蛛以前并未见过，怎么会忽然出现？”南华摇着扇子，看着越来越近的蜘蛛，有些不太明白地嘟囔道。

    “这些生物好似都不是仙界的，之前我和阿无也遇到过两次，之前我和师尊提起过，师尊也说这不是仙界的生物，一会儿战斗的时候，大家都小心一些，这家伙的修为很可能在大罗金仙以上！”顾轻轻看着已经近在眼前的蜘蛛，提醒司临和月昭他们。

    “明白了，轻轻，保护好自己！”司临下意识挡在顾轻轻的前面，叮嘱顾轻轻。

    “大师兄也一样，大家都保护好自己！”顾轻轻点点头，同时对其他人也叮嘱道。

    月昭他们都点了点头，这时候，蜘蛛已经吐出一根紫色的丝朝着龙云舟攻过来。

    作为顶级仙器，龙云舟上面的防御自然是十分厉害的，那蛛丝撞击到防护罩后，防护罩上面出现一层金色的光芒，蛛丝被震断，光芒消失不见。

    蜘蛛似乎有些意外，抬起一条步足，戳向龙云舟，看样子是想要把龙云舟的防护罩给戳破。

    在场众人紧张地看着空中，生怕蜘蛛真的把龙云舟的防护罩给戳破，好在龙云舟的防御还是很厉害的，防护罩坚挺地扛住了蜘蛛的攻击，并未被戳破，反而把蜘蛛反弹地往后退了几步。

    不过这样似乎也惹怒了蜘蛛，它站稳身子后，朝龙云舟这边狠狠地吐出一个大网，想要把龙云舟给网起来。

    这次网直接黏在了防护罩上面，因为并不是攻击，防护罩也没办法反击，只能任由蜘蛛网贴着。

    巨型蜘蛛动了动，牵着网的蛛丝也跟着动了动，它似乎是在确认蛛网是不是黏住了防护罩，等确认好之后，就在众人惊恐的目光下，用力地扯动蛛丝，狠狠地一甩。

    “不好！”荣峰主看出了巨型蜘蛛的意图，暗道一声，正想要阻止，却已经来不及了，对方已经行动了。

    只见原本正常飞行的龙云舟忽然脱离了轨迹，整个船身被甩了出去，而在甲板上站着的众人虽然因为防护罩的原因，并未被甩下去，却纷纷撞在防护罩上，随着龙云舟的波动而被甩来甩去。

    “啊！我的头！”

    “我的胳膊，好疼！”

    “谁踩了我的肩膀，轻一点！”

    “……”

    龙云舟上顿时变得慌乱起来，一群弟子根本没办法稳住自己的身形，只能随着龙云舟而摆动，有的甚至都受了伤。

    早在注意到巨型蜘蛛的意图的时候，君无就已经把顾轻轻抱在自己的怀里，任由龙云舟如何翻滚，他都没有放手，因此，顾轻轻并未受到多少伤害，反倒是君无的背和胳膊上都有擦伤。

    荣峰主自然能稳住身形，但在看到这一幕后，也冷了脸。

    只见他双手快速结印，紧接着，他的身体从防护罩里，出现在了防护罩外面。

    一柄黑色的弯刀出现在他的手中，被他狠狠地甩出去。

    弯刀在空中转了一圈，将巨型蜘蛛的蛛丝给割断，龙云舟没有了蛛丝的牵扯，直接飞了出去，荣峰主又连忙双手结印，让龙云舟再次正常飞行。

