    “林兄，多谢了！”

    回到客栈中，妖太子再次向林飞道谢。

    “呵呵，太子客气了。

    既然把我当朋友，就不必如此多礼。”

    林飞说道。

    “哈哈，林兄说得对。

    我先去闭关，准备炼化一条大型魂晶矿脉！”

    妖太子畅快大笑，立即去找地方闭关。

    一般的武者，想炼化一条大型魂晶矿脉，虽然花费很长的时间。

    但是这个妖太子，毕竟，是天妖位面最杰出的年轻天才，对于他来说，可以迅速炼化。

    很快，天神鼎，阿紫，地精，小荒兽等人，纷纷出关。

    每一个，都是神识力大增！

    几天后，妖太子出关。

    他成功炼化了一条大型魂晶矿脉，神识力激增。

    现在如果再遇上那个穆家大少爷，比拼起神识力，绝不会轻易落败了。

    五天后。

    “各位试炼者，第三关的试炼者，马上开始了。

    请大家现在到城池中央的大广场集合。”

    那个瘦小男子，出现在城池上空，声音清晰地传到每一个试炼者的耳中。

    立即，大街小巷，一个个试炼者纷纷出现，展动身法，向城池中央而去。

    片刻后。

    城池中央的大广场中，已经是人山人海了。

    “第二关的试炼，总共有三百多万人成功过关，有资格进入第三关的试炼。”

    那瘦小男子说道。

    总共有三千多万人，进入第二关试炼。

    结果，只有三百多万人过关。

    这就是说，过关率，刚好一成！

    “接下来，你们将进入第三关的试炼场，那也是一个异世界。

    关于这个异世界的详细信息，我会打进你们的身份玉牌之中，你们自己慢慢去看吧。

    好了，我现在开启传送法阵，将你们传送过去。”

    瘦小男子说道，伸手一指。

    轰……

    一座古老的传送祭坛，从虚空中冲出。

    “好了，都上去吧。”

    瘦小男子衣袖一挥。

    于是，一个个试炼者，都是展动身形，向那个祭坛冲上去。

    与此同时。

    三千大小世界的附近，无边混沌海之中。

    有十几个气息恐怖的生灵，站立在混沌之中。

    “经过这段时间的查探，三千大小世界的情况，我们也算是有了大约的了解。

    看来，三千大小世界，果然是比以前弱小了很多。

    而且，诸神不显，道则不全。”

    一个浑身干瘪皮肤，但散发刺目金芒的老者，开声说道。

    “这就怪了，在十几个纪元之前，上古时代，诸神显化世间，与万灵同在。

    可是现在，那些正世界的神灵，怎么一个个都不见了呢？

    难道，全部离开三千大小世界了吗？”

    另一个生灵猜疑说道。

    “我觉得，肯定是因为上古的那一场神战。

    在那场神战中，我们这一方的神灵虽然大败，被逼得远走它乡，浪迹混沌海深处。

    可是，那些自称为正世界一方的神灵，说不定伤亡比我们还要惨重。

    经过这么多年，正世界的那些神灵，说不定陨落的陨落，衰老的衰老，早就所剩无仅了。

    所以，就有了这种诸神不显的局面。”

    一个生灵说道。

    “嗯，有几分道理。”

    其它的生灵，都是点头同意。

    “好了，我们这一次的任务，已经基本完成。

    可以回去复命了。”

    那个干瘪老者说道。

    “临走之前，将那条试炼之路毁掉吧。

    我的那些族人，要全部接引回去。”

    一道庞大灰影说道。

    这个灰影，正是一个魂族。

    “嗯，好的，我们一起出手，以雷霆霹雳之势，速战速决。

    得手之后，立即远遁！”

    那干瘪老者点头同意。

    “那开始行动吧！”

    一头拖着一条粗长尾巴怪物，一步踏出，震得附近的混沌海，都在晃动。

    不得不说，这十几个生灵，每一个，实力都恐怖滔天。

    接下来，十几个生灵，同时展动身法，向着三千大小世界附近，某一处位置冲去。

    这一处位置，有八个宇宙空间，连成一排，气机相连，漂浮在混沌之中。

    每一个宇宙空间，都有厚厚的空间壁包裹在外面，抵挡着无边混沌海中的可怕毁灭能量的入侵。

    一般来说，宇宙的空间壁，十分坚固。

    只有神境强者，才能勉强撕裂空间壁，依靠自身的力量，勉强横渡不同的宇宙空间。

    有一些等级特别高，法则十分健全的宇宙，就算是神境强者，也无法自由进出！

    很快，那十几个生灵，来到了这八个宇宙空间之前。

    “动手！”

    那干瘪老者沉声喝道。

    轰轰……

    十几个生灵，同时爆发恐怖能量，犹如十几个太阳，散发无穷的光和热。

    首先是那头高大的怪物，发出闷雷般的吼声，粗壮的尾巴凌空一甩，产生的强大反推力，让他好像一枚炮弹般，轰向排在最前头的那个宇宙。

    轰！

    那个宇宙的宇宙壁，竟然硬生生被轰破，砸出一个巨洞来。

    “我蛮兽族的族人们，是时候回归了！”

    那头怪物直接冲进那个宇宙之中，仰天长啸。

    轰！

    第二个宇宙，几乎同时被那道庞大的灰影攻破，冲了进去。

    剩下的那些生灵，也是各自寻找感兴趣的目标，纷纷动手，轰破宇宙壁，冲了进去。

    与此同时。

    林飞所在的休养城池之中。

    所有的试炼者，都已经来到传送祭坛之上站好。

    那瘦小男子伸手一指。

    轰隆隆……

    一股巨大的传送力量，将所有的试炼者包裹，然后，所有的试炼者消失不见。

    片刻后。

    “噫？我们到了！”

    众多的试炼者，都是发现，自己出现在一个陌生的宇宙中。

    这个宇宙，十分寒冷，犹如来到了一个冰窖之中。

    “好冷！”

    一些实力相对弱小的试炼者，甚至冷得身体微微打颤，口中呼出的气，也是变成一股股白雾。

    “先阅读一下关于这个异宇宙的详细信息吧。”

    试炼者们记起了那个瘦小男子的话，纷纷将神识力探进身份玉牌之中，准备阅读关于这个异世界的信息。

    然而，就在这个时候。

    轰……

    整个宇宙，好像遭受了重重一击。

    一股毁天灭地的可怕撞击力量，传遍了整个宇宙。

    这一刻，整个宇宙，犹如一锅沸水，疯狂疯狂翻滚了起来。

    不知道有多少的星辰，大陆，界面，受到波及，被毁坏得触目惊心。

    所有的试炼者，都是只觉得，自己的身心，遭受了重重一击。

    一些实力弱小的，当场喷血受伤，脸色苍白。

    “天哪，怎么回事，这个世界好像发生了什么恐怖的事情。

    我看，无法再试炼了！”

    一个个试炼者惊叫了起来。

    “哈哈……”

    一道庞大的身影，轰破宇宙壁，闯进了这个宇宙之中。

    “噫？难道，这些就是正世界的试炼者吗，正好，抓一批回去研究研究。”

    那道庞大身影说道。

    “不好，有异世界的生灵入侵。

    这些试炼者，我必须将他们全部送去炎黄位面，才安全。”

    一个白发老头，出现在这个异世界的星空中，他是一道神念。

