    难道觉醒之后也只是初期？

    慢慢梳理着新得到的信息，渐渐的，罗夏似乎把握到了一些脉络。

    的确，好像他们觉醒之后，确实还没有达到掌控的程度。

    就拿他自身来说，刚得到虚影能力时，根本就不怎么会使用。

    而得到抉择之书的点拨，才明悟了许多虚影的战斗技巧。

    这个时候也可以说是达到了中期。

    就拿红姐来说，这次见到她，发现她对火焰能力的使用，明显就大有提升。

    以前只不过是远程丢出火球，或者吐火。

    现在则是已经可以口吞长枪，在体内施展能力了。

    更是可以巧妙压缩操控火焰借由攻击打入怪物体内，形成爆炸。

    这么说的话，红姐的火焰能力，也同样在提升。

    这么看的话，他的虚影能力，也远远谈不上掌控，应该还有提升空间。

    只不过，到底应该从哪里入手？继续磨练能力呢？

    罗夏紧皱眉头，暂时还想不出头绪来。

    至于吃掉复苏体，这对于他来说，倒是没什么抵触的，虽然人形的复苏体很多，但是也有不是人形的不是。

    就拿防御局那团黑色火焰，和眼前刚抓到的大黑犬来说，不都是能吃的么。

    下意识的，罗夏不怀好意的撇了撇还在拼命挣扎，试图挣脱锁链的大黑犬。

    这狗也不知道是不是猜到了罗夏的想法，猛的一个机灵，居然不敢再动，眼神也飘忽躲闪起来，不敢与罗夏对视。

    这时候众人也纷纷兴奋的围了上来，不断打量着蜷缩在地上的大黑狗，啧啧称奇着。

    “这个大狗也是复苏体？我还是第一次见，这不就是寻常的大狗么？”

    张三打量了半天，看不出个所以然来。

    他倒是觉得，这狗肌肉健硕，虽然体型不大，比那绿毛犬小多了，不过看起来肉质一定紧致，很好吃的样子。

    “唔，这狗看起来挺温顺的啊。”

    小芳是个爱狗人士，见到这狗不再龇牙，相反低眉顺目，耳朵向后背着，一副可怜兮兮的样子，情不自禁上前就摸了摸狗头。

    这可把罗夏吓了一跳，刚想阻拦，可小芳动作太突然，根本来不及了。

    好在，没什么变故发生，随着小芳的抚摸，那大狗甚至连眼睛都舒服的眯了起来，没有任何异常的举动。

    看来，这陨铁锁链的确神奇，真的是压制住了它的能力，导致它凶威大减。

    “你打算怎么办？这狗怎么处理？”

    红姐也好奇的打量着这只大黑犬，她不是瞎子，众人虽然距离不算太近，可她也看到了冲天的火光。

    虽然不是同族，不过看见同样能吞吐火焰的存在，她还是觉得有那么一丝亲切。

    “怎么办？试是试出来了，现在不知道复苏体能不能出的去，不过连我们好像都出不去了！”

    “至于接下来怎么办，我也没啥想法，你们觉得呢？”

    望着手里被锁链捆的动弹不得的大狗，罗夏也一阵阵头痛。

    试探是成功了，他出不去，那多半这复苏体也同样出不去，不过这大黑犬抓是抓了，接下来怎么处理呢？

    他也曾试过，能否将这大狗收进储物空间，然而并无例外，根本行不通。

    看来无论复苏体如何诡异，归根结底，还是有生命的形态。

    并不像那些虚，虽然能动能说话，但本质上，已经是死亡后的形态。

    他不是没想过直接将这大家伙烤了吃掉，不过以防御局的经验来看，复苏体很难彻底弄死，而且这狗是玩火的行家，能不能烤的动，还是两说。

    就算能杀死，能吃掉，可以他现在的能力运用来说，多半还达不到抉择之书所说的掌控。

    “我觉得这大狗长的威风凛凛，拿锁链拴着，当坐骑挺拉风！”

    青虹更是个胆大包天的主，竟然还跃跃欲试的准备跨上去试试感觉。

    这时候那大狗也趴不住了，不断的挪动身躯，试图躲避青虹的骑乘。

    “我说姐姐，你这身高，你咋骑啊！咱能别闹了不，快下来，先这样，捆着它牵着走，继续探索这天门镇，我总觉得，这里一定还存在很多秘密！”

    罗夏一阵阵头大，眼前的画面属实有些辣眼睛。

    这狗也就比寻常黑背大一圈，远远达不到狮子老虎的体型，以青虹一米七十多的身高，想要骑乘，显然根本做不到啊。

    罗夏说罢走上前，又拿出了另一条锁链，这次先是将整个狗嘴给捆了起来，之后又在它身上横七竖八的缠绕起来。

    好在，这锁链也足够长，足足几十米的长度。

    操作完成之后，罗夏小心翼翼的收起了之前那连四肢都捆绑起来的锁链，试图驱赶这狗跟随众人前进。

    好在，计划出奇的顺利，这大狗四肢没了束缚之后，立刻打了个滚，翻身站了起来。

    不过却没跑，也没露出凶相，反而顺从的站在了罗夏身边，似乎是认了命。

    罗夏轻轻一抖锁链，它也顺从的迈步，跟在罗夏身后。

    这倒是让罗夏松了一口气，这就好，看来陨铁锁链的确是限制住了它的能力，不然怎么可能如此听话。

    接下来众人不再耽搁，继续顺着这条破败的主街前进。

    而这一次，眼看都要走到头了，也没有碰到任何存在，别说人了，任何生物都没看到。

    就好像整个天门镇，只有这算命先生，以及坡脚老太太，和这会喷火的大狗一般。

    众人继续往前走，这时候街道尽头，一处祠堂般的建筑也显露出了身影。

    那看起来和大安的古老祠堂，没什么太大差别。

    都是一般无二的建筑风格，像庙宇一般的格局。

    只不过这座祠堂，很显然年久失修，原本挺好的建筑，现在已经是四处漏风。

    不过这地方虽然破旧，却不脏乱，上面挂着的牌匾，也还算完好。

    而且并没有灰尘蛛网之类的存在，看起来，竟然似乎是有人打理。

    众人继续前行，慢慢的，牌匾上的字迹也看清了。

    这的确是一座祠堂，青虹努力的辨认着上面的字迹，喃喃道：

    “罗夏，这里的确是一座祠堂，上面写的是天门祠堂四个大字！”

