    秦云负手站在礁石上，身后大旗飘扬，刀戈无数，整个人都显得伟岸。

    他的眼中，这不是战争。

    而是一副血染江山的画！

    身后的五国特使，看着远处那一边倒的局势，打皮山国跟砍菜切西瓜似的，他们瞠目结舌，瞳孔震怖！

    心中惊呼，这……

    这就是大夏的实力吗？

    这就是天子亲征的气魄吗？

    即便是偷袭，但这战斗力也太可怕了，八千人硬是打穿了整个三国联军的尾部！

    厮杀在继续！

    八千人勇不可挡，转瞬杀到皮山三国的主帐。

    陈庆之的长枪，捅穿盾牌，刺死两个异族人。

    他染红大吼：“弟兄们！”

    “随我杀！”

    “不要放走那三个狗杂碎！”

    砰！

    战马被撞翻，黑压压的大夏军士一涌而入，彻底撕碎了最后一道防线。

    皮山三国主帐，危矣。

    而他们的前军，有两万人及时赶了回来支援，但没有半点作用，面对陈庆之的老兵精锐，跟纸糊的一般。

    冲进来，又被杀出去。

    残肢断臂，惨不忍睹。

    仅仅用了半个小时，战斗完全按照秦云的预估走，三国联军主帐被打烂，主帅被擒。

    康阳疑兵，多扬尘土，加上大月氏国的一万军队出城接应，打的三国联军是抱头鼠窜。

    数万人成了俘虏。

    这压根不算打仗，纯粹是将皮山等小国，按在地上用脚碾压。

    凤契等人看的心惊胆战，直到战斗结束，才松一口大气，冷汗无数。

    终于……结束了。

    秦云率领后军押上，目光淡然，没有太大的喜悦。

    血腥冲天的废墟，硝烟弥漫。

    陈庆之浑身是血，右手提着两颗人头，左手拖着一个半死不活的异族将军。

    “拜见陛下！”

    “臣不辱命，擒拿三贼！”

    凤契等人头皮一炸，皮山国上将军，西夜国首辅，若羌国王叔……

    这三国把握军权的首脑，竟被大夏的一个小将军打死，拖狗一般拖着。

    他们心中疯狂。

    这三国完了。

    被大夏天子，一战打没了。

    秦云淡淡的嗯了一声：“大月氏国国君何在？”

    乱军从中。

    姗姗来迟的国军，一袭蓝色长袍，头戴镶金围帽，连滚带爬而来。

    “天，天可汗！”

    “下臣在此！”

    秦云指了指那个没死透的什么西夜国首辅：“这个人，你来杀。”

    “是！”

    他哪里敢拒绝，哪里敢摆什么架子，颤颤巍巍拿刀就剁了人头，一是报仇，二是投名状！

    噗呲一声！

    西夜国首辅身首异处。

    大月氏国君丢了长刀，恭敬道：“天可汗陛下，还请入城一叙。”

    “不了！”

    “皮山等国敢背叛朕，朕现在就要去灭了他们的国。”

    “这里交给你来打理了。”秦云淡淡说道。

    闻言，大月氏国的人一震，灭，灭国？

    这么快？

    但见识过了夏军的可怕，也没人敢怀疑。

    “那陛下，这些俘虏怎么处理？”

    秦云一眼扫去，目光肃杀，脱口而出：“全部活埋！”

    “啊……”大月氏国君震惊，这可是几万人！

    陈庆之大喝：“啊什么啊，陛下有令，照办就是！”

    “陛下亲来西域的消息，你若敢泄露，下场跟他们一样！”

    大月氏国君心惊胆战，连忙称是，带着一群人弯腰恭送。

    秦云让伤兵暂时留在了大月氏国内，其余一万五千人，开始奔赴皮山，西夜等国。

    一路上，血流成河！

    他的目标极其明确，就是要在最短的时间，立最狠的威！

    在突厥没有反应过来，至少稳固住西域走廊的局势。

    顺带着……抢夺财富！

    反正都是叛徒，没什么仁义可讲，军费难不成还让秦云自己承担？

    第二天入夜时分。

    相隔很近的三个小国，相继沦陷，宣布被灭。

    而西域走廊，也成功被秦云清理了一截出来。

    这一夜，大军的落脚点是若羌王国的王都，虽然说是王都，但实际上也就是一个沙漠里的小城。

    跟盘城规模都差的甚远。

    大军奔波，厮杀两天，已经很疲倦，饱餐一顿后，便轮流休息了。

    战后的若羌，血腥味扑鼻。

    金碧辉煌的王宫内。

    若羌国王，以及一干王公贵族，跪在地上瑟瑟发抖。

    不敢想象，眼前站着的是大夏天子！

    在秦云的庞大威压下，终于是坚持不住了。

    若羌国王是个老头，此时哀求道：“天，天可汗陛下，本王知道错了。”

    “求求您，饶了我这一次。”

    “那都是突厥人逼我这么干的，如果我不投靠，他们就要派兵灭了我这小国。”

    秦云负手，戏谑道：“这个理由不错。”

    “只不过朕也一样，胆敢背叛者，杀无赦！”

    “几个时辰前，皮山国的国主也这么跟朕说过，可他的尸体已经凉了。”

    闻言，老国王脸色一白，险些吓尿。

    “告诉朕，乌孙等国的主力在哪？”

    “你们有什么计划？”秦云冷冽道，在烛火倒影下，他的背影几乎笼罩了上百人。

    老国王急忙道：“陛下，是不是我说了，就能饶我一命？”

    “饶你一命？”

    “朕给过机会了，可惜你不珍惜。”秦云忽然拿着一把刀逼近，吓得王公贵族尖叫逃窜。

    老国王砰然一声坐在地上，不断后退，颤抖道：“不，不要！”

    “不要杀我！”

    “你杀了我，你就什么都不知道了。”

    “只要你放了我，我就告诉你！”

    秦云眼中闪过一丝凶光：“敢跟朕讨价还价，你还不够资格！”

    他手起刀落，在尖叫声中，噗呲一刀，结束了老国王的狗命。

    人头砰然一声滚地。

    见此一幕，若羌贵族惊恐大叫，抱团取暖。

    “呸！”

    “反骨叛徒！”秦云啐了一口，怒骂道。

    丰老上前：“陛下，那这些人怎么处理？”

    秦云脱口而出：“杀！”

    “斩草就要除根，家国大事，不容仁慈！”

    “是！”

    紧接着，在示意下，一群军队冲了进来，抓人离开。

    “不要……”

    “快跑！”

    现场混乱不堪。

    在尖叫声中，一个女人扑倒出来。

    她蒙着面纱，脸颊苍白，服饰很是华丽，镶嵌了宝石。

    “陛下，我，我知道乌孙等国的联军主力在哪！”她急忙大喊，顾不得摔在地上，她怕慢一秒，就没机会说了。

    秦云猛的转身，心中诧异！

    汉人女子？

    不对，是混血！

    汉羌混血！

