    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    京城！

    御灵者协会总部！

    经过一晚上的修整，大部分人的精神状态也恢复了七七八八。

    虽然还有些恐惧，但相对于昨天，已经好很多了。

    朱啸天等一众会长今天一大早才赶回来，一脸疲倦，有的身上还沾染血迹。

    早早的陪同各自省区代表队正装出席！

    值得一提的是，这次能出席的皆是在遗落之地，奋起反击，对抗鬼怪妖兽的人。

    不仅如此，昨晚江老还特意前来看望林缺，颁发了一枚奖章！

    五爪龙徽！

    搁巡夜司相当于立了二等军功！

    至于那些没有出手，原地等死的御灵者，统统被遣返回了原地址。

    原因嘛大家都心知肚明。

    蜀都省休息室。

    朱啸天一脸喜悦，他活了六十年，今天是他最开心的日子。

    十八年了！

    蜀都省一直位居末尾，今天终于扬眉吐气了。

    全国青少赛风云杯第一！

    遗落之地反击冥渊鬼潮的领军人也是蜀都省！

    就他现在的B格，不吹牛逼，就算是江老见了他，也得拍着他肩膀请他抽一支软中华，你信不信！

    “朱会长，能不能不打领带，憋得慌！”

    林缺扯了扯领带郁闷的说道。

    朱啸天连忙上前亲自为林缺整理领带，语重心长的说道：“小祖宗，你先委屈一下，等宴会结束就好了。”

    “对了，那五爪龙徽呢？”

    林缺：“在兜里！”

    朱啸天一拍脑门，急声说道：“小祖宗，你放兜里干嘛，赶紧戴上，咱们一会出去走红地毯！”

    “还有你们，都把我给你们准备的小红花戴上！”

    林缺：……

    我滴个去了！

    小红花都准备好了。

    这是早有预谋啊！

    在朱啸天的要求下，除了林缺佩戴五爪龙徽外，其余人胸前带着小红花走出通道。

    大厅内。

    各大媒体记者早已等候多时，摄像机，灯光纷纷汇聚在出场口。

    当林缺他们走出的一瞬间，场中响起了震耳欲聋的尖叫声！

    朱啸天带着林缺走在最前方。

    “大家伙都低调点，我们是冠军，得有冠军的气度！”

    说完。

    只见朱啸天从怀中掏出一个旗帜，魂力凝聚出一个杆子，高高飘扬！

    上面写着。

    “全国冠军！”

    林缺等人脸色一黑。

    说好的低调啦？

    场中，观众席上不少人高举应援牌，林缺的个人特写海报。

    有偷五菱宏光的。

    炸成黑煤炭的。

    反正全都是林缺的高光时刻！

    “林缺，林缺我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “林缺，我偷五菱宏光养你呀！”

    “么么哒！”

    “机甲战神，黑耀回归！”

    “黑头黑头，鬼怪见了就发愁！”

    “哈撒给！”

    观众席上，人群疯狂呐喊，有的人太激动了，直接一口气没缓过来，晕了过去。

    林缺听着声音，差点脚步不稳摔在地上。

    尼玛！

    黑头是什么鬼？

    还偷五菱宏光！

    我不要形象的吗？

    还有，谁特么截的图，净给我搞黑历史！

    “秦枫，你有没有女朋友啊！你看我行不行！我好喜欢你偷五菱宏光的样子。”

    “虽然林大大秃头了，但也不是秦秃子能比的，你个假粉丝，请你出去！”

    “管他秃没秃，帅就完事了！”

    “大大，我要你一个么么哒，我愿意倒立上厕所！”

    “我愿意十天不洗澡！”

    “都特么别跟我争，偶像能为我吃十斤屎，你们行吗？”

    一些个妹子为了吸引林缺注意也是拼了！

    林缺脚步一顿，回过头看着人群开口说道：“刚才说吃十斤屎那个妹子你过来，我们来聊五毛钱的天。”

    人群中，西瓜妹子连忙捂嘴，灰溜溜的跑走了。

    聊天？

    你分明就是想对本姑娘图谋不轨。

    溜了溜了！

