    清晨，阳光正好。

    透过窗射进来，房间里飞舞的尘埃清晰可见。

    林枫感觉到脑海意识逐渐凝聚，身体的控制权终于回来了。

    他先是手指动了一下！

    转而到全身。

    然后才慢慢地睁开如同星辰一般的双眸。

    转头四顾。

    这是哪里？

    阴曹地府吗？

    不太像啊。

    撑着床边起身，揉着惺忪的眼，继续打量周遭环境！

    发现自己竟然躺在一家狭小的房间里。

    不对啊？

    自己不是在人民医院的重症室等死吗？

    难道自己没死？

    是穿越了？

    看这房子装修还有简单的家具，不太像是古代。

    隐约还有点熟悉感。

    林枫不再乱想，踢开单薄的被子一骨碌就爬起来，身体竟说不出的轻盈，呼吸也从未有过得舒畅，很久没有这样的感觉了。

    这病也彻底好了吗？

    惊喜。

    林枫低头开始审视自己的整个身体。

    发现自己身上赤裸裸的，只有一件三角内裤。

    令自己意外的是。

    自己身材均匀，不仅没有了大肚子，且线条分明，八块腹肌隐约可见，好像不规则俄罗斯方块。

    不由自主伸手去摸了摸。

    卧槽！好硬。

    这什么情况，好怀念啊，大学时候，自己为了泡妞，确实天天打篮球和撸铁健身。

    但是自从大学毕业工作以后。

    一年一个样，一开始八块腹肌，先变成四块，进而变成一块，最终成了大腹便便。

    林枫不敢相信，兴奋地趴下做了十几个俯卧撑。

    轻轻松松。

    随随便便。

    这....身体素质，舒服啊。

    林枫有点好奇了。

    自己到底是怎么了。

    返老还童了吗！

    起身走了一圈，床后面是帆布胶条组装而成的简单衣柜，角落有一个小小红蓝相见行李箱，两边的墙壁上都帖着刘亦菲出道即巅峰的美照，一且都是那么的熟悉。

    再三确认，这是自己的刚工作公司分配的宿舍。

    难道！

    我重生回来了！！

    林枫不敢相信自己，疯了一样掐大腿。

    痛。

    不是做梦。

    又赶紧打开老旧的书桌上面放着的一台惠普手提电脑。

    才开机。

    时间显示：2011年11月11日，星期天。

    这不是自己大学刚毕业出来工作3个月的日子吗。

    怎么可能。

    重重证据表明，自己真的重生了？

    回到了十年前！！

    “啊...”

    林枫压抑不住激动的心情，大喊一声，一个箭步冲到床边，拉开了挂帘，打开了窗户。

    呼哧！

    呼哧！

    林枫大口大口呼吸新鲜空气！

    公司宿舍靠近大马路，车来车往，不仅喧嚣，还烟尘滚滚的。

    但是这浑浊难闻的空气，对于重生的林枫来说，一点都不会嫌弃，因为这比在医院带着管子吸氧来得舒服多了。

    就在这个时候。

    “他说风雨中这点痛算什么擦干泪不要怕至少我们还有梦...”

    一首非常励志且高亢的歌曲，突然自己的床头传了出来。

    林枫被吓了一跳，赶紧走过来一翻枕头，是自己那台刚毕业买的三星手机，拿起来一看，竟然有十几通的未接电话。

    来电显示都是一个人的名字：符光头。

    符光头？

    林枫当然认得他。

    熟悉再不过了。

    他真名符光景，上辈子当了自己五年的上司，也就是领导，自己也被他压迫蹂躏了五年，这个人没什么本事，初中毕业，但事特别的多，头秃成了地中海，后面就直接剃光了，人称符光头。

    这人光头没什么，还他娘的虚伪得一笔，天天就喜欢画饼，让下面的人帮他加班，自己却什么都不干，后面高升去其他部门做主任，林枫差点都放鞭炮庆祝。

    “班长，早上好，有什么事吗。”

    林枫看到电话以后，马上就冷静下来了。

    而且头脑还算清醒。

    因为他姓傅。

    班以很多人都叫会叫他傅班（副班）。

    他是极其不爱听的，虽然每一次听到也会笑着来应答，但是背地里都会把这些事情记在小本本上面，后面给你捅一刀。

    极其的阴险。

    虽然回到十年前，但是林枫也不知道这电话是什么内容了，因为符光头的电话实在太多了。

    “林枫啊，打了十几个电话都不接，是不是刚睡醒啊。”

    符光头柔声问道，不急不躁的，好像是第一通电话一样。

    他也不说什么事情，好像问候家常一样。

    但是林枫与他多年共事，知道他的套路，越是心平气和地和你说话，越是没好事，不知道在哪挖坑让你跳呢。

    “是啊，班长，这不是周末嘛，多睡一点，平时工作太累啦。”

    林枫随口回答。

    “呵呵，年轻人怎么会累，有句话怎么说来着，未来都是你们的，你们都是九点钟的朝气蓬勃太阳。”

    符光头没读过什么书，但是能说出这样的话，令人佩服的。

    “呵呵，班长才是老当益壮，穷且益坚，是有什么事情吗。”

    林枫也不想听他忽悠，上辈子已经够了。

    “你今天有空吧。”

    符光头继续问道，还是不肯说什么事。

    先问你有没有空。

    这句话就很有水平了。

    要是以前的林枫，一定会脱口而出了：“应该有空吧。”

    那就是正中他下怀了。

    现在重生回来的林枫，不是那个刚走出象牙塔的单纯的小伙子了。

    “我今天约了人吃饭呢，怎么了吗。”

    有没有空，得看是什么事了啊。

    你不说什么事情。

    自己的底牌也不能翻开。

    打马虎眼是一门学问！

    只可惜上辈子的自己最后几年才学会。

    约人吃饭这个回答不算很高级，但是也算是点水不漏，进可攻退可守。

    “其实也没啥大事，刚刚上面发了一个紧急文件下来，要我们班今天统计一下，尽快提交，你是大学生，懂电脑打字也快，花点时间回去处理一下吧，辛苦了。”

    班长这会也不问你是否愿不愿意了，直接就安排了工作。

    大学生懂电脑打字快这句话。

    林枫上辈子听到耳朵都气泡膜了，还有其他新鲜一点的借口吗。

    其他班里面的老师傅也是一样。

    每次有活干的时候，一个个都说自己不会电脑，让林枫帮忙处理。

    可是一说到，可以在电脑上可以查自己这个月发多少工资啊，发放多少补贴，油费等等。

    一个个打字查询都熟练得起飞。

    呵呵。

    要是以前的林枫，此刻肯定就是哑口无言，吞吞吐吐以后，有苦自己吞屁颠屁颠回去干了。

    其实这活，很明显是他班长自己的工作。

    但是他自己不想回去加班。

    所以就想要别人替他加班了。

    “那个，班长今天真的不行啊，我这边约了女孩子吃饭，爽约的话，我以后都泡不到妞了，一辈子都要做孤家寡人了，你要不找其他人帮忙一下吧。”

    林枫现在不是那个傻憨憨的初男，上辈子的经验告诉自己。

    人善被人欺，懂得越多，做得越多！

    必须要适当学会拒绝。

    这非常重要！

    要不然！

    从今以后，这屁事没完没了。

    前世就是因为这样，自己身体累垮病倒！

    后面躺在医院的半年，公司甚至连个慰问的人都没有。

    所以

    自己真的不想再那么的傻了。

    “符班，我真的没时间！”

    这辈子，我要顺心意，做一个快乐的自己！

    .....

