    

    金满仓：少侠，这诸般货物，连同需要在各个港口才办的货物清单，在下便在此处托付于你了。

    对话后李波满口答应，开始航行，龙舟祥瑞五个人，按照金老板的要求置办货物。

    不过剧情中途有强盗，五输出几回合都能结束战斗，虽说有些磕磕碰碰。

    置办齐全货物，一队伍人准备回去，却遭遇大风浪。

    看戏总体来说就是看电影一样，看的是剧情，打斗只是其次，不过更多的人是为了最后的奖励。

    “你受友人所托，出海远行，却意外遭逢海难，狂风怒涛里，你和伙伴们失去了联系……

    再次醒转之时，竟来到一座名曰“忘忧”的海上村落。

    此地与世隔绝，民风淳厚，竟如同传说中的“世外桃源”。

    只是，这村子里有一条奇怪的规矩——每逢入夜，便不得出户。

    心怀疑惑的你夜不能寐，竟听到一阵阵哀伤的哭泣……”

    继续剧情，李波被水姑娘所救，答谢了水姑娘跟村长以后，被村长提醒夜晚早点休息不要出门。

    好奇心驱使玩家一探究竟，跟村里杂货刘，谭渔夫，陈渔婆对话，发现每个人说话都很奇怪。

    正在这时水姑娘让李波带着小宝快快回去休息。

    回到屋子，隐隐听到惨叫声，水姑娘不肯告诉事情，玩家借机帮倒水溜出屋子。

    外面阴气森森，人越来越多，气氛更加诡异。

    李波找到了顾大嫂问问。

    顾大嫂：我不是告诫过你吗？夜里不要出门，你又为何乱跑呢？

    三飘至尊：你们究竟是什么人？

    切入战斗，现在开始不能挂机过了，难度开始提升。

    这剧情设计的，都告诉你了天黑别出门，非要作死。

    “我封印一个，你们集火一个。”李波标记了集火目标。

    除了五庄飓风，他们几个都很脆皮，得悠着点杀。

    虽然说是固伤女儿村，但是带了三件封印命中装备，李波的封印依然给力。

    全员没倒地战胜了邪影妖灵，村里的所有村民都被魔化了。

    真正的战斗开始了，五更寒难度开启。

    这里需要杀三波魔化村民，垃圾队伍不容易过。

    “听我指挥，普陀别秒了，上个灵动九天。

    都集火左边的毒语灵蛇，大唐平砍！”李波开始认真起来，自己操作女儿村选择了起塔。

    这波主是变异赌徒造型，门派普陀山，上来直接灵动九天的。

    两条毒蛇会天雷斩打人很疼，其他全是法系魔王寨，加上灵动秒的也很疼。

    4895！

    9562！

    五庄烟雨剑法第二下居然暴击了，狮驼岭狮搏一下加李波连善宝宝平砍一下飞了一条毒蛇。

    掏出计算器李波算了一下，毒语灵蛇血量大概在两万左右。

    大唐这背死鬼被一条毒蛇咬了，直接跪了，连平砍输出一点都没有，速度太慢了。

    五只魔王寨很凶残，群秒500~900多。

    第一回合结束，场面很残，飞了两只宝宝，普陀也残血了。

    这还是魔化村民，还没到村长那一关。

    李波感觉五更寒难度比自己印象中加大了，魔王输出不应该有这么凶残。

    “我罗汉，五庄杀右边的毒语灵蛇，狮驼连环击交了，普陀给我点个灯。”李波怕输出不够。

    上回合是五庄烟雨暴击了，普陀这回合肯定死，点灯就当死前做做贡献。

    “漂亮！”

    五庄跟狮驼点死了毒蛇，李波的连善童子居然触发善恶有报而且普攻跟善恶都必杀了，死了一只嗜血邪影。

    “那些刷超火的现在心里慌吗？”

    罗汉一盖，法系魔王怪输出低了不少，李波的宝宝被打掉的血都能吸血吸回来的。

    “到了魔化村长再说！”

    “最后两个boss在说大话！”

    “一点不慌，心中还有点窃喜！”

    ……

    “五庄有罗汉吗？”李波一问才知道五庄有罗汉特技。不过在链子上，跟现在带的破血特技冲突了。

    “战斗结束换上，我等会偷个酒，你们赶紧输出。”

    只剩下最后一只怪的时候，李波拉了普陀，普陀拉狮驼，狮驼拉大唐，稻草人战术全起来了。

    第二波相对简单一点，第三波固伤怪物，不过李波起塔偷酒晶清了三次还是过了。

    “看到没有，特技流女儿村屌不屌？”晶清可以恢复15%的人物气血，虽然他们几个血少，但是李波还是有9000多血的！

    “赶紧切魔化村长”

    “等会别绝望”

    “混乱咒教你做人”

    ……

    “魔化村长你们说难，无非是前排五个毒语灵蛇会女儿村的雨落寒沙秒人疼。

    但是有种变身卡叫做鲛人卡。”李波嘿嘿一笑，老子是有备而来的。

    这一关前排五个女儿村会暗器还带毒的，后排两只神木林怪，两只大唐怪。

    最恶心的是主怪方寸，失心封印很准，混乱咒类似大唐远古的反间之计，五龙丹还不能解。

    不过变个鲛人卡可以吸收暗器伤害，还能回血。

    因为鲛人卡的效果，魔化村长难度降低了很多，当然奖励也降低了不少。

    飓风：“皮哥，鲛人卡已经不行了，BUG修复了！”

    “什么虾米？”听到五庄老哥的话，李波呆住了几秒。

    赶紧去查询下，李波这才知道开始确实有用。一次维护没有暗改掉落，暗改掉了鲛人卡。

    只能佩服网二的无耻，谁让网二有最终解释权呢。

    暗改以后很多队伍都过不去了，虽然奖励会给大五宝，但是光临的人也不多了。

    看了一下攻略截图，李波还发现了另外的一个不对劲的地方，前排女儿村怪的群秒居然是五百多。

    李波清楚记得175的话是三百多，带无底洞起个金身舍利只有170多伤害。

    女儿村的雨落寒沙是固定伤害，最多跟法抗修炼有关。

    但是截图中这些玩家带的黑色童子，修炼怎么可能没满呢？

    靠，怪不得他们刷超火刷的这么轻松！

    失策了。

    “刷超火的哥哥们，我现在反悔还来得急吗？”李波发现已经不是自己认知中的那个五更寒了。

    “赔钱！”

    “赔钱！”

    “敢赖账，我就敢投诉！”

    ……

    “杀一把试试，都带有什么特技先说说？”未战而先怂不是李波的风格。

    这会直播间热度再慢慢涨的，看来喜欢这个的人不少。

    很多不玩梦幻的人喜欢看直播，回忆当年各种尝试杀不过的感觉。

    °解花语：“没有！”

    西门丶吹吹萧ゾ：“野兽之力！”

    叁羽丶晴空：“水清，罗汉！”

    飓风：“罗汉，晶清。不过晶清在100的帽子上，打的月亮石，输出会低了，而且没打符。”

    普陀居然有罗汉特技，不过是80的，而且没愤怒腰带，小意外中带点坑。

    “五庄去给帽子随便拍点符，其他人都去买点药，三分钟后集合！”趁着这个功夫李波开始思考怎么杀。

    开酒肆坐骑住店，医宝宝，等人齐了确认开搞！

    第一回合！

    “还是所有人集火杀前排左一毒语灵蛇。

    大唐平砍，狮驼也平砍，普陀点灯，五庄破血！”李波开局封印后排右一神木林。

    “这boss是封系，五庄还是输出为主，罗汉不如破血实在。”李波让五庄选择带上破血特技。

    另外力五庄没那么多愤怒，带晶清是为了防止两人都被混乱了。

    主怪上来就失魂符封印了五庄观，好像有点智能，能判断谁最强输出。

    如果队长是大佬狮驼，感觉失心封印的就是队长。

    4788！

    8596!

    李波的宝宝又是相当给力，触发善恶有报(恶报)，集火击杀了一只毒语灵蛇。

    大唐被吸血鬼横扫三刀带走，还是没出过手。

    狮驼平砍了一下，被另外一只吸血鬼三刀加神木林也带走了。

    四个女儿村群秒之下普陀山残血了，宝宝只剩下三只！

    场面好尴尬，人人身上带毒状态。

    第二回合！

    “普陀九转拉狮驼，狮驼直接连环左二。

    五庄愤怒应该够继续破血，也破血左二。

    其他人都集火左二，狮驼血宝宝给五庄顶个大金。别操作错了，这波很关键。”

    李波看了下愤怒虽然够晶清罗汉，但是还是选择了继续封印左一神木林。

    现在的情况是不怕单点，就怕法系群秒。

    主怪很智能，混乱咒封印李波女儿村，但是没中。

    呵呵！

    请叫我抗封女儿李三皮！

    这波很赚，两只神木林怪都被封印了。神木林秒人还是很疼的，群秒有1000+的。

    怪不得很多队伍过不去，这一般队伍不带罗汉肯定扛不住两回合的。

    普陀死的真惨！

    前排的毒语灵蛇还会连环击，七下不休息的那种。

    最恶心的是还带鞭尸的效果，倒地弄起来继续咬死。

    “这尼玛，#74(呕吐)！”狮驼老哥西门丶吹吹萧ゾ也没幸免，闪电五连鞭的。

    两回合死了两只毒语灵蛇，李波的宝宝输出很关键，比力五庄的输出都不低的。

    第三回合！

    “力五庄烟雨前排右一，宝宝也集火右一，我走把晶清！”上回合李波女儿村被吸血鬼横扫掉了1000多血，人物2300多防御还是挺耐的。

    宝宝被扫了快一半血，不过有高级吸血，不慌。

    主怪混乱咒封印狮驼岭宝宝，居然也没中。

    一问才知道是个高鬼魂宝宝。就说这主怪不应该这么水封的啊。

    9216！

    11432!

    嘿嘿！本来这回合李波预料杀不掉一只毒蛇的。不过宝宝给力，再次恶报必杀，血量还回满了。

    “神的卑鄙！”

    “神的卑鄙！”

    ……

    “硬件不够，运气来凑！”对面好像有人操作一样。

    两条蛇连环集火了李波的童子，不过神佑抗住了。

    “兄弟们，有没有当年杀生死劫的感觉？”死了三只怪，虽然队伍血量不健康，但是李波觉得稳了。

    第四回合！

    “这回合五庄观起塔，宝宝都防御，我偷个酒。

    别混乱咒，别混乱咒！”右一神木林还没解除封印，毒语灵蛇应该不会一直连环击的。

    “失心了五庄观宝宝，nice!”一只吸血鬼扫了李波宝宝，一只扫了五庄观，对面怪物跟长了眼睛一样。

    第五回合！

    “我慈航，五庄破血吸血鬼，狮驼岭连环击，普陀跟大唐拉血最多的宝宝。

    再杀一只宝宝咱们就稳了。”下回合神木林就解封了，必须在下回合以前再清一只才稳的住。

    “有毒是吧，曹尼玛！”李波慈航起来，这么多单位偏偏混乱咒五庄观，而且五回合三次混乱咒你敢信？

    五庄观也不含糊，一枪暴击戳死了狮驼岭！

    4689！

    14024！

    连善四下真给力，恶报必杀还出了生死决！

    “主播你又开挂了吧？”

    “宝宝把把连击恶报必杀，还能在假点吗？”

    “皮狗，你这宝宝什么价格，我买？卖房都可以的！”

    “#24！”

    ……

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    本来都没希望杀掉的，结果宝宝超神了！

    只剩下五只怪了，下回合只要自己不死百分之百过了。

    “普陀够水清打1！Ok，你水清五庄观。

    五庄观用天命剑法丢给右一神木林，看你表演了！别给我整个一枪男！宝宝给我顶血！”

    这回合李波只能选择起个塔，慈航起来没蓝的，喝酒三回合不能用法术。

    普陀虽然刚起来，但是上回合被横扫过，血量都见底了，水清的愤怒还是够的。

    五庄观经脉大招天命剑法可以随机攻击1～7下，休息一回合。

    收益四枪以下不如两回合的烟雨剑法，没什么卵用，但是点杀的时候出个七枪依然花里胡哨。

    3125！3567！3284！3089！3413！3265！3326！

    “请叫我天命七枪！”五庄观真的炸裂了，戳了七下，不过美中不足的是一下都没暴击。

    天命剑法攻击不享受符石加成，但是七枪下去还是秒掉了神木林。

    这回合失魂符封印的是普陀的宝宝。大唐怪休息，毒蛇镖的不疼，普陀宝宝顶个血，李波血量稳了。

    “那些刷超火的老哥们慌不慌？”局势一片大好，李波使劲嘚瑟起来。

    魔化村长一过，最后boss更不在话下。

    后面就更简单了，五庄观来个血灯，杀掉小怪，留下主怪。

    主怪只会封印的，养养猪，全拉起来就过了。

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！万里长征咱们已经到了眠山了！”想到十发超火到手，李波即兴来了一句。        

