    第五百三十三章 血灵珠

    ……

    血雾一旦被湮灭属性沾惹到，便会彻底消亡。这也是血童子为何见到了屠仙指后，如此惊慌失措的道理所在。当初血河老祖，一身修为逆天般的存在，都无法抵御湮灭法则片刻。可见，湮灭法则之可怕之处。

    当然，雷动对湮灭法则的理解可以说是一无所知。屠仙指中蕴含的那一丝湮灭法则，乃是魔帝通过特殊传承方式，传给了雷动，就像很多妖兽通过血脉传承功法奇术一般，成为了一种本能上的功法。雷动能施展，就像是本能一般，不知其所以然。类似于当初使用修罗之翼上的空间法则一样。

    威力自然不能和当初的魔帝相提并论，甚至百不足一，但血童子现在也仅仅是个化神级分身而已。

    就在血童子化成的血雾湮灭的一瞬间，在那遥远的未知空间中，一条横隔于天际，猩红滔天的赤色血河，散发着令人掩鼻的腥臭恶毒之味，没来由的，突然传来痛苦的咆哮了一声。原本便奔腾不休的血河，陡然间剧烈翻滚了起来，无数上百丈高的巨浪幻化凝聚成一个模糊的人脸，狂暴怒声道：“是谁，是谁灭杀了本尊的分身？”天空之中，亦不断电闪雷鸣，那交织的闪电，赫然也是呈赤血之色。

    一连三声后，血童子似乎暴怒而痛苦异常，为了发泄，幻化出了漫天的血浪。

    血河之中，无数寄存的血色妖兽，血灵，惊骇莫名之际，却是摄于血童子的威严，连逃跑都不敢，一只只匍匐在河面上，被波涛撕碎而湮没，为血童子本尊的愤怒而付出的生命的代价。

    生命，有时候就是如此脆弱而廉价，没有实力，便没有尊严，甚至是苟延残喘下去的权力。生与死，都在强者的一念之间。

    不提血童子的本尊如何兴风作浪，单说雷动这边，以无比轻松的手段灭杀了血童子后，其溃败消融的血雾之中，赫然尚有一物没有湮灭。那是一枚呈血色的半透明珠子，仅有指甲般大小。雷动不知此是何物之际，邪凤却是欢呼了起来：“竟然是血灵珠，这血童子的分身竟然挟带下界了一枚血灵珠，难怪，难怪他能一下子幻化出那么多的血傀儡，雷动你快收起来。”倒底是出自于历史悠久的种族，各种秘闻野史都会有所涉猎。

    不过，此时并非追寻此物功效的时候。雷动随手一爪，幻化出了一个丈许黑爪，将那名为血灵珠之物擒了回来，收入囊中后，神色开始很不善的盯住了赤炼神蛇。赤炼神蛇，神通强大，以一敌二下，却依旧能占着上风，打得两尊化神傀儡是节节败退，毫无还手之力。

    然而，媚蛇却似半点兴奋之心也没有，刚才竟然亲眼目睹了血童子被人一招秒杀，如此震撼的场景，让化身为巨蛇本体的她大惊失色。虽说此次出任务，就没有指望能让分身活着回去。但是，怎么死回去却是颇有讲究的事情。

    若是完成了任务，并自行兵解而回，便能挟带回大部分的神魂和全部的记忆，从而减少自己本尊的损失。而且主上还会有不菲的奖励下来，非但能足以弥补损失，还会获益极大。但是，若是在这里被人打得神魂俱灭，可就惨了，半点神魂不回去，可不单单是本尊会损失极大。还根本不知道自己的分身下凡之后，发生了些什么事情。最重要的是，还会面临主上的惩处，那后果，想想都要不寒而栗。

    而雷动在夺了血灵珠之后，却是率先将眼神不善的瞄向了她，这令媚蛇自下凡后，第一次感觉到凉飕飕感。急忙从一条数百丈长的巨蛇，重新幻化成为了美娇娘般的人形，施展着身法与两大傀儡纠缠之极，娇喘吁吁的遥遥对雷动道：“这位小哥，我知道你和这冥王殿没啥瓜葛，不如袖手旁观一番。只要你肯帮这大忙，我媚蛇愿意以厚礼相赠，保管你满意。哪怕，你要本姑娘以身相许都毫无问题。”

    “哼！不要脸的淫蛇。”邪凤听得她毫无廉耻之心的勾引雷动，心中没来由的恼羞成怒的斥骂了一句。

    岂料，雷动连半点反应也没有，而是法诀一掐，将凌乱的鬼兵收拢了起来，尚存万余的自杀鬼重新排列成了阵法，而因为耗尽幽冥鬼气的大肚炮鬼，则是不知道什么时候已经重新充能完毕，一只只重新露出了狰狞的獠牙，遥遥瞄准了媚蛇，淡淡的向邪凤传音道：“邪凤前辈，你状态若是没问题，我们先杀这条赤炼神蛇。”

    对雷动的神念波动传音，邪凤如闻仙音，早就看这条赤炼神蛇不顺眼了。当即施展出了凤舞九天，漫天的尾翎夹杂着邪凤的怨怼，狠狠杀向媚蛇。除此之外，刚刚有些恢复的玄蛇，也开始咬牙切齿，对媚蛇恨之入骨的情绪下，加入了战阵。

    媚蛇以本体形态，也只能勉强抵御两只傀儡，如何能战得过四大化神的合击围攻？雷动的冷漠，直接惹出了她的凶性，当即又是重新化作赤炼巨蛇原形，在半空中尾巴一弹，似是从空间中跃出到了雷动身前，蛇盘状态下，迅速出击，想要一口把雷动吞入腹中。

    面对这条长达数百丈的巨蛇，以雷动人类的身高，连给她塞个牙缝的资格都没有。更为恐怖的是，她这种吞噬方式，绝非是简简单单的一击。而是蕴含着她阴险而莫大的神通在内的一击。先不说蛇击之时，蕴含着空间法则，突如其来让人躲无可躲，她甚至会提前将猎物附近的空间进行凝固，让人无法瞬移。

    之前已经料到媚蛇恼羞成怒下，恐怕会把自己当做目标的雷动，却是气定神闲之极。嗖嗖连弹出两记玄阴指，惨白的光华如流星般朝蛇口击去。刚刚亲眼目睹了实力比她要强上半筹的血童子被人一指灭杀的媚蛇，当即大惊失色，哪里还敢吞人，急忙连连躲闪。

    她又哪里能料得到，雷动刚才那两下不过是诈招而已。雷动的屠仙指，是他用玄阴指的基础练就而成，两者本就有着九成的外表相似。但是两者之间所耗真元，却是天壤之别。以他现在的修为i实力，施展屠仙指实属勉强，刚才击杀血童子的那一记，乃是全力以赴，已经耗费了他太多的真元，根本不可能再接连弹出两指。

    可惜，媚蛇对此懵然不知，被雷动淡定的外表欺骗了，失去了击杀雷动的最佳机会。趁着媚蛇躲闪之际，雷动施展鬼影遁，极速向后撤去。

    “妖妇，尔敢。”邪凤大惊失色，刚才大意之下，差些被媚蛇偷袭到了雷动，清啼怒斥了一声，同样展翅闪烁着，探出森森利爪，猛禽凶猛般的朝蛇头抓去。若是被她这一下抓实了，赤炼神蛇怕是不死也要去掉半条性命。

    但媚蛇也绝非易于之辈，见无法再行击杀雷动，却是转而蛇头一缩，重新盘成蛇阵，随后疾若闪电般的朝邪凤啄咬而去。一凤一蛇，当即在半空中以命搏命般的激斗起来。不过，那媚蛇终究本尊是合体期存在，战斗经验和意识无比丰富，区区数下后，邪凤便落入了下风。

    然而邪凤又非单独作战，两大傀儡和玄蛇欺身而上，各种手段轮番朝媚蛇身上施去。媚蛇就算再厉害，也是化神级的实际战力，被如此数倍于几的强者围攻，当下便难应付，一时间，巨大蛇躯身上伤痕凭增，几次三番的想突围，却是被硬逼了回去。

    那头荒古战争巨人，一招逼退两傀儡，想救援媚蛇，却是被伺候在侧的雷动一连串的冥火炮弹给轰了回去。即便是强如荒古巨人，以它现在仅化神的力量，也不可能无视庞大的炮火群。随后又被两只傀儡纠缠而住。

    媚蛇眼见突围无望，逐渐在四大化神的围攻下，伤势加重，情知今天若是没有什么变化，恐怕就会被这几个下界强者硬生生的磨死了。而她又是极为聪明，看出了这些化神强者中，似乎隐隐以那个元婴小子为主。无可奈何下，当即又是开口求饶道：“小哥，我媚蛇从今往后，愿意成为你的侍女，忠心不二，只求饶过我这一次。”言语之间，波动连连，听得人心神恍惚之极，显然是动用了什么媚术。

    但回答她的，却是雷动的调动的大肚炮鬼，对其一番齐鸣轰炸。雷动又不是白痴傻瓜，怎么可能傻到相信这条赤炼神蛇的话？她不过是区区分身而已，即便损失，也不可能会危及到本尊性命，怎么能肯放弃合体期强者的尊严，留一尊化神分身伺候一个人类元婴修士？

    至于媚术，雷动也不知道为何，自己对于媚术的抵抗能力极强，媚蛇又非专攻媚术，如何能奈何得了雷动？而此时的雷动，也已经施展出了幽冥**，漫天都是黑气飘忽，他本人，则是施展出了鬼影遁身法，几乎与幽冥鬼气融为了一体。如今战局已定，只需慢慢磨死她即可。

    ……

    !@#