    “这……”

    吕布有些迟疑，这方法他也想过，但营中实在是没人能去做这件事。

    只身穿过几万黄巾军的防守，一旦被发现，那就是死路一条，就算到了真定城下，城里的人一无所知，被发现了那也少不了被误伤。

    就算一切顺利，也不知道箭矢射入城中之后，城上的守军会不会以为是敌袭，到时候被夹在两军之间，那可就是十死无生。

    吕布可以去做这件事，但他知道军中所有人都会反对，主帅不能这么去冒险，这也是对这两千士兵的不负责，与其那样吕布还不如让大军直接杀过去。

    “将军，属下一定完成任务。”

    程普再次请求道。

    “将军，还是让我去吧，这家伙本事没我强。”

    许褚也不愿意落于人后，连忙请战到。

    “你要知道，这么做一个不慎就是陷入绝境。”

    吕布看着程普说道。

    “将军放心，属下已经想好了。”

    程普坚定的说。

    “好，你去吧。”

    吕布拿起笔就在一张纸上写了起来，没一会就写好了，交给一旁的亲兵，让他交给程普。

    看着程普拿着信领命出去了，许褚很不满，让一个手下败将抢了风头，他觉得很丢脸。

    “这种精细活你做不来，还是好好睡觉，明天当先锋，带头杀贼。”

    吕布看着一脸不满的许褚说着。

    “谢将军!”

    许褚一听明天当先锋，大喜过望，连声道谢起来，把这命令接下了，带头杀敌可比这偷偷摸摸送信强多了。

    贾诩自始至终都没有说话，只是笑着看着这一切，几万黄巾贼人，根本不在他的眼里，他如今正在想着怎么布置今后的局势。

     程普脱下了了皮甲，穿着一身黑色的短装，就骑着马跟着斥候来到了真定城外。

    看着真定城外密密麻麻的篝火堆，程普眉头紧皱，黄巾贼人的哨点可不止一层，从火堆数量上看，足有两层之多，每个不到百步就有两个篝火堆，篝火堆旁就有几十名贼人。

    程普从马鞍上取过弓箭，武器都没拿就向前偷偷的摸近了，他根本没有想过带武器，一点发生意外有没有武器根本没有区别，带着只会碍事。

    今晚天上的云很厚，根本没有月光，这是程普唯一的好消息。

    真定城外，因为攻城的原因，地上一棵树一根草都没有，全部都被烧掉或者砍了做攻城器械了。

    程普趴在地上，悄无声息的向真定城爬去，黄巾贼人虽然防守得很严，但这些人似乎只顾着吃喝，根本没有认真防卫。

    路过那些火堆旁时，程普甚至听见了那些贼人在哼着小曲打趣着。

    直到远离火堆，程普这才放心下来，没有火堆的光亮，他就安全多了。

    真定城下的土黏黏的，才刚刚开春，地上还有没化完的雪，借着微弱的火光，程普看见了身下的雪，那是暗红色的，还有淡淡的血腥味。

    不用想，程普就知道这些肯定是攻城贼人的鲜血。

    那过背后的弓，程普用冻得已经有些僵硬的手拉开硬弓，对着城墙上就射了一箭。

    双手冻得太僵硬，根本掌握不好箭的准头，程普只能奋力射高，希望箭矢落到城里，被人看见。

    “刚才是什么声音？”

    “好像得弓弦的声音!”

    “快看看，是不是有敌人？”

    城墙上有声音传来，马上有火把被举起，往城墙下看着。

    程普早就滚到了一个小土堆后面躲藏了起来，他距离城墙不过五六十步，这时候要是被发现，箭雨覆盖之下，那就只有被射成筛子的份。

    “没人啊！”

    城墙上的守军检查了一会，并没有发现有人。

    “这有一只箭矢，上面还有东西。”

    一名士兵在城墙上捡到了那根绑着信的箭矢，连忙拿给一名北地的老兵看。

    “这是纸。”

    二狗子看着拿过箭矢，取下上面的信，只看了眼信封上的字，就认出了那是吕布的字，吕布的字很有特点，和其他人扁平的字不同，四四方方的又不失圆润，军中学识字的书，都是以吕布的字为模板印刷的，二狗子惊喜的说道。

    “你们打起精神守着，我去找赵校尉。”

    听着城墙上的话，程普知道自己的任务完成了，翻了个身就照了处暗地向外爬去。

    “赵校尉，赵校尉!”

    赵云此时也没睡，白天数场大战他已经很累了，但城里的事让他心神不宁，此刻正在发愁明天如何应对。

    “有什么事？贼人又准备攻城了？”

    赵云一看进来的张二，他知道这人今天负责城墙上半夜的防卫，现在慌忙跑来，很可能是贼人发动突袭了。

    赵云拿着银枪就准备出去。

    “贼人没有攻城，但属下刚刚在城墙上发现了这个，是一只箭矢射上城墙的，看字迹是将军的。”

    二狗子将箭矢和信件都递给赵云。

    赵云拿过那箭矢一看，箭头很有特点，那是北地吕家军特有的箭头。

    赵云拿过信看了一眼，整个人愁容顿去，连忙拆开那已经有些皱了的信。

    “子龙，真的是吕布来了？”

    赵峰也期待的看着赵云，要是吕布真的来了，那这真定城算是有救了。

    “是真的，吕布他已经到了滹沱河边，如今就在那里驻扎，和我约定，明日我这边出城叫阵，他们从后方杀出，一举歼灭这些黄巾贼人。”

    赵云惊喜的对赵峰说着，他要把这消息告诉兄长，让兄长不要再担心。

    “这就好，这就好。”

    赵峰悬着的心这才放了下来，如果在没有吕布的消息，他就是那这棍子也要逼着赵云离开真定城，以他这弟弟的武艺，只要想走，千军万马那都拦不住。

    “你下去吧，今夜好生当值，明日就随我一同出城杀敌。”

    赵云对着二狗子说道。

    “是，校尉。”

    二狗子听说吕布带着大军来了，也是异常惊喜，只要吕布来了，他们就有信心杀灭城外那些贼寇。

    “子龙，别再研究这些地图了，真定城外的地形你还不熟悉么，早些去休息，明日不还有正事吗？”

    赵峰连忙劝着赵云，自今日几场大战到现在，赵云连一会都没有闲着。