    【任务：击杀扼守木宫的元素统领。奖励：超凡级神通【先天乙木遁法】】

    就在雁千惠完全炼化所服用的木系【元素精华】时，系统又发布了一个任务，但在看到奖励内容的时候，雁千惠有些小郁闷，不是不好，【先天乙木遁法】，那就是木遁，也是一门高深的遁术，如果能够集齐先天五遁，也可以合成一门超神道术【先天五行神遁】。不过，按照系统的尿性，想要它给齐五种遁术，难度不是一般的大。

    每一次进出空间，雁千惠都很小心，譬如这一次，她是在山谷之中，出来的时候自然也是在山谷，由于‘恶’了九宫的实际执掌者，所以她进出空间的时候，极其小心。

    其实她多虑了，那一位也不是看她不顺眼，只是提醒她占了便宜就赶紧走，还不至于小气到把她当作眼中钉的程度。更没那闲工夫时时刻刻地盯着她。

    林宫除了山地就是草原，偶尔会遇到一条河，倒是不用担心从河里窜出什么东西，反倒是陆地上时刻有威胁，妖兽倒也罢了，那些动辄不知道从什么地方钻出来的元素生物才是致命的。

    按照地图所示，前方再前进百余里，有一个湖心岛，岛上就是木宫出口。

    嘭！嘭！嘭！

    就在雁千惠即将赶到湖畔的时候，奇变陡生……一条条粗大的藤蔓猛然从地下蹿了出来，尘土飞扬当中，雁千惠的双腿和双臂瞬间被数根藤条缠了起来，与此同时，大量的藤条从四面八方汇聚而来，就跟编织似的，刹那间将雁千惠‘编织’成了一个巨大的藤球，看样子要将雁千惠活活困死在其中。

    “千惠，看来你是中了埋伏。”蓝沁说道。

    “我怎么觉得你有些幸灾乐祸？”雁千惠郁闷道。

    “是有一点儿。毕竟现在是你被困住了。”蓝沁说道。

    “困住？”

    雁千惠眉毛微微一挑：“就凭这点手段，也想擒住我？”

    话音未落，她的身后迅速出现一尊白虎虚影，虚影蓦然变得凝实，蓦然发出一声咆哮：“吼～”

    一道道无形的剑气蓦然喷射出来，那些无比坚实的藤条顿时‘崩崩’地被削断了许多，随即白虎咆哮一声，身形猛然向前方跃出，虎爪随即拍出……仿佛是一股无形的剑气顺势而出，恐怖的气息顿时覆盖了眼前的空间。

    咻……

    似乎是抵挡不了这股恐怖的气息，那头至今未露面的植物生命开始拼命的收缩防御，所有的藤条仿佛结成了一个巨大的护垫，上面腾起莹莹的绿色光芒。

    【白虎灭世剑】！

    轰～

    剑气激荡，刹那间，那些绿色的藤蔓在剑气激射下，被斩成了碎片，连天都像是高出了三尺一般……雁千惠的眼前豁然开朗，地面像是铺了一层绿色的地毯一般，那些藤条的碎片正在迅速的元素化，在前方数十米外，一个巨大的植物根茎一半在地上，一半在地下，地面显然是被剑气削下去了一大片，而那个植物根茎已经被斩成了七、八块，如果不是下半部分有地面固定，恐怕早就散架了。

    “好厉害的白虎灭世剑！”

    蓝沁赞叹道：“你还刚刚掌握就有如此威力，如果掌握娴熟，境界再提升个几层，那在宗门大比之中恐怕也能够拿到一个好名次吧？”

    “据说宗门中强者如云，我以炼气期弟子的身份进入内门，恐怕在很长一段时间都要夹着尾巴做人，这宗门大比还一定参加呢。”

    她嘴里说着不一定，但眼睛却是精光闪闪，显然已经有了自己的打算。

    就在说话间，雁千惠已经凝聚出一头水傀儡，将那株藤类元素生物的【元素精华】挖了出来……这颗【元素精华】足有鹅卵大小，就像是一颗巨大祖母绿宝石，非常的漂亮。

    “你如果将这块【元素精华】卖掉，五年内的修炼资源就不用发愁了。”蓝沁感叹道。

    “我需要那些修炼资源吗？”雁千惠反问。

    她自己能够炼丹，有空间药圃，灵植不缺，参仙芝马、灵道茶树……仔细盘算下来，她手上的东西真的不少，剩下的……唯有时运而已。

    在修行界中，不是你本人有天赋、有资源就可以修炼了，如果自身没有相当的实力，也没有相当的势力，你的东西说不定什么时候就是别人的，甚至于连小命都保不住。在修行界中，从来不缺少天才，但真正能够成长起来的天才……百里挑一！

    将这块最大的木系【元素精华】收起后，雁千惠先是扫了一眼湖面，然后才望向湖心的那座岛屿……说是湖，雁千惠瞅着跟长江差不多了，那座岛屿甚至比她曾经看过的崇明岛还要大上几分。

    整个岛上布满了白濛濛的雾气，隐约可见一座高峰直插云霄。

    雁千惠没有召唤敖应或者彻地鳄，她的目光在周围搜索了一番之后，凝聚出一只巨大的鹰傀儡，然后纵身跃上鹰背，驾驭着鹰傀儡向湖心岛飞去。

    原本雁千惠以为不会那么容易登岛，却没有想到一直飞到湖心岛跟前，也没有受到袭击，害她白紧张了一番……不过，这毕竟是一件好事，雁千惠不由得舒了一口气。

    呼……

    就在这个时候，数十道黑影挂着风声抽了过来，劲道异掌强横，雁千惠心中一凛，双脚猛地一踹鹰傀儡的背脊，身形犹如箭矢一般冲天而起。

    啪啪啪……

    十余道黑影犹如软鞭般的抽在了鹰傀儡的身上……它看起来形状巨大狰狞，却没有什么战斗力，瞬息之间便被抽成了一团水花蓬然散去。而雁千惠的身形却是斜斜地投向了湖心岛，数十道黑影紧随在后，大人不将她击落，誓不罢休的架势，但雁千惠身法巧妙，就像是一条滑不溜手的游鱼般，在鞭影之中翻腾挪转，那黑影是越抽越迅速，带起的尖啸声慑人心魄，却连雁千惠的衣角都未能沾上。

