    第574章我一会儿就要走了

    林瑾华表情认真的看着瑶娘，态度十分的坚决，“还请瑶娘告知。”

    瑶娘盯着林瑾华看了一会儿之后，轻笑一声，“既然你这么想知道，那我就告诉你。”

    ——

    苏念福写完了家书，从屋子里出来,刚巧就看到林瑾华从瑶娘的房间里出来。

    见此，苏念福有些怪的朝着林瑾华看去，“阿华，你找瑶娘有什么事儿？”

    倒是不怎么见林瑾华和瑶娘单独说话。

    林瑾华看向苏念福，“无事，只是瑶娘前几天跟我说的那些话，我有了些想法,来找瑶娘说一说。”

    听到林瑾华这话，苏念福好一会儿都没吭声。

    瑶娘前几天说的什么,苏念福现在还记得。

    灵魂发问，让人醍醐灌顶。

    苏念福没再继续问下去，和林瑾华一起去了前院。

    苏大郎几人的信也都写好了，全都交给了苏念福。

    苏念福拿着信，说是交给瑶娘，其实是偷偷地交给了白梦生，让白梦生晚上帮她送一下。

    白梦生接过信，一口就答应了下来。

    看着白梦生，苏念福觉得他有些不一样了。

    只是感觉还是那个不一样，可若是让苏念福说出个一二三来，苏念福还真的不知道该怎么形容。

    就在苏念福盯着白梦生看的时候，白梦生对着苏念福笑了笑，“阿福，我已经想明白了。”

    “想明白了好啊！”苏念福下意识的回答道。

    “今日帮你送了信之后，我就要走了。”

    “走？走去哪儿？”

    “去我该去的地方，去做我该做的事情。”

    白梦生精致的脸上盛满了笑容,“这些年,一直跟在你身边，我很开心，也觉得日子过的十分的安逸。但是瑶娘说的对，不能一味地安逸下去，我应该去做我自己的事情。”

    苏念福张了张嘴，有心想要多问几句，可是看着白梦生脸上的笑容，终究是什么都没问出口。

    “好！”

    苏念福也撑起笑容，“既然你已经想明白了，也做好了决定，我也不多说什么，只是你要注意安全。”

    说着，苏念福直接拿出了一个水囊，“这个你拿着。”

    白梦生还未化形的时候，就已经进过苏念福的空间，对于苏念福的空间十分的了解。

    这么多年了，白梦生也从未提过有关于空间的只字片语。

    当然，苏念福也没有说过。

    两个人对于这一点，都十分的有默契。

    现在,苏念福当着白梦生的面,从空间里往外拿东西,也没有任何的负担。

    因为苏念福知道，不管到了什么时候，都不用担心白梦生会把她这个秘密暴露出去。

    这水囊里，装着的是灵泉水。

    即便现在白梦生越来越厉害了，这灵泉水对他也还是有用的。

    白梦生看着水囊，并没有推辞，直接就接了过去。

    “谢谢阿福。”

    “你要保重啊！”

    “我会的！”

    苏念福还想着，要怎么和其他人说白梦生要离开的事情，没想到晚饭之后，白梦生自己就把这件事儿说了。

    刚吃过饭，众人还没起身，白梦生就笑着开了口，“我一会儿就要走了。”

    (本章完)

