    第二十九章

    “你要护着他？”望着护着石盛的谢广平，许无舟问道。

    “许无舟，在人家府中如此胡作非为，你真当临安城你能为所欲为不成？”谢广平喝道。

    “呵呵！”许无舟笑了，目光灼灼的看着谢广平，“其实你派人袭杀我，我不在意。但有件事，我很不满。”

    “我没有派人袭杀你！”谢广平否认，又道，“你有什么不满？”

    许无舟侧目看了一眼秦倾眸，她眼睫毛长长的，有着极美的眼线，眼瞳清澈明亮，此时也正凝视着他。

    “秦倾眸是临安城第一美人是名至实归，自古美人配英雄，她能嫁给我，这说明临安城第一公子理应是我，这样才是般配的。可你凭什么被誉为第一公子？不知道的人，岂不是会误会。”许无舟怒瞪着谢广平。

    很多人都想吐许无舟一脸：秦倾眸为什么嫁给你心里没点数吗？就凭这就认定自己是英雄、要做第一公子，你要不要脸！

    秦倾眸同样哭笑不得，这家伙居然较真这个，他连这个醋也吃？

    “第一公子的名号，是大家的抬爱，却不是我自封的。”谢广平目光有些灼热的盯着秦倾眸，臀圆胸挺，曲线婀娜。这是他一直想要占有的女人啊。

    “那从今天开始，你就换个名号吧。我觉得第一野鸭的名号适合你。”许无舟道。

    野鸭什么意义谢广平不知道，但肯定知道这是骂人的词。他阴沉着脸道：“还轮不到你对我指手画脚。临安城第一公子，再如何也轮不到你。”

    “第一公子的名号我是不在乎的，主要是太膈应人。你要是不愿意换名，那就杀了你好了，我看谁还敢称临安城第一公子。”许无舟笑着道。

    “你的口气是越来越大了。”谢广平看着许无舟道。

    许无舟看了一眼谢广平身后的石盛道：“今天的天气很好，阳光明媚，杀人的好日子啊，刚刚已经杀了三个，现在还没过瘾。怎么样？反正你也想杀我，我也想杀你们，如何？比比谁的剑更快？”

    谢广平眉头微凝，看着一脸笑容站在那的许无舟，他内心警惕：这家伙如此有恃无恐，到底是凭借着是什么？敢在石家大闹杀人，在我出来后，又想要激将自己和他厮杀。

    有诈！这家伙肯定是隐藏实力了，他可能真的达到了后天巅峰。

    绝对是这样的，他  忍辱负重这么久，肯定是觉得自己足够强了才敢露出锋芒。

    后天巅峰的实力虽然他也是。可他不想和许无舟冒险拼死一战。除非……他能把那套战技修成，那在后天境上就不用怕谁。

    “怎么样？你既然想要保住石盛，那就战一场如何？”许无舟依旧笑眯眯看着谢广平。

    “我不像你，在别人的地盘上胡作非为，就算要战，也不是此时此刻。”

    谢广平心中冷笑，我又不是傻子，你如此有恃无恐还和你战，你隐藏实力当我看不出来吗？装的这么假，当别人都是蠢货吗？

    许无舟脸上依旧带着笑容，他还真怕谢广平答应下来。他杀上石家，还真没想过谢广平他们在。

    以他的实力，面对石家无惧。可加上谢广平，许无舟实力就不够了。最重要的是，还要护住秦倾眸，这才是他真正顾忌的地方。想杀他的人，许无舟不准备放过。可……让他们再蹦跶几天，等我从你们这弄一些银子和金属再来收拾你们。

    “你不想战，那就滚一边去。”许无舟依旧强势无比，冷眼怒怼谢广平，杀意凛然的逼向石盛。

    谢广平尽管顾忌许无舟，也不能坐任石盛被杀。石盛是依附在石家的铁杆，要是他不管不问，会让其他依附他们的势力心寒。

    “许无舟，不要以为我怕你。你要战，那就战。一周后，大比的石台，你我一战。你要是能胜，那就给你交代。你要是输了，那你也需要付出代价。”谢广平哼声道，一周后他的战技应该修成了，那时候临安城后天境中他当无敌。

    许无舟看着谢广平笑了起来：“怎么？拖到一周后，你还要准备不成？也行。不过我这人实诚，提醒你一句，现在你和我战还有优势，一周以后我只会更强。”

    谢广平嗤笑，你能有这么好心提醒我，一周后你能强到哪里去？吓唬谁呢。倒是自己，借着宝物能把只差一步的战技修成，到时候就是你的死期。

    在场的众人面面相窥。临安城第一废物和第一公子居然约战了，许无舟还真想抢来第一公子的名头不成，他哪里来的信心！谢广平在年轻一辈中，一直无敌，就算再整个临安城，也绝对是排名前二十的强者。

    “一周后，你我一战。不过在这之前，还请你离开石家。”谢广平道。

    “不急！”许无舟道，“还是先把你们输了之后的交代说清楚，免得你们赖  账。”

    “你想要什么？”石盛憋屈无比，可许无舟的强大让他生生忍着。

    许无舟打量了一下石家宅院，粉墙环护，绿柳舟垂，是一座精致的宅子，他正想在外面找一处栖身居所。

    “如此一座幽静淡雅的宅子，挺适合我这种温文儒雅的君子。我做人向来大度，把这座宅子当做赔偿，就不计较你们所做的事。”

    这一句话，让石家上下都怒目而视。许无舟欺人太甚，这是要把他们赶出家门的意思。

    “我答应了！”谢广平道。

    “贤侄！”石盛急声，这是他们的祖宅啊，要是这都被扫地出门，他们石家在临安城再也抬不起头，任谁都会来踩上一脚。

    “难道你认为我不能赢吗？”谢广平问石盛。

    石盛想说的话，这时候生生的忍下来。

    见石盛不说话，谢广平冷声道：“现在你可以离开石家了吧？”

    “秦倾眸在石家被伤，先别说你们以后怎么赔偿，起码先垫付个医药费疗伤吧。”许无舟对石盛说道。

    “你要多少医药费？”石盛脸色阴沉无比。

    “她伤的这么重，怎么也得一千两才能勉强够一个疗程疗伤吧。”许无舟说道。

    一千两，还真是狮子大张口，一千两买一株灵药都有剩余。

    见石盛不说话，许无舟说道：“在你的地盘出事，赔偿我暂且放一边了，现在连垫付医药费都不给？你们做人不能这样不要脸！”

    李卿斐毛永亮想吐许无舟一脸：你这贪财成这样，还好意思骂别人不要脸，无耻到这种地步，也对得起你以前的骂名了。

    “秦小姐好像并没有很重的伤势吧。”石盛冷声道。

    “那是她坚强，强忍着站在这。你要不信，我让她往地上一躺给你看？”许无舟目光看向秦倾眸，低声道，“等下配合我。”

    秦倾眸绝美的脸红的渗血般，这么羞耻的事许无舟是怎么能说出口的？往地上一躺，她做不出来。

    “我告诉你们，她要是晕躺在这里。那今日的事就没得完，她的伤都重到晕倒的地步，岂是一座宅院能交代的？我肯定会怒火中烧，杀意会冲昏我的头脑，再无理智可言。”

    其他人目瞪口呆，刷新了他们对无耻的认知：如此一个绝美的女人，你因为银子让人家躺地上帮你讹银子？要脸吗？

    ……

