    第14章 庭院

    连续忙碌半月，紫夜和潇雪二人已是身心俱疲。随着长宴的到来，她们终于空闲下来，姐妹两都待在家中不愿出门。

    此番盛宴，凌玉齐也显得格外高兴，这几日饮了许多酒。

    一得空便来姐妹两的院子絮絮奶的说些往事。姐妹两难得看到阿爹脸上露出如此神采，也感觉到格外开心。便安心陪伴在父母身边，每日聊一些家常话。

    潇雪今日一直被父母和阿姐打趣，很是气愤的想要使招捉弄他们，正在院子里搜寻却发现一只硕大的白蝶停在院中的红牡丹上。

    潇雪伸手用灵力点醒，方知是雨珊送来的口信，特意邀请姐妹二人相聚，地点是江家小院，雨珊并直言她兄长这几日都不在家中，让紫夜放心。

    看着架势她必是请了不少人，潇雪一时兴起询问紫夜意愿。这段时日大家几乎没有时间相聚，紫夜未多想便欣然答应，潇雪也很是雀跃。

    江度成年轻时长得极为俊朗，并曾游历天下风景优美之地，因此这也促成了他追求极致的性情。他的儿孙也大多受他影响。因此江家的庭院也算得东阳城的一景。当然江家的小院一定不是风景最好的，但必定是景致最多的，奇、骏、雅、俗皆有之。

    每跨过一道门庭，你会欣赏到截然不同的两种景致。

    紫夜是向往已久，只是一直没什么机会来好生欣赏，她年幼时倒是来过几次，只可惜那时这江中小院尚未成型，自己年纪也小，还不懂何谓风景。

    无论是怪石鳞响的石园，又或是流水环绕的溪音小阁，就连杂草丛生的草园都让紫夜流连不已，东阳城历来有长子居东的风俗，所以紫夜特意选的西门进来的。

    若非被潇雪硬拽着，她绝不可能这么快走到东院的。

    东院，名字最为普通，跨过门庭一眼望去，院落形式、溪流走向、中树格局都是最为普通的，与别家小院并无二致。

    但潇雪刚刚踏入其中，心底隐发细微的不安，仿佛自己的进入给此处造成了破坏和伤害。

    这里的每一处无论怎样观赏都很是平淡无奇，组合在一起却会产生奇妙的静之感。最为惊讶的是紫夜，话说这些年因为种种缘由，她一直都未在踏入过这东院。未曾想江玄枫竟已将他的道融入此地。

    紫夜修的是万物之道，讲究的是与周遭环境的契合，现在她却第一次生出格格不入之感。想来还是他的道占了上筹，紫夜无奈一笑还不曾细想，雨珊早已出门迎来，身后还跟着庭扬心和秦思怜两位小妹。雨珊率先冲上来搂住二人，“夜姐，潇雪。

    “你两可算来了我们都等许久了。

    “夜姐，小雪，好久不见，过得可好。”庭扬心也在后头抱拳行了一礼。

    紫夜点头笑着回道:“嗯，心儿，真是许久未见了。”

    秦思怜也缓缓走到前头来，低身行礼，款款笑道:“思冷见过夜姐姐，雪儿好。”

    紫夜不太懂俗世的礼仪，不知该如何回礼，有些尴尬的点了点头，礼貌回道:“啊，思怜，也是有段时日没见到你了。又好看许多了。”

    “哎呀，你们这好来好去的，有完没完。”

    “走，进去喝酒去。”潇雪终于忍耐不了。

    牵着庭扬心和秦思怜便大步向里走去。紫夜和雨珊很是无奈的摇头跟上。

    穿过门厅，已有许多伙伴聚在了后院，气氛很是欢乐。有拿着酒跌跌荡荡的和身旁之人絮的，也有拿出了随身灵器在旁演奏的，是何等的肆意潇洒。

    紫夜家中的三位小弟见家中长姐到来，忙起身过来行礼。

    紫夜看他们局促不安的模样，暗自发笑，打趣道:“我说这两日家中怎么这般安静，感情这两日，你们都躲在这偷懒呢？”

    “哪有，我们可是经德鸿爷爷同意了的，可不算偷懒。夜姐姐，你断不可证赖我们。”凌育年纪最小，说话最冲。

    紫夜和他身旁的两位兄长相视而笑，却并不理会他。只潇雪伸手敲了一下他的头，笑骂道:“小小年纪，脾气怎么就这么大呢？”凌育摸了摸敲疼了的头，终于反应过来，很不好意思的小声嘟曦了两句。

    她们也不再为难小男孩们，放他们离去。

    雨珊从一旁拎了一壶酒，领着她们寻了个清净点的地方坐下。

    潇雪倒了两杯痛快的饮下，有些疑惑的问道:“今日这局，雨珊是你组的吗?”

    “对，雨珊，此番小聚，组织者应该另有其人吧。”

    紫夜也是甚为好奇，毕竟有此能力的人，这几日都忙于长宴之事，应该是没有这种闲情的。

    “哈哈，是不是，我就说她们不会信你的。”庭扬心很是肆意的大笑着，秦思怜也在一旁掩嘴轻笑。

    雨珊很是羞愤，有些不甘的问道:“怎么就不能是我，这不是在我家么?”

    潇雪很是不给面子的戳穿她，“珊珊，你觉得在诸位兄长不在的情况下，他们这群小家伙，赶赴你的约？”

    雨珊很是不满的概着嘴，秦思怜走上前来，解围道:“雪儿，你就莫在打趣雨珊了，其实，这次小聚，是我小叔下得帖子。”

    “小秦叔回来了?”紫夜很是惊讶。她是真的许久未曾见过这位小秦叔了。

    “前段日子，我往回赶路，遇到了，便邀他回来了。原本我只是随口一说，没想到在外漂泊了这么些年，他突然就肯回来了。”庭扬心很是兴奋的解释道。

    “真的是小秦叔。”潇雪还有些恍然，雨珊冲她眨眨眼虽然无法确定她心里又在打些什么鬼主意，但潇雪这下非常肯定小秦叔铁定就在这了。

    “我还在奇怪，这等热闹的光景，你们怎还会有心思组个小聚会，原来如此。那小秦叔人呢?”紫夜悦然大悟，四处看了看，却并未瞧见秦风的身影。

    “我在这呢。”众人听得头顶传来声响，抬头望去。

    只见一袭青衣踏着柳枝飘然而下，卷起漫天的柳絮盘旋于他的周身，煞是好看。

    “阿嚏。”只可惜雨珊的一个喷嚏打破了美好的一切，紫夜等人或偏头或掩鼻来掩藏笑意，生怕被那位大魔头盯上。

    秦风落地之后，很是不满的扫了眼正忙着揉鼻子的雨珊。

    紫夜和潇雪看向他，仍是记忆中那副瘦削的身形，脸庞也如从前般清隽明朗，只是蓄了一段胡须，颇有仙风。

    “小秦叔，您怎么突然舍得回来了，您之前不是说凡尘俗世比我们这小镇有意思多了。”潇雪得了雨珊的眼神示意，很是不客气的问道。

    秦风膘了她一眼，冷道:“你们这些小娃娃啊，总想打些鬼主意。我懒得与你们计较。”

    紫夜拦住了潇雪，坐在一旁的石凳上，看着斜靠在一旁的古树上无聊吹着手上骨笛的秦风，笑了笑，直白问道:“小秦叔今日趁着长宴偷偷回来，看来是做好准备了。怎么样，就给我们讲讲故事呗。”

    秦并冷然一笑嘲讽道:“小夜儿，你何时也关心起这事了。”

    紫夜了眼身旁低着脑袋的几个丫头一声苦笑回道:“我确实不太想去纠结过去的因果，奈何她们一直闹腾。您便同我们讲讲，想要什么您尽管提。”

    (本章完)

