
　　商云迪的小恶魔队伍，整齐划一，训练有素，像是一支千锤百炼的军队一样！而田宽的小恶魔队伍，则是纯粹无比的杂牌军！是临时抓壮丁抓起来的队伍！

　　两者高下立判。

　　南宫阙鄙夷的看向田宽，“你的队伍不会是假的吧！”

　　“投降，或者死！”

　　不等田宽回应，商云迪的小恶魔队伍已经发出了最后通牒！

　　“投降或者死？”

　　方岳紧闭的眼睛倏然睁开。

　　“有本事，你再说一遍！”

　　方岳的手，轻轻抚娑着丹炉。

　　丹炉上面，细密的裂痕逐渐延伸。

　　丹药二转，这丹炉终究只是凡品，根本承受不了巨大天地之力的洗礼。

　　它已经随时都有炸炉的危险！

　　“投降或者死！在这大云界中，你们无法找到我的身影，而我却随时监控着你们！就算是耗，我也能够将你们生生耗死！”

　　那商云迪借着小恶魔的口，对方岳轻蔑的说。

　　然后，雷霆降临，恍然如瀑！

　　这是二转丹劫。

　　雷霆的力量不是很强，被方岳轻易获取了掌控权，本来用来洗礼和考验丹药的天劫，落到了小恶魔的头顶！

　　雷霆不是很强。小恶魔们的抗性不错，他们联手，布置成为一片战阵，抵挡住了那从天而降的天劫攻击。

　　然而，它们还没有来得及放松。

　　方岳的手掌轻轻抚娑了一下手中的丹炉！

　　丹炉之中，火焰变得更加浓烈了几分。

　　火焰滔天，如同是有了自己的生命一样！

　　“符文加固，丹炉重生！”

　　方岳的指缝间，一道道的符文流转飘散开来，附在了破碎丹炉的表面，本来已经是几乎支离破碎的丹炉，这一刻，仿佛是焕发出了新的生机！

　　三转丹药！

　　加固后的丹炉，短暂的获得新生。

　　更为强大的天劫在半空中酝酿！

　　一道道的雷光，仿佛是蛟龙一样。

　　“你觉得，被雷光劈死的小恶魔，能不能让你附在它们身上的神念回归？”

　　方岳的嘴角，挑起了一抹轻笑。

　　此刻，商云迪的内心全部都是被各种各样的负面情绪包裹！

　　雷霆，代表至刚至阳之力，至于天劫，更是意味天罚！

　　之所以，所有的修行者都畏惧渡劫，正是因为天劫的特殊属性。

　　它毁灭的不仅是肉壳还有魂魄！

　　所以，商云迪天不怕，地不怕，最怕的便是这掌握雷霆的人！

　　不等商云迪给出反应。

　　方岳的雷霆已经操纵降临了！

　　一道道的银光，轰然坠下。

　　那些小恶魔连抵抗的能力都是没有！

　　个体的实力再强，遇到雷霆天劫这类的东西都得小心着点。

　　更何况，这些小恶魔也都是诞生不久，还没有完全的成长起来！

　　小恶魔陨落，伴随着的是，是它们体内那一缕缕操纵夺舍的神念在雷霆中湮灭。

　　这一战让商云迪绝对很伤！

　　谁特妈能够想到，在这大云界中竟然还有如此深谙以雷霆，应对灵魂手段的人！

　　商云迪的手段，并非不可解。

　　他的魂海虽然很大，可是附体操纵这么多小恶魔分身需要分散出来的神念也是颇多！

　　一般，小恶魔哪怕是被击败，他的神念也可以安然回归本尊，消耗极少。

　　可是方岳的雷霆劈中，神念无力回归，这样的有去无回，哪怕是号称神念如海的商云迪也照样是承受不了。

　　转眼数百小恶魔皆灭。

　　方岳手中的丹炉终于炸碎。

　　这丹药九转，每转一次，其中积聚的能量都会以十倍，百倍的程度暴涨。

　　饶是方岳手中的丹炉，在他的加持下已经短暂提升到了轮转境层次的巅峰。

　　但是还是架不住澎湃能量的冲击！

　　丹炉碎裂之后，九枚龙眼大小的三转体力丹出现在方岳的手中。

　　这玩意儿已经是不能够成为体力丹了。

　　方岳鉴丹之后，有些牙酸。

　　这特码还是我精心研究出来的体力丹吗？丹药鉴别结果：三转体力丹，服用后，阴阳境以下修行者立刻恢复十二成体力，阴阳境强者服用恢复八成体力，彻地境强者服用恢复五成体力，通天境强者恢复一成体力

　　。附带提升效果：1、服用后增加五百年寿元，对所有境界修行者尽皆有效。限一枚2、服用后增加无视境界提升修行资质，资质越低，提升效果越明显。3、服用后，短

　　暂增加五成力量，生效时间一天，无副作用。

　　这三转体力丹的效果绝对是逆天！

　　连方岳看后都觉得自己是一个天才！23sK.com

　　然而，这里面有些地方也让方岳颇为不解，十二成的体力，那是个什么鬼？

　　难不成在恢复体力上限之后，还能继续累加体力值？

　　这特妈的又不是网游，没有体力条，你这是在坑我吧！

　　方岳满脑门的黑线，觉得这鉴丹术也未必是全部靠谱。

　　方岳向杜成介绍了一下这三转体力丹的功效之后。

　　杜成霎那愣住。

　　三转体力丹？

　　这特妈就是灵丹妙药好不好！

　　就算是教主级的丹药估摸着也就是这种效果了！

　　杜成看重的不是丹药恢复体力的能力，实际上，那三条附属效果出现之后，体力丹恢复体力的本职能力已经是不怎么重要了！

　　无视境界延长五百年的寿元，无视境界提升修行者的资质。

　　简单的逆天二字，已经不足以形容和三转体力丹的功效！

　　“这东西太珍贵，我不能要！方岳你还留着自己用吧！”

　　杜成虽然对于这三转体力丹也很眼馋，但是他做人有做人的原则。

　　他的原则，绝对不可能因为一枚小小的三转体力丹而打破。

　　否则，他的本心失守，将导致剑道不覆。

　　方岳琢磨了片刻，便是将其中一枚给了杜成。

　　“毕竟，这次炼丹是因你而起，如果不是你需要，我都不会琢磨着炼制这种丹药！这三转体力丹，你拿着，算是了却了你我间的因果！”

　　方岳虽然很抠门。

　　但是既然他已经承诺给人家炼丹，不能因为炼制出来的丹药品相太好，而失信于人，不给人家吧！

　　“那我就代表我的师尊收下了！”

　　杜成也不是一个墨迹的人，既然方岳都已经这么说了，他再拒绝就是矫情。

　　“等等，你师尊？你特妈的不是一个散修吗？”

　　南宫阙缓过味来，这话不对啊！杜成笑道：“我的确是一位散修，但是散修同样是有师门传承的！我的师尊出自剑阁，三百年前因为得罪了一位剑阁的大佬所以被逐出门派！在数十年前，我的师尊收我为

　　徒，因为师尊没有门派，所以我也只是一介散修！”

　　“等等，三百年前，剑阁，杜成，你是的师尊不会是传说中的剑魔孤独剑一吧！”

　　南宫阙精通万界八卦。

　　他一下子就联想到了剑阁三百年前那场狗血的案子！

　　“没错，我的师尊正是孤独剑一！没想到，你也听说过我师尊的名号！”

　　杜成的眉毛微挑。

　　当年师尊被逐出门派的事情应该是没有多少人知道，没想到这杜成居然是有所耳闻。“哈哈哈，独孤剑一，谁人不知？少年学剑，一剑开天！在剑道方面，若是说他的天赋在千年以内排名第二，就没有人敢称第一！他八百岁以剑道成圣，在成圣的第一天就

　　连斩十位老牌的圣人祭剑！”

　　提起独孤剑一，杜成的眼中尽皆是崇拜的神色。

　　独孤剑一，少年狂傲，剑斩四方，破灭一切规矩束缚，乃是无数人膜拜的偶像。“只可惜，独孤剑一入了剑阁，最终还是没有逃出剑阁的约束。在三千岁时，孤独剑一欲要破入大圣境的层次，但却被污蔑盗走了宗门的一宗宝物。数位大圣级的强者强闯独孤剑一闭关之处，不分青红皂白便是打伤了独孤剑一，让独孤剑一在突破时候走火入魔，差点断绝了修行根基！最终停步在通天境巅峰的层次，再也无法踏入到大圣级的层次。虽然最终宝物找到，并非是独孤剑一所盗，但是剑阁也没有给独孤剑一任何的解释和答复。独孤剑一忍耐十年，最终去剑阁讨要一个说法，却被剑阁的人以破坏

　　门中规矩为由，逐出了门派！”

　　南宫阙对于独孤剑一的过往，简直就是如数家珍！

　　当年的案子可是有无数人在为独孤剑一鸣不平，道委屈。

　　但是奈何剑阁的人太过强势与霸道，最终所有的声音都被他们强势镇压了下来！

　　最终那件事情也便是不了了之了！“当年的那次突袭，不仅打破了师尊晋升大圣的希望，更是让师尊的根基受损，元气大伤。师尊的寿元如今已经只剩下不足百年，我这次来参加北斗之争，也是希望取得名

　　次，获取积分兑换出一两种可以让师尊延寿的灵药、神药。”

　　杜成的脸上也会有着一丝怨恨。若非当年那些人趁师尊闭关，卑鄙偷袭，他的师尊早就突破都大圣级的境界了，何至于如此落魄，连寿元都是不保！若是说这其中没有半点阴谋与猫腻，就算是打死杜成

　　都不会相信！只恨他如今的修为境界不够，还触摸不到剑阁的那种层面。

　　“这丹药对你的师尊应该有用！既然如此，那这么枚三转体力丹就算是我赠送给他的！”

　　方岳很大方，这东西，本来成本就不高。

　　只是丹药九转对于灵魂，生命两大天道的要求太高，一般人连门槛都踏入不了。

　　所以这门手艺才没有真正的流传开来。

　　“大恩不言谢，日后兄弟若有需要帮忙的时候，杜某一定全力以赴！”

　　杜成双手抱剑，对方岳感激说道。

　　杜成是一个不愿意欠别人人情的人，可是一旦他一但许下了承诺就一定会说到做到！

　　方岳点头，并未多说。

　　说太多都是客套。万一自己客气两句说，不用了，杜成这个直男真的以为不用报恩了怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百八十五章 丹劫免费阅读。https://xs.23sk.com 