    “不用，这都是我自愿，给的，所以不需要你们做什么，如果这药真能救下李大叔的命，那也算是物尽所值了。”

    秦天如笑容温和，她从不缺药，拿出来的这两样药品，于她而言完全是轻而易举、不足为道的事情。

    既然自己能救人，她总不能就这么眼睁睁的看着一条无辜生命离世吧。

    又不是什么无药可救的绝世难症。

    随即，她就从衣兜里掏出了一个瓷瓶，递给了李大山。

    “这个每天一粒，吃上十天应该对李大叔的身体有所帮助。”

    “谢谢，谢谢！”

    李大山一个劲的感谢，今天他们家真的是承了秦妹子太多的人情了。

    虽说他对药品完全不懂，但光是听陈大夫的话，就知道这两样药品肯定很值钱。

    可现在，秦妹子就这么拿出来了，他们李家欠的不仅仅是两瓶药，而是一条人命啊。

    “不用，赶紧给叔喂下一颗吧。”

    “好。”

    见李老根顺利的咽下了药丸，秦天如就放心了，她刚才还想着要不要用异能为他治疗一下，但见这会李老根的脸色好转了一些，瞬即就打消了。

    一切还是顺其自然的来吧！

    陈大夫上次仔细的察看了一番，又号了号脉，脸上不由带上了几分笑意。

    “这药真是好啊，效果很显著，现在脉象平稳了不少，看样子是没什么大碍了，你们可以放心了。”

    闻言，众人顿时一喜，李家人随后又向陈大夫打听一些后续的注意事项。

    秦天如见人没事了，心里也高兴，她其实挺喜欢佛学的，觉得佛家说的‘积德行善、福有攸归’很有它的道理。

    即便这积德不能为自己或是后代子孙带来福报，但至少能让自身成为一个阳光正直的人。

    向好，总是好的。

    “大伯，你现在方便吗？我有点事跟你说。”

    秦天如走到祁仲康跟前，低声询问，这边已经没什么事了，但她这里却还有一件事要急着跟大伯说一说。

    上午发现沙参的那会，她就想着能帮助村里那些断了粮食的人家了，哪知道，她就晚了小半天的时间，就有人出了这么严重的事情。

    她能想到，即使今天这些人见到李老根的惨状了，但等他们家也断了粮食的时候，肯定也会重蹈覆辙的。

    她不想村里人为此丧命，

    所以，这事拖不得了，她不想造成更多的惨剧发生。

    “方便方便！那咱们回大院说吧。”

    祁仲康忙不迭的应道，既然李老根这边已经没什么大碍了，那他也没必要守在这里，且侄媳妇难得来找他，肯定是有很重要的事情说。

    祁仲康出了房间，喊上了坐在院里跟乡亲们叙话的老爹，一起回了大院。

    而在秦天如拿药救人的时候，沈月蓉母女俩跟杨红英也紧跟着赶了过来。

    在秦天如去往大院的时候，刚好跟杨红英婆孙俩错过了，还是秦天如匆匆回了一趟小院，她们才知道。

    这会，见她有事要去大院那边，于是，一行人就一起回了大院。

    秦天如找到了自己之前搁置的竹篮子，从里面拿出了沙参展示给众人观看。

    “你们认识这个吗？”

    众人茫然的摇了摇头，纷纷猜测。

    “这是什么花根？”

    “哈哈~瞧着这根部长的还有些像人参呢。”

    “欢欢，你特意这么问，是这个树根有什么用吗？”

    秦天如笑着点头，“没错，这个可不是什么花根，而是一种可以吃用也可以药用的保健食材，它叫沙参....”

    接着，欢欢简单为众人普及了下沙参的功效及用途。

    “啊？这么厉害？”

    “那不就跟人参差不多了嘛。”

    “真能煮着吃的话，那就太好了。”

    “这么说，咱们又新的食物可以吃了？”

    众人顿时感到惊喜，看着沙参的目光都变得灼热起来。

    山里的植物太多了，也没有人向他们一一普及讲述，很多的认知都是来自老一辈的尝试。

    所以，对于不认识的，村民们都不敢冒然尝试，就怕吃出个好歹来。

    常住在山边的人，自然也是见过沙参的，只是他们大家常见的就是它开出来的紫色花朵而已，即便有人一时兴起把它拔了出来，但见到它花枝之下的根部，也只是当做草根而已。

    哪会知道这个看着其貌不扬，长得还细长的树根是可以吃的啊。

    祁德胜激动的老手颤抖，“欢欢，你的意思这个沙参可以充当食物吃？”

    秦天如：“对，山上有很大的一片，至于其他地方还有没有，我就不太清楚了，但我跟小晴发现的那处地方挺不少的。

    这个沙参耐长，很容易存活，我想着其他村庄周围的山上应该也有，可以让他们结伴上山找找看，多少也是一种吃食。”

    “太好了！我立马去组织人！”祁仲康激动的瞬间站了起来。

    祁德胜满眼慈爱又赞赏的看着秦天如，“你是个有大福的，上天必然厚待有福气的人，你此番举动不知能挽救多少无辜的性命。”

    “叔爷爷过奖了，我也没做什么，只是把自己的发现告诉大家而已。”秦天如谦虚的笑了笑。

    祁德胜一脸慈祥的摸了摸下巴处的胡子，转而叮嘱大儿子，“这事你往上面汇报一声吧，不管其他村的山上有没有这种沙参，好歹也让乡亲们知晓一声。”

    “我知道，爹。”

    最后，秦天如跟祁仲康约好明天早上带着队伍上山挖沙参，然后，她们娘仨就回家了。

    至于后续的安排及汇报等事务，自然有祁仲康去办理。

    ——

    另一边，祁寒等人也已经在回程的路上了。

    一个上午的时候，他们都在配合这派出所同志的调查工作，直到午后，才得以重新启程。

    在得知是祁寒放火扰乱了土匪，后续还帮忙照顾着受难的老百姓，为此，派出所还特意奖了他一面‘乐于助人’的旗帜。

    这可把邱李俩人羡慕嫉妒的不行，这样的荣誉谁不想要啊？

    把旗帜拿出去溜一圈，绝对是无上光荣的事情，说出去肯定特别的有面子。

    期间，邱李俩人原本还想胡编一番，也糊弄一面旗帜，但可惜的是，没人能为他们证明。

    最重要的是，两位英雄临走的时候，把重要钥匙交给了祁寒，这就足以说明他的行为得到了两位英雄的认可。

    最终，邱李俩人只好灰溜溜的离开了派出所。

    而他们之前在滨市大肆购买的物资，虽然没被土匪们全部嚯嚯完，可也遭到了一定的损失，不过这都在大家能承受的范围之内。

    但最发愁的是，他们车上运输的货物遭到了一定的损坏，显然是土匪们爬上车，胡作非为破坏的。

    也不知道这个损失，会不会让他们来承担？

    因此，回去的路上，李国富与邱林俩人的情绪明显颓废了很多，话也不怎么说了，他们暗暗琢磨着，怎么样才能推卸这个责任？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~！

