    渡魔把酒葫芦悬挂在腰间，双掌合十，做了个似虔诚似忏悔的表情，嘴中神神叨叨的呢喃着旁人听不懂的经文，那是印度文。

    看到僧人这般模样，陈六合禁不住翻了个大大的白眼，道：“得了，在我面前你还装什么装，好像我是第一天认识你一样！”

    “佛祖无量，佛法无边，阿弥陀佛。”僧人轻声说道，他这次说的是炎夏语。

    “你还真是一个奇葩，在那个苦行僧遍地走的婆娑世界，偏偏出了你这么一个佛性及重但就是戒不掉酒的假和尚，屡破清规戒律，还被视为最有可能晋升活佛的种子！”

    陈六合一语揭穿了僧人的老底，僧人不为所动，仍旧虔诚不已，嘴中经文叨叨！

    而一旁的帝释阳听到这话，却是再次挑了挑眉头！

    这个评价颇高，最有可能晋升为活佛的种子？整个婆娑世界，恐怕都没有几粒吧！

    可想而知，这个一身酒气的僧人，绝对不是一个普通的角色！

    “如果知道今晚你的对手是神榜前列的阳神，我不会远赴而来！”僧人停止了经文念诵，第一次开口对陈六合说话，他的炎夏语很标准！

    听到这话，陈六合没好气的骂道：“假和尚，你特么的说的是人话吗？如果是阿猫阿狗，你觉得我会让你来炎夏帮我？”

    “你可别忘了，当初要不是哥们舍命救你，你估摸着早就被婆娑菩提那娘们打入所谓的耳鼻地狱了！”陈六合恼火的说道。

    听到陈六合提起婆娑菩提这个名字，僧人禁不住的打了个寒颤，还下意识的扭头张望了一眼，似乎生怕那个让他又敬又畏的女人会随时出现一样！

    婆娑菩提，婆娑世界中最为崇敬的存在，一个一出生，就被视为天生活佛的女人，她是整个婆娑世界，最接近佛的人之一，也是所有印度古佛教万千信徒的信仰！

    被人亲切的称呼为，行走在人世间的活佛！

    确认周围没人后，渡魔才重重的松了口气，他略带幽怨的看了陈六合一眼，似乎是在责怪他，好好的干嘛要提那个女人的名字。

    顿了顿，他才道：“不是我不想帮你，普度众生救苦救难是我的本职工作，可你这个篓子也捅的太大了，把阳神都招来了，这次来炎夏，我能不能逃得回去都很悬！”

    听到这话，陈六合气得差点没晕厥过去，他暴跳如雷的说道：“你大爷，这特么的还没开打呢，你就想到了能不能逃跑的事情！没你这么灭自己威风涨他人志气的！”

    渡魔也恼了起来，一改刚才那副得道高僧的出尘模样，指着陈六合骂道：“我这么想怎么了？我们佛门修行僧讲究的本来就是退一步海阔天空，我先想着怎么退一步，有错吗？”

    看着眼前那个死光头理直气壮的说出这样挨千刀的话，陈六合眼前一黑，一口气差点没顺过来！

    他跳脚的骂道：“卧槽！退一步海阔天空被你这样用出来，我也是对你佩服的五体投地！你哪里是活佛种子，我看你就是佛门败类！”

    渡魔没好气的翻了个白眼，似乎也感觉自己好像有点太没骨气了，他试探性的问道：“你别跟我说，你就找了我一个人来帮忙，今晚就我们两跟阳神打？”

    “不然呢？你能不能稍微有那么一点点出息？好歹也是婆娑世界的杰出青年之一啊！你的信徒没有百万也有十万吧？别太特么丢脸了，行么？”陈六合恨铁不成钢的说道。

    渡魔讪讪的缩了缩脖子，哪里有半点修行僧的模样？

    他提起腰间的酒葫芦，又昂头灌了一口，道：“还好喝了点酒，能壮胆！不然我刚才就直奔机场回印度继续修行了。”

    陈六合深深吸了口气，极力压制着想要一巴掌拍死这个假和尚的冲动。

    陈六合说道：“你要是想走，那就赶紧滚蛋！”

    渡魔脸上露出了一副不好意思的表情，下意识的摸了摸自己的光头，道：“我所有的积蓄只够买一张来炎夏的机票，回去的钱……你帮我拿……”

    闻言，陈六合愣了一下，旋即捧腹大笑了起来，他指着渡魔道：“我就说你这个假和尚这次怎么会这么老实，现身的这么快，感情是没有回去的钱，不然我打赌，你肯定扭头就走！”

    “乱说，我渡魔不是那种人！”渡魔神情无比严肃的说道。

    “帮我干死帝释阳，来的机票我也给你报销了！”陈六合咬咬牙，说道。

    渡魔怯生生的看了身材挺拔的帝释阳一眼，露出了深思的神情。

    陈六合再次咬咬牙，说道：“回去让你坐一次头等舱！不是我瞧不起你，你这辈子都坐不起头等舱，给你一次装逼的机会！”

    渡魔脸上露出了苦恼的表情，清澈透亮的眼神中，既是向往，又是犹豫。

    陈六合恼火的说道：“你怕个屁啊？不就是一个神榜前列的帝释阳吗？瞧你那个怕死的样子，怪不得连一个娘们都怕的要死！我们两个联手，神榜人物算什么？就算是九天之上的神人，也能把他拽下来践踏！”

    “别吹牛，你上了神榜吗？我上了神榜吗？两个连神榜都爬不上去的蝼蚁，怎么跟皓月争辉？”渡魔苦着脸说道。

    这个家伙似乎从一出现，就在长他人志气灭自己威风，这一点，充满了滑稽，陈六合千挑万选，找了个活宝来帮忙！

    “要不这样，你今晚帮我，我改天找个机会去把婆娑菩提睡了，把她拽出佛门，让你一劳永逸，怎么样？”陈六合说道。

    闻言，渡魔的眼睛一亮，兴致高涨了起来，道：“你不会又是在骗我吧？你当初就用这话来骗我，让我带你去偷看婆娑菩提洗澡，最后你拍拍屁股走人了，我被她追杀了整整一年！”

    陈六合厚颜无耻的说道：“放心，这次绝对不会！大老爷们顶天立地，一口吐沫一个钉！”

