    “啊！”

    丫丫与那少妇全都发出尖叫，惊恐的看着那一抹刀光劈落下来，那两双眼睛中全是绝望与惊恐。

    “噗！”

    缕缕鲜血飞溅，丫丫与她娘亲倒在血泊中，半边身子都被斩断。

    “大哥哥，大姐姐……再见，丫丫，丫丫会想你们……”

    丫丫永远的失去了生命，倒在血泊中，小小的身体被一刀斩成两端，她最后看向叶辰与血轻舞的眼神深深地烙印在他们的灵魂深处，永世难忘。

    “丫丫！”

    叶辰与血轻舞同时大喊，声音撕心裂肺，震得四周的建筑都摇晃不已。

    愤怒，悲痛，恨意充斥他们的心间，一股暴戾之气冲出体表，崩坏了四周的虚空。

    看着那倒在血泊中的身体，叶辰仿佛看到了小仙霜被人残害的一幕，而血轻舞双眼血光爆射，这个有着自己童年的影子的女孩就这么死了，这一刻，她心中积压的所有愤怒，所有恨都爆发了出来。

    啊！

    血轻舞发出一声尖叫，浑身上下血光滔天，修罗血脉被刺激，杀伐之气惯天穹。

    他们飞上天空，眸光如剑四处扫视，却发现整座城池的人全都消失了，几乎一个不剩，大街上无比空旷，像是一座死城。

    突然，城池东方的上空中出现一道身影，那人一身锦衣，手持一柄雪亮的长刀，正对着叶辰与血轻舞泛起一抹冷笑。

    “是你！”叶辰如同一只暴怒的蛮兽，浑身上下都散发出狂暴的气息，携着滔天的金色血气冲了过去，“纳命来！”

    那锦衣人冷冷一笑，转身就走，很快地落到城池东边的一座巨大的府邸之中，叶辰与血轻舞追了上去，跟着进入那座府邸。

    刚进入府邸，四周顿时就出现许多的人影，个个头上灵兵悬浮，气势强大，叶辰与血轻舞两人的眼神变得冷酷而残忍，一人挥动金色拳头，一人手持修罗妖刺展开血杀。

    惨叫连天，凄厉无比，一蓬蓬血光不断的绽放在空中，很快的整座府邸中横尸遍野，到处都是散落的头颅与残碎的尸身，叶辰与血轻舞浑身浴血，将府邸中所有的人都屠杀个光，最后将他锦衣人千刀万剐，狠辣而残酷。

    府邸中俨然变成了修罗地狱，叶辰与血轻舞站在一片片残碎的尸体中央，心中的暴戾与杀戮逐渐地平复下来。

    两人都没有说话，静静地站立在满地的尸体中央。

    良久，叶辰动了，他伸手抹了一把脸上的血迹，一缕缕鲜血自发尖滴落，散发出浓重的血腥味，转身看着血轻舞，道：“这一切都是虚幻，我们被虚幻蒙蔽了。”

    “虚幻？”血轻舞眼中光芒一闪，转头看向满地残碎的尸体与血迹，就在这时，地上的血迹渐渐地消失，那些残碎的尸体也飞快的淡去，像是在蒸发一般。

    “果真是虚幻！”血轻舞缓缓闭上眼睛，轻轻的吐出一句话来，“即便是虚幻又如何，丫丫她让我看到了失去的童年……”

    “我们认真就输了。”叶辰摇头，苦笑道：“既然进入人道，那么我想我们便会历经人道的七情六欲，刚才已经经历了喜，怒，哀，恨，怜，接下来应该是七情中最后两情了。”

    血轻舞身体一颤，目光变得有些警惕起来，若真要经历七情，那么接下来要经历的是什么她很清楚，那是惧与爱！

    这里只有她与叶辰两人才是真正的血肉之躯，真正的生命体，要是经历惧与爱，那么就必然是他们彼此。

    “我知道你在想什么，从现在开始我们分开，越远越好，等完全经历了七情六欲，我们就在世界中央的阵基石柱前汇合。”叶辰说道，他也不想在这人道世界中因特殊原因与血轻舞产生某些纠缠。

    “好，我们各自分开，到时候在石柱前汇合！”血轻舞拢了拢青丝，脸上有些许血迹，那抹抹殷红为她增添了几分妖异的美。

    叶辰与血轻舞分开而行，各自向着相反的方向飞去，进入一片原始山脉之中。

    一路上，叶辰的脑海中不由自主的浮现出一幅幅画面，丫丫倒在血泊中的画面历历在目，使得他心中无法控制的升起无穷的恐惧，那种恐惧之强烈，使得他浑身都在不断的颤抖，灵魂神识都在颤栗。

    叶辰极力的压制，尽量让自己的心神保持平静，但是他发现自己无法做到。

    身在六道圣皇的六道轮回道阵中的人道世界中，冥冥之中有股力量在影响着他，极度的放大了心中恐惧，此时此刻，他的恐惧达到了无以复加的地步。

    “啊！！”

    叶辰仰天大吼，脑海中不断浮现出丫丫倒在血泊中的画面，那最后一眼时眼中的神情不断的浮现在眼前，叶辰想到了小仙霜，仿佛看到了小仙霜也倒在血泊中，心中的恐惧还在蔓延，还在放大。

    叶辰躁动不安，他害怕，他恐慌，无法压制，但是在内心深处他又深深的明白这一切都是冥冥之中受到人道世界七情之中惧的影响。

    叶辰在荒古山脉中奔跑，很快的，他找到一处隐秘的地方藏了起来，盘坐在一个洞穴之中，心中与恐惧做剧烈的斗争。

    在遥远的另一片山脉中，血轻舞与叶辰一样，她亦是浑身发抖，心底深处腾升起无穷的恐惧，那个血夜中的一幕幕又浮现在脑海，亲人一个个在眼中被人屠杀，她再一次感受到了孤独，害怕，仿佛整个世界就只剩下她一个人了。

    一日之后，七情之惧终于消失，紧接而来便是爱，叶辰的脑海中浮现出了许多的身影，柔美的后雨，娇艳的叶颜，贴心的楠儿，妩媚高贵的玉玲珑，清冷的寒清雪。

    这一刻，他的心完全的沦陷了，满脑子都是她们的身影，钢铁般的心化为了绕指柔，而血轻舞的脑海中也开始浮现出母亲，父亲，哥哥的影子，陌生而熟悉，最后竟然还有一道白色的身影，当那道白色的身影转过头来的时候，血轻舞心中升起一股恐慌。

    “怎么是他？”血轻舞低声自语，那白色的身影竟然是叶辰，这让她自己都无法相信，微微思忖之后也就释然了，身在人道世界中，除了她自己就只有叶辰是有血有肉的活人，或许就是因为这个原因所以才使得她的脑海中浮现出叶辰的身影。

    七情之爱，一直持续了两日，两日之后七情之爱消失，紧接着，叶辰与血轻舞的脑海中便浮现出彼此的身材样貌，这让相距遥远的他们心中同时一惊。

    “　感觉之形貌欲！”

    叶辰与血轻舞明白，七情一过，六欲接连而至，首先的就是形貌欲。

    这一次，叶辰的脑海中浮现的竟然不是后雨等人的身形相貌，而是血轻舞的，这让叶辰十分不解，他努力地去想后雨等人的容颜，却发现他竟然无法记得她们的容颜了。

    “怎么会这样！”叶辰心中大惊，满脑子都是血轻舞那火爆性感的身材，完美精致的五官，妩媚的红唇，冰冷的眼神。

    血轻舞也是如此，满脑子都是叶辰的强健的身形，完美的五官，刚毅的轮廓，深邃的眼睛，以及那浓重的男子阳刚气息，这一切一切像是梦魇般甩都甩不掉，渐渐的她的眼神变得迷离起来，难以控制的向着叶辰所在的方向飞去。

    七情易过，六欲难挡，　感觉中的形貌欲一来，叶辰与血轻舞根本就无法抵挡，彼此脑海中浮现出对方的形貌，心神沉醉，不由自主的向对方所在的方向飞去。

    在一座大山脉中的湖岸枫林边，叶辰与血轻舞相遇了，两人彼此对视，眼神迷离。

    “血轻舞。”

    “叶辰。”

    两人相互呼喊对方的名字，于此同时两人的身体都是一颤，那声音入耳，使得他们彼此都有种说不出的感觉，像是一股电流流转全身每一个角落。

    这便是　感觉之中的‘言语声音欲’。

    不由自主的，两人向着对方走去，此时此刻，他们心中的清明早已不在，完全被　感觉所淹没，当血轻舞轻轻伏在叶辰的胸膛时，细滑欲，人相欲，一起爆发，彼此将对方视若珍宝，紧紧的搂在一起。

    “叶辰。”血轻舞轻轻唤道，冰冷早已消失，稚嫩的声音中带着一种似水的温柔。

    “轻舞。”叶辰伸手抚摸着她的青丝，另一只手勾起她的下巴，手指在她的唇上磨蹭，让血轻舞的身体不断地轻颤。

    天空中星辰点点，星辉洒下，湖边波光粼粼，一丝丝清风吹起，枫树林片片红叶凋落，林间，叶辰与血轻舞紧紧相拥，彼此都在贪念着对方的气息，对方的味道，对方的心跳。

    这一刻，两人的脑海里，心里全都是彼此的影子，再也没有其它，六欲之可怕，彻底了淹没了叶辰与血轻舞，也注定了他们要在　感觉中沦陷。

    两个原本不会有太深交集的人，彼此都是天之骄子与天之骄女，而今在这个特殊的世界，湖岸边，枫林晚，沉沦在　感觉之中。

