
路承周应付完警务处、军统和日本人后，最后才能向李向学汇报。

路承周首先是警务处的人，他白天待在警务处，所有人都说不出来。

他又是军统的人，既是军统的“火焰”，又是日本特务机关安插在军统的卧底。

在杭州特警班受训回来后，向军统汇报工作，也在情理之中。

晚上抽时间向野崎汇报，也是应有之义。

至于与李向学见面，时间先后无所谓，最重要的是安全。

其实，离开杭州时，路承周就一直盼望着与李向学见面。

只有在李向学面前，他才能完全敞开心扉。

这种畅所欲言的机会，对路承周非常宝贵。

无论是面对军统、日特，路承周都要留一百个心，稍有不慎，就会出事。

面对李向学，路承周可以将自己最真实的想法说出来，无需任何顾忌。

隔了两天，路承周才找到机会与李向学接上头，他用了整整两个小时，汇报此次去南京和杭州的过程。

“能得到戴立的欣赏，对你以后有很大的帮助。”李向学欣慰的说。

戴立是军统的缔造者，他如此欣赏路承周，以后路承周在军统，一定会平步青云。

能在军统内部，安插一枚最隐蔽的钉子，对我党来说，是多么幸运的一件事啊。

“最近组织有任务吗？”路承周一脸渴望的问。

“中央的代表回去了，目前省委和市委，与中央暂时失去了联系。”李向学沉重的说。

“什么？”路承周一脸震惊的说。

“只是暂时失去联系，但我们的工作还要继续。”李向学叮嘱着说。

“为什么会出现这种情况呢？”路承周问。

“此事说来话长，有些情况，我也不是很清楚。但不管出现什么情况，我们的信念都不能动摇。”李向学缓缓的说。

与中央失去联系，在我党的历史上，是很常见的。

特别是在白区工作的地下党，因为种种原因，经常会出现这种情况。

“对党，我从来没有失去过信心。”路承周坚定的说。

“还有一件事，古日昌不是离开海沽了么，他经手的那批武器，已经到法租界了。为了顺利接收这批武器，他又回到了海沽。”李向学说。

“军统上次失手，非常恼火。如果知道他回来，一定不会善罢甘休。”路承周担忧的说。

“我也担心这一点，军统那边如果有情况，你要及时报告。”李向学叮嘱着说。

“是。”路承周郑重其事的说。

幸好，军统决定处理颜海荣。

海沽站没有行动组，颜海荣之前还是暗杀古日昌的第一行动人选。

颜海荣走后，不出意外的话，海沽肯定会让射击成绩优秀的路承周去担任第一行动人选。

路承周离开海沽一个月，颜海荣过了一个月的轻松日子。

路承周回来后，张奉新依然让他继续任务，暗中观察路承周。

然而，刘有军突然找到颜海荣，代表上峰跟他谈话。

“颜海荣同志，有一项艰苦的任务，想要交给你，不知道你有没有信心完成？”刘有军说。

“有。”颜海荣心里暗喜。

“你与张奉新的关系如何？”刘有军问。

“还好吧。”颜海荣不知道是什么任务，也不敢轻易表态。

“根据调查，发现张奉新有贪污行为，此前你有没有察觉？”刘有军沉声问。

“贪污？这倒没有发现。”颜海荣诧异的说。

张奉新一个人管理着广发旅馆，这可是军统的产业，只是给张奉新用来掩护的。

“我们团体，绝对不能容忍这种情况，为了惩处张奉新，上峰命令，派你押送他去南京受审。”刘有军沉声说。

“押送到南京？”颜海荣惊讶的说。

“你也知道，海沽站人手有限，为了以防万一，只能采用暗中押送之方式。站里会给你们下令，一起去南京出公差，但你的任务，是将张奉新送到南京，到火车站后，自然有人来接收，交接后，你立即赶回来。这是公文，请妥善保管好。”刘有军拿出一封信函，递给颜海荣。

“张奉新是我的上级，他如果出问题，以后我受谁领导呢？”颜海荣问。

“由我直接领导。”刘有军缓缓的说。

他是海沽站之书记，分量比张奉新重要得多，他直接领导颜海荣，说明颜海荣的作用更重要。

“保证完成任务。”颜海荣坚定的说。

与刘有军分开后，颜海荣一转身，马上与野崎公馆的人联系上，汇报了这个“重要”情况。

军统能给颜海荣安排任务，说明颜海荣依然深受军统信任。

以后颜海荣受刘有军直接领导，说明颜海荣的地位提高了。

颜海荣领了一笔丰厚的奖金，兴高采烈的去执行任务了。

一路上，他与张奉新有说有笑，他不希望用武力押送，用这种方式不但轻松，而且更有成就感。

就在他们的火车，进入江苏境内后，海沽的路承周，突然紧急联系了中山良一。

“中山君，颜海荣出事了。”路承周焦急的说。

“怎么啦？”中山良一心里一沉，几天前他刚与颜海荣见过面，怎么会出事呢。

“军统已经察觉到了他的身份，此去南京，不是为了押送张奉新，而是张奉新押送他。”路承周叹息着说。

“什么？”中山良一大吃一惊，军统的这个办法实在太卑鄙了，连他都没有想到。

“我也是刚刚得到的消息，请中山君马上通知野崎先生，迅速与颜海荣联系，否则他就要落入军统之手了。”路承周叹了口气，无奈的说。

“现在怕是晚了。”中山良一脸色突然变得很难看，根据时间推算，颜海荣马上就要到南京。

这个时候，谁也救不了他。

但中山良一还得用最快的速度，向野崎汇报了此事。

“路承周的情报准确吗？”野崎问。

“应该是准确的。”中山良一说。

“颜海荣对我们不算很重要，没必要动用南京的特务去营救。”野崎缓缓的说。

PS:端午节求票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557438"  chaptername="第四十四章  暗中押送">加入书签</a>
</div>
