    干脆利落，一击之后武抱一形神俱灭！

    他留在世上的痕迹完全消失，白玉大手也消失无踪。

    姬象从天门中归来，七窍之中香火之气疯狂外溢，皮开肉绽，但好在这只是正常操作。

    而且，下一刻，姬象的身上就浮现出太虚宝光来！

    “归我了。”

    太虚宝光已经被元始天尊的神牌抹去了原本的归属者，姬象燃烧自己的香火，口诵天尊宝诰，在十个呼吸之内，体内的空白神牌，借助元始天尊的压制，使用明烟将它吞掉了。

    驱神之法，并不能完全驱使元始天尊的神牌，毕竟只是地煞术，但是能够换取它晃动一下，哪怕只是简单的出手一次，这就足够了。

    “驱神向来是好法术，能够借助媒介让无形的神显化出对应的形神来，刚刚那只大手只是元始天尊一道念头所化的形神而已，没想到居然把一位黄庭境强者直接从世上抹掉了。”

    “大明皇帝身上，这被业火烧出来的明烟，可是好东西，配合驱神，无往不利。”

    通天明烟一直是姬象“强行”招请众神的好帮手，目前为止也就在太虚宝光面前垮了一次，但这没有什么问题，毕竟太虚宝光的级别比它更高。

    人间皇帝身上的烟灰，自然挡不住天尊放下的光芒。

    当然，太虚宝光最大的用处，在姬象这里，不是去刷人，而是用来存货，毕竟这道光辉的归属者已经变成了姬象。

    终于不用扛着麻袋到处跑了。

    武抱一虽然死了，连同玄妙祖师的肉身也消失了，但是那口大钟还在，南阳子躲藏其中，试图逃遁，姬象拔出腰间金击子，凌空一掷！

    “道友请留步！”

    金击子化为金芒，那玄妙大钟也放出百千道金光，但金击子在法器行列中位列最高，震器的力量自然不是灵器可以抵挡的！

    哪怕这柄震器只能用来敲人脑壳！

    当——！

    大钟被金击子一锤，立刻宝光炸开，钟身上出现密密麻麻的裂纹，被金击子穿钟而过！

    大钟被毁掉，姬象身上操纵明烟，再度将那些还未曾消散的弥罗宝光也吃了个干净！

    “能抵抗天地灾劫侵袭，这宝光落在我手，以后飞升巅峰以下的喽啰，就不要想着再用天人五衰这种小伎俩了！”

    大钟炸成碎片，南阳子也被打成肉酱，两道形神脱体而出，姬象的身上开始变形。

    白面真武的形神出现，直接进行点名！

    而后，接粉碎虚空！

    这尊炼形大鬼立刻被湮灭，而后姬象长啸一声，唤来那泥塑神：“元神离开这土地神像，给你师兄使用！”

    落魄仙也立刻离开泥塑的神像，南阳子仅存的一点形神附着在神像上，很快泥塑的身体，面部就开始变形，逐渐恢复到南阳子的本来面目。

    泥塑的眼睛变得灵动，南阳子发出声音，带着无尽悲苦：

    “天尊慈悲！我玄妙观怎么落得如此下场！”

    “窃居祖师尸身，灭我满门，此仇不报，誓不为人！”

    落魄仙不免开口道：“师兄你现在已经不是人了。”

    南阳子破口大骂：“那如果此仇不报，我就连鬼都不做！”

    说完，他对姬象道谢：“多谢禅师搭救，虽然你是外道邪魔，但此番玄妙观确实承你人情！”

    “禅师？什么禅师？”

    姬象奇怪道：“刚刚这落魄仙也叫我禅师，这是....？”

    于是，南阳子把开山道人的事情说了一遍，包括他们所得到的一些消息，据传姬象是虎眼禅师李宾的化名。

    姬象当场哈哈大笑起来，乐死了。

    “平白无故给那个妖女当了爹....诶不对，这么说火君还活着？”

    南阳子摇头：“不知道，重阳宫给的消息，只是说黄天教的创始者李宾还活着，并且提了一下普照菩萨火烧紫禁城的事情，她到底是活着还是死了，我们并不知道。”

    姬象：“算了，她估计是活着的，黄天教有邪术，能以愿念复生活人，我估计这法术也不是来自于他们，而是来自于里山河，毕竟里山河中人对于愿念之术似乎颇有独到的理解。”

    “现在姑苏城中的百姓，都给鬼物炼化了形神，如今被我以五雷屠了个干净，这杀人狂魔的名头我怕是摘不掉了，只是你若是有心感谢我的话，有朝一日，你若是遇到张天师来询问此事，如实告诉他便是了。”

    南阳子与落魄仙都答应下来，落魄仙要找个地方重塑肉身，南阳子也是一样，不过这时候，冯梦龙突然开口：“且慢，还不能就这样走了！”

    姬象奇怪道：“大秀才有什么想法？”

    冯梦龙道：“姬道长，你想的还是太片面了！”

    “那些鬼怪在这里作乱，此时必然还有后手！”

    姬象一愣：“冯秀才何出此言？”

    冯梦龙仿佛有十成把握：“按照那些民间话本小说的故事来看，等到你离开这里，他们找地方修炼的时候，怕是又要被这些鬼物入侵。然后，鬼物们再让这两个人，到处传播你屠杀姑苏的事情，再让天下正道群起而攻之。”

    “小说里的反派，都是这么操作的。”

    三仙人都是当场一愣。

    说的好像有那么点道理。

    经典鬼物夺舍污蔑良人，其实这种事情正常凡人社会也常常发生，算不上什么特别的操作，然而不可否认，虽然简单，但是实用。

    “所以，现在要做的，是姬道长不能走，要把周围的山城全部扫荡一遍，或者你们两个立刻离开这里，到其他强大宫观去，从现在来看，这些阴灵害怕正一道的雷法，虽然你们是全真道，去投靠正一道有些显得丢脸，但是生死关头，这脸和命比起来，我觉得还是命重要吧？”

    “毕竟你们现在还身负振兴玄妙观的重任呢。”

    冯梦龙说的头头是道，三仙都是不住点头，南阳子更是连连道：“你说得对，你说得好啊！”

    “确实是这样，到了这个时候，不管全真还是正一，都是道门，去投靠也没有什么担心的，全真道修行性命为主，可这帮鬼怪就是来窃取强大肉身的，以五雷正法来抵挡，也是唯一的选择了。”

    姬象看向周围的山城，开口道：“那正好，让我来试一试刚刚得到的太虚宝光吧。”

    “管他什么妖魔鬼怪，此光一刷，尽入太空大罗。”

    太虚宝光飞出，以极快的速度，开始巡游这片广袤大地！

    果然不出冯梦龙所猜。

    宋廷果然在这里留下了一些东西，尤其是在山中的一些隐蔽地区，在此地放置了玉液琼浆之类的宝物，而洞穴深处，琼浆之下便藏着阵法，显然是被什么人刻印上去的。

    明晃晃的在钓鱼。

    太虚宝光来到这里，一晃之后，那些玉液琼浆全都不见，阵法于是自己启动，可没有附身的东西，那些黑气浮动出来，瞪着血红的眼睛，看着跑掉的一道宝光。

    无数道黑气从山中的各个角落被引导出来！

    太虚宝光在天上兜转一下，之后猛然回头！

    九彩光华溢满乾坤，这些瞪着血红眼睛的黑气，全都被太虚宝光收走！

    光华回到姬象身上，姬象的手掌中，地狱印记已经打开，那鬼脸没心没肺的笑，无数道黑气坠入地狱之中，然后就传来了熟悉的骂娘声。

    砰！

    地狱印记关闭！

    冯梦龙愣愣的看了一会，挖了挖耳朵：

    “道长，刚刚这个鬼脸里面是不是有什么人在骂.....”

    姬象面无表情：“没有，你听错了，这里面地狱恶鬼都很高兴呢，阿鼻地狱的鬼怎么会骂人呢，你看，他们还给了我这么多金子，明显就是在谢谢我。”

    随后，姬象把这些金沙送给了两个全真道的仙人，这金沙可以帮助他们塑出金身。

    姬象：“也算是结个善缘吧。”

    落魄仙觉得，他被姬象这顿打挨的还算值，要不是附身在土地爷的神像身上，他也被那些鬼怪夺去形神了。

    所以，那位土地爷现在还在骂娘。

    “虽然阴灵的后手已经被消除，但我们还是决定离开这里。对方既然选择了我玄妙观作为借体附身的目标，我们两人恐怕再留在此地，也会遭到毒手。”

    “道长并非虎眼禅师，此事我会回禀重阳宫，之前以为道长是奸邪之徒，如今看来，不过是手段凌厉凶猛一些而已，我召集了许多同道，本是来此阻拦道长的，如今也可让他们回去了。”

    “当今世上多有怪异之事，现在居然连黄庭境都难以自保，实在唏嘘。”

    南阳子拜谢姬象的大恩，并且表示，以后若有什么事情，南方的全真道，凡他座下弟子，无不应允，只是可惜了历代祖师传承的山门和那口宝钟，先祖基业就此毁于一旦，令人伤心。

    “但开山道人之事，我无能为力.....”

    姬象：“开山道人确实是我所杀，只是他勾结妖魔鬼怪，与那镇江王是一路货色...罢了，我也没有证据，我知道重阳宫肯定是不相信我，而相信开山道人的，毕竟那是他们宫门的法师，杀了就是杀了，我行不更名坐不改姓，只是以后别把我叫做虎眼禅师了。”

    “平白多了个敌人当女儿，指着她的鼻子骂固然开心，但若是因此坏了我武当山的名声，那可真不值当！没有必要为了占这点便宜，坏了我自己的名声。”

    姬象看着远方，挂在树上，浑身上下都用金光咒贴着自己的小狐狸，伸手一招，顿时一阵大风吹过，小狐狸便一屁股摔了下来。

    “至于这株树.....之所以会来到这里，就是因为紫极街怪的引诱，而这个家伙回到这里之后，则是死掉了，五根大铁钉将它钉死，而且看起来死了有一段时间了。”

    “紫极街怪的形神，被阴灵所操纵使用，也是很正常的，不过这株大皂角树下面会不会有什么东西呢？居然能扛得住我的雷法，这树下恐怕有什么阵吧！”

    姬象伸手，顿时大地震动，这株大树被姬象单手拔起来，下面的根须深不见底，仿佛直接连通幽冥地府一般。

    流星炮对准下界，轰鸣一声巨响！

    一道火焰照亮黑暗，直坠入无底深渊，周围的土壁中似乎有什么圆圆的东西，然后火焰的光点渐渐消失，众人连半点碰撞的声音都没有听到。

    “太虚宝光，去！”

    太虚宝光开始坠入下界，比起火器的火焰来说，这东西厉害的紧。

    宝光进入黑暗的深渊当中，再次照亮周围一切泥土，看的比火焰清晰，而让人惊恐的是，这株大树的根须下面，在超过三丈的位置，仙人们看的清楚，那是一堆堆人头。

    “不可能，姑苏城下面从没有这种邪祟玩意！”

    玄妙观二仙首先叫唤起来，他们在姑苏修行多年，如果地下有如此多的人头，早就被发现了。

    “所以，这些人头上面还有血，显然不是经年累月积累的，而是突然出现在这里的。”

    “而且紫极街怪虽然是个奇葩的抢劫邪神，但他的出现象征着正法衰败，所以玄妙观出了事情，这株大树什么时候出现在这里的，你们有印象吗？”

    玄妙二仙对视，都摇了摇头：“我等平日在地界之中清修，谁会关注凡间一株突然出现的普通树木呢。”

    姬象驱使宝光继续下降，下方深不见底，在大量的血人头之后，是一片腐烂内脏组成的肉坑，尸水汨汨流淌，宛如瀑布一般，散发着昏黑的腐败之气。

    太虚宝光继续下降。

    姬象可没有把这些玩意收入太虚宝光中的想法，这实在是太恶心了，阿鼻地狱的恶鬼看了都直摇头。

    终于，最下方出现一片翻腾的红光，这道红光终于从深渊的最底下出现，即使是在深渊上方的人们，像是冯梦龙这种肉眼凡胎，也能看到了。

    那是一个阵法，全部以人的血汇聚而成。

    内景神牌，对诡异事件给出描述：

    【玄阴红炉血祭大阵（已中断）：行尸走骨贪名利，分定刚图。不念身躯，皮与骷髅作殡居。劝人割断攀援索，跳出红炉。】

    【红炉者，凶秽之世界，引为焚尸之炉。血者幽阴之物，以类求神，以血祭祭社稷也。】

    【当青龙赤血阵进行运转的时候，此阵会进行呼应，使鬼人同寿，阴气会被大量转化为阳气，而人间的阴气会被大量投入这个阵法当中，然而两阵互相使用一次之后，此地的阴阳流动会被完全打乱，彻底废弃，成为阴阳混乱之地。】

    【毁去青龙赤血阵，此阵自停。】

    【使用茅山镇山宝物之一“白玉龟台”，可以粉碎此阵。】

    【以茅山玄真宝经为引，再使用白色的雄鸡之血洒在阵中，可使混乱的阴阳重归平衡，并且消融此阵。】

    【口诵茅山玄真宝经中“玄阴七云，九天魄精，玉山奕奕，虹映上清，金珰玉佩，与天同生，二景缠绵，下降我形”.....可以逆转此阵，炼诸阴气鬼物于红炉之中！】

    姬象的目光带着明悟。

    青龙赤血阵，这是茅山的阵法，用来逆转五行颠倒阴阳，可以融炼万物，而这个大阵，和青龙赤血阵是有关联的，不过看起来南阳子并没有被控制时的记忆。

    宋廷会使用青龙赤血阵，那武抱一的来历，和此阵又有什么关联？

    都卢那鬼说它是被召唤来的，它的那些灵兵也是被召唤来的，那么和布置这个阵法的人应该是同一人了，是宋廷在人间的代行者么？

    武抱一使用的玄妙观祖师尸身，也是这位代行者掘出来的吧。

    看来他已经离开了这里，不然太虚宝光应该将他抓来了。

    “我对阵法不精通，纵然知道了破阵之法，也没有相对应的手段，不仅仅是因为这阵法和茅山有关系，还是因为，诸多名门大派之中，只有茅山最为通晓阵法，看来继续南下之前，我得先去一趟茅山，讨教讨教。”

    “不过虽然不知道破阵之法，但是好歹能焚掉这下面那些腐烂尸骸...”

    姬象低声念诵茅山玄真宝经的那段经文。

    霎时间，这玄阴红炉大阵就有了反应，众人看到那些腐烂的脏器与人头全都从泥土中剥离坠落，所有的凶煞邪气与污秽之血，也全都脱离泥土，投入那血红阵法当中。

    阴气鬼物尽被焚炼，在茅山法的催动下，很快当中出现一团白光，被太虚宝光取回。

