    以陈风灵敏的听觉，自然听到了外面马三爷的谩骂。

    自己昨天特地将他营救上来，供他吃喝拉撒睡，要是没有陈风，他昨天就死在海里了，现在还恩将仇报，想要抹黑陈风。

    要不是看在他是一个老人的份上，陈风说什么也要送他回老家。

    不再搭理堡垒外的老者，让他自生自灭吧。

    陈风看着眼前被他刚刚的行为吓住了的众人，语重心长的继续开口。

    “各位，我再重复一边，是否加入我的队伍签订契约，你们自己决定，不加入，我也不会对你们怎么样，你们自行离开就行了！

    最后，签订契约虽然会让你们被系统所影响从而听我的命令，但是你们可以看看，这些女兵也都是我的属下，我从来没有说是逼迫他们干什么，对你们，也是一样，大家全都是为了基地着想，为了活着努力，而我，只是你们的领头人而已。”

    说完这句话，陈风没有多说，独自去控制室了。

    剩下的广场上的众人面面相觑，犹豫不决，议论纷纷。

    “哎~老头子！说实话，昨天我在那个什么聊天频道看了一夜，有不少跟我们一样的老弱病残被其他有大船的船长救起来了，可是他们不是被关着，就是被胁迫抢了木筏，很少有像我们一样吃喝不愁，还能被礼待的。

    我觉得这个陈风不错，手里还有其他人没有的【老弱病残修复药剂】，我们要不就跟他签了那个契约吧！”

    “嗯，老婆子！我也觉得这个陈风虽然年纪不大，但是做事有理有据，是一个合格的首领，我们等会就去找他签契约，主要的是还能得到那个什么修复药剂，说是能返老还童，要是能重返年轻，说不定我又能重振雄风了！”

    “……你这个老不死的！我们走！”

    “嗨~现在来到这个世界，离开陈风我们连活着都困难，现在这个陈风不仅给我们提供安全稳定的生活环境，还能让我们的病痛消失，我都瘸了二十多年了，有这机会，就算真当奴隶，我也无所谓！何况，陈风说了，不会因为这个卷轴逼迫我们干什么。我也去签了！”

    “我觉得这个陈风肯定还有什么阴谋没说出来，他能有这么好心？现在说的冠冕堂皇，等到我们签了契约，不知道会让我们干些什么呢！我可是知道，这个世界神仙鬼怪的什么怪物都有，别到时候让我们上去当炮灰了！我反正是不签！”

    “对！没错，我现在才52岁，不稀罕他那个什么修复药剂，我有手有脚的，有了木筏自己还活不了？”

    “走！我们出去，找马三爷，我们一起离开。”

    ……

    一千一百人，逐渐形成了三股队伍。

    一个队伍，下定了决心，纷纷去找陈风签订契约，愿意留在堡垒上。

    一个队伍，犹豫不决，还在等待。

    还有一个队伍，果断的离开。

    而离开的人，女兵们也都没有阻拦，这些人全都和马三爷聚在一起，凭借木筏漂流在堡垒的周围，齐力在聊天频道指责着陈风。

    此时的世界聊天频道，忽然涌出了一股清流。

    “哼！这个世界第一的陈风！也不过如此，一点都不知道尊老爱幼，想让我们签订什么居民契约卷轴，从此以后一直听他的命令，永远留在他的船上！这不是让我们签卖身契吗？！”

    “没错！就给了我们一天的住宿时间，第二天就威逼利诱我们签那个契约，傻子才签呢！”

    “他的【老弱病残修复药剂】有那么贵吗？还让我们用木筏之心交换！木筏之心的功能我可知道，是要摧毁我们的木筏才能得到的，换了那个药剂，我们以后可不是要受制于他？！”

    “哎！来到这个世界真是不幸，被陈风营救，那就是不幸中的不幸啊！要是被其他人营救了，我们也不必落到在海面上漂流的下场！”

    ……

    这些言论，全都是贬低陈风的消息，从不同角度表达着心中的不满。

    可是这一波言论之后，后面立刻就有老玩家和其他地方的新玩家回复了。

    “卧槽！哈哈哈！我看到了什么？天大的笑话吗？居然有人开始喷陈风大佬了？！”

    “尊老爱幼？你们还没有调整好自己的心态吗？这个世界没有规则，指望别人尊老爱幼，无异于痴人说梦！”

    “【居民契约卷轴】？签了会听陈风的命令？就能一直留在陈风的船上？天呐！还有这个好事吗？陈风大佬，你能看见吗？我是老玩家，愿意携带一百属下及载具，投奔于你，我们至少比这些老弱病残强吧！”

    “哈哈！给了你们一天的住宿时间，还给你们选择留下的机会，你们居然说什么受制于人！真是身在福中不知福啊！我真是又好气又好笑啊！”

    “老弱病残修复药剂？天哪！要是我能有换取这个药剂的机会该多好，别说要我用木筏之心换了，就算是要我的一切，我都愿意给！”

    “哎~有人欢喜有人忧！你们这些被陈风救起来的人真是不知好歹，他还能礼待你们，我是昨天传送来的，这个船长把我们这些老弱病残全都关在船舱，环境差就不说了，到现在一口水都没得喝！”

    “哈哈！落了个在海上漂流的下场？你们快点的吧！赶紧离陈风远点，可不要祸害他了！”

    ……

    对于世界聊天频道发生的一切，陈风并不知晓。

    现在的他正看着眼前决定正式加入自己的人群，准备给他们办理‘加入手续’。

    “陈风船长！我们想好了！我们愿意加入，请你给我们老两口签订契约！”

    “陈风先生，我也要签订契约，然后再请您交换给我修复药剂！”

    “陈风叔叔！我和奶奶来跟你签契约啦~”

    ……

    聪明的人不在少人，陈风的眼前，已经陆陆续续的挤满了人，至少有三百多人。

    看到这一幕，陈风的脸上露出了笑容，先不谈第三次大天灾说的人口越多就有越大的优势。

    堡垒40级升到41级，有一个【居民达标数】，需要100个居民，眼前这么多人，已经完全足够了。

    “好！不要急，一个一个来！”

    陈风立刻用今天刷新的近60万生存点开始购买卷轴和药剂。

