
武器店的老板姓李。

那里所有的人都必须隐藏自己的真实姓名和样貌，所以李老板也只要叶歆叫他老李就行。

“我是小友，在鬼市这种地方，最好还是将自己隐藏起来。不过你真的很合我的心意，我相信总有一天我们能揭开真正的面目，好好的坦诚相待一下。”

叶歆在和这位李老板相处的过程中，也发现了他为人特别的坦率。所以她当然很期待那一天的到来。

从李老板这里，他大概已经差不多了解到了整个鬼市的状态。

原来这里并不是只有吸血鬼之都有的。

鬼市一般在吸血鬼之多，人类世界以及狼人地带都有小道可以进出。

有一些因为穷困潦倒，必须到这里用来交换或者是在自己地盘上，法律不允许的情况之下，购买一些东西就会来到这个地方。

鬼市，应该是容纳了整个世界最恐怖的一拨人。

“我这武器电压之前呢，是专门给人家那些混社会的人开的，后来啊逐渐扩展到了狼人和吸血鬼都会用。”

“虽然吸血鬼有异能野狼，人的本事也不弱，但是手里面有个武器，总归远程距离没有问题了吧。”

叶歆点点头。

这倒是。

“可是那些武器重新改装之后的技能实在太差，我相信老板有一些，你也是能看得出来的吧。”

李老板沉默了两秒钟之后，拍了拍叶歆的肩膀，没有说话。

“我这武器店开的，以前的时候，这血气方刚，现在只是为了自己混口饭吃，像我们这种知道这个世界上并不是只有人类，而是还有吸血鬼和狼人的人，恐怕每个人都会意识到，三个种族迟早会有一战的时候，我可不愿意，因为我的这些武器，导致战争的持久性。”

老李说这句话的时候，眼睛里面好像有一些泪水，仿佛自己已经想到了那个画面，或者是……他曾经经历过。

“那我重新组装之后，岂不是让你的想法给……”

别心动时，有一些不好意思了，人家是故意组装成更差的样子的。

老李摇摇头。

“你组装的那个，我还真没看出来。今天你也是让我开了眼界了。”

叶歆听完，这才舒了一口气。

“罢了罢了，不说这些了，我在这鬼市里面开店，已经开了好几十年了，不过小友，你也就十七八岁的样子，来这里干什么呀？是有什么需要帮忙的吗？这一条街我说你告诉我我帮你。”

叶欣把自己来到这里的目的说了一遍。

老李听完之后，瞬间心疼这孩子。

“我以为你是那个血族大家族的什么贵族小姐，谁知道你是从人类世界过去找母亲的呀。你放心，我肯定会留意一下这方面的消息的，如果我听到什么风声的话，肯定会告诉你的。”

叶歆点点头。

“那你现在要回去吗？”

叶歆想了一下，说道：“我想继续往后面转悠着看一会儿，了解一下也是好的。”

“也是。”

老李没有留叶歆。

他的店还开着呢，不能这么一走了之。

当然，叶歆也根本不需要其他人的陪伴。

他从武器店出来之后，往后面走了一下。

这条街果然很繁华，也很复杂。

离吸血鬼之都最近的一些店铺，基本上除了武器店之外，都是卖人肉和血腥玛丽的。

电信对这一些店哥们一点兴趣都没有，但是他在一家卖人肉的店铺往右边移的小摊子上面瞥了一眼，就被一个披着斗篷捂着脸的老太太吸引到了。

怎么会有这样的人呢？

鬼市一条街人来人往，所有的人都在带着面具匆匆而行，但他们的穿着至少看上去很正常。

可是这个老太太露出来的那一双手脏兮兮的，指甲里面全部都是污垢。

而且穿的那个斗篷，看上去又古老又破旧，巨大的帽子遮住了脸。

她的面前就放着一个很破烂的一块儿布。

也没有什么破马路过的行人，有的时候看到他觉得可怜，会往他的破布上放上一枚硬币。

而这个沉默的老太太，一般遇到这种情况，都会直接暴走，然后把这一枚硬币扔的好远好远。

投硬币的人一般都会骂骂咧咧的离开，说这老婆子一点都不值得同情。

而看到这一幕的人，将不会再给她投硬币。

路过的人也有一些会避的远远的。

叶歆倒是觉得有趣。

这奇怪的老太太摆着的那一块儿破布，应该是用来做生意的吧。

“老人家，你这里能干什么？”

听到有人给她说话，而不是直接往她的摊子上丢一块儿侮辱人的硬币过来，这位老人家便动了动自己的头，然后说：“我这里，什么都能干。”

她的声音沙哑的要死。

仿佛在喉咙里面塞了好多的石头一样。

什么都能干，这倒是一个挺好玩的。

叶歆想了想，说：“那你这儿卖消息吗？”

“你想知道什么消息。”

老太太反问她。

叶歆想了想，说：“我想知道你的消息。不知道能值多少钱。”

老太婆沉默了好几秒钟，然后盘着的双腿缓缓的。放开老太婆自己撑着，站了起来，但是她的腰一直都弯着。

老太太将地下摆放着的那一张破布拿起来，然后伸出手朝着叶歆勾了勾，说：“我会给你你想知道的消息，你跟我来，我悄悄告诉你。”

叶歆心里面有一些忌惮，但是这个时候，忌惮什么的，想想也就无所谓了。

叶歆刚准备跟过去，后面有两个人看到了他们这边，连忙给叶歆提醒道：“别跟着他过去，他会把你带到后面的那个黑巷子里面给吃掉！这老太婆生吞活人，你不知道吧！快过来，小丫头，看你年纪轻轻的，可千万别去寻死。”

叶歆回头看了一眼。

好家伙，这人一喊，周围的一圈人都已经站下来，盯着他们这边看。

叶歆能看得出来，那人不是随便乱叫的。

他的眼睛里面有对自己的担忧，还有……一点点想要看好戏的样子。

再回过头去看，老太婆依旧用宽大的帽子遮住自己的脸，佝偻着身子站在那里，仿佛是在等待叶歆做出抉择。

叶歆勾勾唇。

“还真的是，很难选呢。”

不过……

不要不怕死，那就不难选。

用心直接无视自己身后的人的呼声，朝着老太婆走过去，他朝前走一步，老太婆也就走一步，还真的是往后面那个小黑巷子里面走去。

一旦老太婆进去之后，要朝着叶歆发难，叶歆其实就很难逃出来的，但是他就是觉得自己这个决定绝对没错。

“现在的小女孩啊，胆子真大，真就随便跟着人进来了。”

那个老太婆在最前面走的时候，用她那沙哑的喉咙发出一阵阵令人惊悚的笑声。

叶歆说：“我相信您是个做生意的，做生意的，不就是言出必行嘛。跟着您过来买个消息，在这种不被其他人发现的地方才最安全。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561408"  chaptername="第393章  奇怪的老太婆">加入书签</a>
</div>
