    <!--go-->在这道声音响起的刹那，萧叶顿时感受到了一种极其危险的波动横扫而来，紧接着，又有一股磅礴恢弘的气势直冲九天，让萧叶呼吸都变得困难起来，脚掌深深陷入到地面之中，难以动弹。

    萧叶惊骇，到底是何人，拥有这等恐怖的气势？

    他抬头看去，只见一尊高大的身影踏空走出，他黑发凌乱，脸如刀削，皮肤呈现古铜色，身子熊健有力，通体都被冲霄的金光所笼罩，如同大帝临世一般。

    此外，在其周围，有着九天血红色的真龙，在他的身旁环绕。

    这简直是一尊大帝临时图，引发了天地异象，他乱发飞舞，光华万丈，雄视天下，如同在巡天，比之君释天出场要更为震撼和惊人。

    场中顿时陷入死一般的寂静当中，萧叶瞳孔也是一缩，满脸的震撼之色。

    来人，居然是铁血帝域的铁血帝子！

    只见铁血帝子屹立在九天之上，归然不动，眸光深邃，强盛的气息绽放，拥有着一种内在的潜能。

    四大帝域，在真灵大陆高高在上，凌驾于所有宗门势力之上，据说帝域之中，有着人族四帝留下的武道典籍以及武道秘术，可以源源不断打造出强大的武者。

    而事实也真正是如此。

    无论真灵大陆的历史如何更迭，四大帝域始终超然在上，绽放出无与伦比的光辉，长盛不衰。

    而每一百年，四大帝域之中，都会从青年一代中，挑选出强有天赋和资质的，作为帝子，受到最好的资源培养，拥有恐怖绝伦的实力。

    “据说这一代的铁血帝子，为人十分的嚣张，在当年冰雪宫圣女登临王武的时候，召开庆功宴的时候，曾经现身，想要强势和冰雪宫圣女定下婚约，虽然被拒绝了，他这些年追求圣女的脚步，一刻都没有停歇。”

    此时，一位知道其中隐情的武者，悄然开口道，顿时引来了大量的目光。

    萧叶听着耳边的议论声，双眼微微眯起。

    这个铁血帝子，当初在他魂游中州的时候，他就见识过对方的强势和霸道了，所以并不例外。

    对方此时现身，恐怕也是想继续痴缠着冰雅啊，这让他眼中寒芒涌动。

    对于冰雅，他早就将对方视为自己终生的另一半，谁敢和他争抢冰雅，自然就是他的敌人了。

    可是萧叶不得不承认，这个敌人实在强大的有些超乎想象，远远不是他现在可以比肩的存在。

    果然，只见铁血帝子现身以后，踏空走到了冰雅面前，目光非常嚣张和霸道，扫过冰雅的娇躯，嘴角浮现一丝张狂的笑容重生写文之路见不平。

    “圣女几年未见，修为精进，容颜恐怕更加倾城绝世了吧。”铁血帝子背负双手，如同大帝在开口，声音宛如惊雷在响彻，十分的惊人。

    冰雅自从看到铁血帝子现身，一双美目之中，就泛起了不耐烦之色。

    要知道，这些年以来，铁血帝子就像是狗皮膏药一样，一直出没在她的身边，就连她在苦修的时候，都会擅自闯入到冰雪宫中，要寻找自己。

    冰雪宫慑于对方的背景和身份，只要任由对方为之了，甚至还有着撮合之意，这也让铁血帝子变得更加肆无忌惮了。

    而她的芳心当中，早就有了另外一个人的名字。

    让真灵大陆众多女子倾心的铁血帝子，在她看来也就十分的普通，根本难以引起她的兴趣，自然每次都没有好脸色了。

    “冰雅只是冰雪宫一个普通的弟子，不劳烦帝子挂念。”冰雅淡淡的说道，如同一尊冰山女神，语气中透着拒人千里之外的冷漠。

    铁血帝子早就习惯了冰雅的态度，所以听到这句话以后，不但没有丝毫的恼怒之色，反而踏空一步，走到冰雅的身边，凝视着对方的眸子狞笑着说道：“我就喜欢你这个态度。”

    “相信只要本帝子继续坚持下去，你早晚有一天，都会成为本帝子的人！”

    铁血帝子说到这里，眸子中闪过熊熊的火焰，那炙热的目光，让冰雅的俏脸顿时冰冷了下来，因为被轻纱挡着，才并没有让人看见。

    “帝子你多想了，冰雅并无和你在一起之意，还请别浪费时间了。”冰雅的目光，隐晦的扫了萧叶一眼，生怕会引起对方的误会。

    她才说完，就转身面对着太一圣宫的宫主，俏生生的行礼，然后朝着圣宫特意为他们冰雪宫准备的区域飞去。

    她深知铁血帝子的脾气，如果现在急着和萧叶相见的话，只会给对方引来无穷无尽的麻烦，还不如暂时装着不认识，反正萧叶已经来到中州了，已经见面的机会还不少。

    岂料铁血帝子，见到冰雅直接离开，居然毫不气恼，背负双手也跟了上去。

    个性十分张狂的铁血帝子，似乎在冰雅的身上，特别的有耐心。

    冰雪宫的那位中年妇人，此时已经得知了极道宫的事情，正在和太一圣宫的宫主商议此时，并没有时间去注意她带来的青年男女弟子。

    只见铁血帝子在冰雅落座以后，居然强行驱赶了在冰雅身边的一位女弟子，笑着坐了过去，在和冰雅说着什么，让冰雅脸上的表情，变得更加不耐烦了起来。

    “这个铁血帝子，我之前还以为是个人物呢，没想到如此的厚脸皮，真是一个奇葩啊。”东皇皇子见到这一幕，不由得摇头说道。

    “冰雪宫的圣女，听说拥有绝代容颜，身负天级的特殊血脉，有着当年绝代女帝的风范，整个中州不知道多少青年才俊，对圣女有意思，铁血帝子如此反应，倒也说得过去。”话语并不多的南宫星宇，在此时却开口说道，让东皇皇子点了点头。

    哒！

    就在此时，两人听到一阵稳健的脚步声响起，只见一道挺拔的身影，正一步步朝着冰雅所在方向走去。

    “叶子！”

    “萧兄！”

    东皇皇子和南宫星宇，面色齐齐一变，特别是东皇皇子更是惊呼了起来。<!--over-->

