    第1223章国之大器

    “小四——”

    闪电小组的兄弟们，都站在航母的边缘，齐声呼喊着小四的名字。

    大海波涛汹涌，此起彼伏，兄弟们的声音远远荡开，余音袅袅。只见大海深处，黑雾弥漫，火光慢慢平息，一团蘑菇云涌上云宵，最终化作一片云烟，随风飘散。

    张雪峰反应过来，“快，快，大家上快艇。”

    十几个兄弟齐齐赶过来，纷纷跳下快艇，朝发生爆炸的地点奔去。

    小七带着四个兄弟赶回来，刚好碰到张一凡等人从医院出来。

    最后发生什么事了，谁都不知道，大家都上了航母，静静站在航母的边缘，看着这浩瀚的大海。

    天蒙蒙亮，一丝曙光，与并不宁静的大海交相辉映。

    就象大家的心情，忽明忽暗。

    刚才留守在岸边的乌克兰士兵，目睹了这一切，他们把整个事件跟大家说了的时候，张一凡对着大海，深深地鞠了个躬。

    身后的人，包括那些乌克兰士兵，纷纷摘下帽子，朝着大海鞠躬。

    小四是个英雄，顶天立地的汉子。

    他把机会留给了别人，把危险给了自己。

    为了挽救所有的人，也为拯救这艘航母不被伤害，他自己一个人承担了所有的后果。那一声巨响，淹没了一切，留给了大家悲痛的心情。

    这一声巨响，震憾了整个乌克兰，也震撼了整个欧洲。

    众人十分庄严肃穆站在那里，静静地给这位英雄致敬。

    生的伟大，死的光荣。

    今天战死的乌克兰士兵，至少也有三十来个，其中包括那位伟大的排长。三十多具尸体，整整齐齐摆在那里，给人一种无比沉重的压抑。

    这是一种无声的宣告，一种愤怒的抗拒。

    在这个和平年代，还是发生了这样的惨案，这件事最终该如何了结？

    真不知道乌克兰政府会跟霉国当局如何交涉，这已经不是张一凡所管的事了。看着这么多具尸体，这些人都是为了保护航母而牺牲，张一凡同样给这些死去的烈士，英雄，深深地鞠了个躬。

    对死者的尊敬，这是最起码的礼节。

    这些人，死得其所，死得光荣。

    不过，同样身为死者的霉国特工，就没有这么幸福了，他们这些人的尸体被集中堆放在一起，至于怎么处理，那是乌克兰当局的事。

    有人甚至准备好了煤油，一把大火烧掉这些侵略者。

    张雪峰等人在海里搜罗了好几个小时，及到天已经大亮，依然没有找到小四的影子。最后他们只得放弃往回赶。

    小四开着快艇，离开航母的距离并不太远，但是在发生爆炸的附近，均没有发现小四的影子，他们怀疑小四已经被炸飞了。毕竟这威力巨大，以血肉之躯根本不可能逃出生天。

    这么说，小四已经被炸死了？

    张雪峰等人带着失落回来，心情沉重无比。

    发现张一凡等人站在航母上，大家沉默寡言，一个个都不说话。

    “小四，小四呢？”

    张雪峰摇摇头，“突然起风了，我们找不到小四。”

    又是一片沉默，大家都在为小四的离去默哀。

    张一凡缓缓转过身子，对董小凡道：“看看能不能找到打捞公司，一定要找到小四，不管是死是活，我都要把他带回去。”

    董小凡点点头，马上就去打电话，叫打捞公司的人到海里寻找。尽管这种希望很渺茫，他们还是想试试。

    太阳终于升起来了，带着红红的脸，乌克兰国防部长亲自带着一个营队赶了过来。军队一到，马上从警察手里接管这里的一切，一个营队的人马，立刻把整个造船厂围得水泄不通。

    有人在自己国家的地盘上，打死了三十几名士兵，这是何等猖狂，何等嚣张，简直不将他们乌克兰人民放在眼里。乌克兰士兵们一个个饱含着怒意，同仇敌忾的样子。

    仿佛只要国防部长一声令下，他们就不畏刀山，不畏火海，英勇赴义的模样。张一凡立在船头，看着昨天晚上发生的一切。三十多名乌克兰士兵，十几具霉国特工的尸体。国防部这个老头子也有些沉重。

    周围的人甚至可以感觉到他的愤怒，当他从幸存下来的这些士兵那里得知这一切，一手夺过一支微冲，朝着天空嗒嗒嗒——地一阵射击。

    所有的士兵都举起枪，朝天空开火。

    嗒嗒嗒嗒——这是军人祭典死者的一种方式，也是一种尊重。

    也许只有这样的事情，才可能惊动这位国防部长，否则他也不会亲自出马。这已经是关系了三个国家，几十条人命的大事。

    凌晨的时候，他接到来自黑海造船厂的消息，立刻就动身了，这不在天微微亮，他就赶到了现场。随他身后而来的是乌克兰外交部长。

    国陪长的老头子指着地上死去的乌克兰士兵，冲着这位外长吼道：“你看看，这些无耻的霉国人都干了些什么？”

    通过昨天晚上的追剿，史蒂夫和剩下的一名特工已经失踪，应该是早躲起来了。国防部长吼道：“我现在就要求，把这些霉国使馆的人通通抓起来。还有，这些人的尸体，通通扔到海里喂鱼！”

    外长一听说慌了，“不可以，不可以。你不可以这么做？”

    国防部长这个老头子就火了，“为什么不可以，他们杀了这么多士兵，难道还要将他们送还给那些霉国人不成？”

    他一恼之下，便叫士兵将尸体扔海里。

    士兵当然听从国防部长的话，一些士兵立刻跑过来，抬着这十几具尸体，往海里一扔。

    当他们扔掉七八具的时候，张一凡说话了，“慢着！等一下！”

    国防部的老头子挺不爽地道：“难道你也要为他们说话吗？”

    张一凡摇摇头，“绝对不是！请听我一言。”

    国防部长哼了一声，似乎就这样将这几具尸体扔海里，依然难解他心头之恨。当然，他管的是国防，不是外交，不用跟那些狗日的霉国人打交道。

    就算是要打交道，也是用拳头，用枪杆子在战场上正面较量。

    死，对于军人来说，并不可怕，可怕的是死得不知所然，没有体现出死的价值与意义。

    张一凡道：“如果你们现在将这些尸体全扔海里，万一他们死不认帐，你们就失去一个有力的证据。所以我建议将这几具尸留下来，拍照，做好一切准备工作再处理不迟。”

    张一凡这话的确提醒了这个急燥的老头子，不过他在心里骂了一句，“草，为什么不早说。一定要让我扔了七八具，你才提醒。”他看了张一凡一眼，颇有些不满。

    看来张一凡也挺痛恨这些霉国人的，因此才在他们扔了七八具尸体之后才阻止。

    有些事大家心知肚明，也不必说出来。

    打捞公司的人已经到了，在方圆几海里的地方打捞小四的遗体。张一凡和乌克兰外长，国防部长坐一起，他向两位提出要求，自己在乌克兰，顶多再呆三天。也就是说，航母将在三天之后起航，正式开始它的漫漫长途。

    但是只要航母一天没有离开乌克兰港，乌克兰就有责任和义务保护好这艘航母。对于张一凡提出的问题，乌克兰当局表示没有任何问题。尤其是这个国防部老头子，跟张一凡打了这么久的交道，知道这个年轻人的魄力，他说的话，一言九鼎。

    再加上张一凡带来的那些保镖，如果不是他们昨天晚上主动参战，只怕早就船毁人亡。这十几个士兵也不一定能活着站在这里，因此，从某种意义上来讲，他们是盟友，而不是敌人。

    PS：今天五更，这是第一更，郑重求花。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

