 “站住！干什么的？

我家小姐正在用膳，请勿靠近。”

风护卫皱眉呵斥道。

“这位是九别离弟子，令狐小姐吧？”

老者呵呵一笑。

“嗯？

你怎么知道？”

令狐小涵搭话道。

一旁的白轻狂皱起了眉头，觉得事情不太妙。

“我是城中一个卖花的小人物，入不了令狐小姐法眼，只是有句话想捎带给你，不知有没有听说过。”

“什么？”

“速速一边去，少说一些没用的。”

白轻狂眼眸一瞪，犀利无匹，甚至有一种淡淡的杀意存在其中。

“这位是……”老者迟疑问道。

“白轻狂！”

“啊？

帝子？”

老者脸色大变惊呼道。

他身为北天宫之人，如果连帝子的名字都未听过，那就真的坐井观天，犹如井底之蛙了。

尤其还是最可能继承被天宫的帝子！“没错！我的确是帝子！一些乱七八糟的东西，不要瞎说。

建议你该去哪去哪，不然你应该知道后果。”

白轻狂哼声道。

老者瞬息万变，想了想，默默后退：“打扰了，小人告退。”

他不敢说了，帝子已经生气了，不识好歹继续说下去，自己的小命恐怕要没。

八级极品丹药固然是好，总没有自己的性命重要。

命是根本，命没了，其余都没有意义。”

你想说什么就说呀，本小姐听着就是。”

令狐小涵奇怪道。

“额？

没事了。”

老者看了一眼白轻狂的脸色，立即退出。

“小涵，九重圣域人心难测，阴险狡诈，一些不想干的人还是不要搭理为好。

谁知道他们安的什么心，又有怎样的目的，总之防范于未然。”

白轻狂一字一句说道，说的极其认真。

不知是装模作样，还是发自内心。

令狐小涵点点头，没有多想，继续吃饭。

事情就这么简单的完了吗？

没有！在令狐小涵出谷的第一天，身在北天宫的通天阁便得到了消息，只是他们还没有行动。

吃完饭，各自休息，风雨雷电守护在小姐的房门前，不曾有一刻放松。

今天令狐小涵很开心，到了晚上仍旧没有睡意，打开窗户欣赏这美妙的百花城。

灯笼犹如繁星闪烁，一个接着一个，整座城灯火通明，楼下行人不少，依旧有很多人。

不得不说百花城真是一个好地方，香气满城，一推开窗子，香气扑鼻，令人心情大悦。

“小姐啊，你别开窗户，这样安全很难保证。”

紫电走了进来，无语嘱咐道。

紫电是一位女子，闯进来没什么，如果换做其他三人就不太好了。

毕竟男女有别！又是自家小姐，怎能胡乱闯进来。

“紫电，你看看外面风景好美的。”

令狐小涵笑道。

“小姐，该睡觉了。”

“睡什么啊，我现在很兴奋，根本睡不着。”

“还是白公子厉害，能让小姐如此开心，你俩很合得来，如果小姐能……”“打住！我今天高兴归高兴，可没有其他意思。”

令狐小涵听的出紫电话中之意。

“真的吗？

白公子身世，样貌，才能，在年轻一辈子算得上佼佼者，甚至能与他相提并论的不足五人。

加上他对小姐真心实意，嘘寒问暖，小姐真的不考虑一下吗？”

紫电就事论事道。

“我看的出来，小姐和他在一起很快乐，笑的那么舒服，那么无拘无束。

属下说句不该说的话，小姐与白公子乃天作之合，天生一对。”

“抛出白公子之外，世上真的难以有人配得上小姐之人。”

“紫电姐姐，我的事你别操心了，小涵的心已经给别人了，这辈子都不会爱上另外一人。”

令狐小涵苦涩道。

“还是那个所谓的东方白吗？”

紫电问道。

“是！”

令狐小涵不可置否的点点头。

“唉！小姐要等到何年何月，一介凡夫俗子，下界之人，又怎能配得上小姐之尊。

他或许一辈子也上不来九重圣域，一辈子只能做个凡人。”

“不！师父说过，等我到达天帝之境，他老人家就不再管我，到时我可以撕破结界去找他。

三年之约他没来，小涵对他仍旧义无反顾，永不会变。”

“相信这一天不会再久远，再有几年，我一定可以达到天帝之境，然后就可以去找他了。”

令狐小涵的心迹表达的很明确，他不来，我去找。

他若来，我必相随！心思已定，今生不会再改！纵然有人比他优秀，比他强上十倍，百倍，也绝不会另许他人，再生情愫。

一辈子，生是他的人，死是他的鬼！生生世世永不变！紫电叹息一声，没有再说什么，慢慢退出房间。

她明白了小姐的心思，也了解她的想法。

有些事不必再劝，劝了也没用，说多了只会让人反感，让人讨厌。

如果自己当年有小姐的决心，或许现在也很幸福，呵呵……半夜！令狐小涵躺在床上沉沉睡去，此时外面安静了下来，街上的人稀稀拉拉，偶尔路过一两人。

突然，窗户被一个物体所穿透，射了进来，‘哗啦’一声让令狐小涵醒来。

同时房门被推开，紫电第一时间闯了进来。

“小姐，你没事吧？”

“没事，你看！”

令狐小涵指了指墙壁。

墙壁上插着一把小型飞刀，在飞刀下方好似一个纸条。

紫电走了过去，拔下飞刀，拿下纸条。

“紫电姐姐，你小心一些，纸条上不会有毒吧？”

令狐小涵提醒道。

“我看看。”

紫电顺势破开。

“身在乱危城，玲珑宝塔现。

今生许誓言，白诺已兑现！”

紫电按照上面的字读了出来。

“小姐，这什么意思？”

“拿过来我看看。”

令狐小涵伸手去拿。

一对美目紧紧盯着字条，一字一句念出：“身在乱危城，玲珑宝塔现。

今生许誓言，白诺已兑现！”

“乱危城？

玲珑宝塔？

白诺已兑现……”令狐小涵浑身一震，手中的纸条掉在地上，两行眼泪不受控制的流了下来。

“白诺已兑现！”

他来了，他真的来了…… 