    趁着墨守辰的灵魂失去意识，高子文赶紧控制着他的身体把黑色的黏稠食物一口一口地吞了下去。

    看到墨守辰吃得这么急，胖厨师露出欣慰的表情，他笑着说道：“慢点吃，慢点吃，不够的话锅里还有！”

    高子文忙控制墨守辰的身体吞下最后一口食物，然后连连摆手说道：“呜……嗯，够了够了，我已经吃饱了！”

    虽然食物本身没有毒，但食物的味道却可以带来直击灵魂的刺激，要是再吃下去，估计墨守辰的魂魄就要彻底抛弃这副身体了。

    听到墨守辰说吃饱了，胖厨师露出惋惜的神色，不过他也没有再继续强求，而是起身回到了厨房，这让高子文松了一口气。

    几分钟之后，墨守辰的魂魄渐渐复苏，等他彻底清醒之后，高子文将身体的控制权交了出来。

    清醒之后的墨守辰感觉胃里一阵翻江倒海，就好像是宿醉之后又吃了一大碗的屎，那滋味别提有多难受了。

    火车突然开始减速，要停车了。

    墨守辰面色蜡黄的扶着桌子站了起来，可就在他要走向车厢前端的时候，厨房的白布突然掀开，胖厨师从里面走了出来。

    “怎么？这就走了？”胖厨师的语气有些不悦。

    “啊……还有什么事吗？”墨守辰语气虚弱地问道。

    胖厨师拿着菜刀在衣服上蹭了蹭：“难道你想吃白食吗？”

    “白食？明明是你叫我吃的啊！”

    “是我叫你吃的，但我也没有说白给你吃啊！”胖厨师理直气壮地说道。

    很明显这是胖厨师给自己下的套，可是火车就快要停了，墨守辰也不想浪费时间，所以他只能隐忍着问道：“好吧，多少钱？”

    胖厨师摇了摇头：“我不要钱。”

    “那你要什么？”墨守辰突然有一种不好的预感。

    胖厨师阴惨惨地笑道：“我要刚才控制你身体的那个魂魄！”

    他竟然想要高子文？！

    墨守辰警觉地后退了一步，没想到胖厨师早就识破了他的伎俩，而且还打上了高子文的主意。

    刹那间，一股强烈的怒气从黑皮书之中散发出来，紧接着一个男人从墨守辰的影子里站了起来，是邓宇！

    这还是邓宇第一次在没有被召唤的情况下出现，作为高子文的男朋友，胖厨师的话已经将他彻底激怒。

    不光是邓宇，就连一直不想和胖厨师发生冲突的墨守辰也无法接受这个要求。

    因为他从来就没有把高子文和邓宇当成可以随意驱使的鬼奴，而是把他们当成自己不可或缺的伙伴。

    幸好火车再过几分钟就要停车了，虽然胖厨师很强，但是这么短的时间应该还是可以搏一搏的。

    墨守辰将擀面杖握在手里，邓宇的身上也燃烧起比以往都要凶猛的痛苦之炎。

    可是面对这两个要和自己拼命的两个人，胖厨师却露出了轻蔑的笑容。

    “就凭你们俩也想和我作对？真是自不量力！既然这样，那就全都成为我的食材吧！”

    说完胖厨师直接拎着菜刀就走了过来。

    汹涌的杀意和强大的气场将墨守辰压得喘不过气，邓宇身上的痛苦之炎也好像失去氧气的火焰一样迅速衰减。

    这时候墨守辰才意识到有点太高估自己了，面对和苏雅同样等级的厉鬼，就算他和邓宇加在一起，可能也坚持不了半分钟。

    难道真的要死在这里？

    还是说有其他方法可以摆脱眼前的死局？

    墨守辰的大脑飞速旋转着，突然，他想到了一个办法，虽然希望很渺茫，但也只能试一试了。

    胖厨师已经走到跟前狞笑着举起了菜刀，墨守辰赶紧说道：“等一下！”

    “哦？怎么，改变主意了？”胖厨师的菜刀停在半空中，“算你识相，不过现在除了刚才控制你身体的魂魄，我还要你身边这个浑身冒火的家伙，只要你把他们交给我，你就可以离开了。”

    “我是不会把他们交给你的！”墨守辰坚定地说道。

    “那还废什么话！”

    胖厨师面色一沉，举在空中的菜刀顺势就劈了下来。

    “但是我可以带你离开这里！”墨守辰一边大喊着一边下意识地用手护住自己的脑袋。

    等了几秒钟，感觉到菜刀并没有砍下来，他放下护住脑袋的手，然后慢慢地抬起头。

    只见胖厨师已经把菜刀收了回去，看来自己刚刚说的话奏效了。

    虽然胖厨师看起来五大三粗的，但是从一开始墨守辰就感觉到他的举手投足之间透着一种孤寂。

    尤其是当自己吃东西的时候，胖厨师就坐在对面静静的看着，从这一点就可以看出来，他是多么享受有人可以品尝到他的手艺。

    但是在这趟列车上，他的这种享受只能成为奢望，所以墨守辰才以带他离开为筹码，说服他放过自己。

    现在看来，自己是赌对了。

    “我可以带你离开这趟火车！”墨守辰重复道。

    “离开这趟火车？就凭你？”

    胖厨师冷冷一笑：“你连我都打不过，又怎么可能从1号车厢的那个家伙手里逃出去！”

    “1号车厢？你说的那个家伙比你还厉害吗？”墨守辰面色凝重的问道。

    胖厨师先是抽了一口烟，然后才装模作样的说道：“也不能这么说，其实它只是比我厉害一点点！”

    听胖厨师这口气，就知道他在吹牛，看来1号车厢里的东西一定很厉害，如果是这样的话，把胖厨师拉入自己的阵营就更有必要了。

    “既然你们实力差不多，那就更不用怕它了，你和我一起把它解决掉，我带你离开这里，到时候你想要什么食材就有什么食材，想做给谁吃就做给谁吃，你觉得怎么样？”

    “可是……”

    胖厨师有些犹豫了，虽然墨守辰给出的条件非常吸引他，但是他也知道1号车厢里的家伙他根本就打不过，他很担心到最后不但没有离开火车，还把自己的命给搭上了。

    火车已经慢慢停稳，墨守辰看了一眼通往5号车厢的连接门，然后对胖厨师说道：“我要走了，你赶紧决定，到底要不要加入？”

