    该来的，终究还是来了。

    哪怕比云海预料中晚了很长时间，那些始终要直面的，最终无法躲避。

    根据刚刚收到的信息，异形主宰几乎可以百分百的确定，那代表了什么。

    “A12”号恒星系，这是人类文明控制一个恒星系。

    那个恒星系，云海没有去过，属于那种没有生命行星存在，也没有什么特殊物质、价值的荒凉不毛之地。

    在那里，异形文明驻守了一只雷达异形，以及追击溃败的虫子时，最终留在那里的上万变异异形。

    它们，也只是做短暂的休整。

    甚至可以从恒星中汲取能量的它们，在恢复了体能后，或许会留下来跟那只雷达异形驻守在“A12”恒星系，也可能在察觉到虫子的存在后，继续展开不死不休的追击。

    异常，就是一只变异异形发现的。

    雷达异形对信息波动及能量辐射相当敏感，但它对诡异的空间波动，就有些不尽人意了。

    也就是说，如果不是那只变异异形发现的话，一只停留在“A12”恒星系边缘星际介质区域的雷达异形，可能还发现不了任何异常。

    追杀溃败的虫子，很无聊枯燥，同时又充满了危险。

    因为在确定逃无可逃或者精疲力尽时，再没有生存下去的希望，不逊色异形凶悍的虫子，它们凶残的反噬，也绝对不容小觑。

    折断的左前爪，伤情虽然已经恢复了七七八八，但要完全康复，还需要一点时间。

    它的腹部，一个被骨刺击穿的创洞，已经被灰色的肉膜覆盖了起来。

    表面看上支产，像是已经没了大碍。

    但是这只变异异形很清楚，贯穿的创洞中被撕裂的肌腱组织都不算什么，真正被严重伤害到的，还是它腹内的器官组织。

    飞行当中，感觉不到什么。

    但每当和反扑的虫子交战时，它才会感觉到剧烈的疼痛，就像是一颗恒星在它的腹腔内燃烧着，虽然这样的痛楚不会影响到太多，反而会让它变得更加暴戾、疯狂。

    相比这些伤势，最严重的，还是它颅骨上的创伤。

    其实上在颅骨被濒死的虫子弹射出来的骨刺击中的瞬间，这只变异异形以为自己已经完了。

    还好，被它尾刃刺进了头颅的虫子，在近距离弹射骨刺的瞬间，因为痉挛震颤，骨刺弹射的方向产生了偏移。

    足以刺穿金属战舰的骨刺，只是擦着变异异形的颅骨击了过去。

    即便是这样，犀利的骨刺，还是在它平滑的颅骨上，留下了一道触目惊心的创伤。

    看上去，就像是一根尖锐的铁犁在坚硬的水泥地上，铲出了一条沟壑。

    翻裂开来的颅骨上，灰色的肉膜高高隆起。

    不知道那是自己的脑部出现了严重的水肿问题，变异异形只清楚，自己的脑袋里面像是有无数只小虫子在撕咬一样，无时不刻都是极端的痛苦。

    像它一样的异形，在这上万变异异形中，是很普遍的。

    所以在击杀了一直在这片星域兜圈子的那批虫子后，它们迫不及待需要找一个地方休整，同时吸收能量更快地恢复伤势。

    星际介质区域，几乎不存在它们可以吸收的能源。

    所以这上万的进化异形进入了对人类文明而言荒凉的“A12”恒星系，就近寻找星球汲取能量。

    大多数异形，都选择了一颗位于“A12”恒星系边缘位置的气态巨行星。

    已经可以足够深入到气态巨行星深层液态区域的它们，都能找到足够它们恢复所需的能量。

    而这只进化异形却有些不同，或许是曾经“寄生”它的异种有些特殊，在极致的高温的环境中，它汲取能量和恢复伤势的速度，会提升数倍。

    放弃了那颗气态巨行星，毕竟只是在一个恒星系内部的话，可以达到超光速的它，来去都很轻松。

    选择了距离恒星最近的一颗行星，这只进化异形很快就到达了目的地。

    不知道恐惧，也不知道痛苦，同样也不知道什么惬意的它，在一头扎进了行星朝向近距离恒星中那一片熔浆汪洋中时，灵魂深处泛起了它不知道那就是“舒爽”的痛快感。

    体表骨甲与骨甲衔接的地方，那细小的缝隙下，一根根毛发似的细小藤蔓探了出来。

    这些表面布满了孔洞的藤蔓，尽情地吸收了火热中的能量，而后将一道道热流送进了进化异形的体内。

    连续不知多少天的追击、战斗，带给这只进化异形的疲惫感，一扫而空。

    而体内的伤势，在更多火热的能量涌入体内后，复原生长的速度加快了很多倍。

    难得平静地享受着这一切，只是没过多久，天生就是为战斗而生的异形，哪怕在任何舒适、平静的环境中都不会放松丝毫的它，就感觉到了一丝异状。

    不假思索地从火热的熔浆中拔身而出，洒下一大片星屑似的火热光点，它在最短的时间内就到达了行星表面另外一处位置。

    在恒星近距离恐怖的光热辐射中，这颗行星面向恒星的一面，就像是熔化了的冰川。

    滔天的焰浪汹涌澎湃着，然而就在一片区域，熔浆的沸腾格外的汹涌。

    上百米高的焰浪，突兀蹿起到半空。

    不等浪头猛烈地拍打下来，在同一个区域，仿佛沸腾着的熔浆河流下突然出现了一个“黑洞”，波涛汹涌的熔浆突然猛地下沉，甚至于在瞬间就形成了一个巨大的漩涡。

    就这样，在不停地沸腾中，大片的熔浆不时抛到上百米甚至数百米的高空，又突兀剧烈下沉。

    正常的情况下，是不会出现这种现象的。

    虽然没有多少智慧，也不善于思考，但这只进化异形并不蠢。

    如果只是不停的高抛，或者无尽的熔浆河流连续地涌进漩涡当中，这都很正常。

    但是，当两个现象不停地交替变幻时，就说明有问题了。

    进化异形没有犹豫，因为异形主宰在很早的时候就下达了命令了。

    迅速接近异常区域的它，明明悬浮在低空中的它，在感觉到自己的身躯随着熔浆的高抛和下沉时，都有了上升和低沉的趋势，它毫不犹豫地向并不算太远的雷达异形发出了信息。

    是引力和斥力，而这些力量，不是来源于熔浆河流下的行星本身，而是来源于空间异常。

    因为异形主宰在和异虫刺族交战之前，就已经下达过了命令。

    任何的空间异常，不管它很微小还是很恐怖，都必须第一时间通知他。

