    托尼自信的拿出了他的反麻辣鸡丝战甲，一枚枚装甲高速朝着他飞过来，拼接在他的身上，就好像是反浩克装甲一样，托尼整个人都胖了一圈。

    变成了一个大号钢铁侠，变形过程一如既往的帅气，足以骗取粉丝大量氪金购买手办，但真对上麻辣鸡丝，那战果着实堪忧。

    托尼和隔壁的布鲁斯是两个极端，他的反某某装甲就没成功过，可谓是反谁被谁锤。

    麻辣鸡丝对着托尼挥洒出墨水一般的黑色能量冲击，体积巨大的装甲被这一击打的后推一步，但没有破防。

    托尼反手就是一发火焰喷射，烧在了诅咒战士屁股上，火候掌握的非常完美，诅咒战士肥厚的后丘肉在火焰的炙烤下，发出噼啪脆响，焦香四溢，托尼的手法之精妙，火力之旺盛，堪称考股专家。

    “芜湖！这火力可比我想象的猛多了！”说着托尼又拿喷火器对着旁边的空地喷了两下，发现火力明显没有刚才猛。

    “这可不对劲！说！你刚才是不是放屁了！虽然你是外星人，但屁里大概率含有大量可燃气体！”托尼就像是走近科学的节目组一样，滔滔不绝的解说着放屁如打雷的原理。

    就连玛勒基斯都用诡异的目光看向自己这个战斗中放屁的最强战士。

    诅咒战士：“……”

    我特么……

    不管这一战能不能幸存下来，他这个污点也无法抹除了，玛勒基斯估计能笑话他一辈子！

    当即诅咒战士就撕了托尼的心都有了，疯了一般冲上去，即便不能破防，也把巨大的反麻辣鸡丝装甲举了起来，狠狠摔在地上，左一下右一下，动作宛若绿巨人摔打洛基。

    只不过托尼和洛基不同，他的机甲是可以变形的，虽然被抓着一条腿，但拳头却瞄准了诅咒战士的人中，整个拳头飞了出去，狠狠地轰在了上面。

    “嗷～”

    诅咒战士捂着胯下，摔打的动作瞬间停止，整个人都弓了下去。

    “来啊！继续和你托尼爸爸练练啊！爆丸小子！”托尼对诅咒战士勾了勾手指，可能是因为他一直没和玛勒基斯交手，这套战甲显得还蛮强力的，也可能是承影一直和他说的是麻辣鸡丝，导致战甲名字出现了偏差，避免了那因果律打击般的惨像。

    “吼！”诅咒战士彻底被激怒了，整个人体表下仿佛是涌动着岩浆一般冲向托尼，巨大的力量即便是托尼增大了机甲的体型也难以抵抗，艾德曼合金虽然坚不可摧，可连接处却并非牢不可破。

    三拳两脚下，巨型机甲的一只胳膊就被卸了下来，只是机甲零件自带推进器，被卸下来的胳膊反而给了诅咒战士狠狠一拳，两个人像是两尊绿巨人一样，滚在地上激情互殴。

    一旁的玛勒基斯丝毫没有看热闹的意思，当即朝着舰桥跑去，只有抓住这支舰队的指挥官，他们黑暗精灵一族才能得以幸免。

    只是舰桥哪里是那么好进去的，他们传送都没办法直接传送去舰桥，跑过去又哪里是那么容易的。

    高速奔驰的玛勒基斯，只感觉脸上一痛，整个人就贴在了一层透明的屏障上，像是撞在玻璃门上的二哈一样，摆出了一个羞耻的姿势，挂在屏障上，缓缓向下滑落。

    滴滴滴的警报声响起，大量星舰护卫队冲了出来，将偷袭的玛勒基斯当场抓获。

    一直在看戏的承影指了指被押送过来的玛勒基斯，对身旁的冰帝道：“看到了吗？这就是那个著名的地球成语，触警生擒的由来。”

    冰帝：“？？？”

    你敢把舌头捋直了再说一遍吗？神特么触警生擒！

    承影看着被押送到自己面前还不断挣扎的玛勒基斯，冷哼道：“我劝你最好老实一点，否则我就只能让你见识一下，什么叫刑为艺术了，你可知道，我的种族中，曾出过一位享誉寰宇的刑为艺术家。

    代表作倒立洗头机与破釜沉舟跑步机，皆是令人闻风丧胆的可怕发明，你若是不识时务，我就只能让你亲自体验一下了！”

    玛勒基斯：“……”

    人类中有没有刑为艺术家它不知道，但她估计人类应该是个盛产逗比的种族，这一个个的都特么是什么玩意？

    “好吧！看来你并不喜欢开玩笑。”承影略微绽放出自己的气势，当玛勒基斯明白自己的处境，它企图胁迫舰队指挥官的计划从一开始就是不可能的。

    感受到那宛若奥丁般的压迫感，玛勒基斯终于放弃了挣扎，这是绝望的差距，就算它拿到了以太，短时间内也不可能抗衡这种强者。

    “你的舰队来到瓦特阿尔海姆，究竟有什么目的？”玛勒基斯质问。

    “啊！当然是阻止你毁灭世界，当然，如果事情不是很顺利，那就只能把黑暗精灵灭族了！”承影说的很随意，但玛勒基斯却是背后生出了冷汗。

    “你不能这样做！宇宙中其他种族也不会看着你做出种族灭绝这种事的！”玛勒基斯色厉内荏。

    “哦？你觉得宇宙中其他的种族会在意你们？已经衰落到这个地步，只剩一艘飞船的黑暗精灵一族？”

    承影露出一个诡异的笑容：“不过嘛！既然可以灭族，自然也是可以扶植的，我的舰队相信你已经看到了，想要扶植黑暗精灵复兴，并不是什么困难的事情。

    我想，你对于你的种族，就像是天上的星星一般的存在吧！”

    玛勒基斯立刻警惕，担心承影是想拿它的身份做文章，矢口否认：“我不是，我没有，别瞎说！”

    “你就像天上的星星一样，多一颗少一颗都行。”承影这才把后半句接上。

    玛勒基斯：“……”

    我特么！你们人类都特么是什么玩意啊？大自然到底是有多鬼斧神工，才特么孕育出了群这么逗比恶劣的种族？

    恰好这时候托尼拖着诅咒战士回来了，反麻辣鸡丝战甲没对上麻辣鸡丝，所以战果斐然：“嘿！老粽子！我把这个剩蛋老人带回来了！我想你们一定有很多共同话题！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

