    第二天一早，太阳刚刚升起，一抹金色的光辉渐渐铺满大地！

    紫禁城城门前，罗勇与诸位将士全副武装！

    三万大军排列整齐，一眼望去无边无际！

    邱瑞带领剩下的文武官员，以及无数百姓上前，向罗勇等人告别道：“祝愿诸位，旗开得胜！武运鸿昌！”

    “祝诸位旗开得胜！武运鸿昌！”

    众人齐声呐喊，声音响彻天际！

    罗勇抱了抱拳，对众人感谢一声。

    随后，罗勇让众位亲属上前，与即将出征的亲人作最后的道别。

    裴翠云和小梅来为罗勇送行，还将连夜做好的护身符交给罗勇。

    裴仁基来到裴元庆跟前，对他嘱咐道：“元庆，你到了战场要好好听陛下的命令！不要乱闯乱撞、意气用事！知道吗？！”

    裴元庆不耐烦的摆摆手道：“好好好，我知道啦。”

    “你小子还不耐烦了是不是！”

    “没有没有。放心吧爹，我会听姐夫的话的。”

    裴仁基又对罗勇说道：“陛下，我这孩子，可就拜托您了！您一定要看住他，别让他胡来！”

    罗勇再三保证，才让裴仁基放下心来。

    安抚完裴仁基，罗勇又要安抚秦伯母、程伯母、花大脚她们。

    “大家放心！朕一定会带着他们平安归来的！”

    众位将领与自己的亲人道别后，罗勇直接一勒缰绳！

    随后，罗勇率领大军浩浩荡荡的朝四平山进发！

    随着罗勇的出发，各地反王也纷纷带兵前往四平山。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    各路反王的不正常动向，很快便被宇文化及探查到了。

    宇文化及知道事情的严重性，也不敢像之前一样继续瞒着杨广了。

    他立即将这一消息告诉给了杨广。

    此时的杨广，正与一众爱妃寻欢作乐。

    一听到这个消息后，他立即气的是火冒三丈！

    “岂有此理！那帮反贼是越来越猖狂了！居然敢拦截朕的龙舟！”

    宇文化及连忙开口道：“陛下，为今之计还是赶快传令各路官员，命他们率兵前来护驾！”

    杨广点点头，随后便下了几道旨意！

    分别命登州的靠山王杨林、虎牢关的尚师徒、虹霓关的新文礼、以及东岭关的杨义臣等人，立即率兵前来护驾！

    随后，杨广又说道：“宇文丞相，你立刻命人前往太原，命西府赵王李元霸速速领兵前来护驾！”

    宇文化及领命一声，随后便拿着十几份诏书离开了。

    十日之后，天下反隋义士齐聚四平山！

    由于张金称和李执，原本应来的应该只有十六路反王才对。

    但这天下反王何其多！

    没了他们两个，还有其他反王加入！

    这不，罗勇刚率兵抵达四平山，立即来了两路反王拜会罗勇。

    希望罗勇能让他们也加入反王联盟。

    罗勇询问了一下他们的消息，以及所带兵马，便同意让他们入盟。

    那二个反王听后，顿时欣喜若狂！

    这两路反王，一个是在幽州起兵的铁木耳。

    这人也是胆大，敢在罗艺的地盘上起兵造反。

    结果刚一起兵没多久，便被罗艺直接打出了幽州！

    那铁木耳得知罗艺的儿子罗成也在，立即向他示好！

    同时表示，自己与北平王之间不过是误会而已。

    罗成听完笑了笑，随后便不去理会这个白痴。

    第二位加入的，是在山东长白山一带起义的王薄。

    这人很有意思，起义后并没有称王，而是自称为“知世郎”。

    这个称号倒是挺奇怪的。

    罗勇对这个人不是很了解，只知道在正史上，他做了一首《无向辽东浪死歌》。

    后来他还投靠了宇文化及。

    再后来就没什么记载了，是个没什么名气的小人物罢了。

    除了新加入的两路反王外，还来了六十四路烟尘。

    为什么叫烟尘？

    主要就是因为他们带的兵少，每路也就一两千人而已。

    和他们这些兵力上万的反王比起来，根本算不得什么。

    所以才叫六十四路烟尘。

    但蚊子再小也是肉，能多一份助力也好。

    隋唐时期的四平山，是现在位于浙江省的四明山，也称金钟山。

    此山跨越嵊州、上虞、余姚、鄞州、奉化五市区。

    主峰位于浙江省嵊州市境内。

    有龙虎山的气势壮观，兔耳岭的怪石灵秀！

    更有着第二庐山之称！

    山中林深茂密，青山碧水，各种鸟兽出没其间，生态环境十分优越，被誉为天然“氧吧”。

    此时的四平山周围，已经密密麻麻布满了将近五十万大军！

    山顶之上，罗勇身穿镶金连环甲、外披一件八爪金龙袍。

    在罗勇身旁，站在魏征、徐茂公、程咬金等人。

    众人一齐朝下方眺望。

    程咬金看着下方一望无尽的反王联军，忍不住对一旁的罗勇笑道：“兄弟，这么多军队，看来咱们这次赢定了！”

    罗勇摇摇头道：“说这话的为时尚早。咱们虽然人数众多，但大多都是些乌合之众。”

    旁边的徐茂公点头道：“兄弟说的不错。在十八路反王里面，真正能打的也就七八路反王而已。至于那六十四路烟尘，战斗力更是薄弱。因此这一仗，咱们并不好打。”

    魏征也开口道：“而且杨广也肯定会命各路援军前来护驾。之前尚兄弟已经收到消息，尚师徒、新文礼等人的大军正朝这里赶来。”

    罗勇点头道：“所以我们要速战速决，同时还要时刻警惕杨广的援军！稍有不慎，便有全军覆没的危险！”

    程咬金有些担心道：“那咱们可得好好打呀！那个……战术什么的，你们都商量好了吗？”

    罗勇笑道：“当然商量好了。不光是战术，连逃跑路线都准备好了。”

    一听这话，程咬金这才放心下来。

    随后，罗勇命全军沿着山路安营扎寨。

    自己的帅帐，就搭在这四平山的山顶之上！

    就在周围士兵忙着搭建帐篷时，突然一股强风刮了过来！

    一下将罗勇的帅旗吹着朝地下倒去！

    周围士兵见了纷纷大惊！

    这种情况在古代，可是十分不好的现象！

    就在帅旗快要倒地之前，罗勇直接一个健步冲上前去！随后一把抓住了帅旗！

    直接他稍微一用力，便将帅旗重新立了起来。

    看着周围还在发呆的士兵，罗勇立即大喝道：“你们还发什么愣！赶快过来把帅旗固定好！”

    周围士兵顿时回过神来，立即上前将帅旗固定住！

    随着帅旗的重新固定，他们心中刚才的那份恐慌也消失了。

    。。。。。。。。。。。。。。

    书友群：479947832

