    一时间双方休战，各自准备。一场大战眼看就要爆发。天地间的气氛也越加的沉闷，仿佛老天都变了脸色。

    一连半个月，云霄与众仙子都在训练士卒，布置大阵。这一日，黄河阵成。只见其阵中洪水滚滚，黄沙漫天。阵排天地，势摆黄河。阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。

    西岐众仙见了，也不由心惊不已。众人纷纷言语，也不知是何阵法。这时有士卒来向子牙禀报：“禀丞相，成汤大军于营外布下一座大阵，阵前有一幡，上书‘九曲黄河阵’五个大字。”

    子牙忙对众仙说明，众仙虽知了阵名，一时哪能得知这阵法之妙。不过截教擅长阵法，凡是能摆出来的阵法，都是威力惊人。

    看此阵的威势，怕是十绝阵都比之不得。众仙也纷纷思量，自己陷入阵中该如何是好！

    成汤大营，闻太师听闻众仙子准备妥当，也点起大军，朝西岐杀去。行至城下，也不等西岐众人前来破阵，却是云霄娘娘自有妙法。

    云霄娘娘摆此大阵，又以“混元金斗”作为阵眼，由黄河阵来催动金斗，威力更是惊人。

    闻太师率大军进抵西岐，姜子牙只好率众将迎战。一众阐教金仙在一旁助战。就连身受重伤的四位三代弟子，见最后一个“红沙阵”都有人去破了，纷纷不药而愈。

    碧霄看见姜子牙，不由双眼通红，也不多说，直接祭起“金蛟剪”就朝姜子牙杀去。

    “金蛟剪”在空中化作两条太古蛟龙，蛟龙张着巨口就朝姜子牙冲去。

    姜子牙见此，吓了一跳，不想这截教之人颇不知礼数。也不等阵前答话，就祭法宝偷袭。

    姜子牙忙一展“杏黄旗”，现出金花千百朵，护住身形。这“金蛟剪”搅碎一朵金花，又会生出两朵，仿佛无穷无尽一般。

    碧霄见奈何不了姜子牙，只得把“金蛟剪”往旁边一剪，那站在一旁的龙须虎不慎被卷入其中。被一剪刀从中剪成两段，连那不死之身都没有半分作用。

    这边云霄见碧霄已经动手，也不多话，毕竟双方仇深似海，只得战过再说。

    云霄见“金蛟剪”奈何不了姜子牙，催动“混元金斗”来拿子牙。不过“混元金斗”被“杏黄旗”金花所阻，在半空中滴溜溜旋转，却是落不下去。

    一众阐教金仙见此，心中不由大定，顿觉此战必胜，纷纷加入战场。

    不想，云霄见拿不了姜子牙，心中也是一惊，这还是首次遇到这种情况。不过拿不动姜子牙，云霄把金斗转向一边的陆压道人。这人也是害死兄长的元凶。

    陆压见“混元金斗”袭来，顿时元神狂跳，顿感不妙。连忙化作一道长虹，不知道飞去了哪里。这化虹之术，破为玄妙，恐怕金翅大鹏也追之不上。

    云霄见跑了陆压，也没有办法，只得又调转金斗，去拿燃灯。不想燃灯很是警觉，早早就有了准备，不待云霄有所动作，就驾遁光而逃。

    云霄见连拿三人都拿之不住，心中也是恼怒。不由运转黄河阵，借助天地之力，来使用“混元金斗”。

    金斗一转又去拿广成子，因借了阵法之力，此次速度极快，广成子反应不及，便被装入金斗之中。

    云霄这才满意的点点头，随即斗金一转，把广成子甩入阵中，大阵运转，广成子顿时就被困在阵中，动弹不得。

    云霄又依法拿了赤精子，灵宝大法师等一众十二金仙与四名三代弟子。

    姜子牙见此，只得领大军退回西岐。陆压与燃灯跑得不见踪影，杨拓与武王困在“红沙阵”，龙须虎身死，其余众人尽皆被擒。姜子牙看着偌大的西岐城，一时有点茫然。

    西岐一众武将，尽皆看着姜子牙。姜子牙也是有大毅力之人，很快便缓过神来。对众人道：“你等各守营寨，不可疏忽大意。待我思考对策，再做打算。”

    众人见姜子牙并未被打垮，知道还有希望，又振奋起精神，各司其职。

    成汤众人见姜子牙退兵，也不追赶，如今已擒获不少人，待处置过后再行攻打不迟。闻太师也退兵回营，双方一瞬间又回到了交兵之前的状态。不过却是一方欢喜，一方愁。

    云霄擒下众人，皆困于阵中。阵中人数颇多，还有反抗之力。云霄催起大阵，运转“混元金斗”。金斗每转一次，众人就被削去千年法力。

    不消片刻功夫，众仙俱被削了顶上三花，消了胸中五气，去了不朽仙躯，尽皆被打落境界，变回凡俗。

    云霄因亲眼目睹了兄长的惨死，对于阐教怨气颇深，连一众三代弟子都不放过，尽皆消去修为，打落境界。

    子牙一个人坐在芦蓬之上看着前方两座大阵。一座困了武王与国师，一座困了十二金仙与四位师侄。不见了陆压与燃灯，空留子牙一人茫然不知所措。

    片刻，燃灯才驾遁光回返西岐。燃灯也知自己关键时刻逃跑，很不厚道。不等姜子牙开口，就忙说道：“子牙，快快焚香结彩，老爷要驾临西岐！”

    姜子牙闻言，不敢怠慢，也顾不得燃灯许多。慌忙净身洁服，焚香结彩以迎天尊。

    二人刚准备完毕，侍立在旁。只见天空之中，金花朵朵，仙乐飘飘，元始天尊乘“九龙沉香辇”而来。二人伏地拜道：“弟子不知老师大驾光临，有失远迎，妄乞恕罪！”

    元始天尊从沉香辇上下来，也不言语，直往芦蓬而去。南极仙翁执羽扇侍立在旁。元始天尊不理二人，却是有些生气，尤其是燃灯。自己跑了，把一众门人全都陷在阵中。这所作所为，如何都称不上好！

    二人见元始天尊与芦蓬落坐，忙又俯身下拜。天尊道：“尔等平身！”

    姜子牙跪服在地道：“老师在上，三霄娘娘摆黄河阵，擒了一众门人弟子。众弟子陷入阵中，恐有陷身之厄。望老师大发慈悲，救出阵来！”

    元始天尊道：“我已尽知，无需多言。”元始天尊又怎会不知，他在玉虚宫都要有些坐不住了。再不来，恐怕道统都要断绝了。

    这一众门人如果出事，那偌大的阐教可就只剩下寥寥数人，和灭教也没多大区别。

    是以天尊才不顾颜面，亲临凡尘！

