    “怎么了？”

    “这三个人有些奇怪……”沐寒开口，视线盯着那三个人看了看，接着又看了看周围，“他们三个人，有些不对劲！”

    “一般情况下，守在这里的人最多一个，可是今天却有三个人！”

    “最为关键的是，他们三个很紧张！”

    唐靳御盯着三人看了看，“像是在等什么……”

    沐寒望着人，接着道：“凭借这些年对于这个人的了解，我想，或许今天，他有可能已经知道有人到了岛屿！”

    唐靳御拧眉：“如果说是这样的话，那么今晚怕是有点问题！”

    不过，开始到现在，确实都表现得太过平静。

    一切看起来是真的让人觉得有些奇怪。

    “人应该是没有在里面！”沐寒开口道。

    唐靳御刚要说话，注意到旁边的监控有些问题。

    “有问题，先撤出去！”唐靳御道。

    沐寒显然也是注意到了不对劲，赶紧和唐靳御一起离开了这里。

    两人出来，躲在暗处，很快注意到史蒂夫他们过来。

    “怎么都往这里跑过来？”沐寒皱眉：“看来，史蒂夫问题有点严重啊！”

    两人躲在暗处，看着史蒂夫一群人进去，只是，过了没有多久，里面便传来了打斗声。

    只是，当打斗声平静下来的时候，有人朝着别墅这边围了过来，直接别墅给围得密不透风！

    “果然有问题！”沐寒道。

    好在两人及时的退出来，否则的话，现在，他们也应该被围在了里面。

    人迟迟没有出来，而别墅的人也在几分钟的时间便再次撤离掉。

    只是里面的人却是迟迟没有出来。

    “难道人被抓走了？”沐寒嘴角扯了扯：“这么菜？”

    “进去看看……”唐靳御道。

    沐寒扯了扯嘴角，笑着开口：“不怕是陷阱？”

    “人撤走自然是陷阱，不过，现在也得先进去看看，小心一点！”唐靳御道。

    两人动作相当快速的再次朝着里面潜伏进去。

    与此同时，另外一个位置，简柒也快速的进去。

    里面和刚刚一样，唯一不同的是，里面的监控已经恢复。

    “看来，是故意的，想要再抓几个！”沐寒笑：“我们还要继续靠近吗？”

    “走吧！”唐靳御开口。

    沐寒看着人笑了笑，果然和以前一样，一点不怕的！

    两人躲避摄像头，转了一圈，最后注意到旁边的房间有些奇怪。

    “过去看看……”唐靳御道。

    两人动作快速过去，然而才刚靠近，旁边的位置，有人却是很快发现他们，直接便朝着他们的位置开枪！

    两人动作快速闪开，并且朝着外面跑去。

    身后的位置，火力凶猛。

    “分开跑！”沐寒道。

    与此同时，快速的吸引了一部分的人朝着他的位置。

    两人动作快速朝着外面跑，而显然，和他们预想中的一样，对方是已经设计好一切的。

    身后火力太强，并且在里面开战的同时，外面撤掉的那群人已经再次回来，围堵了整个别墅！无疑，此刻的两人都被困住，要想脱身显然相当困难！

