    既然要做决定，那我就觉得不用半刻钟的时间，如果说我真的犹豫了半刻钟的时间，那我就没有必要在这里浪费时间了，因为这证明了我的心中已经不确定，更是没有坚定的要去做这件事情。

    所以，我选择了相信灵火。

    “谢谢你的信任主人，一会儿你按住旁边的那个兽头机关，大殿的顶上会打开一个缺口，冲上去之后，在棺材的左边也有一个机关，这个机关发出的攻击能够拦住那些家伙一些时间，剩下的就得靠主人你自己了。”

    灵火在听到我答应之后，也是对着我颇为感激的出声，既然选择了相信灵火，那么我也不了解别的什么东西，在这种情况之下，我只能尽我自己最大的力量去完成接下来的事情。

    不过好在灵火接下来说的话，在这上面似乎还有机关的帮助，能够拦住那些家伙一些时间，对我来说也是极大的帮助了。

    随即，我这边联系了一下萱儿，一会儿我们两个一同攻击四根铁链，相当于我们一个人只需要斩断两根铁链就可以了。

    “呼，萱儿，做好准备！”

    我对着萱儿出声提醒，而后走到了灵火所说的那个机关上面，随即直接照着那兽头机关就是拧动了起来，一阵阵机械般咔咔咔的声音传出来，我看到头顶之上的地方竟然是开始打开，浮现出一个巨大的空缺位置出来，随后，我便是听到了上面传来了一阵激动的声音。

    “你们快看，那下面打开了一处洞口。”

    “快动手，迟则生变。”

    又是一道惊呼的声音传出来，听到这声音的瞬间，我和萱儿的身形快速的朝着上方掠出，而我这是第一时间找到了灵火所说的那个机关所在。

    打开机关，顿时间，四周的石壁之上，开始浮现出一个个小洞口，而后里面有着一道道箭羽快速的激射而出，这就是灵火所说的那个机关。

    这些箭羽并不简单，虽说无法直接秒杀那些通灵境巅峰，但是这些箭羽其实能够直接秒杀天师境后期的境界，这么多的箭羽一同激发，很显然也是能够给这些家伙造成一定的阻碍的。

    “动手！”

    我手中出现了一柄利器，对着身边的萱儿出声，我和萱儿同时朝着两边掠出。

    “快看，那两个小混蛋是从哪儿冒出来的？”

    “不好，他们要夺取传承，快阻止他们。”

    正在抵抗机关的瞬间，四大家族之中有人连忙历喝出声，听到这声音的瞬间，我也没有时间去理会，只能是尽快的将眼前的这铁链给斩断。

    手中的利器直接灌输了我身上所有的灵气，朝着面前的那铁链斩落了下去。

    铛……

    一阵火花溅射的瞬间，一声刺耳的金铁交戈声传出来，我看到那铁链上面有着一道印子浮现了出来，但是很明显的是这一击并不足以将眼前的这个铁链彻底的斩断。

    另一边的萱儿也开始动手了。

    我继续朝着这铁链攻击，三下之后，萱儿传音给我：“大哥哥，我这边还剩下最后一下，这根就断了。”

    这是萱儿的声音，因为萱儿本身实力就比我要强悍，而且她手中拿着的可是浮空城的宝贝，那东西比我好太多了，三下萱儿就即将斩断第一条铁链。

    为了棺材失去平衡，我们选择的是交叉式的斩断铁链方式，所以最好是能一起断开，这样棺材不会失去平衡。

    我足足用了五下，面前这铁链方才看起来要断了。

    “萱儿，最后一下！”

    我这时候连忙对着萱儿传音，我们二人直接斩下了这最后的一下，交叉的两根铁链瞬间断裂，棺材开始有些摇晃了起来，发出一阵阵咯咯叽叽的声，剩下的两根铁链将棺材死死的拉住。

    我和萱儿立马动手，斩断剩下的两根铁链，这个时候，我看到已经有两道身影朝着我们这边冲了过来，看到这一幕，我单手一掌朝着二人飞掠过来的位置拍了过去。

    顿时间，我的首张，犹如是有着一道火龙飞掠而出，火焰直接在场中爆炸而开，然后将眼前的那两个人直接包裹了起来。

    火海弥漫而出，虽然现在的灵火还不足以直接威胁到通灵境巅峰的姓名，但是这种力量，已经不是一般的强大了。

    至少拖住这些家伙一点儿时间是没有问题的。

    我和萱儿看准了时机，快速的动手。

    当两道身影从哪火海之中冲击出来的瞬间，我和萱儿手下的铁链也是瞬间断裂，而后这口巨大的棺材瞬间朝着地面之下落了下去。

    “萱儿，快退！”

    我对着萱儿传音，紧跟着，灵火也是开始朝着我这边汇聚了过来。

    瞬间的时间，我和萱儿直接掉落进入了那地面之上，而上面的那缺口在这个时候快速的合拢，两道身影到了缺口的中间，但好在这缺口合拢的速度还算快，最终没有让那些家伙钻进来。

    我看着大殿之中多出来的一口棺材，瞬间感受到了一股阴森的气息，这个时候的我连忙朝着后方退后了两步，因为我发现，大殿之中的八盏人形灯上面，那火焰竟然是在朝着棺材之中钻了进去。

    这个时候的我方才是明白过来，这大殿之中的八盏灯本身就是为了这棺材里面提供能量的吗？

    “灵火，你别告诉我你不知道这个情况？”

    我连忙对着灵火询问，对此的灵火却是瞬间给了我答案。

    “主人不必惊慌，这是正常现象，现在的老主人还需要这种能量，这样，他才能达到他想要的结果。”

    听到灵火的这个解释，我的眉头一皱，因为我也不知道该怎么说，到现在，我都不知道这口棺材到底是有什么奥妙所在。

    “灼神，好久不见。”

    就在我心中无比纳闷儿的时候，我看到眼前的棺材上面，竟然是冒出了一道虚影，这一道虚影身穿一身青色衣袍，整个人看起来有着一种仙风道骨的感觉。

    看到这道身影的出现，我整个人连忙拉着萱儿朝着后方后退了几步。

    不用说了，眼前的这道身影，就是棺材中的那位。

