    墨绿色的海水汹涌不止，七八米高甚至十数米高的海浪拍击断崖，海风急速掠过，吹起了水雾，吹散了烟云，蔚蓝的天空干净的犹如可以挤出水来。

    　　吃过了一顿龙虾大餐，秦远与墨秋水沿着小岛快速查看一番。

    　　小岛约莫方圆十里左右，岛中有一座隆起小山，山上树木葱茏，栖息大量海鸟，并无猛兽出没。树木类似棕榈树，叶宽树高，木质极是坚韧，堪比地球上的黑檀木，但是较之比钢铁还要坚硬一倍的黑檀木，这些树木要轻的多，不会沉入水中。

    　　一个多小时的时间，秦远砍了十几棵。

    　　“秦城主，您要做筏子离开？”墨秋水兰质蕙心，猜透秦远想法。

    　　秦远正在用绳索将几根木头捆绑住，一边卖力干活，一边说道：“这汐啸有可能持续数个月，我们没时间在这里耽搁，出去转转，总好过在这里学鲁滨逊。”

    　　许大先生却是摇头，道：“我认为此举不妥，海洋之中瞬息万变，海兽不计其数，我们的实力并不足以跨越，还是安心静待汐啸退去为好。”

    　　烧烤龙虾之时，他们已经聊过许多。

    　　这汐啸乃是海洋之中不知名的力量波动所致，短则半月，长则半年，但爆发过一次之后，便会有数年的安静时间。

    　　也就是说，如果运气好，他们要在这岛上停留半个月之久，如果运气不好，那么他就要待上半年。

    　　秦远的运气向来不错，但他可不想在这种时候依靠运气，自食其力，总要好过靠天吃饭。

    　　他看向墨秋水，问道：“秋小姐，你的看法呢？”

    　　“我倒是赞成出去看看。”墨秋水笑着道，这是个野心勃勃的姑娘。

    　　“那好，二比一，少数服从多数，公平公正，就这么决定了。”秦远很是“民主”的做出决定。

    　　其实他们可以在空中飞行，御剑而行，或者踩着其他法宝行进，可是空中并不比海上安全多少，有许多可以捕捉海兽的猛禽存在。

    　　就在几人查勘地形之时，便见到一只展翅足有两丈长的巨鸟，抓着一头足有与其体型差不多大小的小卡车般的海龟，凶猛俯冲，狠狠砸在小岛不远处礁石之上，坚硬超过钢铁的龟壳与礁石同时碎裂。

    　　那头猛禽就这么旁若无人地大快朵颐。

    　　据许大先生讲，这种眼睛呈现碧玉色的飞鸟，叫做青眼雕，在海中猛禽中属于中下层，而一种强大的紫电鸟要强出它数倍，而且成群结队，五品修者遇到，也要暂避锋芒。

    　　看似波澜诡谲的海面，其实是最安全的之处。

    　　筏子很快扎好，并不是太大，长约三米，宽约两米，秦远倒是也想舒服一些，做出一艘龙船出来，可是在这海中，目标越大，遇到的危险也便越大。

    　　一艘小船，并不值得大型海兽攻击，而那些将将能够吃下这艘筏子的海兽，秦远等人也可以轻松应对。

    　　“起航！”

    　　秦远手扶桅杆，面朝大海，很有中二气质，对着海面喊道。

    　　简易的船帆张满，筏子就如一艘快艇般，在这惊涛骇浪的大海上，如飞前行。

    　　“秦城主，您带我们出海，可不要弄错了方向。”墨秋水很向往未知的世界，但并不是疯狂之人，面对那七八米高的海浪，还是有些心惊胆战。

    　　许大先生也眼巴巴瞅着他。

    　　秦远回过头来，信心满满说道：“刚才我抛了两枚硬币，海神告诉我，这就是正确的方向。”

    　　墨秋水和许大先生很想跳阀走人。

    　　“哈哈，我们的征程是星辰大海！”秦远继续狂吼，有幸得到“海神”眷顾之人，总要有那么几分意气风发。

    　　秦远当然不会做抛硬币决定方向的蠢事，更没有得到所谓的海神眷顾，他只是偷偷用燧人钻“看”了一下位置，找到大陆方向所在。

    　　燧人钻不仅是整座燧人城的控制法器之一，更是一件了不得的传送法器。

    　　身怀燧人钻，便可以在任何地方任何地点，随意回到燧人城。

    　　只不过此时汐啸正盛，虚空不稳，秦远不想冒险，但他可以用燧人钻来看清楚燧人城的大体位置，不仅可以看清楚燧人城的大体位置，也能够看到这沿途之中的景象。

    　　在秦远的视野之中，这里并非是一片茫茫大海，而是百舸争流，千帆竞渡，远处海岸之上千家万户，黑色城墙竦峙，城内无数或是徒步而行，或者身骑异兽，或是驾驭法宝而行之人。

    　　这是这片地域数万年前的鼎盛景象，鲜花似锦，烈火烹油，生机蓬勃。

    　　半日之后，回首再也望不见那处海岛，茫茫墨绿波涛之上，苍苍如碧天空之下，一艘载着三人的小筏子，在惊涛骇浪中飘摇而行。

    　　“好美！”

    　　墨秋水站在筏子最前端，粗陋的小筏随浪涛飘摇不定，墨秋水衣衫漂浮，迎着风浪而立，衣袂飘飘，如同碧波仙子般绝世独立。

    　　她为这苍茫而浩瀚的景象感慨，大自然之造化堪称巧夺天工，这等景象震撼的她内心也随着筏子不住摇曳，无酒自醉。

    　　“秦城主，这位秋小姐真是三奇门一位普通人员？”看着墨秋水的背影，许大先生小声问出了自己隐藏依旧的疑惑。

    　　这等胆识，这等气度，绝非普通修者可以拥有，更遑论是一位女子。

    　　秦远笑了笑，道：“普通人？我们都是普通人，在这无穷无尽的世界面前，修为再高，权势再胜，都只是一个普通生灵，没有太大不同。”

    　　许大先生闻言笑笑，秦远已经给出了足够多的信息，此女子定然不会是一个三奇门小弟子。那一身的缥缈绝尘气度，那临危不惧的大家风采，是藏都藏不住的。

    　　“哗啦！”

    　　海水之下，一道暗流涌来。

    　　澄澈的海水翻涌，小筏子摇曳不定，几欲倾翻。

    　　“水下有东西！”

    　　秦远和许大先生两人几乎同时翻身而起，掠到半空，来到木筏两侧，透过墨绿色的海水，可以看到水下一只宽阔的脊背一闪而逝。

    　　“哗啦！”

    　　片刻之后，一条长达十数米的大鱼出现在了他们的视线中，那大鱼丑陋无比，巨大的脑袋布满骨甲，骨甲之上长有数根锋利骨刺。

    　　它自下而上蹿出，露出两道匕首般的雪白牙齿，朝着木筏张口咬下。

    　　“孽畜尔敢！”

    　　许大先生勃然大怒，一柄两米长的亮银长枪刺出，如同一道闪电，刺破水面，直冲那巨鱼口腔之内，然而那条大鱼有着不符合其身形的灵活度，身子一番，竟是将那亮银长枪一口咬住，两者摩擦出铁皮撕裂般的声响，长枪难以寸进。

    　　“砰！”

    　　惊雷碑飞出。

    　　闪烁电弧之间，狠狠砸入水中，正中巨兽头颅，无数条蛛网般的电蛇蔓延，大鱼猛地的挣扎扑腾，但也仅仅是扑腾那么一瞬间，便僵硬不动，泛着白肚，缓缓浮起。

    　　漂浮在水面的大鱼，随着波涛起起伏伏，三人看清楚了它的样貌，皆是惊奇。

    　　它竟是如穿了盔甲一般。

    　　骨甲生于体外，一条条犹如连成一起的鱼鳞，包裹着他的柔软内脏血肉。许大先生以亮银长枪试探，用尽全力才将其破开。

    　　“大人修为在下果真望尘莫及。”

    　　他看看自己刺出的那个小洞，再瞅瞅被秦远一板砖砸的脑浆崩裂，且焦糊一片的巨大伤口，老脸之上满是汗颜之色。

    　　秦远没有多在意这句马屁，皱着眉头看着这条大鱼，忽然亮出方天画戟，将其挑至半空，而后收入储物手环之内。

    　　秦远海中生活的经验不多，但是却知道在海中血腥味机会引来鲨鱼围攻。这里不同于地球，海域更宽广，生灵更强大，那么它们的嗅觉和听觉也会更加灵敏。

    　　“呜呜呜……”

    　　就在他将那条大鱼的尸体收入储物手环之时，远处海面忽然传来阵阵凄厉呜咽之声，仿似痛失爱人的女子在惨嚎。

    　　几人打眼望去，便见到远处海面之上，浮动着一条头覆骨甲，骨刺锋利的怪鱼，它的一双拳头大小的眼睛中，散发着怨毒之意，一动不动地望着秦远手腕上的储物手环。

    　　“不好，它是这条怪鱼的伴侣！”

    　　许大先生大喊一声，亮银长枪如一条长龙，刺破空气，直冲另外一条怪鱼而去，秦远的惊雷碑也早早飞起，看似古朴笨拙，但快速无比，比长枪的更快。

    　　然而，尽管这两人同时出手，可那条怪鱼还是逃了，它在看到许大先生和秦远刚刚出手的时候，就沉入水下，消失在这墨绿色的海水之中。

    　　秦远收回惊雷碑，问道：“它该不会找到去呼朋引伴，找亲戚朋友来给它的亡夫报仇吧？”　

    　　“极有可能。”

    　　许大先生将亮银长枪收起，盯着远处怪鱼消失海面，咧嘴说道：“这片海域中的生物都有极高智慧，哪怕是长了石头的蠢鱼，也有族群领地。我们刚刚应该是闯入了他们的领地，又杀了它们的族人，恐怕要有一场血战。”

    　　秦远看着海面，冷冷说道：“那就让它们放马过来，我倒是想看看，到底是它们的脑袋硬，还是我的惊雷碑硬！”

