    第367章

    “造神计划要开始了。”

    陈墨暗暗期待。

    两大教会恩恩怨怨多年，共同抵挡过其他教会的入侵，彼此也明争暗斗不知道多少年，就连囚禁神灵的地方都紧挨在一起，双方谁也不肯服输恩恩怨怨数都数不清。

    康芒斯和卡尔，两个人从少年时期就崭露头角。

    四阶的时候，他们就产生了第一次冲突。

    此后近千年，他们二人一直是宿敌。

    所有教会的教宗，都会在生命的末期夺取神灵的力量成为新神，然后守护教会几百年后变成疯神，最后等着被下一任教宗夺取力量，所有教会每一个教宗都有一个可怕的共同点。

    他们都很热爱自己的教会，他们都能为了教会付出一切。

    纵然夺取神灵力量成为新神，直到最后承受污染变成疯神这种热爱都不会改变。

    这明显很不正常，各大教会再有野心再贪婪再残忍的教宗都不会做伤害各自教会的事情。

    他们在别的方面杀伐果断，但是在各自教会仿佛圣母。

    这很荒诞，这种不正常的荒诞十有八九就是命运之神的荒诞分身的手笔，整个荒诞大世界就是一个画出来的故事，所以就算再荒诞的事情在故事中都会合理。

    第一次转生的他，就是抓住了其中的弱点。

    康芒斯和卡尔虽然是宿敌，但是他们彼此热爱各自的教会，同时他们也很欣赏彼此，认定只有彼此，只有彼此的教会有资格成为他们的宿敌，他们可以死在彼此手中但是不能死在其他教会其他教宗手里。

    正因为这种矛盾的关系，第一次转生的他通过两页命运天书投影修改了两大教会的故事。

    正常的故事剧情，双方会各自选出新任教宗。

    然后在几百年后，两大教会最终将被其他教会覆灭。

    通过命运天书，第一次转生的他画出那扇门，通过接触那扇门，康芒斯和卡尔发现了两大教会将在未来覆灭，由于各自对教会那种荒诞的热爱，他们必然会不惜一切办法拯救两大教会。

    方法有两个，第一个是杀了彼此吞并对方的教会。

    当这个方法行不通的时候，他们就不得不选择另一个方法，合并教会选择一个共同的继承人，将这个凝聚两人心血的继承人培养为神话，达成历代机械师的最高梦想——造神！

    只有造神成功，才能让两大教会免于被覆灭的结局延续下去。

    算算时间，应该有人来通知他了。

    咚！咚！

    工作间的门被敲响。

    陈墨上前开门，哈伯德站在门口满脸担忧。

    教宗继承人的资格选拔似乎出了问题，历代的选拔都是在北山城的荒诞迷境，但是这一次竟然是前往囚神监牢，突然改变历代习俗，这让他直觉有点不安。

    哈伯德伸手一招，面前出现他的六阶蒸汽武装闪灵机械门。

    高达三米表面布满无数齿轮的机械门左右门扉洞开，齿轮旋转中已经定位囚神监牢打开虚空通道，陈墨跟在后面穿过虚空通道，立刻看到头顶庞大的机械要塞。

    “囚神监牢。”

    陈墨感到命运木偶在不断震动。

    蒸汽之神本体，就在眼前这座囚神监牢内。

    陆陆续续，不断有蒸汽教会的教宗候选人抵达。

    最后一个候选人抵达，囚神监牢的大门打开，里面走出一个栩栩如生的机械人在前面带路，最后一路深入囚神监牢来到跟机械教会的囚神监牢交接的地方。

    周围是一片空地，空地中间摆放一张长桌。

    卡尔和康芒斯分别坐在长桌两端，只是这一次桌子上不再是玩具一样的棋子，而是一个栩栩如生缩小无数倍的世界，两大教宗联手在这张桌子上创造了一个世界。

    八阶半神，绝不只是说说而已。

    “人都到齐了，你说还是我说。”

    卡尔淡然道。

    “我说。”

    康芒斯不客气地说道，“从今日起蒸汽教会和机械教会正式合并，双方教宗候选人同时进行选拔，胜者成为新教会的首任教宗，新教会机械在前还是蒸汽在前就看你们这些小家伙的本事了。”

    康芒斯的话如同惊雷一样，将两边的七阶大主教一个个炸的不轻。

    双方教会明争暗斗多年，他们彼此之间可是仇怨不少。

    说合并就合并，要不要这么随意？

    而且直接通知他们都不商量一下？

    想是这么想，没有哪一个大主教傻到当场说出来，教会之中教宗为尊，那是实打实的实力，七阶跟八阶有很大的差距，教宗做出的决定根本轮不到他们反驳。

    不同于七阶大主教的纠结，双方的教宗候选人却是又惊又喜。

    竞争难度大了，但是一旦笑到最后却会直接成为两个教会组成的新教会的教宗，无论是权力还是力量何止增加一倍，都是几十来岁的年轻人哪一个还没一点野心。

    “看来你们都很高兴。”

    康芒斯怜悯的笑道。

    这笑容，让一个个教宗候选人感到不妙。

    “这一次的选拔只有一个人能活下来。”

    康芒斯冷漠的说道，“既然是新教会的教宗，就不能只掌握一个教会的超凡体系，胜者杀掉败者夺取败者的力量，集合两大教会的超凡力量于一身才有资格成为新教会的教宗。”

    听到康芒斯这话，当场就有教宗候选人吓的脸色发白。

    这不奇怪，教宗候选人年龄最大的都没超过45岁，他们的大部分人生经历都是在工作室度过，蒸汽和机械就是他们的一切，相对来说他们的人生经历太薄弱了，甚至其中有几个人生太顺利都没见过血杀过人。

    “看来你们没人反对。”

    康芒斯话音落下，机械教会的六个教宗候选人已经出现在桌子上的沙盘世界内。

    紧随其后，卡尔身后蒸汽教会的七个候选人也出现在沙盘世界。

    陈墨眼前一花，已经出现在一座山谷。

    周围的空间非常坚固，这意味着打破空间将是一件费力的事情。

    伸手抓向旁边一棵树，微微用力本应该化为粉末的树干却只是碎成锯末，物质的密度也被提升到一个很惊人的地步，其他的重力等各方面也都得到相应的强化。

