    流画陌一怔：“可是她要镇墓兽的命魂，就这样交给她？”

    “那镇墓兽的命魂就是为师之前造下的冤孽！为师一直想要改命，所以提炼了镇墓兽的命魂，想要给一个人，可是没有想到，这些年为师一直饱受反噬之苦，所以这命魂早晚是要交出去的，留不得！更何况，镇墓兽三魂合一，才能收集其他龙子命魂解开金龙相，这是火凤与金龙之间较量的契机，不然无法向下进行。”天葵说完，再次忍不住吐出一口鲜血。

    流画陌见此，也就不敢再问，也就点点头。

    “你一定记住为师的话，一定要快点打发那个女人离开，不要耽误了你的大事！”天葵再次嘱咐道。

    流画陌点了点头。

    天葵起身，慢慢的离开。

    流画陌看了看身上的锦囊，若是明日将这个锦囊给了安易，她就真的要走了，那……

    流画陌又记起龙夜璃所说的，邀请天葵去龙津之事，看来这事儿也不能成行了！

    第二天一大早，安易就在帐篷外等着流画陌了。

    流画陌一身白衣，缓缓地走到安易的面前，低声说道：“昨日的事情……”

    “六皇子不用解释了，你我之间本就不是朋友，只是互相利用的关系，所以不需要信任与尊重，今天我做完我的事情，六皇子履行您的承诺，咱们也算是钱货两讫了，以后桥归桥路归路，大路朝天各走半边！”安易抬起手来，打断流画陌的话。

    流画陌握紧了手指，面前的女子天蓝色高腰如意牡丹锦罗裙，旁边背着一个药箱，露出的一小截赛雪的皓腕，与女子清绝的小脸一样耀眼。流画陌突然觉着女人跟他生气的模样真的好美！

    流画陌笑起来，“其实你生气的样子更有生机！”

    安易瞪了他，这人有病吧？她只是说事实，她哪里生气了？生机？难道平时她不生气就不像活人是不是？

    流画陌低下头，轻轻的吞了一下嘴唇，眸色之中竟然有了一丝娇羞。

    他不想泄露自己过多的情绪，径直带头走到了前面。

    安易跟在他身后上了马车。

    马车到了查干村，魏大人还带着侍卫守着呢。

    安易进了村子，村子的人大多都好了，但是因为这场瘟疫也失去了不少的亲人，全都打不起精神来。

    村长巴音也死了，村子现在群龙无首。

    流画陌去了其木格的屋子，小囡囡想要拿两件东西做个念想，流画陌想了想，最后拿了个拨浪鼓。

    “其木格得的是天花，按理来说，她的所有东西都要销毁。我们接触的这些人种了疫苗可以预防，这外面的人可不行！”安易淡声说道，“如果我是你，就不会带走这个拨浪鼓，而且会在十五天之后，将没有再发病的村民彻底消毒之后移到外面的村子，烧毁这里的一切！”

    流画陌一愣，迅速的丢掉了拨浪鼓，他抬眸问道：“这么说来，十五天之内还是不安全，所以你的任务不算完成，十五天之后如果天花彻底消灭了，本皇子再给你镇墓兽的命魂！”

