    在每一个时代，有人高兴，自然就有人发愁。

    景和帝和大臣们欢喜若狂的庆祝柳铭淇他们全歼了从福建登陆的池野信纲军团，而在千里之外的锦州城外，耶律飞扬则是脸色铁青的半弓着身子受训。

    一个老宦官正在阴沉着嗓音读圣旨：“……望三皇子不负朕之期望，真正做出一番事业来，方能光宗耀祖，平息朝廷内外的非议！钦此！”

    “儿臣愧领圣旨！”

    耶律飞扬恭敬的双手接过了圣旨，然后把它放在了身后亲卫端着的盘子上。

    读完了圣旨的老宦官笑着道，“三皇子，圣旨已经接下来了，那老奴就此告退了！”

    “不急，不急！”

    耶律飞扬从抬头开始，脸上就带着微笑。

    他从另一个亲卫手里接过了一个诺大的布袋，递给了老宦官：“林公公，你大老远的来一趟，这点车马费还请收下！”

    布袋并没有扎得紧实，里面的珠光宝气透了出来，让林公公看得真切。

    林公公笑着把布袋收下，那沉甸甸的重量，更是让他满意。

    “三皇子您太客气了，老奴不过是尽点本分而已。”林公公此时也不急着走了，小声的对耶律飞扬道：“其实皇上对您还是很信任的！但几位皇子，还有他们背后的人，对您还是有些微词啊！

    再加上这一次辽东半岛损失惨重，数百万石粮食，还有上千万石的饲料全都被烧了，所以陛下不得不发出诏书来让您警惕一下！尽早的结束战斗，拿出成绩给大家看！”

    “是！父皇考虑得非常周全，只不过飞扬太过愚笨，所以才屡屡受挫了。”耶律飞扬道，“请林公公给父皇说一下，我一定会雪耻的，抓住大康那群土匪混账，把他们碎尸万段！并且拿下锦州城和宁远城，为父皇的生辰庆贺！”

    “老奴会转告的。”

    林公公才刚这么说着，那边又有人递给了耶律飞扬一份文书。

    耶律飞扬直接把文书又给了他。

    林公公打开一瞧，眼睛马上亮了起来，略带激动的道：“这……这……殿下，这怎么使得？您太厚爱老奴和我家的小畜生了呀！”

    耶律飞扬给他的是一份记录战功的文书。

    这份战功是率领一支千人队，直接击杀了大康熊渠卫大将军李南渊的手下五百军士。

    上面还有当值的军法官、率军将军、战役统帅等等的签名，甚至是最后耶律飞扬还落款确认了，完全做不得假。

    战功的主人是一个叫林纪的千夫长，而这个林纪正是林公公的侄儿，也是他们这一家族里面，唯一在军队里面的。

    可林公公是知道的，林纪只是一个停留在后方的千夫长而已，根本就没有上战场。

    这份文书明显就是假的。

    但有了这份文书，等到这一战结束之后，那么林纪就有了莫大的资本，无论是升职也好，还是转为地方官员也好，都是被优先考虑的。

    文书代表的人情可不小。

    特别是林公公这辈子的期望就是林纪能光宗耀祖，开创一个真正的名门望族出来。

    室韦本来就注重军功，有了这么一个莫大的军功，这便是一个很好的开始！

    花花轿子人抬人。

    耶律飞扬如此的下重注，林公公当然需要给予回报。

    他想了想，道：“殿下，这段时间锦妃娘娘经常去找陛下。老奴觉得可能是五皇子有什么文章要做，您还得小心一些……毕竟这群大康羽林卫造成的影响太大，众位皇亲贵族和大臣们的反应不小，皇上说不定想要给他们一个交代。”

    “我明白的。”耶律飞扬皱着眉头，“林公公，父皇最近有没有召集丞相、枢密使、太师们？”

    “有过几次，只不过老奴没听到他们说什么。”林公公道。

    “立隼呢？他出入皇宫的次数多吗？”

    “五皇子最近倒是没有怎么来，不过据说他和一些大臣来往很紧密，特别是太师大人。”林公公道，“他最近两次到皇宫，都和太师一起。”

    听到这话，耶律飞扬心里微微一沉。

    太师韩竹屏，乃是韩家的杰出人才，自身能力又出众，深得皇帝的信赖。

    平日里韩竹屏并没有表现出什么倾向，几个有希望登上皇位的皇子，都在积极的争取他，耶律飞扬也不例外。

    可韩竹屏对每个皇子都很客气，看不出他的喜好来。

    没想到这一次老五居然搭上了他的线。

    等到老宦官离开，耶律飞扬把自己的心腹们都召集过来，告诉了他们这一切。

    耶律安翔第一个就闹嚷了起来：“这都怪这群倭奴王八蛋！不但没有告诉我们，而且还暗自里帮他们隐瞒，真是可恶！可恶！！”

    平日里耶律安翔并不是这么沉不住气的人，可这一次他实在是很恼怒。

    不仅仅是他，在场的所有人，包括耶律飞扬都是这么想的。

    明明这段时间倭人的海盗军团就在黄海和渤海游荡，大康水军要运送好几千的羽林卫到辽东半岛，这么大的动静他们怎么可能不知道？

    唯一的可能就是倭人知道，而且他们是刻意隐瞒，没有告诉室韦人。

    一旦他们告诉了室韦人，让室韦人有了准备，那么绝对不可能有现在这么大的损失！

    现在吃的都快没有了，对锦州城和宁远城的攻击还怎么继续？

    每天饿得兵器都拿不动，怎么打仗！？

    倭人叛变了！

    不！

    是倭人本身就不想要室韦过得好！

    祖蒲古兹说出了这个想法，还道：“原本我们以为，倭人在江南被杀得头破血流，是我们的运气，没想到他们居然还在这里摆了我们一道！真是可恶之极！殿下，我们该怎么来对付他们？”

    耶律飞扬却是摇摇头，“现在还不是时候。”

    “为什么？”耶律安翔道：“我们干脆就告诉大康人，我们停下一个月不动，让更多的大康军队去杀倭奴！杀光他们最好！反正我们粮食不够了，也打不了什么大战。”

    “不行啊。”

    韩沐在旁边道：“殿下您忘记了刚才林公公来说的事情？皇上已经对此不满意了，我们唯有尽快的攻陷锦州城和宁远城，才能重新树立起声望，免得让五皇子有机可乘啊！”

    “可恶！”

    高渡冷哼了一声：“没想到我们还得间接的帮倭奴一把！他们真是走了狗屎运！”

    “记着吧，总有算账的一天！”耶律飞扬摇了摇手，“现在不管他们，我们的第一件重要的事情，便是把这几千大康的禁卫军留在辽东半岛，千万不能让他们跑了……阿沐，现在他们的大致位置在哪里？”

    “应该是在宽甸附近，好像他们就是在丹东那边登陆的，距离已经不到三百里了。”韩沐道，“兀离轸大元帅亲自率军去擒拿他们了，而且那边也步步设防，他们跑不掉的。”

    “这是几天前的情报？”耶律飞扬问道。

    “四天之前。”韩沐道：“他们偷袭了一处营地之后就消失掉了，现在还在寻找。”

    “哦。”

    耶律飞扬看了点地图：“这样，叫吕突刺幹也去，把盖州也封锁起来！免得他们往瓦房店那边走。”

    “可我们的粮食不够了啊！”主管后勤的陈乌道：“殿下，我们现在手里的粮食仅够大家平日里节省点吃，甚至是连马儿的草料都不够，攻城都暂时停了下来，各族的附庸军也多有怨言……在这个情况下，我们哪里来军粮给吕突刺幹将军的三万军马？”

    耶律飞扬的脸色铁青。

    大康人的恶毒就在于此，他们并没有是主动去攻击那些攻城的部队，而是专门烧毁沿途的一路后勤保障基地。

    这些粮食都是室韦好不容易积累下来的，花费了多少的心血和努力啊！

    结果现在一口气被毁掉了数百万石粮食，上千万石的草料，已经是未来两个月军队和骏马的所有补给了！

    现在耶律飞扬虽然已经紧急的重新调派粮食，可还需要不少的时间才能把第一批运送过来。

    呆在军营的那些军士们还好说，他们只要不动作，一天可以减少大半的供给。

    可去追击敌人的这些骑兵却绝对不可能饿肚子打仗啊，不然你岂不是给那些大康禁卫军送人头？

    想来想去，耶律飞扬只能是狠狠的握紧了拳头，咬牙切齿的道：“向那些商人们借！告诉他们，两个月之后，我们一定还！”

    “可是……”陈乌皱眉道：“殿下，我们好不容易跟他们建立起了一点信任，这样做的话，岂不是前功尽弃了？”

    耶律飞扬说是借，其实就跟打白条差不多，是强迫性的，你不拿出粮食来都不行。

    之前连续两次的给商人们征收款项，他们已经很不满意了。

    现在又来强征粮食？

    所以商人们一定会非常厌恶，这么长时间耶律飞扬对他们的怀柔政策，很有可能前功尽弃。

    “我还有什么别的办法吗？”耶律飞扬冷喝道：“去吧，执行下去！”

    “是！”

    陈乌正在这儿答应着，外面帐篷忽然冲进来一个幕僚：“三皇子不好啦！两天之前，大康禁卫军忽然出现在了庄河，一举突袭了庄河城，把那里洗劫一空之后，一路向南而去！”

    耶律飞扬蓦的眼睛凶芒一闪，双手握得紧紧的，抑制不住的骂道：“混账！怎么能让他们忽然跑到庄河了？明明距离那么远！元帅这是怎么搞的？”

    幕僚赶紧递上了文书，道：“元帅说了，他们虚幻了一枪后，就忽然间从小路急行军，瞒过了我们的斥候，用一人三骑的方式拼命赶路，两天行驶了七百多里，这才让我们的包围圈落了空！最后等发现的时候，已经来不及了！”

    室韦的后勤物资里面，骏马是很多的，打破了那么多个后勤基地，羽林卫当然不会缺马。

    “附近还有什么兵马吗？”耶律安翔连忙问道。

    耶律飞扬没有回答，韩沐苦笑了一声，“那里本来就是海盗出没的地方，又没有什么油水，更没有港口设施，所以我们派驻的军队很少，连住户都很少！”

    “气煞我也！！”

    耶律飞扬忽然间大吼了一声，怒气冲天！

    要不是还有一点理智，他现在就拔刀到处砍人了！

    三万精锐都堵不住这几千人，还被他们玩了一个金蝉脱壳，这不是老天要折磨我吗？

    他们逃向辽东半岛最南端的原因很简单，肯定那里有大康的军队在接应他们。

    一旦让他们逃跑了，天知道朝廷里面会有多少风言风语！

    这下子，自己的处境糟糕了！！

    ……

    “气煞我也！！”

    无独有偶。

    和耶律飞扬同样郁闷的，还有东瀛九州岛的第一大名鬼藤稻宗。

    他率领自己的水军和附属的海盗们，奉命让开了道路，让大康军运送军队去偷袭室韦。

    但是也奉命在他们回程的时候予以打击，用上百条小火船冲击大康的船队，烧沉全部的运兵船。

    结果没想到，在他们看准时机，正准备开始行动的时候，忽然间不但从大康水军那边冲来了上百条小火船，甚至他们的背后也冲来了上百条小火船。

    这样一来他们就难受了。

    前后夹击之下，鬼藤稻宗只能飞快的脱离了队伍，独自逃命。

    最外围的几支海盗却没办法逃避，硬生生的对上了火船，燃烧了起来。

    不仅仅如此，大康水军见状还冲出数十艘大船，横冲直撞过来，想要趁机击沉大部分海盗的船只。

    如果说之前海盗们还有速度上的优势，现在他们却因为小火船的忽然袭击，导致了自己行动非常不便。

    到处躲闪的情况下，他们的速度也没办法快起来。

    相反的，在火船之外的大康水军，却能精准的攻击到他们。

    无论是发射弩箭、火箭，还是撞在一起之后，派兵跳船过来搏杀，精锐的大康北方水师，都不是他们能抵挡的。

    战斗整整持续了两个时辰。

    大康北方水师一口气干掉了倭寇海盗三十多艘大船，杀掉了九千多倭寇，自身不过损失两艘大船、七百多个军士。

    但最后他们还带回了倭寇的十七艘大船，一旦修缮完毕，又能加入到北方水师的序列。

    虽然这些船只在北方水师只能算中小型的，但作为辅助来使用，也是非常好的。

    至少那些二线的水师辅助军队，也能登上船只，随着他们在大海上面寻找倭寇、绞杀倭寇。

    面对如此的大胜，张公栗高兴之余，又没有放松任何警惕。

    他的旗舰船只和周围的三艘北方水师的核心大船，一直都保持着最高级别的谨慎。

    “大人，他们的回信到了！”

    此时，站在甲板最前方的张公栗，收到了手下递来的一封飞鸽传书。

    他凝神看了一遍之后，递给了身边的副手。

    “大人！”

    副手看过之后，疑惑的道：“为什么我们要分五艘船只给他们，他们都不要？难道他们都傻的吗？”

    “他们可不傻啊！”张公栗悠悠的道，“因为他们知道，拿了这五艘船，他们就和我们捆绑在一起了！倭寇海盗没办法对付我们，难道还没办法对付他们吗？”

    “他们到底是什么人呢？”副手疑惑的道，“竟然能提前知道倭人海盗的布置，及时给我们示警，并且积极的跟我们配合，而我们却不晓得对面的盟友是谁！”

    “还能有谁？不过就是那两三支海盗队伍的一支罢了！”张公栗道。

    “可他们不是都和倭寇有联系吗？之前骚扰我们北方水师舰队的时候，附近海域所有的有名号的海盗旗号，都出现了的！”副手更加不解了。

    “呵呵，那个时候他们的利益一样，可不一定现在他们的利益一样。”张公栗冷笑了一声，“时过境迁，这群海盗之间还能有什么忠诚可言？都是为了利益！”

    “那现在怎么办？”

    “他们不愿意和我们接触就算了。”张公栗淡淡的道，“不过我们也是承他们的人情，将来有一天总会还上的吧？”

    副手这就不懂了，“大人，我们和海盗讲人情，讲恩情？我们可是水师啊！”

    “水师也要懂得变通啊。在这个世界上，不仅仅是只有黑和白。”张公栗叹息道：“如果我当初就知道这个道理，恐怕也就没有这么大的祸事了！”

    “大人，这个变故不关你的事情，谁知道林浩这个混蛋，居然利用了那么小的漏洞，让倭人连夜登陆……”

    “但这个计谋，本身就是一个连贯的阴谋……倘若我们在之前他们骚扰海域的时候就能有所警惕，或者有人给我们通风报信，那就会让我们更加警醒一些。”

    说到了这儿，张公栗摇头苦笑：“可惜啊！就是因为我们太自信了，所以才落得这样的下场……本官是罪人啊！！”

    张公栗并不是矫情。

    想起了数十万江苏人，就因为自己的疏忽或者是不够谨慎，就被倭寇杀掉，这样的罪恶感让张公栗一直愧疚至今。

    海风吹来，吹得这位北方水师的身影，竟然有些萧索的气息。

