    

    第145章这东西太折磨人了

    不过，当她看到那被砸的稀巴烂的报警器又逐渐开始慢慢复原时，吓得她立刻将那报警器的残渣全部带出了空间。

    一出空间之后，已经变成碎渣的报警器立刻停止了复原。

    陆云萝毫不犹豫的将这个东西扔到院子里，挖个坑，准备埋了。

    这东西，太折磨人了。

    弄好之后回到房间又躺了一会，随后又猛的一下坐了起来。

    祖父身上的毒还没解呢，她心在弄到了银子必须尽快买药制作解药。

    银霜一进门就被陆云萝披头散发，顶着一双深深的黑眼圈坐在床榻上一动不动的样子吓了一跳。

    娘娘怎么好像一夜未睡？

    陆云萝打了个哈欠从床榻上下来，在梳妆台前落坐。

    “等会再帮我收拾一套男装出来。”她等会还得去药铺买药，若是以娘娘的身份出去，必定会引起下毒之人的疑心。

    她现在还不知道是谁在暗中下毒，最好还是不要打草惊蛇。

    等她先解了祖父的毒，再腾出手来好好解决这些人。

    “娘娘，那今日，您还是接着装病吗？”昨晚，娘娘和她去赌坊的时候，就让门口守着的宫女对外宣称娘娘身子不适，早早歇下了，谁来都不见。

    若是今日还是这个理由，也不知道别人会不会相信。

    “这样，若是有人来找我，就跟他们说本宫因为祖父的病伤心过度，昨晚哭了一夜，今日实在不宜见人。”

    这样说，应该就没什么人怀疑了。

    毕竟，祖父的病在他们看来也没几天日子了。

    她作为外祖父极为疼爱的孙女，看到外祖父病成这样，伤心，肯定是难免的。

    若是真哭肿了眼，的确不方便见人。

    “今日你就别跟着我出府了，留在府里就行了，外祖父那边有周嬷嬷照应着，你也不用过去，就在这院子里守着，把过来的人打发走就行。”

    她除了买药之外，还准备将空间那些粮食给处理掉，银霜跟着多少有些不方便。

    交待了一下事情，把装了男装的包袱一拎便出门了。

    这个院子后面的高墙有一个狗洞，直接通向府外。

    昨晚，两人就是从这狗洞钻出去再钻回来的。

    不仅隐蔽安全，还方便。

    因为怕去狗洞的路上碰到院子里的下人，因此她还是正常的女装打扮，等钻出了狗洞再换成男装就行。

    陆云萝从狗洞钻出来，墙外面是一片杂草丛生的荒山，平时，几乎没什么人来。

    就是从这里再绕到前面的街道上，路程稍微远了一些。

    起身拍了拍沾染在身上的灰尘和枯草，目光快速的扫了一下四周，看到没人之后直接开始换衣服了。

    将换下来的衣服装到包裹里，从包裹里拿出梳子重新梳了个男子的发型，没过一会，就摇身一变，成为一位风度翩翩的美男子。

    晃着手中的折扇便准备离开这个地方。

    不远处的大树上，北堂凌风正眯着眸子在树上小憩，忽然听到墙边传来一阵动静，转头看去，却看到一名绝世倾城的女子从狗洞里爬了出来。

