    在这一刻起，赵氏一族的底蕴级强者，和不灭境的存在，在赵逸轩的带领下，开始朝着预定的方位横推过去。

    周氏一族的族长周正清，自然也是一样。

    现在这个时候，他们根本就没有任何的犹豫。

    因为，他们心中清楚，这一条路，从他们一开始选择的时候，就没有了后路。

    所以，不管最终的结果会怎样，会走向何种结局，他们都必须要进行到底。

    时间，很快再次过去了半个月。

    在这半个月的时间里，赵周两族的强者，势如破竹一般的，预定的地点而去。

    而此刻，凌寒焰，看到眼前的一幕，可以说心中顿时一沉。

    因为，此刻的他，刚好遇到了，跟赵周两族开战的，神灵的底蕴级强者。

    凌寒焰没有想到的是，赵周两族，竟然早就在一开始的时候，就已经算计好了。

    此刻，凌寒焰明白，事情可能不会像自己所想的那样子发展下去了。

    现在这个时候，事情已经远超之前的预料。

    可以说，神灵这边的状况，并没有自己一开始所想的那么好。

    现在这个时候，智能放弃之前的想法。

    目前来说，最要紧的事情，是搞清楚现在，神灵到底还有多少的力量可以动用。

    毕竟，现在的自己，也不知道神灵这边，在此之前，到底折损了多少神主级别的强者。

    若是现在，什么都没有搞清楚，就直接反击的话，那么最终，神灵这边，所面临的处境，只会更加糟糕。

    凌寒焰的到来，以及后面追杀他的那些人的出现。

    可以说，让正在交战的双方强者，第一时间就发现了。

    双方的底蕴级强者，看到凌寒焰此刻的状态，可以说是心思各异。

    此刻，他们都有自己的猜测。

    就在此刻，凌寒焰开口了。

    “撤离这里，都回去。”

    凌寒焰心中清楚，现在这个时候，在这里跟赵周两家的底蕴级强者，在这里开战，是毫无意义的。

    因为，你不知道对方，到底还有什么手段没有动用。

    此时此刻，就这么贸然的出手，绝对不是一件好事。

    毕竟，随着时间的推移，现在很多情况，已经不得而知了。

    在没有，完全的了解到，所有事情的发展状况之前。

    可以说，就这么稀里糊涂的开战，是绝对不合适的。

    至少，对于神灵这边来说，不是一件好事。

    “想走，没有那么容易。”

    “拦住凌寒焰，千万不要让他逃了。”

    就在这个时候，一直追在凌寒焰身后的底蕴级强者，直接开口表示，不能让凌寒焰他们离开。

    毕竟，现在他们清楚的看到，神灵这边，不过是只有四十名底蕴级的强者。

    而他们这边，加上现在出现的，追杀凌寒焰的底蕴级强者。

    此时此刻，已经突破到了五十名。

    可以说，在数量上的优势，已经明显到一目了然。

    在这种情况下，怎么能让凌寒焰他们离开呢。

    更何况，现在凌寒焰，经过这么久时间的逃亡。

    可以说，现在这个时候，已经没有多少实力了。

    此时此刻，正是斩杀他的好时机。

    而本来，想着跟赵周两族，以及一些散修底蕴级强者，在这里死磕到底的神灵强者。

    在这一刻，看到凌寒焰，竟然都如此狼狈的样子。

    此刻，他们不得不慎重的重新作出选择。

    毕竟，凌寒焰现在的样子，怎么都不可能，让他们不多想。

    凌寒焰如此强横的实力，都被对方追杀。

    那么，不用想，其他的神灵强者，之前被带走的那些，必然是一个都没有活下来了。

    不管他们，心中愿不愿意承认，现在都必须要让自己，接受这个现实。

    所以，现在这个时候，只能放弃之前的想法，现在选择撤离。

    心中不管有什么疑问，等到和凌寒焰一起回到神灵之中。

    那么，总是会了解到，到底发生了什么事情的。

    只有如此，以后才知道，究竟该如何应对。

    所以现在，神灵这边的底蕴级强者，在这一刻，全都主动的，朝着凌寒焰所在的位置赶去。

    等到他们，跟凌寒焰汇合在一起之后，就直接联手杀出去。

    他们这四十人，加上凌寒焰，真要是一心想离开，对方还真的留不住。

    很快，在神灵强者的主动接近之下，他们和凌寒焰，总算是汇聚在了一起。

    在这一刻，双方谁都没有丝毫的留手。

    不过，虽然如此，现在这个时候，有一点，却是没有改变。

    那就是，他们交战的地方，开始逐渐的偏移。

    凌寒焰他们，现在正在边战边退。

    另外一边，赵凌雪和赵凌霜，以及另外的三名底蕴级的强者。

    在这个时候，也终于安全了。

    他们，在众多的不灭境强者，一路追杀之下，可以说是险而又险的，逃过了一劫。

    “走，现在杀不了他们了。”

    现在这个时候，周氏一族的不灭境强者，看到从神灵总部之中，走出无数的强者。

    在这一刻，他们选择了离开。

    因为他们心中清楚，现在若是继续出手的话。

    那么，他们这些人，将会被留在这里。

    毕竟，这里可是神灵的总部所在之地。

    现在这个时候，真要是神灵的底蕴级强者出手，那么他们这些人，是没有办法抗衡的。

    就在赵周两族的不灭境强者，开口说话的时候，就迅速的离开了。

    而神灵这边，走出来的无数强者之中，其中一些人，朝着赵凌雪她们这边走来。

    与此同时，也在开口说道。

    “哼，竟然敢出现在我神灵的总部所在之地，追杀我神灵的人。”

    “给我追，绝对不能让她们活着离开。”

    “必须要让他们知道，在这里，到底是谁说了算。”

    神灵这边的底蕴级强者，刚一出现，就直接下达了命令。

    他们虽然不知道，究竟发生了什么事情。

    导致了，赵凌雪她们几个，被追杀到这里。

    但是，有一点是不能容忍的。

    那就是，对方竟然肆无忌惮的，追杀神灵的人，到神灵的总部所在之地。

    这，分明就是在蔑视神灵。

