    “住口！”

    一股天籁般的声音传来。

    众人都向那道声音看去。

    声音的主人正是刘云婧！

    二憨顿时脸色大变，他是知道自己这个大老板娘的。

    根本就没有任何战力的！

    杀一个丧尸都费劲儿，怎么可能斗得过张军呢？

    二憨在一旁疯狂的给刘云婧使眼色，想让她离开。

    不过刘云婧就像是没有看到他一样。径直走向了张军。

    张军被刘云婧的美色所吸引，他本来以为二憨的秘书已经足够漂亮了，但是刚才看到刘云婧的面容时，不禁赞叹了一声。

    真美！

    刘云婧走到了张军的面前，怒道：“你可知道你在说什么！”

    张军淡然一笑，一副无所谓的神情说道：“我能在说什么？我只不过是在说现在这个世界的法则而已！”

    刘云婧有些恼怒的说道：“当时二憨对你如何，难道你都忘了吗？你可知道他一直都是把你往燃龙领袖方面领导的吗？”

    张军冷笑一声，有些不屑地说道：“那又怎么了，我现在不就是准备做领袖的吗？”

    “你！”刘云婧被气得顿时说不出话来。

    张军似乎是说烦了，冷冷的扫视了周围一圈，说道：“我劝你们最好乖乖束手就擒吧！别再做一些无谓的抵抗了，我做了燃龙的领袖，对于燃龙来说，只会是一件好事！”

    “你这种人，根本就不配做领袖！”刘云婧冷冷的说道。

    “那又如何？”

    张军浑身45级的气势顿时就爆发了出来了，森然的寒气，迅速占领了整个房间。

    顿时间整个房间的温度都变得刺骨了起来。

    刘云婧毕竟不是武修，战力并没有多强。仅仅是待了一会儿，她就有些受不了。

    浑身娇躯微颤，摇摇欲坠。

    二憨见状，顿时脸色大变，怒道：“你敢这样对大老板娘？你一定会不得好死的！”

    张超不耐烦的打断了二憨，冷冷地说道：“这大老板娘又如何？战力如此低下，不过是个玩物罢了！”

    说完，还贪婪的看了一眼刘云婧。

    刘云婧此时失望极了，她没有想到曾经跟在她和二憨后面的两个小跟班，突然间就变成了这般模样。

    “你有本事再说一遍！”

    一股冰冷到骨子里面的声音传来。

    大门轰的一声被人一脚踢开！

    二憨见到此人脸色顿时一喜！

    “大老板是大老板回来了！”

    刘云婧也艰难的睁开了眼，看到真的是张辰回来，心中顿时松了一口气。

    不过身子一软，就晕了过去。

    喷火龙此时恢复到了巨大的身体。

    看到刘云婧晕倒后，喷火龙张开翅膀，迅速的飞到了刘云婧的身旁，在感觉到刘云婧是因为太过于寒冷才导致的晕倒后，浑身散发出了淡淡的热气。

    一点一点的驱散刘云婧体内的寒气。

    “铲屎官，她体内中了一点寒气，我正在慢慢的驱散，没有什么大碍！”

    听到了喷火龙的传音后，张辰这才缓过气来。

    不过张辰却是杀意不减，冷冷的看向了张军，此时的他像极了要夺人性命的死神！

    张辰语气极其冰冷的说道“就是你？伤了我的女人！”

    “不错！”张军回应道。

    “好好好，真不错！”张辰突然间就笑了。

    “你想怎么死！”

    森然的杀气犹如实质般的出现在了空气中，紧紧的锁定了张军！

    张军两眼一瞪，这点杀气在他看来完全微不足道。

    自己可是拥有着45级的实力的！

    岂会被这简单的杀气所影响？

    冷哼一声，张军便破掉了张辰的杀气。

    就要出手之时，却发现不知何时自己的脖子已被一个冰冷的手掌所捏住。

    不知何时，许念来到了张军的身旁。两只手已是布满了森然的寒气。

    “别动！”

    许念冷冷地说道：“再动你会死！”

    “大哥！”张超在一旁本来还是有些不屑地看向张辰的。毕竟，在他心里，自己的大哥从来都是无敌的！

    但当看到自己的大哥被人如此轻易的就控制住了，眼神顿时慌乱了起来。

    “小超，别动！”张军的声音传来。此时的他再也没有了刚才嚣张的气焰，剩下的只有凝重。

    张超见状只能作罢，最强的张军此时都有些束手就擒了，他现在也不敢贸然出手。

    张辰冰冷的声音传来：“我说到做到，满足你的愿望！说吧，你想怎么死的！”

    “自己技不如人罢了，要杀要剐，悉听尊便！”张军倒也干脆，也不再过多的解释什么。

    “你他妈的别在我这里装作一副看正人君子宽容一切的样子！”看到张军那副大义凛然的样子，张辰气都不打一处来，冷冷的说道：“做出这等事情，你必须死！”

    张超在一旁，眼看张军就要被杀，在一旁急忙求情道：“等一下！别杀我哥！”

    张辰回过头看向了张超，眼中冷冷地说道：“你是他的弟弟？”

    张超急忙点头，声音略微有些颤抖的说道。

    张晨缓缓地向张超这边走来。

    见到张辰越走越近，张超原本充满乞求的脸，突然间就变得阴狠起来，手中瞬间多了一把短刃！

    张超迅速出手，狠狠的向张晨杀去。

    张辰眼中露出了凌厉的杀意。

    果然这兄弟两个人都不是什么好人！

    张超的匕首停留在了张晨10公分左右的位置。他被一个巨大的盾牌挡住了，与其说是盾牌，倒不如说是一个巨大的龟壳。

    巨大的龟壳就像是一颗惊天的翡翠一般，牢牢的护住了张辰，张超的匕首，更是被挡在了龟壳外面，寸步难行！

    张超此时才彻底的慌了，一直以来他都在张军的保护下，所以有些事情都会特别的简单。

    现在，没有了张军的配合，张超的实力肯定会大打折扣的。

    张辰露出了不屑的眼神，冷笑着说道：“你这样的实力怎么好意思偷袭的？是谁给你的勇气？”

    张超此时也终于彻底露出了惊恐的表情，现在他才知道面前的这位究竟是怎样的恶魔！

    “求求你再给我一次机会......”

    然而这次，张辰却没有再听他废话，

    “刚才是你说了我的女人吧！”张辰冰冷的声音传来。

    张超还想说些什么，但他眼中的光亮确实一点一点的在消失。

    许念见状，也紧随其后，动手将张军斩杀。

