    宁乡县衙的府邸之内。

    “也就是说，这一切都是因为李徒尘而起的？”

    坐在上位的裴弘在听完孙县尉一行人的讲解之后，颇有一种三观炸裂的感觉。

    不管是在自己听到过的传闻事件中，亦或是从和尚、道士二人的描述中，李徒尘都是宛如剑仙般的世外高人。

    可你现在告诉我，最后现身与裴文德战斗的那只吸血獠居然是入魔的李徒尘？

    “没错，根据您……”

    “咳咳，根据裴大师的说法，的确是这样的。”

    孙县尉原本是说叫“您弟弟”的，可抬头看了一眼坐在上位的裴弘，他还是十分机智的临时改口了。

    虽然接触的时间并不算长，但孙县尉已经察觉到了这兄弟俩之间的不和谐。

    因为如果不是不想见到裴弘的话，恐怕裴文德也不会在那一晚之后就直接转身离开，就连讲述整个案情的来龙去脉都是通过自己来传达的。

    “那小子……”

    很明显看出了孙县尉的思想负担，裴弘只是一脸无奈的叹了口气。

    “他还说一些什么？继续说下去。”

    闻言，孙县尉再次抬头悄悄看了一眼裴弘，确定对方不会迁怒于自己之后才谨慎的继续解释道。

    “裴大师说，真正的吸血獠其实早在一年前就脱困了。”

    “那时候的李徒尘因为年轻时斩妖除魔的经历，身体已经接近了极限，所以他努力的想要寻找继续活下去的办法。”

    “然后他就想到了自己年轻时曾经封印的吸血獠，想到了那枚保存在自己手中的血菩提。”

    “只可惜，任凭李徒尘如何的研究，却始终无法找到利用那枚血菩提的办法……”

    “在百般无奈之下，他只得瞒着自己的两位挚友，偷偷前去‘封印之地’释放了吸血獠，意图从它的口中得知获得长生的办法。”

    “于是在接下来长达一年的时间里，吸血獠都被囚禁在李府之中，经受着李徒尘的各种严苛拷问与实验。”

    “直到前些日子，之前受李徒尘雇佣一起去‘封印之地’的匪众找上门来，并威胁要举报他……”

    说到这里，孙县尉的语气稍微停顿了一下，好让自己的顶头上司慢慢消化这其中的前因后果。

    “不得已之下，李徒尘只好派人把自己手中的血菩提悄悄送走，意图制造出这伙匪徒杀人越货、抢走血菩提的假象。”

    “结果令他万万没想到的是，一直被他囚禁在李府之中的吸血獠却抓住机会脱困，然后屠杀了李府满门，包括那些上门的匪徒。”

    “屠杀？”

    闻言，裴弘敏锐捕捉到了一个至关重要的问题。

    “你是说，我们之前看到的那具‘血鹰’的确是真的李徒尘？”

    “那他又是怎么活过来的？总不会是吸血獠救活他的吧？”

    此话一出，不用孙县尉反驳，裴弘自己就率先摇起了脑袋。

    “不，吸血獠对李徒尘有着如此巨大的仇恨，肯定是不会主动去救活他的。”

    “那么整个事件应该还有第三者，也就是真正在幕后主导这一切之人。”

    点头肯定了裴弘的猜测，孙县尉第一次都知这个的时候也很惊讶，却还是很快就接受了这个事实。

    因为就像裴弘推测的那样，这次的事件绝对有第三者在幕后主导。

    “大人猜的不错，这次的事件的确有第三者存在……”

    “裴大师说他也不知道那人的真实名称，只知道他是一个自称‘无启’的永生者。”

    “因为李徒尘虽然没有通过血菩提获得自己想要的长生，却也在长年累月之下激活了血菩提的部分能力。”

    “所以在他派人将血菩提带出城之前，便吸引了那位‘无启’的注意。”

    “然后就有了那天晚上血菩提突然失控，把附近的百姓变成吸血魔物的事故……”

    “以及之后‘无启’借助血菩提，成功复活吸血獠和李徒尘的事情。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “阿嚏！”

    遥远的波罗的海孤舟之上，正在努力眺望不远处岛屿的无启突然打了个喷嚏。

    “咦？”

    微微皱了一下眉头，这位活了不知道多久的老怪物只是简单的掐指一算，便算出是有人在念叨自己。

    “自我复活之后，见过我的人可不多，而知道我名字的人更是屈指可数。”

    轻声的嘀咕了一句，无启很快就把这个锅甩到了裴文德的身上，反正就算不是他也肯定和他脱不了干系。

    “看来那尊明王挺挂念我的？”

    “就是不知道我下次回去的时候，他还在不在了。”

    由于自身拥有“不死”和“永生”的属性，无启的时间观念也异于常人，寻常人的生死在他看来不过是眨眼的功夫而已。

    就算那尊明王未来突破天人界限，如果不能更进一步的话，也不过五百年的寿命而已。

    因此，无启觉得等到自己探索完吸血獠记忆中的“瓦良格”，估计那尊在世明王早就化成了一堆尘土。

    “倒是在这个异域之地，环境比我想象中的要艰苦的多。”

    说这句话的时候，无启还紧了紧自己从某个异域国度买来的白色熊皮大衣。

    饶是无启这种已经对生死没有什么概念的老怪物，此刻也被这片地区的环境给折腾的够呛。

    “在这苦寒之地，真的有异族存在吗？”

    抱着这样的困惑，无启的小舟继续在没有任何动力驱使的情况下，摇曳着向不远处的小岛前进。

    只有小舟前行时泛起的那阵阵涟漪，说明这并非真的没有任何动力。

    空中的北风、海里的洋流、甚至于那些偶尔出现在水面之下的鱼虾……

    它们都是这艘小舟不断前行的动力，亦是无启超能力的体现。

    作为从山海洪荒时期便存活下来的“永生者”，无启擅长的东西实在是太多了，现在表现出的这种能力仅仅只是他微不足道的一部分而已。

    如果不是这次“偶然”得罪了那尊未来的明王，无启甚至想在中原地区拉出一支军队，然后一点点的平推过来。

    “好在听说这里的异族都是以海盗为职业，应该不会出现中原地区那种合力围剿我的情况吧？”

    “不过这次我该叫什么名字呢？”

    “必须得取一个好听一点的名字才行，而且还得的入乡随俗才行。”

    —推荐票—/—月票—

