
　　结束了太古文明和旋涡海主访问之行后，雷洛回到学术界后。

　　外界几乎没人知晓他的行踪与回归。

　　直至二十余年后。

　　新的拘星节到来，学术界才得知这个地位尊崇的学者，已经回到了学术界。

　　“其他人也就算了，奥恩亲自过来，人面蛛在学术界边缘区域时常有大规模行动,据说不少神秘失踪的熔星者都和此事有关，难道你也不参与吗？”

　　这已经是萝拉第三次劝说雷洛了。

　　自从太古旋涡海主一行后，雷洛便不在过问学术界世事，包裹他曾经热衷的曲率暗礁计划，也都完全委托给了学院联盟组织，自己则仿佛成为了避世者，终日在私人实验室中,和泉祖作伴。

　　“我已经说过了,除非学术界面临生死存亡问题，否则我将不再插手学术界的事，更不要说格兰自然科学院了。”

　　待萝拉离开后，泉祖幽幽叹息道：“你何必如此。”

　　雷洛则死死按着自己的太阳穴。

　　“这段时间以来，那个梦越来越真实了，我甚至已经无法判断究竟是熵对我的精神影响，还是我对《如新说》的偏执已经成为新时代枷锁，这份痛苦就像是一根刺，钉在了我的心里。”

　　看到雷洛的痛苦姿态，泉祖缺无法改变什么。

　　泉祖作为星幕世界守护者，学术界的引路者，依托于学术界的崛起，它在所有守护者中的生存处境也可以说相当优渥。

　　尤其是近些年，自身法则底蕴不但没有随着世界整体的法则元气流逝而降低,反而有了些许的提升，实在是不可思议。

　　要知道此时此刻，几乎每一日,都有大量的守护者因为法则元气的不断流逝,世界无力供养,窒息而死。

　　就在前些时日。

　　泉祖突有感应，它曾经的一位好友，竟然也在难以为继消逝，它甚至没来得及再见最后一面。

　　“这件事只有你我二人知晓，不要再让其他人知道了。”

　　雷洛控制好自己的情绪后，继续道：“太古者说两千年期限，一定有什么依据才对，但据我所知，这个世界的绝对临界值应该远不止两千年，你那里有什么线索吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　泉祖深思片刻后缓缓道：“线索倒也有一个，据说暴风大陆曾经和冰霜大陆高层发生了严重分歧，具体的结果就是两块大陆之间高层交流几乎断绝，据我所知冰霜大陆的计划应该在两千五二百年之后，我想这里面应该有一些关系吧。”

　　“嗯。”

　　雷洛若有所思。

　　他早已询问过泉祖关于冰霜大陆通天柱的具体计划，但并没有得到答案。

　　“算了。”

　　雷洛平复好心情后继续拿出星图，默默研究起来。

　　太古者为他制定了寻找引力通道规律的任务，曾经他虽然侥幸以精神灵魂遨游过一次，但却充满了随机性,这次他打算以拘星术和黑尓文占星图为契机，通过星幕世界和超体星之间的运行轨迹，准确推算出它的规律。

　　好在他的时间还相当充裕，有大量的时间研究。

　　……

　　四方域主，乃是中央文明十大域主当中，相当低调的一个，也是雷洛拜访的八位域主当中，排序最后的一个。

　　几乎是雷洛才刚刚离开，它便马上召集麾下的所有改造者心腹，进行了一次秘密会议。

　　而会议的内容，则是围绕不朽者和九幽之晶秘密展开。

　　“既然太阳之力已经得知此中奥秘，针对远古蕨神的研究奥秘，我们恐怕将很难再保持秘密垄断了，如果不加以阻止，相信用不了多少时间，当越来越多的文明必将开始研究这其中的奥秘，对我们产生威胁。”

　　外人虽然知道中央文明的强大，源自于九幽之晶，却很少有人得知这其中的真正奥秘，竟是源自于被污染九幽之晶的另一面，也就是远古蕨神的奥秘。

　　也只有少数亲眼目睹过远古蕨神现身者，才会产生怀疑和联系。

　　毕竟改造者的形态似乎和远古蕨神之间，似乎确实存在着某些未知的关联。

　　“据我所知，这位太阳之力在我们之前，已经拜访了其他域主。”

　　另一位改造者慎重道。

　　“接触了这个秘密的人，羽化和绝隐已经确认死亡，暗黑之王和次元剑者都相当棘手，毁灭不足为虑，而太阳之力的话……域主是否已经确认，它掌像外界传闻的一样，握了无根之源？”

　　四方域主凝重回应道：“可以确定。”

　　得到四方域主的确认后，举座皆惊，这名改造者叹息道：“这就难办了，不论学术界实力如何，既然太阳之力已经掌握了无根之源，末日之战时和我们平起平坐几乎是可以确定的事，而暴风大陆议会其他文明，暂时还没有看出类似的潜力。”

　　“如此的话我们想要继续确保优势，办法只有一个，那就是从源头入手，确保九幽之晶不会大量流落到其他人的手中，所以九幽之地我们必须要去，不论此次胜负结果如何，必须要让那位明白一点，那就是它必须要死死看住自己的九幽之晶，绝对不能轻易离开，这样的话即使我们没有获益，也不会丧失自己的优势地位了，所以这一战不得不进行！”

　　时间流逝。

　　会议结束后，四方域主决定和其他域主共同商议此事。

　　毕竟那位不朽者虽然极其低调，外界看来相当神秘，但作为暴风大陆上的顶级文明，中央文明实际上早已掌握了其大量的资料，尤其是九幽之地星域，以及九幽之地地府，都在其中。

　　……

　　次元剑者作为暴风大陆使者，一路翻山越海，披荆斩棘，冲破重重阻碍，终于抵达了冰霜大陆。

　　和暴风大陆不同。

　　冰霜大陆之上，已经有近半的浩瀚区域，被一个无比巨大的辽阔风眼笼罩，无数生物族群在此栖息。

　　这正是绝对零度文明的绝对统治力象征！

　　至于另一半未被风眼覆盖的死亡冰原，则如同暴风大陆一样，常年进行着残酷的零和战争，尤其是两万年前的一段黑暗时期，大同文明派出的造物者战争机器，仿佛清理垃圾一般，不知道摧毁了多少风眼文明。

　　次元剑者在进入到冰霜大陆绝对零度文明领地后，马上便跃迁到了表世界，紧接着在绝对零度文明赶来的巡航者带领下，以快速通道历经两个月时间，来到了中心腹地，面见了寂灭老怪。

　　寂灭双怪，是一对雌雄组合。

　　这是绝对零度文明制霸冰霜大陆的原因之一。

　　在得知次元剑者来意后，寂灭老怪的答案却仍旧像万年来它们所坚持的一样，绝对不会同意以各种借口方式达成的妥协，必须要通过暴力手段，击溃入侵者，终结超体人的野心，保卫家园。

　　于是在短暂的面见后，寂灭老怪便下达了逐客令。

　　但紧接着！

　　次元剑者突然提出，要逐一挑战冰霜大陆的所有气运者，即使身死于此也在所不惜。

　　世界的法则元气不断流逝，所能集结支撑的气运越来越少，依靠传统的方式，这个世界恐怕至多也就能再提供一个曼陀沙华级生物的晋升了，它希望打破僵局。

　　即使那个生物并不是它。

　　为此目标，它将自己所知关于太阳之力的情报，以及不朽者的情报全盘托出。

　　寂灭双方得知后，惊异连连。

　　它们着实没有想到，暴风大陆上竟然还有人能够在这种极端恶劣的条件中，完成晋升，更没想到那个神秘的不朽者，竟然和超体人一样，并非这个世界的生物，实在不可思议。

　　星幕世界生物对于宇宙的了解实在太少了。

　　虽然不朽者的存在，对于寂灭双怪而言，仅仅只是黑夜中的一盏烛光，但通过这盏烛光，却带给了它们无限的想象。

　　“从原则上，我同意你的请求。”

　　得到了寂老怪的肯定后，次元剑者满目惊喜之色，看向一旁的灭老怪。

　　灭老怪上下打量着次元剑者，幽幽道：“从原则上我虽然也同意这件事，但恕我直言，你的实力虽然很强，但在冰霜大陆上，冰霜生物的实力可不是你们暴风大陆上的冰霜圣物所能相提并论，我看你的胜算实在不大。我不想因为你的一时冲动，影响到两块大陆之间的关系，尤其是在这个时候。”

　　“在下一切自愿，生死自负，愿立下法则烙印字据为证。”

　　得到次元剑者的回应后，两个老怪也不再阻拦。

　　它们虽然更希望冰霜大陆气运者们在这次争斗中获得胜利，但在这种事上，尤其是末日之战的关头，却绝不会偏袒任何一方。

　　毕竟优质的胜出者，无疑会在末日之战中给予更大的帮助。

　　更何况。

　　它们对于冰霜大陆的气运者们，可是拥有相当大自信！

　　十年后。

　　次元剑者鬼火残躯，渐渐被冰霜覆盖。

　　另一边。

　　无数冰晶再次聚合，幻化为冰叶女王，她剧烈喘息着，抬头看向次元剑者道：“如果是在冰霜大陆之外，你我之间，胜负犹未可知。”

　　次元剑者一声叹息，它手中的剑竟然化作了无数冰尘。

　　“败了就失败了，我曾无数次幻想过自己的失败，历经轰轰隆隆战斗后惨痛失败，只是没有想到，来到这里才仅仅第一次挑战，便失败了。”

　　远渡重洋来此的次元剑者，身体彻底消逝。

　　不仅仅是文明之间的零和战争争夺，随着法则元气的不断流逝，已经渐渐蔓延至世界守护者们，乃至气运者之间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零三十五章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 