    混沌有选择吗？

    有！

    等死。

    要么按照道玄的话，拼一把！

    但也没有选择。

    现在放弃去死，那过去无数年的坚持岂不白费了？

    活了个寂寞？

    淦！

    混沌咬着牙应下，没有说什么狠话，也没有再提什么条件。

    说了等于找死。

    以后报仇算账的话，心里想想就行了。

    见混沌应下，玄天露出笑容：“很好！”

    未来身道玄不多说话，右手手掌一翻，却是一座迷你祭台，正是天地祭台这件先天至宝。

    “带着这件至宝去。”

    道玄弹指，天地祭坛化作一道流光飞向混沌。

    混沌自是认出了天地祭台，暗自松了口气，利口一张，就把天地祭台吞了，然后沉入先天煞气之海。

    而过去身玄天则是将手中的玄元控水旗一抛，这面旗幡立即迎风暴涨，水光弥漫，逸散出朦胧雾气，遮蔽天日，将整个诺大的无祁山脉统统笼罩。

    这一刻，外界再难窥探无祁山脉内情形分毫，除非先打破了玄元控水旗。

    东海，祖龙宫。

    随着玄天动作一起，祖龙便有所感应，眸光穿过重重空间，看向无祁山脉，“开始了！”

    苍龙氏等人也纷纷看去。

    祖龙并没有多看，反正也看不清无祁山脉内的情况。

    再者，无祁山脉内的情况，他所知不少。

    收回目光，祖龙便对苍龙氏道：“青弟，加快速度，千年内至宝必成！”

    “至宝炼成之日，便是吾立天龙道之时！”

    苍龙氏立即郑重点头起身：“弟明白！”

    不过，他刚刚迈步，却又停下，道：“此事是不是知会龙师一声？”

    “嗯？”

    祖龙疑惑，但随即领悟到苍龙氏的潜意思，“青弟觉得有可能将太玄招至龙族？”

    应龙氏立即摇头，“此事难。”

    “此次倘若太玄不陨，仇恨虽都在罗睺那里，但恐怕也不会对吾等有好脸色。”

    “他若是入我们龙族，吾等反而要担心他是否别有他心。”

    炎龙氏龙须如一条条火龙飞舞，火爆道：“依吾看，不妨和罗睺那厮做更进一步的合作，联手干掉太玄，灭了道盟！”

    “不可！”

    雷泽氏连忙大喝，瞪了炎龙氏一眼：“吾等出手，万一太玄带着道盟投入凤凰或是麒麟一族呢？”

    祖龙无奈抬手下压，道：“我们不能直接出手，此事不必再提。”

    说完他看向苍龙氏，“青弟，你如何想？”

    苍龙氏重新坐下，“局势已成，实际上吾等提醒不提醒太玄都不会影响大局。”

    “而这一次罗睺谋算他，吾等旁观，无非是三种结局。”

    “其一，太玄避而不战，道盟自然也就随之瓦解，与吾等先天三族皆有益处。”

    “其二，太玄出战，为魔道斩杀。失了太玄，道盟同样极大可能瓦解。”

    “先前之所以应了罗睺袖手旁观，也是此局无论如何，对吾等来说都有益处，惠而不费。”

    苍龙氏仔细分析，神色略显凝重，“吾近来仔细推敲，此次罗睺只怕不只是在谋算太玄，谋算仙道，吾等只怕也落入了他的圈套内。”

    “此意何解？”

    炎龙氏不爽道：“吾等袖手旁观，难道也有错？”

    “那太玄与吾等并无恩情，他被魔道谋算，难道还能把仇记在吾等身上？”

    “岂有此理！”

    苍龙氏早已经习惯了炎龙氏的火爆脾性，幽幽道：“人心难测，如何能以己心度测他人之心？”

    应龙氏随即问道：“那第三种情况呢？”

    “第三……”

    苍龙氏没有立即解释，反而突然询问：“大哥觉得龙师与太玄道友关系如何？”

    “自是相交莫逆，若无太玄未来身，龙师难解无祁山脉之患。若非如此，罗睺也谋算不到太玄。”

    说着祖龙一叹：“早知如此，当初吾就应该承诺，成大事之后替龙师解决无祁山脉，而非以道誓为借口推辞。”

    “原本是……唉，如今怕是要寒了其心。”

    他当初的想法是玄天难成道，便越好控制，为龙族所用，现在回想起来，却是太过目光短浅了。

    至于送出一件极品先天灵宝。

    人在龙族，肉自然也是烂在锅里。

    此次袖手旁观，他也未必没有阻玄天成道的念头在。

    苍龙氏没有去安慰祖龙，而是幽幽道：“太玄道友的未来身乃是成道者，他为何如今还未成道？”

    这一问，祖龙等人都是一愣。

    应龙氏略带迟疑道：“或许是在积蓄底蕴？”

    雷泽氏却是立即反应了过来：“莫非玄天是太玄的过去身？”

    四周瞬间寂静。

    然后，炎龙氏暴怒：“岂有此理！”

    “吾必杀太玄！”

    这是拿他们五兄弟当猴耍！

    “稍安勿躁！”

    祖龙低喝。

    炎龙氏轻哼两声，安静下来。

    祖龙神色越发郑重，看向苍龙氏。

    “这只是吾的推测，所料不错的话，罗睺也有这样的推测。”

    苍龙氏细细解释：“倘若推测是对的，太玄道友的行为也不难解释。”

    “他最初看好龙族，故而借应岂之手加入吾等，但却没想到无祁山脉内藏着一个三皇都难以解决的麻烦。”

    “此后他立地仙道，故而站在了仙道上，因为几乎立于不败之地，而吾等龙族，却有大风险。”

    说到此处，苍龙氏神色已经凝重至极：“若是如此，太玄道友本尊必会壮烈赴死。”

    “而未来身或许蛰伏，龙师怕是要深恨吾等。”

    “那么，仙道便站在了吾等的对立面！”

    祖龙四人闻言都是神色凝重，炎龙氏几乎跳脚：“罗睺这厮太阴险了！”

    雷泽氏心里发寒：“一举四得，罗睺谋划至深！”

    “倘若龙师并非太玄的过去身呢？”

    应龙氏又问道。

    这次不等苍龙氏回答，雷泽氏便道：“无非两种情况，玄天道友隐而不发。”

    “又或者，玄天道友孤身相助太玄。”

    “无论如何，吾龙族都有损失。”

    苍龙氏点头：“罗睺明着是在谋算太玄道友，但吾仔细思来，最终还是在谋算吾等！”

    祖龙垂眸，无数念头在生灭。

    片刻后，他睁眼对苍龙氏道：“青弟，你亲自走一趟龙起山，知会龙师。”

    “他在龙族，便只是龙师。”

    苍龙氏瞬间明白自家大哥的意思，这是要留一手棋。

    “弟明白！”

    苍龙氏点头，然后离去。

