    “不好意思，刚才太忙，没来得及顾到你们。”

    钟文如同与老友交谈一般，和和气气地问道，“这位老兄有何吩咐？”

    “你……”

    那名“七星阁”高手亲眼看见同伴被钟文一拳击倒，心知眼前的少年看似年轻，实力却非比寻常，虽然糟他戏弄，一时倒也没有失去理智，只是冷眼看他，“阁下可是‘闻道学宫’的人？”

    “不是。”钟文淡淡地摇了摇头。

    “凌霄圣地？”此人又问。

    “不是。”钟文再次摇头，“再猜。”

    “原来是‘冰螭岛’的人。”此人肯定地说道。

    “你妹的，总共四个选项，你特么猜了三次都没猜中！”钟文勃然大怒，“高考英语怕不是都能让你考个鸭蛋出来？”

    “难道是……‘思断崖’余孽？”这名“七星阁”高手恍然大悟，却不太明白他的反应为何如此激烈。

    “看来你是没救了。”

    钟文仿佛遭到了天大的冒犯一般，咬牙切齿，目露凶光，“这样的蠢货，还有什么活下去的价值？”

    一股浩瀚的气势自他身上散发出来了，瞬间笼罩四方，“七星阁”诸人只觉身体一沉，竟然隐隐有些呼吸困难。

    好强！

    这名“七星阁”高手面色一变，待要展开身法后撤，却觉眼前一晃，紧接着脖子一紧，整个人腾空而起。

    原来是钟文以难以想象的速度出现在此人跟前，轻而易举地掐住他的脖子，将他整个人举起至半空。

    他大惊失色，使尽全身力气，对着眼前的少年一通乱踢乱打，试图将其击退。

    然而，狂风暴雨般的攻势落在钟文身上，却如同花拳绣腿一般，竟然没能发挥丁点作用，甚至都不能让他稍微变一变脸色。

    “再给你最后一次机会。”钟文咧开嘴，笑容略显狰狞，“猜猜我到底来自哪个势力？猜对了，我可以饶你不死。”

    “我、我知道了。”

    到此地步，此人再也顾不得颜面，大声叫嚷道，“你是‘天剑山庄’的余孽！”

    “砰！”

    不等他一句话说完，钟文右手猛地用力，将他整个人狠狠贯在地面之上，直接摔得筋折骨裂，一命呜呼。

    “很抱歉，答错了。”

    他潇洒地拍了拍双手，随即转头看向另一名“七星阁”长老，脸上露出一丝怪笑，“轮到你了，来，猜猜我来自哪个势力？”

    神经病啊！

    我管你来自哪个势力？

    这名长老心胆俱寒，明知他在故意找茬，却还是忍不住心中怒骂。

    亲眼看见钟文随手屠灭了两个与自己修为不相上下的伙伴，他哪里还不明白眼前之人看似只是个十七八岁的少年，实力却远远超出想象，绝非自己所能匹敌。

    分头跑！

    他和身旁的另一名同伴交换了一个眼色，随即十分默契地同时展开身法，一个向左，一个向右，不要命似地飞速狂奔了起来。

    然而，如此默契而合理的战术，却意外地没能奏效。

    “砰！”“砰！”

    伴随着两道巨响，二人只觉眼前一晃，天旋地转，紧接着脑袋剧痛，整个人都被一股难以形容的力量摁倒在地，脸部深深地嵌入到地面之中。

    也不知钟文施展了什么手段，竟然同时将两个分开逃跑的“七星阁”长老抓在手中，速度之快，令人完全没能看清他动手的过程。

    “再给你们一个机会？”钟文对着手中二人发问道，“我来自哪里？”

    谁知道你是哪里蹦出来的妖怪？

    要杀就杀！

    能不能给个痛快？

    这两人被他抓在手中，只觉浑身无力，体内的灵力不知为何消失得无影无踪，就连自裁也无法做到，当真是欲哭无泪，痛不欲生。

    “暗……暗神殿的叛徒？”其中一人尝试着答道。

    “哎！”

    钟文叹了口气，右手微微用力，此人脖子处传来“咔嚓”一声轻响，紧接着脑袋一歪，再也没有了呼吸。

    “我不知道，我不知道！”

    另一人终于精神崩溃，忍不住歇斯底里地吼叫起来，“你到底是谁？”

    “记住，我来自飘花宫。”

    钟文眼中闪过一丝厉色，左手用力，同样扭断了此人的脖子。

    他转头看去，却见剩下的三名“七星阁”长老听见“飘花宫”三字，无不面面相觑，一脸迷茫。

    原来飘花宫虽然在英雄大会上名声大噪，荣登圣地之位，却终究不如原来的七大圣地那般经历过岁月沉淀，依旧还有许多未曾参会的修炼者没有听说过这个新晋圣地的威名。

    看来咱们飘花宫的名头，还不够响亮啊！

    钟文有些不爽地想到。

    “走！”

    眼见这个恐怖而强悍的少年陷入沉思，最后三名“七星阁”长老哪肯放过这个机会，纷纷纵身而起，朝着远处的高空疾驰而去，打算逃之夭夭。

    而钟文却依旧静静地站在原地，一动不动，仿佛完全没有注意到他们的举动。

    就在三人以为顺利逃出生天之际，忽然不知从哪里射来一道耀阳白光，在空中一闪而过。

    这三名灵尊级别的圣地长老动作齐齐一滞，随即如同惊弓之鸟，纷纷从空中跌落下来，一动不动地躺倒在地，口鼻尖再也没有了气息。

    这道疾光轻松完成了一串三的惊艳表现，随即瞬间闪到钟文身旁，化作一道前凸后翘，曼妙玲珑的女子身影。

    那带着些许婴儿肥的清秀脸蛋，不是冷无霜又是哪个？

    “小蝶她们呢？”钟文仿佛早有所料，只是柔声问道。

    “她们和诸葛草堂的人走在一起，还要晚一些才能到。”冷无霜右臂疾光一闪，已经将九幽刺收了起来，以钟文的动态视力，竟然也没能看清她的动作。

    到底藏哪儿了？

    他百思不得其解，目光在冷无霜火辣的娇躯上来回打量，感觉九幽刺的位置，简直是一个世界谜题。

    “冉姐姐，小弟急着赶往战场，恐怕不能在此多做逗留。”解谜不成，钟文无奈地摇了摇头，悻悻地看向冉素娟道，“你们今后有什么打算？”

    “师父，俺要和您一起走！”

    王铁锤一听，立马屁颠屁颠地爬过来表忠心道。

    史小龙和张棒棒等人也纷纷点头应和，誓要加入到神仙的队伍之中。

    “钟文，想不到你已经变得这样厉害。”冉素娟想了想道，“我曾听小洁说起过，你精通医术，咱们队伍里有人受了重伤，危在旦夕，不知道能否请你出手医治一番？”

    望着冉素娟紧张的目光，钟文似乎想到了什么，笑嘻嘻地调侃道：“莫非是冉姐姐的心上人么？”

    “你、你胡说什么？”冉素娟登时俏脸绯红，慌乱不已，“只、只是个朋友罢了。”

    看她表情，钟文如何还不明白，笑得愈发欢快：“既然是冉姐姐的朋友，小弟自当全力以赴，无论如何也要保住他的性命。”

    “谢谢你。”冉素娟神色稍定，感激地看了他一眼，随即匆匆钻到一棵大树背后，过了不一会，便扛出一个人来。

    “是他！”

    看见鬼魈这张特征鲜明的苍白脸蛋，钟文瞬间认出对方身份，忍不住惊呼出声道。

    “你认识他？”这一下轮到冉素娟诧异了。

    “冉姐姐，你可知道。”钟文好奇地在冉素娟和鬼魈之间来回打量，迟疑片刻，终究还是说道，“他是‘暗神殿’的人？”

    “我、我知道。”冉素娟螓首低垂，小声说道，“不过他已经叛出‘暗神殿’了，而且这一路上如果没有他，咱们早就死了无数回了。”

    “暗神殿”和“闻道学宫”的弟子竟然会走到一起？

    天下之大，还真是无奇不有！

    要不要救他？

    钟文眸中灵光闪烁，整个人陷入到沉思之中。

    当初他为了利用鬼魈，曾故意放他一马，却也并不代表两人之间的敌对立场就有所改变。

    出手救治鬼魈，在他看来，绝不是什么明智之举。

    然而，目光对上冉素娟满是哀求的眼神，他却还是陷入到纠结之中。

    冉素娟的悲惨遭遇，钟文早已有所耳闻，也曾深深感叹命运不公，让这个温柔善良的美丽女子承受了太多本不该有的痛苦。

    若是再让她失去一个心爱之人，钟文不确定冉素娟是否能够承受这样的心理冲击，会不会彻底崩溃，丧失活下去的动力。

    “冉姐姐，我再最后问你一次。”他忽然抬起头来，直视着冉素娟如水般的双眸，一字一句地说道，“这是‘暗神殿’的人，未来很可能会伤害到你，你确定要救他？”

    “我确定。”冉素娟坦然迎上了他的目光，无比坚定地答道，“他已经不是从前的鬼魈了，况且我已经亏欠他太多，就算日后死在他手中，我也无怨无悔。”

    两人默默对视许久，钟文终于叹了口气，缓缓说道：“好，那我救他。”

    话音刚落，他将一颗通体雪白，布满了金色纹路的丹药轻轻送入鬼魈口中。

