    这伙修士用镜光术乱照，忽然就见到了王崇逼两个妖怪盖起来的冰宫，就有人叫道：“怎么此处起了一座冰造的宫舍？”

    黑袍老者也颇觉得奇怪，暗忖道：“莫不是有什么魔门修士也跟我一样，惦记上了陈锦绣要祭炼的法宝？”

    这个黑袍老者十分狡诈，立刻就唤来一个手下，说道：“你且去打听一声，冰宫里是什么人物。”

    这个被叫去做炮灰的魔门散修，原来出身也还不错，只是入门五十年头上，一个师兄不小心招惹了太上魔宗一位长老的爱妾，见人家美貌就去兜搭。

    若是他相貌俊挺，说不定还能给那位长老一些翠绿，但偏偏他天生不懂美丑，以法力塑造肉身，塑造得圆头尖脸，还有一对骨角，下颌上挂了七八个铜铃铛。

    这等天生小畜的造型，被那位长老的爱妾所不喜，当下就回去吹起来枕头风。

    那位太上魔宗的长老，就叫了自己的大徒弟，灭了那家门派，只有几个死剩种逃了出来。

    这个魔门散修脑子也不是很灵光，还惦记着替师门复仇，常年闭关苦修。

    后来被天外魔人找上门来，出手将之折服，他就一门心思跟着天外魔门，想要等天外魔门降临此世，灭了太上魔宗，自己也能一跃翻身，成了魔门大佬。

    在这个团伙里，他也是最为激进之辈，时常顶撞黑袍老者。

    听得黑袍老者的话，此人也不在乎，架起一团狂风，就飞至了王崇的冰宫上头，大喝道：“天外魔人林孝肃来访，道友快些通秉来历，莫要自误。”

    王崇正在闭关，哪里有心思搭理他？

    封印了冰宫的第二元神，花名唤作——小霹雳白胜！

    哪里容得它？

    只是一道无声无息的剑光一扫，这个满脑子拎不清的魔门散修，就身分两半，栽落到山峰下。

    出手杀了人，第二元神又听得是天外魔人，尽管这些人瞧来也不过是普通的魔门散修，不像是什么天外魔人，可既然人家都承认了，他也没有分辨的兴趣。

    只是把丙灵剑望空一掷。

    过不得片刻，丙灵剑就把这群魔门散修剖瓜砍菜一般杀了个精光，又复回到了第二元神身边。

    “小霹雳白胜”收了飞剑，悄然化散为一团光芒，仍旧笼罩了冰宫。

    过的一两个时辰，被杀的那伙魔门散修的尸体中，有半具略动了动，然后就有一团奇怪的东西生长了出来，小半柱香的功夫，就重新长成了那位黑袍老者。

    只是这会儿已经没得黑袍，就只有一个精赤的身子。

    他也不敢有甚大动作，悄悄把所有同伴的法宝囊都摸光，这才施展土遁之术，钻入了地下，遁行数百里，这才钻出了地面，随便选了一件衣衫，穿戴了齐整，这才心有余悸的自言自语道：“冰宫主人好厉害的剑术，我们连剑光都没有看到，就被悉数斩杀了。”

    “也是林孝肃那厮，冒充什么外天魔人？语气又那般冷硬，他以为自己是谁？不过一个寻常大衍修士，居然就装成大佬模样，自己死了也罢了，还害了这许多人性命。”

    黑袍老者也不敢有报仇之念，毕竟他还算是个聪明人，知道刚才出手之人道法太高，自己此生都绝修炼不到那一步。

    他暗暗思忖了一会儿，就掏出一些杂物，摆了一座阵法，然后把刚才偷摸法宝囊时候，顺手摸走的一只断手扔在阵法中央，以不知道哪个倒霉蛋的精血，发动了阵法。

    不过是，就有一个黑袍魔修出现在阵法之中，见到只有黑袍老者一人，忍不住叫道：“怎么就你一人，其余人呢？”

    黑袍老者哭诉道：“那些人都被人给杀了，出手之人十之八九是名门正派，剑术厉害的紧，也不知道他来虚渊陆洲要做什么。”

    黑袍魔人冷笑一声，说道“区区寻常正道修士，带我去将之生擒，炼成傀儡，赐予你防身。”

    黑袍老者顿时欢喜，急忙给黑袍魔人带路。

    这位魔人号为金角，曾追杀过王崇和邀月，只是给两人轻易逃了，后来另外有事儿，就被调来了虚渊陆洲，统合这些破败的魔门旁支。

    天魔之魔想要降临此世，绝大多数过不得界关，原来接天关有界天之漏，还偶尔能有大魔穿过重重阵法，但自从被韩无垢一掌补天，生生用鸷玄魔君补了界天之漏，天魔之魔想要降临，可就要难上千百倍了。

    就算降临下来，都是只有一团魔识，没有任何功力，须得寄居人身，重头修炼。

    故而这些破败的魔门散修，便是最好的鼎炉，尤其是数目甚多，可以随便死伤，乃是个大大的优势。

    黑袍老者并不晓得，他头上一直有一头黑魂鸦，盯着他遁逃，看着他召唤天外魔人。

    王崇见到那个黑袍魔人，就不觉得微微一愣，暗暗忖道：“天外魔人究竟要做什么？难道要入侵此界？把万里江山，化为魔域？”

    这种事情，有魔君之流去操心，王崇一个小小的半步金丹，也操心不到那个级别，故而他只是略作揣想，就放过了思考天下大势，准备待会全力出剑，杀了这什么——金角魔人！

    上一次，他是遇到了三大阳真魔人联手！

    又不大好招呼第二元神，第二元神炼剑正在紧要关头。

    现在……

    对手不但只有一人，第二元神归位，而且第二元神还炼就了太清玄门有无形剑诀和元阳剑诀，杀一个同级的魔人，当真是不算什么。

    第二元神也不惊动本身，刚把丙灵剑激发，就感觉到另外一口剑迫不及待的鸣啸起来！

    王崇忍不住微微一笑，说道：“元阳你怎么就忍不住了？”

    元阳剑从“小霹雳白胜”身边飞出，犹如撒娇一般，绕着主人不住的盘转，弄得王崇也只能叫道：“好吧！那我就不用别的飞剑，只用你来杀敌。”

    元阳剑轻轻鸣啸数声，却把剑啸压的极低，做出怕惊扰的敌人，把人吓走的姿态来。

    元阳剑通灵多年，但王崇极少动用，少见杀伐，故而早就安耐不住了。

