    第458章不共戴天之仇！

    “主子。”屋内几人顿时吓了一跳。

    他们还从未见过主子发这么大的脾气。

    “欧阳乐欣。”欧阳宸眸光冰冷，一字字咬牙道。

    这丫头怎么就不能消停点。

    唰地把手中的情报丢开。

    欧阳宸一个闪身便朝外疾掠。

    “主子！”几人一惊，连忙跟上。

    “不用跟着我。”欧阳宸却是一挥手，冷冷砸出一句。

    下一瞬，他的身影便彻底消失。

    “……”

    几人就这么看着欧阳宸的身影消失。

    好半响，一人忽而开口，“主子憋着这么大的一团火冲出去，该不会……”

    他迟疑了一下，还是继续说道：“和五公主起冲突吧。”

    另几人闻言，立时都苦了一张脸。

    这还用说么，主子如此愤怒，明显是要去教训五公主啊！

    于是，又是一阵寂静。

    “说起来，主子以前和公主殿下的关系很好。”还是之前开口说话的人，这次又是他开口了。

    此言一出，唰地一下，其余几人的脸色都变了。

    “张源，你到底想说什么？”

    “你们不觉得，都是郡主来了之后，叫主子与自己的亲人都不亲了么。”

    张源一看同伴竟然对他冷了脸，顿时不服道，“我们若真是为了主子好，就该劝……”

    “住口！”一声呵叱骤地打断了张源的话。

    出声之人是欧阳宸的心腹，之前递上情报的人便是他。

    此时听到张源说这出种话，他顿时黑了脸，“别再说这种蠢话，否则，若被主子知道了，主子定饶不了你。”

    说完，他便大步离开。

    身为主子的手下，最重要的就是以主子的意志为先。

    主子明显非常在意未来皇妃。

    张源竟然存着诋毁皇妃的心思，简直是疯了。

    与亲人为难又如何，公主殿下那是亲人吗？

    若公主真是亲人，身为亲人的公主，为何一次次地同主子的未来皇妃过不去？

    这次传的谣言更过分。

    甚至连主子也坑了。

    如今谁人不知，主子是驭兽师公会的人。若是驭兽师公会同皇妃对上。

    不就是逼着主子和皇妃对上么。

    心腹越想越气，这种黑心肝的亲人，亏得主子往日里多有维护，简直是浪费了主子的一片真心。

    到底是谁不把亲人当亲人？

    心腹大步离去后，其余几人也纷纷离开，并不理会张源。

    刚刚那番言论，简直是有病！

    被留在原地的张源，一脸的愤懑。

    然而，等到所有人都走光了，他的脸色倏地一变，“怪不得主子彻底失望了，为了个女人，殿下真是疯了……”

    小声地呢喃着，张源的眼底迅速闪过一抹阴沉，但当他抬头看向皇宫方向时，这抹阴沉立时变成狂热的崇拜。

    他一定会为主子盯紧殿下。

    若是殿下真敢做出对不起主子的事，他便是舍了这条命，也不能让殿下得逞。

    ————

    五公主府。

    “呸。”欧阳乐欣忽地脸色一变，飞快吐出了嘴里的丹药，“这味道简直恶心死了，本公主不要吃。”

    “公主。”

    站在欧阳乐欣对面的老者，看到自己辛苦炼出的丹药竟是被人这般糟蹋，脸色霎时难看了起来。

    “怎么？你还敢给本公主摆脸色。”欧阳乐欣鄙夷道，“这么恶心的味道，真不知你是怎么炼出来的。”

    “就这水平，竟然还好意思担任炼药师公会的会长！”

    一字一句，欧阳乐欣半点情面都没留。气得老者吹胡子瞪眼，恨不得立时甩手走人。

    但，他是皇贵妃请来的炼药师，负责调理公主的身体，此时公主还没恢复，他根本不敢走。

    真要走了，便是得罪了皇贵妃。

    “哼。”

    欧阳乐欣见老者气得要命，却还是憋着，立时那眼神就更加不屑了。

    她身为公主，高人一等。

    此时就是嫌弃他，怎么了？

    不服，还不是得憋着。

    “你还傻站在这儿做什么？还不赶紧去替本公主炼药。”

    “在本公主生辰宴到来前，你必须让本公主重新变得娇艳动人。否则，你自己掂量，能不能得罪得起我母妃。”

    欧阳乐欣颐指气使地说着，气焰十分嚣张声。

    “你……”炼药师公会的这位会长，差点没气晕过去。

    就在这时，屋外突然传来喧嚣声。

    “等等，殿下，您，您不能这样啊！”

    “殿下，求您等一等，好歹让我们先通知主子啊！”

    ……

    好些个急切的劝阻声，不断响起。

    但是，来人似乎根本不听劝。

    听着这些乱糟糟的声音，欧阳乐欣的脸色一下子阴沉下来。

    “你去看看，到底怎么回事？”眸光一厉，她凶狠地瞪向屋内一侍女。

    “是，公主。”侍女被吓得一个激灵，转身便朝外走。

    但她刚迈步……

    嘭！

    房门竟被一股狂暴的灵力轰开。

    “啊！”

    霎时，无数惊呼声响起。

    “该死的，是谁？”欧阳乐欣愤怒大骂。

    同时，她疾速地往后退，“快，快保护我。”

    就在这时，伴随着夕阳最后的余晖，一道挺拔的身影迈了进来。

    “除了乐欣，其余人都出去。”

    “殿，殿下！”屋内的侍女惊呆了。

    炼药师公会的会长也吓了一跳，来人怎么会是三皇子殿下？

    这一身凌厉的气势，该说不愧是皇子么，竟叫人打心底发寒。

    顿时，会长飞快地往外走。

    他可不想留在这承受皇子殿下的怒火。

    而那些个侍女，回神之后，却是犹豫了。

    她们也害怕。

    但她们毕竟是公主殿下的侍女，没有公主殿下的命令，不能就这样离开。

    “皇兄！”欧阳乐欣尖叫。

    到了这个时候，她也终于反应过来了。

    “你怎能擅闯我的公主府，而且还在我的府中发号施令！”

    她才是这座府邸的主人。

    皇兄实在是太过分了！

    “闭嘴。”欧阳宸的声音很冷，目光更冷。

    他扫了一眼还留在屋内的侍女，“不怕死，就留下来听。”

    “！”侍女们纷纷骇然。

    什么叫不怕死的就留下来听？

    这下，就连欧阳乐欣都被吓到了。

    皇兄这到底是怎么了？很不对劲啊！

    刚刚扫来的一眼，着实是森寒得可怕，叫她差点儿腿软。

    “你们下去吧。”

    想了想，欧阳乐欣还是不敢和这种状态下的欧阳宸叫板。

    侍女们如蒙大赦，连忙离开。

    最后一人还小心地把门关上了。

    随着咔地一声响，只剩两人后，屋内的气氛顿时更诡异了。

    “……皇兄，你到底怎么了？”

    被欧阳宸用冰冷的目光注视着，欧阳乐欣小声地问。

    欧阳宸看着眼前几乎大变了模样的少女，不由蹙了蹙眉。

    他刚刚都没有仔细看，此时一看，着实心惊。

    到底是宠爱了多年的皇妹，见她如此憔悴，欧阳宸不由叹道：“你这丫头，到底做了什么，竟把自己弄成这副模样？”

    欧阳宸不提还好，一提，欧阳乐欣便忍不住感到委屈。

    “皇兄。”她喊了一声，眼泪唰地涌出，几步扑向了欧阳宸。

    “皇兄，你都不知道，楚千璃那贱人会妖术！乐欣，乐欣差点就被她害死了啊，呜呜呜……”

    欧阳乐欣抱着欧阳宸大哭。

    她完全没看到，欧阳宸原本软和下来的目光，在听到她辱骂楚千璃后，霎时重归冰冷。

    “那个贱人，她让我眼中看到的人，通通变成了恐怖的厉鬼。呜呜呜，皇兄，我差点被活生生地吓死。”欧阳乐欣继续哭诉着。

    想起那段日子，她就恨得不行。

    若非她最后把自己关起来谁都不见，没准就真的吓死了！

    楚千璃，那个该死的贱人，她与她有不共戴天之仇！

    她一定要她死！

