    第6章 拿神铁，划生死

    林然击败混世魔王后，在其洞府中找到了被抓来的猴子，将他们全部解救了出来，带回了水帘洞。

    混世魔王不过是悟空学艺归来后遇到的一个小boss而已，没有过多的戏份，不值一提。

    林然轻而易举的就将其击败了。

    回到花果山之后，林然制作了一些木刀木枪之类的兵器，给这些猴子猴孙们练习。

    他此时正在思考着要不要去找东海龙王要定海神针。

    林然是不想这么快就去东海龙宫的，因为林然记得孙悟空就是去东海龙宫拿走了定海神针，那龙王才去天庭告御状的。

    他还不想这么快就大闹天宫，先苟几年再说。

    但是这样的话又有一个问题了。

    那就是这几天阴曹地府会派人来勾走他的魂魄，那个时候林然必然是要和阴曹地府打起来的，如果没有兵器的话，多少还是有点施展不开，别到时候阴沟里翻船了。

    思来想去，林然还是决定先去把定海神针拿来了再说。

    “唉，没办法，只能是先去找龙王聊聊天了。”

    告御状就告御状吧，大不了就去天庭养几天马好了。

    虽然林然不想去养马，但是也没办法，总不能直接掀桌子吧？

    那结局不就是被压在五行山下？

    林然才不想被压在五行山下五百年，那也太惨了。

    他要悄悄修炼，然后惊艳所有人！

    林然来到东海龙宫，寻到老龙王，直接表明目的想要找龙王要一件趁手的兵器。

    老龙王敖广道：“不知上仙需要什么样的兵器？”

    林然：“我听说你们东海龙宫有一根定海神针？我想要这个。”

    敖广一听，不禁失声笑道：“上仙有所不知道啊，这定海神针乃是大禹治水时，定江海浅深的一个东西，只是一块神铁而已，并非兵器。”

    林然：“没事，兵不兵器的无所谓，我主要是觉得神铁用的顺手。”

    敖广无奈，只能道：“既然上仙执意，我也不再多说什么了，这神铁重达一万三千五百斤，你若是能拿的动，你便拿去吧。”

    敖广带着林然来到定海神针所在的地方。

    只见一根巨大的柱子立在那里，金光万丈。

    林然走上前，看着面前的定海神针道：“变小一点！”

    神铁仿佛有灵一般，果真变小了，一旁的敖广大吃一惊。

    外面的轮回者们也是一片震惊。

    “卧槽！这是神器吧？”

    “能大能小，能粗能细？”

    “就很棒！”

    “肯定是神器了，只有神器才会有灵。”

    “话说这东海龙宫是什么势力啊？没听说过啊，是龙族的吗？”

    “应该是我龙族的先辈，但是历史中并没有这些记载，我也不太确定。”

    “这都不知道是什么时代的事情了，没有人知道也正常啦。”

    “也对！”

    林然来的时候空手而来，离开的时候却是头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚上穿着藕丝步云履离开的。

    金箍棒被他放进耳朵里了。

    龙王在后面默默流泪，这些东西都是他召集另外三个龙王兄弟才筹齐的，他自己一个人根本拿不出来。

    他咽不下这口气，送走林然之后，直接就上了天庭去告御状了。

    “龙王好惨啊，被抢劫了还要好言好语的把别人送走！”

    “还真是人靠衣装马靠鞍啊，这猴子穿上这一身还挺帅的！”

    “悟空这真是强盗行为啊！”

    “没办法，谁让悟空比他强呢，打又打不过，还能怎么办！”

    林然回到花果山后，就睡了一觉。

    不出意料的有小鬼来拘他魂魄了，还说什么他阳寿已尽之类的，林然当场就不答应，直接把他们揍了一顿，十大阎王也被惊动了，一番交手之后，也不是林然对手。

    被一顿棍棒教育了之后，十大阎王听话多了。

    林然让他们拿来生死薄，把上面花果山猴子的姓名全部划掉之后离去。

    林然走后，十大阎王瞬间支愣了起来，表示不服，要让林然好看。

    然后就上天庭去告御状了。

    “阴曹地府是幽冥界吗？”

    轮回光幕上，有人问道。

    “并不是，幽冥界中虽然有鬼，但与这个世界中的不太一样，也并没有什么阴曹地府。”

    “是不是年代太久远了你们不知道？”

    “这......也有可能。”

    “如果轮回光幕中的不是幽冥界，那会是哪里呢？”

    “我听说有一个叫宇宙界的地方好像有类似的神话传说。”

    此时蓝星上的轮回者们也是震惊了。

    东海龙宫、阴曹地府、天庭，这些不都是神话传说中的势力吗？

    林然的前世所在的世界是神话时代？

    神话传说原来是真的吗？并不是故事？

    他们之前还以为林然的前世是在三千界中的其它世界呢。

    因为之前蓝星上觉醒的有关于修行的前世基本上都是三千界中其它界的人。

    蓝星本土的前世还没有出现过。

    此时林然前世中出现的这些，正好都是龙国的神话传说，虽然有不一样的地方，但是大部分都差不多。

    只是神话传说中并没有孙悟空这个人啊。

    林然要是知道了他们的想法，就会告诉他们，你们不知道孙悟空那是因为没有一个姓吴的作者。

    此时的林然已经正在思考着接下来该怎么办。

    老龙王和阎王爷估计都已经上天庭告御状了，应该要不了多久太白金星就会来找他上天当官了。

    林然在想是先上天养几天马呢，还是直接自封齐天大圣和天庭对着干。

    要是想继续苟住猥琐发育的话，就只有上天养马了。

    林然之前也是这样想的。

    不过后来他突然意识到，这只是系统模拟出来的前世而已。

    目的是什么？不就是获得修仙法吗？

    现在他已经获得了修仙法，其实已经没必要再继续模拟下去了啊。

    那继续苟着有什么用？直接干啊。

    想明白这些之后，林然就知道接下来该怎么做了，并且制定了计划。

    等他上天了之后，直接偷偷溜去蟠桃园，把仙桃全吃了。

    然后就去太上老君的府邸，把他炼的仙丹也吃了。

    然后回花果山，占山为王，自封齐天大圣，跟天庭对着干！

    搅他个天翻地覆！

    ......

    没过多久，太白金星就来到了花果山中，叫林然上天为官。

    林然一口答应了下来。

    到了天庭，见了玉帝，被封为弼马温。

    ......

    轮回光幕中，有人发出了疑问。

    “这弼马温是干什么的？很吊吗？”

    “吊个屁！就是一个养马的而已，未入流的小官！”

    “卧槽！孙悟空又抢龙宫又闹地府的，本事这么厉害了，天庭居然让他去养马？这玉帝会不会用人啊！”

    “你还知道他又抢龙宫又闹地府啊，现在能招他上天当官已经不错了！”

    “龙王和阎王怕不是已经哭晕在厕所了，去告御状结果人还被招上天当官了！”

    “那倒也不至于，弼马温又不是啥大官。”

    “对，弼马温又不是啥好差事，我感觉就是羞辱悟空呢，你本事再高又怎样？在天庭也只是一个养马的！”

    “孙悟空厉害是厉害，但是没人看得起他啊，玉帝也没把他当回事，封他做弼马温纯纯是羞辱悟空呢！”

    “一个猴子罢了，随便分配一个下贱活让他干算了。”

    “就算是悟空欺负了一下龙王和阎王，这些神仙可能照样看不起悟空，你一个浑身是毛的野猴子，侥幸会了点法术而已，能有多厉害？也只配去养马而已！”

    “这还当什么弼马温啊，直接回花果山得了！”

    “在花果山最起码还是个猴王吧！干嘛要给这玉帝养马？”

    来到天庭之后，林然突然发现他不知道蟠桃园在哪！

    于是就打算找人问路，结果还不等他问，那些人看到他就甩脸色走开了。

    意思就是，你什么身份，我什么地位？

    你一个小小的弼马温，养马的低贱不入流小官罢了，也配与我等神仙说话？

    好像和林然说话就是降低了他们的身份一样，一副高人一等的样子。

    林然顿时无语。

    草！瞧不起谁呢！

    这些憨批神仙真的是要被打一顿才会知道你林爷爷的厉害！

    林然直接掀桌子回花果山了。

    “漂亮！早该回花果山了！”

    “这些天庭的神仙一个个高人一等的样子真tm恶心！”

    “孙悟空本事那么大，却叫他当个弼马温去养马？这不是羞辱人是什么？”

    “而且还是天庭请孙悟空上天当官的！结果就当一个弼马温！那些神仙还一副看不起人的样子，真是气人啊！”

    “脑壳有坑才会继续干呢，早该掀桌子了，在花果山当妖王不好？干嘛要去天上养马？”

    林然回到花果山之后，直接当起了齐天大圣。

    命令众猴制作了一个旗子，上面写上‘齐天大圣’四个字，立杆挂起，挂在了水帘洞外。

    并且让他们以后不要叫自己大王了，要叫自己齐天大圣！

    不久，得知林然因嫌官小不当了之后，玉帝大怒，让他一个妖猴上天当官他应该感恩戴德才是，居然还不识好歹的嫌官小？

    要不是嫌麻烦早就把这妖猴抓起来电击火烧了！

    随后直接传旨让托塔李天王和哪吒三太子带领天兵天将下界捉拿妖猴。

    轮回光幕上

    “这玉帝真是搞笑诶，请别人上天当官，结果给别人一个不入流的小官当，还觉得别人应该感恩戴德，别人不当了，还要派兵去抓人！”

    “就是，悟空有那种神通本事，放着好好的猴王不当，干嘛要给你养马？”

    “真的是气人啊，希望悟空能把这些自以为是的神仙揍一顿！”

    轮回者们通过轮回光幕看到了那些神仙自以为是高人一等的样子，也都是被气到了。

    花果山外，托塔李天王、哪吒和巨灵神带着天兵天将降临。

    李天王命令先锋巨灵神打头阵，先去会一会妖猴。

    巨灵神得令，轮着宣花斧来到水帘洞外。

    此时水帘洞外有许多的猴兵看守，巨灵神直接对着他们喝道：“畜牲！我乃是上天大将，奉玉帝旨意，前来捉拿弼马温，你们快去叫他滚出来！尽早投降，免得你等畜牲性命不保！”

    看门的猴兵一听，连忙跑去洞中通知林然。

    “大王，洞外来了个自称是天将的神仙，说是奉玉帝旨意前来抓你的！还说让大王投降，不然我们就会死！”

    林然早已等候多时，直接拿出金箍棒，带着众猴走出洞外，摆开阵势。

    巨灵神看到林然出来，厉声叫道：“泼猴！知道我是谁吗？”

    林然又没有见过巨灵神，当然不认得了。

    “你是谁？我并没有见过你，报上名来。”

    巨灵神一听，恼了，这小小弼马温居然不认识自己？当即喝道：“真是不知天高地厚的泼猴，连我都不认识！我乃是高高在上的神灵托塔天王部下先锋，巨灵天将！今天奉玉帝之命，前来降你！”

    “你最好识时务一点，放下兵器，归顺天恩，免得这满山诸多畜牲尽数被杀！”

    “你若是敢说半个‘不’字，我就让你顷刻间化为齑粉！”

    林然顿时气笑了。

    “你算哪根葱？敢在你孙爷爷我面前狗叫？”

    (本章完)

