    队伍出发。

    风早以最快的速度巡逻了一遍之后，立即回到未来娘子的身边。

    “你今日感觉如何？有没有哪里不舒服？”

    “我没事，你快……走远点。”巧儿的脸都快要埋到胸口去了。

    早上竟然有人在传，说她昨夜和风早在一起。

    现在风早又一直缠着她……

    巧儿脸皮薄，羞得一张脸快要焦了皮。

    “怎么了？昨夜不是还好好的？怎么让我走远点？”

    风早一脸沮丧：“巧儿，你是反悔了吗？昨夜不是已经答应了我们的亲事？”

    “你……你胡说什么？”巧儿急死了！周围都是人啊！

    蓝羽一听，顿时眼前一亮：“巧儿，你真答应嫁给这家伙了？公主允许了吗？”

    “蓝羽，你别乱说，我……”

    “我允许啊，我怎么能不允许？反正是要嫁人的，不嫁给风早就嫁给你。”

    马车里头，正在看书的楚倾歌抽空回道。

    “这么弱的家伙，我可不想留在自己身边，你们谁要就拿走吧。”

    “……”巧儿差点要回头，给她翻一记白眼。

    真是的，能稍微给一点面子吗？她以后努力学武行不行？

    蓝羽立即被吓得瑟瑟发抖，赶紧陪着干笑：“我……我那个……样样不如风侍卫，我哪来的资格？呵，呵呵……”

    “知道就好。”

    风早每次听到公主这话，都对蓝羽充满了杀气。

    蓝羽哪能感觉不到？想了想，忙道：“我、我身为公主的侍卫，我也有保护队伍的责任，那个……”

    他回头，隔着车帘看了里头的人一眼：“公主，我去巡逻，让风侍卫先给你驾车。”

    “滚。”

    蓝羽高高兴兴滚了，风早也高高兴兴坐上了他刚才的位置，和巧儿坐在一起。

    巧儿一张脸几乎能羞得滴出血来：“你别、别坐在这里，我自己也会驾车，不需要你。”

    “我和我的娘子坐在一起，不是天经地义的事情？”风早心里高兴啊，一张脸都写满了兴奋这两个字。

    “谁是你娘子？快别说了！”巧儿更是羞得无地自容。

    “你是我娘子啊！我今早向世子爷提起过，世子爷说，我们爱咋咋的，他同意了！”

    “……”

    真是世子爷说的话？和他高贵冷艳的气质一点都不相称啊！

    巧儿虽然有些讶异，但，还是羞得要死：“别说了……”

    远处，柔儿揪着手里的娟子，一双眼几乎能冒出火焰。

    他们真的就这样光明正大走在了一起，竟然连避嫌都不会！

    贱人，太过分了！

    不弄死她，她也会气得活不下去了！

    ……前方就是南晋的国土。

    刚走完国界线，一队人马立即迎了上来。

    “恭迎二皇子、七公主回国！”

    “恭迎楚国漓世子，九公主！”

    楚倾歌从马车里出去。

    走了近十日的路程，这还是第一次正儿八经，感受到南晋这片国土的气息。

    远远望去，便是南晋都望城的城门。

    都望城，离南晋的国都晋城还有三四日的路程。

    虽然距离依旧遥远，但，却似乎已经能闻到晋城的味道。

    南星长大的国土，她今日，终于来了！

    出城迎接的，除了都望城的城主顾闻禹，还有南晋的镇南大将军戚骁。

    两人与其他人行过礼之后，在南辛易的陪同下，同时走到楚薇云的跟前，单膝下跪：“小殿下，欢迎回来！”

    ","hascontent":1}}

