
　　开口说话的是罗马帝国的皇帝康茂德，因此萨托尼洛斯也无法违背对方的命令，目光阴沉的看了眼张恒，也只能无奈的回到了自己原来站立的地方。

　　萨托尼洛斯能感到康茂德虽然是在调停，但是明显偏向张恒的多，不过他也不是笨蛋，很快就想明白了这是为什么，就在刚才两人交手的最后时刻，张恒做出了一个手刀的姿势，划过了他的脖子，如果对方的手里握的是刀或者剑的话毫无疑问他现在已经是具尸体了。

　　但是不得不说这方式有取巧的嫌疑，因为毕竟两人现在只是在空手肉搏，萨托尼洛斯自然不会防备刀剑，虽说张恒如果不做这个动作是有可能趁着他反应不及的时候给他带来更严重的伤害的，但是毕竟也很难致命，之后两人也还有得打。

　　而现在他等于是吃了个哑巴亏，有苦说不出，反而张恒那边成功扭转了康茂德对他的第一印象，从之前觉得他有些莽撞，到现在觉得他英勇善战，而且得势尚能饶人，是很难得的品质，更何况对方只是一个角斗士。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是战斗结束后康茂德还特意拍了拍张恒的肩膀，“你叫张恒是吧，听说你来自遥远的东方，那个盛产丝绸的古老帝国，打得不错，我记下你的名字了，很期待之后你在竞技场中的表现。”

　　“如您所愿，我的陛下。”张恒道。

　　康茂德似乎还想说什么，但犹豫了下最后还是没有说出口，在目睹了一场紧张刺激的战斗后他似乎也得到了满足，之后再听新角斗士的介绍都有些心不在焉，兴致缺缺。

　　迪奥察觉到了他的反应，挥手让其他角斗士学校的主人都退了下去。

　　“我让人准备了甜点和水果，还有一批出色的舞娘……”

　　“哦，”年轻的皇帝闻言挑了挑眉毛，“我出来已经有段时间了，感谢您的盛情款待，而且克丽丝庇娜今晚也不是太舒服，我想我们还是先走一步吧。”

　　“当然，”迪奥道，“皇后的身体是最重要的。”他一边说着一边亲自将康茂德和克丽丝庇娜送出了大门，之后还和年轻的皇帝站在门口又私下聊了些什么。

　　张恒尝试竖起耳朵，然而因为距离比较远，没人能听清他们交谈的内容。

　　不过就在下一刻，另一个略带沙哑和慵懒的声音从他的耳边响起，“呵，所以，你就是之前那段时间维克多竞技场声名鹊起的那个东方人了？”

　　张恒抬头，看到了一个女人，她大概三十多岁的样子，不过皮肤保养的很好，和这个时代十几岁的小姑娘一样，有着一张略显婴儿肥的脸庞，带给她一种天真的少女感，然而她眼神中不时流露出的冷酷神色，和略微上翘的嘴唇却又显示出她拥有着非凡的地位，这一点从其他女宾对待她的态度上也能看的出来。

　　之前观战的时候其他女宾基本上都站在她和皇后克丽丝庇娜的身边。

　　她的头上戴着一只非常薄的金属网罩，将头发都隆了起来，而除了这个金属网罩和她右手上的结婚戒指，她的身上就再没有其他什么饰品了。

　　张恒大概猜到了对方的身份，有些头疼，他不是太想和眼前这位扯上什么关系。

　　然而事与愿违，对方见他沉默不语却并没有离开，反而把脸凑了上来，她的身上有股玫瑰花瓣的香味，从口中呼出的热气触到了张恒的耳朵，“呵呵，你以为其他人都是傻子吗，看不出你的那点小心思，告诉我东方人，你接近我的弟弟究竟有什么目的？小心点，不要说谎话，否则我就叫卫兵把你直接拖出去斩首，你知道我是谁对吗，那你也应该知道我并不只是在吓唬你。”

　　张恒无奈，到了这个份儿上他只能开口回答，“是的，尊敬的奥古斯塔。”

　　此刻站在张恒面前的就是现在整个罗马帝国地位最尊贵的女性，奥勒留的长女，康茂德的姐姐露西拉，她也是在自己的母亲逝世后唯一拥有奥古斯塔尊号的女人。

　　奥古斯塔这个称号和奥古斯都对应，大体相当于皇后的意思，这也是整个罗马帝国的女性所能得到的最高称号。

　　露西拉得到这个称号的时候还是路奇乌斯的妻子，而当时的罗马正处于后者和奥勒留双帝共治的时代。但是路奇乌斯没过多久就因病去世了，之后奥勒留又安排露西拉嫁给了庞培亚努斯。

　　不过有传言露西拉并不是很满意第二次婚姻，尽管她的现任丈夫是军方的实权派人物，但是地位和在之前的皇帝路奇乌斯还是没法相比，露西拉等于是从皇后被降格为了总督夫人，好在她奥古斯塔的尊号还是保留了下来。

　　而且她本人似乎也很看重这个称号，听到张恒这么称呼她，她的脸上终于露出了一抹笑容，语气也缓和了一些，“你还没有回答我的问题呢，角斗士。”

　　“您觉得一个角斗士最想要的又能是什么呢？”张恒反问道。

　　“自由？”露西拉扬了扬眉毛，“所有角斗士都想要自由，但是不，我不认为这就是你接近我弟弟的目的。”

　　张恒的眼皮跳了下，他差点以为老训练师那边出了什么问题，导致他的身份被泄露了，好在露西拉很快就又接着道，“今晚来到这里的人，不分贵贱，都只有一个目的，”她顿了顿，缓缓的吐出了两个字，“权利。承认吧，你想要的更多，远不止是自由，你一定听说过关于我弟弟的故事吧，哼哼，他对底层民众总是抱有一些不切实际的期望，现在他身边最信任的两个顾问就都不是贵族出身。”

　　“您拥有一双锐利的眼睛。”张恒顺势承认道。

　　“不，我只是有个好鼻子，能嗅到想往上爬的人所散发出的味道。”露西拉气出如兰，“但是，我弟弟现在身边的人并不少，你想要权利和自由，也许可以考虑换个方向。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十六章 我只是有个好鼻子免费阅读。https://xs.23sk.com 