    门口的两个保安见到众人走来，立刻拿出藏起来的棍子严阵以待。

    “站住，你们是还没死心是吧，赶紧给我滚！”保安拿着棍子说道。

    其中一个还拿着电棍，不断的发出滋滋声当做警告。

    宁凡让工人们后退一下，免得起冲突，自己前去询问：“你们老板呢？”

    “你又是谁，小爷干嘛要告诉你？”保安嚣张的用棍子指着宁凡。

    “那就没得谈了!”

    见到这一幕，别说是这些工人进不去，自己和秦月也进不去的。

    啪！！！

    宁凡耸了耸肩就是一巴掌过去，把保安打得头昏眼花，不知爹妈。

    “小子，你敢动手，去死吧！”其余的三个保安一起冲来。

    可是宁凡上前一步，一拳一个打得对面鼻血直流，他们根本就看不到宁凡出手的动作。

    瞬间四个人倒在地上，捂着自己的鼻子。

    秦月下车后，质问道：“你们承包方的老板呢？”

    “说！”宁凡一抬脚。

    顿时吓得一个保安脱口而出：“他......他在里面，我们都是听他的吩咐办事的。”

    “我们大家进去。”宁凡道。

    一群人走进去，见到了一排的临时建筑房，还有一个办公室，而办公室中传来声音。

    仔细一听，他们竟然在里面打牌赌钱，声音吵得很大。

    秦月走过去，一脚将门踹开，里面是五个人，嘴里叼着烟，围着桌子打牌。

    他们见到宁凡和秦月，很是不解。

    “你们金老板呢，在哪？”秦月问道。

    闻言，五人直接大笑起来，其中一个满脸横肉的说：“美女，你要找金老板啊，不如这样，你把衣服脱了，我们就考虑告诉你。”

    “是啊，长得不错，嘿嘿。”几人猥琐的看着秦月。

    那眼光恨不得把秦月的衣服给扒了，再好好的欣赏一番。

    秦月不悦的就要动手，宁凡将其拉住，说道：“秦姐姐，你今天这紧身裙不适合动手，交给我就好了。”

    那六个人冷笑连连，拿出了架子上面的钢管。

    “你小心！”秦月嘱咐。

    “嗯！”

    宁凡懒散的看着六人，道：“你们一起上吧。”

    “小子，要你哭！”

    办公室中，宁凡一个箭步迈出，没有任何的留情，一拳一巴掌，一腿一膝盖。

    还有一个见宁凡打来，下意识的用自己手中的钢管抵挡。

    可还是被宁凡一拳打得倒飞出去。

    “噗——”

    “这......”男子惊恐的看着自己手中弯曲的钢管。

    宁凡最后一个直接扔在墙壁上，几人痛得直接爬不起来。

    他们可是金老板请来的打手，一个个都是道上打架的狠角色，什么人没有见过，偏偏今天他们六个还打不过一个小孩。

    “啊......”

    一个打手想要爬起来偷袭，宁凡随意的一挥巴掌。

    “啪！！！”

