    开封之坚，不下于宁武，而城中守军数量和意志更是远超宁武，陈永福的守城能力，也不在周遇吉之下，所以朱慈烺有相当的信心，开封再坚守一个月，完全不成问题。历史上，开封城最后不是被攻破，而是有人掘开了黄河大堤，水漫开封，除了周王、官绅和少量的百姓坐船撤退，大部分百姓不是饿死就是被淹死了，几百年繁华的开封古城，最后变成了一座人间地狱。

    吴甡不再说，只重重拱了一下手。既然太子心意已决，他也没有什么好说的，只能做好应对的准备，如果再有催战的圣旨，他必然上疏，将一切责任揽到自己身上。

    朱慈烺为什么要定二十天的最低限度？原因有三，第一：疲兵。流贼五十万大军在开封城下停驻的时间越长，其兵马就越是疲惫，士气就越会低落，未来交战之时，官军的胜机就会更多。第二，为中牟县的小袁营争取整顿兵马、挖壕沟、布置陷阱的时间，第三，也是最重要的，朱慈烺对这一个月整训兵马的进展，并不是太满意，虽然他每日以太子之尊巡视众营，所到之处，官兵都操练刻苦，颇有一番振作的气象，但朱慈烺心知肚明，这些都是表面现象，由于不能干涉各营的操练章程和将官的任免，各营对他虽然尊敬，但心底里却未必当一回事。

    很明显的例子，虽然他已经两次邀请各营将官到京营之中参观，但真正效仿京营安营扎寨、队列操练的将官却一个也没有，连最最忠心的虎大威都依然按照旧有的办法在操练部队。

    原因不外乎四个字，麻烦，无用。

    这些总兵们都是宿将，都有自己一套认为行之有效的操练办法，他们都不觉得有向京营学习的必要。他们都认为，京营能在鱼台县取得大胜，并非是因为京营的操练办法，而是因为火器的强大。

    当然了，朱慈烺一个月的巡视，并非全无效果，起码是加强了将士们对朝廷的忠心。从副将以下，甚至百总，旗长，只要有机会，朱慈烺就会停下脚步，和他们说上一两句话，虽然都是简单的家长里短，但却足够他们铭感在心了。而发放军饷，一个月的好吃好喝，整个官军的士气和求战之心已经提高了很多，如果是丁启睿杨文岳领军，这样的士气已经足够了，但朱慈烺却有更高的要求，他要像压弹簧一样的将将士们的求战之心压住，等到时机了，再猛然释放，到时弹起的力道必然超过现在的几倍甚至是十几倍。

    军议结束。

    虽然吴甡侯恂有异议，但朱慈烺力排众议，决定以二十日为最低期限，这中间除非开封局势发生大变化，否则大军不会出动，二十日之后，再看情况而定。

    所谓兵无常势，水无常形，谋划虽然好，但却也挡不住天灾意外。

    对于可能出现的最坏结果，朱慈烺也有一定的心理准备。一旦出现意外，开封在这二十天之内被流贼意外攻克了，那么他就只能率领二十万大军直扑开封，和流贼面对面的硬钢了。相比于现在的优势局面，到时情况一定会非常惨烈，胜败难以预料。

    但朱慈烺不动摇，战争从来没有百分百的胜机，白话讲，都需要一定的赌，不论是李牧当年在塞外痛击匈奴，李愬雪夜袭蔡州，都有一定的冒险性，在双方实力差不多的情况下，不冒险，就不可能有大胜利。

    这中间，只是苦了开封的守军和百姓，他们将承受原本的几倍甚至是十几倍的压力……

    走出中军帐，吴甡和侯恂都脸色凝重。相互对视一眼之后，侯恂忽然笑了：“鹿友何必如此凝重？你们心里都是明白的，太子按兵不动，乃是兵家的上上之选，一旦二十日之期到达，我军兵发开封，到时会是一个必胜之局。”

    吴甡负手遥望北方：“我何尝不知太子的坚持是正确的，然开封危急，陛下心急如焚，我担心的是到不了二十日之期，陛下的催战圣旨会再来！”

    “那也无妨，若是陛下震怒，你我同下诏狱即可。”侯恂笑：“你老兄尚没有进过诏狱，该不是怕了吧？”

    吴甡是万历四十一年进士，侯恂是万历四十四年进士，两人年纪相差一岁，进士只差一期，又同属东林党，不管公开还是私下，关系都相当不错。自从侯恂到军中，两人对谈，几乎是无不可言，常常互开玩笑。

    吴甡摇头叹道：“若是开封失守，我下诏狱又何妨？我担心的是陛下在急怒之下，会撤换太子代天出征的职位，另寻督抚带兵。那一来，太子何以面对圣旨？天下人又会如何看待此事？我等身为辅臣，又何以面对太子？”

    侯恂吃惊道：“太子乃国本，陛下不会如此莽撞处置吧？”

    “不怕一万，就怕万一，我等身为太子辅臣，需早做准备。”吴甡目光灼灼地盯着侯恂。

    侯恂何等聪明，立刻就明白了，向吴甡深深一躬，肃容道：“鹿友有何打算，但说无妨，但有我侯大真能出力之处，某绝不推托！”

    侯恂字大真。

    “陛下如果撤换太子，到时督师大军的一定不是丁启睿，而是大真你。所以我想请大真和我一起上表，向陛下奏明此间的军情，同时说明太子按兵不动，以图一举击溃闯营的必要性！”吴甡道。

    吴甡是太子亲信，在崇祯帝的心目中，此次太子在归德按兵不动，很大程度是受了吴甡的影响，如果撤换太子，当然不会再用吴甡领兵，丁启睿又证明不可用，而侯恂是左良玉的恩公，有侯恂在，左良玉必然用命，所以太子一旦被撤换，侯恂是一个必然的继位者。

    侯恂苦笑：“我戴罪之身，没有上表的权力啊。”

    “我上表，你在我名字后面联署即可。”吴甡道。

    二品大员拉着一个戴罪官员上表，实在是本朝少见，细究起来，并不符朝廷的规制，但吴甡管不了那么多了，他对御座上的那一位有相当的了解，真要动了急怒，有些事是绝对能做出来的。

    侯恂有点犹豫。

    他刚从诏狱出来，可不想再进去，一旦这份奏疏忤逆了陛下，陛下震怒，吴甡丢官，他可能就要重回诏狱了。

    “怎么，大真你怕了？”吴甡脸色一沉。

    侯恂虽然在诏狱待了六年，行事变的小心，但并非没有胆气之人，被吴甡一激，胸中豪气顿生，又想若非太子进言，我岂非仍在诏狱之中？就算下次下狱，也不过是重回原点，又有何所惧？更进一步想，太子乃国本，就算被撤换带天出征的衔位，也不失储君之位，未来一旦登基，今日自己所受的这些委屈，又算什么？

    于是慨然道：“我侯大真岂是胆小怕事之人，为朝廷，为天下，为开封的战局，某愿和少司马大人一起上疏！”

    “好！”

    吴甡抓起他的手臂：“走，我们现在就去写！”

    ……

    京师。

    乾清宫。

    和吴甡侯恂的奏疏一同送到崇祯帝案头的，还有开封最新的战报，和周王、河南巡抚高名衡求救奏疏。

    “……贼攻势猛烈，四门贼兵拥登，势危万分，存亡俄顷，臣率总兵陈永福督率兵将躬临危险，指挥我兵奋死力敌，贼兵方始退却。到今日，城中官军已经精疲力尽，伤亡大半。望北而阙，臣高名衡当与开封城共存亡……”

    看着高名衡的求救奏疏，崇祯帝眼眶泛红---高名衡打的好，是我大明的忠烈之臣！

    放下高名衡的奏疏，崇祯帝又拿起右手边的那份密奏。

    那是四天前送到京师，由太子亲笔所写的密奏。

    这一份奏疏太子是动了大心思，花了大时间的，不但将按兵不动的理由写的清清楚楚，而且情真意切，字里行间，流露的不止是忧心天下的家国情怀，更把父子之情展现的淋漓尽致。

    “开封之危局，儿臣忧心更胜于父皇，儿臣莫不想一夕之间解救开封，以报天恩。然贼势且重，儿臣不得不小心谨慎，以免轻敌冒进，重蹈松锦之覆辙。以儿臣看来，开封虽急，但急不过二十万大军的整训使用，开封虽危，但危不过大明天下的内忧外患。二十万大军不止是中原大船的压舱石，更是我大明朝最后的一副家当，为开封计，更为天下计，在没有整备完成、计划没有铺设开来之前，儿臣不能也不敢向开封进军。开封失守，儿臣犹可以夺回来，如果二十万大军有失，儿臣又有何脸目去见父皇？”

    “何况开封犹有坚守之力，流贼善野战流窜而不善于攻坚，强攻开封，乃是其弃长用短，正该为我所用。”

    “父皇为国事操劳，宵衣更食，鬓边早生华发，儿臣看在眼里，急在心中，今在归德，每每想起，忍不住涕泪交零。儿臣叩拜，望父皇保重龙体，儿臣不敢大言，只要父皇宽给儿臣一段时间，儿臣定解开封之危局……”

    崇祯帝看得颇为感动，眼泪哗哗的。

    原本他很是震怒，心中已经动了想要撤换太子代天出征的心思，但太子的密奏让他改变了主意。我儿赤诚，看来前方战事却有不得已的苦衷，我不可再催了，而当吴甡和侯恂联名奏疏送到他案前，他仔细读过之后，微微叹口气，最后一点犹豫也烟消云散。

    崇祯帝并非是一个听不进意见的人，他主政十七年，臣子的建议，他多有采纳，甚至有臣子当面顶撞他，他也不会治罪，当然了，不止崇祯，明朝历代皇帝有保有这个非常优良的传统，满清那样，一个字写错，就论罪下狱，甚至诛灭全家的事情在明朝绝对不会有。

    “那朕就再等一个月，春哥儿，你切莫让朕失望啊……”

    崇祯帝好不容易做了一个艰难的决定。

    ……

    开封。

    这座四面受敌，黄河之畔的中原雄城，一天的血战之后，依然伫立在夕阳西下的余晖之中。

    流贼已经连续猛攻二十天了，不管是城头的官军，还是城下的流贼，都已经是精疲力尽，特别是攻城的流贼，在轮番猛攻，损失惨重，但却毫无效果的情况下，军心已经出现浮动。

    夕阳中，李自成用他的独眼看着开封城，脸色铁青的像是要吃人。

    他已经是三围开封了，不说在开封城下损失的兵马，只说他的眼睛，就足以让他毁灭这座城池了。不过他始终冷静，从一开始他就知道开封不是容易攻取的，因此才会制定围点打援的策略，只不过朱家太子太狡猾，竟然迟迟不上钩，以至于他不得不改变计划，对眼前的这座雄城展开攻击。

    转眼二十天，开封摇摇欲坠，但却始终不破，严苛军令之下，他闯营的流民和伏兵一轮又一轮的对开封展开攻击，将开封四门变成了尸山血海。挖地道，挖城墙，各种办法也都使遍了，但开封城却依然纹丝不动。

    而到现在，他不得不再次做出决定。

    “闯帅，我瞧各营都累了，明日不如歇息一天？”牛金星小心翼翼地问。变虚为实，向开封发动猛攻，以逼迫朱家太子带兵来救是他的主意，但没想，朱家太子真能沉住气，不论开封如何危急，他都没有动兵的迹象。归德官兵该干什么还是干什么，一点都没受开封战事的影响。

    牛金星的策略失败了，因此他微微有点胆虚。

    李自成摇头，冷然道：“不，不能歇。不但不能歇，明天反而要加大攻击的力度。二十多天，额们累了，城中的官军更累，现在就看谁能顶住了，传令，老营准备，明日一举拿下开封城！”

    牛金星眼角一跳，他知道，这是李自成要动军中的步兵精锐了。

    “是。”

    李自成转头看向归德的方向，冷哼一声：“朱家太子不是不来吗？哼，明日之后，他就是想来开封也来不了！”

    牛金星不敢说话，不过他却听出了李自成声音里的“赌性”--重兵屯于城下，粮草只余四十天，李自成必须赌一把了。

    ——————感谢“江东布衣2、金瀚仙宫道主、lightgbm、shemale717”的打赏，书被解封，终于可以松口气了

