    顾青山听着，背上冷汗直流。

    谁能想到，妖魔竟然会谋划这么一场惊天动地的大事！

    黄泉和人间都快毁灭了。

    妖魔们即将获得成功。

    顾青山站在忘川江底，久久无语。

    某一刻，他问道：“黄泉的神祇，真的全死了？一个也不剩？”

    “这倒不是。”忘川离魂钩道。

    顾青山心中猛的一跳。

    “还有哪位神祇活着？”他连忙问道

    “不是活着，而是失踪——我们整个黄泉最强大的八位神灵，在事情发生前就消失了。”

    “他们去了哪里？”

    “不清楚。”

    算了，看来神灵指望不上，兴许是早就逃了。

    顾青山沉思片刻，又问道：“七彩长矛能杀你们吗？”

    “它只会主动对神祇和魔神出手，而我们这些兵器只要不主动找事，它根本不理会。”

    白色小鸟插嘴道：“曾经我让七统领去山上，想去拿七彩长矛，结果他们刚接触到长矛，就被灭杀成一堆血水。”

    “因为亡者本就是死过了的，所以这几名亡者立刻就回到自己的地狱沉眠去了。”

    “那根七彩长矛呢？”

    “还在大铁围山的山顶上——大铁围山能抵挡灭世风劫，自然也不怕这根长矛。”

    “不过，山上的一切建筑和存在，都被长矛毁掉了。”

    白色小鸟说着，不禁黯然叹了一口气。

    忘川离魂钩传过来一副画面。

    那根七彩长矛，好端端的倚靠着岩壁，依然放置在大铁围山顶端。

    金符贴在矛身上，将它暂时封印住。

    顾青山看着这一幕，摇摇头。

    这样的绝世凶物，完全没有办法对付。

    忘川离魂钩道：“也是你谨慎，没有直接往山上冲，否则的话，你当场就会死。”

    顾青山问道：“地狱怎么样了？”

    画面再次转换。

    大铁围山的地底深处。

    各个地狱已经失控。

    尽管亡者们还在身受地狱之苦，但它们已经在想办法脱离黄泉，前往人间界。

    第一层地狱，血海狱。

    亡者们浸泡在沸腾的血水中，受着熬煮之苦。

    除此之外，血水中有着怪物，时时刻刻撕咬着亡者的躯体。

    越过血河狱，视线随着流淌的血水抵达血河的最深之处。

    这里有一道斜坡。

    所有的血水被摒弃在斜坡之外。

    偶尔有一些半死不活的亡者，才能抵达这里。

    这是剥体地狱的入口。

    亡者顺着斜坡滚落下去，速度越来越快。

    一簇簇刀锋插在斜坡上，把滚落的亡者切成几块。

    亡者死亡之后，下一次便会从死亡的地方再次苏醒。

    他将继续顺着布满尖刀的斜坡继续往下滚，直到再次被彻底分尸。

    滚落、分尸、死亡、复活，如此循环下去，一直滚落六亿九千三百八十一万里路。

    如此才算通过了第二层地狱。

    斜坡的底端连接着第三层地狱，寒冰狱。

    寒冰狱只有一半还处于地底，另一半已经消隐在虚空中。

    很显然，这个地狱正在想办法前往人间界。

    顾青山特意细细观察这个地狱。

    十五名强大的亡者，站在寒冰地狱的中央，正围绕着镇狱鬼王杖一起施展法力，驱使寒冰地狱脱离黄泉。

    顾青山从中看见了一个熟人。

    黑袍骷髅。

    “它们怎么会有办法，让地狱离开黄泉？”顾青山忍不住问道。

    “镇狱鬼王杖上的那道脱离黄泉的秘法——那是初代鬼王为了霸占黄泉后，前往其他世界侵略而创立的。”离魂钩道。

    “亡者只要触摸镇狱鬼王杖，就会被灌顶这道秘法。”

    “它们将学会让地狱离开黄泉世界的法门。”

    只见寒冰地狱的深处，又飞来几头强大的亡者。

    他们把手放在镇狱鬼王杖上。

    权杖上散发出黑色的光芒。

    很快，这些亡者就露出恍然大悟的样子。

    他们也加入了其他亡者的队伍，开始施法加快寒冰地狱的脱离。

    这时，镇狱鬼王杖一阵颤抖，消失不见。

    “它走了，去下一个地狱传授秘法。”忘川离魂钩道。

    “这个镇狱鬼王杖有自主意识？”

    “不，在远古时代，它的意识就被神灵灭杀了。”

    “那它还能做这些事？”

    “镇狱鬼王杖的封印一旦被解除，必定会前往每一地狱，传授地狱脱离之法——这是初代鬼王赋予权杖的使命之一。”

    顾青山沉吟道：“镇狱鬼王杖上还有一道秘法，是什么？”

    “那是只有鬼王才能掌握的法门。”

    “鬼王手持权杖，将可以用那个秘法打开十八重地狱的结界，让所有亡者出现在黄泉中。”

    忘川离魂钩道：“地狱的法则威能太过强大，所以镇狱鬼王杖还有很多能力，只是我们不知道。”

    视线一转。

    镇狱鬼王杖出现在咀嚼地狱。

    亡者们在荒芜的土地上走动，地上不时会冒出一只只铁狗铁虎铁狮，追逐他们，将他们咬住，吃掉。

    几头特别强大的亡者飞奔而来，握在镇狱鬼王杖，开始接受传承秘法。

    咀嚼地狱之后，是蚀泉狱。

    身处这一层的亡者，身体会渐渐被泉水腐蚀，最后连骨头渣子都完全腐蚀掉才算死掉。

    越往地底深处去，地狱中所受的苦楚就越多。

    炮烙狱、

    石碾狱、

    刀山狱、

    炙烤狱、

    人棍狱、

    蒸笼狱、

    剥皮狱、

    剜心狱、

    剔骨狱、

    疮毒狱、

    油煎狱、

    锯齿狱、

    捏丸狱、

    这些地狱按照受苦的程度，又分为小地狱，大地狱，无间地狱。

    亡者在小地狱受苦虽多，但受苦的时日短，受满地狱之苦即可转生轮回；

    大地狱之中，亡者要受苦满五百年，才能有一日停歇休息，如此一直到罪业稍稍消减，才会转往小地狱；

    最恐怖的是无间地狱，这一类地狱中，亡者时时刻刻都在受折磨，若无意外，亡者将永无出期。

    在顾青山的视野中，所有地狱都只见亡者出没，没有见到统御地狱的神灵。

    每一重地狱中，那些强大的亡者都聚在一起，用着镇狱鬼王杖的秘法催动地狱。

    它们想让地狱脱离黄泉，前往人间。

    毕竟，只要吃上人肉，喝上人血，地狱的痛苦就会稍稍减轻。

    若是能吃掉一个人的灵魂，那么亡者就会变得更强大！

    “刚才是昨天的画面，今天镇狱鬼王杖将完成它的第二个使命。”

    “它要干什么？”

    “自然是选出鬼王。”

    忘川离魂钩叹息道：“鬼王诞生之后，将手持镇狱鬼王杖，彻底统治十八重地狱，并对人间发起全面的侵略。”

    “看吧，这是今天的画面。”

    画面一转。

    血池地狱和疮毒地狱之中，各有五名强大的亡者被挑选出来。

    它们正在镇狱鬼王杖面前进行战斗。

    最终的获胜者将会晋级。

    十八重地狱，即将选出一个最强的亡者。

    这名最强的亡者即是新的鬼王。

    它将有资格手持镇狱鬼王杖，号令所有亡者和地狱，入侵人间。