    四个仆人带来也好，他们会暂住在陇水帝宫之中，能有个熟悉的仆人照顾也好。

    几人上了马车，发现马车里面极为宽敞，有一间屋子那么大，这是用了空间灵石开拓的马车，从表面上看没有多大，其实里面宽敞得很，很适合多人出行，也只有像白东起这样的炼器暴发户才做得出来。

    五个人上了车，马车就飞了起来，不过在里面依然觉得很平稳，只有轻微的抬升。

    这次严夫人没有跟来，倒是给了白夭一个告发她的好机会，不过她并不打算这个时候说，一点点慢慢来吧。

    白夭找了个地方坐了下来，直接进入了修炼状态，华音四人守在白夭身边，姿态庄严，像是在守护什么非常重要的东西一样。

    白东起看了一眼白夭，感觉她才是这个马车的主人……

    而后，白东起又拿出了他的炼器炉开始炼器，他从白念泓那边了解到了白夭所使用的灵器是匕首，作为一个父亲，他对她感到愧疚，所以想着炼制一个小小匕首当作给她的补偿之一吧。

    他最近也都在暗暗观察白夭，自从买了这四个人之后，白夭就再也没去过赌场了，这算是一个好消息吧，希望这孩子能重回正途，要是陷入太深，他那么多亿的家产都不够给她败的啊。

    白东起拿出了材料，这是他一早就准备好的，他现有的四个孩子中，也只有长子白磷有资格得到他炼制的灵器，白絮和白香香都没资格得到他炼制的武器。

    白夭……他觉得可以。这孩子天赋卓绝，甚至超过了白絮和白磷，她现在……三令了！

    白东起无意间往白夭那里暗暗瞟了一眼，却发现白夭身上透露出的三令气息！这孩子竟然已经到达了三令！什么时候的事情？！

    白东起手中的动作都差点僵硬了，好一会儿才回过神来，感觉她前不久还是二令的修为吧，现在竟然到达了三令，真是不可思议。

    在某个他看不到的地方，这孩子在默默努力着。

    但是一想起白夭那句“你不配做白夭的父亲”，他的心就刺痛一般，这孩子还认他这个父亲吗？

    白东起收回眼神，开始了手中的炼器。

    那一个个珍贵材料摆出来的瞬间，华音几人都羡慕地看了过去，不愧是瑞月帝国的皇家首席炼器师，这底蕴就不是他们能有的，随随便便就能拿出来那么稀有的材料。

    他们虽然没有涉及到炼器的知识，但也知道这些材料的珍贵。

    一路上，几个人都沉默无语，空气中满是安静，四个无所事事的人也只能看向窗外发呆。

    飞越过七个山脉，数十万里之后，他们总算是来到了陇水帝国的帝都。

    陇水帝国和瑞月帝国民风相近，整体上没有太大的异处。

    马车飞到皇宫之上，缓缓下落，白夭也醒了过来。

    然而一醒来，她就看见了白东起站在自己的面前。

    白夭就睁着明亮的双眼看着白东起，他要干嘛？

    白东起轻咳一声，说道：“这是给你的，收着吧，你手中的灵器不过才三令，这个给你，滴上你的血，会更好用。”

    白东起递过来一把匕首，这匕首都有她的小臂长了，而且非常漂亮，呈现半透明的翡翠绿色，就像是翡翠做成了匕首一样，里面还有云雾缭绕的感觉，这看着一点儿都不像是匕首。但是只有行家才知道，这匕首可不是翡翠做的，是非常坚固的一种石料，烧制之后会变成翠绿色，在不同的温度之下还会变色，这可是非常稀有的材料。

    而且看这品阶……竟然是七令五层。

    白夭也是现在才知道白东起是七令的炼器师，难怪会成为瑞月帝国的皇家首席炼器师，在他年轻的时候，也是个天才人物啊。

    犹豫了一下，白夭还是接过，看着白东起的眼神，真诚地说了一声：“谢谢。”

    不管他是不是她的父亲，送了这么贵重的礼物，于情于理，她还是要说一声谢谢的。

    白东起感觉心中瞬间被一种叫做亲情的东西填满，很温暖，他露出了慈爱的笑容，感觉和白夭之间的距离更近了一步。

    “下车吧，两天之后才开始炼器大会，在此之前，你可以先去陇水帝都之内玩玩，若是钱不够，可以跟我说。”白东起下了马车，白夭也紧跟着跳了下来。

    白夭看了一眼白东起，没有再说什么，开始打量起周围的宫院来。

    此时不远处正迎面而来一对人，走在最前面的龙袍加身，一脸霸气，面庞刚毅，也是英俊翘楚，一看便是陇水帝国的帝王夜崇遗，他身边并排走的是个中年男人，看他身上华贵的炼器师袍穿着，应该是陇水帝国的皇家首席炼器师木映毫了，他和白东起同样是七令的修为，此次就是他邀请白东起过来的。

    “陛下，映豪，许久不见。”白东起恭敬地拱手行礼。

    夜崇遗笑着虚抬手，说道：“白贤弟不必多礼，诶，这是你的孩子吗？长得真是水灵。”

    白夭也学着白东起行礼道：“陛下，大人。”来到别人的地盘，该有的礼节还是要有的。

    “她是我的三女儿，白夭，这次也是过来长长见识的，还望陛下和映豪不要怪罪。”白东起再次躬身，两人皆是摇头。

    “不会的，东起，你能来我们就很高兴了。”木映毫笑看着白夭，这孩子心性沉稳，看起来还是不错的。

    “正好老四还愁缺个伴玩，你们可以认识认识。”夜崇遗友善地看着白夭，他说的老四正是四公主夜澄惜。

    “多谢陛下。”白夭淡淡应答，低下了头。

    “这孩子有些不善言辞，还望陛下莫怪。”白东起道歉道。

    “无碍，本王已经让人准备好了宫院，你们可以先去看看，晚上本王还特意准备了宴会来邀请你们，你们可一定要来啊。”夜崇遗笑道。

