    “一个要卖三千金币？这难道是抢钱吗？”

    紫妍虽然不缺钱，但是她也清楚在长生帝国之中，三千金币的购买力有多少。

    这么说吧，金币虽然是斗气大陆上最低级的货币，但是由于斗气大陆物产丰富，所以大部分人家是能够自给自足的。

    一般说来，如果是保证最低温饱的家庭，几枚金币就足够他们生活许久。

    她刚刚走过这么多商铺，几乎每个商铺都消费了个遍，也就刚刚花了五千金币而已。

    “难不成是雕像之中有什么奇异之处？”

    紫妍现在也不是在迦南学院之中的那个小孩子了，

    回到东龙岛的这么长时间，提升的不仅仅是实力，还有知识，以及为人处事的能力。

    她刚刚在这摊贩手中买了不少东西，现在打探打探消息总归是可以的。

    “姑娘，你不是我们这地方的人吧？”

    紫妍点了点头。

    “难怪你不知道，这是出云帝国的一个势力流出来的东西，那个叫做神霄宗的势力，在出云帝国之中，原本名不见经传，却在短短时间之内，拥有了极为庞大的实力。

    在出云帝国原本的两个大型宗门都打败过，现如今出云帝国内混战不断，就是因为她们掀起来的矛盾。

    你猜，这神霄宗究竟是怎么提升到这个地步的？”

    紫妍应景地摇摇头，一旁的黑擎也没有多说什么。

    她们现在在萧家的地方，不能够表现的过于张扬，况且他们现在是在打探消息，自然要有一副虚心求学的态度。

    而且黑擎也很好奇，这片市场虽然大，但是其中的商户都是经受过萧家检测的，更何况那雕像让他觉得眼熟，他就也想多听一听关于这里的消息。

    “那个神霄宗，据说修炼之时极为迅速，一个一星斗师，用不了三天就能提升到二星，

    要知道那可是普通的斗师，并不是什么天赋奇高的，而且这速度几乎是均衡的，若是天赋高的人速度还更快些。”

    “那也不是很少见，吞服丹药也能做得到。”

    紫妍说道，别的地方不说，她在迦南学院之中就见过许多人一天提升一星甚至两星的境界。

    “不一样的，用丹药往往只能提升一次，但是他们却能够不断的提升下去。”

    这个小摊贩一脸崇敬地说道。

    “这可是长生大帝的恩赐，寻常的丹药怎么可能跟恩赐相提并论呢？”

    “……”

    于是不只是黑擎觉得这件事情离谱，现在就连紫妍都觉得有些离谱了。

    “我怎么看怎么觉得这东西像是骗人的，可是看这里人来人往的模样，偏偏还有一定的可信。”

    “也不一定。”

    黑擎将手头上所有的东西都扔进纳戒之中，仔细打量了一下面前的店铺。

    其实这东西不是店铺。

    因为在门口的牌匾上实实在在的写着“长生庙”三个大字，而在另外一边，

    在那个售卖雕像的位置上，那些被制作出来的雕像也的确有独特的气机流转。

    看起来不像是骗人的。

    “咱们过去看看，这种事情，总归是亲眼看看最方便的。”

    紫妍也点头。

    他们两个人就像是普通的买家一样，来到了长生庙之中，却发现这里的确和寻常的店铺不太一样。

    这里除了售卖雕像之外，也供人祭拜，在庙宇的周围，除了售卖雕像的地方，还有售卖一种香，以及最正中的，一座巨大的雕像。

    这座雕像最起码有五六个人那么高，当然在斗气大陆上这种层级的雕像都算是小的，毕竟人人都有修为在身，修建雕像并不是特别困难。

    而有许多没钱买雕像回家的人们，此时便在这里上香。

    紫妍正想过去看看热闹，却发现了一个熟悉的身影。

    “二哥怎么在这里？”

    黑擎还没有反应过来，紫妍便像是一阵风一样跑走了，很快找到了，在庙宇后面的萧厉。

    萧厉其实刚刚回来。

    他只是到前头去看一眼情况，结果就被刚走进庙宇的紫妍逮了个正着。

    “紫妍……你怎么在这里。”

    萧厉上下打量了一下，许久不见的小姑娘，虽然容貌还是那个容貌，不过身量高挑了一些，看起来倒像是个大姑娘了。

    “这话应该我来问二哥呢，”

    在萧家的时候，紫妍一直都是随着萧炎叫的，毕竟他们俩也有一个干亲的姐弟关系。

    虽然紫妍在萧家待的时间并不长，但也来过很多回，

    当时有萧林的吩咐，所以萧家的人她都见过，也都还算熟识。

    萧厉和她见得少一些，因为当时萧厉还在雷霆宗，出来的机会很少，但她在回归龙岛之前，和萧厉也是见过的。

    正因为见过，所以才觉得有些奇怪。

    “我到这边的时候还跟白姨问过，白姨说二哥你出门去了，怎么居然在这里呢？”

    “我也是刚回来，所以过来看看，你怎么会到这里来？”

    萧厉顺道看了眼，紫妍后面铁塔一般的黑擎，顺便问：“这位前辈我没见过，前辈尊姓大名？”

    “这是我家的人，你叫他黑叔就行了，我就这么叫。”

    紫妍完全没有给黑擎说话的机会，黑擎嘴刚刚张开，就被她憋了回去，但紫妍这么做，也不是一回两回了，所以黑擎也只能憋着。

    “二哥怎么会在这里？”

    紫妍左右看了看，这个地方人迹罕至，即便外头那么多人，这里也是不许人来的。

    纵然萧厉在长生帝国身为亲王地位颇高，可是萧家既然在此立了规矩，他这个萧家族人反而是最应该遵守的。

    “这地方本来就是萧家的产业啊，我到这里来也是巡视，你怎么离开了这么久，这毛毛躁躁的毛病还是没有改？

    有些话不要说的太急，慢慢说慢慢问，我又不会跑掉。”

    萧厉倒也没有对紫妍隐瞒，事实上这件事情也不必瞒着。

    这个地方属于萧家，长生帝国上层的人物几乎都知道，而萧家现在正在做的事情，他们和长生帝国荣辱与共，自然也桩桩件件都参与了的。

    “你跑到这里来，肯定不是专程来见我的，难不成你是来买雕像的？”

