 “哈哈！”

看到方志强那像是喝汤药一样的表情，光头终于忍不住笑了出来。

“现在知道我刚才是什么感受了吧？”

看着方志强好不容易终于把那一口吞下去，光头顿时就开口说道。

“这……也太咸了吧？”

方志强看着自己手里饭盒里的鸡汤，怀疑人生道。

“我怎么知道你放了多少盐？

喂，你这是要把我当猪喂吗？”

光头瞥了一眼方志强手里的饭盒说道。

然而方志强却是想不明白，这盐明明是自己让潇潇放的，自己把握不住味道，潇潇总不应该吧？

到底问题出在哪里了呢？

“想什么呢？”

光头看着方志强沉思的样子，有些不解的皱眉问道。

沉思了许久，方志强终于想到了问题所在，就是那段时间，锅里的汤都溢出来的那段时间，一定就是因为那个，才让汤变得这么咸的！想到这一点，方志强顿时就忍不住笑了起来。

“傻笑什么呢？”

光头看着方志强乐呵呵的样子，更加疑惑的开口问道。

而方志强则是摇了摇头，那样的事情，方志强可是不好意思说出来的。

“这个实在喝不了，我等会儿下去再给你买点吧。”

方志强一边说着，一边把自己手里的饭盒放在了一旁的桌子上。

“别啊，怎么说也是你亲手熬制的，我得喝完！”

然而光头却是不答应，说着就伸出手，对着饭盒伸了过去。

方志强见状，无奈的摇了摇头，只好是把饭盒再度递给他。

看着光头狼吞虎咽的喝完所有的鸡汤，方志强一脸的不可置信之色，看着光头满头大汗的样子，方志强忍不住开口道：“这么辣，这么咸，你是怎么喝下去的？”

光头摸了摸自己光溜溜脑袋上的汗珠子，大口大口吸着凉气，一次来冲淡自己嘴里的辣，随即说道：“凭毅力！”

方志强闻言，顿时就不再说话，看来光头这小子的毅力还真不是一般人能比的。

“谁给你打的电话？”

听到方志强的手机突然响了起来，光头开口问道。

方志强拿出来看了看，是林珊打过来的。

“方总，你说的刀子，我查到了，目前位置是在明珠市……”林珊的话还没有说完，方志强就开口道：“那就好。”

“你不是要知道详细位置吗？”

林珊有些疑惑的说道。

“我们已经联系到他了，现在只要知道他在明珠市就可以了。”

方志强开口解释道。

“哦，我这效率还是有些低了。”

林珊自嘲道。

“不是你的效率低，是我们的效率太高了。”

方志强开玩笑道。

“好吧，不过还有一件事要向你汇报。”

林珊无奈的叹息道。

“你说。”

“聚英的人上钩了，我们特意编辑好的那条信息，他们已经截获了，如果不出意外的话，现在他们的高层应该已经看到了。”

方志强听到这话，顿时就笑了笑，随即说道：“做得好，那个漏洞你们尽快补上，不能让聚英的人反应过来。”

“这个我知道，现在已经修复好了，只是，你说北都那边还有计划，现在进行的怎么样了？”

林珊继续问道。

“张总还没有给我打电话，我现在也在等他的消息，不过既然他没有打电话，应该就说明还是挺顺利的。”

方志强不急不缓的说道。

“那好，我这边就先挂了，有什么消息我随时跟你联系。”

林珊也不再废话，说完这句话之后就挂断了电话。

“什么事啊？”

一旁的光头似乎是听到他们提到了刀子，所以就一脸好奇的开口问道。

“刀子现在已经在明珠市了，你可以放心了。”

方志强看着光头一脸好奇的表情，顿时就开口说道。

“那就好！那就好！”

光头听到这话，也是大松了一口气，刚才的他差点着急的直接自己给刀子再打一个电话了，如果不是护士小姐姐拦住他，恐怕他已经坐起来打电话了。

现在听到方志强这个消息，光头也总算是可以松口气了。

两个人话还没说完，门口就响起了一阵脚步声，片刻之后，一个方脸男人就从门口走了进来。

那人赫然便是刀子！刀子身后跟着三五个小弟，刀子径直走向光头的病床边，看着依然有些虚弱的光头，刀子顿时就一脸担忧的问道：“怎么样？

现在情况稳定了吗？”

“托你的福，算是没有再晕过去！”

方志强有些无奈的看了他一眼，心里还有一阵后怕的说道。

听着方志强的话，刀子自然知道是什么意思，随即就一脸不好意思的说道：“强哥，我也是一时着急……”“行了，不用再说了，医生已经说了，只要光头能够醒过来，就没什么大问题了。”

方志强伸出手，脸上带着一抹微笑道。

方志强自然不会真的去怪刀子，毕竟刀子的心情方志强也是可以理解的。

“光头哥，都是我不好，让你们跟着担心了。”

虽然看到方志强已经微笑，可刀子还是一脸歉意的对着光头说道。

“都是自家兄弟，不必说这么客气的话，只是以后，一定要记住我的话，强哥的话，就是我的话，你一定得听，不然不知道还要吃多少亏！”

光头再度对着刀子认真的说道。

“好的光头哥，我记下了！”

刀子毫不迟疑的点头道。

方志强则是只好无奈的摇了摇头，光头这三言两语，便是让自己的肩上，再度多了一副担子。

不过这对于方志强来说倒是不算什么，其实说起来，刀子的为人和曾经的光头倒是挺像的，方志强对于这样的人，还是有一定的好感的，至少不像是那些总是一肚子坏水的人一样，时时刻刻都在勾心斗角。

正是因为他们的直爽，才让方志强感觉到跟他们一起相处很轻松，这种感觉，可不是每个人都能给的。

“你的兄弟们都叫回来了吗？”

光头看了看刀子身后的几个人，随即再度问道。

“都回来了，我都安顿好了，放心光头哥，我一定不会再擅自惹事儿了。”

刀子一脸诚恳的说道。

虽然在回来之前，他觉得现在的光头哥似乎是和之前不太一样了，可回来之后，看到这么虚弱的光头，他还是于心不忍，所以现在光头的每句话，他一定会无条件的遵从。

“那就好，总算是没坏了强哥的大事。”

在刀子的面前，光头对‘强子’的称呼，也变成了‘强哥’。

“对了强哥，你之前说你的计划，现在能不能详细的跟我们说一下？”

刀子一脸好奇的看着方志强，开口问道。

“其实也没什么。”

方志强无奈的白了一眼光头，刚刚光头的那句话说的好像自己阻止刀子，是为了不耽误自己的事一样。

虽然说起来，自己的确有这方面的考虑，但是更重要的，还是为了刀子个人的安危，如果不是考虑到这一点，即便刀子真的去捅了事，到时候小武的公司顺利开业以后，一样可以用之前收集的证据去起诉音悦公司，到时候，张天华一样要应对这件事。

说完第一句话之后，方志强对着刀子身后的几个手下看了看。

虽然自己这个计划也不算是什么秘密计划，但方志强并不想让太多人知道，一旦不小心泄露了比较重要的消息，到时候或许又会功亏一篑，那可不是方志强愿意看到的。

刀子看着方志强的眼神，自然就明白了方志强的意思，随即转过身对着身后的一群弟兄们摆了摆手，兄弟们都退了出去。

“现在可以说了吧强哥？”

刀子再度转头，看着方志强，一脸认真的问道。

这个问题刀子是真的非常上心，虽然他已经从北都撤回来，可并不代表他对张天华的仇恨已经完全消失，现在的他依然希望最快的看到张天华倒台。

“是这样的，张天华之前一直在针对小武的公司，不希望小武的公司顺利开业，光头也是因为这件事才被牵连的，而我们之前已经掌握了一定的证据，只要明天小武的公司正式开业，就能以公司的名义起诉张天华，到时候他逃不掉这场官司，我们目前已经在准备各项事宜，后天大年二十九，就是他张天华看到这条声明的时候。”

方志强简短的把自己的计划说了一下，而刀子听完之后，则是一脸的不解之色，对于他这样大脑简单的人来说，这种事情显然是绕来绕去的，却怎么也听不清楚。

如果是换做他来处理这件事情，没有其他花里胡哨的，有的仅仅只是硬邦邦的拳头！只是他也很清楚，现在这个时代，那种方法已经是土到掉渣的方法了，而且也不一定能够奏效。

“以公司名义起诉张天华？

强哥，张天华那么牛的存在，平日里官司就从来没断过，他会害怕这一场官司吗？”

这正是刀子心里的疑惑，虽然他并不太了解张天华，可他也知道，凡是有头有脸的人物，平日里的官司都少不了，几乎一年下来都要好几十桩。

也正是因为他们那样的人打官司都已经轻车熟路了，所以一般的官司他们根本不会放在眼里，找一个厉害一点的律师，就能够轻松搞定，这一点，刀子之前也见过不少，他之前那个兄弟，就是因为打官司输给了对方，事实明明是非常清楚的，可最后依然输了，实在是咽不下那口气，所以最后才闹出那样的事情来。

“张天华是很牛，可是也要看是什么官司，一般的官司对于他来说，的确没什么压力，可是我们这个不一样，我们手里有实实在在的证据，而且他们有律师，我们也一样可以找律师，我已经让人联系靠谱的法律顾问了，不出意外的话，年后的工作日内，我们这边一切都可以准备就绪，到时候，是骡子是马，一辩雌雄！”

方志强非常认真的给刀子解释道。

这是之前方志强答应了刀子的，只要刀子的人能回来，自己就把一切都说的清清楚楚。

只不过，刀子的理解能力比起光头似乎也强不到哪里去，方志强都已经说的这么明白了，他还是紧皱眉头。

而光头则是听的稍微明白了一点，毕竟看方志强做事也这么久了，没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？

“行了行了，就你那个脑子，怎么说你也听不明白，总之记住一句话，强哥自有强哥的办法，既然强哥敢这么跟你说，说明强哥心里一定是有把握的，你只要乖乖的等着好消息就是了！”

光头说完之后，脸上带着微笑看向方志强，再度说道：“我也等你的好消息，强哥！”

方志强无奈的点了点头道：“我不会让你们失望的。”

 