    在规定的时间内，收集资源，招募部队抵御敌对英雄的来袭，就是这第三场任务的关键。

    而说得简单，实际做起来，却是困难重重。

    没有很好的判断力，分析力和作战能力，只能是勉强发展，而想要在短时间内拉起一股部队，却是不可能的。

    这一点，六名契约者都懂，但真正能做到的，却没有几个。

    这边暴熊终于是有了超过30个半兽人战士。此外，他还拿下了一个……金矿和伐木场，可以说势头正盛。

    “现在已经过去了40分钟，距离敌对英雄来袭，还有5小时20分，照我这个发展速度到时候拉上百数量的三级兵种应该不成问题！”想着这个问题，暴熊有些心痒难耐的拿出了自己的兵符。

    他抽到的敌对英雄是，索姆拉”塔楼英雄，擅长‘连锁闪电’。

    这个，英雄实际上相当的强悍，暴熊深知这一点，所以才会在任务开始前，将那个纸条交给林飞。

    因为他怕，他怕自己熬不过这一关。

    而此刻，暴熊却是心痒难耐。他想看看‘索姆拉’当前的兵力，他想看看，自己有没有获膛的可能。

    最终，难以抑制的好奇心让暴熊选择了查看敌人的兵力。

    当下，一条条信息便出现在暴熊的视线当中，而暴熊的脸sè也连续变了数变。

    “恭喜你，占领射手塔楼！”

    “射手塔楼，库存弓箭手20名，每5分钟自动增加1名，单个枪兵招募费用为100战略金币，请选择招募数量！”

    “你可以对射手塔楼进行升级，升级：高级射手塔楼需要1000单位战略金币，5单位矿石，5单位木材，升级后可招募并升级弓箭手为神射手。”

    看着个提示，林飞终于是松了口气。

    因为之前有了和弓箭手作战的经验，这一次，对付守卫的二十五名弓箭手，林28只损失了五名枪兵。而手头现在的战略金币还有500于是索xing林飞直接招募了5名弓箭手。

    如此一来，有了远程兵和，林飞的作战力进一步得到了加强。

    只是这并不是林飞的真正目的。这一片区域资源点不多兵和招募划也不多，但是却有一个非常实用的兵种。

    那就是剑士。

    或者说，是升级后的剑士，十字军。

    这个兵和是城堡的四级兵和，作战能力极其强悍。当初，林飞在玩游戏的时候就很喜欢使用‘吹风流”让提高速度的十字军近身作战，不知多少高级兵和死在了十字军的两连击下。

    可以说在四级兵种里，十字军的攻击力堪称第一。

    这一次，林飞的目的就是尽快招募到十字军借用十字军的高攻击，占领更多的资源点，如此以来才能有所胜算。

    现在，林飞不去看对手的兵力，是因为不想分心。但这不代表会一直不看，林飞便打算，攻下兵营，并且将兵营升级招募到十字军后，再看对手‘山德鲁，的兵力。

    在此之前，决不能休息，也不能分心。

    很快，爱丽丝飞了回来，带给了林飞一个好消息。

    前面不远处，靠近东面，有一条河流，河流上有几个，磨坊”这和建筑是可以提供金币资源的。除此之外，还有一些藏宝点，能看到的宝箱就多达五个。

    得了这个好消息的林飞，自然是有了计较。

    将那几个磨坊占领，然后打下宝箱的守卫，如此以来，就有足够的资源将库存的枪兵和弓箭手招满，然后直接打下兵营。

    这便是林飞的短期计划小，而这个过程，林飞决定将其控制在一个小时之内完成。

    于是，跟着爱丽丝，林飞带领着还算有些规模的部队向东面杀了过去。

    果然，走了没一会儿，便看到了一条宽约三四米的小河，几个磨坊依次修建在河旁。木质的滚轮在水流的冲击下不断的转动，隔着老远，都可以听到，咕噜咕噜，的转动声。

    磨坊这和建筑是没有守卫的，所以只要过去，就可以占领。毫无悬念的，林飞比将这几个……磨坊的金币收刮了干净，直接获得了4000单位战略金币。

    而后，便要面对战斗了。

    前面一个峡谷口，守着许多大狼人。这些虽然是沼泽势力中的一级兵和，实力远不如枪兵，但是远远看去，数量却是至少达到了刃之多。

    就算是蚂蚁，多了也能啃噬大象，何况是这大狼人。

    林飞手头除了爱丽丝，缝合尸兵和镜像兵力便是35名枪兵，5名弓箭手，这种实力打对方倒是能打的过去……但是损耗怕是也不会少。

    只是这一仗是必打无疑，因为在大狼人身后，有两个宝箱，甚至还有一个钱袋。这钱财满满当当的，里面的金子都快溢出来了。毫无疑问，这是一个宝物。

    “你瞧，那个好像是个钱袋，只是不知道有什么作用？”爱丽丝不解的问道。

    “那个应该是黄金包，可以在一定时间内提供金币资源的资源宝物，这个时候我正缺这玩意，所以一定要得到！”林飞也没想到这里竟然还有战略宝物，这和东西的重要xing毋庸置疑，所以无论如何都要拿到手。

    简单的分好阵型，让镜像顶在最前面，缝合尸兵和枪兵站在一起，五个弓箭手在最后，爱丽丝和自己做策应。准备妥当之后，便向前冲去，和那些守卫的大狼人开始了战斗。

    大狼人比正常成年人要高一此，手里拎着一把木柄锁链锤，锤头巨大，而且遍布尖刺，显然攻击力不凡。只是这种兵器威力强但灵活xing一般，远不如枪兵手里的长枪，所以一级兵种里，大狼人不如枪兵。

    这实际交战，也验证了这一点。若非是大狼人的数量众多，想必林飞会赢的更轻松。只是片刻，大狼人就**掉了一半。而这边的枪兵，却只损耗了3个而已。

    林飞这个时候看到一个大狼人对着一个枪兵抡起大链锤后，却是直接跳过去，挥舞起诅咒魔刃便砍在那大狼人的脖子上。

    顿时血溅，骨断。大狼人的实力，相当于一个4级力量型近战契约者，林飞对上，最多两三下，就可以将其击杀。

    转身匕首又补了一下，这大狼人便直接栽洌在地，气绝身亡。

    像这si解救自己枪兵的事情，林飞已经不是第一次做了，他要尽可能的保存兵力。他知道，如果兵力足够强，在面对数量不多的敌人时，绝对可以做到无损。

    也就是说，到时候是越打越强。住是现在，必须要节省每一个兵力。

    “感谢大人的救命之恩！”

    那个险些糟了大狼人毒手的枪兵十分恭敬的对林飞行了一礼，然后紧握手中的长枪，冲过去，将一个大狼人挑翻在地。

    那边，五根箭矢急速飞过，同时刺在一个刚刚举起链锤的大狼人身上。这个衡霉的家伙哀嚎一声，直接被射死工后面数十米开外的铭弓箭手，此刻再次装上新的箭矢，瞄准了下一个大狼人。

    这便是远程兵种的好处，但是数量不足，如果能将射手塔楼里所有的弓箭手都招募到，林飞估mo着，这一群大狼人早就**掉了。

    几分钟后，战斗结束。

    林飞这一方的损失不大，只**掉了5个枪兵，弓箭手毫发无损。而田多数量的大狼人却是被尽数歼灭，周围满是大狼人的残肢断臂，一时间血腥刺鼻。林飞招手叫来一个枪兵，吩咐让其将前面的尸体都搬开。

    于是枪兵们七手八脚的清理出一条通行的道路，林飞这才踩着满地的血水径直走到那两个宝箱前，直接收刮了2000战略金币。

    收刮金币是让人愉悦的，但更愉悦的事情，却是收刮宝物。

    尤其是那种可以一直生钱的宝物。就如同这个刚划被林飞捡起的钱袋，由上好的牛皮制成，里面都是金子，而得到钱袋后，林飞便看到了提示。

    “获得战略道具：黄金包，三级宝物，可以每半个小时生产500单位的战略金币。”

    “曾经，他属于一位可以点石成金的的国王，但是现在，这个宝物属于你！”

    林飞掂了掂，很是满意的将东西收好。

    虽然只能每半小时产生500单位的金币，看上去不多，但怎么说……这都是一笔资源收入，积少成多的道理林飞还是懂得。

    “前面还有什么？”

    这句话林飞是问爱丽丝的，后者指了指东面继续道：“还有几个宝箱，但是其他的建筑我就不认识了！”

    林28点头，只要有宝箱，便值得前往。

    兵营的所在地，可以说是林飞的根据地，所以活动范围也必须以兵营为中心。不能跑的太远，否则路途上所用的时间会耗费太多，那样绝不是明智之举。

    一路无话，带领着枪兵和弓箭手的林飞，杀到了爱丽丝所说的地方，果然见到有几个宝箱，守护宝箱的分别是幽灵，邪眼和地狱犬。

    林飞看到这里，却是眉头一皱。

    竟然都是各个，势力的三级兵和，虽然数量不多，但是怎么说都是三级兵和啊。

    。！。