    雅库扎总部大楼边有一座演武道场，平时是给本家组员训练用的，也有考虑到超凡者的威能，而做了各种加固。

    这天一早，道场就被清空了，连管理人员都遵令退避，却又有热闹声响。

    伊丽莎白、洛娜和酒井花青都来试试各自的新程序。

    彩音久美子、酒井修吉也跟着来了，道场里的监控已被关闭，可以安心演练，而且只要不暴露升变皇后，有监控也问题不大。

    由于有着演练可能，其他人没被允许跟来，林赛则已经离开这里不知道哪玩去了。

    顾禾亦站在场边，一身东土运动服，手拿保温杯喝着枸杞水，看着她们三个，感觉自己就是安西教练。

    誓约，桂冠，升变，这三个黄金程序，都是他辛苦而来的杰作啊。

    没他的牛郎值，他的编译，他的安装，他的指导，可都成不了。

    他都开始有点理解威尔伯看着千叶之翼那时候的热切了。

    “剑宝，真是谢谢你喽。”酒井修吉正对着伊丽莎白手中的剑宝膜拜地说。

    顾禾连忙回过神，咳咳了声提醒大家，剑宝喜欢低调，喜欢当幕后大佬。

    “你的感谢毫无道理。”剑宝发出平静的电子合成音，“我对你毫无恩赐。”

    “可我还是谢谢你。”酒井修吉乐笑道，对花青有恩赐啊，真是越看剑宝越顺眼，“决定了，下本甜宠文以你为主角，剑与刀，兵器之间的甜宠！”

    “剑宝辞典启动，‘甜宠文’，第165133页，词义解释为：宠妻男神的公主萌妻巨甜，还有他们的狗很懂事。看这种东西的，一般都是那只狗。”

    酒井花青很不好意思地为哥哥的失礼向剑宝道歉，而伊丽莎白正被逗笑了。

    在他们与剑宝扯淡的同时，洛娜走向道场中间。

    “我先来。”洛娜今天身着红蓝色的短袖皮衣外套、黑色的皮裤，右手装着外骨骼义体装甲，一双黑短靴踏得道场的木板噔噔响。

    她走过兵器架的时候，抽出了一把微微弯曲的红柄武士刀。

    骤然，洛娜猛地俯身冲去，发动桂冠程序，奔跑中一下跃身挥刀，速度快如疾风。

    众人都只见在洛娜的额头上，带有电线与硅条的凌乱黑短发之间，隐约出现了一层光影，那是一顶像花环般的金色桂冠。

    “洛娜好美啊。”酒井花青赞叹道。

    此刻的洛娜就像是从神话故事里走出来的狩猎女神，身姿高大曼妙，面容漂亮飒爽。

    而她挥刀、出拳、踢腿的那种神采，胜利与荣誉之光，特别迷人。

    “嗯……”顾禾望着洛娜，又抬起保温杯喝了一口枸杞水，确实很美。

    而且确实特能打，他跟洛娜并肩作战得多，可以看得出前后的变化。

    洛娜的速度更快了，动作更灵敏了，她已经快速熟练地切换着桂冠程序里本来就装有的一些兽灵数据，奔跑的时候像豹子，一下跳跃又像是老虎。

    “嗨啊，黑熊！”洛娜猛地一拳打出，砰嘭闷响，道场中间的演武铁架都被打凹。

    顾禾看得眼睛都瞪了，喃喃道：“他妈熊的力量……”

    还好还好，自己现在也不弱。

    大不了一通猴拳打过去，谁怕谁呀。

    “洛娜。”彩音久美子眼神中有着那么一点怀念，“有鸟类的兽灵吗？”

    “有！”洛娜猛一下切换，身姿顿时更加灵敏，跳跃力大增，她在摆在道场中间的一些障碍物之间跳动飞腾，挥舞着武士刀，身轻如燕。

    顾禾看了看彩音小姐，轻燕以前就是那样的吧，又或者更强……

    “花青，过来打！”洛娜这时呼喊了声。

    她们当街鼠的时候就认识了，只因为酒井修吉不肯加入小鼠帮而没怎么一起混。

    而她们上次打架过招，就是当街鼠还不熟悉时争抢垃圾桶的东西而起的冲突。

    洛娜没有记错的话，当时她最后骑在花青的身上使劲打，几乎把花青给打哭过去。

    “花青，上呀！”酒井修吉高呼，“你现在不同了，如果现在能下注，我赌你赢！”

    “那完了，哥你买谁赢，谁就会输……”酒井花青无奈说。

    “那他应该反向买洛娜？”伊丽莎白也参与这开玩笑。

    “买他妈谁都不管用，就看看花青能撑几招！”那边的洛娜应道。

    众人都知道这是真的，一个K级一个Q级，一个猎人一个演员，两人之间有着很大的战力差距，何况酒井花青光是身形，就比洛娜矮半个头，腿都短一截。

    不过酒井小姐现在也有了一定程度的作战能力，就看看能有多少。

    “那我试试吧。”酒井花青从兵器架抽出一把青柄武士刀，手上已在微微发颤，如果只是这样的话……就算有升变程序，又怎么能升变皇后啊！

    众人只见酒井花青还没走到道场中间，洛娜已是疾冲过去一刀挥出。

    顾禾心头猛然一提，紧张洛娜会不会失手把酒井小姐真给劈了。

    “啊！”酒井花青一声大叫，发动升变程序，有些超凡变化是无师自通的。

    士兵升变城堡，防御。

    骤然间，她看到洛娜的身影慢了下来，红柄武士刀挥出的红色厉光也清晰可见，她抬手挥刀一下格挡，砰哐！

    红柄与青柄的两把武士刀，刀锋碰撞在一起，有火星飞溅。

    场边众人一片大呼小叫，酒井花青转头大喜道：“我挡下来了，我挡下来了！”

    如果是在以前，不管是小时候还是几天前，都是不可能的情况。

    但现在她挡下来了，而且挡得不算艰难。

    “挡了一刀不想着挡下一刀，叫嚷嚷的，要是来真的，你已经被我一刀劈死了。”

    洛娜真是没好气，等酒井花青抱歉着重新做好准备，她才猛一下又再挥刀，学着顾禾刚才说的那样大叫一声：“他妈熊的力量！”

    酒井花青一下预感到这一刀会力量奇大，就以城堡防御起刀挡下，尽管身体霍霍地后退，却没有倒下，她随即瞬间转换模式，士兵升变骑士。

    骑士加强进攻能力，她试着主动挥了几刀，以攻代守，只是洛娜应对得游刃有余。

    士兵升变皇后！

    皇后模式，全面平衡加强，神经力量分配到不同方面。

    酒井花青连连地躲过洛娜的几下反击，突然反手一挑，青柄武士刀几乎刺中洛娜。

    “我靠……”顾禾看得讶然，酒井小姐也变得很能打啊。

    这可不是以前那个只有面具程序只能扮扮鬼吓人的家伙了。

    “这样的花青也是真美。”彩音久美子欣慰地说。

    “不用我负担啦。”酒井修吉乐道，他这个妹妹啊，正发着孔雀石一样的光亮。

    “哈哈，这才对味！”洛娜来劲了，对手越强她就越疯，连着几下兽灵切换，又跃又冲，转眼间就窜到酒井花青身边，一拳打在对方握刀的小手臂上。

    “啊……”酒井花青这下握不住刀柄，只能眼睁睁看着手中武士刀飞了出去。

    砰啪，青柄武士刀掉落在远处的地板上，弹了几下才落下。

    众人一阵鼓掌喝彩，顾禾也赞着她们两个都厉害，酒井修吉笑得比谁都更欢：“花青，回去鱼塘的第一件事就是狠狠地揍老范一顿，那家伙现在可打不过你！”

    酒井花青真的升变了，她才是二程序者初级呢，还可以变得更强。

    而且升变程序最厉害的一个功能，还是“打通大群”。

    “你们别那么吵。”洛娜对于大家对她的称赞，不怎么感冒：“现在在道场玩而已，桂冠能不能打，还得上了真实战场才知道，这玩意消耗也挺大的。”

    虽然消耗大，但她还有力气，她还没有打得过瘾。

    “红发莉兹，来，我们再打一场。”洛娜看向一个人，“上次还没分出胜负呢。”

    “打坏了这里的东西怎么办？”伊丽莎白问道。

    “当然你赔啊，还能我赔啊。”洛娜说。

    她们顿时都一笑，两个三程序者的切磋，不只是近战，那动静会很大的。

    众人继续在场边观战，顾禾又有些紧张，既怕洛娜没轻没重，又怕鹅太过认真。

    洛娜和伊丽莎白分站在道场的两边，一人持刀，一人持剑，相视着对方。

    噔噔噔，道场的地板突然被踏响，两人都迅猛地冲向对方，猎人VS英雄。

    洛娜挥出手中的红柄武士刀，伊丽莎白则挥动手中的剑宝。

    砰铛，砰铛！她们两人都打得大开大合，刀与剑的交织光影十分耀目。

    “哇……”酒井花青睁圆双眸，如果刚才像是现在这样打，她挡不了几下。

    “热身好了吗，那来真的了！”

    洛娜挥出又一刀后，猛一下后跃翻腾而去，使动了“箭雨”，搭配神经入侵，右手义体爆涌出无数的血丝线，如同铺天盖地的箭头，每一枚都能瞄准。

    每一枚都还带有着猛烈的兽灵信息，形成了一股天罗地网般的信息乱流。

    伊丽莎白蓝眸一凝，之前不是用着剑宝的自动战斗模式，她也已经升变了。

    誓约与胜利之剑！

    她使动誓约程序，神经里的誓力爆发，剑宝的整个剑身顿时发出一片阳光般的黄白色光芒，她一下挥剑，就是呼隆地挥出一片光芒剑风。

    似有砰砰的碰撞爆炸声，信息乱流被剑风挡住了，那片血丝线箭雨被纷纷卷断。

    众人又在鼓劲地惊呼，顾禾是真的倒吸一口凉气，她们都很强啊。

    与此同时，洛娜头上桂冠也光芒大盛，种种的幻影纷现，野兽之群呼唤！

    顿时在她的周围，一道道野兽化的信息幻影出现，狼虎熊豹等咆哮着冲击而去。

    这些野兽的速度之快，信息之多，连伊丽莎白这个超速档都感到来势凶猛。

    “我的鹿车还只是摆在场边呢。”洛娜叫喊。

    “那是我的师兄吧。”伊丽莎白应道。

    “为什么你要叫他师兄，真奇怪！”

    “因为他就是！”

    伊丽莎白突然释放出誓约领域，以她为中心点，一个圆形光阵爆冲开去，那边汹涌冲进领域内的信息兽群顿时都变得缓慢，似被光芒凝固。

    她轻盈的身姿连连地跳跃，同时不断连连地挥剑。

    一剑就扫倒一片野兽，砰砰砰！

    也是这时，洛娜犹如魅影一下挥去武士刀，伊丽莎白挥起剑宝挡去，哐铛！

    刀与剑碰在一起，她们的脸庞贴近，绿眸看着蓝眸，几乎贴近到刀锋与剑锋之间。

    “打平。”伊丽莎白微微喘气说，洛娜微微地点头：“打平。”

    “我这刀不行啊……”洛娜又说，“什么时候我也搞个奇物，你就输了。”

    “这把剑叫誓约与胜利之剑。”伊丽莎白右手持剑，对洛娜伸出左手，洛娜会意地也伸出左手与对方握着了，“所以我也有份哈？”

    道场的场边，彩音久美子在鼓掌，酒井修吉在高呼。

    酒井花青赞叹道：“禾桑，她们打得好帅啊。”

    “嗯是，很有一种生命力。”顾禾说道，眼睛和脑子看得应该都挺过瘾，就这么看着而已，圣水竟然涨了5%，又到30%了。

    看来以后要想办法让她们多打几场……

    那边，伊丽莎白与洛娜相视着，笑了。

    有些誓约，有些心志，并不是非要经过程序确定建立才存在。

    她们没说什么，却已经有过共誓。

    不管以后会不会变，但是在今天这一刻，她们仍然心有誓言。

    我伊丽莎白-斯特林，我洛娜-卢德，就让这把誓约与胜利之剑见证，在往后日子誓要改变流光城，让这座城市、这个世界真正地拥有未来。

    你和我一起奋战，就有未来。

