    “烟幕，自我激励。”

    李想不咸不淡的声音响起。

    宫煦脸上的笑容微僵。

    【自我激励】，一般属性变化招式，提升物攻的同时，还能提升特攻。

    是甲贺忍蛙唯一能增幅输出的招式。

    游戏中略显鸡肋，可对阿呱来说，只要躲起来多用几次，和诡计、剑舞也没区别了。

    灰白色的烟雾再一次弥漫开。

    遮挡住月亮伊布的视线。

    到头了吗？

    宫煦没想到结束的时刻会来的如此之快。

    但，天无绝人之路。

    很早之前就说过，甲贺忍蛙是没办法隐藏脱体后的属性能量的。

    在它使用【自我激励】时，产生的红光也会透体而出，显示其外轮廓。

    所以要拿烟幕来遮掩。

    可烟幕是没办法百分百挡住光芒的。

    于是。

    在红光亮起的一刹那。

    宫煦和月亮伊布都敏锐地察觉到了甲贺忍蛙所在的位置！

    逮到你了！

    “哈欠！”

    既然甲贺忍蛙用了自我激励，那它就是一般属性。

    干脆直接用哈欠把它睡了。

    之后再慢慢找。

    “嗷呜！”

    月亮伊布张大嘴巴，大大地打了个哈欠，一团烟云自它口中冒出，而后消散在空气里。

    难以言喻的力量朝前方极速飞去，没入烟雾中。

    红光随之黯淡。

    打中了！？

    宫煦内心有些激动，笑容也逐渐明媚起来。

    但是由于烟雾缭绕，他并不清楚这个哈欠究竟有没有生效——

    就在他打算一探究竟的时候，远处红光二次亮起。

    哈欠失败了。

    否则第二次的自我激励，甲贺忍蛙是用不出来的。

    为什么？

    宫煦知道大局已定，自己没办法阻止甲贺忍蛙了。

    可他还是想不明白，哈欠怎么会落空。

    明明甲贺忍蛙正在使用自我激励，难不成它能强行打断，瞬间使用守住？

    怎么可能？

    思来想去，宫煦都觉得只有一种可能。

    ——【替身】。

    唯有这个招式和神秘守护，能够让哈欠使用失败。

    什么时候用的替身？替身在哪里？

    和本体一起使用了保护色？替身使用了招式？

    无数个疑问充斥着宫煦的大脑。

    但很快。

    无数道甲贺忍蛙的身影，再一次吸引到了他的注意。

    它们每只的爪子上，都有一颗无比巨大而璀璨的粉色光球，高高举着，像一颗颗小太阳似的。

    而后，朝月亮伊布猛地掷下去！

    月亮伊布张开守住，将绿色的圆盾抵挡在身前。

    粉色光球触碰到绿盾，顿时消散无踪影，但夹杂在粉色光球之中，还有一道身影，也以自杀式的袭击，朝绿盾撞了过来！

    “它是假的！别管它！剩下那个才是真的！”

    宫煦双目一亮，知道这是甲贺忍蛙在骗月亮伊布的盾。

    月亮伊布闻言，便不再管那个冲过来的身影，迅速躲闪开，把绿盾朝向唯一一个慢一步的甲贺忍蛙。

    果然。

    真正的光球是在替身的后面。

    那道替身在冲势落空后，便站在原地不同了。

    而那枚光球则在触碰到绿盾时，忽然炸开！

    妖精属性能量爆发，层层洗刷这四周，可它的冲击力被绿盾吸收了，完全没影响到月亮伊布。

    预判正确！

    宫煦露出微笑。

    这样的话，发现了甲贺忍蛙的本体，哪怕只有一次攻击机会，也还有的打！

    “哈欠！”

    他大喊着。

    月亮伊布也对远处的甲贺忍蛙打了个哈欠。

    对面。

    见到这一幕的李想叹了口气，半点没有慌乱。

    而是以用一种怪异的语气道：“聪明反被聪明误啊。”

    边上。

    被无视掉的“替身”动了，刚巧是在月亮伊布打哈欠的时候。

    于宫煦震惊的目光中，跃至月亮伊布身前，手上亮着棕红色的光芒，一拳打在它的脑壳上！

    轰！

    地面龟裂！

    自我激励后的巨力瞬间把月亮伊布的兔子头打入地底！

    月亮伊布空有意志力，越没办法熬过身体自然反应，脑袋昏沉囫囵，四肢下意识挣扎。

    而这时。

    甲贺忍蛙的第二发增强拳也随之到来。

    轰！

    又一拳下去。

    可爱的黑兔子头再度深入了地底。

    这一击。

    使得原本还活动的月亮伊布，四肢瘫软下来，变得仅仅像膝跳反应一样，抽搐几下。

    显然。

    失去战斗能力了。

    两发增强拳。

    肉盾型月亮伊布被搞定。

    “呼。”

    甲贺忍蛙抽出自己冒着青烟的拳头，吹了一下，风轻云淡地看着边上的宫煦。

    宫煦被其猩红色的双目注视，忍不住咽了口口水。

    好、好恐怖。

    他的心里不可避免地冒出了这个念头。

    下一瞬。

    甲贺忍蛙消失在空气中。

    比赛正式结束。

    ……

    从宫煦手里拿到了木牌，并拒绝了他用随风球再来一场的想法。

    李想和宋桀一起，拜托了那三个人，朝西面的休息点走去。

    马上到中午了。

    一路走一路打的话，应该能在肚子饿之前走到。

    宫煦的话……李想已经没兴趣了。

    初始三只里面，月亮伊布被自己干掉，黑夜魔灵被宋桀干掉。

    剩下一只随风球就不干掉了，给宫煦留着吧。

    这种比赛，还是挑软柿子捏，多拿一些木牌才是正途。

    继续和宫煦纠缠不清，他能给自己多少牌子？

    至于他之前的豪言壮语……等大家一个学校再说。

    现在两人还是竞争者。

    但走在半路上时。

    宋桀突然问李想，如果宫煦这种强大的训练家，愿意给他打辅助，他会不会很高兴。

    “高兴？他给我打辅助，为什么要高兴？你不也能给我打辅助？再说，我也能给你打辅助啊，我家狗子这么棒，你是不是瞧不起它？”

    李想挑眉，便要去掐宋桀的喉咙。

    宋桀笑着后退两步，躲掉了李想的磨爪，连忙摆手示意自己只是随便问问。

    “有什么好问的。”

    李想双手放在脑袋后面，看着天上的云朵，“我连自己要去哪儿都没想好呢，他能跟我一个学校，就有鬼了。”

    听到这个。

    宋桀露出了惊讶的表情，“你没想好去哪里吗？我一直以为你已经定好了。”

    “没有没有，虽然我一直喊着要去高等学院，但真正去哪儿是真没想好。”

    李想摆摆手，又笑道：“像我这种实力的，不是想去哪儿都随便挑？所以我很迷茫。”

    略显臭屁的话语，其实是想逗宋桀一乐。

    没想到宋桀反而认认真真的点头，陷入沉思，“是这样没错……”

    “好了好了，你去哪儿想好没有？”

    李想摆手，打断了这家伙的思绪，自己吹牛和别人一本正经给他吹牛，是两种感觉。

    别人吹捧他，他其实很尴尬。

    “我？”宋桀指了指自己，道：“不出意外，应该是天都或者魔都。”

    去年三座晋级全球青少赛的学员，分别是天都、神岛和魔都。

    如今，他们被称为冠军种子。

    即将在四月份，也就是春天进行最后的青少赛。

    宋桀会去这种顶级的强校，自然是正常的。

    有人说宁做鸡头不做凤尾。

    他就不是这种性格。

    再说了，是不是凤尾还不定呢。

    “魔都啊……”

    李想听到后面这个词语，莫名有种熟悉感扑面而来。

    但这里的魔都和前世那个魔都是不一样的。

    它是很早便存在于地面上的土地，遥远的过去曾是岛屿，但随着地质变动，和大陆衔接在了一起。

    “那我跟着你好了。”

    李想看向宋桀，道：“你去哪儿我去哪儿，双打给你当辅助。”

    宋桀微怔，问道：“你认真的？”

    “那你想和我在青少赛上成为对手？我反正觉得做队友比较好。”

    李想耸耸肩。

    白毛少年看着李想，表情一瞬间有些复杂。

    好几秒后。

    他点了点头，认真道：“好，做队友。”

    两个大魔王便一路神挡杀神，佛道杀佛的，来到了西面休息点。

    刚巧。

    在里面看到了落单的杨天望。

    这家伙正在吃午饭，手里拿着本杂志。

    好基友瞿盛不见踪影，应该不在他身边。

    “嘿嘿嘿！这不是那谁呢。”

    李想悄然走过去，笑嘻嘻地敲击桌面。

    杨天望抬头，发现是李想和宋桀时，露出惊喜的表情，“总算找到熟人了！我都一个人走了一上午了。”

    “谁让你们不约好在哪儿碰头。”

    李想撇了撇嘴，“说，收获了多少？有没有超过二十个？”

    原本还兴致勃勃地，想向李想展示自己收获的杨天望表情一垮，“二十个？你以为我的小精灵是什么啊？永动机吗？”

    他道：“不加自己的，十五个，已经够厉害了好吧！这才十二点半诶。”

    “那不好意思，我马上三十个了。”

    李想笑容嘲讽。

    “人是要和人比的，而不是跟你这种不是人的比。”

    杨天望表情不屑，他早已习惯李想的夸张战绩了。

    如果不这样，他反而觉得不正常。

    “嘿，好小子，无形之中损我一句。”

    李想眉头一挑，随后坐到杨天望身边，问道：“有没有遇到什么棘手的家伙，实力强一点的那种，我给你报仇啊。”

    “有，怎么没有，我唯一输的一场，输给了一个叫吕颐的女生。”

    杨天望开始大吐苦水，说吕颐有多么多么厉害。

    “没事。”

    李想拍拍他的肩，“哥帮你报仇。”

    宫煦都打过去了，吕颐自然不在话下。

