    驻足在花店门口，李唯顺着橱窗朝里面看去。

    思索了一会儿后，李唯推开门朝着店铺里走去。

    “老板在吗？我想买花。”

    ￥￥￥￥￥

    墨染秋坐在咖啡厅里面，杵着下巴、百无聊赖的看向窗外。

    窗外……视野所及之处，一个人都没有。

    不过也是，她把这附近的几家店铺都包下来了，当然是一个人都不会有了。

    ‘等人啊……’

    这还真的是一次新奇的体验。

    好像以前从来都是别人等她来着的。

    接人什么的，好像还是第一次。

    换了个姿势，倚在座椅靠背上，伸手掩嘴打了个哈欠，墨染秋戳了下手机屏幕看了下时间。

    11:26

    就在墨染秋思索着，李唯究竟什么时候会试镜完毕时，只见一个身影走到了她对面。

    “我来了~久等啦。”

    是试镜结束的李唯。

    “嗯。”

    墨染秋颔首表示她听到了后，朝着李唯打量而去。

    今天为了配合试镜的角色，他穿的是正装，头发也都整齐的理了起来。

    很精神、也很是帅气。

    相较于平时的柔和，身上多了少许棱角。

    ‘就算是柴犬，一本正经起来，也有一种酷酷的感觉？’

    看着面前的李唯，墨染秋不禁如是想到。

    “这个，送给你。”

    就在墨染秋神游在外的时候，只见李唯一直背在身后的手拿到前方，将一束花递到了她面前。

    扑鼻的花香，以及明黄色的花朵让她回过神来。

    “嗯？为什么？因为我今天穿的裙子？”

    说着，墨染秋看了看自己裙上的花纹。

    今天墨染秋的穿着让李唯直呼赛高。

    一件很有春天风味的波西米亚风太阳花碎花的长裙，配上一件简单的纯白色外搭。

    一顶大帽檐的帽子，与经典款的黑色墨镜。

    应当说不愧是学姐嘛……

    这截出来，都可以去当封面prprpr了。

    “嗯？”

    见李唯一直没有给她回复，墨染秋轻‘嗯’了一声，向他表示了自己的疑惑。

    “不是。”

    “那？”

    似乎是因为现在天气正好的原因，墨染秋的话也多了起来。

    她忽然有点好奇，李唯忽然给她送花的原因是什么。

    玫瑰花她倒是收到过不少，但是这可爱的小向阳花倒是第一次收到。

    见墨染秋向自己来询问理由，李唯对着墨染秋嘴角一勾，很是真诚的回答道，

    “因为，向阳花会一直追着它的太阳啊。”

    嘶——

    虽然已经尽力的去控制了，但在这一瞬间，墨染秋还是微微的向后仰去。

    这个回答……很难让她不去想一些事情。

    ‘暗恋了一位学姐，我喜欢她很久了，她就像是我的太阳一样。’

    (*////▽////*)

    脸颊不自觉地微微泛红、发烫，墨染秋下意识的深吸了一口气，当将垂下去的眼眸抬上来的时候她发现，现在的自己竟然有一些不敢去直视李唯的双眼。

    这……

    啪。

    墨染秋没有接过花朵，反而是双手拍桌，从椅子上站起来。

    “忽然感觉有点热，我去买个冰激凌。”

    说完，墨染秋一手扶住自己的帽檐、一边快步的朝着超市外面的咖啡厅走去。

    看着墨染秋罕见的反应，李唯笑了笑，去前台问了句老板是否需要买单后，也走出了咖啡厅。

    在买花送给墨染秋之前，他的脑中做过了各种的想象。

    有想过墨染秋的冷漠与淡然，也有想过御姐式的风轻云淡，但是…这突如其来的小羞涩与局促，是他没有想到的。

    果然…高冷版的学姐害羞起来，额外的可爱呢！

    而且……害羞嘛……

    这是不是说明，他其实是很有机会的？

    恰巧，在李唯思索这件事有些上头时，墨染秋从商店里走了出来。

    见李唯一直盯着她手上的冰激凌，她恍然自己因为焦急忘记了什么。

    “抱歉，忘记买你的那一份了，我再去给你买一个。”

    墨染秋眨了眨眼，略有些呆的对着李唯说道。

    她现在大部分的脑细胞都去思索先前的‘学姐’和‘太阳’了，以至于在买东西的时候，她没有带李唯的那一份。

    “没关系。”

    李唯走到墨染秋面前，没有让她继续往前走。

    当李唯如此近距离的站在她身前的时候，墨染秋第一次的感受到了两人的身高差距。

    微微抬头，对着李唯问道，

    “你不是也想吃？”

    “嗯。”

    回答的同时，李唯将花束横在她的脸庞，而后微微俯下身子。

    在墨染秋的视线中，李唯的面孔逐渐放大，身后的橱窗让她没有了后退的余地。

    嘴上突如其来的触感，以及莫名的与自己舌头勾在一起的柔软让她愣在了原地。

    良久，李唯伸手挑断了中间略带透明的丝线，略有些惋惜的用舌头舔舐了一下嘴边。

    勾起了一个他标志性的笑容后，对着墨染秋说道，

    “这样，就吃到了。”

    啪嗒。

    在李唯如此的回应中，可怜的冰激凌掉到了地上，连通着它配对的小木勺一起。

    ￥￥￥￥￥

    “染秋！今天下午有空没？”

    “喂！”

    “墨染秋！！！理我啊！！！”

    白晓洛疯狂的敲着桌面，声音逐渐从普通·小变成了河东狮吼。

    “啊…嗯？”

    像是忽然听见白晓洛声音的墨染秋，愣了一下后，微微侧头对着白晓洛表示了她的疑惑。

    “……”

    “去染头啊！工作不都搞完了，下午有时间吧？你的银色也该掉了，咱们一起去染吧！”

    白晓洛继续说道。

    “嗯…行。”

    虽然给予了肯定回答，但墨染秋依旧是处于神游在外的状态。

    但依旧处于兴奋状态中的白晓洛并没有发现这一点，她依旧很是开心的站在一旁和墨染秋讨论着关于‘染头’的事情。

    “这次你准备染什么颜色的？

    要不你跟我一样，染粉色的吧！或者银蓝色也行，那个很帅的！”

    “不了。”

    几乎没有经过任何的思考，墨染秋下意识的回答道。

    “嗯？？”

    “我…去补色。

    不换了，银色挺好的。”

    “欸？也行，这个颜色确实挺适合你的。”

    白晓洛摸索着下巴，对着墨染秋仔细的端详了一下，对于墨染秋不想换色这件事情表示了肯定。

    确实，饶是娱乐圈美女成群，她也没见过能有一个人比墨染秋更能hold住这个颜色。

    “嗯。”

    对于白晓洛的说辞，墨染秋也很是普通的给予了回应。

    考虑到补色所耗费的时间，墨染秋在白晓洛从办公室里走出去后，就拿出了手机，准备给李唯发消息。

    但是……

    一想起今天中午去接李唯时发生的事情，她就不知道该敲些什么字出去。

