    看到辛太太进来，陆景晨僵硬的收回手。

    “伯母。”

    辛太太微微颔首，脸上的神色没有丝毫的笑容，走到辛甘身边，语气冷沉的对陆景晨开口道。

    “陆太太这段时间一直陪在我身边开导我，我心里面很感激。景晨，我也知道你和辛甘之间的感情非同寻常。”

    若不是陆太太那边昨天说了陆景晨现在对辛甘的感情让他们都非常的苦恼，辛太太也不会对陆景晨有任何的意见。

    可是陆太太都如此直白的说希望辛甘可以给陆景晨一个痛快不要吊着陆景晨，辛太太觉得自己必须要站出来说话了。

    辛太太看着陆景晨忐忑不安的站在她们对面的位置，沉了口气说道。

    “你经常出现在辛甘身边让我们这边非常的困扰，辛甘毕竟是和陆景琰有过婚约的人，这段时间记者媒体都在盯着我们这边。你若是和辛甘在一起的画面被拍到，肯定会引起一起不必要的讨论。景晨，你若是真的关心我们家辛甘，就离我们家辛甘远点吧。你们陆家的人，我们辛家招惹不起。”

    辛太太虽然说话的时候是带这生气的口吻，态度却很坚决。

    陆景晨看着辛太太，紧蹙眉头，眼神里面满是不甘。

    “是因为我母亲和伯母说了这些话，所以伯母才希望我可以离开辛甘是吗？我对辛甘的感情，一直都很纯洁。伯母，我就喜欢辛甘这么一个女生，不像是景琰哥那样见异思迁，我希望你不要把我和他相提并论。”

    他说着停顿了一下，意识到自己的情绪有些激动，不想在辛甘和辛太太的面前留下任何不好的印象，随即目光落在辛甘的身上，眼神里面带着浓浓的眷恋。

    “若是伯母觉得我和辛甘这段时间见面会给辛甘带来一些不好的影响，那么我这边尽量克制自己的感情，不要在这么敏感的时候和辛甘见面。”

    他说完迈步从房间里面走出去，辛甘看着他离去的背影，眼底闪过一抹愧疚。

    辛太太把辛甘的所有表情都给受到眼底。

    “等处理好爸爸的这件事情，我们就出国。辛甘，我们要按照爸爸的意思去生活，不然他在另一个世界会担心的。”

    辛甘轻咬嘴唇，看到辛太太看着她的时候眸子里面满是担心，从门口收回目光，淡声道。

    “妈，一个人哪里有那么容易那么轻松的活着，爸爸死的这么不明不白，我不可能让他们有好日子过的。妈，我的性格如何，你是了解的，若是你不让我去做这件事情，我最后肯定会被逼疯的。”

    辛太太听言，目光落在辛甘的身上，满是心疼。

    “辛甘……”

    辛甘挤出一抹淡淡的微笑，眼角含着泪水，柔声道。

    “以前我一直都不知道自己存在的意义是什么，或许就是快快乐乐的过完这一辈子，可是我现在知道了，我身上也是有使命的，作为辛唯一的女孩子，没有给辛家带来最大的利益，是我的失败。”

    “虽然辛家已经无法变回以前的样子，但是我也不能让辛家蒙羞啊。”

    辛甘仿佛在这段时间内成长了许多，辛太太再也无法从辛甘的脸上看到辛甘那天真没有任何目的的笑容。

    她也再无无法和那个一直宠着她，迁就着她脾气的男人再见一面说说话。

    “辛家大院，现在在沈诗情手上。”

    辛太太本不打算告诉辛甘这件事情的，想自己去处理。

    可是现在看到辛甘对于沈诗情的仇视那么深，而且在这件事情里面那么的执着，辛太太知道若是瞒着她，最后让她自己去知道真相的话，那么对她而言是一种更加残酷的惩罚。

    “你父亲不想让辛家大院落到伤害过你的人手中，所以去找了沈诗情，然后出了车祸。”

    辛甘手掌猛的攥紧。

    若是她父亲一开始就知道辛家大院会落到沈诗情的手中肯定不会把辛家大院给卖出去。

    她父亲肯定是之后才知道的。

    辛家大院对于沈诗情来说根本就没有任何的利用价值，她也不可能留着辛家大院让陆景琰以后一直惦记着她。

    很多问题忽然涌上辛甘的脑袋，让她一时之间找不到任何的头绪。

    “现在这个案子非常的棘手，而且霍氏那边的人正在想尽办法让沈诗情减刑。”

    辛甘点了点头，极力的控制着脸上的表情，可是却也忍不住因为气愤而身子轻轻颤抖。

    “我去找她谈谈。”

    她猛的攥紧手掌，若不是有陆景琰这么一层关系，沈诗情又怎么可能买得下辛家大院。

    辛太太听言，还没来得及反应，辛甘就转身愤恨的走出房间。

    她随即追上去拉着辛甘的手，语重心长的说道。

    “你现在去只会吃了她的亏，辛甘你不能冲动，妈妈已经失去了你爸爸，不能再失去你了。”

    辛甘听言蹙起眉头，逐渐的冷静下来，泪水涨红了她的眼眶。

    她头一次觉得自己竟是这么的没用，就连这样的小事情都出来不好。

    “妈，我们应该怎么办？”

    之前辛甘对此还很有信心，可是听到辛家大院在沈诗情的手里面时，辛甘的心态有些崩溃了。

    辛家大院对于辛甘来说意义非凡，那里有着关于她和父亲很多的回忆。

    辛家大院在沈诗情的手中，对于沈诗情来说无疑就是一张王牌。

    从辛先生出事到现在，辛甘都表现的很冷静，可是现在她的情绪却崩溃了，蹲在地上捂着脸，小声的抽泣，身子轻轻的颤抖着，那样子别提是有多可怜。

    辛太太还是头一次看到这样的辛甘。

    “去找陆老太太吧。”

    陆老太太对于辛先生的事情一直都非常的歉疚，若是她可以出面给陆景琰施压，那么辛家大院或许还能够重新回到她们的手中。

    辛甘心情很复杂，听到辛太太的话抬起头来看向辛太太。

    刚才陆景晨才和她说这段时间陆老太太的身体状态不是很好，若是她们这边因为辛家大院的事情去找陆老太太，陆老太太肯定会震怒，只怕身体更是受到刺激一时半会好不起来。

