    压抑窒息的气氛持续了不到一分钟，戴长明拉着何云，“咚”一声跪倒在地，恨不得把脸埋进胸口。

    在这场无声的审判中，某些人已经被钉在了十字架上，难辞其咎。

    房间里的人都在等着傅慎言开口做决断，他却安坐如山，面上没有任何情绪显露，任由局面僵了好一会儿，才扭头，朝安歆勾了勾手，“过来。”

    安歆含着眼泪怔愣片刻，抬手将眼泪擦干，毫不畏惧的走到他跟前站定，只是小嘴还嘟嘟的，在心里怄着气。

    到底是沈钰带大的孩子，一双大眼睛眨巴眨巴的，倒是一点都没露怯。

    傅慎言伸手拉了一把，大手捏着安歆肉乎乎的小手在掌心摩挲，目光柔和的同她对视，“害怕？”

    安歆侧目看了看对面的戴长明夫妻，才又转回来，一脸懵懂的摇了摇头，“不。”

    傅慎言微微颔首，思考了一下，又问道，“那爹地现在告诉你，顾南浔身上的伤，就是跪在地上的这两个人做的，你觉得爹地要不要给他们一个改过自新的机会？”

    闻言我不禁皱起眉目，让一个小孩子参与这种决断，未免太强人所难。

    机会给与不给，对受罚的人是天壤之别，在安歆眼里，恐怕跟过家家没有什么两样，哪里知道随便说的一句话会造成多大的影响。

    正担心的时候，安歆清亮的声音就在屋子里响了起来，“不要！”

    笃定而清脆，似乎早就心中有数，脱口而出的样子沉稳得不像个孩子。

    “舅舅说过，知错就改只可以对自己的最亲的人用，陌生人不能随便原谅，不然安歆和家人，和朋友，都会有危险，他们是坏人，安歆不喜欢他们，所以我不要原谅他们！”

    沈钰的性格，的确说得出这样的话。

    那么多次死里逃生，他早就对人性失望了，除了最亲的人，不会给任何人伤害自己的机会。

    清醒，却又不近人情。

    但男人往往在这方面有着溢于言表的默契，几乎在安歆说完的同时，傅慎言眉目微眯，眼底闪过一丝不易察觉的笑意，扭头淡定的抬了抬唇，吩咐陈毅道，“小姐的话都听见了？”

    “听见了。”陈毅恭顺的点了点头，站直后顺势给门外的手下递了个眼色，下一秒几个西装革履的保镖便走进来，将压抑着哭腔的夫妻俩架了出去。

    走出门口的瞬间，撕心裂肺的哀嚎声响彻了整个住院部的大楼，而后逐渐远去。

    何苦呢，还是受过高等教育的知识分子，用脚指头想也知道，能在这个年纪坐拥百亿身家，傅慎言又岂是普通意义上的善男信女。

    人非圣贤，有点特殊癖好无可厚非，真正可恶的是将其施加在他人身上，并且不知死活的挑衅权威，人和禽兽总是要有区别的，懂得克制和适可而止，一切都是自作自受，来不得半点怨天尤人。

    只是再看安歆，她一脸平静，正如我所料的那般，似乎并不能理解那夫妻俩被带走后将会面临怎样的处境。

    作为母亲我是高兴的，可不知道为什么，见到孩子这么独当一面，无所畏惧的样子，心里隐隐生出不安。

    傅慎言可没有伤春悲秋的兴趣，人刚被带走没多久，便只顾着讨好他的小公主，“爹地替你惩罚了伤害顾南浔的人，现在能原谅我了？”

    “唔......”安歆抿紧了嘴巴不接话，小眼珠骨碌碌的转，古灵精怪的样子不知道又在打什么主意。

    傅慎言往后绷直了腰背，微微蹙眉，“还要考虑？”

    “对！”安歆猛地开口，听上去心情好了不少，嬉皮笑脸的用两只小手抓着傅慎言的连根手指头，小身子晃来晃去的磨人，“爸爸，我们把阿浔带回家，不要把他一个人丢下，好不好？”

    傅慎言一听，脸上的笑容瞬间消散了不少，无奈的扫了我一眼，才又望向病床上的孩子，下一秒，起身牵着安歆走到床边，居高临下的审视他。

    “为什么不打电话求救？”傅慎言问道。

    顾南浔沉默了一会，犹豫着回答道，“以往丢下我的人，没有再出现过。”

    从一个孩子嘴里说出这样的话，听上去总是让人心酸，也不过才六岁而已，就知道了这世上聚散离合强求不来。

    多少表面上的云淡风轻，都是默默将苦难嚼碎了咽下去的伪装。

    之前的际遇有多少令人怀疑的成分都好，但我相信这一句顾南浔是发自内心的，这大概就是被抛弃过的人，特有的感同身受。

    对于安歆的提议，忽然就不那么的抗拒了。

    他说完整个人都显得很受伤，甚至比我们刚发现的时候还虚弱似的，浑身瘫软，全凭脊骨支撑着，这种时候任何安慰都是苍白的，我们没有经历过，能做的就只有默不作声的陪伴。

    良久，傅慎言低低沉沉的声音再次响起，“从今以后，你是傅家的人，太太是你的母亲，我们的孩子，要以兄弟姐妹相称，你可愿意？”

    顾南浔闻言猛地抬头，诸多情绪在眼里纠缠，最多的是不可自信。

    傅慎言没等他开口，就松开安歆走到我身边，挽住我的肩头，自以为幽默的开起玩笑来了，“不过，家里的事我做不了主，想留下，还得看你有没有本事说服太太。”

    “你......”

    已经自作主张做起好人了，怎么还扯到我头上，要是不答应，我岂不是做了恶人？

    “妈咪，你就答应吧，求求你了妈咪，好不好......”

    话还没说出口，安歆这个谁都惹不起的“小祖宗”就跑过来抓住我求情了。

    多一个人多双筷子，我好像没有拒绝的立场，但怎么都觉得被傅慎言摆了一道，迷迷糊糊的不知道该说什么。

    这时顾南浔忽然掀开被子，撑着单薄的身子从床上下来，固执而坚定的看着我，“太太，我想活，我想活下去，我的命是您捡回来的，我想报答您，报答先生，就请您把我带回去吧，我一定不会让你和先生失望，不会给你们添麻烦的！拜托了！”

    说着，猛地弯下上本身，九十度绷紧，单薄却有力量，让人无法拒绝、

    是啊，只是想活着，无惊无险的成长而已，有什么错呢。

    “不行。”我说道，“不麻烦还能叫一家人吗？”

