    闻听，苏义沉吟起来。

    钢铁傀儡到底说的是不是实话，也无法判断。

    不过，他也不在这事上纠结了，继续问道：“你让他们挖灵晶做什么？”

    “任何种族的武者都是可以通过吸收灵晶里的灵气提升修为的，我现在是聚魄境三重，只要在吸收一些灵气就可以晋升聚魄境四重，到时候就可以打破这里的壁垒逃出去了。”钢铁傀儡如实说道。

    “既然你是聚魄境武者，刚刚和我交手的时候，为何不使用灵气？”苏义问道。

    钢铁傀儡的力道值非常的恐怖，如果再使用灵气的话，他肯定不会是对手。

    但对方从始至今都没有使用灵气，这点非常的奇怪。

    钢铁傀儡解释道：“我们傀儡族的修炼体系和别的种族不同，我们不凝聚灵魄，而是专修力量。”

    “哦。”

    苏义恍悟一声。

    怪不得钢铁傀儡的力道会如此之大，原来是力修！

    这点倒是和他有点相似，因为他的气血境和淬体境可以无限升级，也可以走力修这条道路。

    当然，他肯定不会只选择修炼一样。

    因为只有力修和灵修相结合，自身的实力才能更强大。

    他能在聚魄境一重就斩杀聚魄境四重的魔人，就很好的说明了这点。

    了解完钢铁傀儡的来历，苏义转而问起了正事，“你身上有没有什么宝物？”

    此次进入傀儡塔，若是只干掉一只傀儡族的人而毫无收获的话，他肯定是不甘心的。

    “这里穷得叮当响，也只有那座矿山有点灵晶了。”钢铁傀儡苦笑道。

    苏义在钢铁傀儡身上一扫，并未发现储物袋之类的东西，便摇了摇头，“我遵循之前的承若，给你一个痛快！”

    话落，【紫霄晴雷剑】携带者一抹雷光，瞬间穿透了钢铁傀儡的头颅。

    接着，苏义在钢铁傀儡身上翻找了一下，却也仅仅找到了几颗低品灵晶和两枚传送令牌。

    这两枚令牌不用说，肯定是窦志明两人的。

    将灵晶收入【乾坤戒】，苏义将窦志明两人叫到了身边。

    “窦师兄，你们拿着传送令牌先出去吧，别让刁校长太担心了。”

    “苏义，你不和我们一起走？”窦志明说道。

    “我还要在检查一下，万一还有这种傀儡的话，就需要将其铲除。你们继续留在这里，太危险了。”苏义解释道。

    他猜测，这里应该没有傀儡族人了。

    之所以要留下，是为了搜寻一下有没有宝物。

    所以就想将窦志明两人打发走。

    “苏义，你一定要小心！”窦志明两人真诚的说道。

    苏义不仅救了她，还为他们的安危着想。

    在这一刹那，苏义的形象在他们心中无比的高大。

    “窦师兄，你们快点出去吧。”苏义催促了一声。

    窦志明两人感激了一声，快速的朝传送光柱跑去，转眼间消失不见了踪影。

    苏义站在原地朝四周扫视了一圈，随后朝那座矿山走去。

    附近除了这座矿山之外，再无他物。

    若是有什么宝物的话，也只有矿山里边会有了。

