    “骨折，内脏出血，大面积的皮肤挫伤瘀伤，肌肉纤维撕裂，脑膜震动受损……这些都还好说，凭你的体质，哪怕不主动处理，【神冥灵官】也能自行矫正复位，慢慢修复。唯独这根拇指，断木难续，有点儿难搞。”

    “能治么？”

    “有的治。”

    黄南塘拿着一根金黄色的小木棍，在陈酒赤裸的身上戳戳捅捅，下手还不轻，每戳一下，木棍顶端都会涌出几枚金屑闪闪的文字。

    陈酒嘴里咬着一只玉米面窝头，用力咀嚼着，腮帮子的咬肌跳动明显。

    “来吧。”

    黄南塘放下木棍，敲了敲旁边桌子上的小碗。

    一束青铜色的流光从碗里溢出，重重坠落，砸得整个军帐都抖了三抖。幸好黄南塘早就给熊大熊二下了命令，哪怕夫人亲自来了都得挡住，动静虽大，倒是无人惊异。

    青光汇聚，一方青铜大鼎巍然而立。

    鼎身约有半人高，四足，双耳，古拙的饕餮纹间渗着绿沁沁的锈色。

    “这是要炼了我啊。”陈酒笑笑，指肚轻轻抚过冰凉的纹络。

    “给你炼一双火眼金睛，要不？”

    黄南塘指了指鼎口。

    “进去。”

    陈酒没动弹，笑眯眯望着黄南塘。

    黄南塘嘴角抽了抽：“不收你钱，免费的。”

    “好嘞。”

    话音刚落，陈酒单手攀住鼎沿就往里一缩。内里空间不大，他得缩胳膊蜷腿，才能勉强把自己完全装进去。

    黄南塘又端起碗，碗口一倾。

    源源不绝的金黄液体浇在头顶，灌满大鼎，也将陈酒完全没了顶。

    ……

    “骨折，内脏出血，刀伤箭疮……这些倒还好说，山丹马天生生机茁壮，未必救不过来。但它的寿岁本来就已经不小了，此番又被战火摧残，在短期内注射大量丹瑞，搞得尿血水，流血泪，喘口气都是满满的血腥味儿……”

    “汉升，你说这些，俺听不懂。你就告诉俺一句话。”

    李云飞轻轻抚摸着马头，山丹马瘫在地上，满是血丝的眼睛充血而湿润。

    “还能治么？”

    “没得治了。”

    文质彬彬的楚汉升摇摇头。

    “……”

    李云飞沉默半晌，从后腰拔出短刀，“汉升，谢了。麻烦你回避一下。”

    楚汉升没再多说什么，默默离开马厩。

    身后一声嘶鸣，再无声息。

    关宁铁骑损失惨重，平常生龙活虎热气腾腾的山丹军马厩，此刻一片死寂。

    许多骑兵守在自己的战马前，全然不复战场上的烈性凶猛，他们默默垂着头，反复摩挲刀柄，看上去完全不像打了胜仗的模样。

    屋外天气虽冷，但日头也烈，他眯着眼睛望了望天空，浮肿的眼袋隐隐作痛。

    战事一毕，最忙的有两类人：一类是锦衣卫和监军文官，考核战绩，嘉奖请赏，文书述功，少不得他们从中斡旋。另一类便是他这样的匠作官，计算损失的军械，清理缴获，补充装备……根本就没什么睡觉的时间。

    尤其是这次，虽然打了个实打实的大胜仗，但也是实打实的惨胜，折损的各类机车火炮战甲，大部分都彻底报废没得修了，那些缴获也零碎不全，单纯从匠作官的角度来看，根本就是不当家不知柴米贵的亏本买卖……这份损失，比割他的肉都痛。

    “呼……”

    楚汉升捏了捏鼻梁，前往旁边的仓库。

    专门用来储存缴获的仓库，此刻堆满了设计充满西洋特色的红水银武器。

    火枪队是法兰西极东远征军的核心力量，装备自然是最高端的，就算过于残破没了使用价值，研究价值仍在，让楚汉升很是手痒。尤其那台整个北海都没有几具的一档蒸汽甲胄，虽然被炸得只剩半具……

    楚汉升眼皮一抽。

    原本还有半具的甲胄，此刻只剩下一地零件。一个人影蹲在那里，摆弄着齿轮，手套都不带，将金属掰得嘎吱嘎吱作响。

    “呦，回来了。”

    陈酒拍了拍巴掌，站起身，“我去了趟你家还有军械库，都没找到人，宫商说在这儿能等到你。快一个时辰了，幸好没白等。”

    一边说着，他一边搓了搓没有茧子的右手大拇指。

    十根指头摆弄铁皮，只有这一根被割得发红。

    黄南塘的丹法能让断肢重生，却无法把嫩芽熬成老树，新生的骨骼肌肉看似与之前并无两样，实际上也就是肉体凡胎的水准，要靠【神冥灵官】日复一日浸润，时间来慢慢打磨。

    “你，你……”

    楚汉升指着零件，声音发抖。

    “好奇，没忍住。”陈酒挠了挠头，“我可能真的不是这块料。”

    “……”

    楚汉升深吸一口气，“陈小旗，我很忙，你到底来做甚？”

    “楚匠作贵人多忘事。”

    陈酒做了个摇晃酒杯的动作，笑呵呵的，

    “兵人的事，我来履约了。”

