 南海以南有一个著名的旅游岛屿，名叫鹭岛。

就像它的名字一样，整个岛上候鸟群居，风景宜人，前来这里旅游的游客络绎不绝。

特别是初春和入秋之际，在其他地方都还沉浸在寒冷氛围中的时候，在鹭岛却是大秀美腿身材的时候。

陈强不是第一次来南海，却是第一次来鹭岛。

哪怕是在大街上都可以随处看到一双双大长腿，在这里，女孩子可以放肆的展示自己的身材，而且丝毫不用担心遭到偏见的目光。

若是当初那个没有走出过大山的陈强，他恐怕早就把眼珠子瞪直了。

可是如今，眼前的画面在陈强看来就是寻常的一幕，再不能在他的心里荡起波澜。

按照苏伯灿交代的地址，陈强总算是辗转找到了鹭岛北侧的一处居民点，在浓浓的椰香中找到了正在自己家阳台上享受日光浴的裴水柔。

还未靠近，陈强就感受到了一股独特的气息，一股略微有些冰冷，却又不失柔和的气息。

同样的，裴水柔也感受到了陌生人靠近，摘下墨镜瞥了一眼陈强，道：“帅哥，不好意思，这里是私人住宅，不对外开放的。”

“我当然知道这里是私人住宅，裴水柔是吧？

我是苏老爷子介绍过来的，想找你帮帮忙。”

陈强一点都不当自己是外人，径直就在裴水柔面前坐下，“海上晒日光浴的人这么多，想你这样暴晒的我还是第一次看到，不怕把皮肤晒坏了？”

“哎呀，你知道什么，我要是不多晒晒，恐怕就没有力气工作了。”

裴水柔翻身坐起，身上顿时就有一股阴柔的气息扑向陈强。

陈强这才意识到裴水柔的身体很弱，身上甚至是有些冰冷。

在如此阳光充足的环境里晒了那么长时间的日光浴，身上竟然还会有凉意，这裴水柔身上只怕是有不同寻常之处。

这也印证了苏伯灿说过的话，这裴水柔生来就有独特之处，要不然也不可能在苏伯灿的团队里起到关键作用。

“苏老头让你找我有什么事儿？”

裴水柔整理了一下头发，却没有要遮掩身材的意思，在这鹭岛，没有人会刻意去遮掩自己的身材，相反，大家都很乐意去展示自己的身材。

陈强笑了笑，这裴水柔对苏伯灿的称呼当真是独树一帜，常人要是敢叫苏伯灿为苏老头，只怕苏伯灿早就暴跳如雷了，“我想让你帮我寻找一些线索。”

“什么线索？”

“有关于四圣兽的线索。”

陈强直言了当地表达自己的来意，“这对我来说很重要，你如果不信的话可以打电话咨询一下苏老爷子。”

“这倒不用，如果没有那老头子透露我的住所，常人也不可能找到这里。”

裴水柔不怀疑陈强是得到苏伯灿的指引而来，反倒是对陈强想要寻找的线索颇有几分好奇，“你寻找四圣兽的线索做什么，四圣兽都是古人臆想出来的，哪有什么线索。”

“是么？”

陈强问道。

裴水柔顺口反问道：“难道不是么？”

陈强笑了，“看来你当真是知晓一些线索，拜托你告诉我吧，这对我，对整个华夏来说都非常重要。”

“我若说不呢？”

裴水柔笑眯眯地打量了陈强几眼，“你应该就是陈强吧？

传说中的第一上将果然帅气逼人，只是让我没想到，咱们的陈大长官竟然也会对传说感兴趣。”

陈强没想到裴水柔竟然会认出自己来，当即还有些不知道该说什么。

既然裴水柔都知道他的身份了，为什么还不肯帮忙呢？

还是说，裴水柔本就在和自己开玩笑？

“行了，不逗陈长官了，关于四圣兽，我确实知道一些线索，不过那都是根据一些传说考究出来的，具体是不是真的，我也无法确定。”

裴水柔伸了个懒腰，身上那股阴柔冰冷的气息更加明显。

陈强皱起眉头，道：“你有病？”

“你才有病！”

裴水柔没好气地道：“别以为你是长官就可以骂人啊，我可不吃这一套。”

“不，我不是骂你，我是说，你的身体有毛病？”

陈强一来的时候就觉得裴水柔身上的气息有些不对劲儿，近距离地感受到那股阴冷之后，陈强更是觉得不对头。

这种阴冷既不像是谢冰青身上的那种寒气逼人，也不像是魔人身上散发出来的阴森死寂，而是一种像是极难形容的感觉。

看似人畜无害，却又明显对裴水柔的身体构成了影响，要不然裴水柔为什么会说不晒太阳就没有办法工作呢？

“你感受到了？”

裴水柔颇有几分惊讶，“对了，我怎么给忘了，咱们的陈长官可是还有一个神医身份，你要是能治好我这一身病，我就帮你寻找四圣兽的线索。”

陈强摇了摇头，不是他不帮裴水柔治疗，而是他隐隐觉得这一切恰好是裴水柔的特殊之处，也就是因为这种情况，裴水柔才能够找到许多苏伯灿都找不到的线索。

万一把裴水柔的身体治好了，回头裴水柔失去了这种能力该如何是好？

四象基石可是关系到整个时间恒定计划的重中之重，决然不能够有半点闪失。

所以陈强显得很谨慎，表示他只要找到了四象线索，他就会立刻帮裴水柔治疗。

“你这人很讨厌唉，什么线索比我的性命还要重要啊？”

裴水柔不满地嘟起小嘴儿，也就是陈强了，如果换做是别人，裴水柔肯定早就闭门谢客了。

和苏伯灿一样，裴水柔也是小有脾气的主儿，有时候苏伯灿交代下来的任务她都不一定照办，更何况是苏伯灿介绍过来的人。

“你身上的气息不会要你的命，只会让你的身体变得虚弱，确切的说也不能称之为虚弱，应该只是柔弱。

你一定很喜欢水，但是又很怕水对不对？”

陈强仔细感受了一下裴水柔身上的阴柔之气，这股气息让他想起了自己在八百年前感受到过的另外一种气息，一种和阴柔之气截然相反的火热气息——火之灵！ 