    阴阳家的确无需过于关注，但同为道者一脉的人宗却不得不提。

    赤松子就座，话题转移至人宗身上，近些时日，人宗的人前往天宗不少，所言所语自己虽不欲理会，但天人二宗终究一脉相承。

    “人宗！”

    “他们找过师兄？”

    天宗的根基地在巴郡之内，人宗的根基地在南阳之内，随着南阳郡的整治，秦法横行，如果人宗同天宗一般避世苦修，不惨和诸夏之时，自当无忧。

    但人宗奉行入世之道，近来更是多与游侠之人纠缠，仅仅被罗网掌握的都有不少，若非天人二宗一体，而自己又是出身天宗，怕是人宗早就被罗网寻到了。

    “人宗逍遥子上个月找过我，言语，师弟你在南阳所颁行之法太过于苛刻，对于人宗的发展有着极大的不利，而且对于南阳一地的百家也有极大束缚。”

    “所以，他们想要你放松一二。”

    赤松子没有隐瞒，说道此事，对于这般事，自己本不想要说的，但是涉及人宗，也算是道家之事，而且逍遥子也算是自己同辈之人。

    以师弟如今秦国关内侯的身份，略微网开一面，应该不难。

    “放松一二？”

    “三百年前，天人二宗分，天宗避世超凡，人宗入世苦修，既然入世，那就要遵循入世的道理，宗门所在，田产自有耕种，以往之地在韩国统御之时，倒是免除了赋税。”

    “还有农家、墨家的人，先前庇护于士族麾下，诸般赋税不存，如今秦法之下，一视同仁，旁的民众可以接受，缘何人宗与百家不行！”

    当初自己被赐封武真君的时候，在天宗方圆有三百里之地，算是天宗的食邑之所，故而，天宗倒是没有这个忧愁，加持天宗避世苦修，也令秦廷上下放心。

    但南阳一地的人宗、百家可就截然不同！

    先前缘由韩国自身的缘故，他们所拥有的土地没有半点赋税上缴，如今秦法管制，需要上缴了，却是不乐意了，这可不是一个好的局面。

    所以，自从南阳守叶腾整治南阳一地的时候，面对人宗与百家的略微抵抗，也有上禀，碍于人数稀少，相对于整个南阳地数十万、上百万之人不多，一开始并未理会。

    但今年以来，南洋大治，以往的小患倒是蹦了出来，人宗与百家抵触秦法，暗地里仍与韩国老士族接触，这些自己都看在眼中。

    若非自己在，怕是南阳守腾早就对他们下手了，人宗与百家并无悟虚而返的玄关武者出现，面对军力攻伐，根本不可能有半点抵抗之力。

    “人宗多修炼之人，于耕种之事，怕是不擅长，若然同其余民众一样看待，的确有些艰难。”

    “不如减轻些许如何？”

    自从秦国在数十年前经营巴郡之后，秦法也是到了巴郡，凡秦国之人，都要上交赋税、服役，但缘由巴郡的人口稀少，故而数十年来，在服役与赋税之上，倒是轻缓许多。

    加上天宗根基所在在巴郡山林深处，是故，并无此等之事侵扰。

    但人宗根基距离南阳繁华之所不远，以往韩国治理的时候，对于百家有优待，是故，人宗无所谓，但现在秦法遍及南阳，倒是艰难了。

    人宗周围也有田亩，以为吃食所用，按照秦法，确是要给予上交赋税等，但人宗多修炼之人，若为耕种，怕是不妥。

    “秦国之内，想要免除赋税、徭役之苦，莫不师兄忘记了另一件事？”

    “以人宗的实力想要做到，那是轻而易举。”

    秦法或许有些严厉，但身为公平，对于任何一种事情，都有解决之法，如果不想要上交赋税，乃至徭役之苦，当然可以，只要能够做到一件事，轻而易举。

    “师弟是说……！”

    赤松子有感，明悟师弟所言，那个法子虽不错，但以人宗的性子，怕也是难为。

    天宗眼中，诸夏各国都是一样，但人宗却是对秦国有不小的敌意，要让他们做到那些，怕是比起赋税、徭役更为艰难。

    ******

    “公子，太乙山观妙台，普通的先天武者还真到不了！”

    酉时中段，赤松子、周清一行人便是从山下酒肆而出，身法运转，涌入旁侧的山林深处，循着固定的路线，御风身法施展，踏着一株株轻软的枝干，飘向远方。

    周清直接踏空行进，每一步迈出，都不紧不慢的在前，云舒、弄玉则是周身玄光闪烁，紧紧跟随，以她们现在的修为境界，登临观妙台不是难事。

    师兄赤松子、小灵二人也是轻松如意。

    仅仅这般赶路，都需要近半个时辰，若非道家以擅长修炼内力著称，怕是也受不了这等消耗，清晨的太行山内，云雾飘渺，鸟兽齐鸣，夏日时节，凉风袭人。

    孤峰独立百丈，四周无所凭借，踏风前进，高台平整，那里一隅的凉亭之内，已然有人影闪烁，踏足其上，一股独特的韵味侵袭。

    三百年来，每隔五年，天人二宗的掌门便是在此地论道，印证高下，其内不乏有道家的高人先贤，一代代论道，气息残留，自有不同。

    “木山师兄！”

    诸人相见，拱手道礼，此次人宗前来的只有三人，人宗掌门木山子，身侧则是逍遥子与一位陌生的年轻道者，赤松子近前一礼。

    “赤松师弟，玄清师弟，你们都来了。”

    木山子一身浅灰色的道袍着身，束发而冠，须发皆白，不过看上去仍挺有精神的，手持长剑，亦是近前一礼，再次相见，代表着又有五年过去了。

    将目光从赤松子身上挪开，对着玄清子也是点点头，想不到此时应该坐镇南阳灭韩的玄清子也来到了这里，看来一路北上的传闻是真的了。

    秦国对于灭韩也是有迟缓的。

    “木山师兄，逍遥师兄！”

    周清也是道礼。

    “木山师伯、逍遥师伯！”

    小灵随后也是道礼。

    “赤松师兄，近年来，你们天宗真可谓是天才汇聚，玄清师弟就不说了，眼前的小灵师侄，还有上次天宗一行，所闻的晓梦师妹。”

    逍遥子素服长袍，看着此刻赤松子身边的小灵，上次去天宗的时候，倒是没有见到，年岁如此，便已经临近化神，可为天才。

    还有被北冥子前辈收为弟子的晓梦师妹，年岁更小亦是如此。

    至于眼前的玄清师弟，一身的修为早就破入玄关，登临诸夏绝颠了。

    “逍遥师弟过誉了，道法自然，众生如旧，千年以来，天才不知数，但能够登临道路的鲜矣。”

    “祖师当年耄耋修行，一跃登临万物，可为明证，关尹子天命修行，短短数十年，合道归元，可为明证，能否将来有所成，方位正理。”

    天才虽多，不过在玄关之前的修炼方便些许，但玄关之前的武者，道家天人二宗并不缺少，每一代，道家都有许多化神武者坐镇。

    但对于道家天人二宗来说，能够出现玄关武者，才是重点。

    如同儒家也是一样，儒家之内，派系林立，唯有玄关武者才能够统合儒家，近百年前的孟轲便是如此，一举定下儒家现今谋略。

    “赤松师弟，五年之前，我观你的修为已经隐有突破，莫不现在已经成功破入阴阳无极？”

    木山子倒是没有多言，无论是天宗，还是人宗，本源都还是道者，任何一宗的强大，都代表两宗的强大，因为道理划分阴阳，这是逃不过的。

    近距离有感赤松子的修为，木山子为之惊讶，语落，更是赞叹不绝，面上也是有些淡淡的遗憾。

    “数年前曾得师尊指点一二，侥幸有所悟。”

    赤松子颔首以对，并未隐瞒。

    “师弟能够再有所进，当是道家之幸，想来寿元也能够增加些许。”

    “我却是难以寸进了，此次太乙论战之后，怕是要坐生死玄关了，成则出，败则归于虚冥。”

    “若然生死关败，下次太乙论战的当是逍遥师弟！”

    生死无常，木山子倒也不悲伤，只是有些失落而已，追寻道者之路，自己还未开始，就已经结束了，好在近年来，人宗也收了不少好苗子，传承有望。

    一边徐徐说着，一边将目光看向旁侧的逍遥子，人宗之内，能够继承大位的也就逍遥子了，木虚子虽也不错，但道心不稳。

    “师兄，道海无涯，此生我怕也是玄关无望。”

    “虽得阴阳无极，不过枯坐些许岁月罢了。”

    生死无常，但生死有请，天宗无情之道，乃是太上无情，非为无情，赤松子轻叹一声，千年以来，无数道者追寻至高，但无一人功成。

    好在天宗之内，有师弟出现，有了些许希望，传承无忧，自己也没有太多伤心。

    “师弟所言甚是。”

    “然，人宗入世，逢如此时局，颇有不稳，今日木山还有一个请求，望玄清师弟看在天人一体，能够体谅一二。”

    木山子对着赤松子又是一礼，旋即，身躯一转，将目光看向周清。

    如今值得自己牵挂的不多，人宗决然位列首位，秦国整治南阳郡，百家为之遭殃，人宗也在其内，而玄清师弟添为秦国武真侯，位高权重，处理此事，怕是容易至极。

    若可解决人宗烦恼，纵然闭关，也当无牵无挂。

    “可是为了南阳之事？”

    于人宗此问，先前周清已经有了预料，但是未曾想到，木山子会这般的提出来。

    “不错。”

    木山子同身侧的逍遥子相视一眼，颔首以对。

    “人宗欲要反对大秦一天下大势？”

    周清单手负立身侧，缓步于观妙台上，这个问题说难不难，说容易也不容易，归根到底不是在自己的身上，想要将其解决，还得从人宗自身入手。

    “朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，诸夏凡俗朝代的轮转不过过眼云烟，于我等道者来说更是小年也。”

    “人宗从不掺和大秦一天下之事，也不掺和山东六国之事。”

    “然，秦国法理却有苛刻之所在！”

    木山子长叹道，无论是韩国，还是秦国，在自己眼中都是一样，如此，自然也谈不上反对不反对，赞同不赞同。

    “逍遥师兄呢？”

    于木山子之言，周清不做评价，灵觉笼罩其身，其人寿元有限，不过数年，接下来执掌人宗的可是这位逍遥子师兄。

    “自是遵从木山师兄之语。”

    逍遥子沉思数息，徐徐而应。

    “不知这位是？”

    周清将目光看向木山子此行所带来的一位年轻人，二十上下，但一身的修为却是可以，也已经达到先天巅峰层次，距离化神不远。

    “妙闻，见过玄清师叔！”

    木山子轻轻一笑，倒是忘了这么一桩事，此为自己所看重的一位人宗后辈，品行醇厚，道心稳固，天资亦是不俗，破入化神应不成问题，可堪大任。

    “妙闻见过玄清师叔！”

    着一袭深青色的道袍，发丝束冠，眉目清静自然，颇为俊朗，一身的道家玄功很是稳固，无怪乎木山子此次将其带来观妙台。

    “你……很好。”

    “欲要解决如今南阳之地人宗的困境，玄清倒是有一法，若然木山师兄觉得可以，一切自当无忧，否则，玄清虽为关内侯，也难相为。”

    对着妙闻点点头，双眸闪烁浅浅的紫色玄光，看向木山子，道出应对之法。

    “玄清师弟自当明言。”

    木山子言语有些希冀。

    人宗根基之地处于南阳，而南阳之所先前为韩国，人宗无需考虑太多，但如今是秦国了，一切就变了模样，法理之下，一切都必须改变。

    无论是赋税、徭役，亦或者钱财等物，突然袭来，人宗难以应对，更有一点，便是秦国对于游侠之风的禁锢，对于武者的管控，于入世的人宗武者限制极大。

    “人宗入世，行走诸夏，何不入秦为官乎？”

    “以祖师留下的遗泽，无论是为政，还是从军，不出意外，获取秦国的爵位轻而易举，而只需要达到五大夫的爵位，便可食邑三百家！”

    “如此，人宗内只需要一人达到此等爵位，便可没有那般的侵扰，木山师兄，以为如何？”