    第245章 庸脂俗粉岂入我眼！ （三更）

    等咱们佣兵团可以赚大钱的消息一传出去，那么我可以想象的到。必定会有很多的其他佣兵高手，前来加入我们的。

    这样一来，我们三个就可以剔除一些老弱佣兵，去芜存菁的增强我们佣兵团的质量，同时扩大我们的佣兵团了。

    龙骑士的话，让野蛮人与矮人眼中精光一闪。

    他们两个知道，如果真是这样的话，对于他们的好处那是大大的。

    “干脆咱们的三支佣兵团合并吧”

    野蛮人说出了一句让矮人与龙骑士震撼的话来。

    “拉登你是认真的吗？你真的认为我们三支佣兵团体，应该合围一股？”

    龙骑士很是认真的盯着野蛮人的眼睛问。

    “本对于你的提议我也很赞成，不过我们三支佣兵团体合并为一股之后，谁是头？还有我们手下的那些副团长以及小队长们怎么办？如果处理不好这样的事情，我可不认为你提出的这个设想能够成功呢。”

    矮人齐达内有些忧心的说出了自己的看法。

    “这些事情很好解决，合并了之后我们可以将那些想回家的佣兵剔除。除此之外协议老弱病残，我们也可以好好的安置。还有那些无意佣兵生涯的战士，我们都可以不要。而留下一些强手，这样我们合并后的佣兵团就完全的精锐化了。”

    “以后等高手们加入之后，你们可以想象。那个时候的佣兵团将是何种的规模。”

    龙骑士奥马尔的话，让矮人与野蛮人兴奋不已。

    虽然三人的佣兵团体，在北部边境地带算得上是一流的佣兵团。

    但也仅仅是在北部边境这里而已，在整个大北部边疆中他们的三支佣兵团说起来，根本就是排不上号的。

    其他那些真正的一流佣兵团体，那一个不是团内高手如云的。

    最起码连大剑师都有几十名，而不是像他们这样，三支兵团的大剑师加起来也不过几个，魔法师也就三个。连大魔法师都没有，同时黄金级的大剑客也是没有的。

    总之一句话，三支佣兵团弱爆了。

    他们也只能在边境这边混混饭吃，但凡进入了内陆地带。他们这样的佣兵团体，人家根本就不会用眼皮子夹他们一下下的。

    三人对此都心中有数，所以当野蛮人拉登提出这个建议之后，才引起了矮人与龙骑士的赞成。

    说穿了，大家都对团体的强大有着很深的愿望。

    ……

    ……

    先不去管三个佣兵团的首领们，正在为了合并事宜头疼。

    此时的雷耀天，已经从阳台的‘大床’上坐起了身子。

    “旺财，看来有钱也不是一件坏事。最起码这些人看到有利益，都会如苍蝇一般的扑过来呢。”，雷耀天似笑非笑的对旺财说。

    “少爷说的不错，咱们不去理会这些事情，总之能够让您的计划实现就可以了。”

    “那好，我就不理会这些事情了。现在我去洗个澡，然后好好的休息一下。养足了精神，明天我们开始逛一逛自由贸易区，让我们选定几个物种。”

    从‘床上’翻身而下，雷耀天向浴室走去。

    旺财跟在他的身后，在雷耀天走进浴室之后，旺财守在了门口。

    “好大的雾气啊，不过还挺暖和的。”

    浴室内全是白蒙蒙的水雾，雷耀天慢慢的走到了木质的浴盆前，脱下了自己的衣服裤子。

    当雷耀天抬腿迈进了浴盆之后，才发现在浴盆中已经有两个少女泡在里面了。

    呃

    雷耀天忽然想起，这两个少女好像就是早前来烧水的女孩。

    雷耀天很是奇怪，既然水都烧好了，她们怎么还不走？并且还脱得光溜溜的泡在浴盆里……

    终于见到了今天要服侍的主角，两名少女终于松了一口气。

    如果雷耀天再不进来的话，她们都要泡的脱皮了呢。

    “少爷，我们来服侍你吧。”

    身材丰满的少女站起身来，晃动着胸前的两天，温柔的拉住了雷耀天的左手，轻轻的一拉，便将雷耀天拉进了自己的怀中，随后便抱着雷耀天坐了下去。

    雷耀天靠在少女的怀中，背后感受着那两团炙热的柔软一时间大脑处于了当机的状态。

    哇嘞这是个什么情况？

    虽然雷耀天很享受这样的服务，但是他还明显没有搞清楚状况。

    “难道这是旅馆的特别服务”

    雷耀天一下子想到了自己原来世界中，众多挂羊头卖狗肉的发廊。

    就在雷耀天胡思乱想的时候，他背后的那名丰满少女开始缓缓的滑动身体，用自己胸前的两团柔软，在雷耀天的背部上下的搓动起来。

    而另外一名比较骨感的少女，则微笑着游了过来来到雷耀天的面前，然后慢慢的没入了水中。

    唔~~~

    能够清楚的感觉到，自己的坚挺被一阵温暖吞噬，这让雷耀天不由得舒服的呻吟了一声。

    下面不断的吞吐，让雷耀天越发的硬挺，这可苦了潜入水中的那名骨感少女。

    要知道虽然雷耀天变成了一个十一二岁的小屁孩，但是由于变异，这也使得他下面的传家宝变得雄伟了。

    可以说这显得他的身体极其的不协调，不过雷耀天对此倒是很满意。

    男人嘛~~大家都懂的~~~

    原本那少女见雷耀天年少，所以也就没有认为雷耀天有什么了不起的，不过就是一个小孩子而已。

    但是等雷耀天‘愤怒’起来之后，这才让她见识了什么叫做天赋异禀的雄伟……

    少女在水中满头艰难的吞吐着，同时双手慢慢的抚摸小小的嫩菊，给予了雷耀天无比的刺激。

    “我x”

    雷耀天不由得心中一颤。

    “这样的服务也有啊我的天奶奶哟”

    说真的，雷耀天也很是享受这样的服务，同时也有翻身上马的**。

    不过当想到这是旅馆的特色项目之后，雷耀天本来心中翻腾的野兽，慢慢的被压制了下去。

    “老子再怎么说也是一个位面商人，怎么可能在这种庸脂俗粉身上破身要是这样的话，也太对不起自己的了。”

    雷耀天将服侍自己的这两名少女，当成了那种一点朱唇万人尝的女孩了。

    也正是想到了这些，雷耀天咬了一下舌尖让自己清醒了一些。

    “旺财”

    正守候在门口的旺财，听到了雷耀天的喊声，慌忙跑了进来。

    “旺财，赶快将这两个女孩子带走。马上”

    见雷耀天如此的坚决，旺财不敢耽误。马上走过去，拉着两个女孩子的手，将她们带离了浴室来到了客厅当中。

    此刻两个女孩子还不知道自己到底做错了什么，这才导致那个漂亮的小男孩，让管家将二人驱逐出来。

    正惶恐不安间，旺财从口袋中拿出了一个小袋子。

    “这是你们的酬劳，你们收下吧。我也不知道少爷这是怎么了，不过那不是我们能管的事情。现在这里没有你们的事情了，你们走吧。”

    两个少女也知道，对于这样的人她们是不能顶撞的。不然一个不好，她们的下场就是个死。

    旺财将二人的衣物拿了出来，让二人穿好后自行离开。

    有了这袋子金币，少女完全可以自行的赎身，然后去过自己想过的平反生活了。

    不过她们要是还想继续留在这里，那就是她们自己的问题喽。

    吩咐外面的三个佣兵首领，让他们看好门口。

    旺财转身来到了浴室，问正在向身上撩水的雷耀天：“少爷，为什么要让这两个女孩子离开呢？是因为她们难看，还是因为她们的服务不是很周到？”

    作为管家的旺财，必须要对此了解才行。

    这有助于自己摸清楚主人的喜好，同时对于旺财要进行的少爷后宫计划很有益处的。

    想到两个少女曾经说过，她们虽然受过训练。不过很可惜的是受训的时间不是很长，最多也只是懂得一些皮毛而已。

    比不得那些从小就被调教的极品女奴隶的。

    所以旺财自认为可能这样的速成品，还是服务的不是很周到，这才让自家少爷给撵走了的。

    “不~她们摸样还不错，不过我心里有一些障碍。我喜欢纯洁的女孩，对于这样陪过很多男人的女孩，我怎么可能喜欢呢。要知道老子我还是一个处男啊”

    面对旺财，雷耀天也不怕自爆其丑。

    “喜欢纯洁的女孩，最好少爷是她第一个碰过的男人。”，旺财马上记住了两点。

    “而且你不认为我作为一个位面商人，对于这种单一位面的女孩子来说，是一个高高在上的存在吗？无错小说网。”

    面对雷耀天这样的问题，旺财很是认同的点了点头。

    是啊，少爷说的很对。少爷可是一个位面商人呢，可是要比单一位面的女孩子高上很多层次的存在。

    “那么少爷您的意思是……”

    雷耀天惬意的靠在木质浴盆的边缘，擦了一把脸对旺财说：“我的意思很简单，一般的女孩子，你但凡不是什么公主啊，亲王啊的身份都不可能获得我的青睐啊。难道你想让我找一个随便什么样的普通女孩子吗？无错小说网。”

    对于雷耀天的想法，旺财当然是五体投地的赞成的。

    “漂亮的女孩子多得很，在位面交易系统中只要我愿意，花上一笔信用点后想要多漂亮的都有。所以啊，我的心气也就高喽。”

    旺财满是祛斑的小脸一颤，随后目露精光的问道：“少爷，如果是女神的话，不知道合不合您的意愿呢？”

    雷耀天嘿嘿一笑：“这种高高在上的存在，当然比什么公主亲王的身份高很多了。如果可以的话，我当然会考虑的。不过那种什么低级位面的就不会去想了，怎么也得是高级位面的吧。要是我的等级提高了，说不定那种史诗位面或者传说位面亦或者无尽位面的神灵，才可以配得上我呢。”

    雷耀天很是臭屁的样子对旺财说出了自己的野望。

    史诗，传说或者无尽位面有些难度，不过可以考虑sss位面的女神们呢。

    旺财小眼珠子一转，心里记住了雷耀天的这些话，同时他的脑子也活泛了起来。

    “少爷说的对，不是什么雌性都配的起少爷的。要是让一些垃圾土著破玷污了少爷，我旺财岂不是大大的罪人？”

    “少爷作为位面商人，以后一定要有一个血统高贵的继承人，我旺财一定要为少爷的这个事情而奋斗”，旺财在心中给自己打气。“当然少爷平时消遣用的雌性嘛，可以稍微的降低一些标准。”

    感情旺财还没有忘记这个事情。

    “我自己洗洗澡，你先出去吧。洗完了我自己睡了，你可以自由活动一下。”

    旺财躬身慢慢的退出了浴室，来到了客厅。

    “明天应该去拜访一下调教师了，虽然少爷的配偶需要高贵的雌性。但平常用来娱乐用的雌性体，我想一些位面中数得上号的高贵美女应该是可以的了吧。”

    旺财站在客厅心想。

    “当然这些雌性体用来无聊时使用是可以的，但没有什么大用处。对于少爷来说完全是可有可无的存在，这是很浪费的。”，旺财觉得这样花瓶般的存在，貌似很浪费资源。

    “实在不行，就考虑一下莫妮卡她们吧。既可以陪少爷睡觉，又可以为少爷战斗这是多么的完美。与其去物色中意的，不如自己打造一些完美雌性来。”

    旺财的脑子里，又冒出了许多稀奇古怪的想法。

    “哈哈就是这样，我真是天才啊”

    旺财乐不可支在原地手舞足蹈起来。

    远在基地星的莫妮卡，此时正在看着湖泊发呆，忽然间一阵心悸让莫妮卡回过神来。

    “咦？”她四下望了望，并没有发现什么危险。“真是奇怪了，为什么忽然觉得心跳加快，感觉未来有些危险会发生呢？”

    莫妮卡自言自语的嘀咕了一声。

    “看来少爷不在身边，自己开始喜欢发呆的胡思乱想了呢。”

    莫妮卡神情无比的落寞，心中充满了无限的惆怅。

    被雷耀天融合了自身晶核的莫妮卡，这辈子也不能摆脱雷耀天了的。不过对于很是小白的莫妮卡来说，单纯如她还不知道应该怎么与雷耀天相处。

    虽然被旺财教导过要与少爷睡觉，但莫妮卡却理解为少爷睡觉时，她看着就好了的意思。

    天知道当旺财冒出了新想法之后，莫妮卡还会如此的单纯吗……

    调教师一定要弄到手

    旺财暗下决心

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">