    李哲在洞穴之中闭关也已经有一年之久了，而东华派内门之中的形势也是风起云涌暗潮涌动。

    李哲这位新晋的内门真传弟子入得门中时间未久，搞出来的动静就是一个接一个，现下又是传出这位李师兄欲要争夺内门首座弟子之位的消息，更是让内门上下都是将视线集中到了这位李哲李师兄身上。

    一开始消息还只是在内门之中的寒谱修士之间流传，不过在以周仓林明锋为首的寒谱弟子的刻意传播造势之下，已经是满门皆知了。

    消息刚刚散播开来的时候，大部分的内门弟子还处于一个不相信的状态之中，毕竟这位李师兄入得门中连十年之期都没有，而无论是师徒一脉的孟真阳孟师兄还是世家门阀一脉的魏公良魏师兄，都在这内门真传弟子之中稳坐了数十年了。

    论修为论资历李哲都不可能与上面这两位相比啊，更何况这位李师兄貌似还是刚刚突破金丹境的修为吧，首先这修为上就是差了一大截！

    不过随即周仓林明锋等人就是放出了消息，李哲李师兄出门游历已是自那金丹初境破入了金丹二重境之中！

    这下就是在门中掀起了一阵不小的风波，毕竟这位李师兄破入金丹境的时候乃是前无古人罕见的丹成一品，而丹成一品的破境难度他们是都知晓的，原本以为这位李师兄至少得在这金丹初境上磋磨个数十年甚至是百年才有机会破入金丹二重境，但眼下这位李师兄竟是出门游历不过数年时间就是破入此境！

    这是何等速度？而且当时就有人想起了这位李师兄剑修身份，当时征伐邙山领妖修之时那一气分化十六剑的修为着实让人叹为观止，而眼下这位李师兄破入金丹二重境之中，修为战力又当时臻至何等境界了？

    最为关键的事，这争夺首座弟子之位究竟是这位李师兄自己的意思，还是只是周仓林明锋等寒谱弟子刻意造势，于是便是有人耐不住寂寞前往了那烟霞岛假借拜访之名想一探虚实。

    不过来访之人都是得到了李哲闭关的消息，这下更是引起了轩然大波！

    这位李师兄已然是突破了金丹二重境了，但是一回到门中就是开始闭关，这意思已经很明显了，这是打算一鼓作气破入金丹三重境之中啊。

    若是平时李哲选择在这么短的时间内突破金丹三重境或许还没有什么，可关键就在这么个节骨眼上，就容不得他人不得不多想了!

    这分明就是欲要成就金丹三重境，好在修为上与那孟真阳孟师兄和魏公良魏师兄站在同一水平线上一较高下，争一争那首座弟子之位啊!

    当下各方反应就是不一而足，不过整体上除了寒谱修士之外，师徒一脉与世家门阀一脉弟子还是未有过多重视，这位李师兄虽然的的确确是门中新晋冒出来的新秀，实力也确实得到了大家的认可，但想要在这短短数年的时间内晋入金丹三重境的话，确实是不太可能。

    东华派内门之中，对于那三年之期的事几乎都已经是心知肚明了，左长生左师兄破入元婴境的时间只剩下三年时间，这件事已经不是秘密了，也就是说那位李师兄只有三年的时间!

    不提世家门阀一脉的魏公良魏师兄已然是金丹三重境的修为了，就是师徒一脉的孟真阳孟师兄也早就是闭关入定准备突破金丹三重境了。

    而且传闻师徒一脉此次是下了重注，强行将左师兄突破元婴的时间往后拖了数年不说，还灌注了不少资源在孟真阳孟师兄身上，以期能够助其早日突破金丹三重境之中，与那魏师兄一争那首座弟子之位。

    在大多数人的心中，左长生之后那首座弟子之位恐怕就是在孟真阳与魏公良之间产生了，至于那位李师兄，虽是惊艳绝伦但毕竟时间太少，若是再等上一个甲子，待到这一届的内门真传弟子全部都晋入元婴境之后，那这位李师兄定然是当之无愧的首座弟子。

    东华派内门，庚金岛。

    左长生这庚金岛正中那湖泊之上的廊桥法阁之中，也是聚集了不少师徒一脉的弟子，除了正在闭关的孟真阳之外，身为内门真传弟子的韩道，杭眉以及其余等紫府弟子都是在此。

    上首的左长生对着下方的一众师徒一脉的同门弟子就是朗声言道：

    “今日请诸位师弟妹前来欢聚一堂，便是与诸位一同饮宴一番，诸位还请尽兴才是！”

    下方的诸人则是齐齐回道：

    “多谢师兄宴请！”

    左长生今次宴请这师徒一脉的众人，其实也带着一丝告别的意思，他马上就要破入元婴境之中，一旦破入元婴境，他便会入那玄华宫任职长老，脱离了弟子身份。

    修为身份不同，处境也不同，左长生在师徒一脉此一辈弟子当中是被寄予了厚望的，是被选中有望得成紫府之人！

    一旦其破入了元婴境，接下来就是要为那紫府境做准备了，进入玄华宫任职长老，便是师徒一脉诸位真人为其争取到的好处。

    玄华宫毕竟是掌教真人修持之地，左长生入得元婴之后能够在玄华宫修持，对他今后道途也是大有好处。

    到那时，便不能入现在还是弟子身份一般，与这些同门师弟妹相聚了，若无意外的话，左长生应该之后的日子里都是在那玄华宫中苦修，为晋入紫府境之中做准备！

    所以今日左长生邀请诸人前来，也算是一个告别宴会了，众人心头也都是清楚。

    下首的韩道看着左长生身周那浑厚的气机，当即就是羡慕言道：

    “师弟我观左师兄气机如此圆融浑厚，一只脚都已经踏入那元婴境之中了，真是叫师弟羡慕的很啊！只是原本师兄早该······”

    韩道说道一半便是没有再说下去了，但是场间众人都是明白他后面没说出口的哪半句话。

    左长生早就可以破入元婴境中了，却是被师徒一脉诸位真人强行放缓了破境时间！

    上首的左长生则是笑道：

    “韩师弟无需替为兄嗟叹，小心大日真人又要责骂你了！再说了诸位真人这么多年对长生也是恩眷深重，今次不过是放缓些时日又算的了什么，再说了此也是为了我师徒一脉！”

    左长生能有今日修为以及地位，都是靠了师徒一脉，而现下他放缓破入元婴的时间，也算是回报这恩德了。

    韩道旁边的杭眉也是赶紧转移了话题道：

    “也不知孟师兄闭关现下如何了，究竟能否成功破入金丹三重境之中！”

    他们师徒一脉弟子想来团结，各自关系又是交好，此刻杭眉也是流露出了担忧之色，毕竟孟真阳闭关时日已久，却依旧是没有传出消息来。

    左长生则是宽慰道：

    “杭师妹不必担忧，孟师弟天资聪颖，性情又沉稳温和，又得了诸位真人之助，破入金丹三重境之中定是无有问题的，再说了诸位真人准我两年之后破入元婴境，便代表对孟师弟在此期间一定能够破入金丹三重境之中！”

    左长生将这一茬给点破之后，在场的诸位师徒一脉弟子都是舒了一口气。

    不过此时却是有一个声音自杭眉身后给冒了出来，当着场间众人的面就是问道：

    “左师兄，那李师兄有没有可能破入金丹三重境啊！”

    出言的正是杭眉那调皮的小师妹柳灵，在那征伐邙山领妖修之时，柳灵被这位李师兄出手搭救过一次，心里便是惦记上了这位李师兄，前段时间听闻这位李师兄回转了门中，柳灵还起过前去探访的念头，不过随即就又是传来了这位李师兄已经闭关修行的消息。

    柳灵此刻问出这话，倒是将在场一众师徒一脉弟子的好奇心都是给吊起来了，毕竟这位李师兄与他们师徒一脉向来走得近，又传出这位李师兄有意一争那首座弟子之位。

    虽说李哲与他们师徒一脉关系不错，但现在若这位李师兄真是打算争一争那首座弟子之位的话，也算是与自家起了冲突，众人都是不敢提起，也就只有柳灵这个备受宠爱的小姑娘敢当众提起这个问题了。

    杭眉见自己这小师妹竟是这般大胆，面上也是露出了无奈之色，自己这个小师妹想来如此，这般大胆的举动也不是第一次了，不过杭眉自己也想知道左师兄如何看待这位新晋的李师弟，所以也只是瞪了一眼自己身后的柳灵，没有出言训斥，反倒是将头转向了上首的左长生，等着他的回答。

    一旁的韩道更是喜欢这等劲爆刺激的问题了，也是开口道：

    “这位李师弟不管如何，这股锐气师弟我是佩服的很，方才晋入金丹二重境之中，就是马不停蹄的闭关想要冲击金丹三重境，这等魄力确实让人钦佩，可叹我入得金丹二重境这么多年，还是在慢慢摸索那三重境之路，着实是羞煞个人！”

