    “好了，我们继续吃饭，再不吃冷了就不好吃了。”

    “嗯嗯。”三人点头，心里想。

    唔~这也太好吃了吧！

    张向阳被拖出包厢老远，周经国这才松开他的手臂，忍不住拧了眉心。

    “小少爷，够了，不能再闹腾了。”

    “好了嘛，周叔，我不去了，不去了啊。”但他就真好奇嘛。

    “周叔，你难道一丁点儿也不知道她的身份吗？”

    其实张向阳并不认为宁宝是自己父亲的私生女，毕竟自己父母之间的感情还是很好的，他爸那种实诚，又把老妈当宝贝的男人，是干不出这种事情的。

    这方面的自信他还是有点的。

    周经国摇摇头，“这个我是真不知道。”

    “可我真觉得她长得很眼熟，好像在哪里见过，名字也很耳熟啊。”

    这次是真的熟悉，不是为了泡妞。

    “不如你去问问你爸他们？”

    边上的朋友提议。

    “也好。”

    张向阳犹豫看一下，想到宁宝刚才说的那句话，最终还是跑到前台去打电话回家。

    接电话的刚好是张琦。

    “爸，我问你件事儿呗。”

    “什么事？”

    张向阳：“我今天在丹阳楼见到了一个叫宁宝的小姑娘，长得特别好看，你说让她当我女朋友怎么样？”

    他就是故意这么说的，想看看自己老爹的反应。

    张琦听到宁宝的名字先是一阵惊喜，再听到他后面这话，顿时怒火冲击脑门。

    “张向阳你敢！你现在给我马上回来，看我不打断你的腿！”平时不着调也就算了，现在居然敢招惹到老祖宗的头上去了！

    张琦：“……”反应这么大，难不成真是私生女？

    额……开玩笑哈！

    张琦生怕张向阳惹到宁宝。

    “你现在，立刻，马上回家！”

    张向阳撇嘴：“你都要打断我的腿了，我回来干嘛。”

    “不过爸，那个宁宝到底谁啊，你们怎么都这么紧张？”他就是好奇嘛，有什么大不了的。

    “那是你祖宗！”

    张琦啪的一声挂了电话，拿了衣服就出门往丹阳楼赶过去。

    电话不算太隔音，最后大吼的这句那是你祖宗，边上的人全听见了。

    一旁的人：“……”

    张向阳：“……”眼睛突然瞪得老大。

    “我想起来了，那还真是我祖宗！”一直护佑他们几辈的老祖宗啊！

    居然真的跟家里那几个小子说的那样，诈尸了？！

    张家曾经的预言真的成真了！

    而且他刚才居然敢在老祖宗面前这么说话！天哪，他爸这下可真是要打死他了！

    张向阳已经很久没这么后悔过了。

    早知道他刚才就应该恭敬一些嘛！

    “什么祖宗？”

    边上的人不太明白，周经国则是忍不住沉思了一番。

    张向阳：“哎呀你们不明白，这是我们家族的秘密，反正那个小……宁宝小姐对我们张家老说是个及其重要之人，即使是老爷子都要好好的把人供着。”都供着好几辈了，

    可他现在却把人给得罪了……顿时想哭了。

    “那个周叔，你先带他们去我经常去的包厢，我得先过去道个歉再来。”

    老祖宗大人大量，应该不会怪他哦？

    之前好像是听说老祖宗回来了，而且还在医院救了老爷子，他当时去的晚，没见着。

    哎呀，也怪他，因为老祖宗穿的太随意了，一点都没有墙上那么的高高在上，他一时间没认出来！

    这也怪不得他对吧？！

    脑袋还在各种给自己找理由，人已经冲了出去。

    他的几个朋友面面相觑。

    “周叔，那个小姑娘到底是什么人？”连张家老爷子都得把人供着，这样的人，会是什么身份？

    不过他们知道，以后见着了，可不能得罪。

    “我也不知道。”

    他只知道那小姑娘很重要，没想到居然还能让这个桀骜不驯的小少爷低头，还这么的……害怕。

    连他都好奇了。

    但宁宝小姐的身份是张家的秘密，他也不能随意过去偷听。

    张向阳以最快的速度跑回刚才的包厢前面，站在那里，还特意理了理自己的衣服，伸手，扣扣扣的敲了三下门。

    “请进。”

    里面的人以为是周经国，没多想就说道。

    张向阳推门进去，方翘几人回头看到他，下意识拧眉。

    “怎么是你？你又来做什么，就你这样的，可配不上我们宝儿。”

    也不看看自己什么德行，打扮的跟个花俏的公鸡似的。

    “不不不……不敢！”

    张向阳哪里敢啊，那可是老祖宗。

    “我不配，这位姐姐还是别折煞我了。”

    宁宝慢斯条理的吃着吃着东西。

    “和你爸通过电话了？”

    瞧他这模样，估计是了吧。

    “嗯。”他点点头，“我爸已经教训过我了。”

    他深吸一口气，给宁宝行了个四十五度大礼。

    “老祖宗，对不起，都是我的错，冒犯了你，请恕罪。”

    这一声吼的，宁宝夹菜的手都顿在了那里。

    “老祖宗？”

    方翘三人面面相觑。

    这人道歉也忒有诚意了，居然喊宝儿老祖宗。

    噗嗤一声的，三人忍不住捂嘴偷笑，却也没往别的地方去想。

    毕竟宁宝年龄在那里，谁会真相信她会是一个大家族的老祖宗。

    张向阳也不管她们笑了，她们都是老祖宗的朋友，笑一笑就算了。

    要换做别人，他可是要呼他的。

    宁宝也是无奈，这张家人的这声老祖宗倒还真让她生不了气。

    “念在你知错能改，这次便不与你计较，不过下次……”

    “没有下次，绝对不会再有下次！”

    下次，他是嫌命长吗！

    “对待他人也不可如此无理，不许坏了张家名声，可明白？”

    宁宝虽然对这个年代的张家人不算熟悉，但也算见过一些人，几乎都是知礼的，也就眼前的张向阳稍微跳脱一些，若不改改，早晚得给张家惹来祸事。

    要不是看他面相还算是个良善之人，宁宝可没准备这么轻易饶了他。

    敢调戏她，倒真是好大的胆子！

    “是。”

    张向阳这会儿是恭恭敬敬的，一句话都不敢反驳。

    “出去吧。”

    “是。”

    张向阳转身退了出去，顺手将门关上。

    整个人靠在外面的墙上，一只手按着心脏的位置，那里还扑通扑通跳个不停。

    听说老祖宗那时可是国师，手段凌厉，他刚才都快紧张死了。

    缓了好一会儿，张向阳才站好离开原地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这次PK止步两轮，编辑通知29好上架，而且是倒V的，小可爱们这几天可别囤文，免得到时候还得多花钱订阅。^_^

