    当了空开始移动后，他身上那种不动如山一般奇怪感觉消失了。

    如果用月相来形容的话，就像是满月突然变成了上弦月。

    月亮还是那个月亮，但却不可避免的有了一些缺陷。

    当然，这只是人类出于认知和情感而感觉到的缺陷，并不是月亮真的出了问题。

    韩琛虽然不敢肯定了空身上突然出现的这种破绽，跟他修炼的闭口禅有关系，但有一点，他可以确认，那就是他看到了用怪力击败了空的机会。

    当了空又接下一个陨石般砸来的罗汉铜像后，韩琛从广场的边缘回到了广场的中心。

    随后，在了空等人的注视下，大喝一声，双手猛然用力，将广场上的弥勒佛抬了起来。

    跟罗汉铜像相比，弥勒佛像重了不只一点半点，起码重了好几倍。

    即便韩琛现在施展着怪力，这个金铜锻造的弥勒佛像依旧让他感受到了一股压力。

    如果说他刚才将罗汉铜像一个接一个的扔出去，就已经足以让不贪等人感到了诧异和震惊。

    那么现在，看到他将弥勒佛的铜像扛了起来后，不贪等人望向他的目光就跟看妖怪没有什么区别了。

    抬起罗汉铜像，除了了空外，不贪和不惧等护法金刚也能做到。

    但扛得起来，并不意味着他们就能像韩琛一样将罗汉铜像当初武器扔出去。

    这是两件完全不一样的事情。

    他们虽然不知道韩琛究竟是怎么做到的，但看到他将弥勒佛的铜像扛起来，并表现出将佛像砸向了空的迹象后，他们不由自主的咽了咽口水。

    这家伙究竟是哪里冒出来的？

    就算他是专门修炼肉体的炼体宗师，这也太夸张了吧！

    没听说江湖中有这么妖孽的炼体宗师啊！

    韩琛感受到了了空和不贪等人望向自己的目光，露出了一个友善的微笑。

    虽然他本人露出的是友善的微笑，但在了空等人的眼中，却完全是另外一回事。

    他们看到的，是面容霸道冷酷的老者露出了一个诡异的微笑。

    恶心、猥琐、不堪入目、有辱斯文……

    看到老者面具展现出来的诡异的笑容后，了空等人的脑海同时闪过了这些念头。

    韩琛并没有在意他们现在究竟在想些什么，掂量了一下佛像的恐怖重量。

    随后，他没有任何迟疑，腰马合一，气沉丹田，将佛像狠狠地扔了出去。

    翻滚吧，弥勒佛！

    扔出弥勒佛的同时，韩琛在心中默念了一句。

    满脸慈祥的弥勒佛铜像在空中划出了一道优美的抛物线，如同从天而降的陨石一般迅速来到了空面前。

    面对着来势汹汹的弥勒佛铜像，了空的表情也变得无比凝重起来，佛门正宗玄功全力施展。

    两只不算粗壮的手同时抓向迎面砸来的弥勒佛铜像，了空面色一沉，真气极速流转，连退三步，竭尽所能的进行着卸劲。

    然而，就在此时，扔出了弥勒佛铜像的韩琛双腿猛然用力，箭矢一般朝着了空爆射而来。

    既然已经从了空身上看到了破绽，他当然不会继续跟了空玩“我扔你接”的游戏。

    了空还没有来得及将弥勒佛铜像放下，韩琛就已经来到了他的面前。

    在了空的注视下，他施展起了从某个不愿意透露姓名，身强体壮，武艺精湛，有着一头火焰般的深红头发，绰号为“黑虎”的男人身上所学习到的近战格斗招式。

    龙爪手、莲花飘、蝎子掌、袋鼠跳！！

    双风贯耳、脑袋砸核桃！！

    老鼠偷奶酪、羚羊起跳、超新星燃烧！！

    弗拉明戈舞步、水牛打老鼠、豺狼捕兔、巨斧砍大树……

    如果说韩琛现在这种如同偷袭一般的攻击已经足够让了空和不贪等人吃惊，那么他现在施展出来的格斗招式，就是彻头彻尾的刷新了他们对于贴身格斗的理解。

    一个又一个，不合常理，不遵套路的招式被韩琛打了出来。

    在怪力的加持下，这些招式虽然看起来有些不伦不类，但威力却不容小觑。

    在韩琛来到自己面前打出第一招龙爪手的时候，了空就果断的放弃了让弥勒佛铜像平稳落地的打算。

    现在这种情况，已经容不得他继续保护铜像。

    如果他还不松手，他可以确定，自己一定会死在韩琛这套不伦不类的怪异连招下。

    重量惊人的弥勒佛铜像被了空随手撇到了一边，重重地砸在广场上，发出了沉闷且响亮的落地声。

    这一道落地声，丝毫不亚于钟楼上的千斤巨钟被敲响。

    然而此时，没有人关注弥勒佛的铜像，所有人的注意力都放在了韩琛的奇特连招中。

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    扔掉弥勒佛铜像后，了空又一次开始了自己那滴水不漏的护体真气防御。

    但这一次，他的护体真气有些跟不上韩琛那惊人的攻击速度了。

    从表面上看，现在的韩琛跟之前并没有什么区别。

    除了施展出来的招式有些奇怪外。

    然而事实是，韩琛现在已经将怪力施展到了极限。

    所谓的极限，就是他在不让查克拉显形的状态下，所能爆发出来的最强怪力。

    超过了这个极限，他就会像被气包裹着的赛亚人一样，浑身被查克拉所笼罩。

    到时候，只要了空等人没瞎，就能看出他并不是炼体宗师，而是修行了某种奇怪力量的人。

    要是他们的思维足够敏捷的话，看到查克拉外衣的那一刻，他们就能顺利猜出韩琛的真实身份。

    就目前为止，韩琛还不打算暴露自己的真实身份。

    原因很简单，他暂时还没有跟净念禅院和慈航静斋两个武林圣地同时为敌的打算。

    慈航静斋和净念禅院是正道魁首，先不说他们自身所拥有的力量，单单是他们所能驱使的江湖正派，就是一股不容小觑的力量。

    除非韩琛已经打定主意要跟整个江湖的正道门派为敌，不然的话，他最好还是不要暴露身份比较好。

    了空的护体真气强度并没有什么变化，然而护体真气的响应速度却慢了一线。

    更重要的，他身上不再有那种圆满无缺的奇特气息。

    没有了这种气息的他，再也无法做出之前那种滴水不漏的真气防御。

    闪电般的攻击了十几招后，韩琛那威力惊人的怪力拳，终于打在了了空的身上。

    准确的说，是打中了了空用来格挡的右臂。

    咔嚓！

