    “我怎会还活着？”寂婆冷笑一声，“呵，你都还没死，我怎舍得死！”

    “婆婆，我阿爹要杀我，快去找我阿娘来救我！”白浔真信了拓跋紫的话，认为狐帝把她跟龙后一起押了回来，是真的有可能要杀她，于是害怕地朝寂婆喊。

    “婆婆？”狐帝当即瞥向白浔，“她在储秀台，她是你的人？”

    不，她不止是自己女儿的人，白浔让她去找狐后，证明狐后也知道她在白狐宫？

    狐帝当即更为大怒，“浔儿，你可是狐族帝姬，居然喊一名堕了魔的狐族叛徒为婆婆！还有你阿娘，她也知道此人的存在？”

    堕了魔的狐族叛徒？

    白浔傻了眼，她一直以为寂婆是阿娘刻意留在她神识里保护她的，可怎么阿爹如此大发雷霆？到底是怎么一回事？

    “不关狐后之事，狐后也不知道我的存在！是我在人界刻意接近帝姬，骗了她，并留在她身边，跟她一起来到狐族的！”寂婆知道此时把狐后牵扯进来，对谁都不利。

    “对！对！我阿娘什么都不知道！”白浔立即矢口否认，“是她在人界骗了我，我什么都不知道！阿爹，浔儿什么都不知道！浔儿是无辜的！”

    呵，这白浔翻脸可真够快的。

    不过寂婆跟白浔已久，揽诀都知道，狐后不可能会不知道。

    狐后居然敢让堕了魔的狐族叛徒留在狐族继承人身边，单凭这一点，就足够让狐帝与狐后心生隔阂。

    而看狐帝刚刚那震怒的表情，这寂婆说不定还不单单只是狐族堕了魔的叛徒那么简单。

    拓跋紫勾唇，虽然她还不知道这其中有何劲爆的故事，但这个寂婆可以利用。

    “这老妪挺惨的，我们就帮她一把，让她离开狐族吧。”拓跋紫悄悄靠近冥北凉。

    冥北凉垂眸，似笑非笑地看她，“是因为她惨，紫儿才想帮她离开狐族？”

    这位爷分明早已看透她的心思。

    拓跋紫无趣地撇了撇嘴，“看破不说破嘛，你这个样子，一点都不可爱。”

    冥北凉滴汗，紫儿总是这么调皮，他一个大男人要是可爱，那就得回炉重造了。

    那边，寂婆一听到白浔称自己是被她所骗，立即遁地就想逃跑……

    而此时的拓跋紫，早已看似不经意地悄悄靠近冥北凉，露出一大片缺口。

    狐帝快速纵身落在拓跋紫刚刚的位置，想阻止寂婆逃跑。

    但寂婆早料到狐帝会落在此处阻拦她，在地里面硬生生改了方向，朝储秀台里面窜逃而去。

    储秀台里的宫女一个个被寂婆用乌木拐杖扫了出来，狐帝只得用灵力将这些宫女接住。如此一来，追进储秀台时，寂婆便已经不见了踪影。

    狐帝气得下令全狐族搜捕寂婆，只要遇见，能活抓便活抓，不能活抓就地格杀。

    可见这寂婆，绝对是个让狐帝恨之入骨的角色。

    随后龙后被押往空晴台，交由冥北凉自己处置，毕竟龙后是龙界的人，与狐族无关。

    “狐帝陛下，我儿子的兽宠好像在帝姬殿下这里喝醉了，不知狐帝陛下有没有办法给我儿子这只兽宠解解酒？毕竟它这样总是胡飞乱撞要是伤了狐族的人，或是一些花花草草，总归不好。”

    拓跋紫看了一眼还在空中乱飞的冥白白，突然唇角一勾，火上添了一把油。

