    费可欣此时完全摸不清头脑。

    她自认为从来金陵到现在，没得罪任何人，而且也没有对外暴露自己的身份。

    更何况，如果骆家成真是被人杀害或者绑架，对方实力之高，甚至超出想象，自己怎么也不可能惹到这样的大佬。

    某一个瞬间，她抬头看向叶辰，心中忽然暗想：“这一切，会不会就是叶辰做的？！”

    可是，当她看到叶辰那一脸真诚的样子，心里又不禁暗想：“怎么可能是叶辰呢……先不说叶辰为人确实很不错，而且他也没有对我下手的动机啊……”

    “更何况，他这么年轻，实力怎么可能在骆先生之上？”

    “而且，他全程都与我一起吃饭，唯独出去接了个电话，要是他接个电话的功夫就能把骆先生解决，而且还没发出任何动静，那他的实力岂不是要逆天？”

    想来想去，费可欣还是主动将叶辰的嫌疑彻底排除。

    于是，她对叶辰说道：“叶先生，我初来乍到，而且一直本本分分，真不知道自己得罪过谁……”

    叶辰点点头，认真道：“我猜也是，像詹小姐这么知书达礼的美女，怎么可能会得罪人呢。”

    说着，叶辰又道：“对了詹小姐，说会不会是你这位司机自己得罪了人呢？搞不好他在金陵是有仇家的，这次来金陵刚好被仇家撞见也说不定！”

    费可欣摇头说道：“骆先生为我们家服务已经有些年头了，而且据我所知，他已经有至少二十多年没回过国内了，不太可能在金陵还有仇家。”

    叶辰咂了咂嘴，皱眉说道：“那真是奇了怪了……”

    说罢，叶辰忙道：“詹小姐，我觉得这个地方好像有点危险，要不咱们还是先回去吧！你现在不想报警也不要紧，回酒店先想想其他的途径能不能找到一点线索，如果明天还没有消息的话，我就陪你一起去报警！”

    费可欣也觉得，继续留在这里有些不太安全，于是便看着叶辰，一脸恳求的说道：“叶先生，我没有车钥匙，开不了车，能不能辛苦您送我回酒店？”

    叶辰不假思索的爽快答应道：“当然没问题！上车吧！”

    说着，叶辰立刻拉开了宝马530副驾的车门，对费可欣说道：“费小姐，请吧！”

    费可欣感激的说道：“谢谢您了叶先生！”

    说着，便俯身坐进了车里。

    叶辰也赶紧回到驾驶位，发动汽车，迅速离开了农家院，飞快的朝着市区驶去。

    而此时此刻，载着洪五和骆家成的那辆商务车，已经在金陵市郊一处荒郊野外停下，这里没有人烟，也没有监控摄像头，最适合做些见不得光的事情。

    商务车靠边停稳，旁边的树林里便立刻开出一辆不起眼的黑色本田雅阁。

    这款车在金陵十分常见，保有量大，开到哪都不会有人多看一眼。

    眼见雅阁开过来，洪五立刻拉开车门，亲手将骆家成从商务车里拽了下来，随后命人将雅阁后备箱打开，直接把骆家成塞了进去。

    随后，洪五坐进了后排座位，放下车窗，对商务车的司机说道：“你们几个接着去苏杭，找个夜总会玩一玩，再找个高档洗浴中心洗个澡、睡一觉。”

    司机笑嘻嘻的问道：“五爷，我们是荤洗还是素洗啊？”

    洪五哼笑一声，骂道：“妈的！老子管你荤洗还是素洗，你爱他妈怎么洗就怎么洗，你要是有什么特殊癖好，找几个爷们儿一起洗老子也不管你。”

    说着，他从兜里掏出钱包，鼓鼓囊囊的钱包里，没多少现金，但都是各种各样的银行卡。

    有意思的是，每一张银行卡上面，都用便签纸贴了一串数字，有的是10，还有20、30甚至50、100。

    洪五直接从中抽出一张推着数字30的银行卡，从窗户丢到了商务车的驾驶室里，开口道：“这卡里面有五十万，密码是5-0-0-0-0-0，你们几个拿去花，剩下的平均分了。”

    洪五身上常年带着至少几百万的银行卡，这些卡的办卡人都不是他本人，但每一张卡的密码，都对应着这张卡的金额，三十万的卡，密码是3和五个0，五十万的卡，密码5和五个0。

    之所以带这么多这样的卡，就是为了给钱的时候更方便，直接一张卡丢过去就解决了，比现金方便，比转账安全。

    小弟拿到卡，激动的说道：“谢谢五爷！”

    洪五嘱咐道：“对了，明天也别急着回来，踏实的睡到自然醒，再找个商场逛一逛、购购物，晚上再开车回来。”

    小弟连忙说道：“五爷放心，一定谨遵您的吩咐！”

    洪五点点头，对雅阁的司机说道：“直接上高速回狗场。”

    那司机连忙说道：“好的五爷。”

    随后一脚油门，车便立刻蹿了出去。

    ……

    由于晚上的交通要顺畅许多，叶辰仅用了二十多分钟，便将费可欣送到了白金汉宫酒店。

    车在酒店大堂停稳，服务的门童刚要上前开车门，见是叶辰坐在里面，立刻恭敬的说道：“叶大师您好！”

    叶辰点了点头，对那门童说道：“跟你们陈总说一声，多派一些人手，好好保护张詹小姐的安全。”

    门童连忙答应下来，道：“您放心，我马上就跟陈总反馈！”

    叶辰这才满意，对副驾驶上的费可欣说道：“詹小姐，要不要我送你进去？”

    费可欣忙道：“不用麻烦了叶先生，我自己上去就好……”

    叶辰点点头，安慰道：“刚才的事情你也不用太过担心，我相信光天化日、朗朗乾坤，你那个司机不可能说丢就丢了，说不定明天他就回来了。”

    费可欣觉得，叶辰根本不知道事情的严重性，所以才会有这种美好幻想。

    而在费可欣自己看来，骆家成自己回来的可能性，几乎为零！

    不过，她还是非常感激的对叶辰说道：“谢谢您叶先生，那我就借您吉言了！”

    叶辰点头道：“詹小姐千万不要跟我客气，你人生地不熟的，要是有什么不好办的事情，千万要跟我打个招呼，我在金陵虽然不算什么地头蛇，但好歹也是有点根基，应该能帮得上你！”

    叶辰的态度，给了费可欣莫大的安慰，让她慌乱的内心与紧张的情绪有了很大的缓解。

    她看着叶辰，由衷说道：“叶先生，幸亏有您在！实在是太感谢了！”

    叶辰一摆手，本着脸说道：“詹小姐，大家都是朋友，老说谢谢就太见外了！”

