    灵舟阵法全开，迸射出三道恐怖的光柱。

    然后，一切都没起过太大作用。

    雷霆掌印这下，光柱寸寸裂开。

    牧沧玄瞳孔微缩，宽大的袖口中，虚空裂口，留出一方寸许大小的世界。

    这是他的底牌，此时此刻就暴露出来，着实有些不甘。

    关键时刻，清圆身上突然绽放出道道月华，眉心间裂开，一只银色月轮飞射出而，破开灵舟重重斩在手掌之上。

    轰……

    恐怖的手掌裂开，月轮逆势而上，斩向牧云烨。

    “月耀！”

    牧云烨惊呼一声，神色大变，身上宝光闪烁，雷霆大炽，狠狠轰在月轮之上。想象中的威能没能出现，月轮炸开，余下雷霆轰在灵舟之下。轰隆一声巨响，灵舟炸开，碎裂成数块。

    “哈哈，还以为是仙兵，原来只是一道分灵。”

    牧云烨愣了一下，随后大笑，目光如毒蛇，落在逃出来的二人身上，便要出手结果了牧沧玄的性命。

    突然虚空一颤，月轮炸开处，突兀地出现一人。

    这是一名白发苍苍的老妪，手中拿着一把长剑。现身之后，先是瞧了清圆公主一眼，见她无视，神色稍缓，而后目光落在牧云烨身上。

    牧云烨面色大变，二话不说，身子一晃，化成一道雷霆光，闪电般蹿向远方。一道剑光紧随其后，重重斩在雷光之上，留下一串鲜血，雷光转眼间不见踪迹。

    老妪也不去追，长剑再斩。

    刹那间，高空明月亮了三分，霸气无双的吴越身子一颤，长刀重重劈在虚空上，轰的一声巨响，长刀被震飞，整个人也被砸在地上，半个小山头都被毁了。下一刻，一人一刀，闪电般遁向天边。

    数息之后，一道恐怖的气息赶来。

    隔着十余里远，便不在靠近，似乎忌惮老妪的神威。

    牧沧玄提着的心，缓缓放下。

    这名老妪显然就是玄月圣教的那位合道境强者，清圆那一击不仅打碎了牧云烨的掌印，最关键的竟然是能够把老妪瞬移而来。不过，此法应该不能常用，清圆那一下，只怕需要准备许久才行。

    没过多久，另一处战团也停了下来。

    老妪瞧了清圆一眼，身子缓缓消失在虚空中。几息之后，沐王爷赶来，瞧了一眼碎开的灵舟，虎目之中露出一抹怒意。

    这艘灵舟，打着的是皇家的旗号，上面坐着的清圆公主与皇室刚封的安云伯。现在，灵舟被人打碎，安云伯与清圆公主差点被杀，无疑是在皇室脸上重重抽了一巴掌，沐王爷的心情可想而知。

    远处，两道恐怖的气息徘徊着。

    如同两条伺机而动的毒蛇，注视着这边，随时准备发出致命一击。

    沐王爷身上金龙绽放熄灭，数次之后，终于压下心头怒火。

    修为能够达到合道境，哪个不是天才，同阶之战，想要杀掉一名合道境强者，太难太难了。哪怕身具真仙之血脉，修有两种神通，沐王爷也只能压着对方打，想要干掉，只怕不易。

    再加上对方只是缠斗，油滑得很，一直都不与他硬碰硬。

    连续打了两场，沐王爷一身火气，却无处发泄。知道再斗下去，也是于事无补，除非有一人与他策应，只需争得一息之机，他便能够释放出一招大威力的神通，重伤甚至灭掉一人。

    遗憾的是，玄月圣教那位合道境强者，根本不与他见面。

    而且，就算见了面，别人没有动手，只怕两人要先打起来了。毕竟，这两方才是真正的死敌，灭宗之仇。

    两名合道境，徘徊不走。

    暗中，又不知是否还有敌强，强如沐王爷，也感觉一阵头大。瞥了牧沧玄一眼，心中也有些无语。一个金丹境的小家伙，云侯竟然弄出这般大的阵仗杀他，着实出乎他的意料。

    “先入城，待本王搬来救兵，一窝端了他们。”

    沐王爷嘴上说得凶狠，实则心中窝囊极了，这是生生被人家逼得动弹不得了，没有办法的办法。

    一行收拾残局，奔向狮驼岭。

    灵舟被毁，跟来的侍卫死了大半，连清圆的两名贴身丫头，也受了点轻伤。

    牧沧玄目光阴沉，回头看了远方一眼，心中杀机浓郁几乎化为成实质。

    入城之后，沐王爷直接占了城主俯，亲自出手，布下杀阵。放下豪言，便是来三五名合道境，进了大阵，有死无生。

    这话虽然吹牛的嫌疑，但是想想皇室的战绩，只怕没有人敢贸然入阵。毕竟，高祖立国之时，就是凭着阵法，坑杀了两位真仙，举世皆惊。杨氏在阵法一道上的成就，可是有目共睹的。

    在阵法中，大家都安心下来。

    聚在一起，开了一个临时会议后，各自散去。

    牧沧玄回到自己住处，落下阵法，一道光门凭空而现，牧沧玄迈步进入。分身正端坐其中，参悟六丁焚阵法及雷火之道。经历这些时日参悟，牧沧玄修为进境也是极为可喜的。

    法力已经达到百年之多，参悟越深，对雷火之道的掌控也就越深。

    触类旁通之下，牧沧玄还从六丁焚仙阵中，领悟了数种威力极大的封印法门，连带着对六丁神火的运用，都上了几个台阶。

    “去吧！”

    牧沧玄从分身手中，接过玉简。

    洞天裂开，一道门户显现。

    门户外，真仙怨念浓烈无比，入目山中植被皆被异化，呈现出各种狰狞可怖的姿态。

    一只巨大白猿，蹲在巨石上，赤色瞳孔，望着这边。

    不是旁人，正是宁易的另一道分裂体，化名孙不相。

    血祭大阵中，孙不相肉身神魂被灭，已是死掉。好在此前练就不死之身，于本源世界留下一缕意志力。经过两个多月的恢复，终于在几日前重聚肉身，重临世间。

    孙不相这个马甲，宁易并不准备放弃。

    地母妖树神通与分身神通相融合，诞生出新的神通，但是这门神通，也有距离限制。

    云州中州隔得太远，需留有一个分裂体作为中转。

    孙不相的作用，便是当作中转之用。

    牧沧玄修成的洞天中，共开了七个出入口，每个分裂体上各有一个。这次能够出来悄无声息地避开沐王爷布下地大阵，借用了便是孙不相身上的出口。

    分身一步跨出，孙不相一挥手，洞口没入手掌中不见踪迹。

    一人一猿十余里远处，一处巨大深坑中，一块人头般大小的仙器碎片，静静躺在坑底。

    牧沧玄目光火热，能否破局，便应在仙兵碎片上。

    他新领悟的控火法门中，可以利用真仙怨念，制造出威能恐怖的一击。若是运用的好，或许能够一举干掉一名返虚境大能。

