    老者不敢多言，沈天龙发话，日后恐怕庭院之内，没有人敢提及古井之事。

    离开了沈家，已经夜色迷离，陆凡向着天府别院行去，至于沈家的陈年往事，他可不会过多询问。

    没走几步，陆凡停住身形，向着后方望去：“胆子不小，在沈家傲然的很，真相被揭破，难不成想对我动手？”

    “陆大师，可千万别误会！”

    陈道士走了出来，赶忙抱拳道：“今日见到陆大师手段，佩服的五体投地，想要拜陆大师为师，不知大师意下如何！”

    “我不会收徒，也不想收徒。”陆凡淡漠道：“还是去找别人吧！”

    “陆大师施展出来的手段，恐怕我今生也难学会。”陈道士再度说道：“坑蒙拐骗大半辈子，也并非我所愿，希望陆大师成全。”

    “瞧你这话说的，就好像你做的那些事情，都是我逼你做的。”陆凡没好气道：“今日若不是我出手，你们性命难保。”

    “这我当然知晓！”陈得开猛的跪了下来：“也正是因为如此，我才想拜陆大师为师！”

    陆凡并未理会，转身便离开了，对于这种人，他可不抱希望，若是真的被他学到一招半式，日后恐怕会害人无数。

    望着陆凡离开身影，陈得开露出无奈，但却并没有放弃的想法。

    想要成功做好一件事，就必须持之以恒，陆凡无法接纳他，也只是现在。

    离开之后，陆凡来到天府别院，还未进入别墅，便见到别墅外面停着一辆车，虽然不是什么豪车，但他似乎在哪里见过。

    而在别墅里面，桂花婆婆端来水果：“小凡这孩子出去一天了，应该马上就来了，你们要是不着急就再等等！”

    “不着急，不着急！”赵寒东笑道：“倒是麻烦您了！”

    “我有什么麻烦的，都一把老骨头了，也应该活动活动筋骨。”桂花婆婆笑道：“你们是小凡的什么人？找他有什么事情吗？”

    “就公司的事情。”赵韩东笑道：“也没什么大事。”

    “就是小凡合伙的公司？”桂花婆婆问道。

    “合伙？”赵寒东莫名其妙，一旁的白小生也诧异。

    泰安药业本就是陆凡旗下，根本就没有合伙人。

    “怎么，难道我说错了？”桂花婆婆尴尬道：“难不成这孩子骗了我，他只是你们公司的一名职员？”

    “这倒不是！”赵韩东赶忙笑道。

    正当他要说什么时，陆凡从外面走了进来，同时轻咳了几声：“你们怎么来了？”

    “陆先生。”

    赵寒韩东赶忙起身，平常他喊陆凡师尊，现在却喊陆先生，倒是有些不习惯，不过陆凡不愿被人叫做师尊，他也只能够如此。

    “公司难不成是有什么事情？”陆凡轻声问道：“不然你们怎么会在这里。”

    “公司有些事情需要汇报。”赵韩东微笑道：“不知陆先生有没有时间。”

    “正好现在也没什么事，你们来一趟我书房吧。”陆凡点了点头。

    不久之后，他们二人才来到陆凡书房，赵韩东拿出一份资料：“这是养心丹的销售，已经占据着整个青州市场，销售量极其火爆，恐怕要不了多久，陆先生旗下的药业便能够独霸一方。”

    “这个销售成绩的确不错！”陆凡微微点头：“但这养心丹的价钱太过廉价，在价格上至少翻一倍。”

    “陆先生，这可使不得。”赵寒东连忙道：“养心丹效果最好，但杨氏药业旗下也有这类药丸，如果我们价格上调，对公司极为不利。”

    “不用担心，按照我说的去做就是！”陆凡摆了摆手：“我自有分寸，这养心丹值这个价钱。”

    “既然陆先生这么说了，回到公司之后我就去安排。”赵韩东点头道：“毕竟这养心丹的效果绝佳，可是我平生仅见。”

    “养心丹不过是最基础的丹药，根本算不得什么。”陆凡轻笑道：“我知道的药方太多了，如果全部拿出来，恐怕要不了多久，泰康药业便能够直上云霄。”

    赵韩东在一旁羡慕，也不敢过多出言，陆凡刚才所说之话，他可不会认为是假的。

    “对了，青州境内，有没有什么地方水质清澈。”陆凡出言说道：“我想要炼制灵液，为公司进一步做打算。”

    “炼制灵液？”赵韩东一愣：“这是何物！”

    “比养心丹的效果至少翻了一百倍，不过需要洁净清澈的水源，这样才能够源源不断。”陆凡淡淡的说道：“若是没有先天条件，自然是不能够炼制。”

    “比养心丹的效果强一百倍？”赵韩东咽了一口水，他本就认为养心的绝佳，灵液比养心丹强大一百倍，这是何等恐怖。

    “师祖，这灵液是怎么炼制的，真的能够如此恐怖吗？”白小生笑道：“可不可以提前教教我，以后我来执掌。”

    “这可是祖传之秘，如果真的交给了你，你再泄露出去，岂不是损失大了。”陆凡摆了摆手：“所以你可别妄想了。”

    “我也就说说，师祖可千万别见怪。”白小生抓着头，带着尴尬。

    “陆先生想要干净的水源，又能够同时炼制灵液，青州倒是有一处这样的地方。”赵韩东微笑道：“这个地方就在城区不远处，但却有着干净的水源，而且源源不断，若是能够在那里炼制灵液，必然再好不过。”

    “你说的是什么地方？”陆凡疑惑问道，他现在急需这种地方，自然是不能错过。

    “名为天泉山庄，不过这天泉山庄可是大有来头。”

    赵韩东神情郑重：“一般情况之下，他们不可能会让出山庄，哪怕是出更高的价钱。”

    “怎么，难不成这天泉山庄还有什么来头？”陆凡同时眯着双眼：“我想要得到的东西，还没有得不到的！”

    “陆先生有所不知，天泉山庄不是一般的势力，似乎在一位神秘人手中，早就听闻有人想购买天泉山庄，却屡次被拒绝。”赵韩东认真说道。

