一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天火侗。

    叶小川一行人清晨开始出发，并没有御空飞行飞向天火侗，而是选择了步行穿过这二十里的山路。

    经过反复考虑，今天前往天火侗的人数并不多。

    他们只是根据现有的线索寻找前往小巫山的古地图才来到这里，如非万不得已，他们不会轻易与南疆各族起什么冲突摩擦。

    南疆各族本来就对中土修真者有很大敌意，尤其是对镇守中土西南边陲的苍云门的修真者，可谓是苦大仇深，如果三百中土修真高手冒冒然苗族最大的天火侗，势必会引起苗族的误会。

    五族中，苗族的人数虽少，但传承的南疆巫蛊却最多的。

    天书八卷，第一卷总纲就是巫术篇，可见巫术确实有独到之处，巫术修炼到极深处，并不比中土修真差。

    甚至诡异的巫法，在某些方面更胜过如今的中土正魔修真。鉴于此，叶小川等人商议决定，大部分人留在这个山窝窝里等待消息，叶小川，杜纯，宁香若，六戒，戒色，江清闲，左秋，杨亦双，杨灵儿，秦凡真，李清风，杨十九，赵无极，外加上一个胖旺财，共

    十三人加一鸟，上山拜会苗族大族长，打听小巫山古地图的下落。

    站在天火侗下，叶小川等人不得不惊叹人类的高超的智慧与生命力的坚韧。

    在此深处南疆一千多里的深山老林里，竟然有一座巨大的苗族寨子。

    天火侗作为苗族最大的聚集地，且能在十万大山中生存繁衍，自然是有一定的独到之处。远远看去，只见天火侗并非只是建在一座高峰的，中间的高峰最为巨大，房屋最多，可是在天火侗的四周，竟然围绕着一片连绵的山脉，这片山脉虽然不是很高，但四周全部是断崖绝壁，灵猿难攀。唯一

    的进出口正对着天火侗的寨子大门，是一条颇为狭窄的峡谷。

    或许正是因为天火侗四面绝壁的特殊地理位置，所以才会让苗族选择在这十万大山深入一千多里的地方繁衍生活。

    这一次叶小川等人没有故作装扮，穿着汉人服饰，走进了天火侗。

    这里可不像鱼龙寨那般鱼龙混杂，生活在天火侗里的都是苗族人，苗族服饰的特色就是艳丽，五颜六色的服饰外加上身上挂满的银饰。

    天火侗很少有外族人前来，更别说是中土人了，叶小川等人一走进天火侗，立刻引来了无数苗族族人的围观。

    叶小川等人也没一个懂得苗疆语言的，听他们在一旁对自己指指点点，也不知道他们在说些什么。

    叶小川作为大领导，早就有了当大领导的思想觉悟。

    立刻派遣小弟戒色，前去自报家门。

    戒色先是阿弥陀佛的说了一大通，结果苗族人只觉得这个光着脑袋的胖子颇为有趣，至于戒色一遍一遍的对他们说：“我们来自中土，要见你们苗族的族长”，没一个苗人听的懂的。

    有些苗人还在哈哈大笑，以为戒色这个肥光头是来搞笑的。

    当戒色失去耐心，指着山顶上的黑色建筑，道：“我们要见族长！”

    这一下所有的苗人都不笑了，而是用一种愤怒的眼神盯着戒色。

    戒色吓了一跳，知道是犯了苗族人的忌讳，赶紧撒腿跑到叶小川等人的身边，寻求保护。

    无数苗人恶狠狠的朝着众人围了过来，口中还在叽里咕噜的叫着什么，不少年轻的苗族汉子，竟然已经抽出了腰间的弯刀，似乎要将刚才那个亵渎神灵的胖和尚给千刀万剐剁成馅包人肉大馅饼似得。

    围过来的苗人很多，里三层外三层，少数也有上百人。

    叶小川自然不惧他们，只是他们不想与苗族起冲突。

    叶小川道：“戒色，你偷人家鸡了，还是摸人家狗了？”

    旁边的六戒接口道：“这哪是偷鸡摸狗啊，偷头牛也没这架势啊。”

    戒色一脸无辜加冤枉，辩解自己真的没干什么缺德事儿，只是再向这些苗人说自己等人要见族长，可是不知道犯了苗族什么忌讳，前一刻还哈哈大笑的那些苗人，竟然立刻抽出了弯刀。

    龙虎山与湘西一脉有一些往来，多多少少了解这些山中民族的一些风俗习惯。

    听了戒色的解释之后，秦凡真道：“估计刚才戒色师兄手指山顶，犯了苗族的忌讳，这些山里的民族，都是虔诚的信徒，看样子山顶大片黑石房子就是苗族的禁地，不能用手指。”

    众人听了之后，立刻微微点头，觉得有理。

    叶小川数落戒色成事不足败事有余，本来还想与苗族以和为贵，结果他一根手指就将所有人的计划给搅黄了。

    这事儿也不能怪人家戒色，谁知道这地方的规矩这么多呢？

    叶小川问秦凡真能不能与这些苗人沟通一下，秦凡真苦笑摇头，道：“南疆苗族人的语言，与湘西苗族人的语言是不一样的，我也没法子与他们交流。”

    周围叫嚷的声音越来越大，大有群雄激愤的模样，这架势看样子不把亵渎人家苗人神灵的戒色给交出去是不行了。

    正混乱间，人群外围传来了一道银铃般的笑声，道：“咯咯咯，真是人生何处不相逢啊。”

    人群里，慢慢的分离出了一条通道，只见一个长相颇为标志的苗族少女走了过来，身上的那些银饰走起来，发出很好听的叮叮当当的声音。

    杨十九第一个跳出来，叫道：“臭丫头，是你！”

    格桑咯咯笑道：“是我，你姑奶奶！”

    上次在鱼龙寨悦来客栈没打完，这让杨十九心中一直很不爽，现在可算的逮到这个苗女了。

    二话不说，抽出清风剑就要上前与格桑斗个你死我活。

    结果刚冲几步，发现自己在原地奔跑，回头一看，叶小川正拎着他的衣领，将她拎的双脚离地。

    叶小川道：“姑娘，在下苍云门叶小川，上次在客栈之事多有得罪，还请姑娘大人大量，不要与我这个小师妹计较。”格桑忽然表情一变，上上下下的打量几眼叶小川，道：“原来是千手人屠叶少侠，久仰久仰。”