    

    唐黎被夸得双眼弯弯，她将手掌递了递：“尝尝。”

    竹叶满心欢喜地接过去，剥开糖纸塞了颗进嘴里，圆脸突然放光：“好吃！谢谢唐大夫。”

    唐黎笑道：“喜欢都拿走吧，可以分给你师兄们吃。”

    “嗯！”

    竹叶将她带回大堂，立即蹦向聚在一起的师兄们身边。

    唐黎只看到他们在嘀嘀咕咕，听不到在说什么。

    不过，有几人时不时回头看她一眼，神情不是很友善。

    有人的地方，就有江湖。

    有江湖的地方，自然会有纷争。

    她年纪小就当了大夫，肯定会有人不满。

    不过唐黎已习惯了，不会特意去解释，更不会殷勤去讨好。

    因为时间会证明一切。

    齐纳之前已经跟她打过招呼先走了，于是唐黎淡然从容地走到案桌后，等待她在这里的第一个病人。

    与此同时的书院，宁毓初执笔低头在纸上算着方才乌老师出的题。

    他五官生得过于招摇，像是世间里的花妖，一颦一笑，都带着不容忽视的存在感。

    而普通浅色系的院服，将他身上的华丽之色中和了几分。

    当他认真地算着题，竟也能看出几分清雅。

    这画面十分美好，让不少在外面偷窥的女学生们，想让这一幕永远定格。

    只可惜，有一只扭来扭去的不安分虫子，一直在破坏这份美感。

    宁毓初将答案写在纸上的同时，不急不慢出声：“椅子上有刺？”

    柏昀摇摇头：“没有？”

    “那你扭什么？”

    柏昀哭丧着脸道：“不是这椅子上长刺，而是我根本坐不住，这什么算术，我根本就听不懂，乌老师说再多，也是对牛弹琴，对，我就是那头笨牛。”

    教室里的其他人还在算着，而乌老师这正在给前面的学生讲解。

    宁毓初哦了声，翻开书页，自己找题做。

    “说明你还是有点自知之明，做人最大的障碍，不是笨，而是笨而不自知，如今你能意识到这一点，证明你跨过最大的关卡，前途不可限量。”

    柏昀：……您是不是在哪家店干过活，销售嘴皮这么溜？死的都给您说成活的了。

    就这一片刻，他差点以为自己是可造之材。

    不行不行，不要被这人给忽悠了。

    “宁爷，宁大爷，您饶了我吧，我真不是这块料，您还是另寻他人，放我一条生路吧。”

    他又是点头哈腰又是作揖的，宁毓初还真有些吃不消。

    但是这么容易就被说服，他还是宁毓初吗？

    “是不是这块料，学了才知道。”

    柏昀小脸一垮，又听他道：“对了，小爷听说你家是经商的，你爹也就你一个独子？”

    柏昀闷闷点头：“对。”

    宁毓初刚好找到一题，毛笔蘸墨，慢条斯理道：“小爷还听说，你爷爷却不止你爹爹一个儿子。”

    柏昀还未领会他的意思，无所谓道：“对啊，不过如今柏家的产业大部分都是我爹在管，我爹是我爷爷最看重的继承人。”

    宁毓初笑了声：“可我又听说，你那几位叔叔伯伯的儿子都卯足了劲在学习如何经商，你真以为自己可以高枕无忧了？”

    他顿了下，突然感叹道：“柏昀啊，你说你是不是傻？”

    柏昀：？？？！！！

