
　　“嘿，李察你别走，说好了一起搞事业的。”

　　西好莱坞，极乐酒吧里，诺曼拉住了他的衣服。

　　“是的李察，有意见你就提，别忘了BAA跟你姓。”

　　安东尼说道。

　　李察摇了摇头，以前他不了解这行，随便搞了个BAA，现在了解的越多，越觉得想做好这行难度太大。

　　目前娱乐圈有三家大型的经纪公司，创新艺术家经纪公司CAA，威廉·莫里斯经纪公司WMA，国际创新管理公司ICM。

　　这三家经纪公司包揽了世界上一半以上的大牌明星，包括演员、导演、运动员、作家等等。

　　这些大经济公司之所以厉害，一方面拥有强大的人脉，可以拿到更多的资源，对演员来说，这三大的接片能力强悍。

　　譬如CAA旗下有大导演斯皮尔伯格、卡梅隆，还有大牌明星茱莉亚·罗伯茨、汤姆·克鲁斯、桑德拉·布洛克、尼古拉斯·凯奇、基努李维斯等等。

　　CAA可以轻松包揽一部电影制作中的所有角色，譬如1982年《窈窕淑男》大火之后，CAA又轻松地把斯皮尔伯格、达斯汀·霍夫曼、罗宾·威廉姆斯、茱莉亚·罗伯茨这些客户全部安排进《铁钩船长》，从导演、演员，到编剧，全部都是CAA客户，完全地吃独食。

　　二是强大的公关能力。

　　一者可以帮明星客户拿到重要奖项，不论电影奖还是其他领域的奖项，二者可以帮旗下客户处理一些负面新闻，据说CAA前任掌门人迈克尔·奥维茨与福克斯电视台老板默多克关系好。

　　有次迈克尔·奥维茨手下有个大牌明星客户，跟有夫之妇发生了不正当关系，被女方的丈夫追打，还被人拍下视频。

　　这个视频转手又被福克斯电视台娱乐频道得到，准备放出来，迈克尔奥维茨知道后直接给默多克打了个电话，那个视频永远消失了，事情也没有爆出来。

　　除了人脉和公关能力，还要有经纪人团队，娱乐圈三大经纪公司每家至少有两百个正式经纪人，还有执行经纪人、助理等等上万人。

　　而BAA有什么？

　　李察看了看身边三人，矮胖的安东尼，瘦高的诺曼，满身肌肉疙瘩的保罗，这三个人里没一个看着像是事业型人才。

　　他扯了下嘴角，“你们说做经纪公司最重要的是什么？”

　　“钱！有了钱就可以摆平一切。”

　　诺曼晃着酒杯笑道。

　　“你说的对，还需要有人脉和人才，你看看我们几个，哪个有人脉，哪个有能力管理好一家经纪公司？”

　　“怎么没有？”

　　安东尼指了指诺曼，“他人脉广，家里有钱，正是我们需要的资本大佬，我，纽大毕业，擅长经纪事务和商业谈判，可以管理公司，保罗，他...”

　　“快说，我是什么人才？”

　　保罗眨了眨眼睛。

　　“你，有了你在，就没人说我们搞种族歧视了。”

　　“法克，我就只有这点作用？！”

　　保罗大怒。

　　“别动手，保罗你拳击技术好，是个安保人才，有了你在，我们公司绝对没有人敢来闹事。”

　　“这还差不多，那么李察呢，他有什么用？”

　　保罗指着李察问道。

　　“李察...他擅长勾引女生，我们用他做招牌，可以吸引更多无知少女加入我们的公司。”

　　安东尼眯着小眼睛说道。

　　“你们玩，我走了。”

　　李察放下酒杯说道。

　　“别急，我的话还没说完，你脑子好用，可以多给我们出主意，你眼光也挺准的，可以担任人事部主管。”

　　“没兴趣，我只擅长做董事长，别的都不擅长。”

　　“嘿，李察，等公司成立了，我投资最多，我才是董事长，你要接受这个事实。”

　　诺曼摇着酒杯笑道。

　　“随你！”

　　李察摇了摇头。

　　上次几人在大西洋城押注都赚了些钱，诺曼赚的最多，有五十多万，安东尼赚了四十多万，李察也赚了五十多万，四十多万赌注和八万比赛奖金。

　　事后诺曼和安东尼就打算把这笔钱投资到经纪公司里。

　　诺曼财大气粗投50万，安东尼投了35万，李察只投了15万，剩下的钱交给了财务经理人艾莉·艾德勒，投入到股票市场上。

　　相比经纪公司，他更在意互联网股票收益。

　　“除了我们四个，我准备把麦克招进来，他擅长跟女人沟通，可以先做经纪人，再做艺人主管。”

　　“胡扯！”

　　李察顿了下酒杯说，“麦克是拉皮条的，你放心把艺人交到他手里吗？”

　　“这个，可以跟他讲清楚。”

　　“不合适，可以安排他做别的工作。”

　　“好吧，麦克暂定，你还有什么意见？”

　　安东尼拿出小本本说道。

　　“我和诺曼是外行，我们不干涉公司的事情，公司还需要找几个专业人士，譬如在几个大公司里挖几个经纪人，经纪公司想要在好莱坞站稳脚跟，必须要有一批高素质的经纪人团队。”

　　李察摸着下巴说道。

　　“好吧，诺曼，你有什么意见？”

　　安东尼又问道。

　　“没有，李察说得不错，我们没有时间管理公司，具体事情还需要你来做，招到了人才，你的工作可以更简单些，找不到那就该你忙了。”

　　诺曼盯着远处一个美女说道。

　　“公司还没开张，你们两个就推卸责任，这还怎么做？”

　　安东尼黑着脸说。

　　“安东尼，我是拳击手是艺人，诺曼是投资大佬，我们当然不用管别的，更具体点说，BAA其实是你一个人的事业，做好了也许你会成为下一个迈克尔·奥维茨，所以你加油了！”

　　李察拍了拍他的肩膀。

　　“安东尼加油！”

　　诺曼笑了笑，端着酒杯走向了那个美女。

　　安东尼摇了摇头，拿起一瓶冰啤咕咚咚干了。

　　“除了公司的事情，还有我的个人事务，明天在伯班克的电影节目访谈，你安排好了吗？”

　　“是的，都安排好了，这是采访大纲，你回去多看看。”

　　安东尼从工作包里拿出一个文件夹。

　　“好！”

　　李察拿着啤酒跟他碰了一下。

　　“嘿，李察保罗，可以帮个忙吗？”

　　诺曼从人群中挤过来问道。

　　“干什么？”

　　“那边两个美女看到了吗，两个身材都特火辣的美女，她们说只要我敢砸那个光头一酒瓶，晚上就跟我约会，是她们两个跟我一个人约会，嘿嘿，有没有很嫉妒？”

　　诺曼咧着嘴笑道。

　　“没有，我就觉得挺傻的，那光头身边一群壮汉，一看就不好惹，砸了他一瓶，你能跑掉吗？”

　　“所以我来找你和保罗帮忙，怎么样？他们那边才五个，你们两个绝对能放倒。”

　　诺曼说道。

　　“你要是想泡她们，可以直接把法拉利跑车钥匙亮出来，或者签一张支票，为什么要打架？”

　　“没用，她们开的是玛莎拉蒂跑车，比我的还高级，李察保罗，帮帮忙，每人一万怎么样？”

　　诺曼引诱道。

　　李察摇了摇头，看到保罗有点移动，他轻哼一声，“保罗，记住你的目标是拳王，暴力伤人会被拳击协会吊销拳击执照的。”

　　“我知道，我又没想答应。”

　　保罗耸了耸肩膀。

　　“唉，你们真不够意思，这点小忙都不帮。”

　　诺曼不爽道。

　　“我们不想打了人还被人耍，就现在，你去跟那两个女人说，要是她们愿意跟你在这里来一发，我们可以帮她们打人，我们不接受事后付账。”

　　李察把玩着酒杯说道。

　　“在这里？”

　　诺曼嘿嘿一笑，“这么多人，是不是太刺激了？”

　　“刺激点好，你去问问！”

　　保罗嘿嘿笑道。

　　“好！”

　　诺曼又挤了过去，一会儿带着两妞过来。

　　“fuck，这两妞看起来都很不错，那个戴帽子的，看起来就很性感，那个短头发的女人，走路像模特，也不知道她们愿不愿意当明星，也许可以拉进公司里来。”

　　安东尼挤着小眼睛说道。

　　“是的，我赞成，她们两个真的很火辣，我想教她们练拳。”

　　保罗瞪着牛眼目不转睛地看着那边。

　　李察扬了扬眉头，“你们真没认出来吗？”

　　“认出什么？”

　　“嘿，李察，她们答应了。”

　　诺曼咧着嘴笑道。

　　“别开玩笑了。”

　　李察摇了摇头，走过去伸出手说道，“朱莉女士、清水女士，你们好，很高兴在这里见到你们。”

　　“你看出来了？”

　　戴帽子的女人拂了下耳边的蓝色头发惊讶道。

　　“是的，我是你的影迷，世界上像你这样唇形的女生并不多见。”

　　李察笑道。

　　“好吧！”

　　女生抿了抿丰厚的红唇。

　　这妞就是安吉丽娜朱莉，身边的是她的密友清水珍妮，两人在拍《霓裳情挑》中因戏生情，发展出一段美好的同性友谊，新闻上还有两人的报道。

　　安吉丽娜女士是已婚人士，老公是约翰尼·李·米勒，又跟珍妮擦出火花，也算是婚内出轨。

　　“李察你好，我听邦辰说起过你。”

　　短发珍妮笑道，她是个东洋人，短发，身材高挑，浑身刺青，圈里有名的拉拉，曾经跟麦当娜以及众多女性传过绯闻，比男人还会泡妞。

　　幸好邦辰没有那个倾向，不然李察有点担心了。

　　“你好珍妮！”

　　李察跟她握了握手。

　　“珍妮，你认识他？”

　　安吉丽娜盯着他问道。

　　“他是拳击圈最英俊的男人，国际拳王李察布莱德，最近他的人气很高。”

　　“哦，我想起来，他说要跟泰森过招，泰森说他没资格，还说他这个人很欠揍，想不到你就是那个李察布莱德。”

　　安吉丽娜女士饶有兴趣地打量着他。

　　“幸会！”

　　李察笑道。

　　“李察，听说你也是个演员，留个联系方式吗？”

　　安吉丽娜拿出手机晃了晃。

　　“OK！”

　　交换了电话号码，安吉丽娜和清水珍妮离开了酒吧。

　　“fuck！”

　　诺曼拍着柜台骂道，“李察，我发誓再也不跟你一起来酒吧了，女生一见到你，眼里只有你，早把我们给忘光了。”

　　“是的，有李察这家伙在，我们永远泡不到妞。”

　　保罗撇嘴说。

　　李察摇了摇头，拿着手机笑道，“有我在更容易泡到妞好吗？我有茱莉和珍妮的电话号码，你们谁想跟她们约会？”

　　“对啊！”

　　诺曼安东尼保罗三个顿时眼睛发亮。

　　“....还是算了，安吉丽娜太大牌，看着很难搞定的样子，那个珍妮，比我还man，算了，还是换个目标。”

　　诺曼扭着屁股又钻进了人群。

　　“我也不要了，我更喜欢黑妞，她们屁股大。”

　　保罗嘿嘿一笑，钻进了舞池。

　　李察摇了摇头，跟安东尼商量了一下明天的安排，提前离开了酒吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，098、我想教她们练拳免费阅读。https://xs.23sk.com 