
　　杜启出了县衙，不曾直接返回岛上去，而是留在城内。杜启花钱找了一处住宅，直接买下来，便暂时在伏山县住下来。

　　一行人住下，紧跟着，摩勒多等人也进驻了院子中。

　　他们一行人不曾跟着杜启去县衙。在杜启离开县衙，在城内安定下来，他们就从暗中出来，驻扎在了院子内，确保杜启的安全。

　　一行人住下来。

　　杜启则是注意打探大秦的消息。

　　眼下从周青的嘴中，得到了一些消息，可是还远远不足。

　　不足以让他了解大清的一切。

　　两天时间，转瞬即逝。

　　这两日，周青来了两次，都是来拜访杜启的，说了如今给杜启选定的商铺，以及如今杜启经商，县衙会给一些优惠待遇。

　　如今的商铺，架子已经打起来，正在装潢。

　　等装饰完成后，就会开始经商。

　　杜启平日里，都是不曾外出的，不过他这两天的短短时间内，已经摸清楚了大秦的情况，也把伏山县的情况了解清楚了。

　　这一日，上午巳时左右。

　　杜启在府上休息时，有侍从急匆匆的来到了房中，禀报道：“公子，骆先生请您立刻去一趟，眼下有人到了商铺闹事。骆先生眼下，正稳住局面，不至于发生乱子。”

　　杜启道：“知道了。”

　　如今的杜启，对外都以公子称呼。

　　避免出漏洞。

　　杜启直接就让人准备了马车，带着摩勒多往商铺去。

　　杜启的商铺，名为大夏盐业，不过招牌如今还没有亮出来，而且内中也还在装修。当杜启带着人抵达时，商铺周围有无数人聚集，一个个都是来看热闹的百姓。

　　这些人，全都是一副八卦模样。

　　不论是在夏国，亦或是大秦这边，看热闹的秉性，都是相差不多的。

　　百姓都喜欢看热闹。

　　杜启带着人进入。

　　此刻骆宾王和来闹事的人，仍是在对峙。

　　骆宾王见杜启来了，他上前道：“公子，这带头的人名叫吕刑，是伏山县大山堂的人。大山堂，也就是伏山县的帮派，掌握地下势力。如今我们开设商铺，他们要来收取保护费。美其名曰，是收取维护费用。如果是钱少，那也就罢了。可是这些人，一张口就是一千两银子，而且以后每个月还得缴纳一百两银子。”

　　“都说入乡随俗，如果数额少，那也就罢了。”

　　“问题是太多了。”

　　“这样的一个条件，那就是敲诈，我和他们据理力争，据不赞同。”

　　骆宾王说道：“这吕刑说了，即便是事情闹到了县衙，他们也不惧。他们如今胆敢来收税，那就是没有任何惧怕的。”

　　杜启听完了后，目光落在了吕刑的身上。

　　仔细的打量了一眼。

　　吕刑的肤色，有些偏向于棕黑色，头发是一头黑色。他身材极为魁梧，约莫近一百九十公分左右的身高。这样的一个身高、骨骼，在大秦也不是矮个子，都是属于高个子了。

　　吕刑说道：“小子，你就是负责的人吧。我告诉你，眼下条件改了。不是一千两，是三千两银子。眼下你们缴纳三千两银子，每个月再给一百两银子，否则，别想开商铺。”

　　周围百姓，纷纷议论出声。

　　一个个都是看戏的样子。

　　都是觉得眼下发生的事情，着实是有趣。毕竟大山堂的人，在伏山县是横行霸道惯了。甚至于即便是连县衙的县令周青，拿大山堂也没有办法。

　　原因很简单，大山堂的泼皮很多。

　　官府对上泼皮无奈，除非是能强有力镇压，问题是伏山县自身的实力也不怎么样。加上大山堂的泼皮一个个，都是凶悍无比，一旦官府围剿，这些人反倒是会乱窜屠戮百姓。

　　周青也是不好办。

　　杜启听到了吕刑的话，他眼神变得冷肃起来，沉声道：“骆宾王，本公子今天教你一课。那就是遇到了不讲道理的人，和他们蒋道理没有用。最简单的办法，那就是强势镇压。只要是镇压了对方，一切都不是问题。”

　　骆宾王道：“卑职谨记。”

　　他心下有些自责。

　　面对这些人挑事时，他首先想到的，是担心事情闹大了难以收场，反倒是影响到他们在伏山县立足，影响到整个大局。

　　没想到，让杜启失望了。

　　反倒是没有处理好。

　　杜启目光一转，这才看向了吕刑，淡淡道：“一转眼，你就从一千两银子，变成了三千两银子。你怎么不去抢，不说三万金，甚至让我给你一座金山银山呢？”

　　吕刑冷冰冰的说道：“小子，得罪了我大山堂。这后果，你吃不住的。一旦等到堂主出手，那时候，就不是三千两银子能解决问题的。我如今只是让你出钱，等到惹怒了堂主，那就是让你拿命来补偿了。小子，别怪我没有提醒你。”

　　杜启说道：“钱，我有的是。可是，我就是不给。你们要来挑事，要来闹事，尽管出手。不管你们要怎么样，我杜启，奉陪到底。”

　　吕刑握紧了拳头，指节咯吱咯吱作响，他直接道：“看样子，你真的要找死了。”

　　杜启道：“我就是找死，你们如果有本事的，尽管出手。”

　　杜启的态度，极为强势。

　　这一幕，落在了周围百姓的眼中，一个个百姓眼中尽是期待神色。他们对于大山堂，那都是敢怒不敢言的，不敢去招惹大山堂。

　　如今来了个和大山堂对上的人，他们都很是激动。

　　更是期待不已。

　　希望杜启能抗住，甚至能压下大山堂，唯有如此，伏山县的百姓才不至于继续被压迫。

　　“给我上！”

　　吕刑扫了周围一眼。

　　一群刁民。

　　他心头骂了句，然后看着麾下的人朝杜启冲了过去。在吕刑带来的十余人冲上去，准备要打砸时，杜启只是轻描淡写的后退了一步。

　　一步退出，摩勒多上前。

　　其余护卫，也紧跟着一起上前。

　　这些人都是杜启带来的精锐，都是军中的士兵。一个个上前出手，抡拳打出，干净利落，更是速度极快，只听见啪啪撞击声响起。

　　短短时间，所有人尽数被打翻在地上。

　　吕刑看到了这一幕后，瞪大了眼睛，一副不可思议的神情。

　　他带来的人可不弱。天籁小说网

　　都是骨干。

　　足足十来人。

　　可是对方出手的人，他仔细看了拢共就四个人，但是在转眼间，就把他的人全部打翻在地上，还真是不简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1484章 挑事免费阅读。https://xs.23sk.com 