    既然有人想玩螳螂捕蝉黄雀在后的游戏，那王卓也不介意有时做一会儿螳螂，让那些人回头认识认识到底谁才是真正的黄雀。

    在年终岁尾的最后一天，王卓再度飞到约翰内斯堡，然后和自己秘密购买的物资一道，悄悄来到了南非和斯威士兰的边境，把这批东西亲手交给了曼恩。

    有了这样一批军火物资，曼恩将军才终于名副其实了，当他的部队武装起来之后，绝对是国内最大最强的一支武装力量，真正成为了有实力“谋国”的一方军阀。

    利用这次和王卓见面的机会，曼恩将自己的实力与人脉好好苒展lu了一番，而王卓也正好借机展示了一下自己的人格魅力，获得了曼恩和他的盟友及手下的拥护与爱戴。虽然双方只是利益关系，但很显然，曼恩他们将来用得到王卓的地方实在太多了，而且万一事败，他们必将受到血腥镇〗压，所以王卓是他们最大的依仗。

    在近代史上，很多国家都是靠另国的支持而发展并独立起来的，并且在翅膀硬了或闹矛盾的时候开始单飞。比如以se列和美国的关系，中苏关系，美英关系等等，类似的例子不胜枚举。

    王卓和曼恩的关系也和这些例子有相似之处，但是这个国家实在太落后了，需要仰仗王卓的地方实在太多。所以王卓有信心在胜利后继续和曼恩保持这种关系，而且他也不打算对这个国家作威作福，所以曼恩也没理由和他撕破脸断交。

    第二天就是元旦美国人的部队如期出发了，这支由三百人组成的全副武装的现代化陆战部队在斯威士兰就是一股足以颠覆政权的力量，但是很不幸的是，在这次简单任务中他们遇到了不简单的对手。

    坦克开进了首都姆巴巴内，这支部队只用了三天的时间，就收复子被三巨头控制的王宫和首府，接下来的三天里又将被叛军控制的报纸、

    电视、电台这三大媒体先后抢回。

    但是就在这第一周的最后一天，在电台却被一股叛军力量重新争夺了回去，还给占领军造成了半数的人员伤亡

    这件事正是曼恩带着手下做的，接下来在电台的广播中，他将美军陆战部队称为“侵略者”，并且按照杨如教给他的技巧，开始不遗余力的塑造自己“民族英雄”的形象。

    历史证明一个政权要想长治久安，对民众进行洗脑教育是必须的功课。而在政权的建立之初，掌握为自己树立形象的喉舌，做起带来才能事半功倍。

    越是落后的人，越容易受各种盅huo越容易产生i信。在“三巨头”掌握三大媒体的时候，并没有进行什么有作为的举措，而曼恩夺回电台之后却立刻将它转化为了自己最有力的作战工具，这正得宜于王卓的支招。

    由于斯威士兰严重落后，电bo一直是这个国家最大的传播媒体，报纸有很多人看不懂而且发行成本高渠道不畅通电视有很多贫穷的部落没有，贫困的家庭也没有这种奢侈的东西，但一台收音机就很便宜了，所以电台才是最重要的信息渠道。

    三巨头在遭受美军的打击后跑到乡下做游击队去了，而这个时候曼恩却粉墨登场不时和美国展开ji战，然后将战报用电台公诸于众，而且人们很快发现，曼恩居然一副财大气粗的样子，他在全国各大城市都建立了救济站，很多吃不上饭的民众抱着试试看的态度赶去之后，发现真的有人在分发粮食和药〗品

    开始时，曼恩只是号召公民们不要和美军进行交易，这是王卓传授他的“坚壁清野”之策。但很快他就信心膨胀起来，开始以命令与要挟的口en在电台声明，为美军提供粮食和给养的斯威士兰人是民族的罪人，将来会受到严肃的审判

    非洲那边打得很热闹，美国一再增兵，但曼恩将军深得民心，而且还收编了几支军阀的部队，丝毫不惧世界上最强大的国家。他渐渐坐大之后，胃口也膨胀了起来，一再请求王卓提供更先进更强大的军火支援。

    王卓对他的要求总是有限的满足，让他和美国人之间达到一个微妙的平衡，谁也无法一下子击垮对方，在这样的过程中，其它军阀势力却渐渐被拖垮，被打散，有的投靠了曼恩，有的成为了美军的同谋。

    不破不立，这么一番折腾之后，更是树立起了美国人“侵略者”的形象，曼恩不傻，他严格的执行着王卓的计策，因为始终掌握着电台，所以在他的宣传盅huo之下，全国人民都相信只有美国人早一天滚出这个国家，和平与民〗主才会早一天到来。

    而幕后人王卓却悠闲自在的在世界各国飞来飞去，澳大利亚、加拿大德国、俄罗斯，甚至还有印度和墨西哥，美国人在斯威士兰战场上虽然hua费的只是一些小钱而已，但是十拿九稳的战争却渐渐有被拖入泥沼之势，世界警〗察也渐渐沉不住气了。

    王卓的行动受到了行动司令的严重抨击，此人开始时还只是发发牢sao而已，后来发现事情变得没完没了，而自己一再调兵却始终无法获得决定性的胜利，已经被评价为“无能司令”他终于忍不住向议会提交了制裁王卓的议案。

    所谓制裁，无非是限制进口王卓麾下企业的产品，或者以惩罚幅度提高这些产品的关税。议案确实被接受了，但是民众听到这个消息之后愤怒了，卧槽泥马，你们这些战争贩子吃饱了撑的去一个不相干的国家打架，还想连累老子购买王朝产品的时候多hua钱没门

    自从伊战和阿战之后，美国的反战势力达到了空前强大的程度，所以这场战争在一开始的时候就很不受人待见，王卓使了个拖字决，果然有效的调动起了反战势力的积极性，于是在制裁议案被提交之后，还没来得及表决，民众们就搞起了游行

    得到这个消息的秦靖中开心的像一个孩子，而国内的很多大人物也都感到哭笑不得。这王卓实在太能折腾了，这一手圣底抽薪之计玩的真是高明

    这时候很多人渐渐不再轻视王卓的战略本领了，这种事也只有王卓能做得出来，如果换成当局去做，那么美国人绝不会出现这样的内讧，而会一至对外，借此打压中〗国的崛起和进一步提高在非洲控制力的野心。而现在几乎所有人都知道，王卓玩的这一出就像当年索罗斯搅乱国际金融市场一样，这是一场个人英雄主义的游戏，什么国家战略之类的东西，在王卓这样的超级玩家眼里，只不过是附属品而已

    王卓就这样稳坐钓鱼台看着热闹，转眼间就过完了农历年，到了二月。

    这一天，王卓正穿着拖鞋，嘴里叼着牙刷看思源和安琪两个抱着只考拉在飞机里跑来跑去，肥龙打来了电话。

    “领导，大男人强化剂在美国的黑市价格，已经炒到十四万美元啦这个差价谁赚不是赚呀对不对，你看咱们是不是悄悄放进去一些”

    “又涨价了”王卓一愣，抽出牙剩哭笑不得的问道：“不是上个月才十二万的吗，我还让你们把销售的门槛放低一些，你们没照我说的去做”

    “做了呀，怎么可能没做。”肥龙嘎嘎怪笑，得意的说道：“这不是美国政府那边想制裁你嘛，正在又有人提案说是你在他们的强化服务涉嫌偷税，正申请严厉制裁呢，看来咱们的顾客们很怕这个提案通过，所以急着在咱们被制裁之前，先强化了再说”，

    “哦哦，我明白了。”王卓恍然大悟，拍tui说道：“这是有人趁机炒作，鼓吹我会受到制裁，然后用加价的方式把这笔费用转嫁到顾客身上，所以价钱就被炒作上来了。”“对对对，你太睿智了”，肥龙坏笑道：“这么好的机会，你说咱们是不是该趁机投放一批货出去呢，反正也是黑市的钱，不赚白不赚嘛。”

    倒也是个赚钱的路子，不过估计也只是些零钱罢了。王卓仔细品了品，觉得这笔钱自己赚不赚都无所谓，便随口问道：“你有渠道吗”

    “嗜，渠道”肥龙愣了一下，旋即哈哈大笑起来：“老大啊，难道你不觉得，我本身就是最好的渠道吗你也不想想，我是第一个向世界展示这种药〗品的人啊”

    “呃，我倒把这茬给忘了。”王卓挠挠头，哭笑不得的说道：“那这件事我批准了，你自己看着做吧。回头我通知一下国内方面，让他们给你发货。”，

    “好嘞”，肥龙痛快的答应下来。

    王卓也不和他提什么销售提成，反正卖多少钱全凭这胖子自己发挥，他交回多少都算是额外盈利，至于他从中捞多少，就当给他的打赏也就走了。

    扑啦扑啦扑啦，一只葵hua鹦鹉由头顶飞了过去，女孩们在后面叫嚷追逐着，思源一手抱着考拉，另一手还提了个宴笼子。

    “别让它把鸟屎掉在我chuang上”，王卓叫了一嗓子，随口又向肥龙问道：“耗子在你那边过的怎么样”

    肥龙嘿嘿贱笑：“好的很呀，我给他找了三个洋妞作伴，早就恢复性福生活啦”诶王卓正递向嘴边的牙刷险些塞进鼻孔里，这两个家伙搞的是什么事，孙东皓是艾滋病病毒携带者，给他安排洋妞，这不是坑人吗。

