    第175章 一人独战三千军（下）   

    狂风似在怒号，夹杂着震天的冲杀声，大地不断颤抖。

    

    此时的天气像是出现了变化，有种天昏地暗的感觉，大地逐渐暗沉下来，也或许是那远方大军奔腾扬起的尘沙遮掩了天际。

    

    白洛站在那处断山上，面色微白，显然这张重宝级的古弓催动起来，仍是很费力，仅仅三箭就让他有一种虚弱感。

    

    好在他气血强盛，所修功法也不凡，吞吐之间吐纳天地精气，状态在迅速恢复。

    

    他收起古弓，面色十分沉着冷静。

    

    这是真正的以一敌数千，并且对方每一人都不是弱者，一丝一毫都不得马虎。

    

    说实话。

    

    他并无战胜的把握，只能说事在人为，尽力为之。

    

    “既然已经做出了决定，那就不要后悔了，后悔也无用，不如倾尽全力去做好。”

    白洛低语着，并不是因为自己害怕了，而是对自己的一种肯定。

    

    他没有想到。

    

    自己也会有为了某一个人，做出这样荒唐决定，做出这样荒唐的事情来，真的太不理智了。

    

    古人言冲冠一怒为红颜，本以为只是一个笑话，毕竟那些事情真的太荒唐了，很多人都认为只要不是脑子有问题，都不会做出那样的事情。

    

    只是如当身临其境时……   

    “古人，诚不欺我也！”

    白洛哈哈大笑着。

    

    此刻。

    

    他直面着三千军，颇有种螳臂当车的感觉，淡薄的身影与那大军相比，显得过于渺小。

    但他不会退缩，反而会直面迎上去，厮杀到底。

    

    “杀！”

    

    震天的喊杀声动摇着苍穹。

    

    大日部落的军队怒了，以更快的速度冲向远方袭击他们的青年，飞速践踏大地而过，扬起漫天的黄沙，连太阳都遮蔽了，朦胧不已。

    

    “杀了他！”

    

    大日三王子怒不可遏，此次由他带队，却出现多达数百的伤亡，只觉得脸上火辣辣的疼，这对他来说简直就是奇耻大辱，因此誓要杀死前方出手的青年。

    

    他们驾驭巨兽，驰骋大地，飞速向那片区域靠近。

    

    “若是其他超级部落阻拦，或许我等还会犹豫，区区一人也敢对我们出手，其罪当诛！”

    三王子举着战刀，迎风怒吼。

    

    一旁的大日部落族老提醒 道：“三殿下，对方有不凡手段，还需小心。”

    

    “那又如何？

    难道放任对方吗？

    对方必须要死！”

    三王子眸子冷光闪烁，其实心里早有计算。

    

    对方只射出三箭后就停下，说明有极大可能只能射出三箭，唯一让他看不懂的地方就是，对方竟然没有退去的想法，反而是久久停留在原地。

    

    似在等待他们的到来一样。

    

    莫非有诈？

    

    他心中狐疑，却又很快刨除，再多的轨迹在绝对实力面前，都形同虚设。

    

    身为大日部落三王子。

    

    他有说这句话的底气。

    

    只是随行的族老有些忧虑，因为前方出手的那人真的太年轻了，年轻得不像话。

    

    他和其他人不同，就连三王子都不知道的事情，他却知道的一清二楚，明白为何要将那姑娘带回去，更知晓那姑娘的血脉不俗。

    

    也难怪他会多虑。

    

    因为这一切太过重要了，不得不小心。

    

    ……   

    “呼……”   

    看着越来越近的大日部落大军。

    

    白洛长出一口气，化作一道白色匹练吐出，心情异常沉重。

    

    他看着前方急速冲来的大军，如同滚滚江河般而来，口中轻吐一字：   

    “杀！”

    

    他孤身一人，主动杀上前去，化作一道流光，却显得过于势单力薄，因为他只有一人而已。

    

    对方，却是足以驰骋洪荒的大军。

    

    这副做法，另相当一部分人震惊。

    

    这是何等的勇气？

    

    竟要以一人独挡千军！   

    终于。

    

    大军与他相撞，一瞬间就爆发了惊人的碰撞，强盛的气血像是天幕般垂落，又如同一座座沉寂的火山突然喷发，染红了半边天。

    

    为首的大日部落三王子一拳刺出，仿佛一轮烈日盛开那般，炽热的力量翻涌而来，像是击出一片火海。

    

    白洛不甘示弱，同样一拳捣出，恐怖的气血之力直接掀翻了附近其他的大日部落勇士，撞得他们大口吐血，身体倒飞。

    

    三王子闷哼一声，那片气血火海竟被击碎洞穿，整个人在巨兽的背上被击落，一个照面就落败了。

    

    人群惊诧。

    

    此人的力量好强，竟然连三王子都无法争锋，二者之间的年龄看上去明明差不多，可他们却从未听闻有过这样的天骄。

    

    只是，对方的人实在太多了。

    

    三王子被击落，其他人又为了上来，其他人被击退，更多的人涌了上来。

    

    白洛不管不顾，始终都在挥拳，调动体内所有力量，一拳一掌间带有无法磨灭的光芒，符文在长空中不断飞舞，爆发出绚烂光芒。

    

    他被大日部落的三千军队包围了，所有大日部落的勇士骑乘着巨兽，围绕着他进行绞杀。

    

    这些勇士承认白洛的勇猛。

    

    但再勇猛，也终究会有力竭的那一刻。

    

    更何况，他们那位族老还未出手，那可是连大部落族长都要自叹不如的超级高手，仅有大日之主那样的人物才能镇压。

    

    一把把闪烁着寒芒的锋锐战刀临身，几乎密不可分，没有任何的间隙。

    

    在这样的情况下。

    

    白洛没有闪躲的可能，只能强行抗下，与所有人正面厮杀，避无可避。

    

    “当！”

    

    他一开始就在搏命，倾尽全力，一拳打断了数十柄战刀，随后浑身发光，无匹威能贯彻了全身，那一拳像是龙卷风那般席卷而出，瞬间将那数十人撕裂。

    

    只是他的身后，又有数十人出击，结结实实的命中背部。

    

    但他肉身强横，气血惊人，硬生生扛了下来，并未受到多大的伤害。

    

    杀完前面的人，他又反身与身后的人厮杀，如此反复，反反复复，煞是惊人。

    

    白洛浴血而战，浴血而狂，黑发上早已沾染满了鲜血，连同眼眸都被染成了红色。

    

    所有人都惊了，认为这个孤身一人挡住他们的青年确实凶残，在这样的情况下竟然如此冷静，能这样平静的应对。

    

    只是，他又能扛住这样的消耗多久呢？

    

    “是一个了不得的人，但敢阻拦大日部落的步伐，便只有死路一条！”

    

    三王子混在人群之中，高举锋锐的战刀，一刀砍向白洛的脖颈，那种力量便是一座高山都要被劈断，化作两截，威势惊人。

    

    气血与肉身虽然是古老体系的修行法。

    

    但它的强度不容置疑，修炼到高深处是足以和当世法比肩的，甚至在一定意义上还要强横。

    

    那毕竟是在天地之初，人族与各大天地霸主争锋的底气与本钱，绝不会弱小。

    

    

