    就在曹丞相和白头鹰族达成交易的同时，苏羽也顺利来到贝克国，见到了阔别已久的辛迪·多普勒。

    贝乐城，辛迪·多普勒住所一间会议室中，多普勒坐在会议桌的一侧，苏羽坐在会议桌的另一侧。

    双方都很激动，毕竟已经好长时间没见面了。

    而且苏羽这次不是一个人来的。

    他的身边坐着4位蓝星古代修士。

    这4位修士分别是汉武帝刘彻、晋武帝司马炎、古巴比伦国王汉莫拉比以及北美古印第安大修士图斯卡罗拉。

    他们4位来到斯克鲁星就不打算回去。

    除非是受到致命威胁必须进入空间隧道保命, 否则他们会留在斯克鲁星从事敌后工作，一直到大战开始。

    苏羽这次来到贝克国，除了跟辛迪·多普勒叙旧之外，最主要就是把4位大修士介绍给他，并在贝克国建设敌后根据地。

    ……

    和辛迪·多普勒见面后，苏羽给4位前辈做了简单的介绍, 然后就把龙族、白头鹰族、玛卡顿王国三个盟友的事情向他合盘托出。

    辛迪·多普勒是一个值得信赖的斯克鲁人, 告诉他这些没有任何问题。

    不过在朱前辈玛卡顿王国的事情上, 苏羽小小地撒了个谎。

    他没有说原三王子是被朱前辈占据了身体，而说的是三王子在登上王位前曾经受过蓝星人类的帮助，已经和蓝星人类秘密结盟。

    听着苏羽的诉说，辛迪·多普勒也是惊讶连连。

    “神明在上！原来玛卡顿王国也和你们结盟了！难怪他们愿意加入反联组织。

    我以前一直以为玛卡顿加入反联组织，是想通过这个途径获得全世界关注，这下看来是错怪他们了……”

    “难怪龙族在‘终点秘境’开放那天会进攻太阳城，原来是你们在背后搞的鬼！……”

    “白头鹰族，这个盟友倒是不出乎我的意料，我听塞西莉娅大人说起过，曹操阁下曾出现在白头鹰部落中……”

    辛迪·多普勒对蓝星人类取得的成就赞叹不已。

    本来他以为蓝星人类只有自己一个铁杆盟友，孤掌难鸣。

    现在蓝星人类居然又发展了3个盟友，而且玛卡顿王国和龙族也是铁杆盟友，这完全出乎他的意料之外！

    这下子。对于推翻蛮横无理的G2他更有信心了！

    不过在最后听到白头鹰族时，辛迪·多普勒想了想，友善地提醒道：“苏羽，龙族和玛卡顿王国或许可信，但是对于白头鹰族，你要务必留个心眼。这个族群可不能放心地把背后交给它。”

    “哦？这事怎么说？”苏羽神色一紧, 立即问道。

    辛迪·多普勒略加思考, 随即双手平放在会议桌上，坦然答道：

    “龙族你们可以信任，毕竟龙族和烈阳帝国有血海深仇；

    我们你也可以信任，打赢卫国战争那天，我们双方就已经是坚定的盟友；

    玛卡顿王国的情况我还不清楚，不过你说他们值得100%信任，我估计也就这么认为吧；

    但是对于白头鹰，它们族群非常狡诈，经常会做一些见利忘义的事情。

    等到大战开始后，如果他们发现形式不对，或者斯克鲁人给他们施加了额外的压力，他们很有可能会跳反背后捅你们一刀，这不得不防呐！”

    听着辛迪·多普勒语重心长的话，苏羽随即认真点头道：“好，我们会注意的。”

    他记得曹丞相曾经说过——白头鹰一族始终把自己族群的利益放在第一位。

    大战开始后，如果白头鹰发现投靠斯克鲁人能得到更多的利益，那它们就会毫不犹豫地反水捅蓝星人类一刀。

    蓝星人类对此也没什么办法, 没法跟白头鹰讲什么仁义道德。

    他们唯一能做的也只有尽量展现出蓝星人类的价值, 用让利的方式想办法拉入这个盟友。

    不过还是那句话, 不能完全信任就是了。

    ……

    想了想后, 苏羽觉得把白头鹰族的事留到以后再说。

    他向辛迪·多普勒微笑道：“多普勒，这次我来贝克国一共要做三件事。

    第一件是把上个月生产的空间戒指交给你；

    第二件事是把其他3个盟友的信息告诉你。

    至于第三件事，是关于我身边这4位前辈。4位前辈要在你这里常驻，建设敌后根据地，所以需要你多多关照！”

    接着，苏羽详细给他介绍身边的这些前辈，重点介绍了前辈们现在的实力、在蓝星上的历史地位等等信息。

    辛迪·多普勒听着听着，不由肃然起敬。

    最让他惊讶的就是刘彻大帝。

    刘彻大帝在蓝星古代可以说是“千古一帝”那个级别，自身的实力也曾经达到过神级。

    而是最重要的是，他的实力现已恢复至合体期巅峰，也就是七阶巅峰。

    七阶巅峰这种层次的修士放在整个贝克国都足以排第二，仅仅比塞西莉娅大人稍差。

    让他们留在贝克国完全不需要辛迪·多普勒保护，反而是他们能够保护贝克国。

    听完苏羽的介绍后，辛迪·多普勒郑重道：“放心吧苏羽，我一定会照顾好4位前辈。只要4位前辈提的要求我们能满足，我们贝克国一定会立即满足！”

    刘彻大帝笑道：“放心，我们不会提过分的要求，我们4个只是想找个落脚的地方罢了。

    对了，如果你有什么不好解决的人或事，告诉我们，我们会凭实力帮你解决！”

    “那多谢4位前辈！”辛迪·多普勒感谢道。

    ……

    现在贝克国的时间是凌晨2点，夜已深了。

    按照现在的情况，辛迪·多普勒应该给苏羽等人安排一个落脚地，关于敌后根据地的事可以明天慢慢再谈。

    但是，他突然想到一件事。

    于是他站起身，认真对苏羽和4位前辈说道：“各位，既然你们把蓝星盟友的事全部告诉我，那我也不能对你们有所隐瞒。

    我知道一个人，你们愿不愿意跟我一起去见他？”

    “这人是谁？”苏羽问道。

    但没想到辛迪·多普勒却卖起关子：“暂时先不告诉你，等到地方你就知道了。

    这个人对于我们的联盟很有用！很有可能是我们扳倒‘G2’的关键！”

    “这么厉害吗？”苏羽一怔。

    不过他马上反应过来：“你不会是想带我去见神级强者塞西莉娅吧？这我们可不能去！”

