    “芫芫，这是你小时候啊？”

    沈昭慕参观了池芫的书房，他拿起书架上的相框，满眼惊奇和欣喜地指着上面漂亮的小女孩，问从卧室长裙卷发，明艳又大方的池芫g。

    池芫扫了眼，那是原身放的，好像是八九岁的照片。

    照片上的女孩，五官已经出落得很漂亮了，有股早熟的气质，眼神冷冷的，带了点傲娇，偏偏妈妈给穿了一条明黄色的碎花裙，炸了两条温柔漂亮的麻花辫，有种娇憨和高冷糅合的矛盾感。

    “嗯，九岁时候吧。”

    “你还拿了少年组射箭比赛冠军！”

    沈昭慕爱不释手，要不是池芫在，他都想对着相框亲一口，多可爱，打小就漂亮可爱的芫芫，谁不喜欢？但池芫盯着在，他只好依依不舍地将相框放回去，转而，伸手指着书架最上面陈列的一排奖杯，惊叹不已。

    “好多奖杯……跆拳道、骑马……你怎么什么都会啊？”

    池芫抱着手臂又靠着门框而立，想了下，“父母要求严，我又好强吧。”

    原身打小就争强好胜，什么都想当第一，要不然也不会有这个被选去救沈二少的机会了。

    “十个字，轻描淡写，道尽多少辛酸啊。”

    沈昭慕走到门口，伸手摸了摸池芫的脑袋。

    “保持优秀，一定很辛苦吧。”

    他就不一样了，打小就没有什么上进心，只爱好动漫和游戏，长大后，也是因为兴趣才跑去开发游戏。

    这么一比，以后孩子还是跟着妈妈接受教育吧，他好像传授不了什么好的经验哈。

    系统：这孩子脑洞真大，你俩孩子以后谁来教，他都想好了。

    池芫：……

    看着眼前明明眼里都是对她从前经历的怜惜的男人，谁能想到，他脑子里异想天开想到那么远以后了？

    她无语地抬手拍掉他还放在自己脑袋上的手，“别整这套。”

    沈昭慕跟在池芫身后，到了客厅。

    池芫指着他那两大箱子，“搬去书房吧，我给你弄个榻榻米的床垫，你将就下。”

    好好的阔少不当，偏要来她这小房子里挤，也不知道他图什么。

    系统：当然是图你。

    池芫：你油的时候，总是反应格外快。

    系统：……

    那也没有你怼人（系统）时快啊。

    “其实不用这么麻烦的，”沈昭慕重重咳了一声，“我去你房间……打地铺也行的。”

    他说完，无辜地望着池芫，后者朝他似笑非笑地勾了勾手指头，沈昭慕便立马上前，然后又一次被捏了狗脸。

    “想得美。”

    于是在池芫的监督下，沈昭慕不敢怒不敢言地将行李放到了书房。

    他拿出电脑，“我能自食其力挣钱养你，也能给你做家务活。”

    池芫暗道：啧啧啧，这套都搬上来了，沈家到底给这小子吃了什么，这么开窍？

    不过面上，她当然没有表露出心动来。

    只淡淡地回了句，“不用，不过我这的确不养闲人，你该干活的时候自觉点。”

    看了眼时间，他这一大早过来，估计也没怎么睡好，她便又道，“休息会吧，我要补觉了，别吵我。”

    沈昭慕点头，电脑却已经打开了，他还有个惊喜要给她呢。

    等池芫走后，沈昭慕便开始忙碌起来。

    直到肚子咕咕叫了，他才看了眼时间，一看眉头立即一跳，该吃午饭了。

    芫芫还在睡？

    她睡前说别吵她，那他先去给她弄点吃的好了。

    沈昭慕将电脑关上，然后拿着手机出了书房，来到了厨房。

    他打开冰箱，对着这琳琅满目的食材，露出了深思的表情来。

    是番茄炒蛋，还是蛋炒番茄呢？

    这个应该简单吧，厨房新手的入门级菜系。

    不过，就一个菜肯定不够他俩吃的，再说了，要想打动一个女人的心，他不得多做几个菜先俘获下她的胃啊？

    将番茄和鸡蛋先拿了出来，沈昭慕看了眼看着简单不会出错的生菜，也拿了出来，末了，他看着冰箱还看出了自信来，拿了肉和蘑菇，打算弄个汤。

    好像这些菜放在眼前，手就会了一样。

    池芫闻着糊味，听着杀砧板的动静，很难不醒来。

    她摘掉了遮光眼罩，一举掀起被子利落地下了地——

    拿出了遇火灾逃命的速度。

    不用她动脑子也知道，沈二傻肯定是对她的厨房进行了惨无人道的折磨。

    等她急急忙忙来到厨房，就看到一阵阵黑烟从锅里冒出来，是油烟机开最大也无法承受的分量。

    然后某个脸脏成花猫的男人，还在那英勇地一只手拿着菜刀剁肉（砧板），一只手握着锅铲在那翻炒。

    啊这，请问你哥告诉过你，炸厨房是很容易适得其反追不到妹子的吗？

    她赶在邻居们报火警前，上前，一手拿起锅盖盖住了炒锅，一手关了燃气灶。

    然后拖着被烟熏得眼泪哗啦还不知道退出厨房的沈昭慕，赶紧出了重灾地，带着他到洗手台前，拧开水龙头。

    “赶紧洗洗。”

    这最后一点帅气都要被熏没了。

    沈昭慕狼狈地洗了脸和手，然后大口喘着气，他的双眼红通通的——被烟熏的。

    咳了几声，嗓子都哑了地道，“我是按照菜谱来的，但我没想到这火……它这么大……一放菜进去就糊，咳咳咳，对不起啊芫芫，我会给你收拾厨房的。”

    原本很是无语的池芫，不知怎么，竟然一句责备的话都不想说，反而是盯着他看了片刻后，低低笑出了声。

    “你不是说你很聪明，一学就会？”

    她不带怼人口吻地戏谑道，然后抽了纸巾给他擦拭脸上的水珠。

    瞧他这狼狈落水狗的样子，就怪喜人的。

    “哎，眼睛会了，手没会，你让我再试试。”

    “别了，我可以不吃饭，但我不想沐浴这要命的‘烟火气’。”

    池芫生怕他还要糟践厨房，忙按着他的肩膀，“算了，点外卖吧。”

    能花钱解决，就别指望四体不勤五谷不分的少爷动手了。

    他就算做出来一桌子菜，她也不敢吃啊。

    “芫芫，你是不是觉得我没用……”

    “啊，我写在脸上了吗？”

    池芫正在手机上点外卖，闻言，另一只手轻轻搁在脸上作势摸了下，轻描淡写地接了这话。

    “……”

    沈昭慕顿时又咳嗽几声，不知是被烟呛的，还是被话呛的。

    心碎碎的了。。。

