    他那是什么态度？

    当她是小猫小狗吗？招之即来，挥之即去？

    洛晨曦腹诽在心，但惹不起穆大少，只能慢吞吞地挪了过去。

    穆亦辰背对着她，宽阔的肩膀结实有力，倒三角的身材，完美得仿佛是上帝的杰作。

    洛晨曦暗自吞了吞口水。

    这果然是……诱人犯罪的美色。

    “还在那里发什么呆？快一点！你是乌龟投胎吗？”穆亦辰出声催促。

    靠！

    你才是乌龟王八蛋呢！

    洛晨曦气得咬牙。

    这男人果然是只有沉默的时候最帅，一开口，就让人恨不得一巴掌拍死他！

    “来了，急什么？”

    洛晨曦小声嘟哝着，脱掉鞋子爬上床，来到穆亦辰背后，双手朝他颈后按了下去。

    不过是十几天不见，男人后背的肌肉又变得僵硬起来。

    可想而知，他平日里的工作压力有多大。

    “太轻了……重一点……再重一点！你没吃晚饭吗？……再用点力！你力气就这么点？我平时是虐待你，不给你饭吃还是怎么了？”

    洛晨曦已经是半跪在床上，从上往下用力了。

    她自认力气不小，从小到大，被她打哭的男生不知道有多少。

    结果，这男人还嫌弃她力气小？！

    他背后的肌肉不会是铁做的吧？

    “你干脆趴下来吧，这样会比较好用力。”洛晨曦无奈道。

    穆亦辰回头睨她一眼，翻身趴在了床上。

    这个姿势，拉伸了他背部的肌肉，让他的线条看起来更加流畅，更加性感。

    洛晨曦忍不住多看了好几眼，才上前，跨坐在他的腰上。

    后腰上突然多了重量，穆亦辰愣了一下，才意识到，那个小女人居然那么大胆，直接骑在了他身上！

    他还没来得及说话，就感觉到背后传来一阵酸麻的感觉，让他差点叫出来。

    这一次，洛晨曦的力量恰到好处。

    可是，穆亦辰一点也没有感觉到放松，身体反而越来越紧绷。

    终于，他从牙缝里迸出一句：“女人，你的手在摸哪里！”

    “呃，咳咳，不好意思，手滑！”

    洛晨曦赶紧缩回了搁在穆亦辰屁股上的手。

    又过了一会儿。

    “该死的女人！你到底是按摩，还是在勾引我？”

    洛晨曦一脸震惊的表情，语气夸张，“哎哟，这是怎么回事啊？我的手怎么会滑到那里去的，太灵异了！”

    她想把摸上穆亦辰腹肌的手收回来，可就在这时，她手腕一紧，整个身体翻转。

    一阵晕眩过后，她被穆亦辰压在了床上。

    两只手腕都被扣住，压在了头顶。

    背后是柔软的大床。

    身前……是满脸怒意，强势危险却又性感得惊人的男人……

    “我就知道，你一直想要勾引我，这次主动提出要给我按摩，也是打着这个主意吧？”

    洛晨曦干笑两声，“穆大少，你……你冷静一点啊……这是误会，绝对是误会，我只是不小心碰到的……要不我给你发个四……”

    虽然她确实多摸了两把，但是，这也不能怪她啊？

    谁让穆大少屁股那么翘，八块腹肌那么性感……

    看着穆大少越来越阴鸷的眼神，她越说越小声。

    呜呜！

    小茜茜说得对，她这么颜控，整天呆在穆大少身边，迟早会把自己玩死滴！