    伏氏性格直爽，对于这门婚事没有怨言的样子，而且恪守妇道。

    次日一早，天还蒙蒙亮。她便醒来了，先从张绣的话怀中脱出，再为张绣盖好被子。

    张绣睁眼看了一下伏氏，哼哼唧唧一下，就又睡下，不能起床。

    伏氏看了一会儿张绣，然后便将侍女唤进来，梳妆打扮了一番之后，等待天亮。

    待天大亮之后，张绣也勉强起床。她便服侍张绣洗漱更衣，小脸蛋上很是认真。

    待穿衣整齐之后，张绣低头看着她小小的脸蛋，很是爱惜。

    这样的少女，谁人不爱？

    历史上为曹操所杀，真是太可惜了。

    而伏氏服侍好了张绣之后，对着侍女小脸一摆，颇未严肃道：“传膳。”

    “诺。”

    侍女应诺了一声，俯首帖耳的转身下去了。张绣失笑，不愧是贵族家养出来的女儿。

    虽然年纪轻轻，却也是仪态万千，颇有威仪。

    果然不愧是伏皇后。

    不久后，早膳被端上来了。侍女进来请张绣二人出去，张绣自然而然的坐在了主位上，伏氏坐在他左边。

    二人各据一案，分餐而食。不过食物，却是迥异。

    张绣案几上却是多肉食，有鸡肉、鸭肉、鱼肉、羊肉，还有五个鸡蛋，一大碗米饭，一些咸菜。

    伏氏案几上只有一碗瘦肉粥，一个鸡蛋。

    张绣看了看她小小的身子，本想开口，却想想还是算了。她平常运动量应该不多，吃的就少。

    张绣风卷残云一般，将案几上的饭菜给一扫而光。看的伏氏小脸蛋上的表情有些异样，眼睛微微瞪大，很是可爱。

    张绣用了早膳之后，用旁边的帕子轻轻插嘴，然后站起来对伏氏说道：“走吧。我带你去见婶娘。”

    “诺。”伏氏连忙端正了一下仪态，一本正经的应了一声，站起来与张绣一起出门。

    中途他们遇到了董氏。

    虽然董氏年纪比伏完小了一岁，但是身材却是高大。

    就算女子也有孔武有力的。

    张绣见她肌肤是健康的小麦色，又见她手心有老茧，怕是个平常会舞枪弄棒的女中豪杰。

    她表现出的样子，就比不上伏氏了，见到张绣略显忐忑紧张。

    张绣笑语安抚了一下，然后一手牵着一个人，往后宅大堂去见邹氏。

    张绣全家长辈几乎死绝，长辈只有一个邹氏。新妇过门，自然是要拜见邹氏的。

    邹氏当然也有一番准备，没有失了仪态。她神态平和，招呼了董氏、伏氏过来说话。

    张绣被晾在了一边，不过他也不在意。

    四个人坐了一下之后，主簿蔡瑁来到了门外，却不敢进来。邹氏看了一眼张绣，说道：“大郎既是公务繁忙，便不用陪伴我们了。”

    “诺。”张绣拱手应诺了一声，捏起衣襟站起来到了门外。

    “什么事情？”张绣问蔡瑁道。

    “戏将军（戏志才）、陈将军（陈宫）求见。”蔡瑁低声说道。

    “嗯。”张绣嗯了一声，来到了外宅先与典韦汇合，然后才来到书房内。

    “明公。”

    一袭官服的戏志才、陈宫对张绣齐齐行礼，二人虽然年纪轻轻，但却是天赋异禀。如今跟在张绣屁股后边，操弄天下权柄已经有一段时间内，养出了官威气度。

    任谁见了都要竖起大拇指，称赞一番。

    “真宰相也。”

    “二位将军。”张绣也很严肃的对着二人还礼了一番，然后大步来到了座位上大马金刀坐下，端正了仪态之后，严肃问道：“二位先生一起前来，可是有什么大事？”

    应该不是紧急大事，否则张绣会比他们知道的更快。但应该也是大事。

    张绣猜测是民政上的事情。

    随着他进入洛阳的一番操作之后，十郡之内皆是他的党羽，他的地位越来越稳固，统治力已经扩张到了恐怖的地步。

    戏志才、陈宫不是汉朝的旧宰相，尸位素餐之辈。他们肯定是要有一番作为的。

    戏志才、陈宫非常有默契。由前将军、尚书令戏志才开口回答。只见他拱手作答道：“回禀明公。有三件大事，要与明公商议。”

    “说来。”张绣直爽说道。

    “如今朝廷渐渐稳定，明公似那猛虎，盘卧环顾镇压宇内。而朝廷却还有三件弊事。”

    说到这里，戏志才停顿呼吸了一下，然后才诚恳说道：“一为钱币、二为铁甲、三为军队。”

    张绣一听便心中有数了。他身边并不缺乏才智之士，加上他自己颇为聪明，虽然不管事，但耳听八方，眼观六路。

    对于目前朝廷内外的事情，颇为了解。

    这三件事情，确实是比较棘手，也是迫切需要解决的问题。

    “一一说来。”张绣虽说心中有数，却没有影响戏志才的发挥，说道。

    “首先是钱币一事。自从灵皇帝、桓皇帝以来。朝廷对于钱币，朝令夕改。董卓又铸造小钱，后来又改革钱币。造成现在市场上，钱币没有人要。百姓多数以物易物。这不仅对民间造成麻烦，连朝廷也会很麻烦。”

    “钱币乃是天下大事。不可不察也。”

    戏志才继续诚恳说道。

    张绣点了点头。这件事情不仅是他这里是麻烦的事情，在历史上也是一个巨大的麻烦。

    曹操试图改革钱币，但一直没成功。终曹魏一朝，都是以物易物。

    比如财帛、财帛。这帛便是指布帛。民间是用布帛作为流通的货币，可以直接拿来购买货物的。

    倒是季汉做的不错，有一种“直百钱”，可以进行稳定流通。

    “这确实是一个巨大的麻烦。收回旧钱，制造新钱，当务之急。但是制钱需要用铜。如果用铜的比例太高，奸商们就敢冒着杀头的风险，收购钱币，融化制作铜器。如果铜的比例太低，则钱的质量不好。”

    “而且以前朝廷、董卓发行货币，让民间对钱币的信誉，大失所望。要想让钱币重新流通，十分困难。二位先生，计将安出？”

    张绣对于此事了如指掌，不由说道。

    戏志才、陈宫心中赞叹，这位大司马不仅神武过人，而且什么都懂呢。

    他们二人既然一起来了，便是什么事情都想好了。戏志才拱手说道：“朝廷制钱铜的比例，我们已经计算好。既不会让新钱太差，也不会让奸商得利。”

    “至于新钱流通、回购旧钱，倒也简单。朝廷可在十郡之内，诸多县城之中，设置官市，平物价。就可以促进钱币流通了。”

    张绣点了点头，颇为赞赏。

    真是英雄所见略同。

    季汉的货币体系是刘巴建立的根基，就是现在戏志才的办法。

    汉朝的货物，并不如后世繁杂。说起来只有粮食、大豆、布匹、盐等大宗货物，只要官方定价。用铜币可以购买。

    物价便会稳定下来，钱币制作的好，朝廷有信誉，民间也会重新使用钱币。

    然后钱币可以用来收集税收，对官员发放俸禄，用作各种开支。这会形成良性循环，百利而无一害。

    “好。就命工匠制作【建安钱】。令各地郡守，开设官市，拟定物价。”

    “诺。”

    戏志才、陈宫齐齐应诺了一声。

    随即戏志才又说道：“至于铁甲。自从朝政混乱以后，军队的披甲率就不足，而且武器也相对不妙。虽然凉州兵横行天下，但是这方面朝廷是吃亏的。我以为可以大肆炼就钢铁，制造铁甲、武器。”

    对于这件事情，张绣自己有些决断。是该金手指上场的时候了。张绣捏着下巴，笑着对戏志才说道：“此事，我已有筹谋。”

    戏志才、陈宫有些惊讶，但见此也不再多说。

    “其三。就是裁撤西凉大将，整肃凉州兵军纪。”说到最后的时候，戏志才的脸色严肃了起来。

    连陈宫也是正襟危坐，露出严肃之色。

    张绣立刻叹了一口气，凉州人一直问题很严重。虽然很多都是能打的，但是毛病多多。

    尤其是他宽裕了武琼之后，虽然收敛了人心，却也让凉州大将的气焰更加嚣张了。

    凉州大将的脾气大多不好，应该拆撤一些。

    凉州兵的军纪败坏，确实应该整肃。

    而凉州大将也太多了。

    在董卓时期，董卓为了笼络人心，就大肆提拔自己麾下的大将。比如董承，便是被董卓提拔起来的。

    现在凉州大将都集中在长安，那里归石广元管理。

    河东、河内二郡，哪里是徐晃、太史慈的地盘。

    这些凉州大将有的称号为将军，实际上是领兵七八百人，相当于一个军候的兵力，却做了将军。

    着实是离谱。

    缩减将军的数量，将军队更加集中，交给更精英的将军，势在必行。

    比如说渐渐壮大的徐庶、孟达、吴懿、吴匡、公孙康、周瑜等人。诸葛瑾就算了，这货打仗从没赢过，乃是大臣之才。

    这件事情不能姑息，需得大刀阔斧。

    但是也不能补给好处。撸了官职，需得给财帛补偿，否则凉州人会生出怨言，对树大根深不是好事。

    宋太祖杯酒释兵权，也是给了富贵的。

    “好。让兵部拟定名单。我亲自操手，省去那些无能的将军，精兵简将。”张绣说道。

    “诺。”

    戏志才、陈宫应诺了一声，立刻下去了。待到了下午，尚书令戏志才再一次登门造访，将拟定的名单交给了张绣。

    天下大事，莫过赏罚。

    虽说张绣将天下政务，都交托给了二人处置。但是对于赏罚，却一直牢牢的掌握在自己的手中。

    官员评选，可以给下边人。

    但是真正的升迁，完全由张绣自己负责。

    一般张绣都会通过，但是偶尔张绣会否认一些人，展露一下权势，增加自己的威望。

    让天下官吏，都知道到底是谁在做主，谁在掌握他们的升迁。

    还有处罚。

    武琼的事情，就是典型。

    现在十郡内部的人都知道，张绣虽然喜欢放权，但是核心权利，一直在他的手中。

