    

    言峥面色阴沉如阴云郁结难化，他乐得小李倒霉，却不带表他真心希望小李把满桌子菜肴吃下去。

    言峥心里很清楚这是三木为了震慑他们故意为之，言峥觉得有必要破坏三木形成的威慑，再者说小李吃下满桌菜肴实在有违人伦，言峥更不能眼睁睁看着这种惨剧再自己面前发生。

    于情于理他都要将小李救下来，虽然他心中有些不待见小李。

    就在言峥准备帮小李说好话的时候，言峥扭头间突然看到一只鲨鱼护卫怀抱着一只圆滚滚的海豹朝他们方向走来。

    海豹小时候都比较呆萌可爱，即便在血色的月光下，都一如既往的萌化人心，血红色的月光落在它的身上呈粉红色，看上去粉嘟嘟的让人少女心萌动。

    难怪娃娃脸他们会上当，小海豹这幅人畜无害的呆萌模样，确实让人心中提不起任何防备。

    沉吟一声，言峥当即改变注意，他原本想为小李仗义执言几句，现在他有了更好的方案。

    言峥一脸坏笑着冲三木问道：“唉~我说三木，你就有没有想过一个问题，你一个金枪鱼怎么会可能生出一只海豹，你有没有考虑过你老婆去做头发~！“

    言峥说得很坏很含蓄，他相信以三木的聪明劲定能明白他的意思。

    言峥话音落下三木脸色隐隐有些发黑瓮声瓮气的回道：“你说什么，我怎么有些听不懂~三木是谁我认识吗？”

    言峥一副早就看破你的表情。

    “行啦，三木别装了，我早就知道是你啦。”

    三木脸色咳嗽一声，一本正经的回到：“你这只小龙虾，怕不是认错人了吧！我根本不叫三木，我姓金，在家排行老三，家里都称呼我为三胖~！”

    言峥一愣默念道：***！

    随后冲三木做出一个翻白眼的动作。

    “就你？***？全球最成功的八零后？得了吧，你就别装了，你要是***，那我还是金~曰~成呢！”

    饶是三木熟读人类历史也差点被言峥绕进去，琢磨了好一阵子才寻思过来，金某某乃三胖爷爷~

    顿时有些恼火，言峥这小子拐着弯的占他便宜，若不是他对人类历史有一定了解，还真教言峥绕进去了。

    没好气的冲言峥回到：“滚！”

    言峥咧嘴笑了笑不以为意，贱兮兮凑到三木旁边。

    “嘿嘿，装不下去了吧，我早就猜到是你了。”

    说完后言峥一个劲的冲三木挤眉弄眼，一双虾眼就跟玩龙灯似的，变着花样挥舞。

    三木一头雾水，忍不住好奇的问道：

    “你在干嘛？做眼保健操？”

    言峥撇撇嘴意味深长的说：“我有个朋友，儿子不是亲生的，我不知道该怎么提醒他？”

    三木一头问号，根本猜不透言峥到底在想些什么，都这个时候了他还有功夫担心他朋友，他不知道自己自身难保嘛！

    这都什么神仙操作，怕不是个傻子吧！转念想三木又觉得有些没那么简单，言峥若是个傻子，又怎么能令他如此头疼，这不是等于说他自己蠢嘛。

    沉了片刻，三木决定不搭理言峥的疯言疯语直接切入正题，没成想抬起头便看到言峥直勾勾的盯着自己看，一双眼睛如会说话一般，仿佛在他耳畔不住念叨，快回答我，快回答……抵不过言峥磨人的眼神，三木极其不情愿的敷衍道：“你若怕直说出来会扫你兄弟面子，那你大可含蓄的暗示他~”

    言峥立刻哀叹一声，神情显得十分为难。

    “对呀，我也是这么想的，但不管我怎么暗示，我那个朋友他就是不明白！“

    言峥说得半遮半掩，彻底把三木的好奇心给够了起来，忍不住内心好奇，主动给言峥搭话。

    “你朋友不会这么蠢吧，连你的暗示都看不懂？会不是你的暗示有问题啊！“

    三木讲完一脸嫌弃，似乎对人类中出现这种笨蛋颇感优越。

    言峥脸色的坏笑也愈发明显，幽幽的说道：“我的暗示很明显，应该没问题啊~”

    三木立刻接道：“没问题？那你是怎么暗示得！”

    言峥：“我就是冲他挤眉弄眼啊，希望他能从我眼神里读懂我的意思！”

    三木咧咧嘴，将言峥送给他的白眼，优雅的还回去。

    “就这？谁能看懂你眼神啥意思啊，又不是人人都会读心术，你得暗示的更加明显一些，比如……”

    说着说着，三木就跟突然被人掐住脖子似的，声音戛然而止，整个人僵在那里，停顿了三四秒钟三木猛然扭头看向言峥，撅着嘴唇露出犬齿，张开着鼻其，两颊上的肉不断抖动，两眼闪着电一样的光，犹如一只发怒的野狗冲言峥呲牙咆哮道：“你敢揶揄我！你真觉得我不敢杀你吗！“

    言峥摊开自己钳子一脸委屈，假装无辜的说道：“冤枉啊，我真没有拿你开玩笑，事实胜于雄辩呐~喏~你儿子就在旁边摆着呢，你一个金枪鱼生出一个小海豹你就不感觉奇怪吗？好吧，你别瞪这么大眼睛，我这么说是有科学依据的，生殖隔离了解一下！“

    三木顿时七窍生烟，他曾经幻想过与言峥交手的那一刻，他也想过无数次的开局，不管是高手对决仙气飘飘，还是他以胜利者的姿态尽情嘲笑言峥，无论如何他都想不到会以言峥嘲弄他的方式打开两人的交战序幕。

    本以为是一场华山论剑，巅峰对决，两个人情不自禁生出惺惺相惜之态……

    犹如闹剧一般的开局让三木心中仅存的幻想荡然无存，现在言峥就像三木睡了十七八年，人老珠黄身体发福成水缸的糟糠之妻一样令他厌恶。

    看到三木愠怒，言峥脸上的笑容逐渐敛去，一脸凝重的盯着三木，同时回头撇了一眼小李，心中多少有些幽怨，为了救小李那条龟命，他也算是豁出去了。

    本想围魏救赵，谁料到呈一时口快把三木真个惹怒，言峥悔得肠子都青了，这买卖做得不值啊，小李又不是萱倪这类大美女，自己图什么啊，救个美女还能以身相许，救小李……是个男人不说，还特喵是自己仇敌……        

