    第1038章劫后余生

    当商务车翻滚着跌落悬崖的时候，宋婉婷心中已经紧张到了极致。

    可是，越是在这种生死攸关的紧急关头，她的大脑反而越发的清醒。

    她的大脑在这一刻转的飞快，脑海中一下子便在电光火石之间想到了许多许多事情。

    正因为脑子里思考的速度极快，以至于显得时间都慢了下来。

    在商务车撞击到悬崖边巨石的时候，宋婉婷感觉整个人的躯体，仿佛都被这剧烈的撞击彻底冲垮。

    但万幸的是，她人还坐在商务车的豪华车座里，这种座椅十分舒适且安全，最主要的是身体接触的部分十分柔软。

    座椅柔软的部分，能够很大程度上缓解肉体所受到的巨大冲击，这就好像把鸡蛋放在棉花包裹的箱子里，安全系数大大增加。

    不过饶是如此，宋婉婷还是被撞击时的巨大惯性，撕扯到整个人几乎昏厥，巨大的惯性甚至让她的五脏六腑都挤压在了一起，那种痛苦简直超乎想象！

    但也就是在这一刻，她忽然想到了一件东西，一件自己一直贴身携带的东西！

    此时，车辆撞击完巨石，向上空弹起数米，又继续向下滚落，宋婉婷在急速旋转中，拼尽全力，将手伸进衣服贴身的口袋里。

    紧接着，她便从中取出一个戒指盒般大小的木匣子，因为车身还在翻滚，她只能双手拼死抓住木匣子，分毫不敢松懈、生怕这木匣子脱手！

    因为她知道，这木匣子里面装着的，是她唯一的救命稻草！

    宋婉婷快速将木匣子打开，在车辆即将发生下一次碰撞的时候，毫不犹豫的将木匣中保存的那颗丹药，一把塞进了自己嘴里！

    轰的一声！

    这一次，车辆撞击的更加严重！

    商务车直接车身朝下、砸在了一处巨石之上！

    瞬间就把宋婉婷右手边那一侧的车门，砸出一个巨大的凹陷！

    这一下力道十足，凹进来的车门，直接砸在了宋婉婷的右腿膝盖处，甚至将她的右腿生生砸断！

    剧烈的疼痛，让宋婉婷惨叫一声，紧接着，整辆车开始在满是陡坡的岩石上剧烈翻滚！

    在车辆翻滚的过程中，陈燕整个人反复在车厢里上下撞击，浑身已经惨不忍睹，早已经没了性命。

    宋婉婷看着她的身体在车厢里来回滚动，想帮忙却根本自顾不暇，只能眼睁睁的看着，眼泪顿时决堤！

    当车辆再一次腾空的时候，由于翻滚的速度太快，车窗又早已经完全碎裂，所以便直接将陈燕的尸体甩出车窗外......

    宋婉婷崩溃大哭，她自己浑身也已经受尽了伤，大脑、内脏、四肢，几乎全部严重受损，她甚至感觉自己已经到了垂死的边缘。

    但是，叶辰送她的那颗丹药，一直被她含在口中没有吞下。

    她知道，丹药只能救自己一次，若自己吞早了，或许等车辆后续的翻滚坠落中，自己还是要死！

    所以，她的脑海中只有一个信念：“我一定要坚持坚持再坚持！尽我所能坚持到最后，然后把命运交给老天爷！”

    紧接着，另一个念头在她脑海之中涌现：“不！不是把命运交给老天爷，而是把命运，交给叶辰！”

    又是一次剧烈的撞击。

    宋婉婷感觉自己已经快要失去知觉。

    在那最后的电光火石之间，她一口咬碎丹药，将那股带着几分药香味儿的丹药吞入腹中！

    下一秒，宋婉婷便已经彻底失去所有意识，身体随着商务车继续向下翻滚。

    而此时的宋婉婷体内，一股强烈的药力正在她的腹中化开。

    那药力传导的速度极快，迅速通过经脉涌入她身体的每一个部位。

    此时宋婉婷的身体，已经几乎要丧失一切生机，但是这一刻，强大的药力让她的身体瞬间又开始恢复。

    这就好像是一个因为停电而整个陷入黑暗的城市，在忽然恢复电力供应的那一刻，整个城市都被瞬间重新点亮！

    就在宋婉婷身体飞速恢复的时候，她乘坐的商务车，也终于跌落到了山谷底部。

    此时的商务车，已经千疮百孔。

    车头完全溃缩进了第一排座位，所有的车窗全部碎裂、金属材质的车身也被石头划出无数道狰狞的口子。

    而整辆车也已经在不断翻滚中摔得变了形，像是被人踩了一脚的易拉罐！

    但是，宋婉婷的意识，却在不断的恢复，断裂的肋骨、腿骨、手臂，以及身上的伤口、受损的大脑与内脏，全部都在快速的重获生机。

    不消片刻，她便恢复了行动能力。

    她想去解开安全带，但是安全带的插头已经和插销一起被撞得严重变形，安全带根本就解不开。

    而她身下的车座也已经被撞击的完全变形。

    但好在，安全带勉强还能绕过身体，而她的身体，也将将能从变了形的座椅中逃脱。

    脚底下的手机还在亮着，手机屏幕虽然严重碎裂，但还能亮就意味着它还能用。

    于是，宋婉婷急忙将手机抓在掌中，匆忙逃往车外！

    车门早就不能用了，但两侧车窗变成了两个完全变形的窗户框。

    她挣扎着，从车里爬了出来。

    这时候，她听到了水流的声音，同时也闻到了一股刺鼻的汽油味道。

    家用车的油箱，几乎无一例外的都在车底，大部分油箱采用的材质是工程塑料。

    虽然油箱能够经得起大多数的碰撞和事故，但是面对这种360度翻滚的事故，基本很难自保。

    所以，这商务车的油箱也被刺破了好几个大口子，几十升汽油便通过这些口子，不断的向外涌出。

    宋婉婷乘坐的这辆商务车，油箱容量达到了70升，以两升装的可乐瓶做容器，能装满整整35瓶。

    司机回酒店之后才刚加满了燃油，开过来这一路消耗了还不足十升，车里至少还有六十升汽油。

    要知道汽油燃烧时的能量很大，别说六十升汽油，哪怕是一个大可乐瓶这么多的汽油，也足以将一辆车烧成铁渣！

    此时，这辆车受损的发动机还在嗡嗡的转动着，这也就意味着，发动机的火花塞目前还在不断的点火、喷油嘴也在不断的喷油，来推动发动机的活塞运动。

    一旦发动机舱内部出现漏油，火焰很可能会从发动机舱内部窜出来，继而引燃所有的汽油！

    宋婉婷不敢耽搁，虽然周围是茂密的树林与草丛，但她为了逃命，只能一头钻进树林之中。

    就在她走出还没有十米远的时候，身后忽然迸发出一阵强烈的火光。

    汽油从发动机舱的位置开始燃烧，将周围泄露的汽油也一并引燃。

    汽油的燃烧速度极快，眨眼间，商务车很快便被大火吞噬。

    宋婉婷转过身，看着熊熊燃烧的火焰，眼眶中满是泪水。

    她的另一位助理，以及她在日本找的那位人很好的华人司机，此时全都在车里。

    虽然宋婉婷知道他们早在撞击的第一时间就已经死了，但一想到他们的尸体会被大火烧得面目全非，宋婉婷还是感觉一阵心如刀绞。

    还有陈燕......

    那个几分钟前还一直说着要跟自己学摄影的小姑娘，竟然也已经与自己阴阳相隔......

    劫后余生的宋婉婷，顾不得灼热滚烫的火焰，双腿微微弯曲、缓缓的跪在了地上，双手掩面、痛哭失声......

    