    “吼！”

    暴君愤怒的拍出一掌，百里守约站立的地方顿时变成一片废墟。

    一个后跳大招躲过攻击，百里守约枪里已经没有子弹，他需要时间重新装填子弹。

    而苏烈和花木兰，一时半会还无法过来帮忙。

    就在百里守约焦急的时候，他看到一个人影，从远处缓缓走来。

    银白色的头发，手中一把砍刀，将周围的魔种统统斩成碎块。

    “那是什么人？”

    百里守约瞪大眼睛，被这个陌生人精湛的刀法所震惊。

    他像一只淡蓝色的利箭，径直射入魔种堆中，却无人能挡。

    神秘武者手起刀落，身前的魔种皆是四分五裂，死状凄惨。

    他抬头看向长城的方向，犀利的眼神炯炯放光。

    “魔铠降临！”

    百里守约看到他嘴唇翕动，靠着远超常人的听力，勉强能够听到他说的四个字。

    下一秒，神秘武者身上燃烧起淡蓝色的光芒，光芒覆盖全身，变成一副魔道铠甲。

    魔铠附身后，神秘武者各方面的属性都暴增一大截，一刀斩出，湛蓝色的光芒将几十头魔种拦腰截断。

    他脚下猛地一顿，土地炸裂，整个人跳上高空，径直落在破坏长城那头暴君的脖子上。

    举起长刀，狠狠向下扎入。

    噗嗤~

    鲜血喷射，长刀完全没入魔种体内，铁甲似的鳞片，在这一刻根本起不到防御作用。

    “嗷~”

    魔种痛苦的嘶吼一声，巨大的前爪抬起，对准自己的脖子轰然落下。

    啪！

    响雷般的动静，百里守约，脸色不由得一变。

    “那个人，该不会成了肉泥了吧？”

    透过瞄准镜，他的眼神变得急切起来，焦急的寻找那人的身影。

    忽然，他眼睛放大。

    只见在魔种手掌和脖子的缝隙中，那个神秘武者直挺挺的立着。

    他举着一条胳膊，像是顶天立地般的姿势。

    他竟然可以跟暴君比力量！

    百里守约彻底惊呆了。

    能够战胜暴君的人不少，比如苏烈和花木兰都能做到。

    但是能够和暴君硬刚的人类，百里守约还是头一次见到。

    要知道，同级别的魔种，血肉力量远超人类，就算是花木兰和苏烈也是靠技巧来战胜暴君，比力量根本没的玩。

    而眼前这个人，竟然用一只胳膊，硬生生接住了暴君的攻击。

    简直不可思议！

    神秘武者深吸一口气，手臂猛地向上一推，暴君的爪子被他推开。

    紧跟着，他眼中射出闪电般的光芒，一刀对准暴君的后脑，狠狠斩下。

    噗嗤~

    一栋小楼般的巨大头颅，从中间裂开，血肉泼溅。

    暴君轰然倒下，失去生机。

    与此同时，神秘武者的魔铠也跟着消散，露出他本来的面目，脸色有些疲惫，额头渗出冷汗。

    目睹全程的百里守约，此时已经惊讶的说不出话来。

    万万想不到，第一个解决暴君的，竟然是这位陌生而强大的武者。

    百里守约细心的发现，魔铠褪去后，这位武者的气息又恢复到了原来的水平。

    大概是钻石低级的水平，比起花木兰和苏烈还要差一些，根本不足以斩杀暴君。

    “那道魔铠是什么东西，太强大了。”

    百里守约心中感慨，手里也没有闲着，举起重新装填后的狙击　枪，一枪将靠近神秘武者的魔种干掉。

    百里守约看出，他此时的状态并不好，对他大喊道：“这位朋友，上来休息一下吧！”

    神秘武者轻轻点头，跳上城墙，在百里守约身边落下。

    “朋友，怎么称呼？”百里守约笑着问道。

    “凯因。”神秘武者说道。

    “凯因，很帅气的名字，你的刀法真棒。还有，我叫百里守约。”

    “百里守约，我记住了，你的枪法也很准。”

    暴君解决了，剩余的魔种对长城够不成威胁，百里守约一边和凯因聊天，一边瞄准，哪里的魔种最猖狂，就往哪里打出一颗子弹。

    没过多久，花木兰和苏烈成功斩杀暴君，另外两头暴君也在兰陵王百里守约和伽罗晟的合击下缓缓倒下。

    “呼，终于完成了。”

    花木兰松了口气，扭头看向长城上那道陌生的身影。

    之前那头暴君破坏长城的时候，花木兰就感应到了，她的心里十分焦急，可是实在无法分身。

    幸好有这位神秘的武者帮忙，不然光靠百里守约一个人，即便能守住，也要牺牲很多士兵。

    就在她想要返回长城的时候，脚下大地忽然开始震动。

    一头比暴君还要庞大数倍的魔种，从地下钻了出来，狰狞的模样，仿佛地狱逃脱的恶魔。

    “这是。。。黑暗暴君！”

    伽罗出生于知识圣地千窟城，对魔种有所了解，一眼就认出，眼前这头巨无霸魔种，正是魔种中的高层，黑暗暴君！

    黑暗暴君已经不是一般的魔种，它们不仅实力强大，而且拥有智慧，威胁程度远超普通的暴君。

    “吼！”

    黑暗暴君钻出地面后，仰天咆哮一声，无形的声浪震荡开来，竟是直接令得许多士兵脑袋爆炸开。

    “快堵住耳朵，黄金以下的人撤退，撤到离它一公里外！”

    苏烈大声喊道，不愿意看到实力不足的士兵白白送死。

    黑暗暴君被他的声音吸引，朝他看去，口里吐出人言：“人类，你们杀我子孙，我要你们全都死！”

    轰！

    一巴掌落下，大地都被震碎，深深地沟壑从黑暗暴君脚下，一直蔓延到长城。

    “这股可怕的力量。。。是星耀级别的！”

    花木兰眼睛死死地瞪着，浑身不由自主的颤抖。

    她和苏烈都是钻石二的水平，就算加上其余几人，也绝对不是星耀级别魔种的对手。

    苏烈也很慌，抱着柱子的胳膊都开始疲软起来，但是他强装镇定，没有表现出很明显的惊恐，大声道：“黑暗暴君，明明是你们魔种挑起战争，怎么在你嘴里，反倒成了我们的错？”

    黑暗暴君冷笑：“你们杀了我五个后代。”

    苏烈据理力争：“那是它们犯我长城在先，我们属于自卫，再者说，它们也杀了我们很多同胞，难道只能你们屠杀人类，我们人类反击就是错的？”

    黑暗暴君声音猖狂：“没错，谁让你们没有我强大呢，弱小就是原罪，人类，做我的口粮吧！”?

