    夏日的夜晚，星辰璀璨。

    深蓝色的绒布上，镶嵌满了一颗又一颗的明亮珍珠。

    今晚的生意很好，阎萌萌开心的在马路牙子上蹦蹦跳跳，娇美的鹅蛋脸在夜灯的照耀下闪烁出喜悦的笑容。

    江尘看着面前的小美人，假如说和简清秋相处时感觉自己是一个弟弟的话。

    那和阎萌萌在一起，那自己就是一个哥哥了。

    “江尘，你这几天是不是跑去那个新出世的秘境了？”

    这时，像兔子一样欢快洒脱的阎萌萌，忽然想到了什么，凑到江尘面前美眸发亮的说道。

    “你怎么知道？”江尘愣了一下。

    “猜的，没想还猜中了！”

    阎萌萌得意的笑嘻嘻起来：“那个秘境这阵子才刚出世，你、雷三老师、陈寿、羽盛、羽柠五人就集体消失不见了。”

    “而你今天刚发消息给我说你出完任务回来，雷三老师他们四人就又集体出现。”

    “再联想到刚出世的秘境，猜到你去那里不难吧？”

    “你的直觉还真敏锐！”江尘称赞道。

    果然不愧是大商会的千金，凡是和财富相关的信息和情报都十分关注。

    “那秘境里面有什么东西？”一听江尘承认，阎萌萌立即急切的问道，螓首几乎挨到了江尘面前，水汪汪的桃花眼紧紧的瞅着江尘。

    作为已经五觉超感的江尘，立即就闻嗅到阎萌萌身上馨香的体味，同时脖子也感受到了阎萌萌从琼鼻当中喷出来的灼热气息，让他的脖子感觉痒痒的。

    小妞，你靠我这么近很危险的哦！

    “这个秘境没什么……”

    江尘想了想，就把这几天发生的东西大概给阎萌萌叙说了一遍。

    如今青屿秘境一破，这个秘境也就没什么用了。

    如果真的有用，那今天早上回来的时候，姜鹤年以及燕超一定就会让他们守秘。

    但没有，也就是说这个情报并不重要。

    也猜得到原因，这个青屿海底古城秘境，历史价值很高，但经济价值很低。

    最大的经济价值，就是江尘等人在秘境当中斩杀的骷髅军团、鬼魈大军、铠甲守卫者了。

    然而这些东西都已经被江尘等人斩杀，所以如今秘境当中可以说是一穷二白，什么都没有了。

    甚至就连秘境当中极其浓郁的死灵气息，在那一位被镇压的魔族被简清秋斩杀之后，也逐渐恢复正常。

    也就是说，如今整个秘境当中，除了那一大片古老的建筑物之外，就什么东西都没了。

    果然，听完了江尘的叙说，原本还有些期待的阎萌萌，脸色就肉眼可见的垮下来。

    不过她似乎还是有些不甘心：“那个秘境位置在哪里？”

    好家伙，你这是准备差人亲自去察看一番了？

    行吧！

    和阎萌萌大概说了一下位置之后，江尘话锋一转：“我想买一头三级超凡，或者四级统领的【枪虾】，你看一下你们商会有没有。”

    一听又有生意上门，阎萌萌先是大喜，下一秒想到什么，娇美的脸庞一顿：“你准备契约第四头宠兽？”

    江尘点点头：“是的。”

    “休息几天，我就再闭关，下一次出关的时候应该就可以突破到了四级御兽师了！”

    “……”阎萌萌语塞的同时也不由的瞪大美眸。

    江尘这修炼速度也太快了！

    就算闭关后才突破到四级御兽师，那江尘满打满算也就才大二而已啊！

    大二就突破到四级御兽师，我的天，江尘这修为完全赶超那些大四师兄姐了！

    “在外人面前我阎萌萌也算是一个天才，结果在你面前，我这简直就跟蠢材一样……”

    阎萌萌以手掩面，有点无脸见人。

    暑假一过，她就是大三了，至今还是三级御兽师。

    而江尘大二就是四级御兽师！

    这差距也太大了……

    “对了，你真的要契约第四头宠兽？没发烧吧？”

    阎萌萌说着就伸出白皙的藕臂，下意识的踮起脚尖想要摸一下江尘的额头，看一下他有没有发烧说胡话。

    只不过……

    阎萌萌踮起脚尖踮了好几次，依然还是摸不到……

    和江尘相比，阎萌萌太矮了。

    她身形丰满，蜂腰翘臀，波澜壮阔，但身高只有一米六。

    而江尘在坚持不懈的炼体之下，身高已经达到了将近一米九，阎萌萌站在江尘面前也就勉强够到胸口。

    明明想要喝奶的是我……江尘内心吐槽道。

    见阎萌萌踮脚的费劲，江尘主动弯起自己的大长腿，给阎萌萌摸自己的额头。

    阎萌萌如愿以偿的摸到额头，一脸满意。

    她装模作样的摸了江尘的额头一下：“没有发烧啊，你怎么说胡话？”

    江尘白了白眼：“我是认真的，帮我注意一下，你速度快点啊，不然我就去其他家买了。”

    “你真的还要契约宠兽，可你都已经有三头了！”阎萌萌问道。

    “对于御兽师来说，宠兽越多，实力的确是越强。”

    “但那只是理想状态，实际情况是，御兽师根本就没有足够多的精力、心力把那么多的宠兽给培育起来。”

    “而且一旦精力过于分散，反而每一头宠兽都培养不起来，每一头宠兽都碌碌无为。”

    “九头低修为的宠兽，完全不如只数量只有两、三头，但高修为的宠兽！”

    “这是无数御兽师总结出来的经验和教训！”

    培育宠兽，有两个难关。

    第一个是技能熟练度。

    第二个是等级提升。

    一般御兽师都是以提升等级为主，技能熟练度为辅。

    这是因为等级提升所带来的效用是最高的，提升战斗力是最快的。

    等级提升：需要昂贵不菲的各种进化材料，甚至如果宠兽的血脉资质过低，御兽师还得先提升血脉资质，然后再来提升等级，耗资巨大。

    而技能熟练度，需要每天大量坚持不懈的训练，当然一些珍贵的修炼资源也能提升熟练度。

    这两道难关是拦在所有宠兽面前的拦路虎，每一次提升，都需要御兽师和宠兽付出极其巨大的代价和心血！

    所以如果当宠兽数量过多的话，那御兽师根本就忙不过来。

    这也是阎萌萌见江尘要契约第四头宠兽就紧张的原因，这在她看来，江尘这完全就是自误，并且误宠兽！

    契约的宠兽越多，付出的修炼资源就要越多。

    届时只会每一头宠兽都平庸，每一头宠兽都弱小！

    样样精，不如专精一门！

    江尘点点头：“你说的很有道理！”

    阎萌萌拍了拍硕大想胸脯，松了一口气：“你明白就好……”

    “但我还是要契约第四头宠兽！”

    阎萌萌一口气还没松完，就又听到江尘开口说道。

    一口气松到一半的阎萌萌顿时差点岔气，一脸无语：“你知道了还契约！”

    抱歉，我的小老婆，我和你们是不同的……

    你们提升技能熟练度很难，但我很容易！

    你们提升血脉资质很难，但我还是很容易！

    毕竟，我可是一个拥有小黄书的男人！

    只要有《海错图图鉴》在，江尘根本就不需要去考虑什么技能熟练度和血脉资质问题。

    只要精血足够，他的宠兽就可以升到最高级！

    所以江尘完全可以满宠兽，不断的增强自己的实力。

    阎萌萌又继续劝了江尘几句，但见江尘依然执意要契约第四头宠兽，顿时又急又气又无语，最后实在拗不过他，只能答应下这个请求。

    “恩恩，有消息就跟我说。”江尘开心的说道。

    第四头宠兽，江尘准备契约一头【枪虾】。

    理由比较简单：

    第一：他率领的队伍里目前还差另外一名枪手，第一名枪手是他。

    队伍里，小九和小狂都是刺客型、敏攻型。

    初云属于辅助性、奶妈型。

    而他属于近战坦克型，所以还缺一名远程输出。

    所以第四头宠兽契约枪虾，是一个不错的选择，能够补足团队短板。

    第二：枪虾的进化潜力高！

    枪虾——铁臂枪虾——钢炮臂虾——玄晶钢炮臂虾——龙门炮虾。

    枪虾有点类似于小九这种三尾渔猫，宠兽常见，进化潜力大，十分适合《海错图图鉴》。

    陪阎萌萌散步到10点钟，这个嗜钱但保守的丰满女人就要返回宿舍了。

    江尘不置可否，陪阎萌萌回去。

    ……

    翌日，江尘一大早就收到了姜爷爷的召唤，立即屁颠屁颠的赶过去。

    来到姜鹤年的竹林别墅，只见此时别墅前的露天阳台上，却是来了两位陌生客人。

    一人是身穿黑色黑底，庄严沉肃的将军铠甲，身上的气息如渊如狱，高山仰止，正是燕超将军。

    另外一人身穿蓝色西装，佩戴金色边框眼睛，身上带着一股儒雅气息，脸上笑起来也十分的和气。

    正是应天学院的副校长，于志诚。

    此时副校长于志诚和燕超两人似乎发生了争执，你来我往，毫不退让。

    这是姜鹤年看到了江尘到来，开口说道：“江尘来了，就让江尘这个当事人自己挑选吧！”

    燕超和于志诚明显怔了一下，随后两人一同默契的回道：“可以。”

    “怎么了？”

    江尘有点懵，他是当事人？什么当事人？

    “事情是这样的……”姜鹤年缓缓开口道。

    原来，今天和于志诚和燕超过来都是来要人的。

    要江尘这个人。

    应天学院的学生们，一共可以选修两个系。

    而江尘目前除了选修炼体系之外，另外一个系还没有挑选。

    于志诚今天过来，就是想要让江尘第二个系挑选战斗系，在战斗系留一个名分。

    本来姜鹤年也没有意见，毕竟于志诚是应天学院的副校长。

    副校长开口，他这点面子还是得给的。

    而且这对江尘来说也算是有利无一害。

    不过，就在于志诚刚说完的时候，这时却是刚好又有一位贵人上访，正是南境御兽兵团的大将军，燕超。

    燕超提出江尘的第二系还没有挑选，不如就刚好把第二系的课程时间空出来，来到军中锻炼！

    燕超觉得江尘是一株好苗子，希望好好培养江尘，成为南境御兽兵团的中流砥柱。。

    学生到军中修炼，江尘不是首例。

    事实上，很多御兽师大学都有和军队合作，共同培育学生。

    对学校来说，有军队帮忙培养，可以省下不小的心力。

    对军队来说，有天才学生进入军队，也是对军队高端战力的补充！

    一方面是近水楼台先得月，二是避免被其他军队捷足先登了！

    一般情况下，御兽师大学生毕业后都有两个选择。

    一是进入军中，二是进入社会。

    而龙国目前有四个威名显赫的大军队，东境、南境、西境、北境四大御兽兵团。

    应天御兽和南境御兽兵团关系密切，所以从应天学院毕业的学生，一般也是进入南境御兽兵团的。

    不过这东西也有例外。

    因为挖墙脚这东西，无处不在……

    比如祝无双、羽盛、羽柠、陈寿等顶级天才御兽师，早就收到了其他另外三大御兽兵团的邀请，并且开出了丰厚的条件！

    在这些丰厚的条件下，被挖走的学生不少。

    同样南境御兽兵团，也同样向另外三座龙国顶尖学府挖到了不少学生。

    燕超今天过来，就是决定先下手为强，打一剂预防针！

    “江同学，暑假过去你也只是一名大二学生而已，我不是说你去军中历练不对，但你现在应当是学习为准！”

    见江尘脸色犹豫，于志诚扶了扶自己的金丝边眼眶和蔼的笑道：“你进战斗系，做我的弟子，各种丰厚的资源不说，还有实力强大的师兄师姐陪你喂招、做任务，绝对能够帮你早日登上百强榜！”

    燕超冷笑一声，开口道：“江尘同学，应天学院终究只是一个小舞台，而军队是一个更大的舞台！”

    “而且你不要忘记了，你的宠兽是七星刀鱼，我的宠兽也同样是七星刀鱼，来我这里，我可以亲自教导你！”

    “这……”

    听着两人开的条件，江尘一时也懵在原地，不知道怎么选。

    因为两人的条件，都有些太好了！

    姜鹤年瞄了江尘一眼，见他一脸又懵：“竟然江尘同学也不知道怎么选，老规矩，你们两个比个高低吧？”

    “可以！”于志诚和燕超同时开声回道，眼中喷出熊熊斗志！

    “恩？”

    于校长和燕将军……这是要因为我而打起来了？

    江尘一张脸立即绿茶婊般的兴奋起来，闪闪发光，这好呀，你们两人快点干一场吧！

    （2章八千字求月票啊！）

