    

    赵浪说完之后，整个房间里都安静了下来。

    等了好一会儿，都没有没人说话。

    房间里的几人都只是死死地盯着赵浪。

    赵浪自己都懵了一下，难道农家之首的身份这么不值钱？

    好歹给点反应啊！

    赵浪试探性的喊道，

    “爹？”

    秦始皇这才如梦初醒一样，声音中带着几分颤抖问道，

    “浪儿，你说什么？”

    看到这反应，赵浪才松了一口气。

    原来不是农家之首的身份不值钱，而是几个人都懵了。

    于是拿出自己的农家之首身份玉牌，再次说到，

    “爹，我现在是农家之首。”

    当然，赵浪没有透露，自己现在只有三五个手下的事实。

    看到赵浪手中的玉牌，一旁的王翦和李斯都相互看了一眼。

    发现了对方眼中的震惊。

    他们一个是兵家之首，一个是法家之首。

    都是有辨认各家信物的手段。

    这是诸子百家之间默契。

    赵浪手中的，的确是农家之首的信物！

    可这就更让他们震惊了！

    王翦完全没有想到，赵浪是怎么在自己眼皮子底下，成为农家之首的。

    这时候秦始皇心乱如麻，不知道该如何是好。

    他一生杀伐果断，这种情况，他还是第一次遇到！

    农家似乎是诸子百家中，不那么起眼的一家。

    可身帝皇的秦始皇却也知道，农家蕴含着极大的力量。

    他也一直想要收服农家。

    可惜，天下农人因为六国贵族的污蔑，以及各种其他原因。

    此时对皇室，可没有什么好印象。

    如果赵浪恢复皇子的身份，恐怕这农家之首身份就很难维持了。

    这几乎，可千载难逢。

    秦始皇一时有些两难。

    见秦始皇再次走神，赵浪无奈的喊道，

    “爹？”

    秦始皇到底是华夏第一皇帝，缓缓的呼了一口气，心中已经有了决断，说到，

    “浪儿，这事有些突然，是爹失态了。”

    “但这件事，你做的很好，这对我们的大业，极有帮助！”

    “你有什么要求，尽管说！”

    听到这话，一旁原本惊呆了的赵高便知道，今天秦始皇是不打算告诉赵浪身份了。

    赵浪听到这话，顿时嘴角一咧，知道自己的计划成功了。

    而且他的确有要求，说到，

    “爹，那个，我需要些钱财。”

    “钱财？”

    秦始皇微微有些惊讶的说到，

    “前些日子不才让人给你送了一万两黄金么?”

    赵浪带着几分不好意思的点点头，准确的说，这几个月里，他已经在便宜老爹这儿，拿了三万两黄金。

    再加上公子高那里的六千两。

    嗯，全都花的差不多了。

    “爹，这个我好歹是一家之首了，有这么多人手。”

    “花销是大了些。”

    秦始皇哑然，这叫大了些吗？

    你这简直就是吞金兽啊！

    当然，赵浪已经给他的那些东西，都是无价之宝。

    可他就算有钱，也遭不住这么花啊。

    看便宜老爹这样子，赵浪连忙说到，

    “爹，您别担心，我不白拿。”

    “我有了新的东西，绝对让您满意。”

    秦始皇以为是马镫和马蹄铁，毕竟这些东西，都是福伯偷偷给他的。

    于是说到，

    “无妨，爹知道你不是个乱花钱的，过几日，我再给你送两万两黄金来便是。”

    赵浪一听，这还有什么可说，看看这大气的样子。

    最主要的是，这代表了极大的信任。

    赵浪立刻就是一个马屁拍了过去，说到，

    “爹，等以后咱们大业一成，您当了皇帝，绝对是千古第一的好皇帝！”

    听到自己儿子的马屁，秦始皇心里的格外舒畅，不过他很快带着笑意问道，

    “你之前不是说过，当今始皇帝才是千古第一帝么？”

    赵浪怔了一下，忘了这马屁已经用过了。

    但嘴上却说到，

    “当今始皇帝是千古第一没错，但他也不是没有缺点。”

    秦始皇顿时眉头一挑，说到，

    “上次你只是说了始皇帝优点，这次你说说缺点也好，看我们能不能找到对方破绽。”

    听到这话，其余几人瞬间紧张起来。

    人无完人，秦始皇并非没有缺点，可敢当着秦始皇面说的。

    几乎没有！

    赵浪却浑然不觉，拿出了上辈子和人吹牛的气势，说到，

    “爹，始皇帝雄才伟略是不错，可也有常人都有的缺点。”

    “我就说两件事，您便知道了。”

    “修筑阿房宫，骊山墓。”

    “这两件事，劳民伤财，极伤民心。”

    听到这两个词，秦始皇顿时心中微微一沉，脸上却不动声色的说到，

    “浪儿，你也说始皇帝千古一帝，难道配不上这两处居所么？“

    这两处地方，一个为了生前，一个是为了死后。

    赵浪回到，

    “始皇帝自然是配的上的，但如今大秦南北有数十万大军在征战，消耗无数！”

    “还要修葺长城，维护直道，这些都是消耗极大的工程。”

    “民间早已疲敝不堪。”

    这些情况，赵浪也通过了各地农人了解到的。

    赵浪就继续说到，

    “当然，这些都是必要的工程，可以说利在千秋！”

    这不是赵浪在吹捧，就看秦直道，一点也不夸张的说，后世一直沿用了近千年。

    “可也是害在当下。”

    “所以相对的，这两处居所就没有那么重要了。“

    秦始皇顿时皱眉，说到，

    “我听闻，修筑这两处地方，都是用六国的财物来修建的。”

    “百姓也只是按照规定，出徭役而已。”

    听到这话，赵浪顿时笑了，

    “爹，您走南闯北，怎么还会有如此想法？”

    “始皇帝如何吩咐的我不知道，但下面的官员，小吏们会如何做，您还不知道么？”

    “再则如今不少地方，都是六国贵族把持着，始皇帝从他们手中夺走钱财，他们难道不会从百姓手中捞回来？”

    “长此以往，必定民怨沸腾。”

    赵浪这时候想到了后世一位皇帝的话，

    “爹，所谓百姓似水，君王如舟。”

    “水能载舟，亦能覆舟。”

    听到这话，秦始皇只感觉脑海似乎响起了洪钟大吕！振聋发聩！

    而旁边的几人更是惊骇无比！        

