    第259章启航

    两队人马，楚瑛还以为都有各有一千人呢？没想到拿到名册才发现，曹诺这一队有七百五十人，刘大壮手下八百二十个。

    楚瑛问道：“还有的人呢？”

    两人摇头说道：“没有了，我们两人手底下就这些人了。李平手下有一千四百多人，合起来正好三千人。”

    楚瑛看了两人一眼，说道：“你们以前在军中什么样我管不着。但从今天开始，你们必须按照我的要求来，若有违抗军法处置。”

    若是她猜测得没错，军中肯定有吃空饷了，不过这事不归他们管。而军法跟军规，只需在太祖皇帝制定的基础上再加以修改就好。

    “郡主，末将必定听从郡主吩咐。”

    两人知道楚瑛从锦衣卫手中逃脱。说锦衣卫是豺狼虎豹都不为过了，可楚瑛不仅从他们手中逃脱还孤身进京替父兄伸了冤。只这点，两人都知道她不是简单的人。

    楚瑛留下三百人给李勉，剩下的一千人都被拉到粮仓那儿去。因为牛车不好找，楚瑛只弄到了六十辆。还有的屋子，楚瑛决定用人力带去九江。为此她准备了很多的箩筐跟背篓，药材跟布匹纱布等物都要将士们挑着或者背着去庐山脚下。

    刘大壮跟曹诺看到一仓库的东西兴奋不已。刘大壮更是抓起一小把的白米就塞嘴里，欢天喜地地说道：“老曹，这些都是新米。郡主，这么多的新米都是给我们吃的吗？”

    新米要贵，所以军中将士们吃的都是陈米与粗粮。

    楚瑛点点头说道：“这些粮食是给你们准备的，不过我就弄到这么点粮食，不可能顿顿吃大米饭的。”

    顿了下，她问道：“难道你们以前吃的都不是新米？”

    刘大壮说道：“我们偶尔还能吃上新米，但将士们吃的都是红薯芋头等粗粮，去年旱灾都只能吃个半饱。”

    曹诺趁机说道：“郡主，我知道老百姓跟许多商队都骂我们拿着军饷吃着皇粮，连几个土匪都剿灭不了。可我们实在是冤啊，我们的将士根本吃不饱，而且军饷也经常拖欠。”

    他是在试探楚瑛，既能弄到这么多粮食想来也能弄来钱不拖欠军饷。

    楚瑛听出她话里的意思，承诺道：“放心，以后你们跟了我，绝不会再拖欠将士们的军饷。”

    刘大壮大喜，更是说道：“郡主，上头说没钱已经拖欠了我们三个月的军饷，将士们怨声载道。”

    楚瑛看了他一眼，说道：“这事我会跟李勉说，让他去找孟总兵跟孙巡抚，一定要他们尽快将拖欠的军饷发下来。还有，从下个月开始，每个月初一领军饷。”

    现在已经四月二十五了，再过几天就五月初了，等于是他们到九江安顿下来就能拿到军饷了。

    刘大壮跟曹诺得了这承诺，顿时放心了。

    两个时辰后楚瑛在城门口见到了李勉。看着他怒气冲冲的样子，就知道事情办得不顺了。

    楚瑛问道：“要到了多少东西？”

    李勉直接开骂了，说道：“软磨硬泡才要到一万两银子，另外盔甲五十套、刀枪剑等兵器各一百。我刚开始还挺高兴的，没想到等东西搬出来才知道那些个刀剑不是有豁口就是生锈了。”

    这根本就是拿些破烂来糊弄他。等他发现不对折返去找孟立华已经见不到人了，李勉暴跳如雷，还是头次有人将他当猴耍呢！

    楚瑛也不意外，说道：“我已经请了铁匠，他们半个月前就已经去了九江了。这些兵器能修的修，不能修的融了重新打造。”

    李勉骂道：“王八蛋，总有一日爷要将他的头拧下来当尿壶。”

    楚瑛嗯了一声道：“我们王府还有不少的兵器，当日冯钰都封起来官府没有动，你带人将他们运到别院去。”

    “师姐，我跟你们一起走，这事交给刘大壮或者曹诺也一样。”

    楚瑛看了他白皙的脸庞，指了下地上的箩筐说道：“这两箩筐的东西加起来有一百斤，我得将他们挑到庐山山脚下的仓库内。你若跟我同行，就得跟我一样背着物资一起走去九江。”

    她相信李勉在嘉峪关那段时间受到了锻炼，但在京时他又闲了下来。负重三四十斤走去九江他肯定熬不住。

    李勉忙表示还是去王府搬武器。

    楚瑛说道：“刘大壮跟曹诺与我说说每次军饷都发不足，下面的士兵已经三个月没领军饷了，我跟他们说这事你会解决的。”

    李勉苦着脸说道：“师姐，我这一万两银子还是又拍桌子又骂娘才弄到的，拖欠的这三个月军饷想让孟立华拿出来怕是很难了。”

    楚瑛自然知道这事有难度了，吃进嘴里的那些人哪愿意吐出来：“这事不着急，等你从南京回来再说。”

    “好。”

    走了大半个时辰，福叔看着满头是汗的楚瑛有些心疼地说道：“郡主，我跟你换换吧！”

    楚瑛将扁担换到左边的肩膀，笑着说道：“不用叔，我挑得起的。”

    她拿的狼牙棒都一百四十斤了，这一百斤对她来说没有难度。不过她怕热，走了一段路全身的衣裳都被汗浸透了。

    换了衣裳以后，楚瑛继续挑着东西走路。

    福叔劝不动楚瑛，也就不在多言了。

    天将黑，士兵在河边埋灶做饭。楚瑛因为身体黏糊糊的去了距离不远的庄村，洗漱以后她折返回来。

    晚饭是大米饭配腊肉跟咸菜疙瘩，楚瑛没搞特殊与士兵们吃着一样的饭菜，而且是两干了三碗饭。

    刘大壮夸赞道：“郡主，你的饭量真大。”

    曹诺听到这话，轻轻地推了下他。

    楚瑛知道刘大壮没什么坏心，她笑着说道：“我自小到大吃得就多。好在投了个好胎，想吃多少都有，若身在普通百姓家肯定是养不起的。”

    就她这饭量，在贫苦人家估计会饿死了。

    刘大壮立即描补道：“吃得多力气也大嘛！”

    他每日都训练，今日背五十斤的东西走到半路就受不了了。不像楚瑛，挑着一百斤的东西还脚步如飞。

    (本章完)

