    娇美女子看着苏义，不耐烦的说道：“既然你已经知道了，那么你是乖乖的滚蛋呢，还是替胖子出头？”

    “这么狂？”

    苏义嘴角一滞。

    近些时日，他见过不少狂妄之辈，但如同眼前的女子这般嚣张的，还是首次见到。

    “我跟胡胖子有点交情，恐怕是不能走了。”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来，语气也冷淡了许多。

    他能想到，白衣男子两人一定是某个大家族或者大宗门的核心弟子，从小养成了骄横跋扈的性格，这才没有把任何人放在眼里。

    只不过，对方在别人面前嚣张点也就罢了，在他的面前也敢这么做，他可不会惯着。

    被他踩在脚下的大家族弟子两只手数不过来了，如果对方不知道收敛的话，他不介意将这个数字再增加一下。

    “不愧是真兄弟！”胡修远紧攥双手。

    苏义能在这个时候不抛弃他，让他非常的感动。

    “呵呵...”

    白衣男子的脸上充满了讥讽的色彩，重新打量了苏义一眼，轻蔑的说道：“小子，想替别人出头之前先要掂量一下自己的实力才行。你知道自己面对的是什么样的存在吗？你这样做很容易丢掉性命的。”

    娇美女子跟着附和道：“我们也是不讲道理的人，你跟我们道个歉，立刻滚蛋，我们就原谅你了。”

    苏义摇了摇头，笑了起来，“我没有跟别人道歉的习惯，另外，我对自己的实力还是比较自信的。”

    白衣男子两人都是聚魄境三重的武者，联手之下可以碾压胡修远，实力确实很强横。

    但他之前也看了两人的出手，总体而言比起地心古龙还差点意思。

    既然连地心古龙都比不如，还有什么资格在他面前嚣张。

    “师兄，看来这小子有点不识好歹，是你出手还是我来？”娇美女子有些生气了。

    苏义的话已经激起了她的杀意，不打算跟苏义啰嗦了。

    “我来吧。”

    白衣男子的眼神阴翳了起来。

    苏义虽然年轻，但之前展现出来的速度还是非常惊人的。

    没有弄清楚苏义真正实力之前，他不会让娇美女子冒险。

    “哈哈...”

    胡修远突然大笑了起来，“就凭你们两个还敢跟我兄弟动手，真是不知死活！”

    在元空古境，他可是亲眼目睹过苏义如何蹂.躏地心古龙的和秒杀魔人的。

    强大如地心古龙都被苏义摁在脚下摩擦。

    白衣男子两人敢跟苏义动手的话，只有找虐的份。

    闻听，苏义的心情有点不愉快了。

    诚然，他是来帮胡修远的，可是胡修远也不用动不动把兄弟挂在嘴边吧？

    好不好他们连朋友都算不上。

    “井底之蛙！”

    白衣男子冷笑道：“区区放逐之地的武者，也能跟我们玄天大陆相比，今日我就让你们见识一下什么是真正的实力！”

    话落，他攥着长剑遥遥指向苏义，一股凌厉的剑意缭绕在周身。

    苏义却在这时愣了一下。

    什么放逐之地？玄天大陆？他从来没有听说过。

    难道对方不是蓝星人？

    苏义觉得这种可能性还是很大的。

    对方敢公然抢夺胡胖子，这就说明对蓝星不了解，很有可能是来自别的地方。

