    第1699章  唐大算计   

    姜毅一头黑线！这就难怪了，如果唐冰知道，怎么也不可能将它交给唐锋！   

    并不是说姜毅和唐冰小气，而是金灵鼠剑是金系装备，只有金系异能者才能发挥出它的能力，而唐锋是雷系，属性不相同自然无法用它发挥出最强的实力！   

    这还不算，姜毅为了提升大家的实力，将金灵鼠剑不仅提升了等级，更融合了金之石和尸魄！让它变成了一柄有灵魂的大剑！   

    经过这么长时间的磨合，金灵鼠剑的尸魄已经认定唐冰才是它的主人，怎么可能会允许外人使用自己，这才造成了之前的尴尬局面……   

    幸好姜毅和唐锋在一起，关键时刻替唐锋挡了一击，否则如果唐锋贸然使用金灵鼠剑战斗，结果只会将自己陷入更加危险的境地……   

    当然，姜毅可以调动它也只是因为姜毅是最清楚这柄剑的人，虽然这里面的灵魂不认可自己，但只是让它收回遗落的残片姜毅还是可以做到的！   

    姜毅听完唐锋的话，一晃手，直接将手里的剑收进了空间：“等回去，我会把剑替你还给唐冰！”

    

    唐锋想笑，但是一想到回去之后，妹妹会有多愤怒，就实在是笑不出来，更不好意思朝姜毅提什么意见了。

    

    眼巴巴的看着姜毅的空空如也的手，只希望回去之后，姜毅能替自己说点好话，要不然他不得被自己女儿奴的老爹又拿着刀追出十里地啊，天啊，想想他就觉得可怕……   

    众人揶揄的笑看着脸色变幻的唐锋，连赵麟和宋容都没有替他说话，毕竟唐锋的性格有的时候真的很不着调，很难想象，就他这样的人居然能一路顺风顺水的走到这样的位置！   

    也不知道是因为时间太晚，还是头顶被树冠遮住，四周一片漆黑，压抑得让人难以承受，大家围坐在火堆旁边，方圆几公里内，唯有一点星星之火可以慰藉着大家心里的疲惫！   

    火上煮着一锅开水，姜毅往里面倒了两瓶溯体药剂，分发给大家。

    并不是姜毅小气，不舍得给大家吃珍贵的丹药，而是这段时间，他们已经吃过太多次药剂，体内已经渐渐出现了副作用！   

    所以，哪怕连姜毅自己都感觉疲惫不堪，也没有再食用溯体丸用来恢复体力！   

    抱着手里热乎乎的开水，众人冰冷的身体得到一丝温暖，听着极远的方向传来的野兽叫声，除了还处于昏迷状态的陈凯以外，其它人都有一种整个世界只剩下他们几个的孤单感！   

    姜毅检查了一下白王它们的伤势，今天一整天，除了傻狗，其它变异兽一路替他们解决拦路的凶兽，早就伤痕累累，就连火狐狸和萨摩两小只都累得站不起来！   

    姜毅拿出新鲜的变异兽肉喂给它们，看着它们狼吞虎咽，不由得一阵心疼：“慢点吃，不够还有！”

    

    山君伏在地上，看都不看眼前还滴着血的鲜肉，今天对它们是一个极大的打击，七阶的可怕，已经不是它们靠着数量和能力的奇异就可以对抗的存在！   

    山君虽然没有表达过，但是它既然已经接受留无在这里，就显然不想表露出自己弱小的一面。

    它想变得强大，撕碎一切胆敢挑衅它的对手，这是它的种族天性，也是身为森林之王的傲骨，没有能够战斗，反而和其它小兽们一样躲在阴暗的角落里瑟瑟发抖，对于山君来说，简直就是奇耻大辱，甚至比被姜毅禁锢更加的让它无法接受！   

    而山君还没有意识到，它已经渐渐习惯了身边有姜毅以及这些天天吵闹个没完的小兽们，从刚开始的不断挑衅攻击靠近它的任何人和动物，变成现在已经习惯了它们的存在，甚至隐隐将它们看成了自己种群中的一员，而身为王者，它自然不允许自己变得弱小！   

    姜毅看到山君的不对劲，也大概明白，山君的骄傲让它不允许自己会逃避，不过姜毅也不用劝它，山君没有表现得这么脆弱，很快，它自己就会重新振作起来，反而是白王，心思重。

    

    对于不能和姜毅并肩作战，反而还需要姜毅保护自己的事情无法释怀，神色萎靡地蜷缩在地上看着头顶不知道在想什么！   

    姜毅上前，拍了拍它的脖子：“我们都很弱小，但是只要我们不放弃，就会变得越来越强，现在我们无法对付的敌人，都只不过是我们变强的一个过客。

    一时的失败没有什么，只要相信自己，和我一起变强就足够了，白梅，你有信心吗？”

    

    听到姜毅叫了自己许久都没听到过的名字，白王身体一颤，转头愣愣地盯着姜毅！   

    是的，可能很多人都忘了，白王只不过是外人对它的称号而已。

    

    姜毅给它起的真正名字，叫‘白梅’，但是这个名字它只希望姜毅叫自己，所以别人称呼它永远都是白王，就连姜毅在战斗的时候也是这么喊它。

    

    原本它以为姜毅已经忘了他亲自给自己起的那个名字，可是现在突然听到，让白王惊愕之余，也忍不住激动的身体发颤，原来主人根本就没有忘记……   

    姜毅好笑地看着难得露出呆萌表情的白王：“怎么？

    你该不会以为我会把你的名字给忘了吧？”

    

    白王的眼中闪烁着异样的神采，姜毅弹了弹了弹它眉心的那个银白色的漩涡：“当初我们不是约好了吗？

    这个名字只在我们私下的时候叫你，你是兽王，但也是我的白梅！”

    

    “呦！”

    听完姜毅的话，白王激动得仰天长长一声鹿鸣，挣扎着不顾背上的伤口站了起来，高高在上的望着姜毅，接着轻柔地低下它高傲的头轻抵在姜毅的手心处！   

    姜毅也没想到，这一刻白王从来没有像现在如此的渴望变强，为了姜毅，它的主人……   

    安抚好众兽后，姜毅回到火堆边，狸奴竖着像鸡毛掸子一样的大尾巴一摇一晃地跟在姜毅的身后。

    

    姜毅也没赶它，狸奴是猫，养过猫的人都知道，想让猫主子听铲屎官的话根本就是做梦，它们为所欲为，狸奴已经算是很听话的变异猫了。

    

    但是也有它很强的执念，那就是喜欢随时跟在姜毅的身边，开始姜毅还赶它离开，但是如果它这么听话，那它就不是一只猫了，不过狸奴也确实很乖，从来不在姜毅身边捣乱，所以次数多了，姜毅也就放任它的执着，也让狸奴成为出现在姜毅身边最多的战兽……   

    果然，姜毅刚坐下，狸奴就贴在姜毅的脚边趴在他的身后，巨大的身体不亚于一头成年的老虎，即使姜毅直接靠在它的身上，也并不用担心会仰倒在地。

    

    姜毅感觉自己仿佛就靠在一个大火球上，狸奴肚子里传来的呼噜声，在姜毅的耳朵里就像是打鼓一样。

    

    姜毅眼中闪过一丝无奈，但是其它人却从他的脸上看到了一种叫做宠溺的表情。

    唐锋和赵麟对视一眼，看来姜毅对他这些变异兽都非常地在乎，不过这也不奇怪，因为基地里也有宠兽无度的驯兽能力者，只不过相比他们，姜毅身边的变异兽实在是多了点而已！   

    唐锋眼珠子一转，显然又打起了什么主意，嘿嘿一笑，突然凑近姜毅，直愣愣地盯着姜毅的脸！   

    姜毅心里有些发毛，此时他再一次想起出发前，唐冰对自己的警告，忍不住后悔，当初他怎么就没听唐冰和郭寒雪的话，非要跟着唐锋一同出来做任务！   

    不由脸上带着一丝抗拒：“你又要干什么？”

    

    唐锋丝毫不在乎姜毅的态度，或者说他早就已经习惯身边的人像防贼一样的防着自己，姜毅这还算好的，想想就连他的亲妹妹都时刻带着防备的心理和他相处，就知道唐锋这个人的交际有多么的失败！   

    正因为脸皮厚，所以唐锋直接选择无视姜毅：“姜毅，刚才晴斗说那把剑是你送给我妹的？”

    

    姜毅点点头，瞬间就猜到了这家伙的算计……   

    唐锋眼睛一亮：“那晴斗手上的三把刀也是吗？”

    

    晴斗原本在一边看热闹，听到唐锋提到自己，一把将身边的三把刀全都抓在手里，警惕地盯着唐锋：“我警告你，别以为你是什么军官就敢打我刀的主意，小心我揍你！”

    

    赵麟只剩下的一只手无力地拍在脸上，唐锋已经将脸丢到姥姥家去了，简直是给他们凤鳞军抹黑啊……   

    而宋容而强忍着捂嘴偷笑，他们团长的朋友缘从来都是低得令人发指，这已经是整个军部都知道的‘秘密’，也就是姜毅他们这群新人才因为不明真相被锋哥骗出来卖苦力！   

    不过估计回去之后，也不会再相信唐锋的半句鬼话了……而听到晴斗的话，唐锋的眼神一阵闪烁！姜毅看到他的表情，忍不住翻个白眼，这家伙还真的打过晴斗这三把刀的主意啊？

    

    唐锋怎么可能不眼馋，一开始他还没太注意这点，但当听到晴斗说妹妹的剑居然是姜毅送的，而且姜毅居然也可以调用这柄剑，让唐锋瞬间明白，恐怕姜毅手上的这些武器远不止外表这么简单……   

    

    

