    六月中旬。

    林渊起了个大早，前往苏城某音乐厅。

    这个音乐厅，是由星芒董事长李颂华出面租下，专门交给羡鱼和乐队排练音乐会作品的固定场所。

    此时。

    林渊这个人音乐会的班子已经彻底搭好了。

    首先乐队方面，都是蓝星最为专业的一批乐器演奏者，其中不乏一些在蓝乐会中大放异彩的冠军乐手。

    然后是指挥家。。

    林渊虽然自己就有指挥能力，不过毕竟只有专业级水准，肯定不会亲自指挥。

    毕竟。

    专业级水准和大师级水准比起来，天差地别！

    而负责林渊音乐会的这位指挥家，便是具备大师级指挥才能的存在。

    卫书敬！

    秦洲第一指挥家！

    当然这位不是林渊邀请来的，是杨钟明亲自出面，才把卫书敬给请出山的。

    要知道。

    卫书敬作为秦洲乃至蓝星最好的指挥家之一，此刻已经是一名八十八岁高龄的老人了，杨钟明在他这儿，都只能当个“小杨”。

    因为体力和精力的关系。

    等闲情况下很难把他请动。

    饶是被杨钟明请过来，卫书敬仍然要求，必须听听这场音乐会的作品，才能决定自己是否担任这个指挥家。

    太差的音乐他不想做。

    后面的事情就好办了。

    林渊只是拿出了音乐会的其中一首曲子，便成功让卫书敬答应了下来。

    而今天。

    距离卫书敬答应接手这场音乐会的指挥工作，已经过去七个多月了。

    换言之。

    林渊和卫书敬已经带着乐队，磨练合作了大半年时间。

    虽然这大半年里不是每天都在排练，毕竟大家偶尔有个人的事情处理，但隔三差五搞一搞是少不了的。

    “排练的效果，已经相当好了。”

    卫书敬微笑着开口，沟壑纵横的脸上流露出浓浓期待。

    “都是卫老的功劳。”

    林渊跟着露出了笑容，他对这名老人很敬重。

    不仅仅是敬重对方的才能，也不仅仅是敬重对方接近九十岁高龄，仍然在舞台上奉献着自己，更因为过去的大半年时光中，对方教了自己很多指挥技术，如同自己的恩师一般。

    是的。

    去年初合作的时候，发现林渊竟然具备专业级指挥水准之后，卫书敬似乎很是兴奋，排练期间不断的主动跟林渊传授一些指挥上的知识和经验，给林渊带来了巨大的收获，这样一位蓝星顶级指挥家愿意倾囊相授，机会太难得了，虽然林渊也不知道对方为什么会如此热心的教自己。

    “我有什么功劳，这就是我的工作。”

    卫书敬拍了拍林渊的肩膀：“做好心理准备吧，我们的音乐会快开始了。”

    “好。”

    林渊心中一热。

    准备了大半年时间，总算是让卫书敬点头了，林渊很尊重对方的意见。

    “十月办怎么样？”

    “十月到十二月都可以。”

    “那看看音乐会那边的安排吧。”

    “嗯。”

    “您午饭吃了吗？”

    “还没呢。”

    “那我请客。”

    “哈哈，行啊。”

    一老一少在对话中远去。

    ……

    六月下旬。

    星芒正式替林渊向金色大厅做出了音乐会的举办申请。

    而关于这场羡鱼的个人音乐会，圈内早有风闻，毕竟他集齐了那么多乐手排练了大半年时间，还请动了顶级指挥家卫书敬老师。

    这么大的动作。

    圈内不可能没有风吹草动。

    “听说羡鱼向金色大厅提出举办音乐会的申请了，估计今年底他的第一场个人音乐会要举办，蓝星排名前十的曲爹，只要申请金色大厅肯定会给他留档期的。”

    消息迅速传开。

    音乐圈内，无论歌手还是曲爹，都在密切关注。

    “羡鱼的个人音乐会吗？”

    “终于到了办音乐会的地步。”

    “以他在蓝乐会上表现出来的才华，只怕这场音乐会将出乎很多人的意料。”

    “我已经开始期待了。”

    “指挥家卫书敬，一群冠军乐手，这阵容有点意思。”

    “不知道他的音乐会，会拿出哪些作品了。”

    “音乐会的形式多种多样，看他走什么路线了。”

    “最正统的，起码要用交响乐收个尾吧，哪怕是小型乐章。”

    “他好像还没玩过交响乐。”

    “如果这场音乐会的效果够好，指不定会让音乐榜排名出现变动。”

    人们讨论着。

    而在这份讨论中。

    林渊突然接到了童书文的电话。

    “羡鱼老师下期要为《我们的歌》当一次飞行嘉宾了。”

    “什么规则？”

    “各大洲都可以邀请一位曲爹作为外援，秦洲战队的外援就是羡鱼老师，也就是说下期你要为歌手写歌了，当然你顺便把舞蹈负责了也是没有问题的。”

    “歌曲类型呢？”

    “没有特定的要求，自由发挥即可，你们的对手是楚洲，你可以考虑有什么作品风格会比较克制他们，当然他们也知道秦洲这边的外援是你。”

    “我合作的歌手是？”

    “你的后宫成员赵盈铬。”

    “我知道了，就这一期吧？”

    林渊已经懒得纠正这帮人的胡言乱语。

    童书文笑道：“飞行嘉宾的话只有这么一期，节目还是要以固定嘉宾为主嘛。”

    “好。”

    林渊挂断了电话。

    谁知道过了一会儿赵盈铬打过来了。

    “代表代表，下期你要以飞行嘉宾身份过来，再跟我合作一次是吧！”

    “嗯。”

    “我们可以继续唱情歌跳探戈，我最近舞技又有所突破！”

    “进步了？”

    “进步飞快！”

    “那我可以放心把舞台交给你了。”

    “啊？”

    赵盈铬愣住。

    这是要自己一个人跳？

    让赵盈铬跟林渊一起跳她倒是不慌，可一个人跳的话总感觉很紧张，毕竟她不是狐狸陈伊，舞蹈功底没有强到对方那种地步。

    “没事。”

    林渊笑着道：“下期舞蹈很简单，不需要很专业的水平，只要表达出特点，你实在紧张的话可以找两个伴舞一起跳。”

    这不是在安慰对方。

    对手是楚洲，没有什么歌曲主题限制，完全的自由发挥，赵盈铬又有一定的舞蹈基础，林渊已经知道下期该出什么歌跳什么舞了，而且确实不算太难。

    毕竟是过来当飞行嘉宾的嘛，当然要留下一个让人难忘的舞台。

    比如说……

    让赵盈铬和陈伊以及云彤彤三人一起跳《极乐净土》怎么样？

    ——————————

    ps：好久没写书书真的容易手生，好在今天大概找到一丢丢手感了，晚上应该还有一章。

