    安德医生再一次爬出容器，湿漉漉的身体不禁打着寒颤，他察觉到自己的衣物竟然还穿在身上，上一次从容器里出来时，自己也是这个样子吗？他不记得了，只觉得似乎是这样，但是，这种感觉不是很古怪吗？他不由得产生极为强烈的既视感，就像是在怀疑自己到底是在什么地方，亦或者自己的身份到底是什么，以及自己此时所见的一切都是真实的吗？安德医生还记得自己上一次从容器中醒来后和桃乐丝的对话，以及自己那无法收束，几乎可以称之为狂乱的思维，甚至到了现在，还让他觉得不可思议，但是，最让他不可思议的是，现在回过头去，仍旧分不清当时的哪里是幻觉，哪里是真实生过的事情。

    安德医生抱着脑袋，湿冷的身体无法让体内那宛如要沸腾起来般的血液平息下来，那强烈的冲动并非是性生理上的，而就像是脑神经里有上千瓦的电流在奔涌。他一直在喘息，一边喘气，一边寻找那怪物一般的桃乐丝。

    一如他所期望的那样，那个由金属、设备零件、管线、血肉、各种说不清的有机物和无机物混杂在一起，最终构成的半截女性轮廓状的怪物，就垂吊在自己视线的尽头。天花板上的灯光让这个宽敞的密室宛如百老汇的舞台，醒目的光柱分别打在自己、自己身边的容器、以及对面的桃乐丝身上，就像是要点醒一群安德医生无法观测到的“观众”，此时正在上演的剧目中，这三个存在就是最核心的演员。

    安德医生在强烈的灯光中迷了眼，他看不清光的设备，只觉得光源在很高很高的地方，就像是穿透了那高阔的天花板，从语言无法述说的更遥远处投来。这光是如此强烈刺眼，让他下意识用手掌遮挡。名为桃乐丝的怪物在他的眼中，既像是雕塑，又充满了上帝般的神圣，那个女性轮廓的一半被光照得冉冉生辉，另一半则深陷在黑暗的泥淖中。正是那黑暗的一半，让他感到恐惧，就像是那里的仿人的形体上，有着某种不定形态的蠕动，像是从活跃的血肉中，睁开了一只只眼睛。

    当安德医生的脑海中浮现那些眼睛的具体模样时，他陡然感觉到了，在天花板更上方，更开阔的某个地方，在光源所在的地方，仿佛有一只巨大的眼睛向下俯瞰。自己所在的密室就像是一个火柴盒，这个拥有巨大的身躯的，无可名状的俯瞰者，正在窥视火柴盒里的微型人偶们。

    自己，以及眼前的怪物，就是它眼中的人偶。

    安德医生十分确定，自己并没有实际看到这些东西，那可怕的一切，不过是自己脑海中的幻象，就像是将自己带入到恐怖故事中的人们，在停止阅读后，走在漆黑的仅有自己一人的僻静小路上，也会产生各种让自己感到恐怖的东西：或许是想法，或许是错觉，或许是某种只有自己才听到的声音，那些驳杂的思绪，从预示着未知的黑暗中而来，哪怕理智知道，黑暗中什么都没有。

    黑暗是不可怕的，或者说，可怕的不是黑暗本身，而是从“黑暗”这个概念中无限延伸出去的，那让人无可奈何的，无法定义的，无法根除的未知。

    安德医生比任何时候，都能够切身体会到，一个末日症候群患者到底在承受何种痛苦和恐怖，生理上的异常已经不是最大的根源，他们的意识始终处于一个无法衡量自身处境的不安定的状态中，那种从内心中产生的恐惧感，绝对不是服用药物就能解决的。那已经是和一个生物的生理因素没有太大关系的折磨，而是一个拥有思考能力的智慧生命，必然要承受的，那越自身思考能力的未知所带来的折磨。

    对大多数希望成为科学家，或者已经成为科学家的人来说，对“未知”的好奇是必然的，在他们的内心深处，也抱有一种骄傲，认为对真理的追逐，对好奇的满足，将会击溃未知给他们带来的恐惧。而从生物学上去理解“恐惧”的根源和传播，也让人觉得，这是可以割除某个腺体，某几条神经，就能制止的物性存在。然后，物理学上去认知，也可以认为，“恐惧”不过是某一种波动形式在“人”这个物质结构上的体现。安德医生也曾经是这么认为的，可在这一刻，他终于意识到，这些认知是多么的傲慢和肤浅。

    哪怕是刚刚经历一次“治疗”的现在，也无法从根本上，隔绝这种从“思考”中所得出的恐怖——因为，从未知中而来的恐惧，并不是“觉得自己可以打败它，亦或者在遥远的未来的一刻，拥有理解它的能力”就能够抗拒的，因为，它的性质是“一种在现在就会摧毁自己的，而自己完全无法理解的未知”。

    那不可解的，无可名状的，从黑暗深处的未知中注视自己的“某种东西”，正在从“时间”上压迫着自己，让自己没有躲避之处，也没有成长的时间和空间。每当自己越是思考，它就越会逼近，越是思考得周全，就越会是从自己未曾察觉到的漏洞中钻出来，无论如何思考，都无法停止它靠近自己的步伐，也无法将它彻底隔绝在外。

    自己完美的逻辑和知识所构成的屏障，自以为是一个完美的球体，但实际上，却是一个网络，无数碎片拼凑而成，却有着无法弥补的，自己也没有注意到的缝隙。于是，那未知的恐惧，就从网眼中，从缝隙中，在自己尚未察觉的时候，亦或者在自己察觉了却来不及反应的时候，陡然钻了进来，钻进自己的脑海，钻入自己的思维，钻入自己的情感，钻入自己的逻辑，钻入自认为“智慧生命”最自傲的地方。

    安德医生恍然一瞬，回过神来时，已经大汗淋漓。他不知道自己失神了多长时间，从容器里出来，并没有让他变得多好受，但是，似乎自己的心理和生理还能维持下去。

    “桃乐丝！桃乐丝！”他大声向那个半截女体的怪物叫喊。

    “你的情况很不好。安德医生。”桃乐丝那熟悉的，宛如粘稠液体，又如同浑浊低语般的声音，在安德医生的耳边响起，“最近末日症候群患者的病情都出现了反复的迹象，在统计数据中也显示，作的频率比过去更高。”

    “阮黎医生的药已经没用了吗？”安德医生问到，他不知道自己的情绪具体是什么样子，要说焦躁也谈不上，但也绝对称不上冷静，那强烈的紧迫感和恐惧感，就好似一只无形的手，紧抓着自己的心脏。

    “阮黎医生留下的大方向，让我们研究出多种特效药——但实际效果上，根本无法进行临床验证。”桃乐丝说：“因为，每一种药物在病人身上只能使用一次，并且，只要在其中一个病人生效了，就会在其他病人身上失去效果。一个巨大的抗性网络存在于病人和病人之中，就像是我和你，在如今的联系，比你所想的更加紧密。”

    “你知道我的来意，我想要合作，但是，我现在还能做什么呢？”安德医生终于将自己既抗拒又想要明确说出来的话，说了出来，他的心中就像是一颗用细丝吊起的巨大而沉重的石头，解脱般落在了地上，“我希望其他人能够得到你们的帮助，虽然，我不觉得你们真的可以做到什么，但是，正因为我们都是坐在同一条泥船里，所以，搁置争议，携手合作才是最后可能的出路，没有人会为我们的失败买单，我这边是这样，你们那边也是一样。外面的世界到底变成了什么样子，其实并不重要，我们连自己都顾不上了，不是吗？”

    “不，我们还可以做更多的事情。”桃乐丝如此说到：“我们需要你继续完成人类补完计划的最后阶段，安德医生。我们已经锁定了高川人格的位置和状态，也已经完成了新身体的准备工作。”

    “高川复制体？”安德医生恍然大悟，高川复制体也许并不是完美的，也无法取代的高川的意义，但是，他们的出现，却意味着这些潜伏者在LcL逆行变化上的准备。而这些工作，在安德医生的人类补完计划中，也是存在的，而且，是最后的阶段所必然进行的步骤——从一开始，安德医生准许高川复制体计划的进行，也正是为了进一步推动人类补完计划的进展。

    他的“人类补完计划”简单来说，就是通过末日幻境这个意识环境反复执行“剧本”，通过“剧本”去针对性地塑造人格，就像是为一个人物编写其一生遭遇的故事，从他出生开始，从吃饭睡觉等等生活细节开始，从他遭遇了什么人和事开始，从他在这些遭遇中的选择和结局开始，去调整他的思想和秉性——诚然，在一个个需要选择的关卡中，他也许并不会做出让人满意的处理方式和思维方式，但是，只要重复无数次，通过对那些影响其人格塑造的细节因素的修改，总能可以得到令人满意的结果。

    将这个人物角色的一生所必然经历的选择和成长，细分成无数个桥段，将每一次满意的短期结果拼接起来，自然可以构成一个从头到尾都令人满意的长期结果。然后，将这个最满意的结果，通过逆向工程的处理，置入一个在生物学上呈现不安定状态的身体中，在这个过程中，那让人满意的人格和精神会促使不安定状态向着安定的状态变化，而这个安定的状态也必然是契合这个让人满意的人格和精神的状态。

    最终，“人类补完计划”将会在理论上产生一个从生理到心理，都趋向于“人所能认知到的完美完整状态”的人。

    这个想法最先是因为安德医生目睹了末日症候群患者变成“LcL”这种安定液态物质的过程所产生的，也并不存在一个完美的理论体系，在其他科学研究者眼中，或许就是一种狂想吧。但是，在久久无法攻破“病毒”的同时，安德医生产生了将这个计划付诸实践的想法。LcL的存在，大量的末日症候群患者，特殊的末日幻境，以及对这一切的研究中，让安德医生意识到，人格精神对物质身体的影响力比他预想的，比过去的科学所预测的，还要来得强烈。两者就像是纠缠统一的螺旋，在物质科学中，人们天性默认物质身体是非物质心理的基础，所以，从物质身体去影响非物质心理，才是征途和捷径。但是，既然生理和心理是交错的螺旋，而非物质心理对物质身体的影响要乎预期，末日症候群患者和LcL化过程，又是最好的观察样本，又为什么不反向试试呢？

    安德医生意识到，再没有比这个孤岛病院更合适的地点，也没有比末日症候群作这个更合适的时机了。

    于是，他真的试了一试，便从此没能停止。

    安德医生凝视着名为桃乐丝的怪物，潜伏者显然拿到了他的“人类补完计划”的第一手资料，并一直在关注他的研究，并同时根据这个计划，展开了自己的研究。如今再说什么“对自己的计划被盗窃充满了愤慨”之类的话，已经不合适了。毋宁说，如果对方没有关注这个计划，没有对这个计划抱有强烈的想法，自己也无法站在这里，得到帮助。

    安德医生不得不从另一个角度去思考：既然这些潜伏者肯定了人类补完计划，并切实地付诸行动，完成了计划后期的一部分任务。这样的行径自然也是一种对自己的认可。

    而获得彼此的认可，在合作中正是不可缺失的重要一环。

    那么，在这里还是不要追究太深比较好。

    “你们的意思是，要将高川的人格重置到高川复制体的大脑中吗？”安德医生确认到，这个方法其实并不理想，但是，从成功率和效率却比另一种理想的方式更高。

    “不，高川复制体只是为了积累数据和经验。”桃乐丝说：“我们要完成逆向LcL工程。将现存的LcL重新转化为每一个人的原型，是不可能完成的任务。但是，仅仅针对高川一个人，却应该可以做到，他是特殊的。”(未完待续。)