    “这敌人还真是无所不用其极啊。”

    十分钟后，重新启动驶往宋氏大厦的车队中，宋红颜已经恢复了平静。

    她盯着玻璃罐子中的毒蛇露出杀意，随后轻轻一抓叶凡的手掌，对着他掌心还没消去的红肿轻柔吹着。

    红色小蛇很是歹毒，不仅差点杀了宋红颜，还让抓住它的叶凡掌心中毒。

    尽管叶凡给自己解毒了，但掌心还是残留着肿胀。

    宋红颜一脸疼惜看着叶凡：“你这毒素确认解掉了？要不要去宋氏医院再检查一番？”

    “不用去检查了。”

    叶凡活动了一下手掌笑道：“真没事了，这蛇虽然歹毒，但我还是能应付。”

    宋红颜闻言没有再坚持，她对叶凡向来信任，叶凡说能应付，那肯定是能应付的。

    只是依然拿着药水，给叶凡温柔地消肿。

    “敌人第一个回合就这么凶狠，只怕接下来动作会更加凶猛。”

    叶凡感受着女人的体贴开口：“你以后出入各个地方一定要多留一个心眼。”

    宋红颜很是温顺点头：“今天开完会后，我会尽量深居简出，不给敌人下手机会。”

    “减少活动范围确实能减少风险，不过这始终不是解决问题的最好法子。”

    叶凡拿出手机发了一条短信：

    “我让蔡伶之动用人手全面追查敌人，看看有多少人潜入龙都对付你。”

    “一旦锁定，先发制人，把他们全部灭在龙都。”

    他眼里闪烁一抹寒芒：“处理完这事后，我一定要狠狠报复血医门。”

    听到叶凡这一番话，宋红颜眸子清亮看着叶凡：“叶凡，谢谢你。”

    “颜姐见外了。”

    叶凡轻笑着抽回了手掌：“你我之间说谢谢太俗了。”

    宋红颜修长双腿一错，靠在叶凡身边开口：

    “无论如何，有你在身边，我就感觉踏实，再强大的敌人，我都不需要担心。”

    “有时候，我真想把你绑在我身边，这样一辈子都不怕没安全感。”

    她嫣然一笑：“不过我也知道你性格，绑得住你的人，绑不住你的心。”

    相处这些日子，宋红颜早已经了解叶凡，在唐家做上门女婿受过太多打击后，他对感情变成了刺猬。

    你越是主动靠近叶凡，担心被刺伤的他就越本能躲避。

    反过来，给他一点空间和自由，他倒会主动靠过来。

    所以宋红颜对叶凡保持热情，还收起全部棱角，却不会尝试掌控他一切。

    “颜姐说笑了。”

    叶凡有些尴尬开口：“你放心，这几天我会保护你安全。”

    他昨天担心唐若雪发飙，所以无法下定决心保护宋红颜，还觉得可以加强保镖来保证安全。

    但今天这一出，让叶凡意识到敌人的歹毒，这不是一般保镖能应付。

    他寻思要亲手灭掉这批敌人。

    叶凡是无论如何不能让宋红颜出事的。

    “你要保护我？”

    宋红颜欣喜若狂看着叶凡：“也就是说你能陪我几天了？”

    叶凡看到宋红颜这么高兴，心里又是一抹愧疚，怎么都没想到，多呆几天会让宋红颜这么高兴。

    他轻轻点头：“不管怎样，我不能让你出事。”

    “叶凡你真是太好了。”

    宋红颜一声欢呼：“我突然想要感谢血医门来杀我了。”

    叶凡没好气一敲宋红颜的脑袋：“你这是什么心态啊。”

    “嗯，疼！”

    宋红颜娇哼一声：“轻一点……”

    叶凡差一点就哐当撞车门了。

    半个小时后，车队来到了宋氏大厦，不过没有停在前门，而是转到后门空地。

    这也是叶凡的要求，改变往日路线减少敌人伏击。

    车子停好后，叶凡和宋红颜钻了出来。

    宋氏大厦并不高，是宋红颜从郑家接手的物业，只有二十层，但位于一个叫太湖的公园侧门。

    三层以上的办公室，就能眺望公园全景，小山、湖泊、草地、梧桐树、荷花池，应有尽有。

    所以办公环境很不错。

    叶凡下车顿感一阵新鲜空气，于是就狠狠吸了一口，整个人神清气爽。

    宋红颜娇笑一声：“这里不错吧？”

    “确实不错。”

    叶凡止不住赞了一句：“比起千影大厦和百花大厦，虽然不如它们恢宏，但环境却胜于一筹。”

    “在这里办公，不仅心情会好点，寿命也长一点。”

    他又用力吸了一口气：“至少这空气够清新。”

    宋红颜贴了过来笑道：“喜欢以后就多来逛逛。”

    “好的。”

    叶凡一边跟着宋红颜前行，一边望着前方五十多名外卖员调笑：

    “看得出这里是宝地，不然也不会这么多外卖员扎堆了。”

    外卖员？

    叶凡走出两步又停滞了脚步。

    宋红颜不喜欢人员太杂，所以宋氏大厦的餐厅都是宋氏经营，也只对宋氏集团的员工开放。

    而且这栋大厦的餐厅只堂食，不外卖，员工叫的其它地方外卖，也根本送不进公司。

    简单一点，这里根本没有外卖员的生存空间。

    想通这一点，叶凡像是被电流冲击过一样。

    他下意识望向前方外卖员。

    喧杂的外卖员也都停止了闲聊和玩手机，全都用锐利目光盯着叶凡和宋红颜。

    几个转角处的外卖员也都转过身来，还悄无声息挪前了几步，风尘仆仆却精神抖擞。

    这些人，不对劲！

    叶凡心里忽然腾升起了一股迫人寒意。

    “啪！”

    他一把拉住前行的宋红颜。

    那是一种在危险来临之时，他用鲜血磨练出来的敏锐嗅觉和近乎本能的身体感知。

    他再次凝聚目光，扫向那些神情各异的外卖员，像是要把他们彻底看穿！

    这些外卖员尽管分属四五家公司，但一个个都是强壮男子还流淌着浓郁杀气。

    看见叶凡和宋红颜停下脚步，他们便从三个方向缓缓包围上来，还有在暗影中，不断涌现出凶狠眸光……

    “小心！”

    虽然脑海中思虑千转，其实也只是一瞬间判断，警觉到危险的叶凡吼叫一声。

    下一秒，他闪出了鱼肠剑。

    同时，另一只手已抓住了宋红颜的手臂，速如电闪般向车子后面扔出去……

    宋红颜不明所以跌出，但反应极快，一个翻滚躲入了车后。

    “嗖嗖嗖——”

    也就在这瞬间，五十多名外卖员突然暴起，个个目射凶光。

