    那些喊叫、追杀声未落，深渊视线内，一大群玩家从黑暗中走出。

    「暗组夜刹LV16，狼影」。

    「凌风雪月LV16，精锐盗贼」。

    「寒霜白露LV16，精锐盗贼」。

    ……。

    这一大票玩家，密密麻麻，足有三队人左右。

    领头的，正是暗组夜刹、凌风雪月，这两个老对头。

    不过既便面对这么多对手，深渊依旧神情淡漠，脸上没有任何波动。

    “你们……说的是我吗？！”

    “要……找我算帐？！”

    深渊冰漠的声音传来。

    他的声音不大。

    可是落到暗组夜刹、凌风雪月耳中，却仿佛是九幽炼狱之中，那些恶魔、厉鬼的低语、嘶吼。

    他们顿时如遇雷击，仿佛电视、电影按了暂停键。

    所有的齐生生的停下脚步，“定”在原地。

    待看清楚深渊的名字，这些人脑袋好象死机了一般。

    反应过来。

    “深、深渊？！！”

    “他、他他他，他怎么会在这里？！”

    “他不应该在「困兽之斗」，在擂台之上吗？他为什么会出现在这里呀？！”

    “就算他打的再快，赶到这里也要三、四分钟……他怎么可能这么快？！”

    这些人均是眼睛睁大，满面惊恐，背后升起一丝无法抵抗的寒意。

    额头、鬓角，分明有冷汗流下。

    此时，既便安丽塔已经残血，几刀就死。

    既便她的位置，就在不远处。

    那些「暗组」玩家，还有凌风雪月等人，均是升不起一丝报仇的勇气。

    他们心中，已被无尽的恐惧所占据。

    “跑！！！”

    “快跑啊！！”

    下一秒，不知道谁大喊一声。

    几乎所有人都扭过头去，撒腿就跑。

    他们仿佛战敗的军队，一溃千里，毫无章法，乱作一团。

    想跑？！

    而深渊眼中，一抹寒芒闪过。

    他又岂能让这些人如愿。

    他不特意去追杀这些人，是因为，这些人不值得浪费时间。

    但现在碰上了，那就……别走了！

    “咝嗡！”

    深渊心念一动。

    坐骑「圣盔」嘶鸣一声，陡然加速，向「暗组夜刹」、「凌风雪月」二人冲去。

    “深渊，你！！你你！！”

    暗组夜刹见深渊这架势，已经吓的语无伦次，说不明白话。

    可深渊毫不留情，再次心念一动。

    “嗡嗡！”

    坐骑技能：横冲直撞。

    坐骑「圣盔」陡然加速，六只铁桩般的虫足，狠砸地面，溅起满天污水。

    漆黑反亮的虫壳，在昏暗的灯光下，闪烁着冰冷的光芒。

    这外形，这气势，加上这速度。

    这根本，就是一辆全速疾驰的装甲战车啊！

    它仿佛，要将眼前的一切撞烂、碾碎。

    “分开逃！”

    “别站一起！！”

    凌风雪月双眼猩红，嘶声怒吼。

    喊叫之时，一记「疾退」技能发动，整个人陡然闪开。

    白露寒霜、江寒雪等人也纷纷闪开。

    但暗组夜刹那些人，却没那么好命。

    根本躲闪不及，被「圣盔」结结实实撞中。

    “轰！哗啦啦！”

    －61。

    －46。

    －56。

    「圣盔」仿佛一台推土机，推垃圾一般。

    将暗组夜刹一众人，推出去近十米远，还都聚在一起。

    一大片伤害数字跳出，密密麻麻。

    那些被撞中的玩家，更是头上亮起螺旋标志，全都被「眩晕」住。

    “咝嗡！”

    圣盔功成，嘶鸣一声甩下深渊，飞速疾驰远去。

    而深渊落地的一刹那，随手举起一样道具。

    松手，道具掉落。

    土制炸弹！！

    下一秒。

    “轰！！”

    －341。

    －392。

    －421。

    一道平地炸雷般的震天巨响，凭空响起，一道强烈的气浪四散开来。

    这声音震耳欲聋，震的整个「黑市」都在颤抖。

    而就这一记攻击，多到难以看清的伤害数字跳出。

    那些玩家，仿佛被拦腰斩断的韭菜。

    毫无反抗之力，齐生生的倒在地上，全都进入濒死状态。

    唯有那「暗组夜刹」，还勉强站着。

    但他已经从“狼人形态”，变回“人类形态”，生命值也只剩1点。

    深渊微微皱眉。

    其实，论攻击力，他这一击完全可以秒掉「暗组夜刹」的。

    这货能活着，是因为他那隐藏职业的强大之处。

    只要他是“狼人形态”，哪怕再猛烈的攻击，也做不到一下秒杀。

    而是强制保留1点生命，变回“人类形态”。

    善于利用这点，可以让「狼影」职业的玩家，逃过许多致命攻击。

    “啊啊啊啊！”

    暗组夜刹没死，也已经完全被吓傻。

    他失去战斗的勇气，惊声叫喊着，一记「疾退」使出。

    整个人瞬间退出去数米远。

    而正当他摸出快捷药水，正要服用之时。

    “嗖！”

    －78。

    “卟！”

    一只弩矢破空而来，准确的钉中他的后心。

    他最后一丝血量，也被清空。

    倒在地上，濒死状态！

    这……。

    这是……什么啊？！

    直到倒在地上，暗组夜刹还心神俱震，一脸错愕。

    前后不过几秒，「暗组」一队多玩家被秒。

    这一幕，已经将凌风雪月等人，彻底吓破胆。

    “一击秒8个人？这……这混蛋到底什么技能？！”

    “这！这是什么啊！”

    “泥喵！别看了，快，快跑啊！！”

    凌风雪月怒喝，嘶吼着。

    他的双眼因畏惧而充血，完全变成红色，声音也破音、嘶哑。

    此时，他这模样。

    就象一只身受重伤，命不久矣的野兽。正用最后一丝力气，垂死挣扎。

    看起来，可当悲惨、可怜。

    但深渊根本表情不变，眼中没有任何可怜、不忍之色。

    还是那话。

    他对于对手，没有任何怜悯之心。

    木桩围墙！

    深渊随手一挥，心念一动。

    “轰！”

    一座建筑框架拔地而起，结结实实挡在「凌风雪月」等人身前。

    “咚！”

    “咣！！”

    凌风雪月、白露寒霜等人反应不及，直接撞到「木桩围墙」上。

    而这「木桩围墙」又宽又高，完全将这“下水道”封住。

    凌风雪月等人，早就见过深渊这技能。

    现在，这「木桩围墙」将去路完全封死。

    他们心中，一阵冰凉，眼中闪起一丝绝望。

    他们再回头一看。

    “嗖！”

    只见一个仿佛“成捆火腿肠”的道具，正向他们飞来。

    “呲呲！”

    “成捆火腿肠”上，一根引线，正冒着火花、飞快燃烧。

