    “朕相信，儒家之中也会有一些脏烂事——！”

    　　一句话，让王绾哑口无言。

    　　脸色数度变化，依旧是开不了口。

    　　因为王绾清楚，始皇帝之言不假，任何一个国家，一个家族，一个势力崛起都没有纯粹的干净。

    　　杀戮！

    　　死亡！

    　　背信弃义！

    　　.........

    　　可以说糟烂事一大堆。

    　　有道是，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，这样的事情在历朝历代都有发生，更何况是各种礼仪最为松散的战国后期。

    　　大秦帝国更为一个各种制度荒蛮的过渡期，自然是龌龊事更多。

    　　正如书上说，资本的崛起，在前期必然是带血的。

    　　儒家一样。

    　　王绾心里清楚，儒家经不住查，但是儒家作为山东文化的代表，也不能查。

    　　这个时代，需要一个人高高在上，被捧着。

    　　历史选择了这个人。

    　　不是商君，不是韩非，也不是任何的法家大能，而是儒家孔夫子。

    　　在一个依法治国的国度，被推上巅峰的文化名人，一个符号一个榜样，却是儒家的至圣先师，说起来有些嘲讽。

    　　但是，这是时代的选择，之前的始皇帝便是遵守规则，却被规则抛弃。

    　　“陛下，放眼天下，秦法与关中，关东奉儒家，而燕赵之地墨家横行，南方楚地尚巫鬼，放眼天下，除了秦法之外，最适合举起的招牌只有儒家。”

    　　“墨家与秦法背道而驰，尚巫鬼更是可笑，只有浩然正气如儒家，才能堪当重任！”说到这里，王绾苦笑一声，道：“虽然当代儒家人才凋零，没有一个可用之才。”

    　　风乍起。

    　　吹动衣衫，一如尘世红尘仙。

    　　嬴政语气幽幽，道：“在三家之中，儒家却是不错，也许是最佳的选择，但是经过这么多年，朕却是看出来了，儒家看不上我大秦，心是分开了。”

    　　“任何一个被抬起的文化，都需要为大秦帝国服务，若是不能，朕宁可弃之于荒野，任由大秦帝国武强文弱。”

    　　........

    　　在嬴政看来，他手握大秦锐士，这一柄最犀利的剑，诸子百家都俯首。

    　　今时不同往日，得到了李康的记忆，此时此刻的嬴政有太多的例子可以借鉴，也有太多的方法解决此事。

    　　“呼........”

    　　长出一口气，嬴政望着巍巍江山，忍不住，道：“儒家不适合，朕大不了重铸一个文化便是，铸就一个属于我大秦的文化。”

    　　半响之后，王绾终于从震惊之中清醒过来，然后朝着嬴政试探，道：“陛下突然改组黑冰台，建立黑衣卫便是为了此事？”

    　　“有一部分是！”

    　　对于跟随自己多年的臣子，嬴政也没有隐瞒，直接是将黑衣卫的作用透露了一点出来，毕竟只有消息传出去，才能震慑人心。

    　　而这一道消息嬴政自己不好泄露，而王绾作为大秦帝国的丞相，又是他的心腹之臣，同时跟随东巡，无疑是最合适的人选。

    　　心中震动，王绾沉吟了许久，道：“陛下，不管是儒家还是法家，以及其余的诸子百家都不简单，不可轻举妄动。”

    　　“现在的大秦，敌人太多了，牵一发而动全身——！”

    　　对于大秦当下的处境，其实很多人都清楚。

    　　只不过是，大秦横扫六国建立帝国，气势如虹，大秦的群臣对于武力极为的迷信，同样的人，大秦朝野上下，都对于始皇帝敬畏如神。

    　　所有人，都认为始皇帝在，这些事都不是大事。

    　　但是，他们却不知道在始皇帝驾崩之后，短短的三年不到的时间，巍巍大秦，便在一夜之间分崩离析，被浩荡的历史大潮葬下。

    　　“敌人多，一个个斩杀便是，只要是朕在，大秦便安！”说到这里，嬴政语气幽幽，朝着王绾，道：“若是此时不出手，一旦朕不在了，大秦必亡！”

    　　“轰！”

    　　闻言，王绾心下一震，他承认始皇帝所言极是。

    　　此时此刻，巍巍大秦还有始皇大帝镇压，就算是有野心家在搅动风云，但是只要是有始皇帝在，一切都在可以控制的范围之内。

    　　而一旦始皇帝不在，放眼整个大秦，二世皇帝肯定没有始皇帝这样的威严，根本不可能震慑大秦帝国之内的枭雄。

    　　一切的，有可能发生的乱局，在始皇帝在时爆发，对于大秦帝国反而是好事。

    　　“陛下所言有道理，但是事关诸子百家，臣以为还是要慎重，若是不能连根拔起，必然会遭受到疯狂的反扑——！”

    　　这一刻，风骤停。

    　　嬴政也是心下大吃一惊，他没有想到，一直持中庸之道的王绾，竟然还有如此疯狂与铁血的时候。

    　　动辄就要让一个流传数百年的学术流派消失，就算是嬴政都没有这样的想过，至少在之前没有想过。

    　　毕竟，他心中清楚地知晓，灭亡一个学术流派的难度到底有多大。

    　　这也是他一直以来都在安分守己，对于六国文化持开放态度，甚至于不惜动摇法家一家独大的局面的原因。

    　　“若不能连根拔起，也能涤荡世间清明——！”

    　　嬴政眼中的迷茫尽去，在这一瞬间变得凝重无比，甚至于在这一刻，眼神之中浮现出了一抹煞气。

    　　“不管是诸子百家，还是其他学术流派，我大秦帝国都可以容忍存在，但是他们需要遵守我大秦的律法，这是底线！”

    　　嬴政语气冰冷，一字一顿，道：“若是不遵守，连根拔起又如何——！”

    　　相比于其他人，始皇帝对于当下世道看的更为透彻，已经他心里已经清楚，若是不雷霆出手，大秦帝国的未来只有毁灭一途。

    　　既然已经知道了结局，自然是不用担心，不管是如何施为，最差的结果也不过是国破山河在。

    　　“呼........”

    　　将嬴政的话，听得一清二楚，王绾没有敢回话。

    　　他生怕自己开口，刺激到始皇帝，以至于在大秦帝国之上，血流成河，生灵涂炭。

    　　他太了解始皇帝了，自然清楚他的皇帝到底有多么的不简单，以及强大与自信。

    　　王绾生怕一个不好，始皇帝在没有做好准备的情况下，悍然对于敌人出手。

