    

    “能不能不嫁人？”突然，程黎问。

    林楠，“为啥不嫁人？”

    “不是，程大哥，我嫁不嫁人关你什么事？”

    “我说，你是不是喜欢我呀？”林楠问道。

    都这时候了，程黎觉得也是不能再拖了，干脆表白了。

    “是，林楠同志，我喜欢你，想要和你一起进步，共同发展，你愿意吗？”程黎一口气说完，然后紧张的盯着林楠。

    林楠，“我可以问问，你啥时候喜欢我的，喜欢我什么？”

    程黎，“或许你不相信，第一眼看见你，我就觉得你对于我来说，是不同的，至于喜欢你什么，你的所有我都喜欢。”

    听着自己喜欢的人跟自己表白，林楠内心高兴的不要不要的，可还想逗逗他，就故作为难，“可是，青梅竹马……”

    程黎打断她，“林楠同志，别说我没提醒你，你现在是知青，知青没有回城名额是不能回城的。”

    “再说你刚来，也不知道什么时候才回城，要是五年十年的，说不定你那青梅竹马早把你忘了。”

    言下之意就是，什么青梅竹马的，就别考虑了。

    林楠想笑，“程黎，你知道你在做什么吗？你在横刀夺爱，知道吗？”

    程黎，“知道，可我喜欢你，只要一想到你会嫁给别人，我这心窝子就疼得不得了。”

    “所以，林楠，别嫁给别人，好不好？”程黎有些卑微的问。

    看着程黎这样，林楠也不敢再逗他了，说:“程大哥，刚刚我是逗你的。”

    程黎:“？？？”

    林楠，“没有。”

    程黎，“没有什么？”

    林楠，“青梅竹马。”

    程黎……“为什么？”

    林楠咬牙，“还不是因为你，明明喜欢我却不说，我一个女同志，难道让我跟你表白不成？”

    程黎惊喜的看着林楠，“所以……你对我也……”

    林楠真想堵住他的嘴，“知道就行了，你还说。”

    程黎笑得跟个傻子似的，“那处对象那事儿？”

    林楠无语，“都摊开了说了，我不信你是个傻子，理解不来？”

    程黎……

    他当然理解，可不听林楠说一遍，感觉不是那么踏实。

    不过看林楠都有些恼了，程黎是不敢再挑战了，只能以动作来抒发一下自己激动难言的心情。

    所以，才刚刚接受跟程黎处对象的林楠，就突然被程黎抱着转了好几圈。

    也幸好此时路上没什么人，不然今天这脸肯定得丢。

    至此，两人算是正儿八经的处对象了。

    程黎心情很好的载着林楠回了家，想要跟他爹娘说林楠来家住的事儿。

    只是回家一看，这气氛明显不对呀！

    明明不到下工时间，可一家子都在院子站的站，坐的坐，连他老舅也在。

    “出什么事儿了？”程黎忍不住问。

    程黎一出声，大家才发觉他回来了。

    程父站起来，正要说话，谁知程二嫂比他还快。

    程二嫂，“能出什么事？还不是你看上那好姑娘，把咱娘都给气晕了。”

    程黎一听，直接否定，“不可能。”

    林楠今天都跟他待一块，怎么气晕他娘，是不是有什么误会？

