    “对不起！”

    胖女子冲着这苏美凤道歉了。

    “是跟我对不起么？你是得罪了我么？你是对不起我么？”

    苏美凤十分之好奇的问道。

    顿时，胖女子就看向了这赵诚，顿时就是跟他说对不起了，她看出来了，主要是对不起他。

    这件事情因为胖女子的道歉赵诚的原谅对方也就到此为止了。

    然后，赵诚顺势而就要送苏美凤回去，这不送回去怕是没办法完了。

    今日这是要晃荡一天到夜晚去，顺势而就是要在对方的家里过夜是吧？

    不，不允许这事情朝着这么一个方向来发展。

    一定是要终止了两个人之间的发展，到此为止，直接卡段。

    赵诚送苏美凤回来了。

    苏美凤不邀请赵诚上去喝咖啡那是不可能的事情。

    这要是夜晚那就危险了，几乎也就是上去就下不来了，下来就是第二天了。

    但是，这是白天，白天这性质就不一样了。

    白天不怕！

    白天喝咖啡那是提神，夜晚喝咖啡那是不准备睡觉。

    时间一晃。这不，咖啡也已经是喝完了，在这真的是准备走人的时候，赵诚嗅到了一丝丝的味道，他起身而来，寻着这味道就走了过去，最后，这是确定味道在阳台，出自于一盆盆栽。

    这盆栽会是在空气之中释放着一种独特的味道，这都没什么。

    但是，如果说再加上另外的一种味道就会是形成新的物质，这物质就跟迷烟是有着一样的功效，随后就是让你迷迷瞪瞪的这么一种感觉，最后，你就这么的昏迷了过去。

    而，这另外的一种物质，可不就是送来了么？

    门开！

    一位跑腿男子将一盆子盆栽给送了进来，并且还十分钟勤奋的给你打开了，真的是深怕你自己打开了以后就是伤到了，这是服务非常到位的这么一种感觉。

    但是，当这位男子要走的时候，赵诚出现了。

    赵诚出现了以后，这一双眸子更是直勾勾的锁定了对方。

    对方呢，那也是察觉到了不对劲，所以，没有任何的迟疑，没有任何的含糊，起步，直接就跑！

    这速度那叫一个快，真的是瞬间的功夫就加速，加速之下就要逃之夭夭，那就不给你追击的机会，就是这么的简单的一回事。

    这一刻，赵诚也是不给你跑路的机会，追，必须是要追，还必须就是要追上呢。

    这一刻，这是信誓旦旦的就是朝着对方追击了去。

    对方一看赵诚追来了，这情绪一瞬间就变得不是很好了，干啥呀？这么的穷追不舍的？这么的死死咬住不放的？这是要做什么？是疯掉了还是个什么情况？

    也就是因为赵诚的关系，所以心情真的是非常的不好，非常的啊。

    砰的一声巨响！

    一拳打在了对方的后背心之上，就跟闹着好玩没有两样，惊喜不惊喜，意外不意外？就问你这一坨子是不是很疼吧？

    对方一个趔趄，险些就是摔倒在地，但是，最终对方还是稳定了自身。

    稳定了自身以后，对方的双眸虎视眈眈的盯着赵诚。

    盯着呗，随便，无所谓！

    就赵诚这样子的人物性格的人，那还能是在乎对方是不是盯着自己？他性格多好呀，别说是对方盯着自己，就算是对方骂自己两句，自己都不带是将对方当做是一回事的，嗯，就是这么的一个简单的设定。

    对方这一刻已经是不知道这局势是应该怎么办是好了。

    “我就是个跑腿的！”

    “我不相信！”

    赵诚摇头。

    对方的心中咯噔一下，怎么就特么的看出来了自己不是个跑腿的呢？该死，这可真的是很让人抓狂啊。

    “我，的确就是也给跑腿的！”

    “我的确就是不相信！”

    赵诚言之凿凿，那感觉就跟我有证据证明你不是跑腿的一样。

    “少年，你这是干嘛呢？不合适嘛，你为什么追我？”

    “你为什么解释你是个跑腿的？你自己都知道这东西有问题！那都知道有问题，你还是个跑腿的？呵呵呵，你是个自相矛盾的人，真的！”

    赵诚点头。

    对方很是不高兴，该死，怎么就被这个该死的家伙掌握了这样子的漏洞呢？

    这一刻这是被对方给整的不知所措，不知道应该怎办是好了！

    冷静！

    越是这么的一种时候越是要冷静。

    赵诚的跆拳道在此刻显现了出来威能。

    右腿抬起。

    高抬腿攻击。

    这不，这是一次次的就这么的朝着男子的身上鞭打了上去。

    只听砰砰的声音不绝于耳。

    男子被打得那是只能抬起手臂这么的硬抗抵挡，这是随时都是有着这么一种抵挡不住的感觉啊。

    妈蛋，不开心啊。

    再看赵诚，那是跟对方杠上了，你能，是吧？还能抵挡住是吧？可厉害了，是吧？那行呀，那你这么的继续的抵挡下去好了，你能这么的一直的抵挡下去算你能耐！

    他特么的就得是要这么的一直的攻击下去，今日这是彻底的跟你杠上不破了你的防御不可能。

    “大哥对不起，我错了，真的是错了！”

    对方赶忙道歉了起来，这么的下去，这怕不是个事啊，这个该死的，这是让他的心里面那是非常的崩溃，心情那是因为对方的关系一瞬间就是变得不好了起来。

    “哦？你错了？”

    赵诚歪着头看着对方。

    “是的呢，我错了，彻底的就是知道错了，我再也不敢了，您可真的是不要跟我计较下去了啊！”

    “好的呢，那我就不跟你计较下去很好了，下跪吧，磕头吧！”

    赵诚开出来了条件。

    怎么就下跪磕头了呢？

    对方恨不得是要掐死了赵诚，说是不计较，现在又是这么的计较，几个意思啊？到底是要干嘛啊？要是自己下跪磕头了对方是不是就百分之百会放过自己啊？

    惆怅的要死的样子啊。

    算了，还是照办吧！

    对方最终还是因为赵诚的眼神充斥着冷漠从而是惶恐的不是一点半点的照办了。

    再然后的事情，那就是将磕头进行到底了。

