    “那些郡望门阀的私兵，放水也太过了吧？怎么有这么多人逃出来？”

    看到是十数人遁逃修士，与那些兽魂汇聚在一起，追杀的众人中，有人不禁抱怨道。

    显然，不是梁昭煌一个人认为周、聂两家的私兵在放水。

    “嘿！本就是县令大人请来帮忙的，难道还能指望他们拼命？”

    也有明白人冷笑说道。

    众人虽然说笑，但是面上却都是凝重之色，这场追杀并不容易。

    那被‘黄金号角’御使的数百兽魂还好说，其中九成九都只是一阶妖兽的兽魂，真正二阶妖兽的兽魂不过是两三个，还都护在那手持‘黄金号角’的女修身边。

    虽然，数百不惧生死的一阶兽魂，能让‘火鸦’王家三个筑基修士不敢直面、阻拦。

    但梁昭煌他们这边，已经汇聚了近三十人的筑基修士，若只是对付那数百一阶兽魂，实力差距之下，还是很容易拿下的。

    只是，再加上那十几个遁逃而出的修士，无疑就变得危险、困难了。

    那十几个与兽魂汇聚的遁逃修士，都是筑基修为，恐怕已经是水寨中布衣盟修士剩下最后的精锐，都已经汇聚在此了。

    而梁昭煌也由此窥探出，布衣盟的恐怖实力。

    在这场袭击、厮杀之中，初步估算，水寨中布衣盟的筑基修士，绝对有超过半百之数。

    这些力量汇聚在一起，若是在加上金丹修士赤阳真人，绝对足够攻下一座县城。

    当然，布衣盟的力量强悍，大晋仙朝地方门阀的实力则是更强。

    便以庐东县为例，七家县豪门阀，梁家如今有着五名筑基修士，县中其余六家县豪门阀筑基修士的数量，除了‘火鸦’王家，基本都比梁家只多不少，如此算下来，单只庐东县中就至少有着三十人以上的筑基修士。

    而庐阳郡一郡之下便有五县之地，每一县中筑基修士有多有少，但也不会相差太多。

    算下来，至少有着一百多筑基修士。

    如此便已经远远超过这些布衣盟修士的力量。

    这没有算上? 庐阳郡中各家郡望门阀的力量? 这是比之五县数十家县豪门阀力量加在一起更为强势的力量。

    若非如此强势的地方门阀势力，也不足以镇压地方? 也不会将‘布衣盟’压的有如暗地中的老鼠? 只能躲藏在阴影中、化整为零分散开，甚至披着外皮来发展。

    大晋仙朝之中? 终究还是九品门阀占据主位、掌握最大力量的的，纵然有些内忧外患? 却还一时难以撼动九品门阀的地位。

    不过? 通常来说，布衣盟的优势不在于修士的数量有多少、实力有多强。

    而在于他们能藏，藏的诸多地方门阀根本找不到布衣盟的修士在哪，自然也就难以彻底剿灭了。

    布衣盟的修士? 通常都是化整为零分散在各处? 往往还披着一层外皮，便如这‘赤水寇’，便如庐东县中某些散修、甚至仆修，外皮不揭，谁也不知道其中藏着的是布衣盟修士。

    而且? 在布衣盟背后还有锦衣盟，往往能够给与他们更多的掩护? 让他们更难被剿灭。

    这一次，县令谢文蕴能够追查到隐藏在‘赤水寇’中的布衣盟修士? 已经颇为出人意料了，但也可以说是他手段了得。而且对方来到庐东县任务之一? 本就是追查布衣盟以及布衣盟背后的锦衣盟。

    如此? 十多年下来? 能够查到一些东西，也是情理之中。

    真正让梁昭煌惊奇的，反而是这‘赤水寇’水寨中聚集的布衣盟修士，尤其是筑基层次的布衣盟修士，有些出乎意料的多。

    就像是他们这次袭击，正好赶上了布衣盟修士的大聚会一般。

    否则，正常情况下，大部分布衣盟修士应该是散落各方，潜藏在各处。

    就算‘赤水寇’水寨这里，有着‘赤阳真人’坐镇，可能是布衣盟在附近郡县中的一处重要据点，但也不该一次汇聚这么多筑基层次的布衣盟修士。

    梁昭煌不知道，这是县令谢文蕴的手段，还是背后另有什么原因。

    他以及梁家，在这场厮杀、战斗之中，只能算是冲锋陷阵的小兵，听从县令谢文蕴的命令，追杀这些布衣盟修士，不要放过一人。

    ‘火鸦’王家三位修士，虽然不敢正面抵挡那些兽魂、以及修士的冲击，但是游走在四周，不断出手阻挠那些兽魂、修士的逃遁，拖延他们的速度还是可以的。

    所以很快，梁昭煌他们这些追杀者，就追上了逃亡者。

    “杀！”

    有人暴吼一声，似乎是特殊的灵术，追杀者众人顿时气势高涨，向着那些逃亡者杀去。

    梁昭煌甚至感觉到，在这一声暴吼中，自己周身血气都在沸腾，丹田之中法力都在暴涨，识海中一股激烈杀意、战意浮现，鼓动着他放开一起、立刻冲上去大杀一场。

    这时，他的天赋灵术‘五色莲花’中的‘黑莲’立刻一动，浮现在识海中，顿时将那股激烈的杀意、战意震散。

    梁昭煌意识恢复平静，转眼看向一旁二姐、八哥，便见到两人也都是身上气势暴涨，但是眼光之中都是平静，并没有受到影响。

    显然，是他们的天赋灵术中的‘黑莲’也都护住了他们的意识，让他们没有受到这诡异喊杀声的影响。

    梁昭煌目光扫过全场，迅速锁定了喊杀之人，他不认识，是此前县令谢文蕴带来的陌生筑基修士之一。

    也不知道是淮南郡王府的人，还是‘兰芝玉’谢家的暗藏人手。

    心中念头转动，梁昭煌也没有犹豫，与二姐、八哥，随着众人一起向那些逃亡者杀去。

    只不过他们三人没有被那喊杀声中的杀意影响，战斗起来还保留着理智，都是三人联手围杀一人。

    而且这道喊杀声的诡异灵术，除了能影响人得心神之外，那种鼓荡气血、升腾法力，使得他们实力短时间内暴增的效果，却也的确不凡。

    梁昭煌三人的战斗，倒是越发顺遂。

    不过，三十多人的追杀者中，有着护魂之术的显然只是少数，大部分人都被这一声‘杀’影响，战斗、厮杀起来，几乎不顾自身安危。

