    “哼哼，让你发疯，让你狂！”

    希望城中，看着全城都遍布着全息投影，而画面中自然都是属于神斗士选拔赛的比赛。

    此时街道之上，一人看着这副画面，一阵冷笑。

    虽然这个时候，人类联邦鲜花似锦，声势如日中天，往日里面的时候，那一些不和谐的声音全部都被压下去了。

    但不和谐的声音一直都在，只不过是隐藏到暗地里了罢了。

    毕竟这个时候人类联邦之中，顶级强者的数量大大增加了之后，显然那一些想在背地里搞事情的人，这时自然是对于这些顶级强者还是非常忌惮的。

    以前的时候，人类联邦之中，最强的就是那六位天神级强者。

    但是这一些在暗地里搞事的人背后，也有着相应的存在给他们撑腰，所以对于这六位垂垂老矣的人类联邦的顶级强者，他们其实并不如何的在意。

    但是自从左天耀重新复活归来，并且顺势突破到主神层次之后，显然情形就大不一样了，天神层次，和主神层次的威能完全不可同日而语。

    尤其是在左天耀晋升成功之后，更是接二连三有人突破到了主神层次，现在已经有四个人达到主神以及之上境界，因此这时候，若是他们继续搞事情的话，到时这一些顶级强者，可是能够肆无忌惮出手了。

    如果是以前的时候，对于这一些暗地里的势力来说，其实对于这一些神灵级强者，他们还不是那么的顾忌。

    因为那时候绝缘宇宙规则极为稳固，因此当时有一条铁律，就是高境界存在，不能对低境界的人下手。

    所以显然这一些神灵之上的存在，是不能够对普通人动手的话。

    到时候要是他们强行出手的话，反噬也是非常剧烈的。

    这也正是这一些暗地里的势力，一直行事之时，却不是那么顾忌的原因。

    哪怕他们的实力非常的弱小，但是对于他们来说，那一些顶级强者如果强行对他们出手的话，到时候对方就会受到绝缘宇宙世界意志的压制，甚至是遭受反噬的情况下，抹杀他们这样一些普通人，对于对方来说，所受到的反噬与获得的收获相比，完全不成正比。

    可是现在情况不一样了。

    此时绝缘宇宙，因为和一个个异世界相互之间接触的情况之下，其实这一种压制力和曾经时候相比的话，现在已经有了非常大的减弱了。

    与此同时，这一条相关禁制也已经不复存在了。

    毕竟这个时候，若是还有着相应禁令存在的话，到时候一个个异世界之中的存在，来到绝缘宇宙之中烧杀抢掠之时，所有违反这一条禁令的存在，都得要进行抹除。

    那样一来的话，对于绝缘宇宙的力量，将是一种极大的消耗。

    所以趁势将这一条禁令给消除。

    与此同时，让绝缘宇宙一个个文明之中的顶级强者，针对异世界之中的人下手，才是应有之义。

    也正因如此，对于很多在爱暗地里徘徊的势力来说，这时候行事之时，自然不能像是曾经时候那样肆无忌惮了。

    因为一不小心的话，到时候就有可能会引得这一些顶级强者出手之后，随随便便就把他们给抹除掉了。

    现在神明级强者，确实是不太能够动用太强大的力量针对他们出手，但是到了那个等级的时候，哪怕仅仅使用非常微弱的力量，但是抹除一些黄金，传奇层次的人，对于他们来说自然也是轻而易举的。

    而之前的时候，自从反叛军成员，在破碎星环之中的谋划成功了之后，他们就顺势夺取了一条条异世界通道，然后顺势躲藏了起来。

    将他们核心力量全部转移进入到了异世界之中，随后开始对这一些异世界进行占据。

    把他们的大量后备力量，转移进入到这一些异世界之中，利用这些异世界之中的资源，来进行培养，使得他们手中的中坚力量迅速增长。

    相比于曾经时候，虽然说反叛军之中，有不少顶级强者在支撑，但因为他们没有一个良好的后备兵员可以给他们源源不断进行补充的情况之下，反叛军之人，在一个个文明之中，又属于是人人喊打状态。

    因此在有了大量人员损伤的情况下，他们想要对人员进行补充，可不是一件容易的事情。

    只是反叛军的名声坏了之后，他们想要吸引其他势力的人，或者是民间天赋出众的人加入到他们之中，也是越加艰难，。

    尤其是一个个文明的生活环境越来越好之后，对于这一些文明，心怀怨气的人自然也是少了许多，所以想要吸引新人加入到他们之中，更是变得非常的艰难。

    但是现如今有了这一个个异世界，作为他们后备基地的情况下，就可以把自己的后备力量，直接投入到这一些异世界之中，随后从这一些异世界之中，培养自己的后备力量，就可以让他们拥有源源不断的兵力进行支撑。

    就不用再煞费苦心的去一个个星球，一个个城市之中搞事，只为了要把一些人吸引加入到他们的阵营之中。

    事情已经过去了好几年的时间，这时候他们自然也是有了一定的底蕴支撑。

    所以原本的时候，反叛军之人，留在一个个文明之中的那一些耳目，基本上已经被人毁灭性打击，所以他们这时候自然是得要把人员派遣出来，然后在一个个文明之中，开始重新组建属于自己的耳目，情报力量，以此来关注这一个个文明之中的发展。

    这时候，希望星之上发生了这样一件大事，吸引了无数人的注意力，所以反叛军之人的目光，自然也顺势被吸引了过来。

    原本时候，一些探子本身就并没有完全被抹除掉，徐洛哪怕明知道对方的身份，也是刻意将对方给留了下来。

    所以这时候，反叛军之人来到希望星上之上时，就顺势联系了原本潜伏在希望星上这一些情报人员。

    也正因为如此，所以这一些反叛军的情报人员，在见到希望城之中，显得如此热闹的时候，心生不忿。

    他们一直以来，就如同是地底下阴沟里的老鼠一样，过着躲躲藏藏的日子。

    而神斗士本身就是天之骄子，每一个城市无数的全息投影之上，都有着他们的身影出现。

    只要有神斗士比赛他们获得了一场场胜利的话，更是会引得无数人为之欢呼雀跃。

    在这样的情况之下，对于这一些反叛军之人来说，更是让他们心中生起无限嫉妒。

    正是因为他们没有办法取得这样盛大关注的情况之下，更是让他们心中非常的不满。

    此时他们当然知道，这一次在希望星之中，所举行的这一场神斗士选拔赛，可不仅仅只是为了给这一些年轻人，一个展示自身天赋实力的平台。

    更关键的是，要通过这一场盛大的选拔赛，从中挑选出一些值得培养的神斗士天才，然后将之进行集中培养，到时候从中挑选出实力强大者，组建成为一个新的俱乐部，然后去征战星际，这才是人类联邦真正的目的。

    一直以来，人类联邦的神斗士只能窝里横，但是当真正前去应对其他异族文明的神斗士之时，基本上是胜少败多。

    在这样的情况下，年年吃了败仗，自然是使得人类联邦的高层，对于神斗士非常的重视。

    正因如此，所以这个时候，他们才会想着自己亲自组建一支王牌队伍，把大量天赋异禀的顶级天才，集中在一个俱乐部之中，组建一支银河战舰。

    人类联邦，现在正是如日中天的时候。

    所以自然是不能容许自己有着短板存在。

    在军事实力之上，人类联邦现在拥有着新型的脉磁武器。

    在强者数量上，这时候人类之中，天神和主神级强者，已经出现了多个。

    所以仅仅只是主神级数量上来说的话，这时候在附近这一片星系之中的文明中，人类联邦已经是独占鳌头。

    至于科技实力方面，这时候随着人类获得了大量新型科技的情况之下，不管是民生，或者是其他方方面面的应用，这时候都有着诸多新型科技，直接投入其中，使得整个人类联邦的科技，正处于大腾飞时期。

    使得他们这时候正在完善达到三级文明的种种进程，因此这时候神斗士比赛反而是成为了他们的薄弱之处。

    而且这时候，他们所关注的可不仅仅只是神斗士比赛这么简单。

    更关键的是十年一次的万族大会又即将要开始，因此这时候，自然是得要挑选其中顶级天才助阵。

    上一次万族大会开始之时，徐洛以一己之力，直接杀的异族文明之人胆寒。

    当时有不知多少人直接死在他的手中。

    因此这一次，人类联邦到时候必然会成为其他异族文明之人针对的目标。

    尤其是上一次，有大量人死在徐洛手中的那一些文明，这一次必然是想要找回场子的。

    而人类联邦，当然是不想要错过这一次机会。

    上一次徐洛以一己之力直接杀的众多异族文明之人胆寒，独自占据了百分之一的份额。

    这一次人类联邦当然不可能能够再一次占据如此之多的份额，但是他们自然也是想要尽可能多的占据足够多的份额，以此来让人类联邦继续获得大量的资源，随后快速腾升。

    但是，这时候人类联邦之中，根本就没有能够独当一面的顶级天才存在，所以这时候，也是让军部和教育部的那一些巨头们纷纷非常的头疼。

    有了徐洛珠玉在前的情况之下，这时候他们当然是让自己的期望比曾经时候更高了。

    当初的时候，人类联邦还没有彻底腾升起来，因此当时对于他们来说，能够在万族大会之中，人类能够获得一定量的进入众神世界之中的名额，其实已经让他们非常满足了。

    但此时此刻，人类联邦实力已经比曾经时候壮大许多倍的情况下，期望和曾经的时候，自然是大不相同的。

    可是偏偏这时候，虽然说人类联邦进行了全民修行，而且这十年时间之中，实力也是大有长进。

    尤其是随着十年前徐洛获取了大量登录名额之后，使得大量的人类年轻一代，进入到众人世界之中，再新手神域之中，联合起来的情况之下，让大量的人这时候，直接纷纷进入到众神世界之中，使得人类一方之中的天神数量大大的增加。

    虽然说在现实世界之内，他们也不过就是一些传奇而已，可是毕竟大量传奇的出现，对于人类一方来说，实力提升还是非常迅猛的。

    只是或许是因为当时的时候，徐洛自己独自一个人所占据的气运太多了，以至于这些年以来，人类之中，虽然说天才层出不穷，尤其是不仅仅是这些年轻一代实力上限地提高，他们的下限，也在急速增长着。

    可是却没有出现让人眼前一亮的真正顶尖的存在。

    因此这时候不管是郑泉还是柳如龙，心中都是万分焦急的。

    眼看着万族大会就要开始了，但这时候人类一族之中，距离最终的出战名额，都没有能够定下来。

    尤其是现在看似有大量的天才出现，可是这一些人之间，实力根本就是相差不多的，根本就没有真正拔尖的存在。

    因此哪怕这些人被选拔出来之后，进入到了万族大会的战场之中，但是很明显他们只不过就是二三流罢了，根本就没有能够扛起大旗的存在。

    显然在面对众多异族文明之人的针对性打击的时候，这些人类一方的年轻代，根本就扛不住，这也正是让人类一方忧心忡忡的地方。

    而如今反叛军的成员，当然知道人类一方出现了如此青黄不接的局面。

    所以这时候他们就是要趁着此时有大量年轻一代的人，聚集在希望星之上，因此趁机对希望星展开袭击。

    如此一来的话，把其中有实力，有天赋的年轻一代给暗杀之后，到时人类一方面临的局势将会更加的严峻。

    看似这时候，人类一方的实力，以及影响力都在急速扩张之中，这一次在万族大会之上的失利，其实对于他们来说并不具备根本性的打击，可是至少也能够打压住人类这一种腾飞之势。

    如此一来的话，让人类不能够在极短时间之内，直接抵达三级文明，甚至是一路直接达到四级文明，这样一来的话，对于反叛军来说，到时他们想要做什么事情的时候，可以有更多的时间从容应对。

    一个拥有着大量顶级强者，而且还有许多后备力量的青少年文明，和一个青黄不接的文明相比起来，自然是后者更容易对付的多。

    现在的人类文明，就属于是这种状况。

    此时人类兵强马壮，具备了大量修行之人，而且还有着多个天神，主神级强者坐阵，因此这一些外来势力想要做一些什么事情的时候，当然就不会那么的容易。

    可若是这个时候，直接断了人类一方的根基，使得他们后备力量，这时候出现青黄不接局面的话，对于人类一方来说，对他们的声望打击，是非常严重的。

    而不管是反叛军，又或者是周边的那些异族文明，此时对于人类一方，自然都是非常的忌惮。

    所以若是这个时候，有机会可以对人类一方实施打击的话，显然这一些人是不会错过这样的机会的。

    本身反叛军之认，之前的时候就已经经过了多年的沉寂。

    在那一些异世界之中，经过一番休整之后，使得他们的实力有了极大的增长。

    所以这时候出现在绝缘宇宙之上，他们当然是想要给自己做一件大事，让自己的名声响彻周边一个个文明之中。

    到时候让这一些文明针对反叛军之人进行打击的时候，会心生顾忌。

    所以这时候，正有着神都斗士选拔赛发生的希望星，一下子进入到了他们的视线之中。

    而且这个时候，反叛军之人想要做的，可不仅仅只是针对这一些人类联邦的后备力量进行出手。

    更关键的是，这个时候在人类联邦之中，希望星之上，还有着一个非常重要的战场。

    有着一条六幽冥世界的通道，可以直接进入到幽冥世界之内的光明之地。

    若是能够直接解决光明之地的话，到时候幽冥世界，自然就可以直接被解放出来。

    那样一来的话，到时候绝缘宇宙各个文明的人，面对幽冥世界之时，将会遭受极大的压力，这也正是这一些反叛军之人的目的。

    反叛军根本目的，本身就是想要推翻全宇宙之中，一个个文明的统治。

    所以对于他们来说，做任何事情的时候，自然都是无所不用其极。

    如果能够利用幽冥世界之中的力量，直接推翻这一些文明的统治的话，他们当然不会错过这样的机会。

    以往的时候，都是幽冥世界占据着绝对的主动权，使得他们要打要退，都是自己说了算。

    而绝缘宇宙之中，一个个文明之人，面对幽冥世界的入侵之时，只能是被动的挨打。

    以至于这些年以来，绝缘宇宙之中，大量的力量，直接被幽冥世界给牵制住了。

    但是自从徐洛在幽冥世界之中，站稳脚跟，有了那一个占地面积庞大的光明区域之后，使得幽冥世界极大的被牵扯住了自己的精力。

    因此之后的时间里面，他们一方面是需要针对这一个光明区域进行打击，抑制它的扩散，所以大量的力量，直接被其牵扯住了。

    与此同时，他们还得要把一部分黑暗力量，以及死灵生物派遣进入到原本就已经拥有的那一个个幽冥据点之中，维持这一些据点不被完全消灭掉。

    所以使得幽冥世界的力量，大肆被消耗之后，他们已经没有多余的力量，继续在绝缘宇宙一个个地方之中，重新开辟新的幽冥据点。

    所以这个时候，反叛军之人，就是想要将幽冥世界的力量给释放出来，让他们能够有更多的精力，可以直接在绝缘宇宙一个个文明所在之地搅风搅雨，把这一些文明的精力给牵扯住。

    而只有绝缘宇宙之中，一个个文明的精力被牵扯住之后，反叛军之人，躲在暗地里才有足够的时间，与力量做自己的事情，到时候不用担心会受到周边这一个个文明派遣力量过来对自己进行阻止。

    这一个反叛军成员此时看了一下，全息投影之上的那一场战斗之后，见到战斗之中那两个人交战之时的身影，却是不屑的瞥了瞥嘴。

    在他看来这一些所谓的神斗士，只不过就是一些乳臭未干的小子罢了，根本就没有经历过什么血腥厮杀，也没有真正经历过几场战斗。

    所以这时候表现出来的战斗自然是非常薄弱的，因此根本就没有被他给放在心上。

    他有信心，哪怕自己的力量，并不如对方那么强大，但是如果真的是面对面捉对厮杀之时，自己完全可以在十招之内，直接将对方完全解决掉，这就是他对于自己身经百战的战斗技巧的自信。

    这一个反叛军成员此时默默的汇入到了人群之中，没有引起任何人的关注。

    此时在大街之上，类似于他这样的人，其实还有很多很多。

    他们各自都有着各自的身份，有的是来到希望城之中旅游的游客，有的是从其他星球之中来到希望星之上进行定居的流浪者。

    也有的人这时候是来到希望星之上进行工作。

    他们各自都有着自己正当的身份，因此在他们并没有完全暴露出自己真正身份之前，此时此刻，做着符合自己身份事情的时候，自然是不会引起遍布整个希望星之上的主脑的注意。

    主脑虽然说能够监控整个星球之上的方方面面，但是很明显，主脑大多数时候，只是关注那一些其中出挑之人的表现。

    这时候其他人各自按部就班做着自己事情的时候，自然是不会引起主脑的任何警惕的。

    尤其是现如今，随着希望星之上，人员越来越多，而且越来越鱼龙混杂的情况之下，如果单单只是依靠主脑来对这些人进行监控的话，很多时候都是等到事情真正发生之后，才通过主脑来对之前发生的事情进行回溯，然后通过录像，来确定对方的身份以及对方的所作所为。

    但是到了那个时候，所有一切早就已经来不及了。

    因此徐洛更多的，其实还是让自己的那一些虫族，遍布在各个方向之中，让自己的天网和主脑两相进行交叉盘查的情况之下，因此才能够对于整个希望星之上做到了如指掌，有什么异常情况的时候，他可以在第一时间做出应对来。

    而且这个时候，想要在希望城之中搞破坏的，可不仅仅只是这一些反叛军成员。

    毕竟这个时候，除了反叛军之外，看不顺眼人类联邦迅速崛起的，还有附近的这一些邻居。

    哪怕勉勉强强维持着表面的和气，碍于人类联邦这个时候拥有了四个顶级强者，所以他们不太敢做一些什么事情。

    但这是明面上的，暗地里的话，对方想要做什么事情的时候，自然是没有人能够阻止得了他们的。

    并且这个时候被派遣出来的人，在明面之上和他们这一些周边文明之间，本身就是没有任何关系的，所以这一些在心星际之中流浪的流浪者，所作所为和他们周边的这一些文明有什么关系呢？

    哪怕到时候这一些被派遣出来的人失手被擒拿了，到时候和他们之间也是牵扯不住的。

    这一些人自认为这个时候他们各自身份隐藏的非常隐蔽，所以根本就不用担心自己这个时候会露出什么马脚。

    可是他们根本就不知道的是，他们第一次进入到希望星之中的时候，其实就已经引起了徐洛这一些虫族的关注。

    然后各自对其中有异常之人重点进行检测的情况之下，通过徐洛的权限，从主脑那里进行查询之后，他们这些人各自的身份信息，早就已经被完完整整的送入到了天网之中，供徐洛进行浏览。

    哪怕徐洛不会对这些事情做出应对，但是一直进行着整个希望星之上布防的蝶将军，自然不会坐视不理。

    所以早就已经对这一些相关人员进行重点监测，所以他们的所作所为，其实一直以来都在这一些虫族的注视之下，可谓是洞若观火。

    现在之所以希望星这一边，没有做出任何应对，只不过就是想要看一看这一些异族文明之人，以及反叛军成员，想要做什么事情，所以不过就是在放长线钓大鱼罢了。

    而在比赛场地之中，这个时候，满满当当的一排排位置之上，坐满了人，此时放眼望去，黑压压一片，全部都是人影，可谓是人山人海。

    而这一些观众，这个时候观看的，自然就是在比赛场地最中央位置之上的那一个全息投影之中所投射出来的比赛。

    至于选手本人，这个时候他们自然是看不到的，。

    毕竟这一些人，这个时候在一个特殊的地方之中进行沉睡。

    而他们则是连接到了各自的神灵本体，然后驱使着自己神灵本体，亦或者是自己麾下的兵种进行交战，所以这时候显得格外的忙碌。

    而这一些人在展现出了强大实力的情况之下，自然就能够让他们吸引足够的注意力，到时候让别人在他们身上投下赌注，只为了要等到他们登顶之后，从他们身上瓜分奖金。

    而且有的人，其实也并不是单纯的为了要拿到奖金，只不过是重在参与而已。

    原本的时候，对于这一些选手就非常的喜爱，所以这时候通过自己的方式，给他们赠送一点礼物只不过是人之常情而已。

    但若这个时候，自己给一些自己所喜欢的选手进行礼物赠送之时，到时候自己所看重的这一些选手，登上高位，或者是直接夺取冠军，到时候得到大量奖金的情况下，他们也能够从中飞一杯羹，其实更多的是那种参与感，以及原本自己所看重的人，登上冠军宝座的那种成就感。

    说白了，本身这一些冠军，或者是亚军季军之类的人，他们所能得到的奖金，就是非常固定的，因此即使是奖金数量翻了十倍，但对于很多人来说，其实这个数字，也并没有那么夸张。

    尤其是这时候，这一些被扩张了十倍的奖金，是由无数人一起进行瓜分的，到时候他们能够从这笔奖金之中，所分到的比例，自然就是他们在进行打赏之时，所有向这一位选手打赏总数。

    而他打赏出去的占据总数之中多少百分比，到时候在分配奖金之时，就能够拿到多少的百分比。

    这些东西，完全由主脑进行统计的情况之下，根本就不用担心会出现任何状况。

    所以这个时候，大多数人并不在意自己能够分到多少奖金。

    说白了，哪怕到时候自己所看中的人真的拿到了冠军宝座，到时候他们这些支持者，相应的也可以瓜分一笔庞大奖金份额，但是对于那些真正有钱人来说的话，相比于自己砸出去的这些金钱来说，到时候到手的那点奖金，分到自己手里面，其实根本就不值得让他们在意。

    此时在比赛场地中现场观看的那一些观众，见到全息投影屏幕之中此时展现出来的那一场场战斗之时，此时他们一个个忍不住，在看到精彩比赛的时候发出了欢呼之声。

    尤其是在看到自己所喜爱的选手出场之时，这一种激动自然是更加的明显的。

    很多人一开始的时候，可谓是名不见经传。

    他们有的可能是在神斗士这一场道路之上，浮浮沉沉了许多年的时间。

    但一直以来都没有能够遭遇一个伯乐，但有的人也可能是自身本身就接触过一些俱乐部，但是因为方方面面的原因，结果导致自己根本就没有能够得到上场机会，以至于在蹉跎自己的岁月。

    因此这一次在知道希望星之上，有着神的是斗士选拔赛的情况之下，他们为了要给自己博一个名气，亦或者是获得一定的奖金，因此他们奋不顾身的朝着希望星之上汇聚过来。

    而这时候，真正有实力的人，也确实是把自己的实力给展示了出来，随后吸引了大量的奖金在自己的身上。

    以至于这个时候，他们一个个的人，看到自己名字背后的那一些人气榜的时候，自然是非常惊喜的。

    更不要说这一些观众所打赏出去的礼物，到时候他们可以分到一成。

    看似这一成数量似乎并不如何的多，但要看一看第一名，这个时候已经是超过十亿信用点了。

    哪怕他们只能得到其中的一成，得到的也是超过了一亿信用点了。

    一亿信用点，对于任何一个人来说都不是一笔小数字。

    更何况除了这个时候打赏分成之外，此时他们若是能够取得更高名次的话，到时候还可以有相应的奖金到手。

    而且若是自己在比赛之中表现非常亮眼话，吸引俱乐部注意力，将其收入其中之后，才是他们这一些人所追求的道路。

    钱对于他们这些人来说，虽然说他们现在还名不见经传，这确实是一笔非常大的数字，但是这一些神斗士既然选择踏上这样的一条道路，本身就是想要崭露头角，甚至是在人类联邦之中做到家喻户晓，成为真正的大明星。

    等到在神斗士圈子之中，真正站稳脚跟，有了属于自己的名次之后，到时种种代言，或者是各种活动就会接踵而来。

    如此一来的话，到时候所能得到的金钱，完全不是这区区一点奖金，或者是打赏所能够比拟的。

    每个人想要走上神斗士之路，必然是心中有着极大野望存在的。

    因此这时候，他们更多的就是想要借着这一个平台，让自己真正做到出名。

    只有如此，让自己得到了大量人支持的情况之下，才有可能吸引到其他各个俱乐部的注意力，然后将他们签约进去，给自己足够的资源进行培养，然后将之包装，踏上真正的神斗士比赛道路。

    这样一来的话，才能够让自己真正功成名就，而这也是任何一个神斗士想要走上的道路。

    现在人们对于神斗士的关注，自然是越来越高。

    尤其是种种比赛的奖金，也是一再提升。

    只是让很多人非常失望的是，曾经时候，虽然说人类联邦没有什么钱财，但是当时的时候，联邦之中的这一些年轻的神斗士，他们的成绩其实是非常不错的。

    哪怕是面对异族文明人的时候，他们的表现其实也并不落下风，但反倒是近些年来，随着人类联邦的经济提升迅猛之后，这些人的血性，似乎也相应的降低了。

    经济发达了，但是神斗士比赛，却是良莠不齐。

    尤其是面对那一些异族文明之人的时候，表现的更是差强人意。

    虽然说也不至于颗粒无收，可是终究并不能够让上面的人真正的满意。

    第一轮淘汰赛已经结束了。

    也就意味着这个时候，已经是第二轮的淘汰赛。

    是一千六百进八百。

    虽然说在这一个环节之中，场外的这一些普通观众，在对自己喜爱的选手进行打赏之时，并不能够帮助自己所喜爱的选手，给他们争取到一次免死金牌的机会。

    但此时此刻，看到自己喜爱的选手，能够一路披荆斩棘，把一个个的对手打败，向上不断的进行攀爬，就已经是他们非常高兴的事情了。

    在这样的情况之下，至于其他的又何必强求呢？

    徐洛的主要意识，虽然说这时候集中在众神殿的那一个分身之中。

    可是现实世界之中，他自然也不会放过这一次机会。

    本身就是想要通过这一些人的战斗，让自己触类旁通而已，虽然说后面的时候，发现因为自己的层次，和这些人之间的差距太过于巨大了，以至于他们的那一点法则，所展示的能力，对于他来说效果微乎其微。

    但好歹并不是完全没有任何作用的，所以这个时候徐洛也一直把自己的注意力放在这一些比赛身上。

    这个时候多个场地同时进行比赛，但是显然对于徐洛来说，多个比赛画面同时进行观看，根本就并不影响自己。

    到了他这个等级的时候。记忆力自然是非常恐怖了的。

    徐洛旁边的冷凝霜，这个时候，也是在写写画画，似乎是在对这一些比赛选手的表现进行一定的评价，给他们打分，然后以此来估算这些人的潜力，到底适不适合進行重點培养，又或者是有哪些人，因爲表现非常的不错，所以直得被拉入到他们天问俱乐部之中。

    冷凝霜心中有预感，若是他们这一次抓住这一次机会的话，到时候完全有机会将这一些人拉入到他们的阵营之中，到时候让天问俱乐部直接焕发生机。

    有了这样一些天赋出众的新型神斗士加入他们俱乐部的情况下，到时候可以让天问俱乐部的实力突飞猛进。

    甚至是让他们的名次继续往前攀升，成为整个人类联邦之中，數一数二的甲级队伍。

    在见到冷凝霜这时候正不断进行忙碌的情况之下，徐洛根本就没有要跟她聊天的意思。

    本身两人之间并不怎么熟悉，前面的时候，之所以会有这一个比赛的出现，只不过是当时的时候，徐洛初次掌握希望星大权。

    而当时的时候，希望星正处于一片不毛之地，所以可谓是百废待兴，因此举报这样的一场比赛，对于徐洛以及希望星来说，自然是非常重要的。

    可以吸引大量的人，前来希望星，促进希望星的经济发展。

    可是现如今希望星早就已经发展起来了。

    所以对于这场比赛的重视，和原本时候相比的话，其实性质是已经发生了巨大改变的。

    虽然说并不意味着这个时候，徐洛对于这场比赛就不重视了，但是重视度和原本时候相比，已经有了非常明显的不同之处。

