    江辰声情并茂地把婚姻誓言说出来，在场的亲人，朋友听得情绪激动，心里羡慕他们的爱情。

    桃子更是听得热泪盈眶，感动不已。

    婚礼结束后，亲朋好友纷纷回去。

    果然和桃子的兄弟闺蜜在果然家闹洞房。

    这群家伙让他们玩游戏互动，苹果上面吊根绳子，两人要同时咬到苹果才算成功。

    这群家伙一直闹到很晚才结束。

    终于可以休息了，这结婚真是太累了。

    江辰抱着桃子，桃子一脸幸福，她终于把自己嫁出去，心里憧憬以后的生活。

    江辰是果然也不是果然，江辰在想“影视编辑器”的任务何时会突然提示结束，那么自己就再也见不到桃子了。

    想到这里，江辰有点怅然若失。

    婚后的日子，江辰和桃子恩爱甜密。

    江辰没有辞去婚姻登记处的工作，桃子依然在酒店工作。

    这一天桃子的男闺蜜焦阳拜托桃子拍电视广告，听说还少了个摄影师，江辰自告奋勇，这可解了焦阳的燃眉之急。

    江辰是不赞成女朋友有男闺蜜的，但是焦阳这个桃子的男闺蜜还是挺不错的。

    在现在这个开放的时代里面，男女之间的关系不再像以前那么保守，无论是男人还是女人，都可以拥有自己的异性朋友，平常的时候也可以和异性朋友出去聚一聚，这是很正常的一件事情。

    但是每个人都需要注意自己和异性之间的距离，尤其是在自己的感情有了归宿之后，就需要和异性保持一定的距离，因为男女之间不存在纯洁的友谊，如果和异性太过亲密，就有可能让自己的感情迎来悲剧。

    尤其是作为一个女生来说，在生活当中因为非常感性，所以往往会和自己关系非常好的异性朋友特别亲密，甚至是会把这个异性朋友当成自己的“男闺蜜”，而这样的一种做法就不是特别好了。

    原来果然和桃子之间有误会，互相之间看不惯对方，在拍摄中让焦阳很是头疼，但是现在他们甜甜蜜蜜，这拍摄也十分顺利。

    焦阳并没有把桃子结婚的事情告诉老板。

    这老板之前看过桃子的照片，那是对桃子蠢蠢欲动阿。

    拍摄的过程中这老板还亲自教学，那态度相当热情。

    这好色抠门的家伙在打桃子的主意。

    今天这龟孙子竟然把桃子叫进办公室，江辰把无限麦克让桃子带着。

    江辰和焦阳在外面听到这龟孙子如何骚扰桃子。

    “果然我真是没想到他是这样的人，真是对不起，你们不要干了，我也辞职不干了。”

    “不要着急，这都干了几期了，这酬劳总要拿到手。不过走之前不能便宜这家伙。”

    “果然你想要怎么做。”

    “等桃子出来后，我们一起商量下。”

    江辰还是沿用原来果然的方法，这抠门好色的家伙就该惩治一下。

    桃子出来后，三人回去，江辰把惩治那鬼孙子的方法说出来，桃子和焦阳都觉得这个办法好。

    于是桃子发信息约那龟孙子到酒店开房。

    那龟孙子看到桃子的信息乐不思蜀，急忙来到约定好的酒店房间，一边唱歌准备洗澡，洗得干净就等美人自动送上门。

    另外一边，焦阳给老板娘发信息就说他老公在酒店房间和别的女孩有约会，老板娘气势汹汹地跑去抓奸。

    结果当果然他们看到老板的时候，这龟孙子满脸是抓伤。

    此时果然和焦阳在龟孙子的办公室里，焦阳看到老板的样子，想笑又不好意思笑出来。

    “你是果然对吧，你的账结了吧。”

    “结了。”

    “结了，我们内部开个会。”

    “那个我是来向孙总表示感谢的。就是我感谢您给我一次那么特殊的体验机会。我觉得我这次玩得特别好，特别刺激。”

    果然一副感激地和龟孙子握手。

    “我以前就没这么玩过，太过瘾了。”

    这龟孙子还以为江辰是真心感谢他的，还露出笑脸。

    “高兴就好，以后阿我们建立一个长期的合作关系，你的片子，我都看过，拍得不错，那……那你先我们聊会天……”

    “也……那个……就是那个上次您约谈那个杨桃阿，结果她带着那个无线麦克到您的办公室了，我正好底下一开机，无意当中我就给录下来了，在这盘里头……”

    江辰从身上掏出一张光盘。

    “孙总您就说您要打造影视帝国，给杨桃年薪五十万，说好了一年之后给她配房配车……然后还要操持你们两人隐秘的地下情，不能破坏你和谐家庭，就是反正……”

    “给我……”

    这龟孙子着急就冲过来想抢。

    “那个你别抢，我就是专门给你送光盘的。”

    “送……送我的……”

    “给您的。”

    江辰把光盘拿在手里，他一脸不相信抢过去，心里松了口气。

    “哎呦……果然好兄弟，以后以后你就我兄弟了，有事找大哥，一定长期合作，片酬涨片酬涨。”

    这时候焦阳从身上也掏出一张光盘。

    “这这是……”

    “内容和你一样。”

    这龟孙子都看懵了。

    “是这样的孙总，我跟随您身后做这么多年事了，我也不太想斥候你，所以呢，今天对您提出一点点小小要求，就是把截止到今天为止我的工资给我结了。”

    孙总真是又气又无奈。

    “行……我答应你……拿来……”说话咬牙切齿的。

    孙总抢走焦阳手里的光盘，哪里知道江辰又从身上掏出一张。

    “里面的内容一模一样，麻烦你把杨桃的酬劳也给结了，放心这是最后一张了，焦阳你那边还有没有……”

    “我这也没有了，真没了。”

    孙总看到果然手里的光盘快要崩溃了。

    “明白了，讹我！”

    “怎么能说是讹您呢，威胁……”

    “够直接，我喜欢，行呀，真是后生可谓阿，居然威胁到我头上来了，你们瞎了眼了，你们就是瞎了眼，威胁我的时候你们已经闯大祸了……”

    江辰和焦阳一脸笑意，孙总最后还是拿起电话给财务打电话，命令把他们工资结了。

    “那个孙总有句话还要告诉你，杨桃是我老婆，希望这次你吸取教训，不要重蹈覆辙，再见！”

