    宴客厅里，陌孤寒与月华正端坐上首，并未着龙袍凤冠，简简单单的便服，但是仍旧不减两人的慑人威严。

    李腾儿“嘻嘻”一笑，跪在地上：“腾儿参见皇上，皇后娘娘。”

    她故作轻松，手却是不由自主地攥紧了衣袖，手心濡湿。

    月华却只是像对待邻家小妹那般，冲着她抬抬手：“一路星夜兼程，腾儿公主辛苦，赶紧起身坐下吧。”

    腾儿谢恩起身，就有下人递上热腾腾的手巾，沁着一股暖意。腾儿接在手里，拭去一脸风尘仆仆的疲惫，然后跪坐在月华跟前，格外规矩。

    “你哥哥现在很好。”月华率先打破了沉默。

    腾儿低垂着头，低低地“嗯”了一声：“谢谢皇上，皇后娘娘不杀之恩。”

    陌孤寒淡然挑眉：“朕当初答应过邵子卿，喔不对，应该是李晟，答应过他饶过他一次性命，朕言而有信。”

    腾儿抿抿唇：“我为哥哥犯下的罪过，向皇上请罪。”

    陌孤寒摇头：“他是个男人，他应该为自己犯下的过错买单，而不是让你一味地替他担当。”

    “腾儿是哥哥的妹妹，愿意为哥哥背负所有罪过，宁死不辞。”

    “你是你，他是他。”月华微微蹙眉：“你明明知道不可能的。”

    李腾儿一阵默然，而后跪伏在地，诚恳道：“只要能换回哥哥回转西凉，腾儿愿意留在长安为质，岁岁纳贡，年年参拜。”

    陌孤寒毫不留情地一口回绝：“朕答应饶过邵子卿一条性命，但是放他回西凉是不可能的，他将终生被监禁长安。腾儿公主还是早日回西凉，早作打算吧。回得早了，西凉还是你的，回得晚了，兴许就会易主了。”

    李腾儿低垂着眼睑，斩钉截铁：“腾儿没有回头路。”

    陌孤寒靠在椅背之上，唇角挂着一抹玩味的笑意：“不错，你是确实没有退路了。邵子卿回转西凉帝都，兴许可以力挽狂澜，震慑住那些对着皇位虎视眈眈的人。他回不去，你西凉也就散了。”

    李腾儿沉默片刻，沉声道：“不错，换回哥哥是腾儿此行的使命，势在必得。皇上仁慈，希望能够给我哥哥一个机会。”

    陌孤寒漫不经心地转动着手上的翡翠扳指，若有所思：“放走邵子卿，西凉在他的励精图治之下，必将逐渐强大，对我长安造成威胁。扣押邵子卿，西凉内乱，朕就可以乘机挥师西下，收复西凉，一统西北版图。李腾儿姑娘，换做是你，你会怎样选择？”

    李腾儿被陌孤寒驳斥得哑口无言。他所言句句在理，任是换做是谁，也不会轻易放邵子卿回国。

    屋里有片刻的沉默，几人都不说话，默然不语。

    李腾儿头上的汗珠已经一滴滴滑落下来，一双白玉一般的手上青筋直冒，攥紧又放开，如此反复，显然心里在历经矛盾的挣扎。

    过了许久，她终于一咬牙，似乎是下定了决心：“西凉愿意臣服长安，只要皇上愿意饶恕我哥哥。”

    陌孤寒终于等来了李腾儿主动开口，颇为满意。这就是与聪明人商谈的好处，一点就透，不用费太多的气力。

    “朕想要收复西凉，同样可以不费吹灰之力。”陌孤寒漫不经心地道：“给我一个理由。”

    “如此皇上可以不费一兵一卒，殊途同归，又何乐而不为？皇上以仁德治天下，相信也不愿意看到天下百姓再受战乱之苦。”

    陌孤寒假作勉强：“西凉臣服我长安之后，邵子卿不能称帝，改为藩王。”

    李腾儿略一犹豫。

    “前有狼后有虎，你没有拒绝的资本了。”陌孤寒淡然挑眉。

    李腾儿颔首：“皇上也要答应，西凉藩国也罢，独立也罢，西凉的天下始终世袭为我们李家，皇上要扶持我哥哥统治西凉。”

    陌孤寒微微一笑：“生于忧患，死于安乐，朕不怕他邵子卿重新崛起，朕更期望，西凉在他的治理之下，子民安居乐业。”

    李腾儿郑重其事道：“腾儿愿意代我父王应下贵国的条件。”

    陌孤寒继续缓缓开口：“还有，我长安的军队要驻扎西凉，设监督衙门。”

    “这，似乎不太合适吧？”

    “朕可以不参与你们西凉的政权统治，税收，以及货币流通等，但是必须掌控你西凉的军队数量。”

    这一招很致命，若是这监督衙门应用的人选得当，西凉想要翻身，怕是就难了。

    因此李腾儿一时间仍旧有些为难。

    “朕不勉强你立即做决定，兴许你回去与你们的使臣一商议，他们可能不愿意让邵子卿回国呢。”

    这句话又是一针见血。李凌风为人自大而又浮夸，觉得自己足够可以稳定西凉的局势，或许私下里，真的是不希望邵子卿回国。那样，李腾儿就可以顺理成章地继承皇位，而他作为驸马，一步登天，一人之下万人之上。

    李腾儿一直觉得，陌孤寒不过尔尔，他能一统长安，那是自己哥哥辅佐的功劳。今日真正交锋，洽谈起来，他不关心朝贡，不提赔偿，却是直接扼住了西凉的咽喉。他并不咄咄逼人，却是步步为营，令人无法推拒。

    李腾儿已经是箭在弦上，不答应也要答应。正所谓，两害相较取其轻，如今西凉的形势刻不容缓，她没有第二个选择。只有保住邵子卿，留得青山。

    这就是李腾儿在西凉危难之时，仍旧坚持亲自出关的原因。只有她，才会设身处地地为了自己哥哥打算，换做任何一个人，也会心存侥幸，宁肯舍弃邵子卿也不肯放手西凉政权。

    陌孤寒与月华已经站起身来，作势离开。

    李腾儿紧咬着下唇：“好！”

    “你能当西凉的家吗？”陌孤寒质疑。

    “如今西凉已经臣服于长安，皇上说谁能当家谁就能当家。”

    陌孤寒朗声大笑：“好！好!具体事宜朕将派遣褚慕白与李腾儿公主进行洽谈。妥当之后，朕会立即派兵，护送邵子卿回国。”

    李腾儿一声苦笑，点点头：“立即！”

    陌孤寒执起月华的手：“李腾儿公主这样爽快，相信明日，朕与皇后，就可以为邵子卿送行了。”

    长安连夜起草了文书，以及相关条文，交由陌孤寒过目指正之后，与李腾儿连夜洽谈，寸步不让。

    李腾儿也唯恐夜长梦多，迟则生变，陌孤寒再改变主意，因此并未同李凌风一行人商议，便签署了协议。

    第二天，当边关的鸟雀在晨风中苏醒，站在挂着寒霜的枝头欢唱的时候，李腾儿已经站在出关的城门处，等待邵子卿出现了。

    城门缓缓打开，拖曳着沉重的声音，李凌风一行人候在城门之外，看着城门内褚慕白率领的威风凛凛的骑兵，不解何意。

    “怎么回事？”李凌风心里顿时升腾起一阵不好的预感。

    李腾儿笑笑，将手里的合约递给他：“褚慕白护送我们回国。”

    李凌风不敢去接那合约，也或者说，是陌孤寒的圣旨，他能够猜想得到，里面的内容。

    “你终于还是决定了？”

    李腾儿点头：“他是我哥哥，怎么可能还有第二个选择？”

    “可是这是丧权辱国，将会一辈子将他钉在耻辱柱上，使他成为西凉的千古罪人，你有没有征求过他的意见？你认为，倾国换取他的性命，值得吗？”

    褚慕白一声冷哼：“以后，西凉乃是藩国，这西凉驸马也要由皇上册封，在未下达册封圣旨之前，还请李公子认清自己的身份。值与不值，还轮不到你来置酌。”

    “你！”李凌风瞬间气急败坏，却又哑口无言。

    “为什么不值？”李腾儿也愤怒道：“他是我哥哥！权势在你眼里就这么重要吗？”

    李凌风还是有些惧怕李腾儿，这是长期以来，李腾儿带给他的震慑与压迫，久而久之，已经成为了习惯。

    “你愿意就好，我听你的。”

    他有些不情愿地道，望着褚慕白的目光满是敌意。

    一辆马车自远处扬鞭辘辘而至，车帘撩开，一双修长如玉的手伸出来，晨起的阳光跳跃在指尖上面，映照得整双手苍白得近乎透明。

    李腾儿瞬间屏住了呼吸，眸光热切起来。

    邵子卿从马车上跳下来，穿着一袭月白色锦袍，胸前绣着一只展翅而飞的鲲鹏。裁剪合体，绣工细致。

    他一下车，就掸掸衣袖，抻抻衣襟处的一点皱褶，一丝不苟，显然极是宝贝。

    “哥哥！”李腾儿一看见他，眼眶情不自禁就有些湿润，立即哽咽着唤了一声。

    邵子卿抬眼看看她，微微勾唇一笑：“傻丫头。”

    李腾儿再也忍不住，飞奔着扑过去，一头扎进他的怀里，泣不成声。

    邵子卿轻轻地抚摸着她的头发，眸中泪光闪烁：“对不起，腾儿，是哥哥不好，连累你受苦了。”

    腾儿的手臂紧紧地圈住他的脖颈，委屈地哽咽：“父王他说，他对不起你，所以，就算是用整个西凉来换，他也愿意。”

    邵子卿仰起脸，将眼泪生生地逼回眼眶，喃喃自语：“是哥哥一直太任性，拖累了西凉。腾儿放心，哥哥以后定然发奋图强，绝对不会一蹶不振，让父王与小妹小觑，也不会让你再受一丁点的委屈。”

    李腾儿含泪笑着点头：“好，有哥哥在，腾儿可以像以往那般嚣张跋扈。哥哥我们回家吧，一家人团聚。”

    邵子卿也点头：“好，回家。”

    立即有随从上前牵马坠镫，请二人上马。

    邵子卿脚下一顿，转过身来：“等等。”

    李腾儿不解地问：“怎么了？”

    邵子卿黯然一笑：“带一个人回去。”

    他一招手，马车车夫上前，将手里的包袱递给他。

    他接在手里，默默地抚摸片刻，背在身后，方才一抬腿，上了马背。

    李腾儿知道，他所说的“她”指的是谁，因此也不多问，心中同样五味杂陈，相跟着上了马。

    蹄声嘚嘚，径直出了城门，寒风呼啸，面前极目一片开阔荒凉。

    邵子卿骑在马上，深吸一口气，朗声道：“虽然成王败寇，但是我李晟今日立下重誓，十年之约，西凉在我李晟治下，定然国富民安，兵强马壮。而我李晟有生之年，也必将光大西凉，与你长安决一雄雌！”

    城墙之上，陌孤寒与月华背着朝阳迎风而立，陌孤寒指点江山，一派意气风发。

    “你忘记了，你就算是旷世奇才，你也是孤军奋战。而朕，有褚月华！你想赢朕，莫说十年，朕给你一生的时间，一直奉陪！”

    邵子卿缓缓抬起手臂，微微勾起唇角，他袖口上的银线在阳光下熠熠生辉。

    陌孤寒眸光闪烁，伸臂紧揽着月华的腰，低头问她：“邵子卿好像是在炫耀他这件衣裳？当朕没有见识么？”

    月华心虚，“嘿嘿”一笑：“他兴许只是在举手盟誓。”

    “是吗？”陌孤寒将信将疑。

    城墙脚下，邵子卿一声响亮的“驾！”，一夹马腹，骏马一声长嘶，驮着他扬踢远去，逐渐消失在西方的旷野里。

    陌孤寒紧紧地执着月华的手，转过身来，迎着朝阳，居高临下俯瞰长安锦绣河山，寒风猎猎，志得意满。

    城墙之下，众士兵纷纷单膝跪伏在地，山呼万岁，恭贺西北一统，天下太平，声震九霄，欢声雷动。

    陌孤寒望着月华和暖一笑，十指紧扣，掷地有声道：“传朕旨意，我长安西北一统，天下太平，皇后褚月华功不可没，封为‘帝后’，为天下之母仪，妇德之表率，外辅朕躬，共参朝政，同掌山河。废六宫，赦天下，普天同庆，国之幸甚！钦此！”

