    就在三人准备动手的瞬间，那妖兽却是骤然倒退数步，与众人再次拉来了百米距离。

    三人顿时一怔，眉头微皱，这家伙似乎有些不好对付。

    这个距离的话，偷袭实在太难，而且眼前这妖兽乃是凤鸟一族，以速度见长。

    这么远的距离，足够在他们赶到之前，逃离此地。

    “你们想杀我？”

    妖兽看着几人，忽然开口。

    君王境强者没有开口，盯着那妖兽，眸光微微闪烁，思索着该怎么办。

    毕竟杀又杀不了，不杀的话，它又跟在后面，谁知道他会不会忽然偷袭。

    除却他之外，其他人和一人若是被偷袭，都有可能死在这妖兽的手中。

    妖兽似乎也没有要等他们说话的意思，稍稍停顿，一脸嘲讽说道：“我可不是花圈那个傻缺，明知实力不如，还离那么近，不傻找死是什么。”

    “死的那叫一个憋屈，死后更是连尸体都留不全。”

    “不过还算好了，毕竟若是死在我们同类的口中，下场只会更凄惨。”

    ……

    这妖兽一个人自言自语，话语中满是幸灾乐祸之色。

    而听得他话语的众人，却是不由皱眉，若是没有猜错的话，这家伙口中的花圈，应该就是那花色巨蟒了。

    凌天也是不由在心中感叹吗，只能说这些妖兽起名的水平真的有限，什么名字不好，非得叫花圈，这下把自己给送走了吧！

    “你究竟想要何为？”

    君王境看着那不远不近的妖兽，眉头紧皱，脸色很不好看。

    “你放宽心，我不会阻拦你们的，毕竟我也拦不住，我就是个传话的，话已经传到，听不听就是你们的事情了。”妖兽对上君王境强者的眼神，淡淡笑着，神色平静的开口，

    君王境强者面色微变，看向那妖兽，不由问道：“替谁传话？”

    “这你就没必要知道了。”

    妖兽摆摆手，开口道：“既然你们不愿意听，那我也没办法了，你们想死的话就继续往里面走好了。”

    “行了，话我已经说清楚了，我就先走了，若是不出意外的话，咱们还会再见面的。”

    没给众人开口的机会，那妖兽脚步踏动，身影瞬间消失的无影无踪。

    妖兽虽然离开，可是众人此时却是眉头紧皱，事情似乎越来越复杂了。

    这乱古山脉之中，居然还有势力的存在，能够驱使八重妖尊来传话，那背后的到底是人还是妖兽，不管是那样，但势力肯定极强，最起码也是君王境之上。

    所以他们迟疑了，不知道该不该继续往里面。

    便是凌天，同样眸光微闪，他察觉的出来那妖兽没有说谎，也就是说他背后真的还有强大的存在。

    不过没关系，凌天又不是为了这乱古山脉之中的东西，打不过难道还逃不了吗？

    “叔叔，咱们还去吗？”

    小幽神色迟疑，眸中有些不安。

    “师妹，我觉得咱们没必要担心这些，就算那妖兽背后有强大的存在，也未必就比师叔强大。”正在此时，那武安却是忽然开口，话语中充满自信。

    “为何这样说？”

    君王境强者转头，看向武安，不知道他怎么得出的结论。

    “师叔你想啊，若是对方真的比你强很多的话，为什么会让人来传话，让咱们退回去，直接自己出手，将他们给击杀不是更直接吗？”武安对上众人的目光，不由挺了挺胸，话语中充满自信。

    而听得他这话，众人也是稍稍一怔，还真有一定的道理。

    “我觉得师兄说的没错，并且师叔你还击杀了一条花色巨蟒，他们也没说要杀咱们，而是在让人来劝说咱们回去，可见对方实力真的不怎么样。”

    旁边的武平也不甘心让师兄一人专美于前，也是飞快开口，说出了他的判断。

    “你们说的很有道理。”

    那君王境强者稍稍沉吟，觉得这两人的话确实有一些道理，也是让他稍稍定了定心，转头看了一眼小幽，当即拍板道：“既然如此，咱们继续往前，更何况咱们只是路过而已，真要出了什么事情，咱们也没必要与他们拼命，直接逃走就是。”

    “师叔说的是极。”众人点头。

    凌天也是点头应和，心中却是嗤笑一声，还真是天真。

    虽然凌天不知道对方为什么要派人来劝说他们回去，而不是选择动手，其中或许有什么自己不知道的事情。

    可要说对方实力不超过君王境三重，凌天只能表示呵呵。

    虽然他也没见过，但是他能够感受的到，这乱古山脉之中，那隐约传来的压制力。

    具体有多强不清楚，但肯定不会低于圣人境。

    当然，凌天也不会去说什么，现在说了也没人会相信，真要是遇到了自己直接跑就是了，逃跑可是他的强项。

    众人再次朝着里面踏出，凌天将精神力铺开，感受着四周的情况，一有不对，立马就逃，小心无大错。

    与此同时，在皇城补天学院之外，有人在不停叫嚣，让凌天出来接受挑战。

    此人乃是郑九幽所派，答应他，一旦凌天还在补天学院之中的话的话，可以出钱买命，这钱由他来出。

    若是凌天不答应，那郑九幽会出手，保住他的性命。

    有了郑九幽的话，这人才敢出现，在补天学院之外，直言要挑战凌天。

    若是凌天在补天学院的话，早就出去一巴掌把他拍死了，可惜凌天并不在。

    而刘一手假扮的凌天，却是没有选择现身。

    他知道自己的实力，能够对付一般道宫境五六重，七重的也勉强可以一战，但是道宫境八重还是算了！

    凌天的性格所有人都清楚，一旦出现，肯定不会任由对方挑衅，会以凌厉的手段结束战斗。

    但是王麟出现了，直言凌天在修炼，想挑战的话先等着。

    郑九幽也无法确定真假，但是毫无疑问，凌天不再补天学院的几率又增加了，心中也是做出了决定。

    而后派人将凌天已经离开补天学院的消息传出去，更是将凌天所化的左庆安图像给传出，告诉他们这就是凌天，已经离开皇城。

    而这个消息传出，毫无疑问引起皇城的震动，所有人都是懵逼的，同样有人认出了凌天所化之人的模样，正是东城三大势力的座上宾。

