
　　宁雪长相沉鱼落雁，闭月羞花。

　　身材又是黄金比例。

　　包厢里面的异性，见到宁雪那一刻，纷纷眼前一亮，被宁雪的容貌给惊艳到了。

　　仙女下凡！

　　这是他们对宁雪的印象。

　　“当真是极品！”

　　刘艳的男朋友，在看到宁雪时，他感觉恋爱了，在比较刘艳，庸脂俗粉啊。

　　刘艳的大学室友。

　　他抓住了这点，已经想着，如何通过刘艳去追求宁雪了，想想他就笑了。

　　今天他做东请客。

　　脸上带着，他自以为的帅气笑容，很是绅士风度的说着，“艳儿的老同学，

　　那是自己人了，想吃什么随便点。”

　　说着，周南把菜单推到宁雪面前。

　　想要趁机吃点豆腐，暗示暗示宁雪，可宁雪却是不着痕迹的避开了。

　　“我走了。”

　　宁雪还没有向闺蜜借招，出来也有几分钟的时间了，再不回去，也说不过去。

　　“等等！”

　　刘艳拉住宁雪。

　　她还没有秀够优越感，还没有在宁雪面前装足够的逼，她不可能让宁雪离开的。

　　“现在走，不给我面子吗？

　　我们好歹也是大学同学，还是上下铺的室友，你这么做，太过分了吧。”

　　刘艳一副很不高兴的样子。

　　“怎么说，也得敬一杯酒吧？”

　　经过刘艳这么一说。

　　周南眼睛一亮，倒了一杯酒，往就里面加了一点东西，摇晃了下，推向宁雪。

　　“自我介绍下。”

　　周南偏偏绅士的说着，“我叫周南，家里做房地产的，知道大创华南不？

　　那就是我们家的公司。”

　　刘艳在周南介绍完，趾高气扬的，跟一只斗赢的公鸡一样，非常的得意洋洋。

　　好像大创华南是她开的一样。

　　“哦，对了，忘记给你介绍了，周南我男朋友。你男朋友呢？怎么不带过来呀。”

　　刘艳打算全方面把宁雪踩下去。

　　宁雪在纯享店这里，那么，宁雪男朋友肯定也在的，想到这里，她嘿嘿笑着。

　　周南也是有了想法。

　　只有让她知道，她男朋友和他，到底有多大的差距，他才会有机会睡到宁雪。

　　“那这样吧。”

　　宁雪已经表示要回去，刘艳也顺着宁雪的话说下去，“我们去给你男朋友问个好。

　　这样总可以了吧。”

　　说着给周南使眼色。

　　周南表示明白。

　　“对呀，走吧，走吧。”

　　刘艳和周南一唱一和。

　　两个人各怀鬼胎。

　　“你男朋友，在几号桌？”

　　站在大厅，刘艳兴奋的问着。

　　“你带我们过去吧。”

　　周南也是迫不及待的说着。

　　刚刚下东西的酒，宁雪没喝，周南想着得从宁雪男朋友的身上下手了。

　　“咦？”

　　秦羽在包厢等了半天，见宁雪没回来，刚走出来准备去找宁雪来着。

　　便看见宁雪和一男一女在大厅。

　　“难怪这么久没回来，你朋友？”

　　秦羽打着招呼上来。

　　看见秦羽穿着地摊货衣服，穷酸蛤蟆的样子，刘艳更开心了，周南也是一样的。

　　这样的穷酸蛤蟆。

　　凭什么拥有宁雪这样绝世美女。

　　瞬间。

　　妒忌的火焰燃烧了。

　　“宁雪，你眼光不是很高的吗？当年校草你都不要，富家大少你也不要。

　　怎么就找了这么个穷酸蛤蟆呀。”

　　说着，刘艳拉着周南的手臂。23sK.com

　　“我就不一样了，你看我男朋友，有房有车，家里生意还做的很大。”

　　又说起宁雪了。

　　“你在看看你，长的好看有什么用呢？男朋友是一只穷酸蛤蟆。

　　到纯享吃饭。

　　估计过去呀，一年也只能来一次吧。”

　　这一波。

　　刘艳赚够了优越感。

　　秦羽剑眉皱着，星眸闪着冰霜。

　　“匹夫无罪怀璧其罪，穷酸蛤蟆应该要有穷酸蛤蟆的觉悟，我要是你……

　　立刻就会和她分手。

　　你给不了她想要的生活，就应该放手，让有能力的人，爱她保护她。”

　　只要把秦羽劝分手了。

　　他的机会就来了。

　　“你要是和她分手，我可以提供你一个，年薪二十万的工作，怎么样？”

　　“还有，今天的消费，我来买单。”

　　秦羽瞥向宁雪。

　　剑眉皱着。

　　宁雪怎么会有这样的朋友？

　　“不算朋友，大学时候的室友，我们回包厢去吧。”面对秦羽，宁雪略带笑容。

　　这一笑。

　　不得了。

　　宛若冬天里的暖阳，初春的微风，夏日里的雪糕，让人看呆了。

　　秦羽也看呆了会儿。

　　周南看的，更是直流口水。

　　“包厢？”

　　刘艳又抓到了重点词。

　　“宁雪，我们都知根知底的了，没必要在我面前装了吧，你们能开的起包厢？”

　　“别开玩笑了好吧。”

　　“承认你过的没我好，有那么难吗？”

　　刘艳终于把虚伪的面具揭开。

　　满脸的得意。

　　“其实吧，我男朋友公司还招人的，你和你男朋友要是工作不如意的话。

　　我可以让我男朋友帮忙。

　　让你们都去我男朋友家公司上班的。”

　　周南眼前一亮。

　　“嗯。的确，我家公司目前还缺人，你们愿意来的话，一年赚个几十万不是问题。”

　　秦羽没有说话。

　　宁雪也是如此。

　　秦羽拉着宁雪往包厢走。

　　让一个身价不知道几何的神医，

　　让一个东海市豪门的千金大小姐，掌管市值上百亿集团的总裁……

　　到他们小房地产公司上班。

　　不知道，他们要知道真相。

　　会有什么样的反应。

　　“那不是紫金卡专属包厢吗？”

　　周南皱眉说着，“刘艳，你确定她只是个乡下来的姑娘？没有什么身份背景？”

　　紫金卡包厢。

　　那可是身份与地位的象征。

　　周南忽然有种不安的感觉。

　　“确定，大学的时候，大家都知道，她就是个灰姑娘，家里农村的。”

　　说着，刘艳看见宁雪他们进去了。

　　“农村的，能进紫金卡包厢？”

　　周南的脸阴沉下来。

　　“宁雪这人要面子，肯定是打肿脸充胖子的，只要找经理来，一切不攻自破。”

　　有道理！

　　男人，一旦精虫上脑，智商就下降的非常厉害，周南现在就是这种情况。

　　“什么！”

　　经理大怒。紫金包厢里面，那可是有贵客在里面用餐的，惊扰贵客后果不堪设想。

　　想到那些富家公子哥的下场。

　　经理瑟瑟发抖了。

　　“妈的，给老子找不自在，老子就让他不自在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第28章 自我感觉良好免费阅读。https://xs.23sk.com 