    这个世界有冥王吗？

    有，冥王就是昊天。

    昊天就是冥王。

    这个世界自然没有冥界，当昊天让末日来到时，人间便是冥界。

    当叶千秋第一眼看到桑桑的时候，便觉得这是一件很有趣的事情。

    一体两面。

    本就是修行之道。

    阴和阳，总归是共存的。

    他和夫子演了一场戏，一场给昊天看的戏。

    叶千秋抬头看去。

    只见无数的光明从桑桑的身体里喷涌而出，平静的泗水水面像镜子一般，把那些光线凝成一道光柱，然后反射到高远的碧蓝天空之上。

    河畔也开始光明大作，无数光丝从夫子的身体里钻出，与桑桑喷涌出的光线系在一起，他的一部分在桑桑的体内，于是他便无法离开。

    夫子望向自已身体里渗出的光丝，觉得很有趣，甚至还伸手去摸了摸，就像弹琴一般轻弹，然后他问道：“到时间了？”

    桑桑的脸上没有任何情绪，声音也没有任何情绪，分不出来男女，没有任何波动，却并不是机械的，只是透明空无的。

    而且那道从她身体里响起的声音，拥有无数多的音节，复杂的根本无法听懂，更像是大自然的声音。

    夫子听懂了，于是他笑了笑。

    昊天说的话，整个人间都没有几个人能听懂，如风啸，如雷鸣，响彻人间。

    叶千秋听懂了，只觉得昊天的神通，的确有趣。

    他来到此方天地之后，便一直在寻找着一个契机。

    一个在自己体内孕育一个世界的契机。

    当他明白自己识海之中的那永生之叶是何种物件儿之后，叶千秋便有了这个想法。

    叶千秋抬起手掌，看着自己的手心。

    掌中可以乾坤，掌中也可以有世界。

    这一战，他得好好看。

    他等这一战，也等了很久了。

    宁缺不能动，只能站在一旁，看着被无数万道光丝联系在一起的夫子和桑桑，越来越平静。

    宁缺现在明白了一些事情，所以，也知道，现在的一切，并不是他能够阻止的。

    小黑站在叶千秋的身边，和叶千秋说道：“师父，原来桑桑就是昊天。”

    “原来，昊天离我们如此之近。”

    叶千秋笑道：“所以，这是昊天的世界。”

    随着昊天的声音在人间开始回荡。

    整个人间，便开始回荡一句话。

    “恭请夫子显圣！”

    ……

    西陵神国桃山最高处，庄严肃穆的神殿外，石坪上跪着黑压压的人群，往常骄横的红衣神官和神殿执事们，就像最虔诚的信徒，以额触地。

    西陵神殿掌教大人，也跪在白色神殿最深处的纱幔之后，在纱幔外，还跪着天谕大神官和裁决大神官。

    ……

    极西荒原深处，天坑中央的巨峰之巅，悬空寺讲经首座的手中没有握着锡杖，而是诚心诚意地双手合什，无比恭敬地祝祷着。

    巨峰云雾间若隐若现的无数座黄色寺庙里，不停响着颂经的声音，以及那句同样的话，静静地等待着夫子上天。

    在悬空寺外不远处的那棵菩提树下。

    岐山大师再次睁眼。

    夫子要走了。

    他还不能走。

    ……

    “恭请夫子显圣！”

    人间无数道观，无数寺庙，所有皇宫，无数尊贵的大人物，都恭敬无比地跪在地面，不停重复着这句话。

    ……

    遥远的南海某处。

    青衣道人沉默看着陆地的方向，脸上的神情显得异常凝重。

    他没有说出恭请夫子显圣，因为他很紧张。

    他看到一道大幕正在缓缓落下。

    为了这一刻，他已经等待了太长时间，不到最后，他无法放心。

    ……

    荒原上。

    宁缺看着夫子，说道：“您上天了，大唐怎么办？书院怎么办？”

    夫子笑道：“这种小事，我不感兴趣。”

    “更何况，我未必回不来。”

    “即便我回不来，还有老叶在，我请他关照关照你们便是。”

    宁缺沉默下来。

    夫子看向叶千秋，道：“终于要上天了，不免还有些激动。”

    叶千秋道：“激动个锤子，打完早点回来，若是回不来，也撑住，我很快上去，再打一遍。”

    夫子笑道：“好。”

    随后。

    笑容渐渐在夫子的脸上消失，他看向浑身大放光明的桑桑，忽然说道：“在荒原马车里，我就知道是你，而在你找到我的同时，我也找到了你，你有没有想过，这些天我一直在做什么？”

    桑桑面无表情，像是没有听到这个问题，身上的光丝越来越繁密，渐要成流。

    “我带你吃人间最好吃的烤羊腿，带你吃宋国最考究精致的十八碟，我带你吃草原最鲜美的涮羊肉，我带你吃了牡丹鱼，生蚝汤，我带你去看了雪峰，泛舟海上，苔原镜湖，还让你和宁缺成亲洞房。”

    “我带你吃遍人间美食，带你赏遍人间美景，我让你体会到做为人最大的快乐，我甚至还顺手让你体会了一下更深的情感。”

    夫子看着桑桑说道：“在你眼里，人类都是蝼蚁，如今你却与蝼蚁成了亲，并且感受到了其中的美好，你感受到了充分的人间的美好，那么你会不会有那么一丝想要留在人间的念头？”

    “这些年来，你想尽一切办法要找到我，邀我上天一战，但你有没有想过，其实我也很想邀你来人间做客？”

    无限光明里，隐约可以看到神情若冰的桑桑，细而精致的眉头微微蹙了蹙，似乎夫子的这番话，对她确实构成了某种威胁。

    夫子微微一笑。

    一道光柱落在碧空的位置，渐渐出现一道光门。

    那扇门正在开启，门后隐隐可见光明的神国。

    这时，叶千秋突然朝着桑桑说道：“桑桑，你还记得我教你写过的字吗？”

    “你的名字，该怎么写，还记得吗？”

    桑桑的眉头再次蹙起。

    她此刻不应该是桑桑。

    她是昊天。

    可是，那抹微弱而又可怜的意志似乎又有些顽强。

    顽强到昊天也无法抹除。

    下一刻。

    夫子道：“走了！”

    随即，夫子飘身而起，飞向碧空里那道光门。

    桑桑随之而去，无数朵光明之花，从她的身体里溢出，洒向人间。

    天空上的流云泛着异彩。

    夫子高大的身影，渐渐消失在光明之中。

    ……

    人间某座小镇，某处集市，热闹嘈乱，空气里弥漫着烂菜叶和鸡屎的味道。

    一个男人提着一壶酒，走进一间肉铺。

    屠夫关上铺门，带着那人登上二楼天台，对桌坐下，开始喝酒吃肉。

    酒徒望向天空某处，嘲讽说道：“他总说昊天飞的再高又有什么用，如今看来他再强又如何？”

    “终是要离开人间，向天空飞去。”

    屠夫说道：“为了那些莫名的念头，便要放弃永生，去对抗永远不可能战胜的上苍，在有些人看来这或者很潇洒，实际上不过是愚蠢罢了。”

    ……

    在夫子彻底消失在人间的那一刻。

    南海深处。

    青衣道人，陈某终于踏足陆地。

    多年前，书院轲浩然遭天诛而死，夫子登桃山，入西陵神殿，知守观被迫全力出击，此一役，道门无数强者殒命或重残。

    哪怕陈某请动悬空寺讲经首座联手，依然无法在夫子手那根棍子下支撑片刻。

    那之后，他被迫飘零于南海之上，终生不敢踏足陆地一步。

    现在，夫子终于离开了人间。

    夫子归天。

    他归大地。

    ……

    天空之上，光明之中。

    夫子向桑桑问道：“想回去？你回不去了。”

    桑桑完美的脸上本来没有任何情绪，此时却忽然流露出极大恐惧。

    光明大作，然后散开。

    昊天神国的大门，就此崩塌。

    天穹开始震动，有些地方，甚至出现了极细的裂痕。

    无数非金非玉的白石，自天而降，呼啸而落，与空气急剧摩擦，变成数万颗流火的陨石，落在宽阔无比的海洋上。

    海上生起无数巨大的浪花。

    生出无数炽热的水雾。

    水雾里有无数死去的鱼与鸟。

    ……

    良久之后。

    荒原之上。

    叶千秋看着已经渐渐平静的天穹，淡淡一笑。

    一切看似都回到了原点。

    但终归是有些不一样了。

    夫子登天之后，没有回来。

    天还是那个天。

    没有任何变化。

    宁缺和小黑在一旁木愣愣的看着上方的天穹。

    良久之后。

    宁缺才说道：“叶夫子，老师，死了吗？”

    叶千秋道：“没有。”

    宁缺闻言，心中大定。

    既然叶夫子说老师没有死，那老师就一定没有死。

    可是天还是那个天。

    “那老师还会回来吗？”

    宁缺又问道。

    叶千秋笑了笑，抬眼朝着天穹看去，道：“我和你的老师说过，我这人一向不喜欢悲剧。”

    宁缺品味着这句话的含义。

    叶千秋吩咐小黑去准备火锅。

    黑色马车上，有着准备好的食材。

    小黑去砍柴，生火，切肉。

    当火光从荒原上升起之时。

    夜幕降临。

    夜依旧还是从前那样。

    只有繁星，没有明月。

    叶千秋将羊肉放进锅里。

    涮了涮，然后放在料碗里吃着。

    美味无比。

    天书，明字卷上写着这么一段话。

    “日月轮回，光暗交融，生生不息，自然之理。自然之理谓之道。道以衍法。法入末时，夜临，月现。”

    佛陀观明字卷后，曾在笔记里写道：“日月轮回，光明交融，月便应在夜里。然无数劫来，万古长夜不见月。”

    现在，夜已至，月未来。

    只能说明，叶千秋的感觉没错。

    夫子还在。

    只不过，暂时还回不到人间。

    叶千秋举起一杯酒，朝着天穹送了送，然后一饮而尽。

    ……

    夫子的离去。

    对于天下来说，自然是影响深远。

    但是，对于大唐的大部分人而言。

    他们并不知道夫子已经登天而去。

    千年古城，长安城在一夜之间变成了白色，无数的幡带在街上飘扬，站在檐下躲雨的百姓面带戚容，甚至有很多人披麻戴孝。

    长安百姓哀悼怀念的是大唐的守护者，他们仁慈而英明的皇帝陛下。

    在夫子登天之后不久。

    大唐皇帝李仲易就驾崩了。

    深得民心的陛下辞世而去，换来无数民宅里的哭声，也算是值得。

    老皇帝死去，自然会有新皇帝继位。

    大唐的新皇帝李珲圆在一众大唐重臣的目睹之下，坐在了皇帝的宝座之上。

    大唐，开始进入新的一页。

    ……

    长安城，临四十八巷。

    叶千秋和小黑、宁缺回到了小院。

    桑桑没了，夫子没了。

    宁缺的心情显得很不好。

    自己一个人跑到了老笔斋，把自己关了起来。

    好多天都不曾外出。

    小黑每天都会去给宁缺送饭。

    看到宁缺每天都还在，小黑便会安心离去。

    这一日。

    国师李青山步履蹒跚的来到了小院。

    叩门之后。

    终于开门。

    李青山很高兴。

    坐在屋檐底下，李青山和叶千秋说道：“我还以为您不回来了。”

    叶千秋笑道：“别的地方也住不惯，还是回来的好。”

    李青山很高兴的咳嗽起来。

    李青山气虚无比的说道：“我的大限可能就在这一两天之内了。”

    “自从夫子辞世之后，我每天听到的都是坏消息。”

    “每天，我都会到您的这里来敲门，看您回来了没有。”

    “好在，终于看到您回来了。”

    “我可以放心的走了。”

    叶千秋道：“其实，你要是多活几天，我可以给你续几天命。”

    李青山笑了笑，一脸苍白的说道：“我这一辈子，窃取天机太多，早该死了。”

    “何必再劳烦您给我续命。”

    “生老病死，本就是自然之道。”

    “我早就看开了。”

    叶千秋微微颔首，道：“那来下最后一盘棋吧。”

    李青山脸上涌现出了一抹潮红，好似是回光返照。

    “好。”

    这一局棋没有进行太长时间。

    因为，李青山的精神真的不太能支持得住了。

    叶千秋让小黑将他送回了南门观。

    第二天，李青山便病逝了。

    叶千秋坐在小院里。

    看着棋盘上未尽的棋局，轻轻感叹道：“又送走一个。”

    小黑坐在一旁，朝着叶千秋问道：“师父，我今天早上出去买早饭的时候，好像听人说，大唐东北边境的玄甲军好像被人给灭了。”

    叶千秋点了点头，道：“灭就灭了吧。”

    “夫子一登天，牛鬼蛇神都是要出来的。”

    “我们就坐在这长安城等着风云变幻便是。”

    小黑道：“师父，街坊四邻最近好像不再像以前那样躲着我们了。”

    “隔壁街的二婶子，今天早上还给了我一篮子鸡蛋呢。”

    叶千秋笑道：“谣言总归会过去，只要你活的足够久，你就会发现，世上的很多事，其实根本不叫事。”

    小黑道：“师父，宁缺还没有出门，要不要我叫他出去散散心。”

    叶千秋道：“用不着，他想出去的时候，自然就会出去了。”

    这时，小院的门被扣响了。

    小黑前去开门。

    门外站着一个男人。

    小黑道：“你找谁？”

    男人道：“我找叶先生。”

    小黑道：“你是？”

    男人道：“我叫柳白。”

    ……

    柳白，南晋剑阁之主。

    人称剑圣，人间第一强者，身上无时无刻不散发着剑意。

    但当他进入小院之后。

    身上的剑意尽数消散。

    柳白从南晋而来。

    为叶千秋而来。

    叶千秋请柳白坐在了小院里。

    柳白看到叶千秋之后，多多少少还是有些惊讶。

    他说道：“我平生从不敬人，更不畏人，唯俯首拜夫子。”

    “但夫子已经登天。”

    叶千秋道：“你的来意我已经知晓。”

    “会下棋吗？”

    柳白看着棋盘上未尽的棋局，道：“会一点。”

    叶千秋道：“那你可以留下了。”

    柳白眼中闪过一道神光，道：“真的可以？”

    叶千秋道：“李青山死了，夫子登天了，能和我下两盘的人，没了。”

    “你就算是补个缺吧。”

    柳白闻言，笑道：“好。”

    叶千秋道：“我知道，你想在这里找到更强的一剑。”

    “但是，我不能保证你一定能悟到。”

    柳白微微颔首，道：“我明白。”

    ……

    天启十八年秋，大唐东北边军覆没。

    长安城里的人，意欲调镇北军一部，前往土阳城抵抗燕军入侵。

    便在此时，安静了数十年的金帐王庭，调集所有力量，以雪崩之势南掠，入侵唐境。

    唐军奋勇抵抗，奈何敌人势盛，接连被破。

    草原骑兵继续南下，兵锋直指长安。

    金帐王庭南侵的消息，就像是一场山火般，迅烧遍整个世界，震撼了整个中原。

    与此同时，西陵神殿的诰书，连同掌教大人的一封亲笔信，送到了长安城。

    在诰书中，西陵神殿揭穿了已经过世的大唐皇帝李仲易皇后的身份来历，指出唐帝李仲易庇护魔宗余孽长达数十年时间，乃亵渎污秽之国。

    书院前后两代遇天诛，全是因为不敬昊天，故神殿号召举世伐唐。

    又言金帐王庭南下，亦是奉昊天之令，劝谕唐国信徒不得抵挡，务以推翻黑暗皇室为要务。

    刚刚继位不久的大唐皇帝全仰仗姐姐李渔指点江山。

    看到这一封举世伐唐的信件之后，人都傻了。

    很快。

    西陵神殿号召天下伐唐的诰书传遍世间。

    人间哗然。

    有人恐慌。

    有人欢喜。

    ……

    小院里，依旧平静。

    只是，每天叶千秋外出遛弯的时候，会听李三儿念叨一些国事。

    没有了夫子的大唐似乎已经处在了风雨飘摇之中。

    叶千秋安慰李三儿稍安勿躁。

    天塌了有高个子顶着。

    总归是不会让他们这些小老百姓遭殃。

    直到又过了一些日子。

    长安城里发生了一些动乱。

    虽然动乱很快平息。

    但依旧让长安城的百姓，变得有些惶惶不安起来。

    羽林军骑着战马，警惕地注视着街头的动静，长安府衙役四处奔跑忙碌，都在表明，长安远远没有像看起来的那么平静。

    ……

    这一日。

    叶千秋和柳白坐在小院中打坐。

    叶千秋突然睁开了眼。

    朝着长安城南看去。

    那里，一座巨辇出现。

    是西陵掌教到了。

    叶千秋翻起手掌，看了看自己的掌心，有些可惜的说道：“可惜，掌中乾坤，尚未功成。”

