    墨叶身子一闪，快速的从门上翻进，又从里面把半扇院门卸在一边，墨雪瞳带着墨兰从卸开的半偏处进了门。

    站在门口往里望，一条长满荒草的碎石小径从门口曲折的往里去，幽深荒败的很，墨叶用脚扫开缠绕过来的蔓藤，墨雪瞳顺着路往里走，一种说不出的感觉泛在人的心头。

    院子有两进，外面一进的主屋，推开有些破败的门，吱钮一声，空旷的渗人。

    “小姐，奴婢先进去清理一下，然后您再进。”墨兰不放心的挡在墨雪瞳身前，她虽然不知道这是什么地方，却看出墨雪瞳眼中的谨慎，知道这个地方必是小姐重视的，所以没有阻挡，但又实在不放心。

    “没事，我就看看，这里娘曾经住过……”透过破的漏风的帘子，墨雪瞳的目光落在那只宽大的案几处，一些零星的片段从记忆深处翻出来，伸手推开墨兰，坚定的走进积满灰尘屋内。

    书案上零星的放着几本书，翻的有些乱，转过一道屏风，屏风上的字画还算清楚，几个虬劲有力的大字，和一些女子红妆的花鸟图，什么也不惹眼，进入里面，放着一张不大的榻几，榻边靠窗处有一边还算干净。

    墨雪瞳走到榻前，看到临着不大的一个窗口，从窗口往外望去，远远的望有一段红砖青瓦的墙角，还可以看到墙上一角窗户。

    其他再没有什么显眼的地方。

    “小姐，我们还是回去吧，一边老太君还说不定找您。”墨兰不安的道，莫名的觉得这里很是诡异。

    “无碍，我再看看就走。”墨雪瞳轻柔的道，转过身子往边上走，跟在她身上的墨叶身子一闪也到了窗门口。

    “小姐，那边窗口的是墨玉。”墨叶忽然望着窗外道。

    “墨玉？从这里望出去的是我们住的院子？”心里有什么东西滑过，墨雪瞳猛的停住，愕然回首。

    “是的，刚看到墨玉从那角窗前走过。”墨叶又仔细的张望了一下，肯定的道。

    墨兰也转回身来，望向窗外，她的眼劲没墨叶那么好，但跟墨玉一起长大，只看见身影就清楚那人的确是墨玉，点头道：“的确是墨玉，想不到我们院子后面还有这么一个院子，以前还以为夫人住的院子后面己没什么了。”

    这句话提醒了墨雪瞳，她现在住的就是洛霞的院子，也曾经无聊时望向窗外，可从来不曾发现过有这么一个院子，看到的最远一处就是老太君住的高高的院墙。

    这个隐密的园子为什么会在这里！

    带着疑惑墨雪瞳仔细的查看了这个园子，没有任何痕迹。

    几个人又在院子里转了一下，也没发现什么，随既回了自己的院子。

    才到院子里，正赶上老太君派人来请墨雪瞳过去。

    墨雪瞳整理了衣衫，就往老太君那里去，进门才知道，原来许老太君找的教养嬷嬷来了，这两位教养嬷嬷还是宫里放出来的，听说昔日在宫里还颇有些身份，既便是世家能请到这两位也是极不易的，许老太君让洛明珠和墨雪瞳先来拜见。

    瘦削的那位是韩嬷嬷，圆润和气的是李嬷嬷，洛明珠处由那位瘦削严厉的韩嬷嬷指导，墨雪瞳处是和气的李嬷嬷，见过礼后，洛明珠带着韩嬷嬷，墨雪瞳也带着李嬷嬷各自回了自己的院子。

    接下来会有一个月的教养时间，主要是教习各种礼仪，宫规，辅国公家是豪门贵胄，必然会跟皇家产生关系，墨雪瞳虽然做为一个小京官的女儿，但是既然身边辅国公的外孙女必要的气度也是不可少的。

    刚才在堂上，许老太君看了墨雪瞳呆愣胆小的举止，又觉得伤心，霞儿要是还在又怎么能容许自己的女儿养的这么胆小怯弱的样子，不象个大家嫡女，比之人家的丫环还懦弱些，想着这里，许老太君对墨化文也越发的不满意，好好的一个嫡女，偏要养在云城那个小地方，竟然连教养也差了。

    “老太君您也别生气，表小姐看着怯弱，却是个有主意的，就是规矩上差了点，主要是在云城呆久了，没人好好教养她而己，又不是真的教不好了。”看许老太君板着脸一副生闷气的样子，沈嬷嬷倒了一杯茶送过来笑着劝解道。

    “我怎么能不生气，好好的一个大家小姐被教的胆子这么小，连府里的小丫头都比她胆大，看看宫里人来时，她胆怯的样子，哪里有大家小姐的端庄灵动样子，她那个父亲真是没尽到责任。”许老太君接过茶，喝了一口，皱着眉头叹气，这孩子没有半点灵动，比平时更呆滞，一看就觉得不能上台面。

    “老太君您别急别，以老奴看啊，表小姐怕是故意的吧！”沈嬷嬷是伴着墨雪瞳上京来的，一路上一直观察这位传言中怯弱的表小姐，一路行来，不但觉得这位表小姐行为端庄大度，对人也极有手段，方姨娘身边跟来的嬷嬷纵然一方面是因为自己在，另一方面却是对表小姐有所顾虑，所以进京这一路，倒算是太平。

    进城门口的那件事，更是让沈嬷嬷心服口服，总觉得表小姐那样的人才，根本就无需教养，但今天堂上表小姐的行为又跟平日是绝对不同的，真的因为是见到宫里的贵人才失了平时的颜色吗？那天在城门口明国公世子和其他几位小姐也在的，怎么不见表小姐失色呢？

    “瞳儿是故意的？”许老太君皱皱眉头，不解的抬头问道。

    “老太君，您想啊，表小姐平时在您身前是多伶俐的一个人，怎么一见宫里的人就呆怔成这样，分明是表小姐故意的，怕是故意让那位公公觉得她木讷的吧。”沈嬷嬷虽然也不确定墨雪瞳是不是故意的，但是看到老太君分明有些开颜，自然说的更生动，象个真的一样。

    这会连她自己也相信起来，笑着扶老太君在一边的榻上坐定，替她在背后斜垫了几个垫子，扶着斜靠上来，老太君身子并不好，坐不得时间长，一般就斜靠着休息会，所以听得女儿出了事，还没来得及过去，自个就病上了。

    “也是，瞳儿平时就是个机灵的，这次宫里来意不明，说不定还真是故意的。”许老太君这会也被说的笑了起来，想想刘公公在的时候，瞳儿那个呆样怎么看怎么觉得怪，这时候听沈嬷嬷一分析也觉得有礼，不由的笑骂道：“这个狡猾的小丫头，胆肥了，连外祖母也敢骗。”

    “这还不是您老人家难宠的，依老奴说啊，老太君您也别骂表小姐，先骂骂自己得了，把表小姐疼的都没边了，好在表小姐是个孝顺的，以表小姐那个聪明伶俐的个性怕是连小姐当时都赶不上。”沈嬷嬷是看着洛霞长大的，这时候提起洛霞不由鼻子一酸，忙侧过头去拭了拭眼泪。

    转回头，轻轻拍了拍自己的脸笑骂道：“看看这张嘴，又瞎扯了，表小姐这么聪明，小姐知道的肯定高兴的，再有老太君您护着，小姐就算是不在了，也放心的很。”

    许老太君是看到沈嬷嬷这个动作的，知道她怕自己想起女儿伤神，这会也不说什么，只酸涩的笑了笑，骂了一句：“你这老货。”却再也说不下去了。

    一时屋子里莫名的有了悲伤的气息。

    半响，许老太君脸色沉了下来，示意沈嬷嬷关上门，才道：“瞳儿恐怕也觉察到什么了，也不知皇后怎么就对瞳儿上心了。”

    刚才查探消息的人回来说，皇后今天赏的人分两种，一种是如自家小姐这般出身大世家的嫡女，另一种却是小京官的女儿，五六品左右，不高不低，就如瞳儿的身份一般，其中甚至还有两个庶女。再加上这几天宫里散出的消息，怎么不叫许老太君多想。

    “表小姐才只有十三岁还是个小女孩子，就算宫里真看中，也不会……”沈嬷嬷知道老太君的意思。

    “怎么，瞳儿还没来天葵？”老太君讶然问道。

    “一路上跟表小姐的奶娘走的很近，奶娘知道老太君对表小姐疼爱，才私下里跟老奴说起，只说小姐身子不好，有些伤本源，所以到现在还……”沈嬷嬷小心的斟酌道，这事她一直想找许太君说，只是一直没时间。

    大户人家的小姐，吃用的好，十三岁一般都己成人。

    “怪道瞳儿单薄瘦成那样，墨府真是该死，把个好好的孩子养成这样，还把个姨娘生的庶女养成那个张狂样，还连累瞳儿的名声，当初怎么就瞎了眼把霞儿嫁给他呢！”许老太君气的把手中的龙头拐杖重重的地面上敲击几下恨恨的道，怨起墨化文来。

    “老太君，您也别生气，幸好表小姐现在进京来，她也才满十三岁而己，民间十三岁未成年的女子很多，最后也多是身强体壮的结婚生子，现在调制还不算晚。”沈嬷嬷安慰道，把龙头拐杖从老太君手中夺下，放在一边。

    “去，让厨房以后给瞳儿的饮食一定要精细，只要瞳儿喜欢，怎么也得给我去弄，别怕麻烦，也别怕花钱，她身子自来不好，调养的好才可以不似霞儿那般，年纪轻轻就……”老太君说着声音咽哽起来。

    “老太君，您放心，老奴今早就关照好了，还求着二公子让他想办法从外面拿了几张药膳来帮表小姐调理身子。”沈嬷嬷笑道。

    “得亏有你，要不然当初我可能都活不下去……哎，这么多年辛苦你了。”沈嬷嬷是老太君以前的陪嫁丫环，感情自不于别人相同，这会听她全安排妥当，轻叹了一口气道。

    “小姐说哪里话来，老奴能侍候小姐是几辈子的福分。”想起以前的情份，沈嬷嬷忍不住用以前的称呼称呼太君来，一时也不由的落了泪。

    屋子里很安静，半响老太君才压住悲意，凌厉的道：“皇后既然存了那样的心，必不会轻易就放瞳儿过门，幸好她那个庶长姐惹出了这样的事，索性把事情挑的更大些，瞳儿被连累起名声事小，若是真被送入宫，成个无权无势的美人，昭仪之类的，还不如坏些名声。”

    “老太君的意思是……”说到正事，沈嬷嬷也拭了拭眼角正色道。

    “是，去把二老爷叫来，就说我有事找他。”老太君沉声道，皇后想在后宫独大，跟辅国公府没关系，但若是真的想把瞳儿当作棋子，她辅国公府也不是好惹的。

