    ps:更新完毕。

    三人看他在思索，没有打扰，不说话只是纵马而行。

    一口气跑了一上午，他们停在道旁的一座小亭里，让马儿休息，喝些水吃点草，下午才能继续赶路。

    楚离坐在小亭里继续思索，一心二用的与他们说话。

    这边的驿亭与大季相似，小亭更加古旧，大季立国时，大傅早就存在，大傅是五国之中最悠久的。

    他从郑泽的话里推衍，散开去。

    天魔功的修炼需全性全真，纵情而为，追求的是无所顾忌，想怎么做就怎么做，不压抑自己。

    想让天魔功有进境，就不能太克制自己。

    因为强大的精神力量与大圆镜智，他能看清自己的一举一动，能轻易让自己举止规范从容，如今看来却是大可不必，随意一些就好。

    忽然远处传来一阵急骤马蹄声，眨眼功夫到了近前，漫天黄尘。

    十匹骏马停到了小亭前，马背跃下十个骑士，四个身着道袍，其余六个身穿墨蓝长衫，长剑悬腰间，气质潇洒，飘飘进了小亭，脚下轻盈无声。

    郑泽大喜过望，起身抱拳道：“米师兄，诸位师兄！”

    当头身穿道袍的青年不用道家稽礼，却是抱拳，：“郑师弟，怎么回事？血神教的人可来了？”

    “米师兄，你们来晚了一步！”郑泽不满的道：“要不是杜兄，咱们早被血神教的人收拾了！”

    “血神教来了几人？”米师兄相貌英俊，气质潇洒，即使穿着道袍也无损玉树临风的气质。

    “四个天外天高手。”郑泽哼道。

    众人脸色微变。

    “都是天外天？”米师兄道。

    “当然！”郑泽道：“都比我强，你们也太慢了！”

    “召集他们慢了点儿。”米师兄笑道：“下次会更快的！……贫道米仁，多谢杜兄救我师弟！”

    他转向楚离，抱拳郑重道谢。

    楚离抱拳：“米道长不必客气，血神教的人向来是一个不留，我杀他们也是自救。”

    米仁笑道：“不管怎样，都要感谢杜兄的救命之恩。”

    “米师兄，杜兄是大季人。”郑泽笑道：“是追杀一个天魔宗的家伙来的咱们大傅。”

    “大季武林？”米仁一怔，打量一眼楚离的白袍与长刀，沉吟道：“据贫道所知，大季武林青年一代高手号称北楚离南杜风，而南杜风有一个名号叫白衣神刀。”

    其余诸人皆打量楚离。

    楚离笑道：“在下杜风，一点儿薄名不足挂齿！”

    “白衣神刀，原来杜兄如此有名！”郑泽笑道：“怪不得呢，我就说凭杜兄你的刀法，绝不是无名之辈。”

    楚离摇头微笑。

    “真是失敬。”米仁道：“能识得如此俊杰，也是幸事，郑师弟你还真有几分运气。”

    郑泽呵呵笑道：“我做善事，所以有好运气，这位是郑老与郑姑娘，深受血神教的残害，我想请郑老与郑姑娘去天宁城的内城。”

    “好好。”米仁笑着见礼。

    楚离暗自打量米仁，英俊潇洒，有出尘之气，行事磊落，修为与法圆差不多，虽不如自己，却也算是顶尖高手之列，足以应付血神教高手。

    其余九人也都不俗，虽不如米仁，却也是天外天高手。

    楚离暗自叹息，大傅武学昌盛果然名不虚传，一个无极观便有如此多的青年天外天高手，当真可怕，其余诸宗怕是也不会太弱。

    “好生热闹！”一声冷笑蓦的响起。

    小亭里的热闹戛然而止，众人转头看向踏着树梢，缓步而来的玄衣老者。

    玄衣老者身形魁梧高大，须眉皆白，面色红润若婴儿，双眼神光湛湛宛如实质，似乎能刺透人心。

    楚离皱眉，这老者好深的修为，竟然远胜自己。

    他见过百年高手，而这老者修为之深，更胜自己所见过的百年高手，当真吓人，血神教派出这般高手，显然是算到了无极观的增援。

    “结阵！”米仁断喝一声。

    众人猛的冲出小亭，便要结阵。

    “嘿嘿！”玄衣老者一声冷笑，化为一道红光闪过。

    “砰砰！”两个无极观弟子飞了出去。

    两人在空中蓦的消瘦，落地之际已经化为两具骷髅，血肉消失，只剩下森森白骨。

    郑泽愤怒的大吼：“张师兄！黄师兄！”

    米仁沉声道：“叫什么，闭嘴，结阵！”

    玄衣老者身形不停，又两个无极观弟子飞起来，身在空中化为骷髅，落地的是森森白骨。

    “呵呵……，周师兄，你的身手越来越利落，威风不减当年啊。”一声朗笑响起，又一个高瘦玄衣老者踏着树梢飘飘而来，落到众人跟前。

    楚离打量这老者，与先前玄衣老者修为相差仿佛，高得惊人，可以轻松杀场中任何一个人。

    看到此人出现，米仁一颗心不断的下沉，朗声道：“血神教的二位前辈竟然出手，难道不怕咱们无极观报复？”

    他们七人结成了一个剑阵，脚下不停游走，长剑挥动，恰好符合北斗七星的形状。

    楚离大圆镜智看到他们的内力连成一体，浑然如一，相当于七人修为相叠，动任何一个人无异于动七人。

    他们把小亭护在当中，楚离与郑守方郑玉婉被剑阵护住。

    楚离暗自赞叹，这阵法当真不俗。

    “呵呵……”先前动手的玄衣老者现出身形，见到无机可趁，索性站在剑阵前：“咱们血神教岂怕无极观，你们把自己看得太重！”

    他与后来的玄衣老者并肩站在一起，他身形魁梧，后来的玄衣老者削瘦如竹，两人体形相差悬殊，让人印象深刻。

    “好大的口气！”米仁冷冷道。

    四个师弟被吞噬血肉而亡，他杀机沸腾，血气如沸水，却强行压制，不让愤怒冲昏头脑。

    “咱们血神教素来以血还血，你们杀了咱们五个弟子，那咱们就杀你们五十个！”削瘦老者淡淡说道：“你们今天必死无疑！”

    “手下见真章吧！”米仁冷冷道。

    无极观诸人身法越来越快，尤其剑光形成一条光环环绕他们周围，仅能看到剑光，看不清剑身。

    楚离紧盯着两个老者，想看他们如何应对这剑阵。(未完待续。)