    女帝虽然有些反感这种未成事而先分赃的事情，不过既然是姜云卿的话，她勉为其难的愿意听一下。

    毕竟，人是她请过来的。

    虽然目的不是为了听姜云卿大放厥词，但她有的是时间，听一听姜云卿的厥词也无妨。

    倒是候戳破姜云卿的大饼，削减一下他的心气，也好招揽。

    虽然嘴上说着看不上姜云卿，但作为一个一身武功绝对在大天位，且医术高明之人，姜云卿本身便存在着极高的价值。

    岐国或许不是特别需要，但幻音坊却十分迫切。

    幻音坊相较于通文馆还要弱势一些，只是因为玄冥教一家独大，两家才少有摩擦。

    虽然相较于其他两家，幻音坊的底层杀手在刺杀一行更具优势，但能拿得上台面的高手太少了。

    这些年她亲自调教出来的九天圣姬勉强能看，却依旧难以与通文馆和玄冥教相抗衡，在这三方超凡的江湖势力，处于垫底的存在。

    不过好在幻音坊在情报刺探方面更加得心应手，能够很好的与岐国情报网相辅相成，才弥补了一些劣势。

    但女帝并不想满足于现状，这是她此次亲自前来争取李星云去岐国的根本原因，所以对于姜云卿，女帝其实也挺馋的。

    至于姜云卿不良人的身份，女帝倒是并不担心，不良人早在三十多年前就解散了，现在残存的不良人也不过是一些“固执”的残存势力，挖两个墙角什么的，她还是不怕的。

    “我的报酬是，把大唐的不良人，变成岐国的不良人。”

    姜云卿咧着嘴轻轻笑着，眼神专注认真，不像是开玩笑的样子。

    女帝微微一愣，左手敲击桌面的节奏忽然断掉了，直视着姜云卿的目光。

    “只要本王掌控了李星云，不良人自然会为本王所用！”

    “不良帅不会让你如愿的。”

    “不良帅也同样不会让你如愿。”

    “所以岐王可以投资我去干掉不良帅。”

    “嗦~”

    姜云卿话音刚落，整个湖心亭便突然安静了下来，再轻微不过的风声都被无限放大，俩人都能互相听到对方的心跳声，气氛一度尴尬起来。

    女帝吃惊的看着姜云卿，她本以为姜云卿只是个墙头草，那晚在幻音坊，明明是来示威的，却想着两头讨好、不得罪，打伤了她，又回来给她送药。

    却是没想到这家伙，竟然还是个反骨仔，着实没想到，还真是意外之喜啊！

    不过，随即女帝又皱眉起来。

    姜云卿的这个想法，多少有些，大胆。

    “想杀不良帅，可没那么简单！”

    女帝出声提醒，说大话也得有个限度。

    “正因如此，才需要岐王的投资嘛！”

    姜云卿微笑着看着女帝，期待着女帝做出的决定。

    女帝闻言，却是沉默了，紧盯着姜云卿的美眸移开了视线，看着石桌中心的那一圈圈花纹怔怔出神。

    湖心亭里再次陷入一片寂静当中，太阳此时已经来到了正空，漫天阳光垂直洒落下来，无处遁形的物体都迎来了他们的影子最矮小的时刻。

    整个湖心亭，也就亭中石桌周旁还有着阴影的存在，姜云卿与女帝处于阴影当中，免于太阳的直射。

    不过，阳光直直的照射在平静的湖面上所带来的光学污染，却是俩人所无法避免的。

    “你有几分把握！”女帝抬头看着姜云卿问道。

    姜云卿顿时来了精神，女帝这意思是，有点想法啊！

    只是一想到不良帅的实力，姜云卿兴致忽然就没那么高了，沉声回答：“三成吧！”

    “太少了。”女帝皱眉。

    “如果你了解不良帅的话，就会知道，三成的把握，已经不少了。”

    姜云卿有些无奈的摇了摇头，他是实实在在与不良帅交过手的，真正令人绝望的并不是不良帅那一身三百年的功力，而是那算无遗策的本事。

    起初，姜云卿觉得自己“来历特殊”，以为不良帅不会关注到自己，想来一手偷天换日救回阳叔子，却是没想到把自己也搭进去了。

    “是这样吗？”

    女帝一愣，感觉到有些不明觉厉。

    她知道一些关于不良人的秘辛，知道这是一股不弱的势力，但不良人解散已有三十多年，女帝本人并未与其有过什么交集，不良人具体如何她并不清楚。

    “三成还是太少了，若不良帅真如你所说这般，那么与你结盟殊为不智！”女帝看着姜云卿摇了摇头。

    对于女帝的拒绝，姜云卿并未恼怒，反而是颇为认同的点了点头：“确实如此。”

    “不过仁者见仁，智者见智这就要看岐王的野心了，若只是想偏安一隅，以岐国的地理位置，不掺和进来也是好的，到时等不良帅扶持李星云登基称帝的时候，再站出来响应，到时候岐王还是岐王。”

    “可若是想东进中原，除了梁国这座明面上的大山之外，不良帅这座暗地里的大山也是不可逾越的。”

    姜云卿缓缓说道，想要诱惑一方诸侯，就得放大她的野心。

    尽管不清楚女帝到底是不是真正的岐王，但即使是不是，以女帝的气魄，她的野心未必就比真正的岐王小。

    （前面交代过，主角穿越前，只看过前两季动漫）

    “东进中原······东进······”

    女帝的嘴里不断念叨着，声音不断在女性化和中性化两种嗓音之中切换，整个人微微有些失声。

    “我觉得岐王还是可以在我这里下点注的，失败了死的是我，不良帅也无法拿一方诸侯开刀，但万一成功了呢？”

    “岐王不仅可以接手不良人的残余势力，那些解散的旧部也有可能召回，重建真正的不良人，最主要的是关系到龙泉宝藏啊！”

    姜云卿见女帝动摇，就继续在女帝耳边循循善诱，前世吃过一段时间的嘴皮子饭，这项技能要捡起来还是颇为熟练的。

    “龙泉宝藏？”

    女帝浑身一震，今天就见过李星云手里的龙泉剑，对于龙泉宝藏自然也是印象深刻。

    “既然龙泉宝藏乃是大唐复国之物，那岐王认为这宝藏是谁封存的？”

    “不良人。”女帝下意识的脱口而出。

    姜云卿并没有回答，只是笑而不语。

    不过这是件很显而易见的事情，不良人是只效力于大唐皇帝的神秘组织，封存龙泉宝藏这种事情自然是不良人来做最为合适与合理。

