    陈修淡淡的笑道：“谢谢你的祝福！我想我一定能战胜女魔头和武仙一龙的！因为我一点也不怕他们！”

    花树仁听后，眉毛一凛，鼓掌道：“好！陈天神，我看好你！走！我们去吃肉喝酒，为明天的胜利先庆祝一下！”

    这时他们己经把金子搬好了，堆在大祠堂各个房间，正等着族长分配呢。

    小青走了过来，笑呵呵的对陈修说道：“叔叔，我们金子搬好了，但是没有一半，只搬了一半的三分之二，你要不要去验一下货呢？”

    陈修笑道：“才搬一半的三分之二啊，那太少了吧？你们再去多搬一点。”

    小青摇摇头，笑道：“叔叔，不用了，他们都不肯要呢。”

    然后小青四处看了看，轻声说道：“叔叔，晚上我和表姐去古城堡里买衣服穿，你陪我们去玩一下好吗？”

    陈修沉吟了一下，觉得晚上闲着也是闲着，还不如跟他们去逛街玩，再说古城里是什么样子的，他也想去看看。

    于是他笑道：“好啊，我晚上跟你们去玩。”

    几个房间堆满了金子，花树仁沉吟了一下，便对花月月说道：

    “女儿，你到我的房间把花名册拿来，按花名册的人数分金子吧。免得那么多金子放房间我不放心，万一来了个妖怪被他变走了的话，我们赔不起。”

    “好的，爹，我去分金子了。”

    花月月笑呵呵的说，“各位伯伯叔叔婶婶兄弟们，你们立即在词堂外面排好队来，分四排站好，我们开始分金子了。”

    闻言，大家争先排队，伸长脖子等。

    花树仁则领着陈修来到后院的草坪上。

    草坪上，传来阵阵的羊肉香味。

    老三和老四带领着十几个人，正在几堆篝火边烤羊肉呢。

    随后他们把烤好的羊肉，然后放在一张桌子上，摆好几张凳子，等待走过来的陈修喝酒吃肉。

    老三对走过来的陈修拱手礼笑说：“陈天神，请上桌喝酒吧。”

    陈修笑问：“都在分金子了，你们干嘛不去领呢？”

    老三笑道：“陈天神，我们不用去呢，因为花月月会给我们留好的。”

    随即，老四端来几坛桂花酒，帮每人倒好了一碗，

    陈修坐了上去和他们一起大口吃肉，大口喝酒。

    不过这桂花酒倒是度数低的很，和啤酒的度数差不多。

    由于羊肉被他们烤的太好吃了，又酥又脆又嫩，咬在嘴里鲜嫩多汁，这让陈修的味口大开。

    他们陪着陈修喝酒吃肉，居然从早上九点吃到下午一点。

    虽然酒的度数不高，但量大管醉，大家全醉躺在地上了。

    草坪上舒服又能晒太阳，陈修躺下去也不想起来，再加上昨天晚上一宿没睡好，陈修立即呼呼大睡了过去。

    小青和花月月见状，花月月心疼的说道：“这怎么能让恩公睡地上呢，这会感冒的，现在怎么办呢？”

    小青笑说，“姐姐，我帮你背到你房间睡好吗？”

    闻言，花月月一脸绯红的点点头。

    随即，小青笑呵呵了几句，她掐了个法术，陈修居然到了他的背上。

    然而小青又脸色大变，失声叫道：“姐姐，这…这陈修太重了，你帮我托一下屁股好吗？不然滑下去了。”

    花月月一脸绯红，她四处看了看，低声说道：“不行啊，男女授受不亲呢，我怎么好意思呢？你用力加油啊，我帮你打气！”

    闻言，小青哭笑不得，她说道：“我真是晕死了！你授受不亲，难道我就授受亲啦？”

    花月月笑呵呵的说道：“你就委屈一点呗，晚上我们去古城时，我请你吃火锅。”

    小青听说她请自己吃火锅，一下浑身来轻儿，便笑说，“姐姐，你可说话算数呢，别像上次一样请我吃火锅，到最后说没带钱，让我请客。”

    说完，她飞快的背着陈修走。

    来到一棵苍天大树下，树上就是花月月的房子。

    房子大约十二个平方米，这上面有两间房间，一个是花月月的，一个是小青青的。

    花月月的房间在里头，小青的房子在外头。

    花月月先飞了上去，打开了门，然后小青背着陈修也用力的飞了上去。

    随即小青把陈修放到花月月的床上，她捂着胸口大口的喘气，累的脸色发青，半天她恍过神来，说道：“…累死…我了，吃你一顿火锅伤了我的元气啊。”

    花月月望着陈修发呆，一双大杏眼，楚楚动容地看着陈修。

    小青狡猾的看出花月月肚里的文章来，然后她把花月月拉到外屋，轻声细语的说道：

    “姐姐，你上床去陪陈天神睡觉啊，不就生米煮成了熟饭吗？我下楼去帮你站岗。”

    “什么叫生米煮成熟饭？”

    花月月睁大杏眼，一脸疑惑的问道。

    小青嗨了一声，便轻声说道：“就是…生…生宝宝啊…”

    说完，小青自己都不好意思的脸儿红扑扑了起来。

    花月月想了一下，她想不明白，倒问道：“这样才有宝宝呢？你会吗？你会去教我一下呗，我明晚再请你吃火锅，好不好？”

    间言，小青差点晕倒，她拍拍脑门，又好气又好笑的问道：“难道你娘从来没有讲过宝宝是怎么生出来吗？”

    花月月把头摇的泼郎鼓，幽幽的说道：“还真没有，她不好意思说，我也不好意思问。喂，你知道就教我一下呗？”

    “嗨呀，我的天！”

    小青气得脸红一阵，白一阵，然后，她从木板上取下一块鱼肝肉坐在床上吃了起来，并说道：“姐姐，你的火锅我不吃了，等一下为了吃你一餐火锅把我送进地狱——成了未婚妈咪。”

    “不教就算了，你以为我希罕吗？”

    花月月嘟着樱桃小嘴，她气得从房子上飞了下去，她心想，小青你神气个啥！你不教我没关系，我去问隔壁家老王婶婶好了。

    婶婶在这方面经验丰富，现在儿女成群呢。

    不过花月月纳闷，王婶婶生的小孩的长相都很奇葩，漂亮的就无比漂亮；丑的就无比丑；高的就无比高；矮的就无比矮，像三寸丁。

