 余锦秋和宁远图发现龙隐等人不但采购了无数的东西，还“捡”了个人回来，他们是有些愕然的。

不过在了解了老贾的情况以后，也没有多说什么，就把老贾留了下来。

再说了，其他佣人的家人都要一起来过年，多一个老贾也算不了什么。

除夕夜，看着家中一大群人一起过年，宁欣不由得露出了开心的笑容。

往年的时候，家中过年只有四口人，还有个不太懂事的龙隐。

今年，龙隐身体康复了，公司赚钱了，家中买房了，过年的人也多了，她怎么可能不高兴？

几个佣人和他们的家人，还有柳家姐妹等等全部算上，已经超过了二十口人。

虽然显得嘈杂了许多，但是，家里是一副欣欣向荣的情况。

年饭过后，余锦秋和宁远图就开始给大家发红包，看红包的厚度，就知道这红包分量不轻。

当然，老俩口发完红包，宁欣代表小俩口，又给佣人们发了红包。

所有人都非常高兴。

而那些佣人们的家人，都是属于普通的工薪家庭，条件虽然不好，但也不算真的很差，倒也没有出现其他失礼的情况。

新年的钟声敲响，随着礼花的绽放，代表着新的一年到来。

龙隐和宁欣拥抱着看着外面灿烂的烟花，很是甜蜜。

“老公，我胎记消失了。”

宁欣突然轻声说道。

“嗯？”

龙隐一愣，然后心情激动地说道：“那......咱们今天晚上，是不是正好跨年庆祝一下？”

“咳咳，爸妈在家，要不......明天我们去南山小区那边？”

宁欣回应道。

龙隐立刻说道：“嗯，明天我们装着出门拜年，然后......嘿嘿嘿！”

宁欣点了点头，没有说再说什么。

这件事情，他们都拖得很久了。

现在一切条件具备，当然是该做的事情要赶紧做。

安然休息一晚上，第二天，大年初一，龙隐和宁欣提议出门拜年，余锦秋自然不会阻拦什么。

然后，两人鬼鬼祟祟地跑到了南山小区。

刚刚才进门，龙隐立刻就毛手毛脚起来。

宁欣紧张地说道：“等一会啦......”龙隐没好气地说道：“我都等两年多了，还等什么一会？”

他抱着宁欣，不由分说就进入了卧室。

所有事情都准备好了，所有条件都成熟了，他是不准备再等了。

至于丈母娘的那个什么期限，真的找到了根由以后，他也就用不着担心了。

但是，当龙隐抱着宁欣进入卧室，看到卧室里面的那张结婚照以后，他急切的心情平缓了下来。

虽然一切东西都搬到云顶一号去了，但是，还有一些东西留在了南山小区。

再怎么说，这里是他们的婚房，也是最为原始的地方。

甚至旁边还有龙隐的地铺，种种东西都还在。

看到这些东西，往事历历在目，纷纷涌上心头。

“老婆，我当初那个样子，你们居然哄得拍出这张婚纱照，真的不错啊！”

龙隐微笑道。

宁欣的目光也看向墙上，照片中两人甜蜜的样子，还有龙隐带着痴傻的笑容，没好气地说道：“还说呢，哄你好久，才把你哄成这样。

我告诉你，你就是欠我的，你得一辈子补偿给我。

当然，我妈把你弄成这样，我也一辈子补偿给你。”

“嗯！”

龙隐重重点头，“那么......从这个时候开始补偿吧！”

他脱下了宁欣的衣服。

宁欣羞涩地捂着脸，嘤咛道：“窗帘拉上、关灯好不好，我害怕！”

“别怕，我会很温柔的！”

龙隐笑呵呵地说道。

渐渐地，宁欣的呼吸重了起来。

突然，宁欣像中箭的兔子一样，腰陡然绷的紧紧的，不由自主地弓了起来。

渐渐地，腰松弛了下来，憋的一口气慢慢地吐了出来，泪水不由得从眼眶滑落。

“老婆！”

龙隐低声唤道。

宁欣睁开朦胧的泪眼，轻轻地挠了龙隐胸口一下，低声道：“坏蛋！”

鱼水与共，巫山下起了倾盆大雨！好半晌以后，宁欣伏在龙隐怀里，羞涩地看了龙隐一眼，又把头埋了下去。

从今天开始，她已经是另一个身份了，她也真正地做了龙隐的老婆。

龙隐则是面带微笑，拥着宁欣没有说话。

尤其是看到宁欣身上没有出现蛮王血统觉醒的变化，他的心中更是欣慰。

看样子，只要锁住了蛮王血脉，根本就没有任何问题。

既然没有出现变化，想来丈母娘那边应该是没有其他的问题了。

“回去妈肯定会发现的，准备应对了吗？”

龙隐询问道。

宁欣随意地说道：“发现就发现呗，因为一个病情的原因，她耽误我这么多年的幸福，我还没有和她算账呢！反正我现在是你的人了，你敢丢下我，我和你没完！”

“我们是夫妻，我怎么可能丢下你呢？”

龙隐笑道。

“嗯！”

宁欣回答道，“老公，咱们的宝宝，会不会十月份就会到来了？

我今年就二十六了，据说生孩子最佳年龄也就是这个时候，太晚对孩子就不太好了。”

龙隐停顿了一下，才微笑道：“放心，我们努力一点，宝宝肯定会有的。”

他最终还是没有把结果说出来，隐瞒了真相。

真相就是，宁欣的血脉被分离开，在这样的情况下，精气神中的“精”受到了影响，现在根本就没有办法生孩子。

除非他把宁欣封锁的血灵血脉解开，才可能有受孕的基础。

但是，要解开宁欣的血灵血脉，短时间恐怕是不行了。

所以，宁欣的这个愿望，暂时没有办法实现。

只不过为了避免宁欣的心理负担，他最终还是没有把真相说出来。

宁欣抬头瞟了龙隐一眼，低声道：“过年这几天，趁着没什么事，我们多努点力。

等到明年减肥药最忙碌的那段时间结束，我正好可以待产了。

对了，你身体没有问题吧？”

龙隐嘿嘿笑道：“你还是问问你有没有问题吧！”

宁欣捶了龙隐一拳头，哼了一声，翻身坐了起来，牵动伤口，闷哼一声，又倒了回去。

“都是你，都是你！”

宁欣气恼地捶了龙隐几下，挣扎着咬牙去洗澡去了。

 