    接下来，在俩人的好奇注视下，陈子延先是进到了通道深处，从地面挑选出一些体型较大的猪脸蝙蝠尸体。

    把这些蝠尸的翅膀和双腿去掉后，他拿出绳子把剩余躯干穿在了一起。

    等到做好这些以后，陈子延抽出自己的短棍合在一起，随后拿出了一个橡胶圈套在了长棍的一端。

    把串联好的蝠尸背在身后，陈子延持棍对两人说道：

    “等会我出去以后，你们记得盯紧那只草原大地獭，抓住机会离开这。”

    话罢，陈子延便打算朝外走。

    该说的都已经说完，他们知道出去后要怎么做。

    但他刚迈动脚步，就被王凯旋叫住：“不是……陈爷，要不咱们还是一起冲出去吧？”

    胡八一也是说道：“是啊，你带着这些蝙蝠尸体，那就是明晃晃的靶子，实在是太危险了。”

    因为刚刚爆破的缘故，这通道里充斥着硝烟味和泥土气息，很大程度遮掩住了那些蝙蝠尸体的血腥味。

    但要是陈子延把这些蝠尸带出去，那怕是会第一时间引起草原大地獭的注意。

    现在他们哪里还看不出陈子延的打算，这分明是想以自己而饵，引走外面那只草原大地獭，给他们提供离开的机会。

    “我这人很惜命的。”陈子延对俩人笑了笑：“把心放进肚子里，我有不引起它注意就离开的办法。”

    陈子延这可不是托词，而是他确实有这样的能力，不然他怎么会‘挺身而出’呢？

    就像是他自己说的那样，他这人还是很爱惜自己这条小命的。

    毕竟他可不敢确定，这次要是再挂掉，还能不能重获一次新生。

    更何况，那种濒死前的感受，陈子延觉得体验过一次就已经足够了。

    胡八一和王凯旋见状，也知道陈子延心意已定，就没有再多说什么。

    不过他们虽然没继续劝阻，但都是握紧了手里的冲锋枪，亦趋亦步的紧跟在陈子延身后，打算情况不对就冲出去接应他。

    陈子延把这俩人的表现尽收眼底，但并没有多说什么，概因他确实有把握安然离开这里。

    来到通道的出口，陈子延紧了紧身上的绳子，深吸了一口气后，便动作轻盈的跃上了通道墙壁，借助着手里长棍的辅助，整个人就这样贴在了上面。

    胡八一和王凯旋就看到在贴上墙壁后，陈子延手里长棍轻点地面，整个人就宛如一个人形壁虎般，悄无声息的转过了通道口不见了身影。

    这神乎其技的一幕，看得王凯旋张大了嘴，一时间不知该说些什么：“这……”

    别说是他，就连胡八一也被陈子延这一手给震慑的不轻。

    心思辗转间，胡八一想到了某种类似的能力，不由喃喃道：“这莫不是那绿林绝技里的壁虎游墙？”

    “绿林绝技？壁虎游墙？”

    听到胡八一的自语，王凯旋当即投来了好奇的目光。

    好在，他忘记了正事，胡八一可没忘记，连忙提醒道：“这事以后再说，赶紧盯着点，别辜负了陈爷创造的机会！”

    “哦哦！”

    王凯旋猛然醒悟过来，连忙继续用圆镜窥伺起外面的草原大地獭。

    当他看到圆镜上的内容后，连忙说道：“老胡，这畜生已经走了，我们也快走吧！”

    只见那倒映着要塞顶部的圆镜里，已经不见了那只草原大地獭的身影。

    胡八一听到这话，也顾不上可能有危险，连忙探出头朝陈子延离去的方向看去。

    果不其然，就看到快速移动的陈子延后面，那只草原大地獭正像是猿猴一样在要塞顶部攀爬。

    “机会来了，走！”

    看到两者间还有一段距离，胡八一不由安心了一些，一把拉起身后的王凯旋就朝外面跑去。

    另外一边的陈子延也看到了身后的追兵，等看到胡八一和王凯旋离开通道后，他猛然拽下一个蝙蝠躯干，狠狠砸落在了对面的墙壁上。

    在陈子延强大的力量灌注下，那看似结实的蝙蝠躯干，就像是脆弱的易碎品一样，直接成为了挂在墙壁上的一滩碎肉。

    霎时间，浓郁的血腥气弥漫在这片区域。

    当这股新鲜的血腥味传入草原大地獭鼻腔后，这家伙顿时兴奋的加快速度，朝着气味传来的位置而去。

    看到这一幕，陈子延露出了一丝笑意，再次扔下一个蝙蝠躯干后，悄无声息的朝着远处而去。

    估计在吃完这具躯干前，这只草原大地獭是懒得动弹了。

    至于说吃完以后，陈子延觉得它都未必能记得追他这事。

    现在既然已经全员脱困，那接下来要做的就是给这些草原大地獭设置一个牢室了。

    牢室的位置他已经选好，就是作为汇合地点的维修室。

    这是一间能够维修装甲车、军用卡车之类载具的大型维修室，也算是这要塞里最大的空间之一。

    正是因为这个原因，陈子延才会选择在这里放置诱饵。

    “陈爷！”

    “陈爷！”

    在陈子延刚刚升起篝火的时候，胡八一和王凯旋就顺利赶到了这里。

    两人还一人抱着一个未开封的柴油桶，正是布置后手所需的道具。

    “老胡，胖子，把这柴油放到门口一桶，另一桶就放在那边吧。”

    陈子延也没废话，一边把蝙蝠躯干穿在找来的钢管上，一边指挥着两人。

    等他们把柴油桶放到了指定位置后，陈子延也弄完了手里的活。

    反正是给草原大地獭吃，他压根就没费心思去清理，只是给穿到钢管上就算完事。

    “陈爷，接下来我们怎么做？”胡八一走过来问道。

    此时此刻，他和王凯旋虽然都没明说，但已经有了唯陈子延马首是瞻的意思。

    陈子延早已打好腹稿，听到他的询问，便不假思索说出了自己的安排：

    “老胡，一会你跟我藏在旁边的房间，等那些草原大地獭都进来以后，我们就在外面把门封上。”

    说完后，他看向王凯旋：“胖子，你的枪法好，等下你就藏在通风孔后面，要是这里关不住那些家伙，就直接把那两个油桶给打爆！”

    陈子延也不担心油桶爆炸会影响到要塞的整体结构。

    一来这是座军事要塞，这方面的抗性比较强，就算是油桶爆炸也影响不了大局。

    二来则是这些油桶经过岁月流逝，里面的存量早已不如当年，这也是影响爆炸威力的重要因素之一。

    王凯旋欣然应下这任务：“得嘞，陈爷您就等着瞧好吧，待会那些家伙要是敢不识好歹，我保证让它们见识见识胖爷这百步穿杨的枪法！”

