    电影世界生命+1，这个奖励系统之前早就公布，就像《金陵十三钗》世界，杀鬼子获得生命值一样，所以无惊无喜。

    就在江浩准备关闭系统面板时，下面又蹦出一条信息。

    “客户评价2颗星，只完成5次就退出，客户对你此次的表现不是很满意。”

    看到评价，江浩心里腹诽了一句，都快被玩死了还不满意，这些客户也太挑剔了。

    想当初进入这个世界的时候，江浩想的是和死神来了电影差不多的剧情，什么阳台掉下个花盆啊，大楼掉下个牌匾啊，小车祸啊，游泳淹死啊，喝水呛到啊，吃饭噎到啊之类的。

    哪成想，全都是天崩地裂毁天灭地的大活，每一次都要拼命，花5块钱的快递费，你还想着享受皇帝般的服务，算了吧。

    关闭系统，江浩感觉心情还是没从之前那种神情紧绷的状态中放松下来，他想了想，脸色浮现一丝笑容，“去看看我的迪娜女王，顺便度个假，修养一下身心！”

    再次打开系统面板，在固定世界栏区域，江浩找到挂着迪娜女王头像的图标，明眸大眼宛若星辰，肌肤胜雪美若天仙，迪娜可是为数不多修炼出灵力的女子，可以和江浩达到完美的灵肉结合。

    手指轻轻点下去。

    刷~~！

    江浩来到了西域世界，出现在龟兹皇宫的书房中，看看满是古意和异域风情的装饰陈设，他心里微微有些激动，如果算起来，他离开这里恐怕有六七年时间了吧。

    时间荏苒岁月如梭，

    可对别人来说，江浩从不曾离开，和这个世界无关，和迪娜无关，这一切都是他自己的经历。

    “来人啊！”

    江浩轻轻叫了一声，书房们立刻被推开，一个侍女走进来，蹲下身子恭敬问候：“王爷，您有什么吩咐。”

    “去通知女王，就说一会儿我要沐浴，让她准备一下。”江浩道。

    “是。”

    侍女退出去，江浩站在窗口，看向皇宫后花园，心里有些期待起来，小别胜新婚，他可是好几年没有见到迪娜了，心里难免有几分热切。

    就在这时，门外响起一个声音，“王爷，属下有事禀报。”

    听声音，江浩知道是自己的侍卫队长大毛，江浩曾经用道符救过他一命，大毛对江浩无比忠心，如果江浩遇到危险，绝对愿意第一个冲上去赴死的家伙。

    “进来吧，”江浩道。

    雕花木门被推开，大毛一身轻甲走进来，见到江浩后抱拳躬身，“王爷，刚刚马场御者紧急禀报，说您的坐骑红马不见了，找了几次都找不到，特来急报。”

    坐骑红马？

    江浩恍惚里一下才反应过来，大毛说的是小红枣。

    现在小红枣还不叫小红枣，到了现实世界才起的名字，小红枣被系统当做奖励弄去了现实世界，现在活的滋润，也有了老婆孩子。

    这些事情马夫们可不知道，红马作为王爷的专属坐骑，随江浩征战中原，现在王爷的马丢了，那可是天大的事情。

    马夫们都吓坏了，这么大的罪责，如果西王大怒怪罪下来，轻者贬为奴隶，重者小命不保啊。

    江浩想了想，对大毛道，“走，跟我去马场看看。”

    龟兹王宫面积颇大，也有专门养马的马场，御马两百多匹，原本江浩的红马就养在这里，江浩刚刚来到马场，马场的官员和马夫们就纷纷跪在地上，心中忐忑。

    挥挥衣袖，江浩道：“都起来吧，红马之事与你们无关，是我自己放他走的，他原本是草原马王，陪我征战几年，功劳苦劳全都有，前几日它和我说，思念家乡的草原了，我就放它离开了。”

    众人听了心中很是疑惑，马和您说想草原，可能吗？不过这里江浩最大，他是西域王，想怎么说就怎么说，没人敢反驳，连问一句什么时候放走的都不敢问，王爷做事难道还要和你解释。

    旁边的大毛却好奇的问了一句，“王爷听得懂兽语？”

    “你忘了我豢养的雄鹰。”江浩道。

    大毛一想也对，当初王爷收服那两只雄鹰，只是一招手就跟了王爷，而后为王爷侦查送信，王爷只要吩咐一句，那两只鹰就知道如何做，颇为神奇，以前人们还以为是神鹰通灵，现在他才知道，原来是王爷通灵。

    “前些日子大宛国不是送来一批汗血马吗，带我过去，我重新挑选一匹坐骑。”江浩道。

    御马官员立刻站起来，带领江浩来到马场，随后吩咐把二十匹汗血马全部拉出来，二十匹汗血马带过来，一字排开。

    “王爷，黑红白金四色皆全，这些都是西域最好的马，最大的一批5岁，最小的3岁，都是最壮年纪。”御马官在旁边弯腰恭敬的介绍道。

    视线扫过，这些汗血马确实神骏，作为一个西域王者，怎么可能不爱马呢，马匹在历史上也留下赫赫大名，黑乌骓，红赤兔，白的卢，金色更是最尊贵的颜色。

    最后江浩想了想，站起来走到这些汗血马跟前，手在他们的脑门上一一抚摸过，别人还以为王爷是在欣赏马，却不知道这些马匹已经被他驯服。

    最后江浩点了其中四匹马，黑红白金四色一样不缺，而且都是这20匹马中最好的，随后吩咐道：“这四匹留作我的坐骑，这些马不要关在马圈里，马圈会把马养废，好马是在草原大漠上跑出来的，要喝冰山融化的雪水，吃最嫩的水草，这20匹汗血马，全部送去草场，让他们自由奔跑。”

    “遵西王命，小的明白。”御马官立刻应道。

    在回王宫的路上，江浩对大毛说，“明天通知所有将领，到草原马场集合，他们都是草原上最好的汉子，自然应该配备最好的坐骑，除了我的四匹马，其他的随便挑选，大毛你也挑一匹。”

    大毛脸色露出激动神色，“谢谢王爷赏赐，我这就通知下去。”

    当初江浩还想过留作马种，后来想了想，自己养马太麻烦了，时间也太长，大宛国现在都是联盟成员了，想要汗血马自然是找他们要，不够，信不信王爷揍你，真当我西域王白叫的。

    刚回到王宫，两名年轻漂亮的侍女站在走廊里恭敬行礼，其中一个说道：“王爷，已经准备好了，女王陛下请王爷沐浴。”

    江浩轻轻抬手，大毛立刻退了出去。

    跟着两个侍女来到后宫，却发现宫门紧闭，就在江浩诧异时，里面传来悠扬的龟兹音乐，龟兹音乐被誉为仙音，后世大唐乃至整个中原音乐，都受到龟兹音乐极大的影响。

    音乐柔美，宫门缓缓打开，在打开一半的时候，江浩就看到一个身穿轻纱的婀娜身姿，随着音乐在大殿中曼舞。

    这女子舞姿轻灵，身体软如云絮，双臂柔若无骨，光洁的赤足踩在玉石地板上，步步生莲，身上轻纱飘动，如花间飞舞的蝴蝶。

    江浩站在门口，脸上带着笑容欣赏起来。

    笛声渐急，迪娜女王的身姿舞动的越来越快，如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，一双如烟的水眸欲语还休，瞥了江浩一眼后，如仙子般向着江浩飞了过来。

    江浩一把抱住飞在半空的迪娜女王，女王躺在江浩怀里咯咯直笑，“你就不怕我接不住你？”江浩笑着问道。

    “王爷接得住西域，接得住天下，自然更能接住迪娜了。”女王笑靥如花。

    从江浩身上下来，女王牵着江浩的手臂，轻快的往浴室那边走去，来到浴室，挥退所有侍女，看着江浩道：“我的往，迪娜伺候您宽衣。”

    待两人衣衫尽去，一起迈入白玉石雕漆的水池，水池里的水是乳白色的，里面加了牛奶，两人刚刚进去，空中忽然飘落无数花瓣，洒落在奶白色的池水上，红白分明。

    看着美艳无双的女王，江浩伸手把迪娜揽入怀中，看着她的一双大眼轻声说道：“我终于知道那首诗的意思是什么了。”

    “什么诗？”

    江浩轻轻的念起来，“天生丽质难自弃，回眸一笑百媚生，温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”

    .........