    放在口袋里的手指动了动,观南面不改色地再一次在傅盈对面坐下。

    他声音低沉：“你想听什么样的回答？”

    傅盈直视着观南的眼睛：“我想听你最真实的想法。”

    观南微垂下眼，神情淡淡地看着桌上的纹路：“我这么关注你的原因，你难道猜不出来？”

    傅盈拧眉。

    这句反问无异于是承认了他对她的感情，告诉她即使他们已经分手,时间也过去了很久，但他对她依旧无法释怀，所以才会格外关注。

    可是一个月的相处感情能有这么深？

    就算有,但撇开这个问题不谈，傅盈又问：“我和江棘的事情你是怎么知道的？是谁告诉你的吗？还有，你为什么那么笃定地说他对我不好？”

    观南没有立刻回答，只抬眼打量着着傅盈。

    傅盈也不躲避,同样直直地回看观南的眼睛。

    两人对视了好一会终是观南落了下乘,他勾唇轻笑，垂眸叹了口气：“没想到你这么敏感。”

    傅盈仍盯着他看。

    观南笑笑，摊了下手,有些无奈道：“我知道你之前逃跑的事情。”

    傅盈心里‘咯噔’了一下。

    这个知道的不是只有卫少洲吗？

    “我看过学校的监控。”观南抵了抵眼镜,解释道，“那天江棘一进学校就去了校长办公室，那时候我正在办公室帮老师做PPT,接连几个老师被突然喊走，我就知道有问题。”

    傅盈插话道：“可江棘不会说我‘逃跑’。”

    观南点头：“是,他是没说,所有知情的人也都被他下了封口令,但我很清楚,能让他来学校的人只有你，而且那天你有考试，你人到了学校，考试却没有来，下午江棘就急匆匆过来了，很明显，一定是你出事了。”

    傅盈：“就这些？”

    “当然不止。”观南看着傅盈，不疾不徐道，“那天我实验室里的仪器碰巧出了点问题，因为机器由学校提供，且价值不菲，必须查清问题缘由，所以当天我也去看了监控。”说到这，他忽然朝傅盈笑了笑。

    “嗯，然后？”

    傅盈似乎兴趣不大，这让观南有点儿介意，他看了下傅盈，继续道：“因为我很在意你的事情，就顺带去找了跟你相关的监控。我能看得出来，你是主动离开的。”

    这个倒是解释得通，傅盈勉强点了点头。

    “你以前跟我说过你不喜欢他，不过他回来后你就不怎么理我了，我以为你们会好好的，所以我主动退出，可他却把你逼得主动逃跑，再回来上学的时候人都瘦了一圈，之后又是休学，而现在……”

    观南放在桌上的手渐渐攥紧，眼神也渐渐狰狞，他的目光透过木桌落在傅盈的肚子上，声音低哑，“你怀孕了，可你都还没毕业！”

    傅盈别开眼抿了下唇。

    观南又忽然松开眉，嗤笑了声：“这就是对你很好？”说着伸出左手食指和中指，在太阳穴的位置轻点了两下，眼神和语气里都带着些嘲讽，“骗鬼吗？”

    傅盈觉得有些好笑，她哼了声，扬起唇角：“谢谢关心，但是说实在的，这些又关你什么事？靠脑补来揣测我和江棘的关系有意思吗？你又知道多少？”

    “看你这么义愤填膺这么痛恨他的样子，怎么，是打算来救我于水火还是如何？又或者说就是单纯地想刺我两句？”

    说完傅盈看了眼手表，站起身道：“好了，我要知道的已经知道了，就不多谈了。你好好工作吧，过去的东西没必要再想，以后再见就是路人。拜。”

    没等她拿好东西，就听观南忽然说：“我可以帮你。”

    傅盈继续收拾东西：“你能帮我什么？而且我也不需要你帮，我现在很好。”

    观南忽然倾身，伸手按住打包盒，目光深沉：“你跟我在一起，你想要的我全都可以给你。”

    傅盈：“……”

    她叹了口气，挥开观南的手：“不用了，我要的已经有人给了。这种誓言你留着给别人吧，没必要，真的没必要。”

    说完傅盈拎着东西转身就走，然而没走两步步伐就顿住了。

    她心里一松，咬唇忍住笑。

    ——她就知道。

    只见咖啡厅窗边的一排的凳子上坐着一个男人，从背后看，身形似乎有些瘦削，可只有傅盈知道，那笔挺的西装内是怎样紧实的肌肉。

    也不管周围人的目光了，傅盈笑道：“就猜到你会下来。”

    江棘起身走到傅盈身旁，单手接过打包盒，另一只手抚了抚她勒出红痕的手掌：“以后只要离开公司我都陪你一起。”

    傅盈笑了：“难道我明天出去实地采样你也要跟着去？”

    “你忙你的，我在车里看着。”

    “你会把他们都吓坏的。”

    “老板在现场效率只会更高。”

    见江棘和傅盈你一句我一句，丝毫要跟自己说话的意思，观南不由皱起了眉。

    他已经做好了和江棘对峙的准备，也想好了该说什么，可现在的情况看……他被轻视了，那个男人的眼里根本没有他。

    也太狂妄了。

    观南主动站起，上前打招呼道：“江总，我们又见面了。”

    江棘头也不抬，他正在给傅盈围围巾：“怎么不去你哥那儿实习？”

    他神情不变，语气淡淡，可随口一句却如平地惊雷。

    观南不着痕迹地攥了下手，他挑了下眉，双手插兜，表情镇定：“我认为光源集团更适合我。”

    “是吗？你在研究能源转化，你哥也在找寻这方面的人才，他很需要你，你们关系又不错，我以为你会去帮他。”

    江棘一直到帮傅盈系好围巾才终于正视观南。

    他比观南要稍高一些，腰背挺直，目光充满威慑，上位者的气势很足。

    这个点咖啡厅里没几个人了，仅有的几个也都安静如鸡，一边默默做着自己的事，一边偷瞄几眼，观望着大佬之间的火花，甚至有好事的偷摸着拿手机拍照，但被江棘一瞥便立刻哆嗦着收回了手机。

    “他哥是谁？”傅盈好奇道。

    “钟意，钟氏总裁，啊，不对，现在是风达集团的总裁。”

    “风达？”

    江棘低声解释：“钟氏和鑫源合并了。”

    傅盈惊讶：“刘公会把自己的公司拿去和人合并？还改名……”

    江棘看着观南勾唇笑道：“而且钟意是总裁，刘公屈居副总裁。”

    傅盈着实有些吃惊。

    要知道，鑫源是刘公一辈子的心血，他虽油滑却比所有人都重视鑫源，现在不仅公司改名，他还只是副总裁，想想都有些魔幻。

    一旁的观南也暗自蹙眉。

    眼前两人看着只是简单的对话，可江棘不时看向他的眼神却令人心惊。

    所以……江棘查到了多少？

    观南暗暗思忖。

    既然江棘没对他下手也没对他哥下手，那应该也没查到多少，否则怎么可能这么冷静。

    嗤，也不过如此。

    “你们聊完了？”观南轻笑出声。

    江棘看了他一眼，也扬唇笑了笑：“当然没有。我还没感谢你对我未婚妻的欣赏呢，她确实很漂亮，也很值得追求，是吗？”

    他语气上扬，眉眼含笑，可眼底却充满着讽刺和轻蔑。

    观南挑眉：“怎么，你不生气？”

    江棘缓缓摇头：“生气？那多难看。”

    “况且我为什么要生气？盈盈魅力太大确实令我有些苦恼，但同样令我骄傲。”说着江棘把傅盈揽进怀中，看着观南继续道，“而且，她是我的，这一点上我们早就达成了共识。”

    观南的唇抿成了一条直线，他皮笑肉不笑道：“那恭喜了。”

    “谢谢。”江棘握了握傅盈的手，“盈盈。”

    傅盈配合着朝观南点了点头：“谢谢。”

    插在兜里的手不自觉地握紧，观南笑了笑：“不客气。”

    江棘的面色却忽然变冷，声音也沉了些，浅琥珀色的眸子里带上了警告的意味：“不过，别再有下次，你得明白，你的‘欣赏’毫无意义，只会给人带来困扰罢了。”

    说完江棘最后看了观南一眼，随后牵着傅盈的手，头也不回地离开了咖啡厅。

    观南站在原地，目送两人远去。

    舌尖不由舔了舔牙龈，目光里藏着的情绪也不再压抑，顷刻之间喷涌而出，墨色的双眼比以往更加深沉。

    他随手摘掉眼镜，深深地看了眼两人的背影后转身来到咖啡厅柜台：“一杯摩卡。”

    他的情绪很快又恢复了平静，走出咖啡厅，他仍是最有潜力的精英。

    然而才回到办公室，观南便敏锐地发现周围人怪异的目光。

    他才坐下，就被领导叫去谈话。

    而谈话内容……

    是要辞退他。

    呵，幼稚！可笑！

    观南对这份工作完全无所谓，但他对江棘不加掩饰的作为感到鄙夷。

    不过想一想，观南又有些兴奋。

    这种人前一套人后一套的举动说明什么？说明江棘不过是死要面子罢了，其实他很生气，非常非常生气。

    只要一想到这一点，观南又觉得被辞职之类的完全无所谓了。

    这点小打小闹，怎么比得上让江棘不爽来得刺激呢？

    唔，要怎么让他更不爽呢？

    还有她，也一样。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    五一什么时候来。

    劳动人民迫不及待啦！周末试试爆更，想完结了安心刷妇联4鸭！！

    -

    谢谢大家看到这里！

    我发4下本一定要写轻松又甜的qwq

