    郑涛二话不说，就准备叫人。

    而这时，一旁的董芊芊则是拦住了他。

    “算了郑涛，没必要因为这么一件小事，闹出这么大的动静。”

    说完，她直接望向林佑凡。

    “看在怜雪的面子上，这次，我不当众揭发你混进来的事情，我知道你是想借机认识，攀附上一些大人物，但这是没用的，底层人士永远是底层人士，无论你多么努力都融入不了我们的圈子，

    另外，这次拍卖会就当让你涨涨见识，让你知道知道，你这种人和我们这种上流人士的差距到底有多大！

    这次拍卖会结束之后，我不希望再看见你缠着怜雪，你能做到吗？”

    听到董芊芊是为了借这次机会，将林佑凡彻底赶出苏怜雪身边，郑涛话到嘴边顿时咽了下去，他同样不想看见林佑凡继续待在苏怜雪身边。

    而林佑凡听完则是笑了。

    “让我涨涨见识，知道我和上流人士的差距？就凭你们？”

    “没错，凭我们几个就已经足够了！”

    郑涛一脸傲然的开口，没有丝毫犹豫。

    而董芊芊则是十分平淡的注视着林佑凡，目光里满是理所当然，甚至，还带着一丝高高在上的怜悯。

    “林佑凡，不是我想打击你，我只是想让你认清现实而已，你身上那点钱，别说去竞拍了，恐怕连你身前的这只帝王蟹都买不起，

    而在我们眼中，这只是稀松平常的一顿饭而已，

    豪不夸张的说，拍卖会的东西你一件都买不起，而我们只是在其中去挑选我们喜欢的东西，现在拍卖会还没开始，你现在明白自己和我们的差距自己离开，我不会耻笑你，

    走吧，离开怜雪吧，别自取其辱。”

    董芊芊注视着林佑凡，眼中满是平静。

    但正是这种平静，才更加伤人。

    因为这是深入到骨子里的瞧不起。

    看着董芊芊这般自以为是的样子，林佑凡真的是气笑了。

    从见自己开始就瞧不起自己，从中搅合自己和六妹的关系，现在又当着所有人的面，藐视自己，让自己远离怜雪。

    常言道，泥人也有三分火气。

    这么一而再，再而三的在自己面前跳，即便她真的是怜雪的闺蜜，林佑凡也是有些生气了。

    他决定要好好给这女人一个无比难忘的教训。

    想到这，林佑凡嘴角掀起一抹玩味的冷笑：“你就这么确定我身上的钱，连任何一件拍卖品都买不起？”

    “那是当然！”

    董芊芊的眼神没有丝毫避讳。

    林佑凡继续道：“那我若告诉你，我要竞拍的东西是‘海洋之心’项链呢？”

    这话一出，所有人顿时愣了一下。

    海洋之心？

    这次拍卖会的压轴单品，由一颗高贵的心形蓝钻和一圈白钻组成的海洋之心项链？

    回过神来，所有人都笑了。

    “就你这种浑身上下加起来不到两百块的穷酸样，还要竞拍‘海洋之心’项链？哈哈哈，你是要笑死我吗？”

    郑涛哈哈大笑。

    其余人也都是满脸讥讽。

    “你知道‘海洋之心’项链有多贵吗？起拍价就得四十万，把你卖了你值这个价吗？”

    “就是，这四十万还仅仅是起拍价，最后成交价起码也得在一百万往上，你一个穷得叮当响的穷光蛋，你告诉我说你要拍这个？笑死我对你有什么好处？”

    董芊芊眼睛里也是对林佑凡更加厌恶。

    “你是不是以为你说你要拍‘海洋之心’项链，我们就会对你高看一眼？我告诉你，不可能的，林佑凡，这就是你和我们境界上的差距，是什么东西也无法弥补的！

    你这种行为只会让我们感到可笑，可笑至极！”

    林佑凡眼神更冷，嘴角的弧度也越扬越大。

    “你如此不相信我，那我今天就和你打个赌如何？”

    “怎么赌？”

    董芊芊丝毫不惧。

    林佑凡再次开口：“就赌我今天能不能拍下‘海洋之心’项链，我今天要是拍不下来，我任由你处置，但我今天要是拍下来了，那从今天开始，你就是我的女仆，我让你干什么你就得干什么，不得违抗我的任何命令！

    怎么样，敢不敢赌？”

    这话一出，所有人纷纷大怒。

    “就你这样的货色，你还想收芊芊为女仆，你配吗？”

    “就是，你也不回去照照镜子，好好看看你那张臭脸，就你这样也想当芊芊的主人？”

    对此，林佑凡只是端起桌上的红酒再次抿了一口，不咸不淡的道：“你们不是不信我能拍下吗？”

    听到这话，场中顿时一静。

    好像也对啊！

    以这小子的实力，海洋之心绝对是拍不下的，那当不当女仆的要求根本无所谓啊，反正都输不了。

    想到这，郑涛直接开口。

    “芊芊，跟他赌，一会拍卖‘海洋之心’的时候，我帮你！”

    其余人也是纷纷开口。

    “对，跟他赌，反正输不了，没什么好怕的。”

    董芊芊带着一丝愤怒之色瞪了林佑凡一眼，随后咬牙切齿道：“好，我跟你赌了，但条件必须得改一下！”

    “说说看。”

    林佑凡摇着红酒杯缓缓开口。

    “你要是输了，从今往后你不得再靠近怜雪半步，必须永远的从她面前消失。”董芊芊斩钉截铁道。

    “那你要是输了呢？”

    “我要是输了，我当你一星期女仆！”

    “不行，最少半个月！”

    林佑凡冷冷开口。

    董芊芊咬牙切齿道：“半个月就半个月，我输了，做你半个月女仆！”

    “成交！”

    林佑凡没有再多说废话，放下手中酒杯，直接朝着会场座位走去。

    会场采取的是自助酒会形式，拍卖时宾客的座位也都是如此，每个座位前都有一个小桌子，上面放着号牌以及酒水小食。

    林佑凡直接挑选了前排一个位置坐下。

    董芊芊等人也是不甘示弱的选了离他不远的一个位置坐下。

    后方，将刚刚的一切都看在眼里的冯彦凯，心里对林佑凡的敬仰那是如黄河之水一样，滔滔不绝。

    “我凡哥不愧是我凡哥，这么漂亮的美女竟然被他三两句话就刺激得要和他打赌，当他女仆，牛逼！简直是我辈楷模啊！就看他接下来还有没有钱了！”

