    江氏感慨道：“早知道，早年就让他娶了那许姨娘，也不会有后来的事情。”

    当年的江氏对顾二爷这个儿子还是有感情的，顾二爷和许姨娘暗中来往，珠胎暗结，闹出这样丢人的事情来，江氏会责怪顾二爷做错了事情，糊涂。

    但更多的，是觉得许姨娘不知检点，自甘下贱，甚至是勾引了顾二爷，这样的人不配进长宁侯府的大门。

    而且让这样的一个人做了顾二爷的嫡妻，长宁侯府更会成为这满帝城的笑柄。

    于是她给这个儿子娶妻，然而好人家的姑娘又不愿意嫁，挑来挑去的，最终选了孙氏，孙家那会儿虽然日渐不行了，可孙氏好歹是一个嫡女。

    可是谁知这孙氏竟然这么坑，半点正室嫡妻的气势都拿不出来，如此也算了，她还一个劲儿拖后腿，为了男人的那一两点怜惜疼爱，连儿女都不顾。

    但凡她能立得起来一两点，也不至于得不到顾二爷的敬重还助长了许姨娘的威风，让一个姨娘敢肆无忌惮地欺压正室和嫡子嫡女。

    江氏和周氏也不是没拉拔过她，道理也不知道讲了多少了，教也教了不知道多少了，可是她依旧一把烂泥扶不上墙。

    自己受了欺负哭着忍着，只叹自己命苦，儿女受了欺负硬拉着他们息事宁人，忍着憋着，咬牙咽下去，不能让父亲生气。

    如此，江氏和周氏也是心累，久而久之，自然是不想管了。

    于是就造成了二房如今这样的局面。

    往事前尘，便是后悔，但也晚了，而且便是将许姨娘娶了回来，也不见得有什么好结果，她心那么大，指不定还想怂恿顾二爷图谋爵位呢。

    谢宜笑不愿江氏再为此事伤神，于是便劝道：“这倒是未必，许姨娘心肠歹毒，眼下连这样歹毒的事情都做得出来，若是让她成了二房的嫡妻，也不知道会出什么事情呢。”

    “她这样的人，若是为儿媳，在外祖母身边伺候着，我可不放心。”

    江氏叹了口气：“事已至此，多说无益，只能是走一步算一步了。”

    谢宜笑在寿安堂坐了好一会儿，待到天色完全黑了下来才告辞离开。

    明心明镜一前一后提着灯笼照路，一行人穿过花园时，正好见顾知轩站在不远处，他的随侍手中提着一盏灯站在旁边。

    “表妹。”

    谢宜笑微顿，而后带着人上前去，屈膝行礼：“大表哥。”

    今日天上无月，倒是星辰璀璨，院中凉风徐徐，有虫鸟鸣叫，顾知轩的目光在她脸上落了一瞬，有一瞬间的失神。

    昔日谢宜笑总是往他身边凑，口口声声轩表哥，满心的欢喜，满脸的笑容，可是他只将她当成妹妹，在他眼里，她和顾幽是一样的。

    可如今她看都不看他一眼，轩表哥也变成了大表哥，温婉客气有礼，不亲近也不疏远，他却觉得有些不习惯。

    顾知轩还礼：“打扰表妹，在此等候，是想问问表妹，祖母如今如何了？”

    谢宜笑道：“还好，刚刚准备洗簌睡下。”

    顾知轩松了口气，然后点头：“多谢表妹，府上最近事多，阿幽不在，还劳表妹多费心与祖母说说话。”

    “表哥说哪里话，这原本便是宜笑应该做的事情，当不得大表哥的谢。”

    顾知轩想想也是，正想说什么，便有婢女匆匆来报：“大公子，莲荷姑娘身子不舒服，请大公子过去瞧一瞧。”

    顾知轩微微蹙眉：“既然不舒服，让府医过去瞧瞧就是了。”

    谢宜笑笑道：“既然大表哥有事，宜笑便不打扰了。”

    谢宜笑言罢，便告辞离开，领着明心明镜一路回了琴瑟苑。

    待进了院子她才问明镜：“莲荷姑娘是谁？”

    明镜微讶：“姑娘当真是不记得了？”

    谢宜笑摇摇头。

    明镜犹豫良久，才解释道：“这位莲荷姑娘...是大公子院子里的通房丫鬟......”

    说罢，明镜小心地看了看谢宜笑的神色，见她哦了一声没有再说什么，心里暗暗地松了口气。

    昔日夫人给大公子安排通房，姑娘知道了还很伤心，跑去寻大公子，说是让他不要有什么通房，等她长大了就嫁给他。

    只是大公子心中无她，自然不会听她的，也不在乎她是否伤心难过。

    后来通房是有了，大公子也并不是宠爱那女子，可姑娘还耿耿于怀，还去找过莲荷姑娘的麻烦，心想着以后等她嫁过去，定然是要将这莲荷打发离开，省得碍眼。

    姑娘忘了前尘，其实忘了也好，至少不再念着大公子了。

    大公子虽好，相貌堂堂品行礼节俱佳，也学识渊博，满帝城都称赞他有乃父之风。

    可在明镜看来，大公子不喜欢姑娘，就不是什么良配，既然不喜欢，也不愿意娶，还有什么好将来，而且夫人也不肯让姑娘做她的儿媳。

    如此，不念着大公子了，也是一件幸事。

    想到这里，明镜又想起了那位容九公子，那位倒是比大公子更适合姑娘，容九公子虽然冷清了一些，却也是个宽容温和的性子，与姑娘站在一起，简直是一双璧人。

    只是可惜了，也不知道姑娘怎么想的。

    谢宜笑想了一会儿又问她：“那，是不是每一个公子都会有通房丫鬟？”

    明镜哑然，犹豫了一会儿解释道：“也不尽然，有些府邸也是没有的。”

    谢宜笑想了想，如果她要成亲，还是需得找个没有的吧，她可不想喝妾室的茶，更不想与人共侍一夫，想想都糟心。

    要是那样，还不如一个人过了，反正她自己也不至于养不活自己。

    谢宜笑夜里辗转反侧又开始睡不着，先前还想着可以通过嫁人保全自己，嫁个高门的，免得遭了池鱼之殃，可是如今想想，这高门贵公子没有通房侍妾的，当真是少只有少。

    指不定这日后还一个接着一个地纳。

    她可以随遇而安，可以接受这个世界的规则，可是要她和其她女子共侍一夫，还管着夫君的小妾，安排她们侍寝，这是绝对不干的。

    这一夜谢宜笑下半夜才睡着，到了第二天早上，天还没亮，长宁侯府就开始忙碌了起来。

    顾湘，今日便要出嫁了。

