    秦书记在张大官人的面前从来就是，只待宰羔羊。象征性的反杭也只是为他们之间的缠绵增加一些情调而已。张扬今晚格外的冲动兴奋，泰清也察觉到了这一点，紧紧搂住他的身躯，轻轻咬住他的肩膀，承受着他越来越猛烈的攻击，明澈的目光变得无比迷离，眼眉之间流出的妩媚几乎要将张扬融化，她终于承受不了张扬带给她的强烈刺激，美得令人窒息的一双修长，紧紧绞住了张扬，阻止他再继续动作。

    张大宫人意犹未尽，低声道：“你腿放开，太紧了”

    泰清啐道：“骨头都要散了，累了一天，你还要这样折腾我，早知道多多，我就不跟你回来…………多多,话虽然这样说，双腿却松开了一些，张大宫人全力的冲刺，让她的双腿重新缠绕上去，娇躯紧紧贴住张扬，喉头发出意乱情迷的呻吟，她的脑海在极度的愉悦中变成了一片空白，不知过了多久，一波又一波温热的潮汐冲击着她的身休，泰清身休其他的感觉才一点点复苏,仿佛梦醒般长长舒了一口气，美眸中荡涛着满足后的潮湿，她松开樱唇，却发现张扬的肩头已经被自己咬出了一个清晰地牙印儿，有些心疼道：“疼吗？”

    张扬摇了摇头，在她的嘴唇上轻吻了一下，翻身躺在她的身边，泰清蛇一样游移过来，热力四射的娇躯蜷曲在他的怀中。张扬的手指贴着她峰峦起伏的娇躯游走着,感受着她曼妙无伦的曲线。

    泰清闭着眼睛，默默享受着他的爱抚，轻声道：“为什么要来东江？”

    张扬笑道：“为了你”

    泰清搂住他的一条臂膀，将自己的娇躯圈得更紧一些。

    张扬道：“晚上海心跟我谈了很多工作上的事情。”

    泰清并没有开始工作的话题，轻声道：“海心来东江是为了你”

    张扬抚摸在她上的手停顿了一下。

    泰清道：“我看得清楚”

    张扬搂住她，附在她耳边道：“‘你怪不怪我？”

    泰清道：“我要是怪你，当初就不会请她过来当我的办公室主任了。”

    张大宫人大喜过望，捧起秦清的俏脸，狠狠的亲吻了两下：“‘真是通情达理啊”

    秦清啐道：“你啊，真不是个好人要多少好女孩都祸害在了你的手里……，

    张扬道：“清姐，其实我不去祸害，自有人去祸害，与其好白菜都让猪拱了不如我来。”

    泰清道：“别人都是猪，就你一个伟岸光正的奇男子？”

    张扬道：“清姐，你觉着我算不算一个伟岸光正奇男子呢？”

    奏清叹了口气道：“你啊，什么都好，可是感情上却弄得一团糟,以后你该如何收场。”

    张扬道：“这世上一夫多妻制的国家多了去了，大不了我去改国藉，把你们都娶到家里。”

    泰清道：“你想得倒美，都什么时代了，谁愿意给你做妾啊？”

    张扬道：“都是妻不分大小。”

    泰清只当他在胡说八道，伸手抓住他的命根子，轻轻捏了一把道：“都是这根东西惹得祸，哪天我下了狠心,将它切下来，看你还怎么作恶……，

    张大宫人乐呵呵向前顶了顶：“舍得吗？”

    奏清感觉这厮又开始蠢蠢欲动，俏脸发烧道：“有什么舍不得的？”

    张扬道：“若是切了它，岂不是少了许多的人生乐趣。”

    泰清转过身，离他远了一些，用手撑住他的胸膛，阻止了他进一步想要靠近的念头,轻声道：“‘别动，我跟你说些正经事。”

    张扬道：“你说，我听着”双手却一刻也没有闲住。

    泰清道：“你这样我怎么说？”

    张大官人翻身将她压在身下：“这样说起来岂不是更好！”，

    泰清抵挡不了他，只能任由他动作着，可内心却管不住身体的感受，禁不住小声呻吟起来。

    张扬道：“怎么不说了？”

    泰清咬住樱唇，忽然将他推了下去，美腿一分将他反压在身下：“我不信制不了你”

    奏书记官位虽高，政治修养也远胜张扬，可在床第之间却只有俯首称臣的份儿，望着猫儿一样温顺的幕清，张大官人满意的笑了，男人都享受这种征服感，尤其是面对奏清这样职位又高，相貌绝美的女强人，让她臣服在自己身下，这种感觉真的是说不出的舒爽。

    泰清当然能够揣摩到张扬的这种心理，两人在一起久了，哪怕是通过这种事也能够察觉到对方的心理变化，泰清小声道：“工作上的事情你都知道了？”

    张扬点了点头。

    “‘不高兴？”

    “没有”张扬否认道。

    奏清笑道：“反正你是心里不舒服，不然今晚不会可着劲的折腾我。”

    张扬笑道：“你要是真这么想我也没办，我是你下级，工作不满意，我当然对领导有意见，不折腾你折腾谁啊？”

    泰清道：“这么一说，以后我在工作上还真不敢管你了，要是话说重了，回来不得被你给弄死！”，

    张大官人得意洋洋道：“知道了就好！”，

    泰清当然知道他说的是玩笑话，握住他的手掌，手指跟他缠绕在一起，轻声道：“你别生气，现在一切都还没有正式开始，人员方面肯定会做出调整，今晚我已经提出来了，我作为新城区的党工委书记必须要拥有对指挥部的人事管理权，目前的人员配备我并不满意，一切还没有开始呢，市里没和我商量就配备了这么多的人员，机构也过于庞大了。

    张扬道：“清姐，我真没生气，我又不是小心眼的人，如果在过去，我或许对官位很在乎，可现在真的无所谓，他们安排刘宝全当管委会主任，明摆着就是恶心我的，我犯不着跟他们一般见识，刘宝全什么人？我不信他有什么能耐，其实让他管我更好，借他一个胆子他也不敢跟我来硬的。”

    泰清笑道：“你呀，当初泼了人家一头一脸的脏水，这件事休制中谁不知道啊？”她知道张扬这次来东江，更主要的原因是为了自己，想起他对自己的关心照顾，泰清心里温暖无比，轻轻抚摸张扬的面庞，柔声道：“不管别人怎样对你，我始终都是你的女人，你让我做什么，我就做什么！。，

    张大官人伸出舌头舔了舔嘴唇道：“那就帮我多多，多多多那啥”

    泰清红着脸打了他一下：“找回平衡是不是？”

    张大官人微笑道：“我就喜欢奏书记伺候我的样子”

    张扬有件事没说错，刘宝全对他是非常忌惮的，听说张扬担任社会事业局主任，接受他的直接领导，刘宝全内心之中非常的忐忑，为了这件事他专程去请教市政府秘书长廖博生，廖博生担任开发区管委会主任多年，一直都是他的顶头上司，更重要的是，当初端江水污染事龘件的时候，他被张扬泼过脏水，而廖博生被张扬打过耳光，刘宝全认为在这一点上，两人是同仇敌忾的。

    廖博牛听刘宝全说完，不由得笑道：“‘你是担心张扬会和你作对？”

    刘宝全道：“这厮可不是什么好缠的角色，我真搞不明白，市里为什么要把他弄来，他走到哪里事情惹到哪里，难道领导们不清楚？”

    廖博生道：“宝全啊，这件事我可得说说你，其实事情都过去了这么久，你就不该再记在心里了，此一时彼一时，过去大家的立场不同，他代表南锡，我们代表东江，发生矛盾也是各为其主，现在既然市里把他调到了东江，我们就是一个系统的干部，也就是说，大家是一个战壕的战友，就不该产生这种敌对心理。”

    刘宝全有些不相信的看着廖博生，他不相信廖博生的境界能够到这一步，想当初，张扬可是当着那么多人的面赏了廖博生一个大耳刮子，那件事闹得沸沸扬扬的，不过到最后不知为何不了了之，大概是因为张扬背后有省长给他撑腰的缘故，廖博生事后也没在提起。刘宝全绝不相信廖博生是个以德报怨的人，被人打耳光，落在任何人身上都不会轻易咽下这口气，廖博生这样说，十有是在敷衍他，不想将心中真垩实的想暴露出来。

    刘宝全道：“廖主任，我也没有什么敌对心理，我只是觉着这个人是个害群之马。”

    廖博生道：“也不能这么说，他还是有些本事的，省运会、经贸会，哪样搞得不是有声有色。”

    刘宝全道：“没办，谁让人家上头有人。”

    廖博生当然能够听出他在发牢骚，笑着递给刘宝全一支烟，刘宝全点上香烟，抽了一口道：在‘廖主任，我一直都把你当成我的老大哥，老领导，所以心里遇到啥事儿总是第一个给你说，要是觉着我说错了你就批评我，我一定虚心接受。”他这么一说，廖博生反倒有些不好意思了，人家向自己请教，自己却一个劲的兜圈子，一点意见都不发表，廖博生吐出一团烟雾，低声道：“‘宝全啊，新城区的工作是泰清在主持，你所需要做的就是配合好她的工作……，<!--over-->

