    叶辰看着手里的令牌……忽然觉得，这块令牌，如同山岳一般沉重！

    刚才，他还在问别人顶级权限的事情。

    现在，顶级权限就已经在他手里了！

    苍星令，才是顶级权限的象征，而顶级权限的意义，是执掌苍星武院！

    “白眉长老，苍星令，我不能要。”叶辰说道，他知道自己几斤几两，天赋方面虽然没得说，但大局观方面，还有很多欠缺。

    做事容易冲动上脑……叶辰有自知之明！

    “这是苍星武院建立至今，第一次颁发苍星令开启顶级权限，给你了就收好，欧阳商把这东西给你，有他的打算。

    他那人就这样。

    整天想这个想那个，比如他不亲手将苍星令给你，指不定也有一些考虑，所以你也不用去找他了。”

    叶辰嗯了一声，郑重的将苍星令收好！

    白眉长老这才笑着道：“要进灵塔吗？你要进去的话，我去清空一层出来，专门给你，最近老夫找人增强了灵塔的阵法，你一个人用一层，够用了。”

    “多谢白眉长老。”叶辰想了想，又道：“白眉长老，我还有件事……”

    “说吧。”

    叶辰道：“星武系的胡文辉教习人很不错，您就别棒打鸳鸯了……”

    白眉长老的眉毛都飘了起来，气的！

    这几天，好多人来说这件事了！

    “关老夫屁事，老夫就没插手过！”白眉长老怒骂道：“那个该死的小胖子，胡编乱造，老夫一定要将他揍成死胖子！”

    叶辰面无表情，心里却是在偷笑。

    就是故意刺激白眉长老的。

    胖子活该！

    竟然为了一点元石，把自己袭击欧阳小玲的消息卖给了欧阳小玲，怎么能这么轻易放过他。

    刚才在路上。

    叶辰听说了，梅玉揍了胖子好几次，胡文辉也去星丹系揍过胖子，现在，让白眉长老也去揍一顿！

    叶辰没想着亲手揍胖子。

    毕竟是有过命的交情，自己去打，伤感情。

    接着，白眉长老火急火燎的给叶辰清空了一层灵塔，便杀气腾腾的前往星丹系！

    星丹系。

    如同杀猪一般的惨嚎声，再度响起。

    …………

    苍星武院的大殿。

    欧阳商露出一脸无奈笑容。

    拥有苍星武院顶级权限的苍星令给叶辰了，太儿戏了。

    可不给不行。

    当时他的老师白眉长老，大有一种不给就用两边眉毛勒死他的想法！

    没错。

    苍星令，不是欧阳商自愿给的。

    被威胁了。

    当然，给了也就给了，叶辰的潜力，值得这么一枚苍星令。

    忽然。

    掌握星武系的副院长何东，神色匆匆，来到欧阳商的面前，道：“院长，出大事了。”

    “怎么回事？”

    何东道：“孟长天对外宣称闭关了，可星灵系那边有些事要他做主，几位教习去请他出关，才发现， 孟长天压根就不在修炼室.

    孟长天消失了。

    星灵系所有修炼资源，也没了！”

    听完这话。

    欧阳商眼中，寒光一闪，下一刻，星光从他的体内弥漫而出，星辰流转，展开推演。

    紧接着。

    一颗颗星辰炸碎，星光溢散。

    “院长，这……”

    “有传奇境强者为他遮掩气息。”欧阳商淡淡道：“最近杨老回来了，他没有机会对叶辰动手，以叶辰的成长速度，很快就能对他构成威胁，看来他是怕了，所以提前离去。

    先调一批资源到星灵系，稳住人心，然后召集人手，改变苍星武院的所有防护阵法。”

    孟长天逃了，带走了星灵系所有的资源，影响并不会太大。

    真正影响大的，是孟长天执掌星灵系多年，对苍星武院的许多阵法了若指掌，如果他将这些消息泄露出去，将会引起极为严重的后果！

    何东应了一声，然后道：“院长，那天剑宗呢？宗派联盟已经开始发力，想要将天剑宗迁移，直接并入宗派联盟的总部！”

    欧阳商微微皱眉，道：“我得处理武院一系列防护阵法的事情，而杨老在魔窟一战，也损耗很严重，最近不能再随意出手，天剑宗的事，暂时不管了，一群跳梁小丑而已，以后再收拾他们！”

    孟长天在这个节骨眼叛逃，已经打乱了欧阳商的一些部署！

    …………

    一条蔓延向远方，好似没有尽头的小路上。

    孟长天跟在一名身穿血色长袍的男子身后，一路向前。

    “血云老祖，你究竟要带我去哪里？”

    孟长天神情忐忑不安，十分惶恐。

    “后悔了？”血云老祖没有回头，继续朝着前方走去，冰冷的声音响起。

    孟长天咬牙，没有说话。

    “欧阳商在找你，你若想离开，随时都可以，不过，欧阳商会立刻找到你。”

    孟长天道：“我不后悔，我若是继续留在苍星武院，我会死，欧阳商跟杨天极看似没有动我，但我知道，他们是故意的，他们让我继续活着，让我来成为叶辰的拦路石，让我来成为叶辰成长的养料！

    可是，我现在跟你走，你总该告诉我，接下来要去哪里，要做什么！”

    血云老祖停了下来，转身，那煞白的脸上，浮现令人心悸的狠戾笑容，道：“再聒噪，信不信，我杀了你！”

    孟长天的脚步，不由自主往后连退数步，然后鼓起剩下的勇气，道：“你不会杀我，我对你还有很大的用处，我知道苍星武院的所有阵法禁制，你要报复苍星武院，我知道的这些东西，对你有很大帮助！”

    “你觉得你都叛逃了，欧阳商不会改动那些禁制？你把他当成傻子吗？”

    “他会修改阵法禁制，但苍星武院内最强大的阵法，名为星神阵，可杀传奇，那座阵法，不是那么容易改动的，欧阳商也不知道我掌握了那座阵法的秘密。”

    血云老祖的嘴角，露出一抹瘆人的笑，道：“看来，你的用处还不小，走吧，先去凌云山，过段时间，叶辰也会去，你的任务，就是把叶辰活捉。”

    “我要他死！”孟长天双目瞬间布满血丝，怒吼道！

    “你杀他，我不管你，你若是活捉他，我让你恢复修为提升的可能！”血云老祖说道。

    孟长天神情一怔。

    他被花千雪重创神魂本源，卡在五阶顶级灵师的程度，再也没有突破的机会。

    现在，血云老祖说可以帮他……

    孟长天动心了！

    跟杀了叶辰泄愤比起来，这件事，更重要！

    何况。

    他大概知道血云老祖要活捉叶辰是打算做什么，最后，叶辰依旧活不成！

