    我回忆着自己所遭遇的一切。

    我在狙击异化右江的战斗中，在意识行走中败下阵来。再次醒来的时候，就已经身处手术室里。

    再次见到阮黎医生的时候，她给我的印象，和我与之分离后所感觉到的，以及之后半岛变化所带给我的想象，都隐隐有所不同。

    我觉得自己可以找出这种不同，将其背后的原因梳理出来。

    “我发病了吗？”我将一切的梳理，重新从“病情”的角度出发，用阮黎医生最常见的逻辑，去想象在她的视角中，我此时此状的意义。我的所有想法和对阮黎医生的印象，都基于我亲身经历过的，所看到的，所接触过的信息，但是，这些信息在阮黎医生眼中，却大概是有许多错漏的，是一种幻觉。

    无论我是否承认那是否为幻觉都不重要，重要的是，阮黎医生可以看到什么，她接触了什么，以及她对自身所能看到的，经历的，接触过和感受到的，是基于怎样一种逻辑思维方式进行整合。

    从很早之前，我就已经知晓，阮黎医生眼中的世界，和我眼中的世界，是完全不一样的。

    也许，在某些情况下，我们都看到了同样的现象，但是，对这些现象的理解却有着明显的泾渭之分。

    “是的，发病了。”阮黎医生这么说着，似乎也有点儿头疼，“这不是你的错，我低估了白色克劳迪娅的影响，乐园的药性虽然一度产生效果，却进一步刺激了你的精神和身体，让病情产生了新的变化。”

    “也就是说？”我顺着她的话问到。

    “也就是说，你的病情没有恶化。但却和之前有些不一样。而我这里暂时找不到解决的办法。”阮黎医生严肃地回答到。

    我沉默了几秒，设想了一下，阮黎医生会说出这般话的前提。

    显然。我之前所遭遇的一切，或许有很大一部分。在阮黎医生的眼中，是不存在的，是一种病态严重的幻觉，是在幻觉中的过激反应。

    我不清楚，半岛上正在发生的一切，有多少对于阮黎医生来说，是“不存在”的。因为，在我的亲身体验中。那一切都是正在发生的“事实”，而并非是病情所导致的“幻觉”。

    “我不知道该从哪里说起。”我说。

    阮黎医生平静地点点头，回答到：“我知道你会如此，我早就已经习惯了，无法区分幻觉和现实，本来就是最常见的病况。这次病情因为新药的效果而产生变化，你要有所准备，阿川。”一边说着，她一边拉开侧旁的抽屉，将一袭病人服递过来。

    我拔下身上的针管。穿戴整齐，便随同她离开这间手术室。如我所想那般，手术室是在地下。我们沿着向上的旋梯走了十米，就彻底脱离了那种被高科技器材包围的氛围，进入一栋装修平凡，没什么亮点的小屋中。从屋内的窗户眺望外边，我看不到任何风景，有的只是被深夜包围的黑暗，这黑暗是如此浓郁，让我看不到任何事物的轮廓，就仿佛整个世界。就只剩下我们所在的这栋小屋。

    “你看到什么？”阮黎医生的声音在背后响起，突然得让我觉得自己受到了惊吓。就仿佛是我从来都没有觉察到她的靠近，也在看向外面的一刻。忘记了她就在这里。我不知道具体是怎么一回事，但是我的心脏跳动却是惊悸的。

    她的声音，就像是幽灵，可是，身为神秘专家，我已经很久不为幽灵鬼怪什么的感到惊讶了。

    我对自己此时的过分敏感也有点儿吃惊。

    我十分清晰地感觉到，自己背脊上生出一股凉气。

    “什么都没看到，外面就是一团漆黑。”我不由得照实说到。

    我借助屋内的光线，看向玻璃上的倒影，阮黎医生的声音就在耳畔，但玻璃上倒影着屋内器物的轮廓，却没有一丝人形的影子。我用力转过头去，却看到阮黎医生的确就站在近侧，而她身后有一面更衣镜，镜子里也照映出她实实在在的身影，然而，在我的心头仍旧有一种荒诞诡秘的情感浮现——镜子里有阮黎医生，却没有我。

    我似乎恍惚了一阵。我觉得自己霎时间就又清醒过来，自己不知何时，已经离开窗边，偏离了镜子。只看到阮黎医生反而站在我原先所在的窗台前，凝视着外面的景色，那神情让我觉得，外边是存在什么东西的——然而，我从这里瞧出，那外面也仍旧是一无所有的漆黑。

    我听到她说：“阿川，你还记得我们分开前，经历过什么吗？”

    当然记得，我们遭遇了四天院伽椰子，目睹了她的四十亿黑水环伺半岛的景状。四十亿人的牺牲，让阮黎医生感到愤怒，感到绝望，巨大而复杂的情绪，让末日的来临更加清晰，也激活了她更坚定的意志，要通过一系列对“乐园”的进一步实验去寻找复仇的方法。之后，我们分别，她的去向不明，而就在她离去之后，整个半岛在接踵而来的激战中，几乎被彻底夷为平地。仅仅从那荒凉的惨状来说，倘若实验室不安置在地下，我不觉得普通人有生还的机会。

    尽管在我的心中，坚定地相信阮黎医生不会被这可怕的战斗波及而身亡，但也无法想象，她该如何在这样残酷的环境中保证自己的生存和实验。

    然而，她此时此刻就在眼前，只有这一点，我不认为是幻觉。哪怕就在刚刚，我又经历了一次诡秘的体验。

    假如在这个屋子里的我是存在的，在和我交谈的阮黎医生也是存在的，那么，我所有看到的和感觉到的“不存在”，就只可能是一种幻觉。

    我的心脏一度急剧跳动，但又复归平静，只是。弥漫在这个屋子里，悄悄渗透到我和她的对话中的那一股诡异的味道，却无论如何都挥之不去。

    “巨量的黑水包围了整个半岛。一个叫做四天院伽椰子的女人……就像是鬼怪一样。”我简单回答了阮黎医生的问题。

    “在当时的你眼中，是如何看待当时的我的？”阮黎医生侧过脸看来。她的问题，她的眼神，那被灯光照亮的半张脸，以及看不到的另外半张脸，结合起来只让我愈发感到喉咙发紧。

    “你很愤怒，你宣誓要击败那个女人，要用乐园破解黑水。”我觉得自己的声音有点儿吃力，但这本来并不是什么难以回答的问题。

    阮黎医生顿了顿。对我说：“你的病发征兆，就是从那个时候开始的，但是，当时我并没有觉察到。”

    “什么？”我隐隐有所预感，仿佛知晓阮黎医生的意思。

    “黑水，女人，我们所看到的东西是一致的，但是，你的感受……”阮黎医生说到这里，似乎在考虑着。如何才能把解释说得简单一些：“你所看到的，所感受到的，和真实的情况有一点儿偏差。这个偏差没有造成你的理解错误。却是之后一系列错误的基础。”

    “错误？”她越是这么说，我就越是不明白，自己到底是在什么地方，发生了错误的，亦或者说，从哪里开始，看到的就是幻觉——因为，从阮黎医生的视野角度而言的“幻觉”，对我来说。却是切实发生的事情。

    “也许说是错误，也不太正确。”阮黎医生摇摇头说：“仅仅是认知存在偏差。这些偏差积累起来，就会让你我看到的世界变得截然不同。”

    “这一点我明白。妈妈。”我说。

    “现在就有一个例子：你说，屋外什么都没有，一片漆黑。”阮黎医生的话中蕴含着深意。

    “不是这样吗？妈妈。那屋外有什么？”我不由得捏了捏手指，带着一丝不知为何的紧张问到。

    阮黎医生张开嘴说了什么，我没听清，我觉得自己又是一阵恍惚，用力让自己清醒过来的时候，就已经再次站在了窗台前，而阮黎医生的声音又从近在咫尺的侧后方传来。让我觉得，我和她的位置，就和最初那样没有变动过。只是，玻璃上的倒影，出现了阮黎医生的轮廓。

    猛然间，窗外雷光迸射，宛如利剑劈向黑幕，将一无所有的黑暗如裂帛般的撕开。在蜿蜒的，紫红色的雷蛇下，是陡然亮起的景物——阴沉浓密的乌云，哗然的大雨，如小溪般流淌的积水，被打蔫的树木花草，以及被脏泥覆盖，仅仅剩下一条隐约轮廓的道路——全都在这一闪亮间挤入我的眼眸。

    虽然和过去所见到的景物有许多不同，但是，唯一熟悉之处，却让我直觉明白，自己仍旧身处在半岛上。这个屋子所在的地方，就是半岛的某一处。可是，在和月神以及异化右江激战后，这种景色本该已经不存，即便还有残余，也应该是极为偏远，靠近半岛周边，却没有被黑水淹没过的区域。然而，在我和阮黎医生分手的这短短时间里，她是如何跨越如此远的距离呢？而我被异化右江的意识行走重创后，又是如何来到这个地方的呢？

    在我的认知中，会在手术台上醒来，会在这样的场合下看到阮黎医生，会在这个屋子里，看到窗外那没有变化的，身处暴风雨之中的半岛光景，都是极为不可思议的情况。

    窗外的景物只是雷光炸裂的一瞬间出现，之后就又被吞没在黑暗中。那片黑暗遮掩了所有的生机，就仿佛之前所看到的，才是真正的幻觉。

    我睁大了眼睛，却再也什么都看不见。

    “这就是白色克劳迪娅的……我调查了许多资料，全都……病人所看到的幻觉，会让他如身临其境……”阮黎医生的声音断断续续传来，我听到的并不完全，却大约明白她的意思。阮黎医生对这些诡异的判断基础，仍旧是从她所知道的科学层面出发，核心也仍旧是“白色克劳迪娅”。

    而我所看到的，感受到的这一系列诡异情况，也都仍旧被视为“发病”的结果。

    我用力摇摇头，试图把这些复杂的东西抛出脑海。对我而言，我和她看到了什么，之间又有怎样的差异，又是基于怎样的一种原理，亦或者说，这些所见的不同的本质意义是什么，都并不特别重要。因为，就算完全接受阮黎医生的说法，也完全对我的“病情”没有任何正面的疗效。

    我认为，阮黎医生对我说这些，试图扭转我对“幻觉”和“真实”的判断，只是她一直以来，身为我的心理医生的习惯。正如她所说的那样，她试图“医治”我，却从来都没有真正意义上成功过。并非是我不配合，更大的原因，在于病情的严重程度，发病的机理，以及难以预料的恶化。

    倘若她将所有的失败，都归结于白色克劳迪娅，那么，在她完全理解白色克劳迪娅之前，我不觉得她有任何办法。

    我最想知道的，仅仅是她对“乐园”的实验到了怎样的阶段，无论我们眼中的世界存在怎样的差异。她和我一样，都看到了黑水和四天院伽椰子，这一点是无法改变的——用她的话来说，她此时也是被白色克劳迪娅感染的状态，只是病情并没有我这么严重而已。

    乐园、黑水和四天院伽椰子，就是我们的连接点，也是我们的观测产生交叉的地方。

    这样的想法让我重新平静下来。

    我来开窗边，在一张椅子上坐下来，阮黎医生也坐在对面。我和她对视，身处的境况突然让我产生一种即视感，就仿佛是过去十分常见。我就像是一个等待着心理医生诊断的病人。

    在我的眼中，只有我和她对坐的这个小圈子是明亮的，就仿佛有两盏聚光灯打在我们身上。而之外的屋内景状全都暗淡模糊下来。

    “白色克劳迪娅的侵蚀，会让人产生幻觉，但这些幻觉都有着复杂的现实基础，是个人所具备的信息，个人所即时接收到的信息，人与人之间互动的信息，人与自然之间互动的信息，乃至于包括了白色克劳迪娅自身活动所产生的信息，这种种信息在潜意识层面上进行一种复杂有序结合的结果。这种结合是有目的的，基于对生命科学的理解，也可以暂且视为，是对白色克劳迪娅有益的。”阮黎医生的声音，变得十分清晰，“这一点，你是可以理解的吧？阿川。”(未完待续。)