    能量风暴不是宇宙自然产生的，而是源于核裂变巨弹爆炸产生的辐射波。

    虽然相比宇宙中自然形成的电磁风暴和辐射、湍流等等，这种程度的核裂变巨弹产生的能量风暴几乎细不可闻。

    但这仍旧没有逃过云海的感观，只是因为这种能量辐射对他而言实在是太熟悉不过了。

    自从掌握了核裂变逆性可控束性技术后，三级科技文明就暂时舍弃了核聚变在武器领域的运用。

    理论上可以无限加大当量的核裂变巨弹，虽然可能产生更多的辐射，但它瞬间可以释放更大的能量，所以即便控制更先进的能源和技术，核裂变巨弹仍旧是银龙帝国和魔戈族鳄人最具杀伤力的武器。

    刚刚这次能量风暴，就是源于巨型核裂变炸弹爆炸产生的。

    虽然比不上云海亲身经历过的“灭星”级核裂变巨弹，但不知在哪里刚刚被引爆的核裂变巨弹，它的当量也绝对差不了太多。

    抬头看了一眼能量风暴来袭的方向，云海不假思索地冲了起来。

    几乎就是一瞬间，他便消失在了云月和芷寒的视线当中。

    “终于要开始了吗？”

    云月脸上涌起兴奋的神情，随即闪身跟了上去。

    摇头苦笑了一声，没想到俩人说走就走，虽然考虑到可能暴发的战争中需要自己出力，偏偏又失去了可以拟态万千的人工智能超脑，芷寒东看看西望望，迈脚走向了不远处的军事基地机场。

    “希望还有可以飞起来的战舰，再不济有一艘运输船都行啊。”

    漂亮的少女微皱着眉头，一边走着一边碎碎念念。

    云海和云月的离开，可能是因为事出突然来不及细谈。

    介乎于“人”和“兽”之间他们，可以在恶劣的宇宙太空中来去自如，失去了人工智能超脑的芷寒却不行。

    好不容易算是融入到了“异形文明”这个群体当中，芷寒却不愿意被疏远，或者遗弃。

    无论是刻意的，或者是无意识的。

    所以少女显得格外的紧张，在一片狼藉的机场转了半圈，直到她看见一艘还算完整的微型运输船时，少女的脸上露出了一丝笑容，随即爬了上去。

    沉寂了不知多久的微型运输舰，突然微微震颤起来。

    当动力引擎喷射出强劲的尾焰时，运输船一飞冲天。

    …………

    …………

    “谋杀，这是无耻的谋杀！”

    “古奇将军，你这是在背叛我们的联合作战条约。”

    从来没有像现在这么愤怒过，如果说一万三千战士的死亡不足以让帝国的王子殿下失态的话，那么古奇将军的话，就足够点燃他的怒火了。

    “尊敬的王子殿下，这只是一场意外，我们执行轰炸任务的战机在装载武器时，智脑系统出现了一点故障，却是错误地将一枚胖小孩子当成了重型核裂变巨弹，装在了轰炸机上。”

    虚拟光屏立体投影中，古奇将军说到这里站了起来，诚恳地补充道：“在这里，我向王子殿下道歉，毕竟这是我们的失误。”

    “你怎么能无耻到这种地步！”

    不等一脸怒火的李道古说话，就连旁边的洛可王都听不下去了。

    他瞪大眼睛看着古奇将军，气道：“一万三千六百七十八名帝国优秀的士兵死在爆炸当中，你这么一句话就完了？”

    “当然不是这样，这件事我肯定会有个说法的。”

    古奇将军看向洛可王，正色说道：“制定那次轰炸任务的官员，包括当时操作智脑的工作人员，还有轰炸机驾驶员，我会把枪决它们的过程直播出来。”

    胸膛都快要气炸了，李道古双拳紧握起来，竭力控制情绪的他艰难地将那些粗话咽了下去，带着冰刀冷寒意地吐出了三个字：“这不够！”

    “王子殿下，战争，总是充满了不确定性，任何意外，都是有可能发生的。”

    “这一点，你身边的洛可王，应该更清楚这些。”

    “废墟中的半星，不就是个例子吗？”

    “当年我们在废墟激战了数年，无论是星空或者星球，都是寸土不让。”

    “到现在，我相信被魔戈族和你们帝国士兵染红的土地，可能都还没被风沙彻底侵蚀干净。”

    “当时那样的情况下，我们双方还不是默认了不能使用可以毁灭一颗星球的超级武器。”

    “结果呢，在我们即将拿下四号行星时，你们银龙帝国引爆了一枚灭星级核裂变巨弹。”

    “当时在那颗星球上作战的帝国士兵，大概有五十万多人，我们魔戈族人数略多一些，有九十多万。”

    “一枚灭星级核裂变巨弹，杀死一百四十多万优秀的士兵，如果加上后勤人员，绝对超过了两百万。”

    “事后，你们帝国只是轻飘飘一名话，地下军火库出现意外引爆了灭星级核裂变巨弹，就打发了你们帝国内部愤怒的质问，包括我们魔戈族的交涉。”

    “尊敬的王子殿下，相比你们在废墟中的作为，至少这一次死的人更少一些，而且我们魔戈族比你们损失更严重一些。”

    “还有，至少我们杀死了数万的异兽，虽然没有具体的数字，但我们作战参谋结合最后的画面，确定死在胖小孩子爆炸中的异兽，至少也在五万以上。”

    脸上带着淡淡的嘲讽笑容，古奇将军说到这里，突然就停下了。

    “废墟中有一颗半星，看来你们也想在奥尔星系再造就一枚半星。”

    “不过我不喜欢半星这个名字，或许换成伴星会更好一些。”

    “你们就留在这里吧，也只有你们的战舰变成碎片，绕着莫河星的轨道陪伴着它，或许这样才能平息我的怒火。”

    公共频道中，正在召开的视频会议中突然多了一个声音。

    李道古的眉头皱了起来，以为是某个激进份子破解了加密通讯频道的他，心情本来就非常差的他厉声喝道：“你是谁？”

    “我是谁？你们马上就会看到了……”

    在古奇微微眯起眼睛时，在李道古下意识觉得事情有些不妙时，突然，一声声凄厉的警报声响了起来。(未完待续。)

