    “公司目前基本上算是正常运行了吧，不过注册还没有走完程序，早几天高琴带着我去了一趟相关单位，做了最盾确定，现在就等着注册成功把证件发下来了，高琴跟我说，这周之内就能弄好了。至于其它方面，怎么说呢，目前来看，还没有什么问题。没创立公司没经营这些之前，我一直都没觉得有什么难度，但是在弄了之后，特别是建立了公司之后，我才知道，要管理一家公司实在很难，需要懂的东西太多，专业的与不专业的有太多的差别。我虽然上过大学，但是学的与这个基本上没多大的关系，我现在在拼命的看书，多学习，学习什么叫市场什么叫经济，更主要的是，我在学习怎么去管理一家公司一家企业。”卓越慢慢地说着。

    “嗯，我喜欢你现在的这个样子，不是说你之前不努力，你这个人其实干什么都非常卖命，只要是在做一件事，就会拼了老命的去做好。但是，以前的你，是没有目的没有方向的在努力，所以你的努力都是没有结果的，而现在不同，你是在朝着自己的目标在努力在前行。我喜欢你这么专注认真的感觉。你接下来准备怎么做？”温倩怡再次问着。

    “扩张。”卓越说了两个字，然后接着道：拼命的扩张，不管最后结果如何，我觉得我都要去拼了，不仅仅只是为了我自己。卓越看着帐篷顶说着。

    “我给你说说我当年创业初期的一些事情，我想，可能会对你有些帮助，虽然是不同的职业不同的公司，但是右些东西都是共通的，只不过我那个是专业的领域而已。”温倩怡接着说着。

    “我最开始打算……”温倩怡开始给卓越说着自己当年的一些故事。两个人不知道为什么都没有睡意，卓越是因为下午和晚上已经睡过了，所以睡不着，而温倩怡却是因为身旁有了个卓越也没了睡意。两个人就这么搂着抱在一起说着悄悄话聊着天。

    卓越也是真的老实，只是紧紧地抱着温倩怡的身体，真的没有干别的，当然，他也没有老实的手就真的不动。虽然心里有着强烈的欲望，不过他也明白温倩怡不是开玩笑的，所以也就只是这样而已。

    第二天的活动卓越陪着一起参加了一个上午第二天上午的活动倒是很简单，所有家庭围坐在一起，一起玩游戏这些，气氛挺活跃。

    然后中午是聚餐，所有家庭在一起聚餐，围坐在一起吃着。吃完中饭之后不久，就开始返程了上车之后不久，卓越就靠在座位上睡着了，睡着睡着不自然的头就靠在了温倩怡的肩膀上。而温倩怡从头到尾都没动一下，不忍心打扰了卓越的梦，她知道，这两天卓越其实很累，以他的身体状况来说参加这个活动其实真的是受罪。她心里很明白，卓越其实都是为了她。

    车子开去了学校，然后温旭直接就被老师带进了学校里面去了，而卓越则坐着温倩怡的车回去，温倩怡直接先送卓越回家。

    车子直接停在了楼下，卓越坐在车里，却没有急着下车，温倩怡也没有催卓越下车，两个人就坐在车里。

    “上去坐一会儿吧。”卓越问着温倩怡。

    温倩怡沉默了一下，然后摇了摇头，说道：“不去了。”

    “是不是因为这是苏慕婉的房子”卓越问着，这个问题他其实很早之前就已经问了，但是却觉得不妥当就一直都没问。实际上是温倩怡来过这里很多次，但是从未上过楼，每次都是在楼下，不管是找卓越干什么都是这样。

    温倩怡也沉默着，最后才点了点头道：“可能吧。”

    卓越也点了点头，没再说什么，他不能强求温倩怡什么。

    “那我上去了。”卓越说着。

    “嗯，好。”温倩怡点头。

    卓越打开车门走了下去，不过却又回过头站在了窗户边对温倩怡说道：“倩怡，我知道你心里对我是有心理阴影的，我也知道，我身上有一些毛病。但是我希望你能给我一些时间，希望你能再等等我。总有一天，我会成为你心目中所想的那个男人，那个时候我再来娶你，好不好？”

    温倩怡呆呆地看着卓越，一时之间说不出话来。她不想答应卓越，她自己内心其实早就已经下过决心了，下定了决心要忘记这个男人，断绝与这个男人的一切联系，与这个男人越远越好。但是，最后的她却鬼使神差地对卓越点了点头，说道：”好。”

    “好，我会成功酌，我会成为你想要的那个男人的。”卓越笑了，然后转身就往楼上走去。”我要的不是你的成功，我要的是你的成熟。”温倩怡看着卓越转身的背影喃喃自语着，然后把车开了出去。

    第二天是周一，卓越再次投入了工作当中，早上去了公司，召开了每周一的工作例会，然后听取了两个店的店长每周一的工作汇报，这是卓越给公司规定的例行工作会议，就如高琴所说的那样，公司就必须要有一个公司该有的规矩，即使公司再小，但是该有的规矩一个都不能少，不然，公司也就没有了存在的必要。

    在处理完这些事情之后，卓越又去了医院，再次对身体做了一次检查，检查结果很满意，他的身体已经恢复到了一个相当不错的程度了，虽然依旧虚弱，依旧没有完全康复，但是已经没有大碍了。听到这个消息卓越非常高兴，实际上这次的病折磨了他太长时间了，前前后后加起来都已经两个月的时间了。

    周二的时候，高琴给卓越打电话，让卓越自己去取证件，已经全部办好了，卓越听过之后非常高兴，这些证件没下来，他的公司其实都只是一个非法机构，公司没有证书没有备案，没有公章连一个对公账户都没有，另外，公司的牌子早就已经做好了，但是却用布包着放在那没敢挂，更重要的是，几个新招聘进来昀员工心里其实一直都不放心，总感觉卓越是个诈骗集团，原因就是卓越这是一家没有任何公司资质的公司。

    卓越第二天去拿了所有的证件和手续，只不过，在拿到资料的时候，卓越呆住了，他给高琴的那张卡里面放的是二十万的注册资金，而现在，他拿到手里显示的注册资金却是一百万，卓越很是惊讶，然后跑到了银行查着，然后发现，里面果然是有一百万的资金。

    卓越不用想都知道这是谁干的，他也没有再去森美国际找高琴，而是给高琴打了个电话。

    “干嘛啊？我正在开会呢？高琴接过电话之后压低了声音说道。

    “我已经拿到了所有公司的证件了。”卓越说着。”就这事啊？多稀罕啊，别人给我打电话说已经全部办好了，我才让你去拿着，你没必要这个事情也跟我说吧，我正在总部开会呢，你有什么事赶紧说。”

    “没什么事，晚上请你吃饭。”

    “就这事？”

    “就这事。”

    “行吧，我开完会下班后给你打电话，你再告诉我在哪吃。我先挂了。”高琴说完就挂断了电话。

    卓越笑了笑，先开车回了公司，回公司第一件事，就是在公司的大厅里面把手里有关于公司的所有证件都拿了出来给大家看着，笑着。然后便又吩咐着几个男员工立即去把公司的招牌给挂起来，让文员立即去刻公章，另外，让财务姑娘与他～起去银行，开设公司的对公账户，总之就是把这一整套的公司系统财务系统等等都立即筹建起来。

    卓越与一个财务的姑娘直接去了银行，在银行里面呆了一下午，终于把一切都办妥当了，然后回了公司。

    刚回公司不久，就接到了高琴的电话。”我开完会出来了，说吧，去哪吃？”高琴直接问道。

    “就去xxx西餐厅吧。”

    “咦，怎么？转性了？请我去这么好的地方吃东西？”

    “我这公司所有证件都到手了，今天算是我公司正式开张，我不得豪气一把请你吃个饭？”卓越笑着。

    “行吧，我回公司处理一点事，一个小时后到那。”高琴说道。

