    战狼基地。

    队长办公室门口。

    “谁先上？”板砖拿着手里抄完的100份文件，默默的退后了一步。

    “小庄是大学生，脑子好用！”邵兵也退后了一步。

    “你们别看我啊，我也不敢打包票啊！”庄焱立马摆手，然后将矛头指向了史大凡：“卫生员，你是学中医的，脑子是最好用的, 这个时候就应该你先上，给我们先打个榜样。”

    “我不行！”史大凡也连忙摆手，然后直接把看戏的邓振华拉了过来；“鸵鸟，这个时候，就是真正证明你自己的时候了，你的脑子到底好不好用, 就看这次的了！”

    邓振华早就等着这一刻了，傲然一笑：“看你们一个个的，就这点破事把你们吓成这样！”

    然后拿着自己的100份手抄版文件，拍了拍史大凡的肩膀说道：“卫生员，现在知道我这個战略狙击手的厉害了吧，你们等着我的好消息吧~”

    “加油~我们看好你~”

    庄焱等人立马给予了莫大的鼓励。

    “咳咳……”

    邓振华干咳两声，整理了一下军装，让自己表现一种英武不凡的样子，郑重其事的敲响了江水办公室的门。

    “当当当~~~”

    “进~”

    里面传来江水的声音。

    “嘎吱~”

    邓振华推门走了进去。

    “加油，伞兵~”

    庄焱等人小声的再次鼓励。

    邓振华背着手比划了一个OK的手势。

    “队长！”

    邓振华走到江水的面前，将自己抄写的100遍文件放到了办公桌上。

    “都抄完了？”江水看向了厚厚的一摞文件问道。

    “是的，都抄完了！”邓振华自信的说道。

    整个屋子里的气氛都充满了自信。

    “那好，开始背吧~”江水点点头，也没有真的去数邓振华是不是真的抄完了100遍。

    “是！”

    邓振华大声的应道，然后开始背了起来。

    门外。

    “开始背了~”

    “对着点，看看他有没有背错~”

    “背到这里了，草，丢了一个的字~”

    “完犊子了~”

    “不至于吧，队长不会因为丢了一个的字就再罚我们吧~”

    “这下至于了~”

    “怎么了？”

    “又丢了一个们字！

    “……”

    “凉了~”

    “毁灭吧, 这个地球不值得了！”

    “……”

    门外满是悲凉的气息。

    屋里。

    “回去继续抄100遍~”

    江水把文件扔给了邓振华。

    邓振华脸色一变, 立马哭丧着脸求道：“别别别, 队长啊，求您了，别让我抄了，我都抄的手都长茧子了~”

    江水摇摇头：“军令如山，我之前已经说过，背错一个字就要重新抄写一百遍，更何况你背错了两个字，没罚你们200遍，只罚了100遍，我已经很仁慈了！”

    “可是，可我是第一个背的，他们，他们……”邓振华一脸的杯具，已经想到了出去之后，会面对庄焱等人什么样的反应了。

    现在，他终于明白为什么外面那群犊子推三阻四的了，原来真正的原因在这里。

    毁灭吧, 全都毁灭吧, 我不想面对他们了！

    邓振华内心里满是绝望。

    “他们自然也不用浪费时间了！”江水理所当然的说道。

    “别啊，队长，我再背一遍，保证一个字不差！”邓振华立马保证道。

    “怎么，想抄200遍？”江水眼睛一斜。

    “不，不想！”邓振华立马摇头。

    “那就滚蛋，回去继续！”江水摆了摆手。

    “是！”

    邓振华灰溜溜的转身离开。

    “等等！”

    江水忽然叫道。

    邓振华惊喜的转头：“队长，您改变主意了？”

    “让他们把手头上抄完的给我送进来，别给我用第二遍！”

    好吧。

    江水的这句话，让邓振华的绝望又加深了一层。

    看着眼前办公室的门，好像是一只吞人的巨兽大嘴一般，好像就要加将邓振华整个人都要吞下去一般。

    “是~”

    邓振华很是小心的走出门口，然后关上门。

    “哎，哥几个，听我说！”

    “啊……啊……轻点……疼……啊……不要……”

    门外传来了邓振华哭爹喊娘的惨叫声。

    江水在屋里微微一笑。

    ……

    “你真的要让他们一直抄下去？”

    陈国涛来到了江水的办公室，坐到了沙发上问道。

    江水站起来，端着水杯绕过办公桌，走到了沙发前坐下说道：“当然，就是要让他们将这次的失误刻骨铭心的记下，想忘都忘不了！”

    “这下是真的忘不了了！”陈国涛笑着说道。

    “伱过来是有什么事嘛？”江水放下水杯问道。

    “就是过来看看，看看你打算怎么折腾他们！”陈国涛笑了笑说道。

    江水挥了挥手：“什么折腾不折腾的？都是为了他们能够独当一面，彻底的成长起来。”

    “那针对他们这次出现的这一堆漏洞，你是怎么打算的？”陈国涛好奇的问道。

    江水耸了下肩膀说道：“本来是打算好了的，结果因为铁拳团给打乱了！”

    “怎么个意思？”陈国涛看向江水。

    江水解释道：“本来我和老高的计划是，让小庄他们去和咱们的附属连队进行演习比拼，让他们慢慢积累怎么面对大型战场的经验……”

    “可昨天铁拳团的康团长跟我发出了邀请，希望和我们进行演习交流，并且他们那边也原因随时上场！”

    “铁拳团也想积累面对特种部队作战的经验，我们和他们不谋而合，我也就顺水推舟的答应了！”

    听完了江水的解释，陈国涛了然的点了点头：“这种事情对双方都有利，并且铁拳团就在咱们的外围，即便是开展演习，也很方便，这确实是个不错的办法！”

    “正是这样！”江水点了点头说道。

    “对了，还有件事！”忽然，陈国涛笑眯眯的看向江水。

    “什么？”江水疑惑的看向陈国涛，被陈国涛笑的有点心虚。

    “我说，你到底对小云有没有兴趣啊？”陈国涛问道。

    “……”江水无语的看着陈国涛：“不是说过了嘛？怎么又提这个！”

    “我是看你总也不给小云一个结果，怕她越陷越深！”陈国涛解释道。

    “什么玩意越陷越深啊，你能不能把话说明白？”江水眉头一挑，搞不明白陈国涛说这个是什么意思。

    “我是说，小云现在对你有意思了，你要是还不提前和他说清楚，我估计她都要开始追你了！”陈国涛耸耸肩膀，将自己注意的事情说了出来。

    “啥玩意？”江水惊讶的站了起来，感觉好像是听到了天大的笑话一般。

    别扯淡了，龙小云能够看上我？

    她要是能够看上我，那我……

    不对啊。

    她怎么就不能看上我呢？

    我这么英俊潇洒，风流倜傥，要颜值有颜值，要实力有实力，年轻有活力的，她凭什么看不上我？

    所以。

    我该怎么拒绝她呢？

    江水沉思着坐在了沙发上。

    “怎么，改变主意了？”陈国涛看着江水的异样，揶揄的问道。

    “不！”

    江水严肃的说道：“我在想，到底要该怎么拒绝她！”

    “……”

    陈国涛一拳怼在了江水的胸口：“你大爷的是不是有毛病啊，人家那么一个大美女，还是前途无量的重点人才，看上你，你不知足也就算了，看这样子，还要打算拖着人家？”

    “我可没说要拖着她！”江水连忙辩解。

    “那你怎么没给她明确的拒绝？”陈国涛质问道。

    “我忘了！”江水很干脆的说道。

    “我&*%……￥%#￥*……**&￥”

    陈国涛破口大骂。

    江水连忙撇过头，躲着陈国涛的吐沫星子。

    “我告诉你，江水，都是一个单位的，抬头不见低头见的，你别把事儿闹僵了，影响咱们战狼的工作，不然我饶不了你！”

    最后，陈国涛对着江水恶狠狠的威胁道。

    “是是是，我会马上落实！”江水连连点头，话说，陈国涛发起飙来还是有点吓人的。

