    盛宴随着天光明灭的变化，在木叶村内拉开了序幕。

    平常衣着朴素的忍者们，换上了华丽的衣着，汇集成艳丽的人潮，向着东南方向走去。

    由木遁新建成的街道，无声地矗立在地平线上，为他们指引着方向。

    陆生和治里、真央三人走向队伍的后方，慢悠悠地向着拍卖会走去。

    门票上已经标好了座位序号，他们是在前三排，而且尾兽还没有运过去也不用着急。

    甚至有空去了趟团子店，新推出的花间团子和酱油团子，受到了三人的一致好评。

    坐在店铺内悠哉地望着热闹的人群，隐藏在街道拐角处一个鬼鬼祟祟的身影，让陆生站起身将他提了过来。

    是宇智波镜。

    被三人所瞩目的少年，赧然地挠着头，躲闪着众人的视线。

    治里擦拭着嘴角，示意让他坐下，好奇地问道：“这个时间点，你不应该和巴鲁他们训练，怎么偷偷跟踪起我们了？”

    是故意的。

    镜从治里墨色的眼眸内，看到了隐藏的笑意，坐在凳子上长叹了一口气：“我也想去看看。”

    “唔，你的门票，不是明天的吗？”

    真央嚼着团子含糊不清地说道。

    “但是！”镜的声音突然激动了起来，却发现周围人的目光在注视着他，急忙坐了下，小声道，“这可是拍卖的第一次啊！要是错过了，可太遗憾了。”

    “炫耀的成分居多吧。”

    陆生将木签放在盘子上，和治里对视一眼后笃定道。

    “怎么能污人清白，我这是为了不失去共同话题。”镜涨红了脸，用着苍白的语言无力地反驳着。

    陆生不用说了，整个忍界都知晓，他是族长和火影的弟子。

    治里是大长老的弟子，真央是羽衣族长的女儿，他很清楚自己的票是从何而来，是沾了他们的光。

    族中不少开眼的族人，门票还是第三天的。

    “有一个方法。”将最后一个花间团子，咽下去的真央，说道，“陆生进去后，使用影分身将票送出来不就好了。”

    奇才。

    陆生表示震惊。

    现在木叶的检票手段，必然是检查力度放在真伪上，杜绝那些擅长造假的忍者们。

    “确实可行。”

    镜惊喜地转动着脑袋，望着四人中熟练掌握影分身的少年。

    “给。”

    陆生从口袋中将票递给了他。

    无他，心善，见不得苦难。

    “那你怎么办？”接过票的镜，焦急地问道。

    陆生迎着三人的目光，指了下脸庞，说道：“找扉间老师再要一张不就好了，现在的他必然在运送尾兽，我们只要必经之路碰巧偶遇，不久解决了。”

    镜会心一笑将票还给了他，对着陆生疑惑的目光，指了下上面的座位序号。

    他这是从心。

    刚才陆生强行把票塞给他的时候，能明显地感知到空气中一闪而过的刺骨杀意。

    他是去凑热闹的，不是去挨毒打的。

    从团子店出来后，四人稍微绕了几条街，果然遇到了押送着尾兽的扉间。

    押送队伍的豪华，让陆生为之感叹，暗部和各族的族长各占一部分。

    在扉间狐疑的目光下，四人强行加入了护送队伍，一起向着拍卖会走去。

    拍卖会前的广场上已经没有多少人了，等陆生他们赶到时，只剩下正在收拾着摊位的小贩们。

    扉间指挥着队伍，将尾兽从后门押送进去，在临别时悄然将一张门票塞到了他手中。

    能绕七条街，制造一场偶遇，可真是难为他了。

    果然最懂宇智波的，还是非他千手扉间莫属。

    入场券到手，陆生将它转交给了镜。

    虽然是后排的票，但对于宇智波的视力来讲不成问题，更何况镜已经开启了写轮眼。

    他们顺利地进入了大厅，漆黑的环境下视线变得模糊，只能看见座位上晃动的人影，最前方的木台则处于璀璨的阳光中。

    四人在过道上分别，陆生带着治里和真央，向着第三排走去。

    行走的过程中，陆生默数着大厅内的人数，近五百人一同享受着忍者史上从未有过的饕餮盛宴。

    第一排是各村的首领，也是这场拍卖会的主角，是笑着送钱还不亏的存在。

    第二排和第三排则是各国的大名，和木叶内部的高层。

    陆生他们的位置，刚好被安排在羽衣一和宇智波一族周围，放眼望去全是熟人。

    由于拍卖师没有上台，各位忍者都极其珍惜现在畅所欲言的时间，窃窃私语声如骤雨仓促地击打着大厅。

    没有等上太久，宇智波一族高领长袍的宇智波斑走上台，走在正中央位置像是被某种光芒四射的现实所笼罩，无声地注视着他们。

    额前钢铁制成的木叶护额闪过一缕亮光，他缓缓举起拍卖槌敲击了下，闷沉的声响如雷鸣敲在众人心头。

    “拍卖正式开始。”

    偌大的大厅内，他这样说道。

    封印着尾兽的茶釜被忍者们，从侧门整齐地搬上了木台上，“咚”的一声出现在众人面前。

    斑丢弃了手中的拍卖槌，目光闪动对着隐于黑暗中的人群说道：“拍卖一尾，各村可以竞价。”

    坐在第一排的角都，清楚地看见了斑，嘴角上扬起了愉悦的弧度。

    他身边各村首领的呼吸，突然变得粗重了起来，时间在一点一滴地过去，却始终没有人敢站出来喊价。

    斑的表情没有变化，他走到茶釜前，将贴着“一”的封条撕开。

    尾兽特有的查克拉开始在大厅内蔓延，沉默的人群骤然变得哗然，能明显地感知到众人体内的查克拉如瀚海般开始波动。

    “安静！”

    木台上传来了一声冷喝，让他们这才发现，斑早已经正对着已经凝成实体的尾兽。

    表面密布着蓝色奇异花纹的橙色尾兽，眼瞳已经变成了万花筒的形状，躺在木板上陷入了沉睡。

    “只用了一瞥？！就将我砂隐耗尽全村实力，捕捉的尾兽制服了！”

    角都望着发出声音的地方，原来是风影烈斗正掩面低声道。

    一尾就躺在那里，所带来的视觉冲击力，已经足够让人热血沸腾。

    “五百万两！”

    角都稳了下头上的斗笠，站起身报出了自己的价位。

    “一千万两！”

    草隐村的首领急忙起身，举起右手大声地喊道。

    “一千五百万！”

    “一千八百万！”

    “二千万！”

    其他大名紧随其后，爆出了自己的心理预期。

    “三千万！”

    雷影平淡地加上了一千万，他觉得一尾的颜色和他们云隐村山体色彩挺相近的。

    这只是一尾的二十分之一。

    不少人对这个数字停止了出价，没有必要花大价钱，买一个查克拉量最少的尾兽。

    其他的几位影，不是也没有出手，后面的尾兽才是重头戏。

    “成交。”

    斑将一尾塞进了茶釜，重新将封印符贴好，声音中带着一丝喜悦。

