    春帝宫内。

    巫九再取出一缕从美耗头上拔下来的头发。

    又取出一个草人把头发丝绑在了上面，拧着眉头却没有选择立即施法。

    “帝上，对手有点棘手，不好引过来呀。”巫九忧愁的说道。

    “嗯。”李常春摸着并没有胡须的下巴思考道：“怎么才能提升精神力呢？”

    巫术属于精神类术法，主要依赖施法着的精神力。

    很明显，巫九有点力不从心。

    巫九眼珠一转，嘴角勾起。

    “帝上，您的精神力高，要不你来控制如何？”

    “我？”李常春傻笑：“我哪里懂巫术。”

    “我可以教您啊。”

    “好学吗？”

    “以您的智慧长则三年，短则一年肯定能学会。”巫九笑道。

    李常春脸皮子抽搐。

    “得了吧，三年后黄花菜都长毛了。”

    “帝上，您怎么忘了，您有时空塔呀。”巫九提醒道：“时空塔内一天就等同外界的三年呢。”

    李常春一拍脑门：“对啊，我有时空塔，哈哈哈……”

    巫九陪笑：“走，咱们进时空塔，属下把巫术的操控术传授给您。”

    李常春一撩袖口：“走，说走就走。”

    意念一动，带着巫九便进去了时空塔之中。

    说实在的，李常春在时空塔中最多也就待过半天，那已经相当于外界的两年时间。

    主要是在时空塔里很枯燥，李常春是个急性子耐不住的人。

    两人找到一处水清水秀又清净的山地。

    巫九悉心给李常春讲解巫术功法。

    李常春学的也很认真。

    学了三五天后觉得并非那么难学，就好比利用精神力去沟通储物戒指那个道理。

    然后加上各种奇怪生涩的咒语，施法者通过某种特有物质（比如草人当媒介）链接到被施法者身上，然而得到控制。

    李常春来理解：巫术相当于天道法则中的一种bug，蒙蔽天道之眼，利用巫术强行改变法则来操控其他生灵。

    时间过得很快，一眨眼就过去了半年，李常春像是玩游戏似的完全沉浸在了学习中。

    现在可以说算是初学者，能勉强支起控制术。

    这天，李常春把灵灵叫了过来。

    “嗨，师父有什么吩咐吗？”

    “师父想跟你玩个游戏。”李常春嘿嘿怪笑道。

    灵灵感到一阵阴森森的寒气扑面而来，激灵灵地打了个寒颤，心道师父没安好心，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    “咳咳，弟子还有事，有事再联系。”

    说罢，灵灵转身就走，绝不能给师父玩。

    “诶，等一下。”李常春眼珠一转伸手抓住灵灵脑袋上两根秀丝，猛的一拉拽了下来。

    “哎哟。”灵灵捂着脑袋一脸幽怨看着李常春：“师父你干嘛薅我头发呀？”

    李常春不动声色的把抓着灵灵头发的手掌背向身后：“不好意思，没小心用力过大了；好啦，你要是忙就去吧。”

    灵灵小声吐槽了句“神经病”，转身一溜烟跑了。

    李常春嘴角露出邪笑，拎着灵灵的头发丝举到了眼前。

    “宝贝徒儿，辛苦你先给师父练练手吧。”

    一手拎着头发丝，一手取出以前制作好的草人，把头发丝缠绕了上去。

    随手一抛草人竟神奇的立在了地上。

    李常春用精神力与草人连接到一起，嘴里嘀嘀咕咕念起生涩的咒语。

    一丝五颜六色的光线从李常春之间涌出，涌入草人体内，草人即刻变得光彩夺目。

    所谓啊巫术，象征着凝重与神秘，像李常春搞出这么好看的还是头一次见。

    巫书上的等级划分也没如此描述。

    李常春纳闷：“咦，书上说初学境是青色，入门是白色，精通境是灰色，我这彩色什么境界？”

    “我艹，不会是练岔劈，连颜色都搞混乱了吧。”

    “先不管这些细节了，试试效果再说。”

    既然巫术已经施展开，不管效果成功与否李常春决定试到底。

    咒语念罢，施法成。

    更神奇的一幕又发生了。

    李常春瞪着一双不可置信的眼眸，整个人都好似石化一般。

    只见地上的草人直接来了个大变样。

    不，现在不再说那是草人，而是栩栩如生的小人。

    一扎长的小人，惟妙惟俏，简直就是灵灵的缩小版，看起来跟大师手塑品一般。

    有鼻子有眼，皮肤光亮有泽白里透着红，瀑布似的长发飘飘，竟然连每一个毛细孔都看得出来。

    “这、这又是怎么回事，草人怎么变成这副模样？”

    没有人跟他解释，巫九半年前走了后中途就来过两次。

    从理论上说，表示李常春修行的没有问题。

    今天是李常春第一次实验效果，却一次次被打破常规，搞得自己都蒙圈了。

    还是那句话，既然开始了就要有头有尾。

    搁心说，这样的效果虽然看起来有点不太神秘，倒是养眼。

    李常春凝心聚神，精神力控制上灵灵小人，下达了第一道命令。

    “过来，来我这里~”

    刚回军营的灵灵还在纳闷师父今天抽什么风。

    忽然身体“噌”的绷直。

    “我、我这是怎么了？”

    灵灵眼珠子咕噜噜转，顿时感觉身体不受自己控制。

    僵硬的转身，瞪着一双惊恐的大眼睛抬腿向李常春所在的方向走了过去。

    路过营地的时候当面碰到了白无神。

    “师姐好啊。”白无神热情的打招呼，遂疑惑的问道：“师姐，您这是要去哪呀？”

    灵灵心里在哭，却连开口说话的能力都做不到，只顾着抬腿往前走，眼珠子还一个劲儿的往白无神身上撇，希望白无神能帮帮他。

    李常春这边神奇的一幕又发生。

    他竟然能听得到有人跟地面上灵灵的小人说话。

    “咦，小白的声音。”李常春勾嘴：“听说巫术的至高境界能控制被操控者说话办事，嘿嘿，试试玩。”

    一丝精神力打入灵灵小人儿体内，吩咐道：“停住。”

    灵灵前行的身体顿时定在原地。

    白无神更加疑惑的跟上两步来到灵灵面前。

    见灵灵脸色不是太好，关心的问道：“师姐，需不需要帮忙？”

    灵灵不受控制的开口说道：“需、需要。”

    白无神：“怎么帮忙，师姐指示就是。”

    灵灵面部表情多变：“你、你、你抱起来我。”

    白无神惊的吓唬：“为什么？”

    灵灵哭了：“因为我、我腿坏了，你带我去找师父。”

    其实灵灵心里已经大概知道谁搞的鬼。

    在心里把李常春祖宗十八代问候了个遍，心说有这样的师父真心废了。

    怪不得今天总感觉师父坏坏的笑里藏刀，不知道师父又学了什么鬼术法这就来坑人了。

    白无神双眉紧紧锁了起来。

    男女授受不亲，貌似师姐这样的要求不太好。

    “师姐，您腿怎么了？受伤了吗？”

    灵灵憋着脸叫道：“快抱我，抱紧我，带我去见师父！！！”

    灵灵的脸很烫，就像火球似的炙人，幸亏太阳已出，阳光盖住了我的害羞之状。

    心中暗暗发誓，不管什么道德舆论了，今天非得弑师灭祖咯。

    白无神意识到了问题的严重性，放下男女限制，一把将灵灵抱了起来，标准的公主抱。

    李常春最近在时空塔修炼的事情他有所耳闻。

    带起灵灵飞快的奔向李常春所在的地方。

    “师姐，你挺住，我这就带你去找师父要小药丸。”

    灵灵紧咬的牙关再次张了开。

    “挺不住了啊，我呼吸不过来啦，你帮我做、做、人工呼吸。”

    白无神木讷的定住。

    垂头看向脸色红润的灵灵。

    呼吸平稳、心跳正常，哪里像呼吸不过来的姿态。

    白无神脸色发黑：“师姐，这时候就别开玩笑了，我还是带你去找师父帮忙吧。”

    灵灵心中长叹，一世英名毁于一旦，咱这黄花大闺女怕是日后无法见人了。

    白无神心静如水，不再与灵灵的各种挑逗纠缠，只管带着她往李常春所在的位置狂奔。

    半刻钟后，成功将灵灵送到李常春所在的位置。

    李常春勾嘴一笑，抓起地上的灵灵小人紧忙塞进了口袋。

    摆出一副仙风道骨的姿态。

    “小白、灵灵？你们来找为师有何事情？”

    白无神捧着灵灵推到李常春面前。

    “大帅，您快救救师姐吧，师姐她好像受伤了。”

    “嗯。”

    李常春微微点头，作势从储物戒指召唤出一枚糖豆，掰开灵灵小嘴塞了进去。

    这确实是一枚非常普通的糖豆，本是给莎莎买的小零食而已。

    “好了，放下她吧，她已经好了。”

    白无神把灵灵放下，虽说看起来脸色有些不太好，整体来说身体无碍。

    心中惊叹大帅真乃神人也。

    只是望了一眼就症下药既妙手回春。

    灵灵内心暴跳如雷：“我好你奶奶个腿儿，老娘还在被控制着呢；师父你就装，可劲儿装吧，徒儿会安心把您入土为安的。”

    李常春道貌岸然的点头：“灵灵，还不快谢谢小白。”

    灵灵艰难的转身作揖：“谢谢小白，救命之恩小女子无以为报，就为你、献舞一支表达感激吧。”

    白无神连连摆手，心说这都什么事儿啊。

    “师姐不必多礼，您好了就是……”

    话未说完就见灵灵甩着衣袖翩翩起舞起来。

    她跳着舞像美丽的蝴蝶般飞舞着，像婀娜多姿的柳条样扭动着，就是脸色不太好，如果再笑一笑就好多了。

    白无神尴尬的问道：“师父，师姐她怎么不笑啊？是不是不开心？”

    “不笑，怎么可能。”李常春精神力一动吩咐道：“灵灵，笑。”

    马上，灵灵就展颜笑了起来。

    只见灵灵扬起双手，惦起脚尖，做出留头似的旋转，脸上挂着不可掩饰的笑容。

    这时，她像一只在空中快乐的天鹅；又像在地面翩翩起舞的孔雀。

    灵灵心已死：“师父，你完了，你真的完了。”

