
    “练气一层，先天之气，哈哈哈！”

    秦隐心情畅快的大笑，他一捏拳头，掌心忽然出现一缕霸道的先天之气，这一缕先天之气好似无形，却又散发着霸道的凶厉，一缕蕴含的能量比百倍真气还要可怕。

    “咻！”

    秦隐忽然一弹，这缕先天之气好像子弹一般爆射而出，直接把宫殿内的一根庞大铁柱当场轰爆，轰隆隆的声响惊天动地，差点连整个宫殿都倒塌下来。

    宫殿之外，飞熊军一阵骚乱！

    大家下意识想要冲进来，但是秦隐却说道：“没事，朕在练手，尔等继续守卫！”

    “是！”

    大家这才放心下来，继续在宫殿之外守卫，没人胆敢打扰他。

    秦隐静静地感受着这先天之气的奥秘，发现它比真气浓郁、强大、可怕，好像还有各种的妙用。

    修仙世界里的强者飞天遁地、运用法器符咒、宝物阵法战斗，都需要用到这先天之气，当然日后进入更强大的境界之后，这些先天之气一定会变得更强，但是目前秦隐已经很满足。

    “练气一层，不够，再来！”

    秦隐冷笑着打开玉瓶，直接把两颗升仙丹丢入嘴中，然后再次运起夺天诀，开始疯狂提升自己的实力。

    现在的他，迫不及待让自己强大起来。

    此时他的体内，力量翻滚咆哮，无数能量生生不息，差点把他的身体都撑爆。而他体内幻象频频出现，不时有仙雾幻化而出，显得无比的神奇，真真是一个修仙者的架势。

    这一幕如果被修仙世界之人看到，无数人都会目瞪口呆，因为再有天赋的修仙者开始修炼之初，都不敢张嘴就吞下升仙丹，而且还是一下吞两颗。

    夺天诀之威，已经显现，只不过秦隐并不知道罢了。

    他体内的力量不断暴涨！

    一颗又一颗的升仙丹，被他当做糖豆似的吃完！

    而他的修为，也是一路狂增！

    练气一层！

    练气二层！

    练气三层！

    练气四层！

    每突破一个小层次，秦隐丹田里就多一个漩涡，这些漩涡聚集力量，最后四大漩涡散发蓬勃之力，让他修为强悍了百倍不止。

    练气四层，炼体四层，秦隐气体双休都有了巨大的突破，现在他的战斗力绝对又是一阵阵暴涨，至少比之前可怕了不知道多少。

    现在的他，已经算是踏入先天中期！

    隐隐约约之中，秦隐仿佛能感觉到丹田的旋涡，无时无刻不在吸收空气中的一种特殊能量，那是灵气！

    可惜这个世界灵气稀薄，否则秦隐的修为提升还会更加可怕。

    “好强的力量！”

    秦隐大笑着起身，活动一下手脚之后，才发现自己举手投足之间已经散发出一种可怕的波动，仿佛不是人间之人，有一种镇压一切的强大感，虽然他知道是错觉，但是他还是很沉醉于这种强大的爽快。

    走出宫殿，秦隐一眼扫视！

    此时宫殿门口，典韦正一直守护在此，当他看到秦隐的那一刻，他顿时震惊的瞪大眼，因为此时的秦隐非常强悍，一个眼神对峙就仿佛能压制住他，让他心惊肉跳之余又敬畏莫名。

    “主上，您突破了？”典韦惊喜询问。

    “恩！”

    秦隐笑着点头，典韦更是喜不自禁，他眼里有羡慕有崇敬，还有一丝丝的期待。

    也许有那么一天，他也会进入这个境界的。

    “吕布等人被关押在哪？”秦隐问道。

    “在冷宫，离这不远！末将带路！”典韦回答，他很聪明的没多说什么，直接往前走去。

    秦隐点点头带人赶去！

    现在他迫不及待要收服吕布等人，而且不是一般的收服，而是用劝降令收服。

    行走之间，秦隐掏出劝降令把玩！

    “咦？”

    他忽然发现劝降令有了一丝的变化，好像是因为秦隐灌入先天之气的原因，劝降令变得光芒四溢。

    “恭喜主人！”系统智能提示：“劝降令在灌入先天之气之后，已经发生了蜕变，现在的劝降令能力提高。只要是比你实力弱的人，全部都可以降服，没有失败的几率。”

    “恩？这么爽？”秦隐大喜。

    卧槽，这简直是意外中的惊喜啊！

    以前每次使用劝降令，都要先把目标弄的崩溃，其实也很麻烦的好吧，但是现在用先天之气灌注之后劝降令竟然力量暴涨，凡是不如秦隐厉害的人，全部都能折服？

    这简直是吊炸天的神器了好嘛！

    以后秦隐简直不会缺文臣武将了，凡是看到喜欢的，直接收服，有这神器在手，他争霸天下之路会变得更加疯狂。

    “好东西！”

    秦隐大笑着加快脚步，直奔冷宫而去。

    此时冷宫之中，吕布司马懿等人全被关押，吕玲绮也守在这里，生怕秦隐对她父亲下手似的。

    秦隐的到来，让所有人暗暗吃惊，更让吕布震惊的倒吸一口凉气。别人只能看出他身上气质变的缥缈如仙人，可是吕布却看出他已经晋级到先天之境，而且比他还强，吕布怎么可能不震撼。

    “不不不，这不可能，这是幻觉吧！”吕布震撼的惊呼：“你怎么可能一下就晋级？这绝对是假的！”

    “先天之境罢了，朕想什么时候晋级，就什么时候晋级，何须多费心思？”秦隐不屑的嗤笑：“诸位，准备好了吗？朕要帮你们洗礼，让你们真正成为大乾的人。”。，,。