    “你体内的黑白奇毒，不少啊！”看着杨昭哇哇吐血，青儿凝重无比。

    “黑白羊女，天生地养，当真不凡。”杨昭低吼说道，就在潭水中盘坐下来，调动一切力量镇压毒素，并且不知道服用了多少丹药。

    但几刻钟过后，杨昭直接吐出一口黑白相间的血，杨昭整个身躯，更在黑白之中，仿佛天地黑白不断，陷入无穷轮回。

    “黑白奇毒，来自天地黑白天的大道之中，中者，会不断陷入这轮回，每时每刻，都在历经无数黑白转变，这就好像你历经的时间在流逝，平常一天，对你来说或许可能是数年，数十年，数百年...”青儿重重道。

    “你所中的毒之程度，一天时间，对你来说最少在十年之上。”

    “这就是黑白奇毒么。”杨昭重重感慨。

    “能彻底消除这毒素的，除了绝对力量，再就是时间倒退一类的丹药和天材地宝，但天雪郡上绝对没有这东西。”青儿道，“现在唯一的办法，就是和黑白羊女妥协。”

    “对她妥协？”

    “杨昭，只有活下去才有希望，在不触碰底线的情况下，在不违背你内心武道的情况下，能怎么活着就怎么活着。”青儿说道。

    “这就是武道世界，有时候，你确实要把尊严看的比生命重要，但有时候，尊严真的不值一提。”

    “这就是残酷现实。”

    “在你没有绝对实力之前，一切都是残酷的。”

    “如果你现在死，你所背负的一切，就都没有了。”

    “青儿姐姐，我知道了。”杨昭沉思一会，重重点头，然后打开了巫族强者留下的祭坛封印，目光看向被封印在深处的黑白羊女。

    “哼！挡不住我的毒素了么？”黑白羊女冷笑。

    “黑白奇毒，来自天地黑白天的大道，我即使是紫薇之体，现在挡不住也很正常，说吧，如果才能收回我身上的黑白奇毒。”杨昭直接说道。

    “我现在最想看见的就是你迅速老死，在我的黑白奇毒下，像那朽木一样，随风而化。”黑白羊女惆儿冰冷不断。

    “用不着这么决绝，我是紫薇之体，将来能帮你办的事不少，难道你没有一件事想要办？”杨昭笑道。

    杨昭的未来绝对有足够的筹码，因为他是紫薇之体。

    这不，听见杨昭此话，惆儿冰冷的神色稍微缓和了下来，本想说什么，但没有说出，陷入了一些沉思。

    她想要做的事，很多很多，未来的紫薇之体，确实能帮助她。

    而且对她来说，生死敌人在下一刻变成朋友，再正常不过。

    “我觉得你没有理由拒绝我，紫薇之体的未来，你这位黑白羊女非常清楚。”杨昭再语。

    “三个条件！”惆儿直接说道。

    “说来听听！”杨昭问道。

    “第一个，你成圣之后，需要帮我救助其他的九位兄弟姐妹，第二个，救我主人，第三个，百年之内不得对我们动手。”惆儿道。

    “答应她！”青儿道，“现在，你要的是活下去，这些完全可以答应，也直接对他发下血誓，如果你足够强，将来违背血誓，也未必不可。”

    “记住，你现在要的是活下去。”

    杨昭直接答应惆儿。

    “三层血誓！”惆儿立刻道。

    杨昭不犹豫，直接当着惆儿的面发下了三层血誓。

    惆儿也不犹豫，当杨昭发完血誓之后，让杨昭稍微松懈对她的镇压，直接收回了杨昭体内全部的黑白奇毒。

    “我很好奇，为什么不救你，你知道的，如果你再多加一个条件，让我现在放你，我也会那样做的。”杨昭带有一点好奇询问惆儿。

    “你确实会放掉我，但我估计你会时刻跟着我，所以没有那必要，至于说让你去办那些超越你底线的事，不太现实，正如你说，我要的不是玉石俱焚。”惆儿道。

    “而且，等我其他九位兄弟姐妹，我的主人出来之后，我很快会重见天日。”

    “所以，我为何不在这封印中好好的等待，不废一丝力气，看着你一步步成长，然后，你的一身力量都为我做嫁衣。”

    “想法不错，不过拭目以待吧。”杨昭说道，“到了那个层次，百年时间只是昙花一现，再次镇压你们未必不可。”

    “那就拭目以待吧，紫薇之体的拥有者，你的挑战可是很多，现在这时代，好像是伪紫薇之体当道吧，你能过了他们那一关再说。”惆儿道。

    “当然，我非常希望你过了他们那一关。”

    “惆儿，或许，我会直接打破三层血誓在我身上的禁锢。”杨昭咧嘴而笑。

    听见杨昭此话，惆儿神色微微一愣，因为那一刻，她忽然感受到一股前所未有的自信之力，这股自信之力让她感觉杨昭所说的一切都会完成。

    不过很快，惆儿笑了，笑的很是不屑，打破三层血誓，杨昭不是在开玩笑是什么。

    “那就祝你好运了，打破三层血誓的禁锢，如果可以，不要用这祭坛封印我的神识，我很想看看，你是如何成长打破三层血誓的禁锢的。”惆儿冷笑不已。

    “好，如你所愿，我将不封印你的神识。”杨昭道。

    杨昭也不再和惆儿废话，收起封印的祭坛，离开了水潭深处，到上面直接找了一颗小树苗，将那巫术力量融合进入其中。

    轰隆隆！轰隆隆！

    眨眼之间，这颗树苗进入一种玄妙状态，四周巫术力量不断席卷，疯狂朝着一种无形意境而去，随之，四周大地开始干涸，四周所有花草树木瞬间枯萎。

    并且范围在不断扩大。

    “你先进入血魔殿吧，不然会被这长生巫树直接吸收进入其中的。”青儿提醒说道。

    杨昭召唤血魔殿，埋藏于土壤之中，随后进入其中。

    很快，那长生巫树长的已看不见尽头，方圆四周之地，也已是真正的沙漠之地，没有任何一丝生机。

    “没有办法，想要救大部分生灵，就必定会有一少部分生灵死亡，除非说你的力量能随意改变一切。”感受到杨昭心中的不忍，青儿再说道。

    “仁慈要有，但在你变强之前，不能泛滥。”

    “历史长河中，英雄无数，但他们哪一个也是踩着皑皑白骨成长上去的。”

    “当然，我这么说，不是让你违背你的武道之心。”

    “青儿姐姐，我明白你的意思。”杨昭说道。

    随着长生巫树继续成长，地面之上，一道道像流水一样的东西，疯狂从四面八方涌动而来，全部上了长生巫树。

    这时候，可没有任何武者敢来这里。

    就这样，长生巫树的成长了十天十夜，树干之粗，足足上百米，四周也再无任何病毒涌来，很显然，天雪郡上的病毒清了。

    “青儿姐姐，你说，这长生巫术若是一直成长下去，会将洪荒凡界所有的生机都吸干殆尽么？”杨昭问道。

    “这我不知道，但将一个大域吸干，轻而易举，并且我亲眼见过。”青儿说道，“曾经有一位巫族愤怒了，要惩罚一片大域上的所有生灵，一颗长生巫树落下，短短一个月，那个大域上的所有生灵全部化作白骨，整个大域，成了无边沙漠。”

    “真可怕啊，这巫术！”杨昭感慨。

    “诅咒术更加可怕，只是你现在的实力弱小的可怜，所能催动的极限就那么点，你想想，如果你将‘龙马精神’咒术种在一个大域之上，那会是一副怎样的情景。”青儿道。

    但听着这，杨昭满眼黑线。

    让长生巫树再成长几个小时后，确定没有了病毒，杨昭打开了祭坛，祭坛立刻释放出一股无形力量，紧接着，无边巨大的长生巫树迅速化作虚无消失，再看，已被封印在祭坛之中。

    “这既然，是专门为封印长生巫树和病毒，以及病毒之体而设立的，你拿上，以后再遇见病毒，直接封印就是。”青儿道。

    “还有一点，你时刻注意里面的长生巫树，我记得一般情况下，长生巫树若不再成长，里面的巫术力量就会渐渐显化，形成一道独特巫术之团，就像其他树木结果实，种子一样，那就是新的‘长生巫树’巫术。”

    “还会有新的‘长生巫树’巫术诞生么，太好了。”杨昭激动无比。

    “应该会有，你注意就是了。”青儿道。

    从血魔殿中走出，杨昭离开了这里，本打算是回古魔宗，当初和胜久，魅二分开的时候，杨昭通过魅二的命魂，让她告诉胜久回古魔宗。

    不过刚走没有多久，就遇见了一队人马，看服装，是天雪郡府的。

    天雪郡府距离这里相比其他势力确实较近。

    “看样子，天雪郡府已调动大队人马，看这里发生了什么。”杨昭说道，“看来，我又要大开杀戒了。”

    “杀吧，我时刻为你感知地境强者，如果有，立刻逃。”青儿说道，“这里，全无生机，相对之下，我的感知力大大提升。”

    “多谢青儿姐姐了。”

    杨昭直接开始了杀戮。

    当然，天雪郡府的武者也不会放过他，一看见，群体而攻之，但可惜，最后都被杨昭单挑斩杀。

    当青儿感受到宗师五重天以及之上的，杨昭直接逃离，头都不回。

    “青儿姐姐，我想着是不是也要前往天雪郡府一趟，挑战他们一些天才，杀几个人。”杨昭道，“不然太久不露面，天雪郡府那些家伙会忘记你。”

    “去吧，嚣张一点，多杀一些人。”青儿说道。

    “不知道那藏天啸到底在哪里修炼，这么多天都没有消息。”杨昭想到了藏天啸。

    “不用去想他，做你自己的就行。”青儿说道。

    “等回古魔宗一趟，你该试着走出天雪郡了，那样才能迅速成长，到时候真正和藏天啸一战。”

    目光看向天雪郡府所在，杨昭直接前往。

    杀这些前来搜查的武者太没有意思了，要杀就杀天雪郡府的天才。

    但忽然，杨昭感受到了一股强烈杀意，从无形中激射而来，目光闪动，杨昭眼眸深处映射出五位黑衣身影。

    “这好像是真正的杀手，而且是有血脉的杀手，天雪郡上，还有如此杀手么。”青儿微微感慨。

    “没有听过啊，我得罪过杀手么？”杨昭喃喃反问自己。

    “全是宗师境五重天的。”这时候，青儿又说了一句。

    “什么，全是宗师境五重天的？青儿姐姐，你不是说为我感知么，怎么现在才说，宗师境五重天的武者，可不是宗师境的五只羊啊。”杨昭懵了。

    “这五人身上的死气非常之中，仿佛是从尸体之山中爬出来的，和此时这里毫无生机的环境非常契合，所以我没有感知到。”青儿毫不在意的说道，“但你害怕什么，杀了不就是了么，那么多羊都能杀，何况五个杀手。”

    “我的姐姐，羊和真正的武者能一样么。”杨昭无语。

    “那就再用一次‘龙马精神’咒术。”

    杨昭，“......”

