    “胡闹！”

    “啪!”

    重重的一巴掌拍在办公桌上，一个长脸中年男人对着钟跃民怒目而视。

    “马…马叔叔，那个…”

    钟跃民如同小学生似的，颤颤巍巍站在他办公室，听完自己诉说事情前后经过后，他也没想到对方反应这么大。

    马贵平抬起头，缓缓在房间里迈步，过了好一会，才叹了一口气，指着旁边椅子说道。

    “坐吧！”

    钟跃民连忙点头，小心挨着座位坐下来。

    看着眼前这个青涩的年轻人，马贵平陷入深深的回忆，因为这张脸，太像年轻时候的钟山岳了。

    往事一幕幕涌上心头，马贵平也是叹气一声，把刚刚的怒气收敛。

    他刚刚生气的原因，不是因为钟跃民和那些人打架，更多的是一种长辈，看晚辈自甘堕落，而怒其不争的感觉。

    自己老首，长，钟山岳是什么人？

    在他这个儿子这么大年纪的时候，都已经浴血奋战好几年，都已经是副团长了，而现在这个小子，竟然为了一口吃的，自甘堕落，去做投，机，倒，把的勾当，真是让他够失望的。

    钟跃民也没想到这个马叔叔这么生气，他也的确是低估了这个年代的干部，对商人这个词的贬义程度，他们简直把这种行为当成阶级，敌人了。

    其实不管是钟跃民这个十七岁的年轻思想，还是身体内那个后世的灵魂，都觉得摆摊卖烧饼换点粮食应该没什么吧？

    自己原先的想法，还是太天真了，钟跃民在心里暗暗叹息。

    卖烧饼换粮食这条路，看来是走不通了。

    看着低着头的钟跃民，马贵平也终于语气缓和了一些，沉着脸说道。

    “脸上的伤没事吧？”

    钟跃民摸了摸脸上的伤，顿时疼痛感袭来，不过显然就点外伤，这点伤，自己在燕京，都经历不知道多少回了，连忙低头回道。

    “没事，就点小伤，不碍事!”

    马贵平听到钟跃民这算有点男子气概的回答，这才心里舒服些，随即故意沉着脸问道。

    “你既然知道我的身份，那为什么来这一个多月了，才想起来找我?”

    钟跃民尴尬地抬起头，看了看对方一眼，还是鼓起勇气说道。

    “叔，我也是想体验体验一下我们当地百姓的真实生活，我卖烧饼这事，我真没想到事情这么严重!”

    马贵平哼了一声，严肃地说道。

    “我看你呀，是仗着知道有我给你撑腰，所以才肆无忌惮，你知道破坏粮食，统购，统销，是多大罪吗？这要是在前几年，枪毙你都不为过!”

    钟跃民尴尬地笑了笑，知道这是马叔叔在吓他，自己卖点烧饼换点粮食，还到不了那种程度，不过这年头，的确有那个罪名。

    “叔，对不起，我知道错了，我也是没办法，实不相瞒，今天卖的那些烧饼，是我们所有的粮食凑在一起了，全部加一起，也就那么点了，一个季度的粮食，这才一个多月就没了，我们也实在没办法，才出来找个活路!”

    “知青办不是给你们发了粮食了吗？你们怎么吃那么快?”

    钟跃民悻悻一笑，把事情前因后果说了一遍，马贵平听说生产大队扣了一半粮食，先是勃然大怒，但是最后知道原因后，也是无奈叹息道。

    “我们这地，自古以来就土地贫瘠，再加上当地气候特殊，每年不是大旱，就是大涝，很多村子，到了青黄不接的时节，全村人一起组队去外地讨饭，这事我也是知道的，你这事，说到底，也情有可原，但是以后可不能再做了!”

    钟跃民一听这马叔叔这口气，就知道这事算过去了，但是这事也不能就这样算了。

    毕竟自己有了靠山，不用饿肚子了，可石川村那其他知青，不还得挨饿?

    钟跃民也不能，眼睁睁说好给大伙找一条活路，就这样第一次开张就断送了。

    随即刚想开口，马贵平就率先开口道。

    “今天这事，就算了，你让那些知青把粮食拿回去，另外我也会给你们想想办法，总不能真饿死你们，还有你这个小兔崽子，好好在石川村待着，等今年征兵季到了，我想办法让你在陕北入伍参军，别丢了你爸的脸!”

    “还有，以后有什么事，直接来找我，你既然叫我叔叔了，我这个做长辈的，就不能放任你不管，年轻人就要好好学习，要时刻准备，当一个合格的未来的接班人，不能总想着那些歪门邪道!”

    马贵平说完，就准备让钟跃民离开，郑桐宁斌那几个男生还被关在会议室。

    钟跃民站起身，连忙开口说道。

    “叔，您等下，是这样的，征兵的事，就麻烦您了，我是想说，我们这群人有十一人，如果不卖烧饼换粮食，总不能以后靠着您养活吧?我和你打个商量怎么样？”

    马贵平一听钟跃民这话，顿时眉毛一挑，呵斥道。

    “你小子，不会还想着你那烧饼换粮的买卖吧？我可告诉你，这是很严重的…”

    “打住，打住，叔，您听我说完。

    钟跃民嬉皮笑脸连忙上前，拉着马贵平坐下，再给他倒了一杯茶，让他消消气，这才笑着开口道。

    “叔，这衣食住行，吃喝拉撒，人人都离不开，不是嘛？我知道私人做那买卖不对，但是这如果变成公家的买卖，就不没事了嘛？你看，这街头也有公家饭店嘛？还不是每天那么多顾客去吃饭，不是嘛？”

    钟跃民笑着继续说道。

    “叔，我们这县，是周围附近这几个县里，最贫穷的一个县了，我们县十几万入口，每年青黄不接的时节，去外地讨饭的，你说有多少？您难道就没想过让大伙过好点日子嘛？”

    马贵平听到这话，顿时也坐直身子，等待钟跃民的回答。

    钟跃民笑着继续开口道。

    “叔，实不相瞒，我在燕京的时候，得到一老师傅真传，那老师傅的厨艺在燕京圈子里那是顶呱呱的存在，我为啥想用烧饼换粮食呀，因为我这烧饼，别家还真没有，因为我有独特的秘方，别人吃了还想吃，这秘方不止可以做烧饼，还可以深挖一下嘛！”

    马贵平严肃地看着钟跃民，显然他还没搞清钟跃民到底想说什么。

    钟跃民笑着继续说道。

    “叔，你想呀，我如果把这秘方交给您，你让食品厂的人想办法制作一批特殊口味的零食，再把这些零食拿到其他县城的供销社，或者饭店去去卖，把这种零食打造成我们县城里特色，你说怎么样？”

    马贵平听完钟跃民的话，并没有表现出多大热情，反而很狐疑询问道。

    “什么秘方有这么神奇？你仔细给我说说，我还是没搞懂!”

