 杨天听到这话，对于尽管为什么会这么问也是再理解不过。

于是他转过头又白了杜小可一眼——叫你扮小学生啊，这下连警察叔叔都不信我了。

杜小可这个小惹事精却是调皮地吐了吐小舌头，根本没有知错的样子，反而还有点小得意。

杨天无奈地叹了口气，回过头来，看着鹰钩鼻警官道：“警察同志，您应该有那个掌上系统能查这个的吧，您现查一下好了。”

鹰钩鼻警官听到这话，倒是点了点头，拿出便携执法设备开始查询这两张身份证的信息。

理所当然地，他很快确认了这两张身份证的真实性。

将身份证交还给杨天的时候，鹰钩鼻警官的表情也带上了一丝尴尬。

他又看了杜小可一眼，感叹道：“这小姑娘，看着……实在不像十七岁的。”

“这丫头就是长得嫩了些而已，”杨天随口解释了一句。

“行吧，就身份信息而言，没问题，”鹰钩鼻警官道，“但是！还是不能排除你们是在进行金钱身体交易的可能性。

希望你们能拿出证据，证明一下你们之间的亲密身份。”

警察这么说，也令杨天忍不住苦笑。

但，这倒不算什么难题。

他想了想，直接拿出手机，打开通话记录，找到杜小可的电话号码的那一页，上面有显示与这个号码之间的通讯记录。

“这就是这丫头的电话号码，警官你可以看看，光是记录里我们就已经在几个月内打了上百个电话了，如果只是交易，也不至于谈这么久吧？”

杨天苦笑着道。

警官看了看，的确是这样，然后为了确保真实，还直接拨打了这个号码。

果然，杜小可那边的手机就响了起来。

这下，总算是确认了杨天二人的清白了。

众民警的表情都微微有点尴尬。

鹰钩鼻警官作为带头者，尤为尴尬，道：“看来是一场误会啊。

小伙子，小姑娘，这……不好意思了。”

杨天倒也豁达，摇了摇头，道：“没什么，误会解开了就好。

只是，警官，我有些好奇，您们为什么会突然就闯进这个屋子来呢？

这可不像是单纯的排查？”

鹰钩鼻警官无奈地耸了耸肩，道：“这个……算了，告诉你们也没事，是有人匿名举报这里有人与幼女发生关系，而且说怀疑是金钱交易。

强暴幼女可是大案子，我们警方当然也不敢轻视，立马就派人赶过来了。

谁知道原来是弄错了。”

“举报？”

杨天挑了挑眉，想了想，道，“举报的，应该是个中年男人吧。”

“这我们就不能透露了，毕竟是匿名举报，我们有必要为举报者保密信息，”鹰钩鼻警官道，“而且，看这小姑娘的样子，举报者说不定是真得出于好心呢。

所以，希望你们不要太介意。”

杨天点了点头，没再多问。

警方倒也没再纠缠，很快离去了。

关上房门，屋子里终于又重归了宁静。

杨天回到床上躺下，杜小可又钻到了他怀里，嘟着小嘴道：“怎么回事啊？

为什么会突然有警察冲进来啊？

难不成……是下面的接待小姐举报的？

可她们不是看过我的身份证了么？”

“应该不是她们，”杨天道，“我猜，可能是我在卫生间里遇到的那个家伙。”

“呃？

你在卫生间里遇到的？

遇到了谁啊？”

杜小可好奇道。

“是一个猥琐的中年大叔，他以为我和你是那种……金钱关系，还来问我要多少钱才能糟蹋你，”杨天道，“然后我就给了他一巴掌。”

“哦？

这样啊……”杜小可顿了顿，微微有点不乐意，“就给了一巴掌吗？

太少了吧？”

“那家伙太猥琐了，我感觉打多了会脏我的手，”杨天道，“而且，我一巴掌把他打得栽到小便池里去了。

他应该喝得很开心。”

“呀……噫——恶心恶心，”杜小可简直都能想象出那画面了。

不过，倒也觉得解气了。

这样猥琐而令人恶心的家伙，就得让他尝尝什么叫真正的恶心。

……第二天，早上。

时间已经来到九点了。

阳光已经很明亮了。

但床上，被窝中，杨天怀里，杜小可这小妖精却还一点醒来的意思都没有。

杨天是早就醒来了，抱着她一直睡到现在，不过此刻，他翻了翻一旁的手机看了一下时间，想起昨晚杜小可的话，便开始摇动她，“该醒了，醒醒。”

杜小可迷迷糊糊地缩在杨天怀里，却是不太肯醒过来，而是迷迷糊糊地道：“不要嘛，再睡一会儿，就一会儿……”“不可以，”杨天冷酷无情地道，“你昨晚睡觉前跟我说的，让我九点钟一定要把你叫醒。

现在可没得反悔了哦。”

在杨天坚决的态度之下，一分钟后，杜小可总算是醒了过来，睁开了眼睛，却依旧睡眼惺忪。

“不是你说的么，今天要是去晚了会很挤，”杨天道。

“呃……这个嘛……是这个道理啦，”杜小可有点不好意思地挠了挠头，“可是真得很想睡懒觉嘛。”

“那干脆今天就别去了，就在宾馆睡觉好了？”

杨天故意说道。

“不要不要！好不容易来一趟明珠，专门来参加HG的，怎么能不去呢？”

杜小可这下倒是精神起来了，连忙立起身来，跳下床，去刷牙洗脸去了。

杨天笑了笑，也去洗漱。

不过，洗漱完，杜小可这丫头却是忽然想起了什么，转过头对杨天道：“你……换好衣服，出去等我。”

“嗯？”

杨天挑了挑眉，“怎么了，还害羞了？

不好意思当着我面换衣服了？”

要知道，这小妖精平时在他面前可是不知羞臊得很，甚至经常还故意在他面前换衣服、引诱他。

今天怎么就一反常态了呢？

“总之别问啦，快换完出去，”杜小可神秘兮兮地道，“在外边等个十分钟，就会有预料之外的惊喜哦！”

杨天听到这话，倒也有些好奇起来，但也没多问，笑了笑，换好衣服，也就乖乖出门等着去了…… 