    狗不能进去？

    乐景不辨喜怒问道：“狗为何不能进？”

    抱剑人言简意赅：“规定。”

    乐景眨了眨眼睛,眸光冷冽，笑意如刀：“这是谁的规定？”

    抱剑人盯着他，“这是我们临清派的规定。”

    “所以规定上说了，只有人类才能升仙门吗？”

    抱剑人抬了抬下巴,傲慢地说：“当然。”

    “也就是说哪怕这只狗通过了考验,但是因为他是狗,所以就不能拜入道门吗？”

    抱剑人理所当然的反问道：“不然呢？让一头畜生修道？”

    乐景微微颔首：“我明白了。”男孩敛眸“啧”了一声,嘴角微微下撇，微妙有种意兴阑珊的意味，“你们临清派也不过如此。”

    抱剑人一瞬间有些怀疑自己的耳朵：“你说什么？”

    男孩双手抱胸,面无表情地叹了口气,“我很失望。”他抬头望着抱剑人,眼神却充满了居高临下的嘲讽,“如果是凡人也就罢了,没想到堂堂仙门也会有这样充满狭隘和偏见的规定。”

    抱剑人冷哼一声,“小小年纪,口气倒是不小。”他斜了乐景一眼,“你去各门各派看看，有哪家门派收畜生入门的？人乃万物之灵,受天道法则眷顾,畜生灵智未开,修的哪门子道？”

    抱剑人的想法也是观看云镜的很多道门弟子的想法。

    虽然抱剑人听不到,他们还是纷纷出声生源道：“的确如此。”

    “都是一些不开化的畜生，也配修道？”

    “既然不是妖物，只是凡狗,就饶它一条狗命，把它赶走好了。”

    “哈哈哈就是因为这凡狗灵智未开,所以没有恐惧，才能成功从云梯上走下来，如果要这种畜生拜入道门，不是笑话吗？”

    还有人说：“这小子天赋尚可，就是心性不行，太狂妄了！”

    “还没拜师呢就看不起临清派了，等他拜师后他不得看不起我们整个修真界？”

    “哪家门派要是收了这样的弟子，那真是倒了八辈子血霉！”

    周围弟子都议论纷纷，梅锳梁却一直很沉默。

    不仅他沉默，坐在前排的大佬们也都保持了诡异的沉默。

    他盯着云镜，就见男孩突然笑了。

    男孩笑声舒朗辽阔，偏偏眼神冷泉一般幽静，看的梅锳梁头皮发麻。

    抱剑人呵斥道：“你笑什么？”

    男孩止住笑声，彬彬有礼问道：“我能问你一个问题吗？”

    “道家门派里像你这样想的人多吗？”

    抱剑人愣了一下，虽然不明所以但还是傲然回答：“有常识的人都是这样想的。”

    男孩微微颔首，叹笑道：“常识啊……真是无聊。”他轻笑一声，问：“你知道我刚才为什么笑吗？”

    “为什么？”

    男孩眼中闪过一抹讥讽：“因为你的想法太傲慢了。”

    抱剑人翻了个白眼：“傲慢的是你吧？不过是通过了云梯，就开始大放厥词！考验还没结束，你能不能修道还是两说！真当自己是什么人物了？！”

    男孩挑了挑眉，目光悠长辽阔，仿若水天相接，一碧如洗的蓝天在亲吻波涛万顷的海面，嘴角笑容是阅尽千帆后的恬静澄澈，“你认为人类是受天道法则眷顾的万物之灵，这想法本身难道不傲慢吗？”

    他歪了歪头，认真的问道：“天地不仁，以万物为刍狗，天道无情，在于不私，人、动物，花草树木在天道那里没有什么区别，你把人称为万物之灵，问过天道的意见吗？”

    此话一出，梅锳梁周边便是一静，那些刚刚还骂骂咧咧的弟子们表情宛如吞了苍蝇一般恶心。

    “这是什么混账话？”

    “我们人族本来就是天道眷族，气运加身，这是谁也无法否认的！”

    “若不是天道宠爱，为何我们人族大兴，妖族势弱？”

    惠无法师把后面那些弟子们的嘀咕声尽收耳底，不免在心里叹了口气。

    这才多少年，这些小崽子们就忘记了妖族昔日的辉煌了。

    他闭上眼睛，似乎又看到了那年燃起的汹涌火光，大火经年不熄灭，把大相国寺烧成了故纸堆里的灰烬。

    不论是道门，还是他们佛门，新一代的小崽子们都太自大狂妄了。

    仙门外。

    抱剑人瞪大眼睛，一副智商受到了侮辱的表情：“一派胡言！草木无情，动物少智，妖物野蛮粗鄙残忍，唯有人族独得天地造化，钟灵毓秀，能人异士层出不穷，这难道还不能说是天道眷顾吗？”

    如果这里是地球，抱剑人这些话说说也就罢了，毕竟花花草草和动物们也不会跳出来表示反对，顶多等哪天地球不耐烦了来几场天灾**把宛如寄生虫的人类全干掉，然后开始新一轮的物种演化。地球从来不需要人类保护，人类保护地球只是为了自己。

    可是这里是修真界，抱剑人这番话就显得极为可笑了。人有人道，鼠有鼠道，万物皆可修道，万类霜天竞自由，这才是乐景向往的修真界。

    如果修真界的人都如抱剑人这般狭隘无知，那么乐景会很失望。

    他会失望到忍不住毁了一切，然后重新建立新的规则和秩序。

    “听听，你这说的是人话吗？”一直乖巧趴在乐景脚下，被大家遗忘许久的大狼狗翻了个白眼，狗嘴一张一合，从里面蹦出清脆的少年音，“有种你把你刚刚这番话当着你们掌门的面说一遍？他要是不削你我跟你姓。”

    乐景：……？！

    抱剑人：“？？！！你是妖怪？！”

    刚走过来的苏简：？？？！

    大狼狗眯着眼睛，趾高气扬，恰似哈士奇嘲讽脸：“哈哈哈哈哈没想到吧你这个臭傻逼乡巴佬？小爷我不仅是妖怪，还要修仙呢！惊喜不惊喜，意外不意外？”

    抱剑人握紧手里的剑，剑锋光华大作，他目光警惕：“我从你身上没有感受到一点妖气，你偷偷潜入我们门派究竟有什么目的，你给我如实招来！”

    “够了，钟羽，别闹了。”抚琴人幽幽一叹，对乐景和大狼狗歉意的点了点头，“让你们见笑了，我这位师弟入门晚，没见过世面。”

    抱剑人表情一滞，不敢置信的望着抚琴人，“师兄？”

    抚琴人冷着脸，问：“也是这些年妖皇下落不明，妖族低调，承平日久，这才让你们这些人变得如此狂妄自大，不知分寸。早些年，可没人敢说我们人族得天道眷顾。认真说起来，我们修道者分明应该是被天道厌弃的对象才是。”

    抱剑人傻眼了，他结结巴巴问：“厌、厌弃？师兄何出此言？”

    乐景撇了撇嘴，可不就是厌弃吗？要不然为啥老天要拿雷劈你？修道本来就是逆天而行，修道者活的越久，消耗的资源就越多，可不遭天道嫌弃吗？

    抚琴人看了抱剑人一眼，懒得回答他的问题，他冲乐景点了点头，诚恳说道：“其实认真说起来，我们临清派并没有白纸黑字的妖修不得入门的规定。只是自百年前人妖大战后，各大门派就很少有妖修了，久而久之不收妖修也成为了约定俗成的潜规则。所以这位狗兄若想拜入仙门，须得掌门同意，我们做不得数的。”

    乐景点了点头，似笑非笑道：“所以狗可以进吧？”

    抚琴人犹豫了一下，微微点头，道：“可以进去，但是能不能留下来，就看各门各派掌门的意见了。”

    乐景垂眸看着大狼狗，大狼狗心虚的左顾右盼就是不敢与他对视。

    乐景挑了挑眉，双手抱胸，似笑非笑道：“会说话，啊？”

    大狼狗心虚地瞄了他一眼，然后恨不能把头埋到地里，小声哼唧道：“也不是啦……就是那什么，刚刚突然恢复了部分记忆，然后就突然会说话了……”

    “所以你的名字？”

    “啊？”大狼狗迷茫的眨了眨眼睛，脱口而出：“我、我不知道……”他福灵心至，谄媚地看向乐景，拼命摇起了尾巴，“要不，你给我起个名字呗！”

    乐景定定看了他一会儿，神情莫测，把大狼狗看的那是胆战心惊，大汗淋漓，脸上的表情也越发谄媚卑微——也不知道他是怎么用这张狗脸挤出来这么丰富生动的表情的。

    “你毛色灰黑，你觉得坤火怎么样？”

    大狼狗谨慎问道：“……这其中有什么典故？”

    乐景随口回答：“《易·说卦》有言：坤为黑，《字汇》言：火过为灰，组合起来就是火坤，但是我觉得坤火比火坤顺口。”

    坤火美滋滋点了点头，“那我就叫坤火好了，这个名字真好听。”

    苏简抽了抽嘴角，你清醒一点啊，这个名字一听就很敷衍好吗？

    ……

    “所以……要留下吗？”临清派掌门，白元真人捋了捋自己的三撇美须，征求其他门派一把手的意见。

    水秀坊坊主，绣绾夫人发愁道：“那孩子和狗妖关系那么好，若是不要狗妖，他定是不依的。”

    紫霄剑宗的宗主玄凌剑主倒是颇为光棍：“要我说，就算收了也没啥，这些年妖修虽然少，但是也不是没有。若它真的饱含祸心，到时候再把它除掉不就行了。”

    众人就这样旁若无人的议论开来，仿佛乐景进道门已经是必然。

    惠无上前行礼道：“阿弥陀佛，诸位道友，能否听贫僧一言？”

    白元真人一怔，“原来是净土宗的惠无法师，法师有事请讲。”

    惠无一脸正直：“我观那位小施主言行都应征了很多我教意理，说不得他就与我佛有缘，会拜入佛门。”

    白元真人呵呵，“大师真会说笑话。”他扭头就对其他门派的一把手使了眼色。

    白元真人：兄弟们，操家伙了，秃驴们来抢人了，干他娘的！

