
　　【求推荐收藏】

　　“哦，此话怎讲。”庄不周心中也暗自感叹，这留仙镇还真是有意思，留下的传说还真不少。从古至今，这里发生的事，似乎就没有少过。让人好奇啊，这里还真是什么风水宝地不成。各种事情都赶着往这来。

　　“据说，在白沙河下，有仙人洞府。”

　　老翁一脸恭敬与向往的说道：“每隔三年，都能远远的看到，河底有仙人对月饮酒，有仙光绽放。河岸两边，都会盛开鲜花，要知道，那时候，可是秋天，寒霜正浓，都已经树叶凋零，哪里还有百花盛开。那不是仙人遗迹还是什么。”

　　“那有没有人下去找过。”

　　庄不周若有所思的问道。

　　“怎么没有，每年都有人潜入水底，想要找到仙人遗迹，只是，什么都找不到，这河底呀，就是一片白沙。哪里有什么洞府。不过，那是仙人的遗迹，肯定也不是凡人能够找得到的。”

　　老翁笑呵呵的说道。

　　对于这些事情，他已经快要入土的人了，早就没有那么多好奇心了。平平安安，度过余生，这就是最大的眷顾。平时也没有什么别的爱好，就是喜欢钓鱼。在这河边垂钓，一钓，可以钓上半天，有鱼，就带回家中，有多余的，再出售出去，换点钱财。生活还算舒适，镇上的人，都叫他老渔公。

　　喜欢与人交谈，周边的很多事情，都是了如指掌。

　　庄不周和他慢慢变得熟络起来，一边垂钓，一边小声畅聊。

　　不多时，只看到，河面上的浮漂往下一沉，庄不周感觉到手中一紧，嘴角自然的露出一抹微笑。

　　“有鱼上钩。”

　　没有着急甩钩，而是一松一紧，不断的溜着水下的鱼。这鱼的份量不轻，力气可一点都不小，在水下左突右进，下潜上浮，来回的挣扎，想要从鱼钩上挣脱出去。

　　“水下有金光，这是锦绣龙鲤，快，撒酒，将酒撒进河中，锦绣龙鲤最喜美酒，对酒趋之若鹜。它在水中，力大无穷，正常手法，是没有办法将它钓上来的。只有醉酒之后，才能钓上来。”

　　老渔公看到水下有金光在游走，脸上大喜，连忙呼喊道：“可惜，没有好酒，要是有好酒，这条龙鲤，必然能被钓上来。”

　　“龙鲤，锦绣龙鲤，真的有人钓中龙鲤了。”

　　“金光如龙游，真的是锦绣龙鲤。”

　　附近不少渔民听到呼喊，纷纷聚集过来，看着水下的金光，一个个眼睛都在放光。

　　锦绣龙鲤，在留仙镇中，已经不下十几年没有被人钓到过。

　　“好酒？这倒不缺。”

　　庄不周听到，眼睛微亮，拿出一只葫芦，葫芦内装着百年佳酿。朝着河中倒了下去。这一倒入，酒香扑鼻，本来在激烈挣扎的龙鲤，骤然间，好像闻到了鱼腥味的野猫一样，直接朝着撒下的酒水冲了过去，大口大口的喝了起来，百年佳酿的味道，实在是太香醇了，这种美味，龙鲤完全没有办法抗拒。

　　根本不等酒在水中散去，金光迅速在水中游走，第一时间就全部吞进肚子里。

　　然后，庄不周就感觉到，那龙鲤的力量大减，仿佛一下子，已经醉倒过去。心中大喜，手腕一用力，随即就看到，一条金色的鲤鱼被拉出水面。

　　那个头，不下两三斤大小。

　　“好大的一条锦绣龙鲤，竟然有两三斤重。”

　　“发财了，小兄弟，你这是要发财了。这么一条，价值千金啊。”

　　周边的渔民看到，那叫一个羡慕，甚至有人眼中，还露出丝丝贪婪之色。这可不是普通的鲤鱼，真要卖出去，足够普通人家一辈子衣食无忧。

　　“这龙鲤确实不一样，这身躯曲线，都更加修长，难怪，在水中的速度那么快，爆发出的力量那么大。”

　　庄不周仔细的打量了一眼，暗自惊奇。

　　和普通的鲤鱼相比，其身躯更加修长，通体遍布着金黄色的鱼鳞，那鱼鳞，看起来，也与普通的鱼鳞不同。十分的漂亮，确实是神异。此刻，被钓上来，落在地上，还是活蹦乱跳的，并没有因为离开了水，立即就失去反抗之力。

　　“小兄弟好福气，这条锦绣龙鲤都能钓上来。日后必当富贵一生，这龙鲤你准备怎么做。”

　　老渔公看到，眼睛都在发光，看向庄不周询问道。

　　“锦绣龙鲤长这么大，是天地异种，庄某不缺钱，卖就不必了，垂钓，本身就是一个兴趣，享受的是垂钓的过程，是小鱼小虾，还是锦绣龙鲤，这些并不重要，还是放生吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄不周淡然一笑，将那条还活着的锦绣龙鲤抓了起来，向河中放了下去，双手握住，送入水中。

　　那锦绣龙鲤一碰到水，就那么消失了。

　　仿佛，已经回归白沙河。

　　真的放生了。

　　“不要。”

　　“完了，那可是锦绣龙鲤啊，价值千金啊。就这么给放了。”

　　“暴殄天物啊。”

　　四周渔民纷纷发出惊呼声，抬腿就想要阻止，只是，他们的速度，明显慢了一步，鱼已经进入水中了，消失不见了。看到这一幕，不知道多少人发出叹息。

　　一夜暴富的机会就在眼前，就这么消失了。

　　简直就是痛啊。

　　这心都是拔凉拔凉的。

　　四周渔民看到没有热闹，纷纷叹息着散开。若是有锦绣龙鲤，这些人还有其他的心思，现在都放生了，自然没有留下来的必要，不过，还有不少渔民，拿起鱼钩，在附近垂钓起来，似乎期盼着能够将那条龙鲤给重新钓上来。那样就发财了，有这种想法的，还不在少数。

　　庄不周看到，笑了笑，收起鱼钩，对老渔公说道：“老丈，今日兴致已尽，当归去，来日有机会再一起垂钓。”

　　“那就看小兄弟什么时候有时间，老翁我，大部分时候都在这里。”老渔公笑呵呵的说道。

　　挥手道别，拿起鱼竿，朝着客栈走去。

　　回到客栈，就看到，云青河已经回来了，只是，他的神情显得很是凝重，眼神交流了一下。随即，一起走到楼上，在庄不周的房中汇合。

　　“三公呢。”

　　云青河询问道。

　　“一离开客栈，就不见了，也不知道去什么地方调查了，以三公的实力，无需担忧，该出现的时候，自然会出现。”庄不周摇摇头说道，夏三公显然是那种喜欢游戏红尘的人，实力强大不说，更是经验丰富。担心谁都不用担心他。

　　“确实，天命丐的实力，在无尽之海中，也是威名赫赫。”

　　云青河点点头赞同道。

　　显然，对于夏三公的身份，早就已经猜测到。

　　“云道兄，之前你是去了白芊芊埋葬的墓地，不知道在那边有没有发现些什么。”

　　庄不周开口询问道。

　　“有。”

　　云青河表情一下就变得凝重起来，沉声说道：“白芊芊的墓，被挖开了。”

　　“被挖开？”庄不周眉头皱起，诧异道：“有人盗墓。”

　　“不错，那墓地我仔细勘察过，是有人动手挖掘，挖掘者，技艺精湛，绝对是精通个中玄窍的高手。坟墓中，白芊芊封印的黄金棺椁已经消失不见。”

　　云青河神色凝重的说道。

　　这种盗墓的举动，在其看来，那是十分不耻的行径。足以让人唾弃。

　　“你觉得，是御灵师所为么。”

　　庄不周沉思后说道。

　　御灵师中，自然有专门盗墓的职业。

　　这世间，不管是青铜白银还是黄金，都是十分珍贵的物资。而世人富贵者，占据大多数的钱财，哪怕是死后，也要将黄金白银，堆砌在自己的棺椁中，墓室内。奢华者，更是让自家陵寝，金碧辉煌，富可敌国。大批黄金白银，埋藏地下。伴随着他们一起沉眠。

　　这就是人心。

　　生前要有，死后也要有。

　　到现在为止，活人殉葬的事情，也不在少数。只是为了满足死者，生前奴仆成群，死后也要拥有的愿望。

　　最重要的，还是那些金银。

　　金银具有封印诅咒遗物，甚至是抵御诡异侵袭的作用。其价值，可想而知。

　　有需求，才有买卖。

　　死者将金银带进地下，那盗墓者，自然是层出不穷，一旦找到一个大墓，瞬间就能一夜暴富。所以，御灵师中，充当盗墓者身份的人不知道有多少。对于大墓，越加的趋之若鹜。

　　而职业者中，还有真正的专业人士，比如——搬山道人，摸金校尉，发丘将军。对于寻觅大墓，都有极为独特的手段，对于墓中的各种机关陷阱，更是经验独到，超出常人。

　　“不出意外，应该是摸金校尉所为。有摸金校尉来到留仙镇。”

　　云青河深吸一口气道：“摸金校尉，向来都是一群狗鼻子，灵得很，但凡出现的地方，必然有大墓，他们的天星风水术，极为了得。能够凭借风水寻觅大墓。各种手段，很是难缠，不可小视。”

　　“摸金校尉向来无金不盗，为什么要盗白芊芊的墓，那里面只有一个不大的黄金棺椁而已，应该不值得他们出手，而且，出手了，为什么会放出白芊芊。”

　　庄不周微微皱眉后呢喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第009章 被盗了免费阅读。https://www.23sk.com 