
　　三个小时后，张岳气喘吁吁的看着最后一只金刚猿族。

　　“这个拿巨锤的太难搞了。”张岳深吸一口气，缓解一下快要散架的身体，近身就会被砸飞，那怕开反重力也不行，这金刚猿族近身十米内有种奇怪的立场，盾势和重力起到的效果微乎其微。

　　此时在台上观战的监狱长内心已经震惊到无法表达他所看到的画面，最后那一只是金刚猿族的贵族，当初为了抓住它和金刚猿族交换俘虏时，光锤死围攻他的五阶职业者就有三名。

　　“卫老，三个小时已过，用不用叫停。”监狱长小心翼翼的说道，那两只金刚猿族埋了就埋了，这一只活着的价值比死了大。

　　“没事，等小岳把它制住再说，放心，不让小岳给你埋到最底下。”卫盾天笑着说道，他对于张岳埋人这一手，还是很满意，拖到底下100米处，哪怕你是5阶实力，也跑不掉。

　　这是正在相互对峙时，那大锤的金刚猿族，突然指了指自己的心脏，又指了指张岳。

　　“这是啥意思。”张岳疑惑的想到。

　　“小岳，这是金刚猿族的礼节，代表着它承认你是个战士，你有一颗勇敢的心。”卫盾天的声音传到张岳的耳中。

　　张岳听到后，也认真的对着金刚猿族行了一个战礼，同样是战士的礼节，人族和金刚猿族的战争没有什么正义之说，在这弱肉强食的诸天世界，弱小就是原罪。

　　手拿大锤的金刚猿族看到张岳的战礼，黝黑的猿脸上露出来了笑容，浮在身外的战气，显得更加的血红。

　　“糟了，卫老，它要进入狂暴状态了。”监狱长略急的说道，这是金刚猿族死战的标志。

　　“稳住，小岳的潜力，还没被激发出来，他能应付。”

　　“再说，我在这里，还能让我徒孙出事。”卫盾天看了一眼监狱长，嫌弃他多嘴。

　　“关心则乱，关系则乱。”

　　张岳看着冲过来的金刚猿族，手中的巨盾，握的更紧了，所有手段都对这个金刚猿族无效，张岳只能选择硬钢。

　　“duang！！”的一声巨响，仿佛整个角斗场都颤抖了一下。

　　大地裂开数道裂缝，张岳持盾死死的盯住大锤的攻击，并用身体作为中介，把承受的力量都返还回去。

　　张岳吐了一大口血，看着金刚猿族笑了起来，应为他看到金刚猿族拿大锤的那支胳膊在颤抖，鲜血顺着胳膊一滴滴鲜血滴在地上。

　　双方对视一样，仿佛约定好了一般，双方同时发动冲锋。

　　你来我往的，又战斗数十回合。

　　此时的张岳已经只能依靠龙鳞盾来支撑身体，金刚猿族拿大锤的那只手已经废了，只剩下一支胳膊，用拳头攻击。

　　“小岳，好了。今天训练完毕，已经达标了。”卫盾天在台上说道，

　　然后早已经准备好的医务人员，过来给张岳疗伤，那只金刚猿族则是被幻术师控制来回了牢笼。

　　玉门城最顶级的医疗中心，张岳躺在医疗舱里，这一场战斗张岳只是内脏出血比较严重，都是在最后对拼时，张岳硬金刚猿族造成的。

　　卫盾天就坐在外边，陪张岳聊天。

　　“师公，你说那些异族，低阶最强，能强大到什么地步。”张岳的声音从医疗舱里传来

　　卫盾天想了一下，对张岳说道：“一流种族，影族，有一位他们族的天骄，游历大陆，路过人族，被几只中阶顶级战队发现，误以为异兽。”

　　“在那名影族少年手中，这几只中阶顶级战队，紧紧就坚持了三分钟，然后都变成了尸体。”

　　“杀六阶职业者，跟杀虫子一般。”

　　“最后那名影族怎么样了。”张岳说道，想着自己如果遇到那种天骄，能坚持多长时间。

　　“被咱们的半神抓住，然后礼送出境。”

　　“小岳，你也不要妄自菲薄，他们那些种族都是天生实力强悍，咱们人族跟他们走的路不一样。”

　　“咱们人族进入诸天世界，从一无所有，到现在的三流种族，都是我们人族自己一手一脚打拼出来了。”

　　“我们人族现在正处于诸天世界的眷顾时间内，族内无数天骄妖孽，他们正在慢慢成长，变成以后人族的苍天巨树，守护人族。”

　　“小岳，你也要快点成长，等你到半神后，我人族在这片区域才会彻底无忧，等你到真神后，我人族就可以称霸这一块海角大陆。”天籁小说网

　　“海角大陆？”

　　“对，咱们人族处于诸天世界最边缘的地区，东边就是无尽之海，越往西北方向走资源越丰富，在哪里的异族，就越强大。”

　　张岳感觉自己从来没有认识到诸天世界，这样一片庞大不知不少亿平方公里的地方，竟然只是最偏远的大陆。

　　“好了，扯得有点远，好好疗伤，明天让你带队，往对面的中阶大营冲杀一波，你敢不敢。”

　　“没问题。”张岳想都没想就答应到。

　　“好，配置的战队给你安排好了，资料传给你了，你一会看一看。我出去找几个老朋友聊一聊，一会有人带你去住的地方。”

　　卫盾天说完就走了。

　　“咋感觉师公越玩越大。”张岳嘟囔一声，然后开始专心疗伤。

　　首都区域，一号主城，战统总部。

　　楚云轩正在看着刚从玉门城发过来的视频，这是他们进入万族战场战队的最后一名队员的资料。

　　“本来已经不抱什么希望，打算用韩云龙作为持盾者，来制定战术，没想到最后来了一个惊喜。”

　　“直接换成顶配，还加v的梦幻队友。这次万族战场低阶战队的容错率又高了不少。”楚云轩拿着战术板开始修修改改。

　　“这个阵容，只要不是倒霉遇到一流顶级种族的队伍，都有的打。”

　　“看来完成狙击任务之后，还可以弄点积分。”楚云轩看着自己战术板上，被选中人员的资料，感叹道，自己这一战队要不幸全部战损到万族战场上，人族到50多年后，半神强者会少一大半。

　　楚云轩对着战队人员资料，开始排列优先级。

　　这时，一道虚影开始在楚云轩身后慢慢化为实体，一位身材娇小，秀气短发，深黑色作战服，面容姣好的女孩慢慢浮现。

　　“小影，我都说了无数遍，你要找我不用隐身过来。”

　　“我已经给你开权限了，门口那两个九阶杀神，没拦你，不是他们没看见，而是你有权限。”楚云轩头疼的看着这位从小跟自己一起长大的妹妹，当初真应该拦住楚影，让她别学什么暗影刺客，现在好了，好好一个姑娘，整天弄得跟女贼一样。

　　“习惯了，练练技术挺好的。”楚影淡淡的说道。

　　楚影说完后就被视频中的张岳和金刚猿族的视频吸引住了，又从头看了一遍视频。

　　“这真的是三阶持盾者吗。”楚影小脸上露出惊讶的表情，和三只5阶金刚猿族对抗，最后还埋掉两个。

　　“厉害吧，这是卫老的宝贝徒孙，持盾者张岳，本来没有打算派他去万族战场，结果被咱们吕半神硬生生的要过来。”

　　“据说这张岳差点把吕恒给杀了，现在吕恒开始思考人生，招式也变得刚柔并济，进步很大。”楚云轩调侃吕恒道。

　　“是吗，竟然把吕恒虐了，以后得好好见识一下。”

　　“快了，过几天集合，你们就能见面了。”楚云轩笑着对楚影说道。

　　“很期待，对了，既然换人了，你的战术要不要从新策划一下。那我就不打扰你了。”

　　楚影说完，身影就消失的无影无踪。

　　“也不知道，陪哥哥多聊会，小时候白对你这么好。”楚云轩郁闷郁闷说道，然后继续埋头完善自己的作战计划。

　　草原地形作战计划、森林地形作战计划、山地、沼泽、沙漠、海域、冰川、火山、炼狱。

　　人员战力评估，战队狩猎风控，撤退计划。

　　战队最高斩杀能力，战队最高行军速度，后勤补给方案。

　　楚云轩一直弄到深夜。

　　天空之城。

　　半神楚冰看着自己的爱徒，有点不舍。

　　“师父，不要再担心我了，我既然答应要去万族战场，就有活着回来的把握，你徒弟的实力可是很强的。”许灵萱抱着师父撒娇道，前段时间有吕半神吕老，过来游说她加入万族战场的战队，讲明利害后，她毫不犹豫就答应了。

　　如果她只是实力一般的小女孩，她一定会拒绝，天塌了有高个顶着，但是在低阶奥术师中，她的实力已经处于顶尖，在奥术师中没有更好的人选。

　　“师父，你看。”许灵萱说完，就放出了一条小小的水龙，在她身边环绕飞行，时不时吐一口小小的龙息，一会站在许灵萱的肩膀用小脑袋蹭着她的脸蛋。

　　“水灵之势大成！”楚冰惊讶的说道，水灵之势，哪怕是她，也是在中阶的时候才领悟，在高阶时大成。

　　“嘻嘻，我说过你徒弟很厉害的。”许灵萱骄傲的说道。

　　“好吧，你们战队也新换了一个实力强劲的持盾者，再加上你水灵之势大成，我也能安心的让你去万族战场了。”

　　“真不忍心，让你这样漂亮小女生进入那么凶险的地方。”楚冰忍不住又掐了一下许灵萱的小脸蛋。

　　“师父！你在像这样人家就生气了。”许灵萱鼓着小脸说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第九十三章 许灵萱免费阅读。https://xs.23sk.com 