    

    第24章上古九龙真身！

    一听苏天要走了，百姓们均是面露不舍。

    王谦之走上前，再次鞠躬致谢：“妖虎一除，方圆六百里地域从此化为平安，老夫代表方圆六百里的子民，再次叩谢少侠大恩。”

    “得了得了。”

    苏天挥了挥手，你这糟老头子，代表得越来越宽了。

    要是全被你代表了，我干啥去？

    “少侠，老夫还有一事想问。”

    王谦之又道：“临别之际，还望少侠留下名讳，好让我们知道恩人是谁。”

    苏天神秘一笑。

    附耳到王谦之身边，低声道：“我就是五皇子苏天。”

    “什么！”

    王谦之大吃一惊，正要就地拜倒，但已被苏天抓住臂膀，低声道：“落霞城距离韩王朝太近，未免意外，所以本皇子先未透露真名。我没走远之前，你也先不要透露出去。”

    “遵命！”

    王谦之如受重托，满脸凛然。

    “哈哈哈。”

    苏天朗笑一声，和武媚娘三人扬长而去。

    人群中，陆无双垫着小脚，目送苏天走远，望穿秋水。

    这时，一个随从忍不住上前问道：“城主，金枪少侠到底是谁啊？”

    王谦之顿时表情一凛，万般严肃。

    随即，附在那随从耳边，谨慎低声道：“我只告诉你一个人，你千万不能传出去。他就是我夏王朝五皇子，苏天！”

    “什么！”

    那随从大吃一惊。

    接下来，一群人返回落霞城，途中，又有一个百姓问那随从：“兄弟，金枪少侠到底是谁啊？”

    随从表情一凛。

    随即，低声道：“他就是我夏王朝五皇子苏天，我只告诉你一个人，你千万不能传出去！”

    很快，那百姓又附在另一个百姓耳边：“金枪少侠，就是五皇子苏天。此事，我只告诉你一个人，你千万不能传出去！”

    “我只告诉你一个人……”

    “我只告诉你……”

    轰！

    不出一日，全城轰动。

    金枪少侠就是五皇子苏天，落霞城中人尽皆知。

    一时间，百姓们对苏天崇拜和敬仰，更是达到鼎沸状态。

    ……

    苏天离开虎啸谷后，并没有立马赶路，而是在回到皇城一举惊世之前，他还要提升一次修为。

    一个山谷中。

    苏天面带兴奋，把聚魄指环中虎王的精魄全部吸收。

    轰——

    大量的升级精魄，力量精魄，气血精魄，五灵精魄，如洪流般涌入苏天身体。

    苏天自己都是心中震骇，虎王的精魄竟如此之多。

    “叮！修为突破。”

    “叮！修为突破。”

    “叮！修为突破。”

    这一刻，一股力量释放出体，化作倒冲的气场，冲得苏天头发都竖了起来。一时间，他只感觉气海丹田在沸腾翻滚，全身绷满劲道，一双拳头中蓄满力量。

    修为连续突破，竟然进入了地元境1阶。

    战神之主：苏天！

    身份：夏王朝皇子！

    段位：青铜2星！

    修为：地元境1阶！

    力量：100龙象之力！

    气血：10000点！

    功法：九阳霸皇功（第1层）！

    战技：游龙枪法（天品），游龙步法（天品），虎爪绝户手（地品），虎啸山河拳（地品），猛虎一摆腿（地品）！

    宝物：游龙枪！

    当前拥有战神：武媚娘，张飞，武松。

    主线任务：登基！任务奖励：3次召唤机会，1个皇帝宝箱！10万升级精魄！1万气血精魄！1万力量精魄！

    苏天心中振奋，但并没有就此结束，而是原地盘膝坐下，微微闭起了眼睛。地元境，他的《九阳霸皇功》可以修炼至第2层了，此功每提升一层，可让战斗力暴增。

    一运功，立马有九道炙热气流游走于周身各处，不断淬炼自身。顿时，苏天身上释放出阵阵金辉，他飞扬神采不见，变得神圣庄严，如同一尊无上尊贵的金身。

    武媚娘，张飞，武松，已各立一方，为他护法。

    两天后。

    “昂！”

    一声如同来自于灵魂的龙啸从苏天身上惊起，那声音响彻八方大地，直入九天云霄，是如苍古般悠长、恒久。

    “吼～”

    “吼～”

    随着那啸声响起，一道道有形无实的五爪金龙从苏天头顶冲霄而出，那些金龙极其威武庄严，扶摇直上九天，在千丈高空围绕着苏天腾飞狂舞。

    轰！

    也这一刻，苏天身躯上暴起长达十丈的金辉，化作金光覆盖八方万米。

    金光，摧得四周草木一片一片向后扑倒。

    远处，一片森林，在金光下无数大树瞬间齐齐折断。

    一座山，被金光齐腰贯穿。

    那金光从苏天身上爆起时，就连武媚娘几人也不得不祭起了防御，看着这神迹般的惊人画面，武松不由为之震然：“上古五爪金龙！小主体内蕴藏着九条神龙战魂，修炼的竟是神级功法。”

    张飞眯着豹眼：“这可不是普通的龙！九条上古神龙的力量何其惊人，这功法若达到顶级，只怕巅峰的我们也难以匹敌。”

    “岂止是我们！”

    武媚娘声如水击寒冰一般动听：“纵然是那诸天神佛，或是那满天仙魔，也得避其锋芒。”

    此时，远处，正有一群修者经过，均是震惊失色。

    纷纷遥望去。

    “哪里是怎么回事？”

    “龙，是龙，我这辈子还从来没有看见过龙。天啊，竟然有九条龙！”

    “哗～！空中有九条金龙盘绕，地上更是万丈金光覆盖，这是什么天变？”

    “这是有强者突破境界吗？”

    “应该是吧，但龙笑天师兄突破时，也没这般惊人天变啊！”

    “岂止是龙笑天师兄，就算是掌门突破神元境时引来的天变，也没有这般华丽绚烂。”

    云天宗一群弟子站在一座山上，满路惊容，纷纷翘首以盼。

    “杵在这儿干什么，不要了命了吗？”

    这时，一个仙风道骨须发飘飘的男子疾飞而来，满面震惊：“这般惊心动魄的画面，已是堪称神迹。定是有大前辈隐居此地，这种绝世高手突破境界之时最禁忌的就是外界之人。”

    “日王朝前来挑衅，我们此行是前往皇城支援皇室，千万不要节外生枝。”

    云天宗掌门陆天舒叫道：“弟子们，快快倒退百里，绕道而行。”说罢，率先朝着苏天的反方向疾飞而去。

    “是，宗主。”

    一群弟子连忙朝着苏天的方向抱剑一拜，然后也惊惶而退。

