    第7章 这又是哪位大佬微服私访？

    短短十几分钟过去，林辰上传的视频，就彻底在网络上爆火了。

    足足百万的点赞量，评论以及转发，掀起了惊涛骇浪。

    甚至这个视频，还冲上了热搜，随着时间的推移，排名一度飙升，直逼第一！

    “卧槽，这特么不是荣耀王者吗？啥时候出全息投影模式了？！”

    “嘶，这特效绝了啊，如果满分是十分的话，我给8.8分！”

    “你们看王者峡谷，好真实啊，还有李白哥哥，那模样，跟真人一样，太帅了啊，那台词，酷毙了!”

    “你们发现没有，是那个手环，这全息投影都是那个手环散发出来的！”

    “我出十万，我要买这个手环！”

    “妈妈，我要玩这个游戏，我要买！”

    ……

    当人们看到林辰戴上全息投影手环，然后整个世界都发生了翻天覆地的变化，全息投影笼罩周身，峡谷的真实，剑仙自云霄降临的荡然仙气，逼格都快溢出屏幕了。

    网友们再也坐不住了，瞬间疯狂了!

    同时，质疑声也有不少，但更多的还是眼红的无脑喷子，他们压根就不相信，这世界上，有全息投影这种玩具，二话不说就是大喊一声“键来！”

    “笑死，这种一看就是假的，还能上首页，平台官方是脑摊？”

    “这要真是玩具，老子直播炫十斤屎！”

    “呵呵，哗众取宠，特效视频做的人多了去了，也没有人敢像你这样说大话，一个特效而已，还真以为是黑科技玩具了，笑死我了。”

    “一套全息投影手环，尼玛售价99999？抢钱呢？狗都不买！”

    ……

    “小辰啊，这，售价九万九？确定是真的吗？会不会太高了啊？要是卖不出去……”

    林爸看到标价99999元，脸色惊诧，忧虑的说道。

    “不会，虚拟VR设备，在网络上，都是好几万，几十万一套，我们这个已经算良心了。”

    林辰摇了摇头，说道。

    “但是，生意这东西，有时候讲究薄利多销啊……”

    不待林爸说完，林辰笑着拍了拍林爸的肩膀，解释道：“爸，薄利多销的确是对的，但这个全息投影手环，的确值这个价，若是卖少了，可能还会被人怀疑是盗版，这么便宜。”

    “爸，相信我，先试试吧。”

    “那行，我这就加急制造。”

    林爸深吸了口气，坚定的点点头。

    在给林爸制作图和手环相关资料后，林爸就连忙召集了员工，启动了工厂，开始大量购买原材料，开始制造。

    林辰则是回到家中，和母亲唠嗑了几句，一家人吃了个晚饭，就打车离开了。

    期间，林辰还关注了一下网络上，自己发布的视频，评论区中绝大多数都是质疑声。

    对此，林辰只是笑了笑，没当回事，堵住喷子的嘴，最好的办法，就是用事实打他们的脸。

    另一边，龙国飞行学院，院长办公室。

    华钟国看着办公桌上厚厚一叠资料，上边第一张的照片，正是林辰的头像照。

    “院长，这是关于林辰所有的资料了，他本籍就是龙都人，父母是做玩具厂生意的，有些小钱。”

    “他的小学，初中，高中都是在龙都本地，学习成绩格外优异，妥妥的学霸，但是高考好像出了意外，少考了一门，就进了一所211大学。”

    “不过大学刚开始，他就旷了整整一个学期的课，准确来说，他除了开学那天去了一次学校，之后就再也没去过了，这也就导致他被学校劝退了。”

    “这半年期间，林辰一直活动在东篱小区里边，很少出门。”

    听到小李的介绍，华钟国点了点头：“如果没猜错的话，这半年，他都在出租屋里边，研发脉冲震爆发动机。”

    “既然人已经找到了，那就即刻起，通知当地军方配合，把林辰好声好气的请过来，老于那边还急着要人呢，切记，态度一定要好！”

    念及此，小李咽了咽口水，正因为了解林辰，他内心才更加震惊不已。

    要知道，资料上显示，林辰就二十岁出头

    “是，保证完成任务！”

    小李标准的行了个军礼，当即叫上人前往了东篱小区，

    ……

    林辰学校里，校长室。

    “校长，关于林辰退学的协议，已经通知了对方，但几天过去，他还是没来。”

    这时，教导主任走进来，捧着手中的协议，叹了口气道。

    “好好一个学霸，就这么堕落了，可惜啊，当初他的高考成绩，几乎门门满分，要不是少考了一门，估计现如今已经在龙国最高学府的清北大学了。”

    “的确可惜了，但我们学校有学校的规定，他翘了一个学期的课，理应退学，也希望他之后能回去复读一年，考个更好的学校吧。”

    校长点了点头，说道：“老石，我先签字，待会还要麻烦你，亲自去一趟，把协议给林辰，让他签个字吧。”

    “不麻烦，他家在东篱区，离这边不远。”

    石主任笑着摇了摇头，待校长签完字，他正准备离开，却发现校长面容十分憔悴，脸上多了几分愁容。

    “校长，你没事吧？要是有什么心事，大可以跟我说说。”

    “害，还不是申请学校晋升985的事情，这都已经不下五次了，但每次都被上边拒绝了，你让我怎么不愁呢？”

    校长背靠在椅子上，无奈的叹息道，他老人家教学几十年，他还依稀记得当年，成为校长时立下的壮志！

    “一定要把学校做大做强，将它从211，晋升到985级别！”

    可谁知道，这一干，干了几十年都是无济于事，想要看到学校晋升985，恐怕一生都无望了。

    “校长，别太担心了，这事情急不来，以后会越来越好的，咱们学校每年学生不都比往年要高嘛，会好的。”

    石主任开口安慰道。

    “嗯嗯，可能是我太着急了吧，你先去把退学协议送过去吧。”

    校长挥了挥手，感叹道。

    “好的。”

    石主任点了点头，就拿着协议，开车前往了林辰所在的东篱小区。

    (本章完)

