    

    “共……共犯？这怎么可能呢？谷口在这里已经工作快十年了啊！而且，你怎么确定有共犯的？”海老泽和雄一脸难以置信道。

    “我自然有我的依据。”羽宫明微笑道：

    “首先，劫匪并不是从银行正门进入银行，而是从员工专属通道的门进入的，像这样的专属通道，外人恐怕不能随便进出吧？”

    “是的，这道门可以从里面打开，但从外面进来的时候是需要用员工磁卡刷卡的。”开门的职员解释道。

    “也就是说，劫匪想要从那道门进入银行，要么偷到员工磁卡，要么像这样趁着有职员开门的时候冲进来。”羽宫明道。

    “原来如此，你是觉得劫匪刚好卡着这位职员开门的时间冲进来太凑巧了吗？”梦语眼前一亮道。

    “没错！我怀疑劫匪之所以能这么凑巧地冲进来，很可能是银行内部的某个人用手机提前通知了他，告诉他有职员会从那个地方开门出来，让他做好准备。”

    “还有一点，在那位职员拿起木棒准备袭击劫匪的时候，一阵电话铃声忽然响了起来，由于电话铃声比较大声，我也没分清到底是那位职员的电话响了还是劫匪的电话响了。”

    “不过，基于之前的论点，我十分怀疑，是那个共犯情急之下，按下了电话的重播按键，让劫匪的电话响了起来！”

    “可是，就算是这样，也不一定就是我们银行的职员啊，说不定那个共犯是混在那些来取钱的客人里面呢？”海老泽和雄质疑道。

    海老泽和雄也是无奈，他倒不是故意要找羽宫明的茬，对于这个制服劫匪，让银行免受损失的少年，他还是相当感激的。

    不过，如果劫匪的共犯真的是谷口的话，内部职员串通外人抢劫银行，就算最后抢劫没有成功，他这个负责人还是得承担监管不力的责任。

    今年的奖金没了不说，甚至有可能影响之后的事业！

    所以，海老泽和雄才提出质疑，希望眼前少年的推断是错误的。

    但很可惜，他的期望注定是要落空了。

    羽宫明听到他的质疑后，表情不变，语气从容道：

    “不知道诸位还记不记得，刚才劫匪在等待现金装袋的过程中，忽然猛烈地咳嗽起来，随后他从口袋里掏出了一块喉糖包装纸，然后又将包装纸丢进了垃圾桶。”

    “我想，他应该是想吃一块喉糖来缓解咳嗽，不过很可惜，他的喉糖似乎吃完了，而接下来，有趣的事情发生了……”

    “你指的是劫匪忽然坐到了椅子上，然后把手伸到了椅子后面，似乎在寻找什么的样子，对吧？”

    一个带着童稚的声音响起，柯南双手插兜，步伐不疾不徐地走了过来，脸上带着看穿一切的笑容。

    “是啊，他那个动作明显是在找什么东西，从先前的行为来看，他应该是在找喉糖缓解咳嗽的症状，而且目标相当明确，就是在这张椅子背后的外套内！”

    “但问题来了，他是怎么知道那里有喉糖的呢？”羽宫明笑问。

    “答案已经很明显了吧？”梦语轻笑道：

    “劫匪和这件外套的主人是认识的，甚至他们两人刚刚见过面，这件外套的主人看到劫匪有咳嗽的症状，给了劫匪一颗喉糖，所以劫匪才会认为这件外套里有喉糖。”

    “不过可惜啊……”柯南语气戏谑，半笑半叹道：

    “那颗喉糖已经被我吃掉了呢！”

    谷口似乎想起了什么，脸色骤然变得惨白！

    “看来谷口先生想起来了呢……”柯南微笑着从口袋里掏出了那张喉糖包装纸。

    “你给我的喉糖只有半截，原来另外半截在劫匪那里啊，只要经过比对，很轻易的就能证明这一点，而在这两张喉糖包装纸上……一定能检测出你或者那名劫匪的指纹！”

    ”柯南轻轻推了推眼镜，脸上的笑容让谷口心中竟有了一丝颤栗。

    “或者，我们可以按一下你手机的重播按键，看看这通电话会打到谁的手机上。”羽宫明云淡风轻的补上了一刀。

    梦语配合的操作起谷口的手机，按下了重播键……

    铃铃铃！

    刚才的电话铃声再次响起。

    所有人循着声音望去……

    “啊！声音是从那个劫匪的身上传出来的！”小兰惊呼道。

    “谷口，真的是你！？”海老泽和雄瞪着谷口，脸上隐隐闪过一丝怒色。

    事到如今，铁证如山，海老泽和雄也不得不相信，谷口就是那名劫匪的共犯。

    也就是说，他和今年的奖金注定无缘了，甚至因为这次事件，他之后的升迁都会受到影响！

    对于直接造成这一切的谷口，他怎能不怒？

    “怎么样，谷口先生，你还有什么要说的吗？”羽宫明看向谷口。

    谷口沉默了一阵，颓然的低下了头，叹息道：

    “我认输了，一切都如你们所说，我就是佐伯彻的共犯。”

    “佐伯彻？就是这个劫匪吗？”羽宫明问道。

    “是的，我和他是在赌场里认识的，我们因为借了高利贷，实在没有钱还债，才共同策划了这起抢劫案。”

    “按照我们原本的计划，由我配合佐伯进入银行，等佐伯将现金抢走后，我们再碰头瓜分现金……”

    谷口眼神复杂地看了一眼羽宫明，语气半是可惜，半是钦佩道：

    “只是没想到，前岛竟然醒了过来，还企图袭击佐伯，我无奈之下才打电话提醒他的，谁知道，仅仅只是瞬间的疏忽，他就已经被你制服了，甚至顷刻间便推理出我共犯的身份，不愧是羽宫名侦探，我输的心服口服！”

    银行内瞬间一阵喧哗。

    “原来他就是羽宫名侦探啊？怪不得能有这样的身手和推理能力！”

    “今天终于见到真人了，多亏了他，我们才能转危为安啊！”

    “是啊，果然名不虚传！”

    …………

    羽宫明对于类似的话语早已习以为常，没有过多在意，只是对谷口道：

    “看在你给柯南喉糖的份上，等会警方到了后，我给你一个自首的机会，主动向警方交代罪行，或许还能得到从宽处理。”

    谷口苦笑着点了点头：“那就多谢羽宫侦探给我这个机会了。”

    很快，警方赶到了现场，谷口主动向警方投案自首，他和佐伯彻二人也被戴上了手铐。

    …………

    傍晚六点。

    几人给柯南买好了感冒药，正在街上闲逛着。

    “又一个案子解决了啊！这回真的多亏了羽宫学长，不然肯定会有人受伤的！”小兰感叹道。

    “羽宫学长那时候制服劫匪的样子真是帅呆了呢！”园子感叹道。

    “帅确实很帅，但还是相当危险的，我也是有了一定的把握才出手的。”羽宫明摇了摇头。

    “你也知道危险啊？下次做类似的事情前能不能和我说一声，这样我也好帮忙啊！”梦语的语气关心中带着一丝埋怨。

    “抱歉抱歉，没有下次了！”羽宫明赶忙保证道。

    “羽宫学长和梦语在案发现场的配合也很默契呢，如果我能像梦语一样能帮到新一就好了……”小兰语气复杂道。

    “好好照顾自己，每天过的开开心心的，让哥哥在外查案不用为你担心，这也是在帮助哥哥哦！”梦语笑道。

    “但是，我想为新一做更多的事情！”小兰的双眸中闪烁着意味难明的光芒。

    柯南心中一颤，微微低下头，不让几人看到自己的表情。

    “你们够了！”铃木园子忽然叫道：

    “羽宫学长和梦语秀也就算了，小兰你的新一都不在身边，你竟然还能秀得起恩爱？拜托你们考虑一下我这个单身人士的感受好吗？”

    “你凭实力单身，干嘛要让我们照顾你的感受？”梦语调侃道。

    “啊！梦语，你这话什么意思？什么叫凭实力单身？你给我说清楚！”铃木园子一脸【狰狞】地向梦语扑了过来！

    ““小兰，救我！”

    梦语赶忙躲在了小兰身后，两人就像小孩子一样围着小兰玩起了你追我赶的游戏。

    “梦语！园子！你们别闹了啦！羽宫学长和柯南都在看着呢！”小兰一手一个，抓住了两位好友，嗔怪道。

    “明明是梦语先挑事的！”铃木园子愤愤道。

    “我只是陈述事实，毕竟你长得还是很漂亮的，说因为长相单身我没办法昧着良心，但你单身是事实啊，所以我只能说你凭实力单身咯！”梦语笑道。

    “逻辑鬼才！”羽宫明心中默默吐槽道。

    “额……是这样吗？”铃木园子竟然被绕进去了，一时间有些懵逼，过了片刻，她才反应过来，大叫道：

    “你这是混淆话题！重点根本不是我为什么单身，而是你们在给我这个单身人士造成伤害！”

    “那你去找男朋友啊！”梦语脸上带着促狭的笑容，挽住了羽宫明的手臂。

    “啊啊啊！！小兰，羽宫学长，你们让开！我要好好教训一下梦语！”铃木园子再次恼羞成怒了。

    “好了！园子，梦语，我知道你们是在哄我开心，我没事的。”小兰微笑道。

    铃木园子恼羞成怒的表情骤然恢复了正常，梦语抓着羽宫明的手倒是没有放开，但脸上促狭的笑容也收敛起来。

    “小兰，你的想法我会和哥哥好好说说的，不过，哥哥不希望你陷入危险的心情，希望你也能理解。”梦语道。

    “嗯，我知道新一是为了我好，但我还是希望能和他一起分担危险……”小兰轻声道。

    “行了，刚刚解决案子就不要聊这些有的没的了，正好也到饭点了，我们去那家华夏餐厅吃晚餐吧，我请客！”羽宫明笑道。

    “诶？这是你说的，今天你可是出尽了风头，我可要好好宰你一顿哦！”梦语笑道。

    “那我也不客气了哦！”铃木园子也附和道。

    小兰看着几人，露出温暖的笑容，轻轻点了点头。

    于是，几人便向着华夏餐厅进发了！        

