    “你们先去将这里打扫一下。”吴凡带着众人回到自己的住宅后对那些人说道。

    那些刚刚被买下来的人，听到吴凡的话，立即便去收拾宅子，手脚一个比一个勤快，他们都是穷苦出身，这些活自然不陌生，而且，这是他们的新主人第一个命令，新主人还在一边看着呢，没有一个人敢偷懒，不然的话，被驱逐出去，他们可能就会饿死街头了。

    “队长，这些人都是你买的下人吗？”牛二满身灰尘的走过来说道。

    “嗯。”吴凡点点头，然后对牛二说道：“这里就交给他们了，你们几个去营地，将营地内那三位兄弟接来，我已经答应让他们留在这里，帮我看管宅子了，另外，再去买一些吃的回来，晚上我们好好在这里庆祝一下。”

    “好。”牛二满脸喜色的答应下来：“队长，你真是一个好人。”

    说完，牛二便和小队里其他几个人拿着吴凡给的钱出门了。

    吴凡笑笑，没有说什么。

    清远县城，县衙内。

    郭子明放下手中的毛笔，看着自己刚刚写出来的书法，脸上满是满意的表情以及自得的神色。

    “大人的书法水平更高了，以小人看来，就算是前朝的书圣王允之再世，恐怕水平也不过如此。”早就站立在一边管家，连忙给郭县令披上外套，嘴里奉承道。

    “我比王书圣差远了，不能比，不能比。”郭子明摆摆手说道，不过，他脸色自得的神色，却是愈加明显。

    “大人谦虚了。”管家说道。

    “好了，不说这个了。”郭子明道：“让你去将房契交给那个吴什么的，给了吗？”

    “给了。”管家说道：“大人，他叫吴凡。”

    “对，吴凡。”郭子明有些愤愤不岔的说道：“真是想不通，朝廷为什么会封这么一个大头兵为男爵，这不是有辱贵族身份吗，他识得几个字？能做几首诗？懂得几支曲子？一个什么都不懂的土鳖而已！运气好，杀了一个反贼，居然获得那么厚的封赏，甚至连爵位都有。”

    郭子明的语气有些酸酸的。

    作为一个文人，一个经过了十年寒窗苦读，又有多年奔走，才在四十岁被被任命为县令的他，心底是瞧不起那些当兵的，在他的心里，当兵的都是一群不懂礼数的野蛮人，这样的人，也只适合在战场上拼杀，在朝廷上是不应该有他们的位置的，他们懂什么国家大事？让他们有权，只会害了整个炎风国，一群只知道打打杀杀，不会用脑子的人，不适合身居高位。

    而现在，朝廷居然封了一个大头兵为男爵，这让他更加难以接受，要知道，加官进爵可是无数读书人的梦想，他们也都在为实现这个目标而努力，然而，官位难升，想要获得爵位，更是难上加难，除了早年一些开国功臣的后代，现在的人能够获得爵位的非常少。

    而现在，一个大头兵居然成了男爵，虽然只是最低等的爵位，但那也是爵位，也是贵族，那是他郭子明梦寐以求的东西，他努力了那么多年都没有能够获得，却是被一个自己看不上眼的人获得了，他的心里能好受才怪。

    所以，本来就看不上那些当兵的郭子明，对于吴凡的印象更差了。

    也因此，他在按照上面的要求，给吴凡准备一栋宅院作为奖励的时候，他选的宅院是一个荒废多年，甚至是有些破败的宅院，更重要的是，那个宅院的前主人犯事，落得一个抄家灭族的下场，这宅院也就是从那个时候空置下来的，县城内的权贵们，觉得那个宅院不吉利，所以，一直都没有人去打那个宅院的主意，这次，郭子明索性将它给了吴凡。

    反正，上面说给吴凡一套宅院，又没有规定是哪一套，具体选什么宅院，还不是他说了算？

    而且，如果是一个读书人被封为男爵的话，郭县令肯定是要示好一番，送些礼物或者仆从过去，帮对方尽快安顿下来。

    但是，对于吴凡，他完全没有这样的想法，在他看来，和吴凡来往，那是自跌身份，他不屑去做。

    “大人，要不要给他制造有些麻烦？”管家问道。

    郭子明想了想说道：“暂时还是不要了，不要和他们来往，当他们不存在就是了，这些大头兵，脑袋里都是浆糊，和他们有理也说不通，惹了他们，容易胡搅蛮缠，不过，小心着他们那里，如果他们做事太过分的话，就让他们知道，谁才是这清远县城的主人！”

    “是，大人，小人知道该怎么做了。”管家恭声道。

    郭子明并不和吴凡有太多的交集，在他看来，吴凡这样的人，不值得结交，但是，也没有必要得罪，互不来往，那是最好的。

    当然，如果吴凡试图挑战他在清远县城的权威的话，那么，郭子明也绝对不会客气的。

    不得不说，人多力量大，吴凡的宅院面积不小，需要清理的地方也很多，但是，在那个四十个下人的清扫下，不到半天的时间，就全部都清扫完毕，整个宅院焕然一新，虽然还有些地方需要修补一下，但是，整体上，却是已经完全可以居住了，至于局部的修理，完全可以慢慢来。

    傍晚时分，小六带着那对姐弟回来了，牛二等人，也将那三位重伤员接了过来，而且，还采办了不少的食物，以及住宅里生活所需要的物资，甚至，他还自作主张的购置了一块牌匾，上书“吴府”二字，一回来就将其悬挂在的大门口，整个宅院，顿时显得更有气势。

    所有人都已经回来，吴凡的住处也热闹了起来。

    在众人热热闹闹的在这里吃着第一顿饭的时候，吴凡则是回到了自己的房间，并叮嘱任何人不许打扰他，实际上，他则是回到了现实中。

    而吴凡这样的行为，众人也没有怀疑什么，吴凡是家主，他不和自己这些下人一起吃饭，再正常不过，而下人也的确是不能随便打扰家主的。

    这些都是规矩，他们懂。

