    秋风送爽，落叶缤纷。

    秋日的晚霞，染红了天际。血红，深红，金红，浅红，深紫，淡紫的云儿，随风而动，追逐嬉戏。

    时而化作飞驰的骏马，时而化为飞鸟，时而散入风中。

    一时间远方的天空姹紫千红，气象万千。

    不经意间抬头，入眼一片人间仙境怎不叫人沉迷其中。

    晚霞下，通体为黑石建造的黑尸城被晚霞穿上了一身金装。

    丝丝缕缕从晚霞中逃逸而出的阳光，带着道道金色的拖尾，一头扎入黑尸城中。

    远远望去，城池散发出万丈金光，仿若山中神城，仙人居所，令人神往。

    黑尸城，

    尸阁1123院，院子不大，只有一栋二层小楼，和一个小庭院。

    这是天尸宗专门为他们这种，将要参加外门试炼的杂役弟子所设的居所。

    事实上就连这所城池也是专门为他们所开设，这里也只有三种人：一是他们这种试炼杂役，二是各种奴隶种族，三是宗门来管理这座城池的人！

    试炼弟子地位最高，宗门派来的管理人次之。

    晚霞迷人眼，此时李青正背着手，静立在楼前小院中。

    微微抬头眺望远方，眼神迷离，仿佛被绝美晚霞所吸引，沉迷其中。

    整个人散发出恬静自然的气息，好似融入了这晚霞中。

    可背在身后的手，不停的磨梭着的黑色令牌，显示出其心里并不平静。

    令牌手掌般大小，通体黑色，正面阳刻着一道黑色大门，门上刻有“天尸宗”，门下则刻着“杂役”所用文字皆是古朴厚重道文。

    黑色令牌的背面则阴刻着李青二字。

    这是宗门的身份令牌，与灵魂绑定。既是身份的象征，也是一件可成长的空间法器。

    空间不大，只有三个立方。但仍然让李青平静的心湖泛起涟漪。

    这等杀人越货，居家必备的神器，居然是宗门免费配发的。

    而且还不是一般的储物法器，只要投入资源，储物空间还能源源不断的增大。

    当时李青拿到手时，可谓是激动的心，颤抖的手，一时感慨万千。

    哪怕到手好几个时辰了，依旧爱不释手，忍不住时时捏在手中细细把玩。

    天光渐暗，

    李青站在院子中把玩了一会令牌，手一抖收好令牌。

    衣袖往后一甩，便起身出门去。

    如今离开了矿洞，也领了下一步的修炼功法与法术。

    是时候去换些法术修炼材料，和增益修为的丹药，争取早日把养尸拳修炼圆满，转修“铁尸练气诀”炼出尸元，成为真正的修行者！

    李青行走在宽阔的街道上，四处打量。

    这里是住宿区，除了守门的炼尸，基本没什么人。

    就是偶尔遇到的行人，也都黑袍罩体，行色匆匆，仿佛浪费一丝时间都该死。

    李青晃晃悠悠的身影，简直扎眼无比。不过李青一点不慌，别说这里行人稀少，就算全是人，李青也不虚。

    因为城中有禁制，动手之人可能攻击还没发出就被轰杀成渣了。

    不一会，走过长长的街道，李青来到一座三层阁楼前，阁楼上书万宝阁。

    这是宗门万尸峰的万宝阁之黑尸城分阁，也是试炼杂役们除了尸山之外唯一能获取资源的地方。

    李青抬头微微打量了一下万宝阁门前的两头手持长枪的高大狗头人，朝着入口走去。

    狰狞的狗头，强壮的身躯，皮肤闪着金属般的光泽。

    这是更高阶的狗头人炼尸，打现在的李青估计能打一打。

    路过狗头人，走进门内。

    入眼的是宽阔的大厅，大厅被一分为三，分别标着灵材，丹药，法器。

    “大人，您想买什么？”

    李青身侧，走来一个，一身旗袍把身体勾勒得玲珑有致，面容精美，身后一条毛绒绒的尾巴，甩来甩去的狐族女孩，对着李青娇滴滴的问道。

    来时路上，李青心中早有腹稿。

    也不想浪费时间，开口说道：“有僵尸和生魂吗？”

    或许是因为僵尸之体的缘故，李青的声音宛若金铁交鸣，铿锵有力。

    “大人，有的。妾身白狐，您请这边来！”

    说完微微欠身，示意李青跟上。便朝前，引着李青向着灵材区走去。

    一路上，走过各种各样的灵材：尸鳞，腐尸菇，棺材菌，阴尸水………

    无一不是各种或是对炼法，或是对修炼大有裨益的灵材，仿佛迷人的小妖精不断的勾动着李青的心神。

    毕竟李青除了在梦中见过这么多灵材外，长这么大还是第一次见。

    灵光闪烁的灵材别提多诱人了，只是李青视线一扫下面的标价，立马沉心静气，确定了是买不起的人。

    索性眼不见，心不烦，也不在细看，只是左右扫视着周围，增加一下见闻。

    两人一前一后，走过一个个陈放柜台，偶尔李青也和狐女有一搭没一搭的交流一下。

    只是太久没有和别人交流了，一时间竟找不到话茬。

    好在很快，两人就来到一面透明的墙壁前，墙壁很长，里面陈放着各种各样的僵尸：

    男：老年，壮年，青年，少年，孩童，婴儿，种类丰富，甚至还有遗腹子！

    女的也是各种成长阶段一个不落。

    后面还有几种特殊的僵尸:

    狗头人僵尸，铁甲尸，地煞尸。不过这具地煞尸应该是个吸收了一点地煞的僵尸，而不是真的地煞尸。不然一具地煞尸，就能不费吹灰之力的湮灭整个黑尸城。

    不过李青买僵尸只是为了炼法，也不需要特殊的僵尸，况且囊中羞涩。

    “来，三具男性壮年僵尸吧！”

    立在李青身旁的白狐闻言。

    “嗯，大人”

    应了一声，立刻动身走到对应的僵尸展台下，拉开一个小抽屉。

    李青从旁边看的清楚，白狐伸出白嫩的小手从抽屉中抽出一个黑色且上面写着三的纳尸袋，转身递给李青。

    李青伸手接住，打开纳尸袋，挥手把里面的三具僵尸收入令牌。

    又放入90块白色尸币在里面，递给白狐。

    白狐清点后，带着李青朝生魂区走去。

    生魂，即生灵活着的时候从生灵体内，硬生生抽出的魂魄。

    这里跟李青想的一样，生魂区的花活并不比僵尸区的少，甚至种类更多。

    因为事关金手指，李青慷慨解囊直接清空存款，买了6条生魂。

    出来万宝阁时，李青是木着脸的。多年存款一朝散尽，心疼啊。

    不过想着令牌里的生魂，僵尸，心情还是美滋滋的！

    毕竟把钱变现成力量，怎么算都是赚的！

    夕阳西下，散财人正在回家！

