    “惜玖，你喜欢我穿紫衣？”她如果真的喜欢，那他就改换一下穿衣品味，穿一下紫衣看看。

    顾惜玖侧眸看了他片刻，摇头：“不，你不适合穿！”

    龙司夜：“……”

    这个话题不太适合再交流，顾惜玖思索了片刻，又想起一个问题：“龙教官，你对上界的事知道的多不多？”

    龙司夜凝眉，微微摇头：“不多，上界极为神秘，我听说咱们这大陆的人，如果修炼到十阶，就能飞升去上界……”

    顾惜玖不信：“我已经十阶以上了，沐风他们也十阶了，怎么没有飞升？”

    龙司夜苦笑：“这个——你是圣尊啊，必须守护这个大陆，自然不能飞升。而沐风他们是圣尊的护卫，当然也不会……或许这个大陆的普通人修炼到这个级别能飞升吧。”

    顾惜玖垂眸思索，忽然抬头：“龙教官，你现在九阶了吧？”

    龙司夜点头：“九阶多了。惜玖，还要多亏你炼的药。”半年前，顾惜玖送给了他一颗用紫云禅菇炼制的丹药，功力大增！

    原本他还需要十年八年的才能修炼到九阶，但吃了这丹药以后，半年内就又重新突破了九阶！

    而且这丹药也彻底改变了他的体质，让他修炼起来事半功倍，他现在修炼的时候，灵力增长速度比以前快多了！

    照这个趋势，或许再修炼个十年二十年的，就能突破十阶。

    顾惜玖掌心又托出一颗药：“再送你两颗！”

    龙司夜看着那颗紫莹莹的药丸，再看看她。

    他自然知道这种药丸的珍稀程度，不亚于王母的蟠桃，有多少钱也没地买去，但顾惜玖却像送大白菜似的送他……

    他心中感动：“惜玖，这种药太珍贵了！你还是留着以后说不定还有其他公干。”

    顾惜玖摇头：“不必，我想让你快速升到十阶。”这种药丸对她来说不算珍贵，她炼制了几百颗呢！

    龙司夜抬手将那药丸珍重接到手里，心中还是很欢喜的。

    他现在功夫远不如顾惜玖，心里原本有些自卑，觉得自己配不上她。

    但如果他功力快速增长上去，就能站在她身边，必要的时候为她遮风挡雨，也能让自己更有男子气概——

    “惜玖，我会努力修炼守护在你身边！”龙司夜信誓旦旦。

    顾惜玖却望着他若有所思：“不必，我更想看到你飞升……”

    龙司夜一窒：“什……什么？”

    “我对那个上界很感兴趣，但找不到上去的通道，你飞升的话，或许会出现上去的通道，这样吧，你将要升十阶的时候，要及时联系我……”

    龙司夜俊脸黑了，心中不是一般的失落。

    他顿了片刻：“惜玖，你对这上界似乎很有执念啊。其实上界或许还不如下界好，上界就是我们那个年代所说的天宫什么的，规矩多如牛毛，其实也未必多自在……”

    顾惜玖垂眸不答，她确实对去上界有执念！

    连她也不知道自己这执念到底从何而来，明明她对任何事任何人都不感兴趣的……