

               在外国人眼中，古老的华夏一直都是特别神秘的存在。

    所以当他们接触到了华夏一些传统信仰后，深深陷入其中不可自拔。

    比如八国联军当年侵略的时候，老少爷们没见过外国人，一个金发碧眼的，以为是妖怪入侵了。

    所以就赶紧拿出了鞭炮出来驱赶，还有很多道士在鞭炮当中手舞足蹈驱魔。

    那些洋人刚开始吓的不轻，还真以为他们会被灭了。

    赶紧撤退。

    撤退了几次后，发现没这么回事，于是就开始杀戮了。

    这是惨痛的历史，也可以反应出来一个问题，信仰，是心灵的归宿。

    相信能治百病，那就是迷信。

    罗德迷信了，对自己的师傅济源和尚深信不疑。

    这个头顶上都未曾有戒疤的和尚，懂点佛学的人都知道，这是个假和尚。

    这会，罗德心情非常激动的说：“我们的老板明天就会来寺庙里烧香拜佛。”

    “师傅，终于有人相信我了。”

    济源看上去四十多岁的样子，挺着个大肚子，哪里有真和善吃素的样子。

    姿态做足的说：“罗德，传播佛法任重而道远，你是我的第一弟子，能够跨出了这一步，我为你而开心。”

    “记得，有了好的开端，一定要一鼓作气！”

    “师傅这一身变化多端的本领，终归还是要传授到你们这些弟子身上的。”

    罗德十分的惊喜：“师傅放心，我一定努力弘扬佛法！”

    “师傅，你昨天那个把杯中茶变没了的法术，可以传授给我吗？”

    济源大师睁开双眼摆了摆手：“不到时候。”

    入定的身躯突然一震：“罗德，你昨天是不是去哪里了？”

    罗德一愣，如遭大祸的望着济源和尚。

    每次自己师傅这么说，那么自己身上肯定湖有大祸临头。

    紧张的望着他：“我昨天是去那里了，师傅，我是不是身上又有煞气临身了？”

    济源大师凝重的望着他，叹了口气“跟你说了很多次了。”

    “华夏大地，数千年的历史在这片土壤上演变，一代又一代的人繁衍生息，从而，也有一代又一代的人埋入了大地之中。”

    “这些骸骨被人脚踩在大地之上，怨气丛生，煞气也就这么形成了。”

    “一定要记得不要瞎出门，师傅前几天给你的串珠子呢？”

    罗德赶紧到处找，半天后泄气了：“估计是放在家里了。”

    “嗨呀！”济源大师愁眉莫展：“看看你，糊涂啊！”

    “我说你身上的煞气怎么一下子重了这么多！”

    说着一副万分担忧的样子起身，走到了旁边的一个博古架上。

    拿过来了一个盒子：“前几日，师傅神魂云游四海，回来的时候，在中海的一处山林感觉到了一道精光绽放。”

    “于是我让寺里的师傅们过去寻找，果然，找到了这颗珠子。”

    “拿回来秘法加持了一下，果然成了一个无上发器！对于避邪有着无比的效果”

    “非常适合你们这种上班的年轻人随身携带！”

    罗德着急了：“师傅，在那里，可否上功德！”

    上功德的意思就是花钱购买。

    济源一副非常为难的样子说：“罗德啊，不是师傅不传授给你，而是这件东西太珍贵了，你看……”

    “不！师傅！”罗德不干了，瞪着眼睛：“我是您的第一弟子！”

    “现在您的第一弟子已经遭受到了巨大的灾难，师傅，您不能眼睁睁不看啊！”

    边说着边从包里拿出来了一沓纸币：“这里有五万功德，我原本就是今天打算上完的，就是为了积累功德！”

    “还好带了，师傅，这个法器我要了，给我吧。”

    济源大师一副非常为难的样子，迟疑了半天。

    最后显得十分痛苦的说：“罗德，你小子很贼啊。”

    “师傅这里稍微好点的东西，都被你搜刮了过去，一点都不剩下了。”

    “算了，谁叫你是我的第一弟子呢，罢了罢了，迟早也都是要传授给你的。”

    “至于你的钱，师傅会替你给寺庙上功德了，佛祖保佑你。”

    边说着边把这一沓纸币给揽了过去，起身收好。

    罗德有些迫不及待的打开了这个古色古香的小木盒。

    刚打打开，里面一个襄陷在木座子上，透明的球体开始五光十色起来。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐哦，祝你生日快乐！”

    “Happy birthday to you！”

    ……

    吧嗒，那边准备收钱的济源和尚钱掉在了地上。

    罗德也目瞪口呆的望着这不停旋转的玻璃球。

    一时间，屋子里的气氛尴尬到了极点。

    济源和尚心念一转，动作迟缓的捡着掉落在地上的功德钱，一遍叹息说。

    “终究还是没有瞒住啊！”

    罗德回过神来：“师傅，这……”

    “什么都不用说了！”济源和尚挥手打断：“我问你，你的生日，是不是今年？”

    罗德懵逼的点了点头：“但是，师傅，这球……”

    “打住！”济源和尚再次摆手：“这其实是为师想给你准备的一份惊喜。”

    “法器被我加持后，我想来想去，觉得还是太古板了点。”

    “于是我采东海深渊之木，专门雕琢成了这般活色生香的模样。”

    “你看，师傅还考虑到了你是米国人，所以特意的弄了一个英文版的生日歌在里面。”

    “我最初的打算就是等你生日的时候送你，无奈，此刻你已经煞气侵入五脏六腑，不然我怎么会拿出来。”

    “你也知道，佛主赐下之物，需有钱消功德，不然我也不会拿你的钱。”

    “我也知道，你在大正集团开飞机很累，赚的都是辛苦钱，不容易啊。”

    “但是徒儿，你千万记住别乱跑了！”

    罗德原本还有些怀疑的，但看济源和尚痛心疾首的样子，赶紧开口说：“放心，师傅，我会谨遵您的教诲！”

    “天色不晚，哦，是早！徒弟先行告退！”

    “去吧去吧，记得把那珠子放在车前避邪！”

    罗德走后，另外一个和尚走了进来。