    九月八日，是中国农历二十四个节气中的白露，这意味着北半球的气温开始下降，天气转凉，清晨草木上有了露水。//www. 免费电子书下载//【】

    长安城独柱寺旁的总参谋部，安毅正在倾听总参谋长杨飞大将的战情汇报。

    七月建军节大阅兵后，安毅鉴于总参谋部的权威已经树立起来，主动让出了总参谋长的位置，由十一大将中的副总参谋长杨飞名正言顺地接过了这个炙手可热的位置。

    杨飞意气风发，手拿指挥棒，在一张大幅世界地图上指点江山。

    “海南岛和马达加斯加两个战场基本趋于稳定，顾大将和夏大将统率的两大方面军已经腾出手来，着手准备下一阶段战事。埃及方面，我非洲兵团在杨冠上将的统率下，只用去两个多月时间，便使战局有了根本性的进展。这其中，北路军三个坦克师和两个装甲师，高歌猛进，一举解放了拉希德港、亚历山大港和马特鲁港，与德军在塞卢姆湾地区对峙。

    “中路军三个坦克师、四个摩步师和一个装甲师，进占了大迈哈莱、坦塔、希宾库姆、达曼胡尔等重要城市，顺利地把尼罗河下游三角洲地区全部纳入了控制。这片面积约二点五万平方公里的平原，地势低平，土壤肥沃，河网纵横，渠道密布，集中了埃及三分之二的耕地，其气候炎热干燥，光照强，水源充足，灌溉农业发达，很快那里就将迎来秋收，可以部分解决我们在非洲部队的粮食供应问题。目前中路军正在道瓦尔村和达曼苏尔一线休整，随时策应北路军作战。

    “南路军主要由两个部分组成。南方，两个摩步师一路顺着尼罗河沿岸铁路南下，顺利进入苏丹境内，与中非和东非的盟军会师于尼罗河上游盆地。西南方，随着驻扎该地的德军退到利比亚境内，为了确保该路的安全。提防德军忽然变脸，由利比亚东南部的卡兰舒沙漠发起突袭，我们在锡瓦绿洲和利比亚高原地区派驻了一个装甲师。

    “至此，我非洲兵团的战略目的已经基本达到，今后一段时间，基本以巩固现有防线为主，在年底前逐步把战场交给蒙哥马利的盟军非洲军团，两年后完全撤出埃及！”

    安家军坦克师和装甲师的区别。在于编制内坦克部队的多寡。

    根据不断的内部微调，目前安家军主力坦克师下辖三个坦克团、两个装甲步兵团、一个自走加农炮团，榴弹炮营、防空营、火箭炮营和侦察营各一，其他辅助部队包括一个运输团、一个修理营和一个防化连。？？

    装甲师则是坦克师的简化版，下辖一个坦克团、两个装甲步兵团、两个步兵团，其他配套部队和坦克师类似。

    “干得漂亮！”

    安毅出口赞道：“埃及战场。我们只付出三千多名官兵伤亡的代价，其中大部分还是被流弹误伤，以及行军中出现的中暑、水土不服等症状住院治疗……取得如此丰硕的战果，总参、情报部门和前线将士的密切配合功不可没！

    “我们占领了埃及，控制了苏伊士运河，就仿佛占领了棋局的腹心。由埃及向西，我们的空军随时可以威胁德国人和意大利人控制的利比亚，破坏轴心国当前最重要的石油产地，向北。我们可以在南欧登陆，进而染指几百年来中国人想都不敢想的欧洲的土地！”

    “不错！”

    一旁的军委秘书长兼国防大学校长邓斌大将深以为然：“在埃及部署我们最新研发的f-4导弹，欧洲全境都将在我们火力覆盖之内。仅此一点，我们就立于不败之地！”

    众将脸上浮出会心的笑容。

    四月初f-4导弹设计定型，他采用两级火箭设计，液氢燃料和捷联式惯性制导，在发动机可靠性、耐高温材料性能及导航系统等方面比起f-3导弹有了长足的进步，其弹体全长30米，最大直径2.25米。起飞重量85吨。第一级发动机地面推力为125吨，第二级发动机真空推力为35吨。射程高达6500公里，可以携带核弹头，打击射程范围内的任何城市。

    这正是安毅和安家军高层将领的底气所在，虽然这种火箭的误差高达400米，但是一枚携带原子弹头的导弹落下去，根本不在于那么点儿差距，只要普通的三万tnt当量的原子弹爆炸，二、三十平方公里内的一切都毁于一旦，即便是在这种打击下侥幸生存下来也会遗祸无穷。

    见安毅点了点头，没有其他疑问，杨飞手里的指挥棒指向了另一个地区：“北非战场由东西两个战场组成，我们只是负责其中一个。西北非战场，德军在埃及的部队回撤后，兵力迅速得到了加强。意大利政府为了扫清来自侧翼的威胁，派兵顺着杰法拉平原北上，接连攻克梅德宁、加贝斯和苏海拉港等城市，与西北非的盟军在斯法克斯附近激战。

    “八月下旬，德军在隆美尔的指挥下，迂回盟军右翼，奇袭攻陷了凯塞林隘口。之后德军一部向北方前进，主力直扑苏塞，重创英军，与意大利军队前后夹攻，顺利歼灭了斯法克斯境内的英军两个步兵师。

    “之后德意联军以其优势兵力，展开了对突尼斯城的包围。阿尔及利亚的盟军企图救援，却被德军第九十轻装师抢占了波尼，突尼斯与外部的陆地交通基本断绝，只能靠海运和空运补给，地中海的形势变得紧张起来。”

    安毅若有所思：“难道德国人真的想达成我给他们画的大饼，一路向西，兵临直布罗陀海峡？”

    “有这方面的可能！”

    由总参调任国防部担任副部长的杨杰上将道：“西北非的盟军虽然兵力较多，但由于系多国协同组成，而且许多军队缺乏打大兵团和机械化作战的经验，要想扛住德军的攻击会很困难。我们必须考虑到，德国在西北非接连取得胜利并一举拿下直布罗陀海峡、进而控制地中海这一个结果！”

    杨飞解释说：“站在西班牙、葡萄牙的角度，这两个骑墙国家都不希望轴心**队控制直布罗陀海峡，这样他们能够辗转的余地将极为有限，肯定会想方设法从后面扯德国人的后腿。而且在非洲作战。战线拉得越长，补给就越困难，如果没有万全的准备，我们总参认为兵力方面居于劣势的德意联军不会轻易犯险。

    “而站在德国的角度看，发生在东线的战事基本上牵扯了希特勒的全部注意力，隆美尔的反攻作战计划要获得通过，会非常困难！我们总参多次开会讨论后认为，西北非的战事将止步于突尼斯。最多涉及部分阿尔及利亚东北部海岸，但战事绝对不会逼近盟军主力所在的阿尔及尔。”

    安毅问道：“盟军方面有何反应？”

    副总参谋长黄智上将主动替杨飞回答了这个问题：“艾森豪威尔将军一面通过海路向突尼斯运输援军，一面筹划反攻。从我们情报部门得到的情况看，盟军从秘密渠道得知班加西的守军较少，盟军海军司令坎宁安上将拟定了一个反击计划，准备派舰队由印度洋、红海经苏伊士运河忽然进入地中海。把蒙哥马利的非洲军团由塞得港和亚历山大港起运，在班加西发起登陆作战，一举打掉德国人在苏尔特湾的海上补给线，然后再顺着海岸向西部海岸的的黎波里进发，配合突尼斯的作战。”

    “计划不错，但为免太过理想化！”

    杨杰摇了摇头：“如此大规模的舰队和兵力集结，除非德国人是聋子瞎子，否则要做到保密，根本不可能！另外。意大利人的舰队现在掌握着地中海的制海权，英国人准备派多少舰只到地中海西部地区？他们有迎接重大损失的心理准备了吗？”

    “两虎相争，必有一伤！”

    安毅笑了起来：“我们完全可以帮助英国人坚定信心嘛！现在德国人和英国人的仇恨还不够深刻，我们有必要促使他们多牺牲多流血，在他们新鲜淋漓的伤口上再撒上一把盐，这样以后他们就算是想媾和，他们国内的民众也不会答应！

    “战争打到现在，已经变成综合国力的较量，其中人口是非常重要的一个指标。战前英国人口为四千五百万人。男性约为两千万。其中壮年男性不足五百万，主要原因是上次世界大战的创伤至今尚未恢复。

    “战争打到现在。英国人已经死了差不多一百万青壮年，剩下的四百万人不仅要打仗，还需要搞科研，从事军工和民用生产，人力资源捉襟见肘。要是在班加西和突尼斯再死个一百万人，英国人战后要想再崛起，只能是虚妄的神话！

    “至于德国人，他们还可以流多少血？哪怕他们成功阻止了英国人的登陆战，其结果也必然是元气大伤，进而导致国力下降。不管从哪一个方面看，我们都有充足的理由促使英国人下定决心，好好打上一仗！”

    杨杰有些担忧地问道：“若是一役打掉了英国人的信心，丘吉尔主动向希特勒媾和怎么办？要是英国人倒了，美国人肯定也坚持不住，肯定会向日本求和。如此一来，难道我们要与整个欧洲乃至世界为敌？”

    “无妨！”

    安毅斩钉截铁地回答：“如果真死掉一百万英国人，那么全英国几乎家家都与德国人有仇，在这种情况下，要是丘吉尔敢于向纳粹德国投降，不用我们在后面挑动，愤怒的民众就会把他撕成碎片！

    “退一万步讲，就算英国人和美国人真不想玩了，我们也不怕，我们的氢弹研究已经进入最后的阶段，很快就会举行第一次试验。我们的核武器小型化研究已经持续多年，不管是潜艇近海实施攻击还是轰炸机进行远程打击，甚至由导弹进行远程打击，我们都有充足的信心制止一切暴力！”

    所有人心中都是一凛，确实，有了核武器这种大杀器，安毅现在手里的筹码很多，现在就看怎么选择对中国、对南华和对中华民族有利了。

    安毅接着道：“苏德和北美战场战局一时半会儿不会明朗，南美里约热内卢地区巴西政府军和美军溃灭是迟早的事情，现在唯一的悬念就是发生在中太平洋地区的海战！那里有什么最新的结果吗？”

    “暂时没有消息，不过根据我们的内线汇报，美国人有很大的可能会在近期对阿根廷动手，以确保其大西洋和太平洋的水路安全！”总参情报部部长刘卿上将回答。

    “报告！”

    一名通讯参谋快步走进房间，递给安毅一份急电。

    安毅看完后向刘卿道：“你的消息是正确的，今天凌晨三点，美国人已经在阿根廷多地同时实施登陆作战，首都布宜诺斯艾利斯以及多个港口在美军的攻击下沦陷。此外，美军还突袭了智利南部麦哲伦海峡沿岸城市，蓬塔阿雷纳斯港落入了美军的控制。

    “阿根廷政府已经退往西北内陆地区，并正式宣布加入轴心国，请求巴西境内的日军南下驱逐美军，这下南美大陆也彻底地乱了！”

    “这样一来，美军的太平洋战略可就全盘皆活了！”邓斌眼前一亮！

    “未必！”

    安毅摇了摇头，一脸的担忧：“或许这会刺激日本人下定决心，全力一搏，我断定太平洋战事近期必有剧变，大家拭目以待。”

    ~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢光辉的宪章、我爱羊羊、死人大头、南谯竹叟、文臣、飞航在天、书友101114193344893、醉笑弥勒大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票，太感激了！

    最后天子继续求订阅等一切支持！

    <<。

    欢迎来到7~8小说网阅读七八xs网址简单好记。