    来算账的？

    黄发青年听到叶林的话，忽然狂笑起来：“找我算账？你敢动我么？”

    说话间，黄发青年一推挡在他身前的老者，气势汹汹地来到了叶林的面前，脸上带着浓浓的狂傲：“我调查过你，你叫叶林是吧？取了当地一个小商人的女儿是不是就以为很牛逼了？不要以为跟着什么人学了一点三脚猫功夫就能够在我面前猖狂了！我们吴家高手众多，一流高手多不胜数，一人一口唾沫就足以给你淹死了。”

    叶林淡淡地望着黄发青年，脸上的玩味越来越浓。

    这是有多少年没有人敢在他的面前攀谈自己的后台了？重生前，他可是叶林老祖，修炼界的几尊至强者之一，什么名门大派，什么千年家族，任凭你来历再大，也要在自己面前夹起尾巴当孙子。这种被人指着鼻子说你惹不起我的日子，已经多久没有遇到过了？

    “叶林，你的实力还算不错，正好我身边还缺少一个下人，你现在将你手中的一切产业统统献给我，我可以将你收为手下。若是将我伺候好了，以后我带你会吴家，随便把吴家的一些资源砸在你身上，你就受用无穷。”黄发青年鼻孔朝天，高傲得没边，望着叶林的目光之中满是施舍。

    叶林的脸色更加古怪起来。

    终于，他开口说道：“我现在终于明白你为什么会被发配到古越城了，如果我是你爹，也一定把你这样的傻儿子扔得远远的，免得眼见心烦。”

    “混蛋！叶林，不要给脸不要脸！”黄发青年怒道。

    “少爷……”身后，那老者拉了拉黄发青年的衣服，低声提醒一句：“这人来者不善，还是保持一点距离的好。”

    说着，他便是一脸警惕地望向了叶林。

    刚才的交手，让他明白了叶林虽然境界不如他，但是实力却是要比他厉害的。现在黄发青年与叶林两人面对面站得这么近，一旦动起手来，他肯定来不及救援。

    “混账，一个乡下的土包子罢了，我身为吴家少爷，地位尊贵无比，给这个土包子十个胆子也不敢动我一根汗毛！”

    说着，黄发青年双眼瞪着叶林，气势汹汹地说道：“叶林，我乃是吴家少爷，你有本事动我一下试试？”

    “砰——”

    不等黄发青年话音落下，叶林便骤然出手了。他轻轻地挥出一拳，闪电一般地打在了黄发青年的小腹之处，直接将这家伙打飞，将那实木办公桌都撞得粉碎。

    “叶林，你敢伤少爷！”那老者见状，顿时睚眦欲裂地怒吼一声，身形一动，劈头盖脸地对着叶林发动了攻击。

    叶林冷笑一声，再次挥指成剑，一指刺出。

    瞬间，老人纷杂的攻击一瞬间被这剑指统统撕碎，紧接着剑指落在老人的胸前，指尖剑气迸发，直接刺穿了老人的胸膛，鲜血迸射。

    老人瞪大了眼睛，满是不敢置信地望着叶林，满眼的绝望之色。

    这个年轻人表现出来的实力仅仅只是真气六层的二流高手啊，而他，可是真气七层的一流高手，两者之间差距巨大。可是，他这个一流高手竟然连对方的一指都接不下来，直接被重伤了。

    “少爷虽然不得宠，但是好歹也是吴家的嫡系，你竟敢伤了少爷，必将承受吴家的怒火！”老者单膝半跪在地上，双目充血，通红一片。

    叶林摊了摊手：“你刚才也看到了，明明是他自己让我动他的，你这老家伙怎么血口喷人，是非不分呢？”

    “你……”老者瞪大了眼睛，似乎是被叶林的无耻气得气急攻心，猛地一口鲜血喷出。

    “你们伤了我的朋友，今天不过只是给你们一点教训罢了。”叶林的目光忽然变得森冷无比：“若是还有下一次，就不是这么简单了。”

    “吴家？我不愿意招惹，但是你们若是自寻死路，我不介意让你们整个吴家在这个世界上消失！”叶林深深地瞥了一眼被自己一拳打得晕死过去的黄发青年，转身便走。

    这一次只是小惩大诫，若是这些人不肯善罢甘休，他叶林绝对不会刘青。

    等到叶林离开，那老者急忙忍耐着自己的伤势，冲到了黄发青年的身边，为其检查起来。

    可是随着他检查了黄发青年的情况，他的脸色一下子变得惨白无比。

    “叶林，你竟然废了少爷的根基，让少爷永远无法习武！”老者凄然的话语之中带着滔天的怒火：“吴家不会放过你的，你死定了，你死定了！”

