    想通了之后，郑酒起身正色拜道“诸位，此事在下并不知情，但既然少主已经为清田副使，郑家必然会全力相助少主完成清田之事！在下要立刻返回高密清点我郑家田地，告辞了！”

    看着郑酒甩头就走，众人是大眼瞪小眼，不知道该说什么好。

    “他们郑家的田地都是近年收购的，想来即使清田，也吐不出多少，马强选的人好准啊！！”淳于郎气呼呼的说道，他家的田，可是几百年积累下来的，清不得啊！

    “家主！家主！！”一人跑进来，寻找了一会，然后找到了坐在一处的滕氏家主滕原，快步上前耳语了一番。

    “什么？？”滕原猛地站了起来，然后看了一圈众人说道“城外那些贼子正聚集起来围住了我滕家！还有一部分人，向北海城来了，这必然是那马强指示的！”

    “啊？那滕兄家中可安好？”

    “哼！我也有上千家兵，那些暴民还伤不了我滕氏，我这就去找孔北海和马青州，他们到底想做什么？如果想灭我滕氏，就来试试吧！”

    滕原气呼呼的正准备往外走，门砰的一声被踢开了。

    “哎呦，都在呢，这倒是方便了！”管亥拍着肚子，手里提着马强新赐给他的横刀，走进来说道“使君有令，让诸位都去城头走一趟，请吧！”

    “走就走！我倒要看看，马强到底想做什么？”滕原怒气冲冲的往外走，其他各个豪族中人对视一眼，又看了看门外隐隐约约可见的甲兵，跟着滕原走了出去。

    北海的城头上，马强坐在位置上，左边坐着青橙，右边坐着郭嘉，王修、郑益、黄叙等人都在边上候着，马强听到一群人的脚步声传来，笑了一下对边上的青橙说道“人来了，让貂蝉准备一下吧。”

    不一会儿，滕原等一群人在管亥的“保护”下走了过来，马强起身笑道“诸君好啊，今天我看天气不错，刚好外面又有不少百姓听闻我来了，想见见我，我想着总不能让百姓白来一趟，正好我又把我们平原剧院的班子带来了，就想在这城外，演一出戏，给百姓们看看，也请诸位欣赏一番，诸君入座吧！”

    滕原往下一看，看到无数百姓乱糟糟的围在一起，最核心处是数百坐的整整齐齐的汉子，围着一个台子，自己所在的位置，是斜对着这个台子的，倒的确是看歌舞的好地方。

    只是这些整整齐齐的汉子，真的是百姓？不是黄巾精锐？

    乐声响起，马强介绍道“这戏叫白毛女，很是有趣啊。”

    滕原气急的说道“马使君，现在正有上千暴民围攻我滕氏，还请马使君下令平叛！”

    “哦？他们有杀人吗？”

    “这...”滕原回头看向报信的武士，那武士摇摇头说道“只是围困，尚未有伤人之举。”

    “既然没有伤人，看完这戏再说！”

    马强无所谓的笑了一下，下面的貂蝉也已经出场还是唱了起来。

    滕原又气又急，但想了想还是忍了下来，坐在位置上，想看看马强到底要做什么。

    但随着戏剧的推进，在场所有士族都有些坐不住了。

    这样的剧情，他们太熟悉不过，小斗出，大斗进，名为救济乡里，实为吞人田地，平日里没什么感觉，但如今被演了出来，还在那么多泥腿子面前演了出来，他们只觉得下面就是一锅油，随时可能爆炸。

    “清田，不仅仅是救百姓，更是救你们自己。

    我已经下令，凡豪强士族所清田地上有佃户的，优先划分给佃户所有，你们想想，当你们的家兵们知道如果他们不抵抗官府，他们家里租种的田地就会变成他们自己的田地，他们还会不会为你们举起刀枪呢？”

    马强的话，一个字一个字的打在了众人的心头，让滕原等人都觉得喘不过气来。

    此时也不知道下面谁先起了个头，都在大喊要杀了黄仁，要不是戏台前面早有军士护着，恐怕早就冲上去了。

    “话我就说到这里，这田，让不让清，你们自己回去想想吧，明日开始，清田的队伍就会下乡开始工作，青橙，你不是说你想去烧烤吗？我们走吧！”

    马强起身牵着青橙的手离开了，只留给在座众汗流浃背的士族一个背影。

    ——

    “不清！绝对不能清田！”淳于郎大声的叫着，却见众人都低着头，完全没有了之前那嚣张气势。

    “怎么了？诸位难道怕了？”

    “刚刚家里传来消息，那些人没有冲击我滕氏庄园，而是对内大喊清田之策，如今庄园内人心惶惶...”滕原低着头，一时间居然不知道如何是好。

    “结寨自保！”公沙卢起身说道“如果有佃户、家兵敢叛变的，就杀！我就不信。杀不怕这些泥腿子！”

    听着公沙卢的话，不少人也心有意动起来。

    “家主！家主！！”

    又一人跑了进来，寻觅了一会，找到自己的家主窃窃私语，那家主怒道“不好，都昌的清田队也出动了，当日让那些蛾贼到我们各地落户果然是大错特错！”

    正说着，又一人跑了进来，接着，就好像打开了什么开关，进来报信的人就没个完，这时众任才知道，北海各县都已经在传唱清田之策，各地的百姓都在说着清田后大家可以多多少田地，各豪强的庄园外，不知道有多少眼睛在窥视着里面。

    “哼！我这就回胶东，他清田队敢下乡，我就把他们的人头送给马强！”

    公沙卢气呼呼的走了出去，其他家主也跟着走了出去，各回各县，只是留下耳目，在此收集情报。

    得到公沙卢离去的消息后，马强叹了口气，对站在对面的王修说道“王修，你和管亥率军两千去胶东...如果可以的话，只诛首恶吧。”

    “只诛首恶，恐怕难以威慑各地啊。”

    马强没想到这王修还挺狠的。

    “敢仗兵抗官者，斩！”马强想了想，挥手说道。

    “诺！”

    看着王修离去，郭嘉说道“想来寇上谷会明白明公的心意的。”

    “公沙孚和寇宪是过命的交情，我不想让他日后无颜见他日好友啊...”马强看向黄叙说道“发电给上谷，详叙此事。”

    “诺！”

