    第408章 这夜的风儿吹

    “吉他来了……”

    没过一会儿，许璃便抱着吉他气喘吁吁地跑到了江航的面前。

    “这么急干什么，我又不会逃走，是不是傻！”江航拍了拍许璃的小脑袋，无奈地笑道。

    “很急，一秒都等不及了，快点开始吧！”

    许璃把吉他塞到江航的怀里，稍微给江航腾出一点空间，然后一脸渴求地看着他。

    “好吧……早知道明天再和你说了！大晚上了还这么折腾！”许璃都这种姿态了，江航只能无奈地苦笑应道。

    稍微调试了下吉他，江航便开始了弹唱。

    “我要~你在我身旁……

    我要~你为我梳妆……

    这夜的风儿吹~

    吹得心痒痒，我的情郎……”

    对于这首歌，许璃有着太多的期待。

    在她想来，这首可能会像《隐形的翅膀》这样清亮悦耳，激励人心，也可能像《发如雪》那般让人赞叹，心生惊艳。

    但让许璃没有想到的是，这首歌的第一句歌词就深深地刻在她的心坎上，让她心旌摇曳，难以自已。

    许璃怔怔地看着眼前这个在黑夜中自弹自唱的男孩。

    霓虹重彩中，江航在低头浅唱着。

    那微亮的月光铺洒在他那线条感十足的脸颊上，高挺的鼻梁投下小小的暗影，有一种明暗分割的极致美感。

    那极具感染力的歌声就仿佛在心中响起，就像是神情的呢喃和呼唤，让许璃一下子就沉浸进去。

    我要……你在我身边……

    这首歌难道不是自己内心最真实的写照么……

    又或者说，这首歌就是江航为自己量身定做的！

    许璃这般想着，内心也越发柔软。

    “都怪这夜色，撩人的疯狂……

    都怪这guitar，弹得太凄凉……

    哦，我要唱着歌……

    默默把你想~我的情郎！”

    江航轻声唱着，有一种不疾不徐、娓娓道来之感。

    他的歌声就犹如泉水一般，在许璃的心底流淌。

    一人一琴，吉他虽然弹得凄凉，但人声是暖的，人心也是暖的。

    尽管《隐形的翅膀》这首歌许璃也很喜欢，但这首《我要你》却仿佛就是属于她的歌曲。

    这首歌的每一段旋律, 每一句歌词, 都是她想要告诉江航的呀……

    一首歌唱完, 许璃的眼眶已经泛红，一眨不眨地看着江航。

    “怎么样，还不错吧？”江航抱着吉他, 轻笑着问道。

    许璃没有说一句话，上前轻轻抱住了江航。

    “谢谢你……这首歌我很喜欢, 超级喜欢。”

    江航能够感受到她的真诚和感激, 那是一种区别于爱情的喜欢和仰慕。

    江航轻轻拍了片许璃的肩膀, 柔声说道：“你喜欢就好。”

    许璃离开了江航的怀抱，抬头看向江航, 认真地看着江航说道：“航哥，教我唱吧……”

    “现在啊！”江航有点头疼，许璃这丫头认真起来是不分场合啊！

    “嗯, 我现在就想学！”许璃点了点头, 一脸认真地恳请道。

    “要么还是明天吧, 我想去弄点夜宵, 肚子有点饿！”江航无奈地说道，他可是一整天没吃东西了呀！

    “等下我给你去买！”许璃立刻说道。

    江航看到了那双大眼睛里的认真和坚定, 无奈地叹了一口气说道：“好吧……我算是服了你了。”

    “我一定会认真学的！”许璃抿了抿嘴唇，郑重地说道。

    既然要教，江航自然不是简单地把曲谱歌词给她、

    “其实这首歌是一首充满复古色彩的歌曲。

    不论是从节奏选择还是和声处理, 均还原了民~国时期旧魔都的音乐文化特征。

    旋律简约优美、歌曲速度舒缓、节奏形态鲜明、歌词叙意简明……”

    江航脸上带着笑意，轻声说着, 而许璃就犹如一个好学生一般，认真地听着, 目光专注。

    “其实当一首歌的旋律优美到极致的时候，哪怕词和编曲的质量次一些, 也没关系, 大不了可以用清唱去延伸歌曲的旋律美。

    这首《我要你》就是典型的例子，所以我打算再这首歌的编曲上保持减法的克制！

    就我刚才的吉他弹唱, 你有什么想法么？”

    许璃歪了歪脑袋，认真的回答道：“很好听……也很帅。”

    “说得很好！”江航认可了点了点头, 继续说道, “其实我刚才的弹唱最大的特点就是简单和干净！

    而这，正是我想赋予这首歌的感觉。

    相比钢琴、鼓、贝斯、弦乐组合，虽然这些编制在层次上更丰富饱满, 但是这样会无形中给歌曲变得更复杂, 反而少了那种单纯。

    而且吉他本身也具备节奏加上旋律的多样表达方式，本身就很契合这首歌！”

    “嗯……我明白了！你意思就是这首歌适合一个人抱着吉他静静弹唱！”许璃若有所思地说道。

    “嗯, 悟性很高！”江航笑着拍了许璃一下脑袋, 笑着说道，“那接下来我教你这首歌的吉他弹法！

    你应该可以听得出来，这首歌是42拍的。

    吉他弹唱难度并不高，唯一的难度可能就是A调和弦和右手指型存在一些配合的小难度。

    如果你觉得原调太难，横按太多，可以改D或变调夹即可……”

    许璃专注地记着江航所说的每一点，神情从未有过的认真。

    一个多小时后，许璃把这首歌的旋律和歌词都背熟了。

    “差不多就这样了，你到时候再多加练习下，没有啥问题的！”江航伸了伸懒腰，笑着说道。

    “嗯……”许璃点了点头，忽然抬起了头看向了江航，神色庄重。

    江航愣了愣，疑惑地问道：“怎么了？”

    许璃没有迟疑，认真地说道：“我想唱给你听！”

    江航一下子愣住了，他忽然明白了为什么许璃一定要现在学了。

    原来她是想要现在就弹唱给自己听呀……

    看着许璃那认真的表情，江航心中有点被触动到了。

    这个傻丫头……

    “唱吧……反正不差这么点时间了！”江航笑着说道。

    许璃退后两步, 也不顾水泥台子的肮脏, 直接坐了上去。

    “我要~你在我身旁……

    我要~你为我梳妆……

    这夜的风儿吹~

    吹得心痒痒，我的情郎……”

    江航静静看着这个认真唱歌给自己听的女孩。

    幽静的深夜，有微凉的风，有凌乱飘扬的短发，有干净清澈的眉眼，有温柔又带着倔强的歌声~

    这夜的风儿吹，吹得心痒痒……

    (本章完)

