    寒霜谷中，逐渐乱了起来。

    特别是散修和古家、罗家两大家族的冲突，越来越激烈。

    甚至，在有些地方，双方直接开战了起来。

    但，这种情况，陈飞还不满足。

    “还不够，还得再添一把火。”

    嘀咕了一句，陈飞身形化为一道幻影，借着冰魂珠寒意的掩盖，无声无息的潜行而出。

    片刻之后，多宝阁队伍之中。

    一名成员，忽然被切掉了一条胳膊，鲜血喷溅而出。

    一个黑影，从这名成员身上，抢下了一把长刀，大笑着扬长而去。

    “多宝阁的废物，还敢和我罗家作对，找死的东西。

    这次饶你一命，若下次还被我碰到，绝对不会留手。”

    多宝阁的其他成员，听到动静，赶忙聚集过来，询问了起来。

    “刘旭，发生了什么？”

    “什么情况？”

    受伤的多宝阁成员，倒在地上，面色苍白，满脸愤怒，出声道：“刚才，我找到了一把长刀。

    正准备收起来，结果一名罗家搜查队的成员冲了出来，想要抢夺。”

    “我和他战斗了起来，但我不是他的对手。

    被他砍断了一条胳膊，然后离开了。”

    听完讲述，多宝阁众人，愤怒了起来。

    “罗家的人太过了，连我们多宝阁都敢抢。

    真以为他们罗家在南炎城无敌吗？”

    “下次再看到罗家人，直接动手。

    我多宝阁之人，不容欺负。”

    不少人义愤填膺。

    不过，还是有人隐隐感觉到了异常之处，冷静的出声道：“事情有些蹊跷，罗家搜查队，一般情况下，不会主动和我们多宝阁动手。

    况且，他们的目标是那陈飞和冰魂珠，没理由对我们动手啊！”

    “我也感觉有些奇怪，那人不一定是罗家的人？”

    只是，就在这些怀疑的声音刚响起的时候。

    不远处，一名多宝阁成员发出最后的呼声，“罗家，我多宝阁是不会放过你们的。”

    听到动静，这些多宝阁成员，迅速赶过去，在地上看到了一具躺在血泊中的尸体，正是多宝阁的武者成员。

    而在前方数百米开外，一名身穿罗家搜查队制服的身影，快速离开，身形迅速消失在了冰雪之中。

    这下，刚才那些怀疑的声音，瞬间被愤怒压了下去。

    “罗家人太过了，竟敢杀我多宝阁之人。

    我们和他们拼了。”

    “兄弟们，跟我一起上，杀了罗家人了。”

    ………接下来，类似的剧情，在寒霜谷各大势力之间，不断发生。

    有罗家的搜查队的人，遇到了南炎学院的袭击。

    有南炎学院的人，遇到了古家搜查队的偷袭。

    有多宝阁的人，偷袭了古家搜查队。

    还有古家和罗家两家搜查队的人，相互偷袭动手。

    一时间，各大势力乱作一团，只有碰到，几乎一言不发，动手就开打。

    至于散修们，那就更不用说了。

    本就相互不信任的他们，在陈飞的添油加醋之下，直接变成一片混乱，所有人全都乱战起来。

    在这一刻，整个寒霜谷，完全变成一个混乱的战场。

    各方势力，所有人，都在乱战，都在厮杀。

    鲜血在寒霜谷中飞溅，皑皑的白雪，被鲜血染出了一片片的红色。

    惨叫声、呐喊声、爆裂声、呻吟声，混杂在一起，将整个寒霜谷，似乎变成了一个惨烈无比的战场。

    如此情况，让在空中探查陈飞行踪的罗寅和古天宁，也察觉到了异常，不得不暂停探查工作，一起飞到了战场中央。

    二人居高临下，看着下面混乱而血腥的战场，眉头一下皱了起来。

    “轰！轰！”

    二人身体微一震，两团气劲爆发开来，将下面众人笼罩起来。

    然后，一声厉喝响起：“都给我住手！”

    被这股强大的威压气势笼罩，混乱的场面，猛的一下停了下来，所有人都抬头看向空中二人。

    “尊者！”

    罗寅冷着脸，沉声喝问道：“到底是怎么回事？”

    话一开口，下面顿时乱作一团。

    “报告尊者，是南炎学院的人偷袭我们，抢夺我们的宝物，还杀了我们的队员。”

    “你放屁，明明是你们人偷袭我们南炎学院的人，我们才被迫动手的。”

    “是你们两家联合偷袭我们，我们死了一半队员，你们必须负责。”

    ………“闭嘴，一个个说！”

    罗寅一声厉喝，让嘈杂的现场一下安静了下来。

    然后，一个个代表，纷纷讲述自己队伍遭遇的事情。

    听完之后，罗寅和古天宁的眉头同时皱了起来。

    “有古怪，恐怕是有人在故意捣乱。”

    “想必就是那陈飞了。”

    二人相互看了一眼，眼神一动，一起做出了决定。

    然后，二人看向下面众人，罗寅厉声道：“刚才你们所说的那些事情，都是陈飞从中捣鬼所做的。

    从现在开始，所有战斗，马上停止。”

    “可是，我们损失惨重，我——”有人不满道。

    但话还没说完，古天宁一眼瞪，瞬间让开口的人吓得瘫软在地，不敢出声了。

    古天宁看了一眼罗寅，出声道：“那小子能在这么多人之中浑水摸鱼，我想，他应该有隐藏自己气息的办法。”

    “所以，这些人不是寻找他的助力，反而成了累赘。”

    闻言，罗寅眼皮一跳，道：“你的意思是，让他们都出去。”

    古天宁点头道：“对，所有人都赶走。

    只留下我们二人，一点点探查，我不信，那陈飞还能隐藏。”

    罗寅微微犹豫了一下，点头道：“就这么办！”

    于是，二人一起厉声道：“从现在开始，所有人，离开寒霜谷，一个不许留。”

    此话一出，再次引起一片混乱。

    “让我们都离开，这太不公平了吧。”

    “难道，宝物只能被两大家族独吞，我们普通人就没有一点机会了？”

    “城主，请为我们做主啊！”

    ………混乱中，顾镇南出现在二人身边，沉声道：“罗寅，古天宁。

    你们有些过了。”

    罗寅道：“顾城主，寒霜谷中有没有宝物，我想你比我们更加清楚。”

    “之前的流言，还有刚才的动乱，都是那陈飞搞出来转移视线的手段而已。”

    古天宁也出声道：“顾城主，你身为一城之主。

    难道，真的愿意看着南炎城民众在这里自相残杀，削弱实力吗？”

    听完，顾镇南的眉头皱了起来。

    罗寅继续道：“半天时间，我们只需要半天时间。

    如果到时候还找不出那陈飞，我们自己离开。”

    “到时候，大家无论是想寻宝，还是想寻仇，我们都不阻拦。”

    古天宁也出声道：“今年，我古家愿意拿出价值五亿块元石的修行资源，支持城主府。”

    罗寅随之点头：“我罗家也一样。”

    听到这，顾镇南做出了决定，对二人道：“半天时间，我只给你们半天时间。”

    “足够了。”

    二人自信道。

    然后，顾镇南转身离开。

    下面众人看到顾城主离开，知道无法阻止罗寅和古天宁，虽然心中不满，但也只能朝出口行进而去，离开寒霜谷。

    罗寅在空中赶人离开，古天宁守在出口，检查出来的人，防止陈飞浑水摸鱼，躲在人群中离开。

    一刻钟后，所有人都离开了寒霜谷。

    刚才还热闹无比的寒霜谷，此刻又恢复了宁静。

    只有地上的鲜血和残肢，彰显着刚才发生的一切。

    赶走其他人之后，罗寅和古天宁再次出现在寒霜谷上空，看着下面空荡荡的山谷。

    二人出声。

    “陈飞，我知道你在里面，你已经无路可逃了。

    现在出来，交出冰魂珠，之前你和我罗家的恩怨，一笔勾销。”

    “陈飞，冰魂珠交给我，我古家不仅可以保你安全。

    还可让你加入我古家，成为我古家的客卿，享受长老待遇。”

    无声，没有回应。

    二人相互看了一眼，轻轻点头，然后咻的一下，一南一北，开始从两个方向，仔细的探查起来。

    此刻的陈飞，产生在一处将近二十米深的冰洞之中。

    在他身上，厚厚的冰层，完全将他盖住。

    冰魂珠散发的寒意，将他整个人完全笼罩住，几乎和冰层融为一体，感受不到一点异样的气息。

    但，陈飞却丝毫不敢大意。

    刚才他浑水摸鱼的方案，可以说已经成功了。

    但罗寅和古天宁反应也很快，迅速察觉到了他的计划，将所有人赶出了寒霜谷，只剩下他们，进行细细搜查。

    冰魂珠的寒意能很好的遮掩气息，但陈飞无法肯定，这能不能骗过元胎境的尊者。

    现在，他唯一能做的，就是尽量隐藏自己，为火蛟拖延时间，打通地下通道，然后找机会离开寒霜谷，逃进森林。

    寒霜谷面积不小，但对于两位尊者来说，却也不算太大。

    罗寅和古天宁，同时放开元气和神魂气息，开始细细探查寒霜谷中每一寸的冰雪和土地。

    不知过了多久，藏在冰洞中的陈飞，感觉自己几乎要和冰雪融为一体，彻底变成一块冰冷的石头之时。

    忽然间，他感到自己的神海悸动了一下，似乎有一缕无形的丝线，侵入到了自己的神海之中。

    

