    “人家真身是白龙，你问人家会不会游泳？这不是滑稽吗？”叶秋说完，忍不住哈哈笑了出来。

    但是没笑几声，被露娜盯着看了一眼之后，立马给咽回去了。

    还一副安分守己的模样干巴巴的看着露娜，“娜娜你看我干吗？”

    “江郡靠海，到了江郡丢下去试试看吧？”露娜的建议一出，在空间里悠闲吃着草的白龙马猛地打了一个喷嚏，莫名有种寒从心生的感觉。

    叶秋这才知道露娜不说话是在憋坏主意。

    “你呀，越来越调皮了。”说完伸出手轻轻刮了刮露娜的俏鼻。

    露娜巧笑倩兮靠近了叶秋的怀里，两人宛若一对神仙眷侣一般，抵达了江郡。不过让他们没想到的是，筋斗云刚刚落地，就好像出现了故障，从某处开始冒出团团浓烟，然后，砰的一声，直接裂开了！

    对！没错，是裂开了！

    这一幕惊呆了叶秋和露娜，完全没想到筋斗云还会坏。

    “能量……枯竭……”筋斗云生硬的蹦出四个字，然后身影消散在了叶秋和露娜面前。没入了叶秋的手背上，叶秋和露娜低头一看，发现叶秋的手背上筋斗云的标志不再是蓝色的祥云图案，而是变成了红色的裂开的祥云图案。

    这样一来就说明，筋斗云坏了。

    “我艹！”叶秋低咒一声，将猪八戒他们放了出来。

    “天蓬，亡影，我的筋斗云以前坏过吗？”叶秋开口问了他们一句。

    亡影和猪八戒微微一愣，“坏过啊！”

    亡影是一脸茫然的，倒是猪八戒知道一些事情，开口回答了一句。

    “坏过了？怎么修好的？”叶秋一听，两眼发亮的问道。

    “你还记得上次在那个山洞里给你找的蓝色宝石吗？就是那种蓝色宝石，收集到一定程度，被筋斗云吸收掉能量，就能好起来的。”猪八戒回答了一句。

    这样一来，叶秋就将前后关系给捋清楚了，原来是这么回事。

    叶秋深吸了一口气，“那东西在哪儿可以找到？”面对叶秋的问题。猪八戒囧了。

    “那玩意可遇不可求啊！”猪八戒的答案等于没说，听得叶秋想翻白眼。

    “没有筋斗云以后会不会不方便了？”露娜担心的是才找到两三个碎片，筋斗云却在这个时候坏了，这不是意味着以后寻找碎片会很累。

    “在江郡附近找找有没有那种蓝色宝石吧！”事到如今也没有别的办法了，只能走过一步算一步了。

    “对了！充满了能量，能用多久？”叶秋忽然又想到了什么，停下脚步，开口又问了一句猪八戒。

    “上百年是可以的。”猪八戒回答。

    叶秋这才了然，点了点头，“走！先去江郡。”叶秋一声令下，大家纷纷朝着江郡出发。

    鉴于自己要到徒弟的地盘了，老夫子莫名还有些紧张，反复问了一遍大家自己的形象怎么样。

    “还不是糟老头子的样子？”猪八戒比较耿直，直接回答了一个真实的答案。

    这答案就让老夫子不痛快了，一脸冷漠的看着猪八戒，仿佛在说，你再说遍试试的模样。

    “咳咳。”大家见气氛不太好，连忙轻咳一声，拉开了两个人。

    随后他们才一起走向了江郡的城门口，江郡的建筑风格和玄雍长安完全不同，整座城市远远的看着就像层层往上递进的巨轮！

    梯田式的建筑，看起来也是充满了梦幻的感觉。加上现在已经接近傍晚了，所以城楼下都已经挂起了大大的灯笼来照亮进城的路。

    远处那些房子旁的万家灯火，更是将江郡整的跟一幅完美的画卷一般。

    露娜看得入迷，“江郡的人好幸福，能生活在这么如诗如梦的地方。”

    “就是这么如诗如梦的地方，以前却是人间炼狱，现在看来，应该好许多了。”老夫子对江郡的事情还是比较了解的，当时毕竟是周瑜的师父，也经常听见周瑜提起江郡的事情。

    记得周瑜说过一句话让老夫子印象最深刻。

    周瑜说过，那么一个如诗如梦的地方，不能变成那样。

    就是这么简单的一句话，让老夫子知道了这个徒弟有着改变世界的决心。

    “走吧叶秋。”老夫子有些迫不及待进入其中了，可没想到到了城门口就被拦下了，说是要经过严密的排查才行。

    还说此时曹操大军已经南下，此时的江郡为了防止外人进城，一律禁止外人入城。

    “让周瑜来见我！”来自家徒弟的地盘被人拦在外面了，这让老夫子能忍？

    直接点名说要让周瑜来见他。

    “老东西！你是什么东西？也敢直呼我周都督的大名？”士兵一听，怒脸相向，甚至还拔出了武器。

    对方拔出了武器，老夫子也掏出了一根鞭子，两方的气氛一触即燃。

    眼瞅着要打起来了，一道急促的脚步声传来，然后一道身影匆匆从城内跑了出来，来到他们的身边之后，抬手就给了那两个拔刀的士兵一人一记耳光。

    “没眼力见的东西！”然后怒骂一句，转过身对上了老夫子等人。

    “师父？您怎么会来江郡？”周瑜是怎么都没想到老夫子居然会来江郡，叶秋和露娜一看，此人的确是周瑜。

    周瑜是去过现代的，而且还和叶秋见过面的。所以他们自然是认识的，就是那性格好像和多年前不太一样了。

    果然人要经历过一些事情才会成长起来的，此时的周瑜看起来的确是那种翩翩君子的模样。

    “我若是不来，还不知道师父想要见徒弟都这么难！”老夫子气呼呼的说，似乎怒气未平。

    “瞎说！师父都亲自来，徒弟高兴还来不及，师父请。”周瑜连忙做了一个请的动作，邀请老夫子进入城中。

    那两个士兵已经噤若寒蝉完全不敢说话了，低着头，就这样目送他们进去了。

    周瑜带着他们一路抵达了城中的总督府，刚刚坐下，就上来几个婢女开始给他们端茶倒水，好不殷勤。