    山谷没有一声鸟鸣，一片寂静。空旷的山岳每一座都如同龙的脊柱，高耸入云，联通天地，贯穿人间界。这里是一片禁地，视野可及之处看不到一个生物徘徊。

    不死山深处，悟道古茶树献上了一杯热茶。

    这是千万年来神树第一次自己泡制的茶水，象征意义不凡，而且十分罕见。

    逍遥天尊捧起杯盏，斜视了一眼古树，目光有些诧异。这树现在这样没有尊严的么，到底是经历了什么才会让尊贵的神药这般殷勤。

    他举起茶杯，嘴角有些玩味地上扬了些许，闻了闻茶上飘散的余香，在杯角品酌了一小口。

    细细回味一番，逍遥天尊又是直言：“难喝。”

    古树如同晴天霹雳，枝条愣在原地，像是被时间暂停，给另一位至尊泡茶的“手脚”都停了下来。

    它陷入了自我否定中。对现状无法理解。难道自己产的茶真的出问题了吗，为什么自己感觉还是何以往一样，问题出在哪里，究竟是茶不行还是树不行。

    气氛更加凝重了，天还未亮，紧张的气息在蔓延。

    大危机，过去的每一次凄惨遭遇不自觉地显现，如同昨日映入它的眼帘。

    几乎每一届大帝都会逛不死山削它，要么拿树枝要么砍树干，茶叶更是如数上交。有时候关系户来了还跑不掉，叶子还没成熟就摘，很疼，但只能忍。

    这些就算了，有的人不当人子，都知道自己只能栽种在不死山，还非要硬抓住自己带出外界，拿来做各种各样的实验，硬是把自己搞的快死了才扔回来。想起那些惨绝人寰的行为它就害怕。

    大帝的辉煌背后总会有神药负重前行。

    作为一个神药说受到的不公待遇太多了，成天被整个半死不活的，抢来抢去，都是为了它诱人的身体。自己承受了许多不该承受的重担，它还只是一个孩子啊。

    古树“眉头”紧皱，百般痛苦袭来，陷在回忆中无法自拔。突然，它的心中豁然开朗，拨云见日，大彻大悟，它在一瞬间理清了很多。

    不如斩去一切，重新开始，化作一个真正的生灵修炼成帝，到时候把这群欺负过它的人都杀光，血债血偿。这样浑浑噩噩一直遭罪的生活它受够了，不死药也要翻身做主人！

    无需依靠大帝，我将超越大帝！

    在此刻，不死药悟道古茶树下定决心，立下了一个宏图大愿。它一定要摆脱这种困境。

    它要如同青帝开创一段新的传奇，登天路，踏歌行，证道成帝，一世便成就天帝，就如同自己遥远记忆中的那个模糊身影一样强大。

    到时候什么至尊，什么大帝，通通臣服！我古茶树要拳打不死，脚踢无始，悟道拳镇压古今未来敌，万古唯我茶天帝！

    枝条抖动，茶树爆发出了惊人的意志。它缓缓抽出枝干，战意滔天，舀了点点泉水，重新泡了一杯茶，献给了轮回至尊。

    又是十枚茶叶，抽回枝条的时候茶树不忘卖惨，示意让轮回至尊也说说感受，它坚信自己的茶一定没问题。

    先记到小本本上，以后一个一个报复，这件事很重要，要从长计议，所以先向生活弯腰，讨好现在的主人吧。

    它在一瞬间完成了心灵的蜕变，学会了隐忍，变得更加成熟了。绝对不是因为害怕。

    易尘见状也是笑出了声，端起茶杯一饮而尽，入口香醇，有甘香，浓郁香气中带有一丝鲜甜，回味无穷，温养五脏六腑，至尊喝起来也会是赞不绝口，无人不喜欢多喝一杯这样的茶。

    “很不错，和我年轻时喝的一模一样，还是这样的香醇可口。”

    此刻正是日光照拂大地，天空蒙蒙亮，朝气蓬勃的时候。太阳划过山川河流，日光映照到不死山，悟道古树茶也被光芒包围，枝条晶莹剔透，发出梦幻的彩色虹光。它从未注意过太阳竟是如此暖和。而自己的心似乎也被温暖了，沐浴在曜日下，它觉得是如此的舒适，赞美太阳。

    一句话，令不死药死心塌地爱上我。

    让不死药都甘愿抛弃一切追随我，我只说了这句话。

    你还在为求不得神药而苦恼么，你还在为没有不死药而发愁么，轻松获得一株不死药跟随，你只需要说对这句话！

    ......

    逍遥天尊不禁赞叹，整个宇宙最为珍贵的悟道茶树竟然这样的无节操。给至尊泡茶就算了，一句话就被PUA了，这树究竟是过的有多惨，被祸害成什么样子了，背后的原因令悟道古茶树暖心。

    那澎湃的战意令人无法忽视，若是修士爆发出来的那一定是一位为道而生的战士，连至尊都觉得可成大器，潜力不可估量，而如今却是这个不死药泡茶的时候散发的，什么时候不死药都这么卖力了？

    他不知道的是在未来这株不死药真的会成为修士，一跃而起，腾飞于九天之上，成圣做祖，化作一代天帝，开创一世辉煌，更是入仙域成仙成王，成为诡异大敌...

