    奉天城城门的守备，完全无法阻挡夏墨，异形冲杀扰乱，而他自己则是绕过城墙出了门去。

    奉天事了，夏墨便开始南下。

    若是寻常，他开着直升机直接飞往佛山便是了，但是现在，夏墨却是打算一路杀过去。

    南北大地，尽数落入敌手，其中武者不少人都成为了日本人的走狗。

    夏墨没有放过这些走狗的打算，整整三个月，夏墨从奉天，杀到北平，从北平到天津然后一路南下。

    他没有特意走遍每个城市，但凡是他经过的城市，那些个投敌的武者，尽数灭门。

    江湖里传开，形意八卦门里出了个万年不遇的狠人，控制着唤作异形的怪物，要杀尽叛国的武者以及日本武者。

    有人说他杀了数千人，有人说他杀了万人，凶名传遍了南北，所过之处必留京观。

    日本人与汉奸多次想要围杀夏墨，但是面对具有农场空间的夏墨一切围杀都是虚妄。

    更不要说随着时间的推移，异形之树长出的异形果实越长越多，夏墨身边的异形也越来越多，阻挡夏墨成了几无可能的事情。

    大规模聚集的军营夏墨不去，小规模的团队，重武器都没有，完全不是对手。

    夏墨的无解，让他们只敢龟缩在在军营里面。

    袭杀难度变大，而且除了躲入军营的武者，大部分汉奸武者和日本武者在夏墨凶名下早已远遁。

    夏墨便缓了袭杀的事情，一路南下，向着佛山赶去。

    他做了他自己觉得该做的事情，剩下的便是要这个国家自己站起来了，哪怕再苦，也得靠自己站起来。

    夏墨进了佛山，便向着自己曾经买下的房子赶去。

    他和宫宝森约的地方不在金楼，而在这小地方。

    金楼目标大，江湖人士，这日寇南下，早已经毁于一旦，往日繁华尽数毁灭，倒是小地方得以保留。

    “咚咚咚”

    夏墨敲响房门，许久那门才开了一条小缝。

    “墨小子！”

    开门的人是老姜，他见到夏墨目中满是惊喜，“快进来，老爷和姑娘在等你。”

    老姜将夏墨迎了进去，然后将门关上，还没进到里屋，便是有些失礼地喊道：“老爷，墨小子来了。”

    急促的脚步声从屋内传来，宫宝森和宫若梅快步自屋里出来，神情难掩地激动。

    宫宝森上下打量自己徒弟，见他没有受伤，这才松了口气。

    “孩子，这三个月你受累了。”

    三个月里，虽然深入简出，但是夏墨的消息早已经在武林里传开了，袭杀叛徒，威震武林，桩桩件件都是危险至极的事情。

    夏墨笑了笑道：“辛苦倒是不至于，只不过这名声........”

    夏墨将那些叛徒武者满门击杀，又是摆成京观，这名声太凶了，对师门而言，其实多少有些不好。

    只不过他还没说完，宫宝森身后便是传来一道熟悉的声音。

    “无妨，乱世凶名，你小子是里子面子活到了一处，凶些不打紧。”

    丁连山自里屋走出，深深看了夏墨一眼，道：“几年不见，变化真大。”

    当年夏墨走后，这房子他便交给了丁连山，这也是他让宫宝森在佛山等他的原因。

    丁连山:“进屋说话。”

    几人进了房间，老姜就匆匆跑到厨房给夏墨准备吃的。

    宫宝森问起了夏墨这三个月的事情，夏墨将三个月的经历略有挑拣地和三人说了。

    宫宝森没有问起那些异兽的事情，反倒是问夏墨他以后的打算。

    夏墨一路南下，搅得翻天覆地，现在日本人因为他神出鬼没拿他没办法，逮不住他，小规模围剿又不是他的对手。

    但是若是继续下去，逼得日本人狗急跳墙，那最后只怕是大军围剿，那可不好处理了。

    夏墨道：“去香江，师父、师伯还有师姐你们都去香江，那是英国佬的地盘，战火暂时烧不到那边。”

    “你呢？”

    宫若梅忽然发问，她看向夏墨，眸光流动，夏墨的话就像是三个月之前为他们安排好一切一般。

    这次这般说话，只怕又是和三个月之前一样。

    夏墨看向三人，想了想便是决定摊牌，几人待自己极好，有些东西也不用隐瞒。

    夏墨从空间中取出了三片世界树叶，递到了三人的面前。

    他道：“我有些超乎常人的手段，师父、师伯还有师姐都知道，如果信得过我，便将血滴在这树叶上面。”

    三人对夏墨本就极为信任，虽然这镂空的金色树叶极为神异，但是他们丝毫不见怀疑，弄破指尖，滴血其上。

    世界树叶遁入他们的眉心，光芒将他们笼罩，许久他们苏醒过来。

    “古人言世界三千，未成想竟然是真的。”

    宫宝森震惊未消，看着夏墨的目光满是感慨，生长着各式世界得到神树，穿越世界的能力，自己到底是走了多大的运气才能收了这个徒弟。

    宫宝森道：“这么说你这几年是去了别的世界？”

    “是的”

    夏墨点点头他道：“不过没有数年时间，我在别处世界也才过了几个月，时间的流速不一样。”

    “山中方一日，世上已千年，莫不是这个道理？”

    宫宝森虽然震惊，但是对于这个东西确实不难理解。

    宫若梅却是微微皱眉，她问道：“你这次若是去了，岂不又是几年时间。”

    夏墨道：“不一定，流速有些变化，不一定需要这么久，而且有了世界树之契，师父师姐若是想去别的世界，可与我说。”

    宫宝森摇摇头，他道：“我去香江吧，人老了暂时不想动了，你机遇重要，无需管我。”

    他看了一眼宫若梅，然后才道：“倒是你师姐，她若是想去，你便照顾她一二。”

    开诚布公之后，该做的事情便是收拾细软准备前往香江。

    宫宝森既然暂时不想去别的世界，夏墨便是将血兰花定期送给师父、师伯，武学薪火的传承便是靠他们两个了。

    至于夏墨自己，趁着几人收拾的时候，出了门去，他定位置在佛山，还有一事便是要去帮叶问一把。

    日军侵华，佛山饥荒，叶问的女儿饿死在了这个场灾难当中。

    夏墨没有见叶问，寻到他家后，托了人将东西送了进去，亲眼见着财物送到，他便是转身离开了。

    夏墨带着师父宫宝森几人没有在佛山停留太久，夏墨花了不少钱弄了去香江的船票，师徒一行便是到了香江。

    买房子、开武馆，安顿好了一切，夏墨便是再次回到了农场空间，耽搁了三个月，行尸走肉世界已经能够再次进入，新的世界果实也即将成熟了。

