    

    周围地屏幕上是水云稻所有地基因地片段地说明，全是用前世地球的文字标注的，侯齐不仅感叹道“修改器真是太知我心了”，他虽然重生到这个世界18年，但是对这个世界的归属感确实欠缺，修改器显示汉字正合他的心意。

    看着周围屏幕上的各个基因片段的解释，有的基因是管生长的，有的是管育种的，包罗一切。这时侯齐的面前出现原来的面板，只见上面写着“水云稻，禾本科植物，生长周期45天，可以进化，修改。当前一级能量100夸。”

    当侯齐点击进化字样的时候，面板马上变成“当前植物进化，预计花费能量80，反馈能量为零。”这花费也太多了，不过想想也是，进化的话，一般的植物药经过千万年的历程，有的才能够进化，现在用高等的能量瞬间完成这个过程，一级80夸的能量并不是很多，但是侯齐就100夸得能量，而且面板上说了，没有能量反馈，也就是说水云稻得基因神树帝国的接收端完全不接收。

    侯齐放弃了进化的选项，现在不是满足好奇心的时候。想了一下，侯齐出了修改空间，拿起李管家给的强身草的种子，心念一动，他又回到了修改空间。侯齐知道，除了他的意念体，就只有植物能够带进来，果不其然一看手里拿着的果然是强身草的种子。和外面的感觉一样，把种子放到了中间的晶体上，果然四周屏幕上也出现了强身草的所有的基因片段和说明，和水云稻的互不干扰，泾渭分明。在侯齐前面又出现了一块面板，上面写着“强身草，草本植物，180天生长周期，可以进化，修改，当前一级能量100夸。”

    侯齐这次点击了进化，面板提示“当前能量不足，无法进化！”。他心里想到“我就知道，强身草进化的能量不够。”幸亏他早有打算，根据前世的经验，“杂交”才是王道。于是侯齐说道“找出强身草对于修炼又帮助的基因片段”说完后，只见中间的晶体一亮，四周的屏幕上出现24个对于修炼有帮助的片段。侯齐满意的点了点头，转身去看这24个基因片段的信息。只见剩下的这些基因片段的介绍都是说各自的作用，他看完后，也知道了强身草之所以能够帮助炼体的秘密。

    原来强身草在生长的过程中能够吸收宇宙能量中比较特别的一种能量，这种能量能够刺激气血，为了不让其他的动物吃自己，它们积累这种能量，一旦有其他动物吃的多了，那些积累的能量就会刺激动物的气血，这会让他们自相争斗，或者引来其他肉食动物消灭这些动物。这是它独特的地方，是为了保护自己进化出的能力。可惜遇到人类，人类不直接食用强身草，而是利用它们制成药液，用来激发气血，从而达到修炼的目的。

    了解到这些后，侯齐又对着晶体说道“把强身草的24个基因，嫁接到水云稻的基因上。”这时侯齐前面两个面板开始重合在一起。只见上面写的“操作有风险，是否确认操作？一级能量98夸。”

    侯齐瞪大着眼睛，刚刚明明有100夸得能量，怎么凭空丢失了2夸！想着刚刚自己操作，侯齐明白了，刚刚自己让修改器挑出关于对修炼有帮助的基因，是消耗能量的。没有办法，让他自己找的话，不知药花费多少时间呢！

    看着面板的提示，侯齐直接点击“是”，只见光芒一闪。面板上显示“新物种，两种植物融合而成。请命名！一级能量35夸。”侯齐看着面板，放声大笑。“成功了！我就知道一定会成功的。强身稻，就叫强身稻。”

    只见面板一闪上面出现“强身稻，禾本科植物，生长周期50天。可以进化，修改。一级能量300夸。二级能量100夸。”侯齐揉揉眼睛，又仔细看了看，是一级的能量300夸，二级的能量100夸。怎么会这样？这反馈的能量有点多了。这时他面前又出现一组文字，大约的意思是，提供一种思路，反馈二级能量100夸。

    侯齐这才明白，原来是“杂交”的办法，得到了神树帝国的反馈，这是他没有想到的。不过他现在不管这些了，只要有能量就好。他看着强身稻的面板，生长周期要50天，这对于缺少时间的他来说有点长了。看看能量还很充足，侯齐又对着面板说道“找出强身稻生长周期的基因”，周围的屏幕马上就剩下16个基因的片段，这些就是强身稻的生长控制基因。侯齐一看面板果然能量又少了2夸。一级能量只剩下298夸了。

    侯齐对着面板说道“在不影响效果的情况下优化生长周期。”面板一闪就出现优化的选项，侯齐点击后，又出现“请选择能量的级别！”下面出现了一个“一”，一个“二”。侯齐没有犹豫直接选择了“一”。光芒一闪，面板上已经变成“强身稻，禾本科植物，生长周期25天。一级能量245夸。二级能量100夸。”优化一个生长周期直接消耗了53夸得能量，侯齐感叹能量真是不够用。要想办法挣能量了，不过现在首要得问题，就是把水云稻得种子，全部改成强身稻。这个比较简单，只要把种子往改造空间得晶体上一放，花费点能量就可以了。

    出了改造空间，侯齐看看时间，只是过了几秒钟，这说明在空间得时间，和外界是不同步的。他不仅感叹八级文明到底是怎么样的？不仅心生向往，“有机会，一定要去神树帝国去看看。见识一下这个伟大的文明”。拿上那一袋子水云稻的种子，心念一动，又回到了改造空间，不过侯齐看见种子都漂浮成一团，袋子没有了。侯齐心念一动，所有的种子都飘向中间的晶体。他的面前出现一个面板。上面写着“是否同化所有的植物种子。”正要选择“是”，这才想起晶体上还有强身草的种子，于是赶紧拿走了强身草的种子。不然同化失败，或者耗费的能量多，侯齐不亏死了。

    拿走后，这才选择了同化所有的种子。再看面板一级能量还剩下240夸，也就是同化种子耗费的能量只有5夸。看来修改器的运行规则自己要多摸索了，不然浪费了能量，自己也不知道。现在这些能量只能是神树帝国那边反馈，要是能量用完了，或者不反馈了怎么办？能不能找到替代的能量，这些都是事。

    幸亏自己“杂交”的手段反馈的能量充足，不然自己可能真的坐蜡了。看着强身稻的种子，侯齐带着出了修改空间，果然种子出现在了袋子里。他又打开仔细看了一眼，确实和空间里的强身稻的种子一样，这才放下心来。不在耽搁，把种子，放到播种机上。回到房间，打开控制终端，启动了播种程序。侯齐又出去看了一眼，见播种机已经开始工作，这才放下心来。肚子这时传来一声“响动”，侯齐才想起自己一天没有吃饭了。看着播种机自动的播种，侯齐转身向着厨房走去，“这20多天，还要吃水云稻呀。”        

