    那晚之后，王戊与宁缺儿之间，像是达成了什么默契。

    他们谁也没有开口，便开始搭伙儿过起了日子。

    为了不饿着肚子，也为了活下去，两人几乎什么事都做过。

    偷过牙儿街的馒头，骗过阔小孩的糖人，抢过摊小贩的果子，甚至夺过看门犬的狗食。

    当然，他们也不是完全没有出过岔子。

    例如偷东西被抓住的时候，物主基本都会对着他们一顿打骂，过程中少不了拳脚相加。

    每每到了这时，宁缺儿都会抱住王戊，趴在地上，死死地把她护在身下，任由着那些人的拳头打在他的背上，紧咬着牙一声不吭。

    有好几次，王戊看着宁缺儿那副苦苦支撑，又闷声不响的模样。

    还有对方因为疼痛而忍得通红的脸颊。

    她木然的眼神都会不自觉地微微一怔。

    说实话，王戊本该已经是个死人了。

    但是重活一世的滋味，似乎也不像她想象中的那样没有半点意义。

    偷东西被逮着的下场自然不会太好，宁缺儿通常都会被打个半死。

    然后，王戊就会尽可能地想办法，去弄些草药来，好方便照顾这位让她避免了受伤的恩人。

    实事求是地讲，她不喜欢受人恩惠，可以她现在的处境，确实也没有资格去拒绝别人的好心。

    她的身子太孱弱了，要是真挨上一顿打，很可能会要了她的命。

    有句老话说得好，人不是必须要活着，只是不喜欢死去的感觉而已，王戊也一样。

    一个人挨打总比两个人挨打要强，不过这并不影响她做一些别的事情，来聊表自己的谢意。

    王戊认识一些最基本的药草，其中就有几种具备活血化瘀的疗效。

    这是这段时间，城里的一位老中医逢闲暇时教给她的。

    同时对方还告诉了她，在城西边的一处山坡上，有不少容易采到的草药。

    虽然不值几个钱，但救急时用用还是可以的。

    这使得宁缺儿每次受伤，起码都还有药可以用，也使得他没有真的被人给打死。

    宁缺儿常常会看着王戊熬药。

    事实上，他还出奇的挺喜欢这样做的。

    这是他从来没有对王戊说起过的一个秘密。

    也是他不知自什么时候开始落下的一个习惯。

    每当他看到那个平日里总是死气沉沉的女孩脸上，露出那么一缕担忧的神色的时候。

    哪怕这种几乎无法察觉的神色，只会在对方的眉间停留那么一瞬。

    他的心里，也会不自觉地泛起一丝连他自己都说不清楚的情绪。

    这种情绪，许是恍惚，许是释然，许是有什么东西被轻轻触及。

    总之，可以令他不至于后悔自己的所作所为。

    毫无疑问的是，宁缺儿是一个有些太过孤独，且早熟懂事的孩子，毕竟他已经一个人流浪了太久。

    更不需要质疑的是，这种可以理解孤独的成熟是难以忍受的。

    无依无靠，无牵无挂的日子，会让人觉得自己的生命毫无意义。

    何况宁缺儿还只是个半大的孩童，所以他大概是打算珍惜王戊这个“同伴”的，他想。

    否则他也不会在那个雪夜里，向王戊伸出援手了。

    宁缺儿的世界确实是残缺的，就如同他的名字一样。

    他有太多没有经历过的事情，比如保护别人，又比如感受别人的担心。

    这些体验对他而言，都是那样的陌生，却又带有温度。

    作为一个不善表达自己的人，宁缺儿总是摆着一副少言寡语的姿态。

    但是作为一个孩子的他，有时也会想要一个朋友，亦或者说是一个能够亲近的人。

    而王戊，即使与他一样不太爱说话，不过仅以一个朋友来讲，她应该还算是靠谱的。

    起码别人为她付出了多少，她就会回馈给对方多少，哪怕她只是将此当成了一种应尽的责任与义务。

    她能够感受到宁缺儿那副淡漠的外表下对她的照顾。

    虽然对方从来都没有多说过什么，但他总会在吃饭的时候，把更大的包子分给她。

    于天冷的时候，多披一件衣服在她的身上。

    等过节的时候，故作随意地送她一两件不知道从哪里弄来的，又可能会讨小女孩儿喜欢的物件。

    这种笨拙的关照并不叫人讨厌，王戊也不曾拒绝。

    她只会适时地回应对方，以同等价值的报答。

    至于她的报答之中是否怀有真正的感情，又怀有多少。

    这大概，就只有她自己才清楚了。

    两人这种平淡的日子一直持续了三年，中间的琐事有烦心的，有顺心的，但总归不至于改变生活的轨迹。

    而王戊的性格也在静静流逝的岁月里，慢慢地向着一个愈来愈“鲜活”的方向转变着。

    又或者说，是她逐渐恢复了她原本的性格。

    死后重生的落差感，终究是因为时间的沉淀而淡化。

    女孩大概是变得“开朗”了一些，许是重新适应了自己作为人的身份，找回了那种活着的感觉。

    气质也从原本的暮气沉沉，变成了后来的自由散漫。

    是的，即使整天只是没精打采的活着，她也要比之前显得“活泼开朗”的多了。

    然而生活终归是生活，它不可能永远平静下去。

    一场突如其来的变故，毫无征兆地发生。

    宁缺儿病了，病得很意外，病得不知缘由。

    他只是病了，乃至一病不起。

    城里的老中医被王戊求来看了看，良久，又是叹息，又是摇头，自认医术不精，无法解救。

    那是王戊来到这个世间的第四个冬天，天气格外的冷，连火都暖不了人冻麻的腿脚。

    宁缺儿躺在破庙佛像后的一张草席上，面无血色地听着外面的风雪呼啸。

    王戊盘腿坐在一旁，用一根木棒捣着一簇火堆里的几块木炭，上面还烤着一块半熟不熟的番薯。

    “其实，你可以离开的。”男孩看着坐在自己身边的女孩，许久，蠕动着嘴唇轻声说道。

    “去哪？”女孩头也不抬地问了一句。

    “去哪。”宁缺儿眨了眨眼睛：“应该都比留在这里，受我拖累要好。”

    “是吗？”王戊没再摆弄手里的棍子，只是安静地注视着身前燃烧的火焰，默默地耷拉着那双，如果洗干净的话应该会相当好看的眼睛。

    “那如果，我病了，你会离开吗？”片刻之后，她突然如此问道。

    躺在草席上的宁缺儿愣了一下，接着神情复杂地抿住了嘴唇，半响，微不可查地摇了摇头。

    “不会。”

    “那不就好了。”王戊像是无奈地叹了口气，随即似是懒散地挑起了眉头，用木棒将火里的番薯戳了出来。

    “行了，番薯也烤好了，吃饭吧。”

    “嗯······”宁缺儿看着王戊的侧脸，最终没有继续劝她离开，只是在点头之后，有气无力地张开了自己那张略显“单薄”的嘴巴。

    少年的五官很精致，如果不是满脸污垢，他本来应该是个极白净的小郎。

    “呵。”王戊打量着他的样子，也不知道是该气还是该笑。

    “你倒是会享受啊。”

    虽然这么说着，但她还是低下头，用一块布将番薯包着，掰成了两半。

    并从上面撕了一小块下来，递到了宁缺儿的嘴边。

    “喏，趁热吃吧。”

    “你呢？”

    “我已经吃过了。”

    “是吗······”

    那天的番薯熟没熟，烫不烫，宁缺儿已经记不清了。

    他只是记得，当时在他的嘴里化开的，是一种难以说明的，甘甜且沉重的味道。

    像是能叫他回味很久很久。

    ······

    转眼间，王戊就已经照顾了重病的宁缺儿三个月。

    等到第二年开春的时候，男孩的病大概是已经到了深入骨髓的地步。

    他几乎没法活动自己的四肢，甚至很难清楚地说明白一句话，干裂的嘴唇大多数的时候，都只能张合着发出一两声呻吟。

    眼眶深陷，形容枯槁。

    王戊并不知道他发病的时候具体是一种什么样的感觉。

    但是想来，那应该是生不如死的。

    当岁四月。

    老中医给王戊介绍了一个人，那是一个江湖浪客，身材高大，面容凶煞。

    一条巴掌大的刀疤从他的嘴角一直延伸到了耳朵，就像是一只蜈蚣盘踞在那一般骇人。

    他说他可以救宁缺儿，但前提是他得先带走他，因为他要让宁缺儿继承他的衣钵。

    说罢，江湖客给王戊露了一手。

    他拔出了自己手里的剑，以一个王戊根本看不清的速度，劈断了医馆后院里的一截木头。

    不过也是因为他的剑实在是太快了的原因，所以王戊并没有看到，他根本不是用剑劈断的木头。

    而是用了一道几乎无法被肉眼所察觉的剑气，在剑刃没有触及圆木的情况下，将圆木劈成了两段。

    这样的武功要是放在江湖上，少说也是个一流高手。

    然而那时的王戊还没有这样的眼力，以至于她只是将对方当成了一个普通的江湖客。

    所幸当时的她起码明白，作为一个无依无靠的孤儿，自己根本没有能力救治宁缺儿。

    因此她决定死马当活马医，同意江湖客的要求，让他带走男孩。

    不过在那之前，她还做了两件事情。

    第一，是她偷偷找出了自己从前藏在破庙里的一柄小刀。

    第二，是她托江湖客出面，把自己卖给了一户富贵人家做奴婢，换了50两的银票。

    然后她便在一个下人的看管下，带着江湖客一同返回了破庙处寻宁缺儿。

    路上，王戊暗自将五十两银票藏在了刀鞘里。

    并在要走进破庙的时候，请求江湖客和那富家仆人，给她一点单独与宁缺儿告别的时间。

    两人答应了，便站在门口等着，远远地看着王戊走进了庙内，坐在了宁缺儿的身边。

    今天宁缺儿的状态似乎还算不错，至少意识应当尚且清醒。

    因为他在王戊走进来的时候，微微地侧过了眼睛。

    这是好事，毕竟王戊还有话要同他讲，如果他没法与人交流的话，那无疑会有些麻烦。

    “喂，有人说，他愿意带你走，还可以治你的病，所以我同意了。”

    没有任何的隐瞒，也没有丝毫的委婉，王戊坐下的第一句话，便直截了当地对着宁缺儿说明了她的来意。

    是吗······

    侧着脸地听着王戊的声音。

    宁缺儿本就不算明亮眼神，许是变得更加黯淡了一些。

    虽然他早就说过，希望王戊能够独自离开。

    但是眼下真到了事情要发生的时候，他却莫名的又觉得心里有些空落落的了。

    我到底，还是成了你的累赘吗······

    男孩不做言语地如此想道，良久，才艰难地张开了嘴巴，声息微弱地对着王戊问了一句。

    “那，你呢？”

    “我会跟那个人走。”伸手整了整宁缺儿的衣领，王戊一边说着，一边回过了头去，对着正站在门外的男仆人抬了抬下巴。

    “城南的李家出钱买下了我，五十两银子。”

    “你······”听着这话，宁缺儿当即诧异地抬起了视线，带着一份掩饰不住的担忧虑与惊愕，他凝视着王戊平静的神情，半响，又深深地垂下了眼睛：“为什么？”

    “没有为什么。”轻轻地耸了耸自己的肩膀，王戊难得不打算正面回答宁缺儿的问题，而是将她准备的小刀从怀里拿了出来。

    “这把刀是我以前在大街上偷的，刀鞘里有五十两。如果那个要带你走的人心怀不轨，它至少可以让你自我了断。如果你以后要另谋出路，里面的钱应该能够帮你置办一项生计。”

    说罢，王戊便在宁缺儿已然呆住的目光中，把刀塞进了他的怀里。

    就像是她自己刚刚所说的那样，这刀里有一张五十两的银票，正正好好的五十两。

    “藏好了，别被别人看到。我们以后，算了，也没什么大不了的······”

    语毕。

    王戊从地上站了起来，转身向着门外走去。

    至于宁缺儿能不能藏好那刀，还有他日后的命运又会如何，这便已经不关她的事了。

    一把刀，一笔银子，一个或许能够活下来的可能。

    这就是她，准备用来偿还恩情的全部报答了。

    为了当年的那两捆茅草，也为了这一间破庙。

    东西有些少，但也已是她眼下所能拿出的所有。

    回过神来的宁缺儿想要伸手拉住女孩，可惜即使是用尽了全身的力气，他也没能做到这样一件本该再简单不过的事情。

    他只能看着她，看着她的背影走向了门外，走进了那片，对于他来说着实有些太过刺眼的白昼之中······

