    随着九湖变色的日子越来越近，越多越多的九秘道统弟子居入九连山，虽然说有不少弟子是来九连山悟道的，但更多的弟子乃是冲着九湖变色而来的。【】

    　　前往九连山居住悟道的弟子，来自于九秘道统各处，既是有大教弟子，也是有小门派弟子，更是有散修。

    　　这就是九连山不一样的地方，只要你是九秘道统的弟子，不论是出身于大教世家还是小门小派，甚至是散修，都会得到毫无差别的对待。

    　　那怕你就是一个自我修行的小散修了，道行差到可以忽略，但是只要你修练的心法是出自于九秘道统，就可以来九连山悟道。

    　　九连山不会因为你是一个小散修，就把你拒之门外；九连山，也不会因为你是出身于大教世家，就会给你更加优沃的待遇。

    　　不论是谁，九连山都会一视同仁地对待，就算是当日太清皇亲自驾临，九连山都没有特别的安排和招待。

    　　也就是因为九连山一直以来奉行着无差别的对待，这也奠定了九连山在所有人心目中那种中立的地位，也奠定了九连山遗世独立的地位。

    　　所以不管是怎么出身的九秘道统弟子，九连山都会安排居住的地方，也不会派出任何弟子或者任何人去侍候。

    　　九湖变色的时间是越来越近，来到九连山的年轻一辈修士是份量越来越重，一开始来九连山的年轻一辈弟子还有很多出身于小门小派，到了后面，基本上都是大教世家的弟子，接着连临海阁这些五强的弟子也都有出现在九连山了。

    　　看着越来越多的强者天才出现在九连山，这让不少想在九连山得到奇遇的年轻弟子感受到了莫大的压力，毕竟强者天才越多，到时候竟争就越大，一旦是临海阁这些五强的弟子出手的话，莫说是小门小派，就算是其他的大教世家，都无法与之争锋。

    　　“轰、轰、轰……”这一天一阵轰鸣之声响起，大地山谷都摇晃了一下。

    　　听到突然响起的轰鸣声，不少人暗暗吃惊，是谁如此的嚣张，来到九连山都还如此的高调。

    　　一时之间，不少人纷纷转过头去，向轰鸣声传来的方向望去。

    　　在这个时候只见一支铁骑踏空而来，这支铁骑人数并不多，只有十几个人而已，但是他们骑着战马踏空奔驰而来的时候，给人有一种钢铁洪流的感觉，似乎他们就像是泡哮的钢铁洪流，冲击而来，没有什么东西可以挡得住，瞬间可以把挡在前面的一切都摧毁掉。

    　　这支铁骑虽然仅仅只有十几个人，但随着他们如同钢铁洪流一样冲入九连山的时候，瞬间给人有一种千军万马压境的感觉，连空气都颤抖了一下。

    　　这支铁骑每一个战士都骑在战马之上，每一个战士与他们胯下的战马都宛如一体，战士全身了穿着铠甲，而战马也被披上了铠甲，也正是因为每一个战士和战马都被铠甲包裹得密密麻麻，更让人感觉他们就是钢铁洪流，冲击而来，可以把一座座山峰撞击得粉碎。

    　　在这支铁骑之中，为首的是一个青年，这个青年剑眉星目，身材挺拔，目光十分的锐利，整个人散发出了厉凌的杀气，让人一看便知道他是久经沙场的将领。

    　　“马家军——”看到这支铁骑奔驰而来，有人立即认出了它支铁骑的来历，不由吃惊，大叫了一声。

    　　“是马金明，马家少主来了。”看到这支铁骑中为首的青年，有人不由暗暗吃惊。

    　　“中央军团的少将军呀。”看着这个青年，不少人心里面为之一凛，一时之间，不少人纷纷让道，让这支铁骑奔驰而过。

    　　“马金明是给他表弟报仇的吗？”看到这支铁骑如同咆哮的钢铁洪流，不少人心里面一凛，暗中猜测地说道。

    　　马金明，马家少主，中央军团的少将军，他就是中央军团长马明春的儿子，也是曾逸彬的表哥。

    　　比起狐假虎威的曾逸彬来，马金明不知道强大了多少，马金明自幼便是跟随着他的父亲马明春征战天下，在沙场上出入生死，而且他自幼就表现出了强大的修练天赋。

    　　和曾逸彬相比起来，马金明可是货真价实的天才，也是一个货真价实的高手，这可不是曾逸彬所能相比的。

    　　见到马金明带着马家军气势如虹一般冲入了九连山，大家都纷纷以为马金明这是要来寻仇，为死去的曾逸彬报仇。

    　　不过，马金明并没有带着兵马直接冲上洪荒山，也并没有表现出要找李七夜报仇的意向，他带着十几个战士冲入了九连山之后，在一座山峰上居住下来。

    　　只不过，在下马的时候，马金明向洪荒山的方向望了一下，最后冷冷地哼了一声。

    　　马金明没有立即冲上洪荒山，去找新皇报仇，这多多少少让人有些意外。

    　　“马家少主终究是经历沙场的人，还是能沉得住气。”见到马金明并没有立即冲上洪荒山去为曾逸彬报仇，有年纪大一点的年轻修士不由点了点头称赞地说道。

    　　“马兄，外违了，没想到当年在塞外一别，就是三年。”在马金明刚刚驻扎下来之后，不少年轻的修士强者前往去拜访他。

    　　在拜访马金明的年轻修士强者中，有的是老朋友，也有的是素未谋面，不管是如何，马金明到来之后，他所居住的地方是门庭若市。

    　　刚好相反的是，李七夜这位新皇，那怕大家都知道他是居住在洪荒山了，但却没有任何人去拜访他。

    　　当然，不少年轻一辈的修士强者去拜访马金明是有着其中的道理的。

    　　马金明的父亲，即是当今中央军团的军团长马明春，当下可谓是大权在握，特别是新皇丢失了江山之后，斗圣王朝一时之间是群龙无首。

    　　而作为中央军团的军团长，而且是几位军团长中最强的存在，也是年纪最大的将军，不论是实力，还是地位，马明春都是位高权重。

    　　可以说，当下斗圣王朝依然还在，而且是以马明春他们几个强人为主心骨，整个斗圣王朝的六大军团颇有以马明春马首是瞻之势。

    　　当斗圣王朝的六大军团凝成一股力量的时候，它的力量不会弱于五强中的任何一个门派、任何一个传承。

    　　也正是因为如此，这更凸现得马明春是何等的位高权重，甚至有人说过，未来九秘道统诞生新皇，能否得到马明春的支持也将会是很重要的一环。

    　　试想一下，马明春拥有着左右九秘道统大势的实力，多少大教世家又何尝不是想巴结好马明春呢。

    　　所以很多大教世家的年轻弟子从马金明身上下功夫，先与马金明打好关系，攀上中央军团这棵大树。

    　　马金明的到来，引得不少人的关注，但还没有引起多少的轰动，当另一个人到来之时，那就真的引起了不少的轰动了。

    　　这个人到来之时，远没有马金马那样高调，不像马金马那样带着铁骑直冲入九连山，引得轰鸣不止。

    　　这个人到来之时，很安静，甚至可以说是悄然无声。她抱剑而来，徐徐而行，看似走得慢，但一步百里，行走于九连山之中。

    　　但是，那怕这个女子抱剑悄然而行，也一样引得人注目，也一样会引起轰动。

    　　这个女子一袭青衣，宛如深谷幽莲，秀发披肩，随着她抱剑而行，披肩的秀发随着微风飘逸，微风拂过之时，宛如雨雾水纱一样，充满着灵动，给人一种出尘飘逸之感，那种风姿，不可方物。

    　　女子长得很美丽，一双凤目熠熠有神，闪动着神光，如此一双凤目，宛如神眼，更让她美得璀璨眩目，不少人第一眼看到她，都会被她一下子深深吸引住，为之心神摇拽。

    　　“秦姑娘——”当这个女子抱剑而来的时候，途中一些人遇到了她，不论是出身于大教世家的弟子，还是少主世子，一见到她，都纷纷鞠身致敬。

    　　有不少年轻天才看到这个女子，目光中难于掩得住那股爱慕之情。

    　　对于路人的致敬，女子也轻轻点头，以作致意。这个女子不论是风姿还是言行举止，都是不可方物，充满了吸引力。

    　　“静莲观的秦姑娘！”有人远远看到这个女子的时候，不由惊叹一声，说道。

    　　“秦仙子也来了。”听到这样的一个消息，不知道有多少年轻一辈修士都纷纷翘首以望，看到这个女子之时，不知道有多少男子一时之间被迷住了，一时之间为之痴迷。

    　　“静莲观的秦剑瑶。”就算是老一辈修士看到她，也不得不惊叹一声，徐徐地说道：“静莲观的传人，每一代都是惊艳绝世，静莲观不愧是静莲观，作为静莲观的传人，更是人中凤凰，难有人能比拟呀。”

    　　抱剑而行的女子便是静莲观的传人，秦剑瑶，虽然她没有什么惊天动地的称号，但很多人都愿意尊称一声“秦仙子”，也有人乐意称她一声“剑仙子”。

    　　虽然说秦剑瑶很少行走于世，也很少出手，但她的威名早就远播九秘道统。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

