    在前一次侵略地球失利之后，斯菲亚母星内部就地球问题，展开过讨论。

    最终决定还是继续对地球展开进攻。

    只不过考虑到地球有着奥特曼守护，所以它们是在休整了一段时间之后，才再次降临。

    而且这一次，斯菲亚拿出了最新获得的杀手锏，怪兽玩偶！

    斯菲亚母星现在拥有多达十数个怪兽玩偶，经过多方实验之后，已然造就出了奈奥三帝王这种强悍的斯菲亚合成兽。

    斯菲亚母星派遣奈奥三帝王前来的同时，它自身也朝着太阳系方向缓缓推进，如果三帝王能直接占领地球那再好不过。

    如果再次折戟沉沙的话，那么它将会派出其他强悍的斯菲亚合成兽，甚至是自己亲自出动了！

    ……

    银河地球，UPG基地。

    “正木敬吾先生，你们现在就要离开了吗？”

    阵野队长开口说道，此时UPG所有队员集合，而在他们对面，则是正木敬吾一行人。

    “是的，阵野队长。”

    正木敬吾点了点头，随后他的目光扫过小光和亚里沙几人，笑道：

    “这段时间真的是多谢各位的照顾了，只不过我们在这里逗留了这么多天，也该离开了。”

    “而且阿蕾娜也离家这么久了，我也要送她返回自己的故乡了。”

    没错，正木敬吾一行人已经在银河地球杵了一个星期，该玩的都玩了，而且他还将异次元节点建立完成。

    所以正木敬吾打算在今天开溜。

    “不必客气，如果不是你们的到来，恐怕地球都危险了。”

    阵野队长说道。

    这时候，阿蕾娜也站出来两步，朝着众人鞠了一躬：“谢谢大家给我的帮助，我们未来一定会在星空的某处再见的！”

    露西亚没有说话，不过她也朝众人点了点头，至于达拉姆和希特拉，则是一脸平静，没啥表示。

    他俩来这一趟既没有参加战斗，也没有与UPG的人打过交道，整一个就是来划水的，他们都不明白，正木敬吾带着他们过来到底是为了什么……

    “阿蕾娜，我们也不会忘记你的。”

    亚里沙双眼有些发红的说道，可能因为同为女性，所以这几天里露西亚、阿蕾娜和亚里沙三人，已经成了极为要好的朋友。

    “小光，翔！”

    最后，正木敬吾将目光定格在这两人身上：“你们现在都是胜利警备队的一员了，回头就等我将这条异次元通道贯穿吧。”

    “这个地球，现在还得你们自己来守护，要加油啊！”

    “嗯，没问题！”

    小光和翔同时点头，他们一个扬了扬奥特融合手镯，一个拿出了维克特利圣枪，斩钉截铁的说道。

    嗤啦~

    正木敬吾不再多言，他直接随手一撕，打开了伊甸园空间大门，让露西亚和阿蕾娜他们四人走了进去。

    “那么，再见了~”

    随即，正木敬吾朝众人挥手告别，随即直接扭头跨入了次元壁。

    “再见！”

    UPG所有人皆是站直了身躯，送别了正木敬吾一行人。

    而在跨入次元壁之后，正木敬吾就直接将时空城取了出来，设置好前进路线之后，他也进入了伊甸园。

    这个大家伙方便得很，正木敬吾只要阶段性的注入一些艾塔尔加的魔神之力，就能保证它的正常航行。

    而这里离阿蕾娜故乡所在的那一重宇宙，有着遥远的距离，即便靠着时空城也得花费两天左右才能抵达，所以正木敬吾自然不可能光在外面杵着。

    ……

    胜利队，司令室。

    “听说队长准备公布一件非常重要的事情，也不知道到底是什么啊？”

    新城双掌交叉放在桌面上，一脸好奇的问道。

    就在刚刚，居间惠以开会的名义，将胜利队员们全都聚集，而且说明有事情要宣布。

    “最近实验室那边，忽然就忙碌了起来，也不知道他们在搞什么。”

    掘井靠在椅子上，猜测道：“队长要说的事情，或许可这有关。”

    这几天掘井在出入实验室时，发现有大批的科研人员，频繁的出入于负责生物研究的那片区域。

    而丹后博士就是那里的负责人。

    只不过当掘井向那些人打听具体情况的时候，却只收到无可奉告四个字，这整得他也好奇起来了。

    “正木顾问他们都还没有找到呢，现在还有什么事情能比这个重要？”

    听到这话，新城当即有些不满的嘟囔了一声。

    大古和丽娜对视了一眼，皆是有些疑惑的摇了摇头。

    “好了，队长马上就要过来了，先听她说吧。”

    宗方眉头皱了一下，他心里总有一种没好事的感觉……

    很快，居间惠就来到了司令室，并向众人公布了F计划的全部内容。

    “队长，你说什么，我们TPG竟然在研究人造的奥特曼？！”

    当居间惠说完之后，整个司令室所有人都是倒吸了一口凉气，大古更是难以置信的直接问了出来。

    他本身就是迪迦奥特曼，现在陡然听到竟然有人在“制造”奥特曼，顿时就不淡定了。

    “天呐，这也太不可思议了……”

    丽娜和新城他们几人也都是面面相觑，被这个消息惊得目瞪口呆。

    奥特曼，在众人眼中，都是神秘莫测的强大存在。

    而且每当地球面临由怪兽和宇宙人带来的危机之时，奥特曼总会在第一时间赶来帮助人类，所以在新城他们几人的眼中，奥特曼早已经是值得信赖的可靠伙伴了。

    所以现在居间惠忽然爆出这个F计划，确实在众人心中产生了强烈的冲击。

    “队长，恕我直言，这所谓的F计划，也太丧心病狂了！”

    掘井深吸了一口气，沉声说道：“我们人类对于奥特曼根本就不了解，如果擅自触碰到这一领域，甚至妄图去掌控这种未知的力量，很有可能会引发相当严重的后果！”

    居间惠在说完F计划的全部内容之后，就直接闭口不言，并观察着众人的反应。

    “F计划，已经通过了参谋会议。”

    直到掘井说完之后，居间惠才开口说道。

    这件事情在TPC中都算是绝密的项目，除了一些参谋高层和项目的研究人员，其他人压根就不知道具体发生了什么，直到现在高层才决定将这个消息，透露给胜利队员们知晓。

    毕竟这项研究如果被别有用心的宇宙人知道了，必然是会出手进行破坏的。

    不过现在F计划已经接近了尾声，而且丹后博士正准备做最后的实验工作，需要胜利队来保驾护航，所以才有了此刻的谈话。

    除了正木敬吾之外，居间惠没有对其他任何人提起F计划，就连大古也是现在才知道的。

    听到居间惠所说，众人都不由得沉默了下来。

    说到底，TPC都是由那些高层把持的，胜利队只是这其中的特殊机构，负责完成他们所下发的任务罢了。

    片刻之后，掘井还是看向了居间惠，严肃的说道：“队长，可是这样做的话，参谋们就不怕会玩火自焚吗？！”

    “掘井！”

    坐在掘井旁边的新城，听到这话之后，当即用手肘捅了他一下，并狂对掘井使眼色。

    因为他怕掘井会因为这个言论，遭到居间惠训斥。

    只不过对于科研方面的事情，掘井从来都是抱着严谨的态度，所以即便是泽井总监站在这里，他依然会这么说。

    “掘井队员说得不错。”

    出人意料的是，居间惠直接就点头肯定了掘井的观点。

    不过紧接着她又话锋一转：“但是F计划既然已经经过了参谋会议，那应该也是有了突破性的发现，所以我们就拭目以待吧。”

    “这……那好吧！”

    掘井叹了口气，但脸色也稍微缓和了下来。

    居间惠说的话也有些道理，毕竟TPC的参谋一个个都是老奸巨猾的人物，而且现在也只能寄希望于，最后的结果会是好的了……

    大古目光闪动，此刻他的心中像是打翻了五味瓶。

    他现在甚至于有些怀疑奥特曼存在的意义了！

    只不过正木敬吾现在并不在，所以他也只能暂时将一肚子问题埋在心里。

    “好了，今天不仅要向你们说明F计划的内容，而且这项计划的负责人，也定于今天来完成最后的现场实验。”

    居间惠站起身来，开口下令道：“所以今天除了野瑞队员之外，胜利队所有人，都要立刻前往现场。”

    “明白！”

    众人皆是点点头，异口同声的回复道。

    很快，整整三架飞燕战机，就来到了一处远离市区的郊外地带。

    大古和新城各自驾驶着一架飞燕一号，而居间惠等四人，则是同乘一架飞燕二号。

    这里是TPC专门为了F计划而设立的实验区域，此时地面上已经布满了大大小小的帐篷，帐篷上面都印着大大的TPC字样。

    不少穿着蓝色TPC制服的工作人员，在这里四处忙碌着。

    当然了，这只是明面上的说辞罢了。

    实际上，这片区域之前是南云健利用手中的权力，专门建造出的，用于研究F计划的秘密基地！

    南云健跟丹后博士等几人，早已经派遣了一些科研人员，在这里进行过不少的秘密研究。

    如果说参谋会议一直不通过F计划提案的话，那么南云健他们就会一直埋头自己“单干”。

    但当提案通过之后，F计划的进展立刻就开始了突飞猛进！

    因此，F计划能够这么快的进入到，最后的实验阶段。

    虽然这个秘密的实验基地，之前一直都在TPC的视线之外，不过既然F计划已经被通过，泽井总监他们也就都不好再多追究些什么了。

    而且为了方便研究，他们就直接将TPC的科研人员都调了过来，所以才促成了地面上的这幅景象。

    而位于这片区域的地下，有着高达上百米的广阔空间，空间中遍布着众多钢铁框架，各种先进的仪器，在这里摆得到处都是。

    许多研究人员正在仪器内部，或者电脑前快速的操作着。

    “胜利队，他们终于都来了吗？”

    丹后博士抬头看向一块显示屏，那里面播放着的，正是三架飞燕战机降落时的画面。

    随即，丹后博士吩咐了一声，让人去将胜利队全员都带了进来。

    “这……这是！”

    在进入到这个地下基地之后，众人都被眼前的景象给惊呆了！

    因为在这宽阔的空间中，除了那些基础设施和精密仪器之外，还挺立着三尊高达五十米左右的奥特曼石像！

    这一幕，令大古和新城他们有一种感觉：简直像是走进了迪迦石像所在的金字塔当中！

    “呵呵，这就是我利用密箱中的物质，再造出来的巨人石像。”

    看到胜利队员们震惊的模样，丹后博士不禁得意的一笑，在他看来，这一项研究成果，必将会令自己享誉全世界，所以他巴不得被更多的人看到，这样就能令他的虚荣心得到满足。

    紧接着，丹后指了指石像之前的三个银白色金属装置，接着说道：

    “而这个，就是能让巨人复苏的特殊装置！”

    闻言，众人都将目光集中到了那三个装置上。

    只见那装置的后方排列着数根巨大的漆黑金属导管，前方则是像一个发射器一般。

    “这看起来，也没什么特别的嘛。”

    看了一会儿之后，新城小声的嘀咕了一句，不过却刚好被丹后博士听到了。

    “你懂什么！”

    丹后博士嗤笑一声，说道：“现在奥特曼石像已经建成，只要通过我这个装置，就能够把高纯度能源转化为奥特曼所需的能量，从而让它们复活过来！”

    “而且我还在装置中编入了控制程序，等到它们变成了奥特曼之后，那就会受到我的控制！”

    听到这话，众人都是面面相觑，他们总感觉这丹后博士说的话怪邪乎的……

    滴滴滴……

    而就在此时，居间惠的PDI忽然响了起来！

    居间惠连忙打开了PDI，只听见野瑞急促的说道：

    “队长，刚刚监控卫星忽然检测到，有一大批斯菲亚球体，正朝着地球飞来了，而且预测的降落的地球，就是在红樱！”

    什么？！

    闻言，众人都是脸色大变，只有丹后博士脸上浮现出了诡异的兴奋神色。

    “来得正好！”

    “各部门立即准备，开始向转换装置中传输能量，并将今天的预定实验，改成实际应用模式！”

    “明白！”

    伴随着他的一声令下，基地内所有人都动了起来。

    很快，转换装置中就填充了大量的高纯度能源，最后，丹后博士按下了总发射器的开关。

    嗤！

    顿时，三个转换装置前方的发射口，都激射出一道七彩色能量光束，打入到了巨人石像胸前的彩色计时器当中。

    大约十秒过后，石像的表面开始迸射出耀眼的白色光芒。

    而当光芒散去之时，三个“奥特曼”出现在众人眼前！

