    满族的历史源远流长。

    其前身是明代女真人。

    “女真”这一称谓，始见于中国历史上的五代时期。

    因此，“满族先民”是指明朝统一东北以前生活在长白山地区的肃慎、挹娄、勿吉、靺鞨、女真人。

    长白山地区是一个极其广阔的地理概念，是辽宁、吉林、黑龙江三省东部与中朝边境东北部山地的总称。它包括完达山、穆棱窝集岭、老爷岭、张广才岭、吉林哈达岭、老岭等。

    朱翊镠时常在琢磨，在历史上，僻处关外一隅的大清，为什么能够战胜强大的明王朝以及农民军？

    想来想去，总结起来无非有两大原因。

    第一个原因是，大明王朝的腐败与骄傲。明末根子已经烂透了，加上以自我为中心，太小看其他民族。

    第二个原因是，满族人的精神力量也起到了至关重要的作用，相比较当时暮气沉沉的大明，他们生机勃勃。

    这个朱翊镠不得不承认。

    首先，他们有艰苦奋斗的吃苦精神。

    努尔哈赤身边为何身边聚集了许多像额亦都、费英东那样的猛人？这与努尔哈赤本身的人格魅力有关。

    努尔哈赤自幼入山挖参，猎取各种野兽，严酷的生存环境培育出了他坚韧不拔的吃苦耐劳精神。

    他带领满族人先后五次迁移，付出的辛劳非常人所能及。

    其次，他们有英勇奋战的牺牲精神。

    努尔哈赤一生征战四十余年，无不亲临前线，经常处于危险之中，受伤更是如同儿戏。

    等到他儿子皇太极脱颖而出后，当与大明松、锦战事吃紧时，不顾鼻子血流如注，亲率沈阳城中所有男丁赶赴战场，才保证了最后的胜利。

    这些品质是大明中后期的皇帝所不能比的，他们基本一辈子坐皇宫里头享福，从未上过战场前线。

    再次，他们有锐意改革的创新精神。

    努尔哈赤指导创造了满文，创立了八旗制度，发明了人参煮晒法。

    皇太极政治上“参汉酌金”，军事上铸造红衣大炮，建立蒙古、汉军八旗，经济上解放奴仆等等……

    新生事物可谓层出不穷。

    与当时暮气沉沉却夜郎自大的大明王朝统治者形成了鲜明的对此。

    最后，他们有积极进取的学习精神。

    努尔哈赤与皇太极都强调学习的重要性，尤其像大明学习，提倡学习儒家文化，甚至还提出，八旗子弟若不入学读书，就不允许他们披甲出征。

    当然还有一个既定的实情也不得不承认：就是历朝历代开国前期的统治者的精神面貌，远非历朝历代穷途末路时的统治者所能比的。

    这中间的差距太大了。

    正是这种此消彼长，才让满族人虽然僻处关外一隅，却能够顽强地战胜当时依然强大的明王朝与农民军。

    如今朱翊镠参与进来这段历史，虽然破碎了努尔哈赤的理想，迫使他入籍大明，但也只是阻止他反攻大明，至于他身上的精神以及他的锐意改革，朱翊镠还是没想着去摧毁。

    反而朱翊镠觉得应当鼓励。

    毕竟大明王朝确实已经腐朽，需要像努尔哈赤那样具有开拓精神的人。

    这也是朱翊镠为何让李成梁抓来努尔哈赤，却又宁可冒着将来努尔哈赤还有可能反攻大明的危险，也要将他放回去的重要原因之一。

    不仅女真族需要像努尔哈赤这样具有开拓进取的精神领袖，对于以大汉民族为主体，且已经接近于溃烂，正在朱翊镠挽救中的大明王朝更加需要。

    最理想的状态当然是不分彼此，努尔哈赤能衷心耿耿地为大明效力。

    ……

    努尔哈赤被放的消息又迅速在女真族各大小部落中传开了。

    为什么将努尔哈赤抓走又放了呢？

    对此，没有人不感兴趣，毕竟关系着这片土地上的每一个人的未来。

    打听之下，原来是努尔哈赤答应大明皇帝将带领建州女真族人入籍大明。

    怎么又改变答应了呢？被抓走不就是因为不想入籍大明吗？

    这是在实力面前不得不低头吗？

    那如此一来，是否意味着其他部落的命运前途也将与建州女真一样？

    难道谁反抗就抓谁不服就干吗？

    原来大家是在观望，看大明皇帝到底会怎样对待努尔哈赤，以及努尔哈赤到底会不会强硬地抗争到底。

    结果双方都令人意想不到。

    努尔哈赤没有选择继续抗争。大明皇帝也没有为难努尔哈赤。

    故而，这并不是很多女真族人想要看到的结果，他们反而愿意看努尔哈赤坚决抵抗，与大明开战最好了。

    让努尔哈赤先去试试水该多好，可惜人家最后妥协不干。

    这让许多人不开心，也焦急。

    因为如果连努尔哈赤都不抗争，那还能指望哪个部落敢跳出来呢？

    对于女真族其他部落而言，尤其是那些不情愿入籍大明的女真族人，对这样的结果当然感到失望。

    不过，也该考虑自己的前途了。

    而对于许多压根就没想过要抵抗大明政策的女真族人而言，他们更关心建州女真族人入籍大明后，会以什么样的方式继续生活下去。

    是继续保持眼下的现状，还是只需要办理一张大明身份证，然后承认自己是大明人士就可以了呢？

    又或者是他们需要迁徙至辽东乃至其它地方？又或是他们与大明人相互迁徙以达到最大程度的融合？

    ……

    努尔哈赤与舒尔哈齐兄弟俩，本来看似紧张的关系已经和好如初。

    此时此刻正在等待朱翊镠的旨意。

    努尔哈赤依然是建州女真之主，舒尔哈齐是他最得力的助手。

    “还怪大哥将你关起来闭门思过吗？”

    这天努尔哈赤主动提及。

    “在大哥放我出来时我就想明白了。大哥是为我们族人好。”

    舒尔哈齐由着自己内心坦白地道。

    “真希望三弟随时随地与大哥一条心啊！”努尔哈赤感慨地道。

    “那三弟可否问大哥一个问题？”

    “说。”

    “大哥是实心实意入籍大明甘愿接受你师父的统治吗？”

    “三弟觉得呢？”努尔哈赤望着舒尔哈齐反问道。

    ……

    。

