    白眼魔猴，尽管有记录，却并不算是一种很常见的魔兽，尤其在百郁林中，就显得更罕见了。

    在所有百郁林的魔兽中，白眼魔猴也算是其中比较难对付的那种。

    说起白眼魔猴的天赋能力，在魔兽中也算少见，是偏重精神层面的。

    在白眼魔猴靠近目标一定范围后，就可以通过其诡异的目光，给目标造成震慑的效果。

    这个天赋能力看起来好像平平无奇，却是特别难对付的，不仅仅在于其针对的是目标的精神层面。

    更在于，即便你背对着白眼魔猴，看不到他的眼睛，你依旧会受到震慑！

    只是，比起直接与白眼魔猴对视，你受到的震慑效果要微弱一些罢了。

    最坑爹的是，这个白眼魔猴的震慑效果是群伤，只要身处它身边一定范围内，就会受到震慑效果！

    而且，白眼魔猴在森林中的移动速度是非常快的。

    借助随处可见的树木，白眼魔猴可以快速的到达目标身边，通过诡异的目光对其造成震慑后，直接发动攻击。

    攻击后，又可以借助树木，快速的逃跑。

    攻击方式诡异，让人难以防备，偏偏移动速度又快，进可攻，退可守。

    这些特点结合起来，让白眼魔猴成为森林中非常难缠的存在。

    好在，白眼魔猴和其他猴子不同，他们并不喜欢群居，大多数情况下都是单独行动，不然就更难对付了。

    这可能是这些猴子自己，也不愿意看到彼此的目光。

    想一想，如果一群白眼魔猴生活在一起，有一个白眼魔猴不经意间释放了自己的天赋能力。

    周围一群同伴都会被自己震慑到，然后这些同伴不自觉的开始反击。

    结果就是一群魔猴，开始了无尽的互相震慑模式，直到大家精力耗尽？

    啧啧，那画面，想想就有意思！

    萧泽进入百郁林，第一个遇到的魔兽就是白眼魔猴，也不知道究竟是幸运还是不幸。

    说不幸，是因为白眼魔猴确实不简单，一般人遇到它都会非常的麻烦。

    说幸运，是因为萧泽压根就不害怕白眼魔猴。

    没办法，谁让自己的天赋能力是召唤部队呢，白眼魔猴估计压根就分不清自己和部队士兵的区别。

    在它看来，萧泽和其他士兵可能并没有什么不一样。

    萧泽隐藏在这么多士兵中间，成为白眼魔猴第一攻击目标的可能性实在太小了。

    即便如此，萧泽依旧要很小心谨慎的对待，毕竟自己的身体素质有些薄弱，承受不起太大的风险。

    部队的阵型悄悄发生了变化，总体来说就是对萧泽的保护更全面了。

    不仅萧泽周围的士兵变多了，连2位将领都来到了萧泽的身边。

    将领对于震慑的抵抗力，当然是要强于普通士兵的，可以更好的保护萧泽。

    白眼魔猴也并不傻，看到这么多人在，并没有贸然进攻，而是在仔细观察了一段时间后，就转身跑掉了。

    然后萧泽并没有大意，不出意外的话，白眼魔猴的这个动作只是为了让自己放松警惕，然后它就会回来发起偷袭的。

    白眼魔猴本身的战斗方式，也更适合突袭一些。

    当然，以白眼魔猴的天赋能力，正面突击，也不是不能打，但是效果肯定是比不上突袭的。

    尤其萧泽这边并不是1个人，而是浩浩荡荡的部队！

    白眼魔猴这都要正面突击的话，就太莽了一些。

    显然，白眼魔猴没有这么傻。

    接下来的一段时间，萧泽和召唤出来的部队都没有受到任何来自白眼魔猴的攻击。

    但是萧泽依旧没有松懈，他相信白眼魔猴不会就此放弃。

    果然，当天色开始渐渐变暗的时候，白眼魔猴发起了自己的突袭。

    其攻击的目标，是一位走在部队边缘的士兵。

    震慑住周围的士兵之后，白眼魔猴直接对目标士兵发起了攻击。

    这名普通的士兵当然挡不住白眼魔猴的攻击，直接就牺牲了。

    这还是萧泽召唤部队中的士兵，第一次在现实中死亡。

    萧泽仔细观察了一下，发现这名士兵的身体逐渐虚化，直接消散在这片天地间。

    这么看来，自己召唤部队的士兵，在现实中阵亡，是没有尸体留下的。

    也对，这些士兵本就是天赋能力召唤出来的，没有尸体也正常。

    萧泽是理解了，可是白眼魔猴就不理解了，看着消失的士兵，非常的困惑和不解。

    自己好不容易选中的目标，也突袭成功了，怎么就没有了呢？

    尽管不理解，白眼魔猴还是依照自己习性，偷袭完立刻逃跑。

    毕竟自己天赋能力中的震慑效果是有时限的，不跑的话，等身边的敌人从震慑中恢复过来，倒霉的就该是自己了。

    但是白眼魔猴既然已经来到近处偷袭了，萧泽自然不会轻易放过他。

    萧泽召唤的部队中，兵种略微有些杂，而其中有一部分士兵是带着弓箭的！

    弓箭手当时是可以远程攻击的，在白眼魔猴震慑范围外的弓箭手，一看到白眼魔猴现身突袭，就立刻对其发起了攻击。

    一切都发生的极快，白眼魔猴突袭刚结束，准备逃跑的时候，箭矢已经射了过来。

    灵活的白眼魔猴，迅速躲避，并借助树木的掩护，想要快速逃离。

    而近处被震慑的士兵，也已经恢复了正常，开始追击白眼魔猴。

    面对围剿，白眼魔猴虽然极力躲避，腿部却还是被一只远处射过来的箭矢给伤到了。

    随着腿部的受伤，白眼魔猴的动作就没有之前那么便利了，只能狼狈的在森林中逃窜。

    萧泽当然不想放过这只白眼魔猴，果断命令部队去追击。

    可接下来的一幕，就太让萧泽意外了。

    自己的部队确实去追击白眼魔猴了，可追击的人数也太多了点。

    浩浩荡荡的1200人居然都去追白眼魔猴了！

    甚至于，连两位带兵的将领都追过去了！

    保护萧泽的人，居然就这么全都跑掉了！

    萧泽本来只想让一小部分去追白眼魔猴，却没有想到会变成现在这个样子。

    望着身边空荡荡的树木，萧泽非常的没有安全感！

