    嘭！

    苏平直接一拳轰出。

    耀眼的金色神拳如一颗陨石，横推而出，蕴含着上百道大成的规则力量，将虚空都镇压出一阵扭曲的虚幻感。

    “杀！！”

    迪亚斯没有留情，同样一掌拍出。

    掌法呈紫黑色，像是蕴含着灭世的雷霆，但掌心却有一股极强的吸附撕裂力量，直接跟神拳相撞，嘭地一声，虚空激荡，空气中出现一层层肉眼可见的涟漪。

    噌！

    从神拳中陡然蹿出一道剑气，瞬间破开掌印，朝迪亚斯当头斩下。

    迪亚斯瞳孔一缩，迅速抬手，挥舞出一道紫黑的漩涡，迎上剑气。

    漩涡被一斩为二，但漩涡内扭曲的力量，却将剑气瞬间撕裂。

    嘭！

    没等迪亚斯反应，苏平的身体已经暴杀而至。

    上百道凝炼的规则在他掌心化作利剑，从分裂开的漩涡中斩下。

    如此迅若雷霆的攻击，让迪亚斯有些始料未及，没想到苏平一动手就是狂风骤雨般接连不断的杀招，但他毕竟是顶尖天才，战斗经验丰富，瞬间反应，眼眸凛冽，背后浮现出一道紫黑漩涡，像光轮。

    随着他双臂一挥，在他面前的虚空也接近扭曲，成为一个巨大漩涡中的一部分。

    苏平的身体顿时受到影响，要被牵引，与此同时，一股股吸附力量笼罩到他身上，要将他体内的能量分解。

    “神剑道，天罚！！”

    苏平猛然挥剑，没有理会那扭曲的影响，径直朝迪亚斯当头斩下。

    剑光前爆发百道剑影，如影随形，一同斩落。

    嘭嘭嘭！

    迪亚斯的身影被骤雨般的剑气淹没，这些剑气都是一道道规则显化，杀伤力极强，且蕴含着一丝劫意，能施加极强的破坏毁灭效果。

    “好快的动作！”

    “刚一出手就这么猛？这是要直接打死的节奏啊！”

    “太强势了。”

    这瞬息间的交锋，让外面的众人看得目瞪口呆，没想到一上来就这么激烈，丝毫不给人喘息的机会。

    望着那被剑影淹没的身影，一些天才眼中露出惊色，他们自问，若是换做自己遭受这一击，估计已经难以承受。

    也就是说，苏平有秒败他们的本事！

    吼！！

    就在这时，在剑影攒射的爆炸中，一声怒吼咆哮而出，如疯兽般，紧接着，从里面出现两道眼窝般的漩涡，迪亚斯的身影从中冲出，他浑身竟毫发无损，只是衣衫破破烂烂，看上去有些凄惨。

    “你只会挨打么？”苏平收剑，身影倒退，撤出了对方的轮回领域。

    “你很心急啊，热身结束了。”迪亚斯眼眸冷冽，带着丝丝冷笑，揉捏着肩膀，道：“感谢你帮我活动筋骨。”

    苏平神色淡然，没有说话，只是再度袭杀而去。

    “封！”

    迪亚斯蓦然抬手，朝虚空中狠狠一压，刹那间，周遭的空间全都禁锢，这是空间圆满的道！

    “破！”

    苏平轻吐，剑气纵横，毫无阻碍地穿透了空间，瞬间抵达到迪亚斯面前。

    他眼眸微动，“你的空间之道也圆满了？难怪这么嚣张。”

    噗！

    苏平的规则之剑斩开了他的胸膛，但下一刻，他却抬起手，捏住了苏平的手腕，轻笑道：“抓住你了。”

    苏平没有意外，而是神色平静地看着他。

    “你也吃我一剑！”

    迪亚斯另一只手骤然凝聚剑影，朝苏平斩来。

    但苏平轻轻侧身便躲开，看了一眼自己被死死扼住的手腕，没有多说，继续用剑斩去，将他刚愈合的身体再次劈开。

    噗！

    嗖！

    迪亚斯一手攥着苏平，另一只手不停攻击，而面对苏平的攻击，他没有躲闪，身体被劈开，转眼又再度愈合。

    这就是他的战体能力之一，能不停轮回重启。

    他的攻击斩向苏平的身体，却被苏平灵巧躲开，虽然一只手被攥着，但苏平却展露出极强的身法，而迪亚斯又不愿斩向苏平那只被攥住的手臂，一旦手臂被斩断，苏平就能脱身离开，面对苏平这样同级的天才，他只能将自己的优势发挥最大。

    那就是将对方限制在自己的领域内，相互残杀，坚持到最后的，肯定是他。

    “你只会挨打么？”

    苏平再次说道。

    这话说出，迪亚斯的脸色陡然变得冰寒，第一次是嘲讽，第二次就是暴击扣脸了，偏偏事实上他的确没打中苏平，反倒挨了苏平很多剑，虽然苏平的攻击看似命中了，实则没有对他造成任何影响，只是耗费了他些许能量，但总归是极度不爽。

    “滚！”

    数次挥剑落空，迪亚斯终于忍受不住，在苏平诡异的身法面前，他的攻击全都斩空，反倒自己不停被砍，看上去有点弱智。

    嗖！

    他一剑斩向苏平的手臂，准备找点利息。

    但苏平被他扼住的手腕却陡然猛烈一抖，爆发出一股恐怖力量，将其五指震开，身影抽身而回，脱离了他的掌控。

    “就这？”

    苏平抬眼看着他。

    平时他战斗的话，不会有这么多废话。

    但面对眼前的迪亚斯却不同。

    他感觉不说点什么，会有遗憾和缺失，不够完美。

    迪亚斯脸色阴沉地看着苏平，嘴角忽然微微翘起，道：“你真以为，我的目的是攻击你么，你难道没察觉，你的星力少了很多么？”

    苏平微微一笑，道：“是在攻击时，用你的轮回领域偷偷吸附么，你身体愈合的能量，都是从我这里吸收去的，所以你没有亏，是么？”

    迪亚斯微怔，脸色微微变了一下，凝视着他道：“看来你对我的战体做过调查嘛。”

    “这还需要调查么，你自以为隐蔽，但实际上太明显了，另外，你难道没察觉，我体内的能量一点都没减少么？”苏平反问道。

    迪亚斯怔了一下，感受了一下，顿时脸色有些难看起来。

    看到苏平如此平静的模样，他就知道自己被算计了。

    虽然不知道苏平是怎么做到的，但极有可能，对方也有相似的手段。

    联想到苏平刚挣脱手腕的力量，估计对方被他攥住手腕，也是故意为之。

    高端的捕猎者，往往以猎物的方式出现，说白了，就是将计就计。

    “看来，搞这些小动作，的确没什么前途。”迪亚斯深深看了苏平一眼，神色平静下来，道：“你不用嘲讽我，觉得我会愤怒？在战斗时，我绝不会让任何东西影响到我，既然热身结束了，那我们就正式开始吧。”

    “好。”

    苏平点头。

    听到二人的对话，外面不少被淘汰的天才都是一阵愕然，旋即有些无语。

    刚这么激烈的一阵交锋，二人居然都只是热身？

    这尼玛，光是这热身的架势，他们就感觉到压力，要甘拜下风了。

    噌！

    迪亚斯手掌一翻，掌心出现一杆长枪，正是他先前在星区海选试炼中，单挑三位顶尖天才时所用的神枪。

    手持神枪，他的气势暴涨，跟先前判若两人，一双眼眸中暴射神光，在略微吸气的刹那，便骤然爆发。

    嘭！他身后虚空一震，自身如受冲击般，朝苏平瞬间杀来，其胸膛和枪尖上，浮现出极强的扭曲吸附力。

    这股吸附力是先前的十倍百倍，将周遭的一切能量都掠夺、绞碎。

    在万米之下的地面，砂石都在颤动，悬浮上升。

    苏平站在原地未动，浑身却涌出金黄的赤焰，金乌神魔体在这一刻爆发，三神星图加持在双臂中，一股凶猛的杀伐力量蕴含在星力中，随着他一步踏出，猛然挥剑，在他面前的虚空裂开，一道斩破大气层的剑气冲天而起，暴斩而下！

    嘭！！

    迪亚斯一头长发飞扬，手持神枪，不可一世，枪头挡在了苏平的剑刃上，其单手持枪，却有种单手托住整个天空的气势。

    “好！！”

    他发出一声大赞，随后身躯周围出现六颗暗灰色的圆球，悬浮在他身体周围，其中一颗圆球骤然飞出，竟拉长成一根尖针，朝苏平刺来。

    苏平脸色微变，从这根灰色长针中感受到可怕的威胁，他猛地喷吐出一口金焰，这是能焚毁一切的金乌神火。

    烈焰席卷，暗灰长针破焰而出，继续杀来。

    苏平一怔，金乌神火都失效？这样的情况，他还是第一次见！

    “居然是外相六道！”

    至尊殿内，有人略带意外地说道。

    外面观战的众多封神者中，一部分封神者都是愣了一下，眼神顿时变得凝重，还有些人微微摇头叹息，觉得这一战基本已经结束了。

    外相六道。

    这是大六道轮回之下的一种轮回神体手段！

    能以轮回力量凝炼出六个圆满的道，六道相互成阵，属于无属性的轮回能量，可破坏一切，也能吞噬一切！

    嘭嘭嘭！

    苏平接连弹射一道道秘技。

    有寒冰规则，想冻结长针，有坚固规则，想抵挡，还有吞噬规则……但都被这根灰白长针贯穿，无法挡住分毫。

    苏平神色变得凝重起来，他调动体内的所有规则力量，猛然间以强大星力，将其凝炼到一个点上，也化作一根长针。

    嘭！

    两根长针猛然撞上，紧接着，苏平的规则长针破碎，而那灰白长针也被弹飞，上面的灰白色淡去许多。

    迪亚斯挑眉，却没惊讶，如果苏平连他这招都挡不住，那接下来也没什么好打的。

    “刚刚已经动用了你所有的规则，现在，再来试试看？”

    迪亚斯冷笑。

    在他身边的另外五颗圆球，也化作五根长针，朝苏平猛然刺去。

    苏平眯起眼眸，蓦然间，一股浓烈的暗黑星力从他体内涌动出来，如墨水般，在他周围的空间渐渐变得漆黑了，光线消失，连感知都被剥夺。

    “嗯？”

    迪亚斯微怔。

    但下一刻他便明白过来，这是苏平的战体！

    嗖！

    他的长针没入到苏平的暗黑领域中，失去了方向，他自己在一瞬间，也对自己长针的掌控力下降了，这让他有些心惊，要知道，这可是他花费极大力气修炼出来的一招，跟他的战体息息相关，此刻居然被苏平给影响？

    这是什么领域？

    显然，绝不可能是单纯的暗黑领域。

    在诸多战体中，也有暗黑战体，属于恶魔系。

    此外还有黑暗战体、幽冥战体、昏暗战体等等。

    这些战体都能释放出暗黑的领域，阻挡视线和感知，但……苏平的领域中，似乎多了一些什么东西？

    “回来！”

    失去苏平的身影，他也无法捕捉到苏平的气息，只能将自己的外相六道召回，不然他真担心浸泡在苏平领域中太久，出什么意外。

    “居然化解了。”

    有人看到此景，不由得一愣，没想到苏平能用这一招化解这可怕的外相六道杀招。

    下一刻，众人便看到那浓黑如墨的领域，在快速扩张。

    迪亚斯急忙后退，不愿踏入苏平的领域。

    但这领域扩展的速度极快，最关键的是，这领域还在快速朝他移动过来，很快，他的身体接触到了领域的边缘，刹那间，一股极其阴凉的感觉传来，让迪亚斯打了个冷战。

    他有种触碰到寒冰的感觉，很快，他的视线全黑，感知被剥夺。

    “给我破！”

    迪亚斯没有慌张，眼中反倒露出极强的战意。

    比战体领域？

    他可是最强的九大神系战体！

    在整个浩瀚宇宙的记载中，都是最顶尖的战体！

    能跟他比肩的，除非是另外八大神系战体。

    但苏平这个领域的模样，显然不像他认知的那些神系战体。

    轰！

    一道道漩涡浮现，在迪亚斯身影撑开，他打开轮回领域，恐怖的吸附力量，从他身上宣泄出来，想要将眼前的暗黑领域给吞噬。

    但很快，他便感觉自己的轮回战体竟然只能维持在自己身体周围数十米处，无法扩张！

    就像是被什么压制一样！

    “怎么可能？！”

    迪亚斯瞳孔一缩，有些震惊。

    在战体领域方面，他居然被压制？输了？

    难道苏平的领域，比他的更强？还是说，领悟和开发的更深层？！

    不可能！

    这样的结果，迪亚斯有些无法接受，他甚至可以接受自己输给苏平，却不能接受自己的战体被压制，不如苏平！

    他可是顶尖的轮回战体啊！

    “师尊说过，我的战体还没有开发到更深层领域，肯定是这样，是我还没有掌握。”迪亚斯眼神变得深邃起来。

