    

    “张公公到底想怎么着？一大早便去迎接李太后，并将其引至翊坤宫，在乾清宫又弄来一位假皇帝，本宫就想问张公公一句到底意欲何为？”

    别看王皇后平常温婉随和，可这会儿盯着张鲸像要吃人一般。

    张鲸知道已经隐瞒不住了。

    拿年永欢这个替僧来扮演万历皇帝的确只能应付一时，而且瞒不住与万历皇帝亲近的人。

    毕竟替僧只够远观，近看势必要露馅儿，这肯定也是为什么周佐怀疑，并能揭穿的缘故。

    而要隐瞒与万历皇帝同床共枕的王皇后，更是难于登天。

    张鲸思绪飞驰，思忖并掂量着，既然已经隐瞒不住，那只能坦诚相告，但前提是要保证安全，不能因为王皇后发现眼前的万历皇帝是他人所扮的，而引发大的动荡。

    所以，张鲸极力压制自己内心的不平静，缓缓回道：“皇后娘娘，这位的确不是万岁爷。”

    “那皇帝呢？”王皇后亮丽的双眸子燃烧着怒火。

    “万岁爷此刻正在翊坤宫。”

    “翊坤宫？”王皇后秀眉紧蹙。

    “嗯。”张鲸点头。

    “如果本宫没有猜错，皇帝在翊坤宫有危险，对吗？”王皇后紧盯着张鲸，恍然顿悟般地问道。

    “皇后娘娘，两宫太后娘娘都在翊坤宫，万岁爷危险倒是没有。”张鲸如是般道，也没有正面回答。

    “那你为何弄来这一位顶替皇帝欺瞒朝臣欺瞒天下？”王皇后步步紧逼。

    “这不是奴婢的主意。”

    “那是谁？谁给你那么大的胆子？”

    张鲸只得坦诚地道：“皇后娘娘，万岁爷被潞王爷挟持在翊坤宫。”

    “说什么？”王皇后眸子里精光一闪。此刻的她与往常已是判若两人。

    “潞王爷挟持了万岁爷！”张鲸道，并补充，“潞王爷早有取而代之之心。”

    “啊？他要弑兄夺位吗？”

    “夺位恐怕已成定局，但弑兄未必。”

    “他凭什么？娘与母后会看着他以下犯上为所欲为吗？”王皇后一甩手。

    虽然她与万历皇帝是夫妻，关系也着实不咋滴，可在这个节骨眼儿上，王皇后当然义无反顾地支持万历皇帝，而不会支持朱翊镠夺位。

    无论怎么说，她现在还是母仪天下的皇后，而朱翊镠一旦篡位成功，那她这个皇后会不会死还不清楚，但一定会被遣出皇宫，地位一落千丈。

    这一刻，张鲸感觉低估了平常看似温婉的王皇后，“皇后娘娘，这个奴婢不好说，也不知道该怎么说。”

    “哼！”王皇后愤怒地“哼”了一声，也无暇细问张鲸，扭头就走。

    “皇后娘娘要去哪里？”张鲸忙问。

    王皇后眼若喷火：“本宫要去哪里，张公公管得着吗？”

    “倘若皇后娘娘要去翊坤宫，那奴婢可得奉劝两句，眼下两宫太后娘娘、万岁爷、潞王爷、首辅申先生，他们都在翊坤宫，本来形势就已经够复杂的，皇后娘娘再去，无异于添堵，况且……”

    “让开。”王皇后直接打断，此时也无心再听下去了。见张鲸胆敢上前劝说又阻止，焦躁地出言呵斥道。

    眼下，张鲸也顾不了那么多，径自说道：“奴婢知道皇后娘娘着急，可这时候倘若所有人都涌向翊坤宫，那皇宫势必大乱，届时……”

    “本宫是皇后，难道看着皇帝被人篡位而坐视不理吗？倘若皇帝被挟持，皇宫本应大乱，滚开——”

    王皇后心急如焚。她的情绪已不能自已。若非女儿身，平常又恭谨惯，这时候恐怕要动手搡人了。

    然而，这时候张鲸可不想放王皇后过去以免节外生枝。

    毕竟在他眼里翊坤宫那头的局势虽然明朗，但也没有完全确定下来。王皇后过去，万一来个一哭二闹三上吊，势必给朱翊镠添堵。

    女人嘛，关键时刻给她逼急了，最擅长这一手。

    此时此刻，张鲸必须无条件地阻止一切不利于朱翊镠成功的因素的发生。

    “皇后娘娘，奴婢不能让你过去。”

    “你想找死吗？”即便一向温婉可人的王皇后，这时候也忍不住了。

    “倘若皇后娘娘执意要过去，请恕奴婢冒犯无礼，对不起……”

    “滚！”王皇后终究还是用力一搡张鲸，发疯似的大声吼道。

    情急时刻，女人的力气也很恐怖。

    张鲸虽有准备，可因为王皇后的举止与力气皆出乎他的意料之外，所以他被王皇后一下子推翻在地。

    身上少了二两肉的男人，好像，似乎，的确也差点儿事。

    张鲸一个做奴婢的，光天化日之下当然不敢跳上去与皇后拉扯。

    可在这个时候，他又不敢喊人来帮忙，以免造成更大的混乱。

    毕竟这里是乾清宫，人家此时还是皇后，况且假皇帝还在这里。

    所以没辙。张鲸也只能看着王皇后夺路而去，冲出乾清宫。

    见眼下这般情景，年永欢一颗心七上八下，他怔怔地望着张鲸。

    张鲸连忙嘱咐道：“记住，在我下次到来之前，别让任何人进来这里。”

    年永欢只知心神不宁地点点头。

    张鲸头也不回地追上去了，只听王皇后一边奔跑一边呼喊：

    “皇帝在翊坤宫被人挟持了，皇帝有难，你们快去救驾……”

    听得一路上的近侍们一个个目瞪口呆，却又不明所以一头黑线，甚至有人怀疑王皇后是不是疯了？

    然而，总有几个警觉性高的。

    本来，在此之前翊坤宫就已经成为他们私底下议论的焦点。

    此刻听王皇后这样大声呼吁，难免有人想到翊坤宫应该真的出事了。

    只是他们也不敢想，万历皇帝被人挟持了吗？这里可是皇宫紫禁城，万历皇帝自己的地盘儿呢。翊坤宫不是郑淑嫔的寝宫吗？

    但见王皇后与张鲸那样一副急促的模样儿，又不似有假。

    “走，去翊坤宫看看。”

    终于有人这样提议，导致的结果就是一拥而上……无论是宦官还是宫女，或是禁卫，也无论身份地位高低，全都跟着王皇后与张鲸扑向翊坤宫。

    只是见张鲸紧跟在王皇后身后，他们都还以为张鲸与王皇后一条心呢，也是去翊坤宫救驾的。

    张鲸紧张得不行。王皇后在他心里的形象已经大大颠覆了。

    只是都奔向翊坤宫，如此一来，乾清宫这边自然变得冷清。

    可总还有几个近侍知道万历皇帝这时候身在乾清宫，以为替僧年永欢就是万历皇帝。

    所以不禁要问：万历皇帝怎会在翊坤宫被挟持？不对呀，那乾清宫里的万历皇帝又是谁？

    这是要出大乱子的节奏吗？

    于是乎争相传告。

    本来平静安宁的皇宫忽然一下子变得像一锅沸腾的粥。

    ……

    。        

