    南宫羽津脸上浮现了浓浓的笑容，他早就知道二哥不会轻易地放过百里红妆等人，却是不曾想到二哥的方式如此别出心裁，让他都忍不住拍手叫好。

    对于那一帮自认为有几分实力便不知天高地厚的家伙，就得用这样羞辱的方式让他们的明白，他们之间的差距究竟有多大！

    得罪他们，那是自寻死路！

    “砰！”

    南宫修杰在戏耍了一番觉得无趣之后，方才一脚直接将东方钰踹下了比武台！

    东方钰捂着胸口，脸色一片惨白，额头更是布满了汗水，他执拗地看着的比武台上那一道高高在上的身影，“南宫修杰，你欺人太甚！”

    早在走上比武台之前，他便已经做好了心理准备，只是，南宫修杰这般举动实在是超出了他的意料之外！

    他早就已经知晓自己和南宫修杰之间的差距的，可是南宫修杰采用这种方式无疑是**裸的羞辱！

    完全践踏了他的尊严，不给他留丝毫颜面！

    南宫修杰嘴角勾起一抹冷笑，根本不在意的东方钰的指控，慵懒而不屑地瞥了东方钰一眼，嘲讽道：“垃圾，根本不配拥有尊严！”

    话音落下，南宫修杰甚至都懒得东方钰一眼，转过身便走向了灵隐学院的队伍。

    唯有东方钰脸色煞白，南宫修杰的话无异于在他的心头留下了重重一击！

    陆淮彦和傅弘博立即赶到了东方钰的身旁，将倒在地上的东方钰搀扶起来。

    瞧着东方钰那般失魂落魄的模样，陆淮彦二人的眼中亦是闪烁着浓浓的怒火。

    东方钰一向是他们引以为傲的学生，只要再过两年，东方钰必定能够成为一个实力强大的修炼者！

    可是东方钰这样一番举动几乎摧毁了东方钰的自信心，身为导师的他们如何能够忍受？

    桓楚悠的眼中亦是浮现了一抹冷厉的光芒，袖袍之下的手亦是紧攥成拳，这已经不是一场比试，而是人格上的侮辱！

    简清秋同样为这一幕而感到惊讶，不过眼底却是浮现了一抹笑意，南宫修杰用这样的方式向所有人证明了沧澜学院修炼者与灵隐学院修炼者之间那巨大的差距！

    苍鸿熙的脸上亦是浮现了淡淡的笑意，先前因为薛浩凌和吕婧琳的表现他丢了几分面子，现在沧澜学院却是更丢面子。

    如此一比较，他的心里倒是好受了不少。

    下一刻，简清秋缓缓转过身，收敛了眼中那一抹笑意，脸上漫上了一丝虚伪的歉意。

    “桓老，真是不好意思，南宫修杰的性格就是如此，还望你能多多担待啊。”

    “简校长，这不过是一场学院之间的交流，你们这般行为，未免有些过分。”桓楚悠沉着嗓子缓缓道。

    虽然脸庞上未曾流露出半点情绪，可谁都知道桓楚悠现在的心情很不好。

    沧澜学院的宗旨与灵隐学院以及北海学院并不相同，他们最看重的不是成绩，而是修炼者本身。

    倘若东方钰因为这一场比试而损失了对自己的信心，那么身为副校长的他更是觉得愧疚。

