    高悦阳和王宝磊正在褪鸡毛，王秋月来借板车拉行李，后添置的木箱子啥的，没板车不行。

    “呦，你这速度挺快呀，她们就没有挽留你？”高悦阳坐在客厅里带着调侃的语气问。

    王秋月一听，气就不打一处来，立马打开了话匣子。

    “我跟你说，我刚回知青院还没开口呢，她们三个到是给我来了个三堂会审……”

    王秋月叭叭了十几分钟后，这才想起来正事儿，“那个，我先不跟你唠了。”说着人就出了客厅去院子里拉板车。

    高悦阳忙跟出去说道：“你跟她们刚闹得不愉快，指定不会帮你搬箱子，要不我跟你过去搭把手吧！”

    王秋月摆摆手：“不用，我跟谷知青他们打过招呼了，他们愿意帮我抬一下。”

    高悦阳见此也没在说什么，看着王秋月拉着板车消失在院门口，抱着膀子抬手摸了摸下巴。

    王秋月这半年来变化挺大的，一点也没有了刚来时的那样令人讨厌。

    或许，王秋月在那段时间，特别渴望有人能伸出援助之手拉自己一把让她回城。

    自然而然的就将希望寄予亲人身上，结果却令人大跌眼镜，痛失所望。

    由此呢，她经历了人生中最为艰难的重要时刻，也从低谷和窘境走向了平静和美好的现在，从而获得了宝贵的人生感悟。

    那么在这一点上就可以看出，王秋月的本质是不坏的，只是被父母甜言蜜语给哄骗，想走捷径得到自己想要的东西。

    还好及时大彻大悟清醒了过来，如果她一直秉承着一颗坚韧不拔、自强不息的精神，以后的生活肯定不会过差喽。

    只不过，让高悦阳没想到的是，周玲玲和另外两个女知青，竟然明目张胆的威胁上了，更是合伙孤立王秋月。

    说什么，小学老师的名额属于所有知青，应该轮流当。

    要不然的话，今后在柴禾的问题上就由王秋月花钱解决，说白了就是要把王秋月当成冤大头。

    幸好王秋月不是软包子，要是真的害怕答应下来，那今后周玲玲她们会找更多的理由来压榨她。

    嗤，高悦阳不用想就知道是周玲玲想出来的损招。

    如今，周玲玲的如意算盘落空，大队长更不会开口让社员们免费帮助她们整柴火，那她们三为了吃饭烧炕，不得不自己花钱买柴禾。

    队里人口简单，又适合女知青住的人家，除去拥有两间卧室的牛玉玲家，那就剩下秦川家了。

    秦家的老房子可没扒，住进去五六个女知青都没问题，周玲玲估计是打着住进秦家的打算。

    可随即又一寻思，以秦家多一事不如少一事的原则，周玲玲即使给钱，秦家只怕也不会同意让她住进去。

    那么，唯一的办法，就是在秦秀身上下功夫了，毕竟秦家父母很宠秦秀这个小女儿。

    啧啧啧，这要是让宋宝珍知道秦家住进去一个女知青，那不得气成啥样儿啊！

    再说，周玲玲故意来到大河湾除了报复某些人以外，可不就是奔着秦川来的。

    呵呵，真是越来越有意思了。

    王宝磊蹲在灶坑口烧火，冷不丁一抬头：“姐，你笑啥捏？有啥好事儿啊？说出来也让我乐呵乐呵呗！”

    高悦阳突然邪笑着，一刀把鸡脑袋剁下来，开口说道：“姐在想，咱家的左右邻居还没搬过来。”

    “房子密封的效果也挺好，不怕肉香味儿会飘出去引来啥。”

    说话间，不断的手起刀落，咣咣咣的一顿剁。

    王宝磊感觉姐刚刚的那抹笑特别渗人，立马让自己起了一身鸡皮疙瘩，真是吓人倒怪滴。

    “姐说的对，要是肉味儿飘出去，咱家院门外指定会围一帮小孩子闻味儿，然后跑回家闹腾管大人要……”

    呵呵，结果可想而知，

    “对了姐，你不是买了两副药呢吗？”

    “剩下那副药啥时候吃呀？”

    高悦阳算了下时间，回道：“如果身体没有出现啥问题的情况下，再过个十几天吧！”

    泡完药浴的身体总要适应一段时间，才能承受第二次药浴。

    但如果是在齐天行的那个界面，三天就能泡一次药浴，因为有那啥固体丹，自己可做不出来那玩意儿。

    四月一日，春耕开始了。

    大清早上的打谷场上，站了黑压压的一片。

    大队长鼓舞完势气后，知青们拿着老旧的农具跟在社员后面往地里走。

    现在有了知青队伍，高悦阳的活计自然与知青们分外在一处。

    但李桂芳还是习惯性的跟高悦阳一起往地里走，并且还刻意给她使了个眼色。

    高悦阳会意，李桂芳明显是有啥话要说，于是放慢脚步与大家拉开距离。

    李桂芳见前后没啥人了，这才神秘兮兮的说道：“我跟你说，这次新来的女知青里头有个叫周玲玲的，我觉得她有些奇怪！”

    “哦，她咋啦？”高悦阳立马来了兴趣。

    周玲玲不会这么快就要和秦家套近乎吧！！

    李桂芳：“昨天不到中午的时候，那个周知青突然跑来跟我公婆说想搬来我家吃住。”

    她自己带口粮，每个月另外再给两块钱。”

    高悦阳挑挑眉，果然如此，只是，周玲玲这样做实在不是聪明之举。

    周玲玲记忆中的秦家人或许就是明事理，好相处又好说话的。

    但关键是，你对他们了解熟悉不假，可你如今在秦家人眼里还只是个陌生人，这样冒冒失失的跑去是说要跟人搭伙生活，人家不防备才怪。

    “那你公婆答应了吗？”

    李桂芳摇头：“哪可能答应，我婆婆直接就回绝了。”

    “如果让一个陌生的未婚姑娘住到我家来，生活不方便不说，万一被队里人说我家见钱眼开，亦或者女知青有个啥，到时说都说不清。”

    李桂芳说到这里，皱起眉头：“有不花钱的房子住，干嘛要花钱住到别人家里。”

    “而且，真要是答应她住到我家，那也是住在老房子里，和知青院的房子没啥区别，所以，我就觉得很奇怪。”

    “悦阳，新来的那几个女知青是不是性格不合，相处不到一块儿啊？”

    别的理由，李桂芳实在是想不出。

    高悦阳觉着吧，秦家人除了秦秀，其他人都还不错。

    周玲玲能做出卖亲儿子换钱的恶毒行为，证明她已经坏到了骨子里，不会走正道。

    呵呵，周玲玲的计划自己非得给她搅合黄喽，以报在灯县她算计自己的仇。

    于是，提醒道：“据我所知，新来的三个女知青昨天没有去搂柴禾。”

    李桂芳虽然没啥文化，但脑子灵光转的快，经高悦阳这么一说，立马就知道了女知青为啥要住到自己家的原因。

