    赵祯急匆匆的冲进唐奕的海边别墅。

    “子浩！！子浩！！”

    “陛下？”唐奕惊恐相迎。“您不是在开封和我较劲吗？怎么跑这儿来了。”

    赵祯翻着白眼，“都这个时候了，还较什么劲？”

    “朕且问你，听说你有一张开过光的好嘴？”

    “呃....”唐奕略有错愕，随之嘚瑟。

    “这个嘛......确有其事。”

    “当年我弃字‘纳德’之时，川普还没当上总统。”

    “燕云复宋，万里江山一片红的当天，国足就赢了棒子。”

    “如今要男得男，要女得女，却是越发应验了。”

    “好好好！！”

    赵祯连叫三好，大喜过望，立时从怀中取出一锦轴诏谕，塞到唐奕怀里。

    “照着念一遍！”

    唐奕狐疑的展开一看：

    “天帝诏令，赵宋王朝千秋万代，基业永固......？”

    “赵祯万载长永，寿同天地......？”

    面色一苦，“陛下，这个......难度有点儿大......”

    赵祯本是一脸希冀，闻言略有失望。仔细一想，却有为难，伸手一探又掏出一锦轴。

    “那就念这个！”

    唐奕无奈，展开细看：

    “当今圣上，福禄无双，子孙满堂....”

    “陛下....”唐奕挤出一个比哭还难看的笑容。“您那两个儿子还是我跪求苍山月那厮才得来的......人不能太贪心！”

    “这也不行？”

    赵祯郁闷至极，又掏出一锦轴。

    “那这个总行了吧？”

    唐奕心说，你还没完了呢？

    可是没办法，谁让他是皇帝，只得乖乖打开。

    “国足大胜卡塔尔.....”

    抽筋儿似的一甩手，把锦轴一扔。

    “咱们还是聊聊前两个吧......”

    ......

    ——————-

    “不行！！”赵祯出奇的坚持，天威森严。

    “大宋蹴鞠队虽与我赵宋同弊，窝囊至极！然，终还是我天朝的球队，还是要支持一二的。”

    唐奕暗暗吐槽，“特么真心奶不动啊，国足要出线，岂是我一张开光的巧嘴就够的？这不但要自己争气，还得好几个对手一起抬一手......实非人力所及。”

    可是，细想之下，赵祯所言极是。

    我天朝自己的孩子，再不争气，那也是亲生的！

    抬！

    生抬！！

    赌上节操的生抬！！

    “来人！”

    想到此处，唐奕眼神决然，高声呼喝：

    “传令杨文广，涅面阎王军兵发塞尔柱，以壮国足声威！”

    ......

    赵祯看到此处，终是欣慰一笑，命李秉臣将今日之事刻成金书，封于石盒，埋在开封皇城之下。

    口中尚念念有词：

    “若千年之后，汉室子孙开得石盒，当知朕已然尽力......”

    “成败......由天了！”

    ......

    ————————————

    国足......只能帮你们到这儿了。

    今天晚上，应该是没有更新了，让苍山再歇一天！

    