    －－－－－－

    宴会结束后，罗墨开始了闭关，花了些时间在他离开之前炼制了不少法宝和丹药囤在那里，作为弟子们完成任务的报酬，因为他这一去可能会画一些时间。

    尤其是一种神华丹，如水般剔透，内蕴神性精华，服用之后可补充神力也可修复伤体，就连太上长老们都大量需要。

    知道内情的叶凡表示那玩意儿是用泡过尸体的瑶池水炼出来的，不过看大家兴致很高，他自然不会说出真相。

    储备了一些东西，罗墨才告诉他们自己要外出一段时间。

    他嘱咐了叶凡几句，让他小心别人暗中对他这个圣体下手，若是谁家大能不顾规矩，嘿嘿——

    瑶池里面现在可是躺着两具大成圣体！

    有虚空神壶镇压，罗墨当然也将圣崖的大成圣体留在了瑶池，以保无虞。

    当然，这是事不可为时才能动用的底牌，一般情况下叶凡根本就需不着这些大成圣体，罗墨将圣兵铜镜留给了他，足够他横行。

    叶凡知道罗墨那里肯定还有，也不推辞，只是说到：“你闭关炼丹的这段时间里我得了一件宝物，我用不着，还是给你吧。”

    叶凡说着拿出了一块拳头大的石料，罗墨接过之后手一沉，没有想到这块黑黢黢的石料竟然如此沉重，足有数万斤。

    “仙金？”

    白底金皇罡气在蠢蠢欲动，提醒他这里面有金道至宝。

    “前几天本来只是去太初古矿周围看看，没想到不小心被一阵怪风给卷进去了，结果在恒宇大帝的炼兵地找到了这个。”叶凡在罗墨炼丹炼器的这段时间里又出去下了个副本。

    “我有万物母气鼎，用不上，听说你前段时间帮圣女重铸了器，想着不如给你用。”

    在叶凡心中，罗墨的器还是九色玉碟，既然他能帮姚曦重铸，肯定也能给自己重铸。

    九天神玉虽好，但赶仙金还是差了些，这块仙金虽然只有拳头大，但铸器也足够了。

    “那我就收下了。”

    罗墨也没和叶凡客气，他以前就打算去拿这块仙金来着，没想到叶凡得到后直接送给他。

    他揭开一块石皮，一抹刺目的红光射出，那是凰血赤金的光芒，是当初恒宇大帝炼兵剩下的，留待有缘人。

    “哦对了，我还找到了一个奇怪的东西，不知道里面是什么。”

    叶凡拿出一个绿玉龟，并说到：“就是这个，被摆在一个祭坛上，竟然用仙泪绿金等作为贡品。”

    罗墨没有查看都知道这是什么，“这里面是一具准帝强者尸体炼制成的腐气。”

    “腐气？”

    这世界上千奇百怪的东西还真多。

    “这腐气爆发开来，北斗恐怕就剩不了几个人了。”

    “这么危险？”

    那可得收好了。

    ……

    瑶池。

    罗墨回到这里，将从妖皇殿来人身上得到的妖皇经文也给了弟子们做参考，同时，他还要带一株不死药走。

    仙池之中，三株石化的不死神药还在慢慢剥落石质，人形不死药也在缓慢生长。

    麒麟不死药长成一株半尺高的麒麟草，在水波中摇曳。

    旁边是一株碧绿的神树，比麒麟草还要高出许多，几天时间就长到了丈六，生出来七八条枝丫，这是菩提神树，只是还幼小，算是树苗，但是却生出了许多菩提叶，沐浴在水波光辉之中。

    这仙池的泉水正适合它们生长，因此它们都破开了种子，重新开始生长。

    罗墨到了这里，盘坐在仙池中，四周是六株不死神药，还有一枚种子。

    种子呈四色，为地水风火，是妖神花涅槃而成，它只生出了懵懂意识，选择了借助青帝木皇罡气的催化进行涅槃，让自己下一世更加不凡。

    罗墨将它也放在自己身旁，金丹飞出，洒落青辉，青帝木皇神通运转，生命气息弥漫，润物无声。

    妖神花的种子啵的一声裂开，一株嫩芽破壳而出，柔柔弱弱。

    但是吸收着仙池中发光的神泉便快速生长，没过一会儿便长到了手掌大，一股微弱的神念缠绕在罗墨身上，能感觉到亲近的气息。

    “你在这里安心成长，我过段时间再回来看你。”

    妖神花微弱的神念传来消息，有些不舍。

    罗墨带走了菩提神树，它已经重新生长，虽然还只是一株晶莹碧绿如玉雕琢而成的小树苗，但是却喷薄出汪洋般的生命精气，更胜过这仙池神泉。

    他打算去仙府小世界，因此需要菩提树同行。

    现在的菩提树已经不是种子，而是长成了神树，尽管不是完全体，但功效也要比种子强上许多。

    在树下悟道，千百片菩提叶摇动，便如过了千百年，修士的思绪沉浸悟道境界之中，不知可以省却多少苦功。

    罗墨踏入北斗以来，一直将菩提带在身边，因为它的功能实用且强大。

    嘱咐弟子们好好照料几株神药和妖神花后罗墨便踏上了旅途。

    只是去中州之前，还需要先去一个地方。

    火域。

    火域第七重是五行真火火焰，第八重是七彩神火，而第九重则是九色神火。

    罗墨以青帝木皇神通沟通菩提树本源，借其天生辟火之能，又运转赤帝火皇神通，直入火域第九层。

    传闻火域第九层内还有第十种火，为仙火。

    只是原著着墨不多，罗墨也不是为了寻它而来，他来这里，只是为了这里的火。

    火域第九层的火焰是九色神火，九为数之极尽，这九色神火自然很不凡，可以轻易炼化仙金级别的材料。

    罗墨取出离火炉，收取了不少火焰。

    离火炉是恒宇大帝证道兵器，内有大帝道纹，可以安全承载这九色神火。

    而在离火炉中，还有一块拳头大的漆黑石料，九色神火一进入炉中便爆发出可怕的温度，就算是石头也融化。

    石料融化，化作岩浆淌落，露出中间的仙料。

    仙料赤如血，有神凰纹路烙印其上，神秘而瑰丽，让人心醉。

    凰血赤金！

    神火炼赤金，罗墨炉炼仙金，在其上刻下赤帝火皇阵纹，又用大炼宝术，打入了无数符文，密密麻麻烙印其上，将其化作一个赤红如血的神卵，在火焰中沉浮。

    取了足够的火，将凰血赤金温养其中，罗墨才出发。

    用它炼器是不着急的，还有些仙金在等着他呢，这块分量少了些，等凑齐了再看看炼什么器。

    他离开了火域，在外面布置下传送用的玄玉台，推算了方位后直接启动，跨越大域而行。

    罗墨一步踏入虚空，跨域无尽遥远的距离而来，没想到这里竟然有人欢迎他。

    狼烟四起，战车轰鸣，他刚一出现就受到了数件兵器的攻击。

    只是这些攻击而来的兵器弱了点，大多是道宫秘境的。

    罗墨袍袖一挥，如鲲鹏遮天，将那些兵器尽数收入袖中，镇压起来，任凭主人怎么催动都没用。

    四周喊杀声震天，脚下尸骨累累，见他如此强大，竟然有四极秘境的修士驾驭蛮兽冲来，长枪直取他头颅。

    在摇光，倒是很少看见长枪战戈一类的兵器，大家都在朝钟鼎塔印一类的重器发展。

    罗墨轻描淡写的挥手，袍袖摆动间如黑洞乍现，将那名四极修士连人带坐骑都收了进去。

    大钟轰鸣，音波如潮，扩散开来，将天空中不少修士粉碎，连大地上的普通士兵都在成片的倒下，这个战场竟然是凡人和修士混杂，难怪厮杀如此激烈。

    钟波四散，罗墨也被囊括进了攻击范围，他看了一眼控制大钟的修士，竟然有着化龙九层的修为，距离仙台秘境也只有一步之遥，而远处甚至还有仙台秘境的修士在战斗。

    这是国战吗？

    打打杀杀的多不好，罗墨一步踏出，行字秘和大虚空术施展，整个人化作一道轻烟消失在战场之中。

    过了一会儿，他从被抓来的那名四极境界的骑士那里得知，这里的确是中州，他没有来错，但不是国战，只能说是小摩擦。

    中州多龙脉祖脉，蕴有龙髓，可助化龙秘境的修士修炼，也有益寿延年的功效，因此无论是化龙修士还是仙台修士都要争夺。

    至于他们这些四极秘境甚至更弱的修士，那就纯属壮场面，而这便是一场在中州很普通的龙髓争夺战，牵扯到了仙台修士。

    罗墨知道中州盛产龙髓，就和东荒北域盛产源一样。

    但他来这里不是为了龙髓，而是为了寻找机缘，龙髓这种东西他要是想要可以去拍卖会上买，毕竟他别的不多源还是挺多的。

    上次瑶池仙湖中，封印瑶池底蕴圣人的那些棺材大的源都弄到了好几块，换算成普通源十亿往上。

    只是一般人都不会拿神源去兑换普通源。

    罗墨辨清了方位，便将捉来的那个骑士斩掉这段时间的记忆放走。

    本来他是打算先去秦岭拿到兵字秘，毕竟刻在一块石壁上，拿到不过是顺手的事情。

    但没想到他随机传送，来到的地方竟然距离奇士府很近，只是这个时候奇士府还没有开启。

    他来到的地方是安平国，奇士府就在境内，和庐城相邻，而庐城就是罗墨的目标。

    安平国国土方圆百万里，即便是他也飞行了一段时间才飞到庐城。

    到了庐城后，他询问附近的村民。

    “哪里有槐树林？”

    “槐树林倒是有，但是那里可不一般呢，老辈人说那里通往仙界！”

    “麻烦你指条道路。”

    老农见这个年轻人执意要去那种地方，嘟囔了两句，然后指了方向。

    这是一片古槐林，一颗颗老树干巴巴的，很多主干都成了空心，却顽强的活着，如一条条龙盘卧在此。

    他贴着古树，却没有听到什么动静。

    如果是在仙府小世界开启的时间里，这里会连通仙府小世界，能够传出里面的声音，甚至能听到太皇的怒吼。

    但现在并不是开启的时机，罗墨也只能在此盘坐，推演，八卦盘上神光不停闪烁，菩提树出现在罗墨身后，风一催动，万千碧绿菩提叶叮当作响，好似一枚枚玉片，晃动间如一条长河流传，洒落道韵，每一片树叶上都映照出罗墨的身影来，推演了种种可能，最后汇聚向他。

    有菩提神树帮助，罗墨推演的效率大增，两日时间便寻到了进入的方法。

    他布置下重重阵纹，随后一指点在一颗古树的树洞处，虚空如泛起涟漪，罗墨将几杆阵旗插在此处，随后掩盖了这里，又留下一道化身守护才一步踏入树洞，原地只留下一道涟漪，他凭空消失。

    短暂的黑暗之后光明再现，那片古槐林果然连通着小世界，罗墨凭借它成功进入这里。

    这里的天空非常明亮，碧空如洗，万里无云，像是一块巨大的蓝宝石倒扣在上面。

    小世界内灵气充裕，可以想象这里面的生物一定都非常强大。

    轰

    远处天摇地动，一道山岭直接飞了起来，那竟然是一条大蛇，身上覆盖着土石和树木，大如山脉，不知道是什么异种。

    看到强大的荒古巨兽，罗墨反而笑了。

    这原本是数年之后才会开启的副本，会有多个入口同时开启，中州各大势力都派了人进来寻宝寻机缘，这里面有古经秘术药王蛮兽精血等被进入的一众修士抢夺，但现在只有他一个人提前进来，那么……

    额滴！

    都是额滴！

    他极目远眺，寻找最近的机缘。

    果不其然，只一眼便看到了一座山崖，虽然浸透了血迹被染成暗红色，但是上面却有许多刻痕，在阐述一种剑诀。

    虽然不是特别贵重的东西，但近来第一眼就能看到收获，足可以证明这里是宝地了。

    而这里只有蛮兽，它们并不在意这些修士留下的道痕。

    崖壁上有一座鸟巢，十分巨大，用一种紫色的木材搭建而成，木材散发出香气，显然是一种极好的材料。

    可惜的是鸟巢挡住了石壁上的刻痕，不挪动一下根本看不全。

    能请对方挪动吗？

    鸟巢里，有一只巨大的闪电王鸟，浑身金色电光流动，极为耀眼，巢中还有四颗金色的蛋。

    闪电王鸟这种凶禽一旦长成，便是大能级别，而且凶威滔天，一般的圣地太上长老都不是对手，在外界早已绝种，只能发现一些具有其血脉的后裔，而这只是纯种的，而且还有四颗鸟蛋。

    成年闪电王鸟感觉到了窥视的目光，顿时怒目瞪来，见到罗墨这样一个奇怪的生物也没离开巢穴来捕杀，毕竟罗墨在它的感知中比不具备威胁，只是它也不容许觊觎它的蛋，挥动翅膀劈来一道金色的闪电。

    这样一道金色闪电足够劈死一般的化龙修士了，但飞到罗墨面前却被一层薄薄的五色神光挡住。

    闪电鸟瞬间警觉，脖子上的毛都炸了起来，张口吐出一道山岭般粗大的金色雷霆，动了真格。

    乌光压天，金色的闪电瞬间崩灭，一个带着似哭非哭似笑非笑印记的小碗倒扣向闪电王鸟。

    “唳！”

    闪电王鸟感受到了莫大的恐惧，山岭般粗大金色闪电如潮水般打出，却根本不奏效，吞天魔盖微微转动，乌光便碾碎一切。

    纵然不是完整的帝兵，也不是它能够抗衡的。

    闪电王鸟被魔盖轻轻一撞，半边身子都爆碎，跌落在紫木搭建的巢穴上，鲜血顺着崖壁流淌。

    它有气无力的哀鸣，以剩下的半边翅翼护住自己的四颗鸟蛋。

    “搞得我好像是个坏人一样。”

    罗墨取出一粒晶莹剔透的深蓝色丹药，弹入闪电王鸟的伤口中。

    这是以仙湖中的水炼制而成的神华丹，也分级别，上层的水效果弱，炼制出来的神华丹便是淡蓝色，效果就一般般。

    而这粒深蓝色的，是以第九层堪比荒古禁地生命神泉的湖水炼制而成，可生死人肉白骨，还有一口气就能救活。

    丹药霎时间化在了闪电王鸟的伤口中，一股纯净的生命精华与神能释放，帮助闪电王鸟修复身躯。

    没一会儿，重伤垂死的闪电王鸟便恢复了过来，这一次它老实了许多，罗墨前进它便后退，很是忌惮罗墨头上的吞天魔盖，那种气息让它灵魂都在战栗，刚刚更是一击便打碎了它半边身体。

    罗墨到了崖壁前，它更是叼着自己的鸟巢飞到了一旁，不敢靠近，随时准备飞走。

    直到罗墨看完了崖壁上的整部剑诀离开它才将鸟巢放下，冲着罗墨叫了一声。

    “怎么？”

    还要比划比划？

    闪电王鸟不会说话，只是从鸟巢里叼出了一根紫色木棍，木气浓郁，有静心凝神的功效，似乎是一种树的树心。

    “给我的？”

    闪电王鸟没点头也没摇头，只是将树心甩过来，并不敢靠近头顶吞天魔盖的罗墨。

    罗墨看了看手中比他腰还粗几分的巨大树心，应该是一种枫树，木纹交织成了天然的道纹，有静心凝神的功效，是一种难得的材料，可以制作一些小饰品。

    这算是赔礼吗？

    行，我就收下了。

    见罗墨这个人类离开，闪电王鸟才将鸟巢放回原位，继续孵自己的蛋。

    离开了闪电王鸟巢穴，罗墨继续在小世界里慢慢寻找着，一路上倒是有不少发现。

    比如说一些千年万年药龄的宝药，又或者是一些古种灵植，只是没有麟兰古树那样珍贵，但也是外面几乎不可见的古种，他都收了起来，准备移植到瑶池。

    如此慢悠悠的寻了两日，他进入了一片安静的地域，这种地区一般居住着强大的猛兽，因为是它们的地盘，其它生物都不敢靠近。

    但对于罗墨来说没什么不可以靠近的，直直走了进去，看到了一座墨玉山峰，山峰上有许多古字，铁画银钩，记录着一些高手的推演，其中有三种法印秘术非常瞩目。

    抱山印，人王印，翻天印。

    这是一种组合秘术，代表天地人，共同演化出繁奥的秘术来。

    这三种秘术是最主要的，很完整，其它的秘术印记都只是杂乱的推演，但也多少有些参考价值。

    嗯，还不错。

    轰隆隆——

    地动山摇，罗墨抬手拔山，将一整座墨玉山峰拔了起来，丢入法宝之中，毕竟这山的材料不错，可以拿回去打造法宝。

    “嗷——”

    一声虎啸传来，一头黑色的荒古神虎踏山而来，如一朵乌云，行走跳跃之间有狂风相伴，将许多磨盘大的山石都吹飞。

    它是朝着罗墨来的，因为罗墨拔了它领地内的一座玉峰。

    这头神虎也是古代异种，只有这种与世隔绝的小世界内还能见到，它的血气格外强大，不比那只闪电王鸟差，一路飞奔来，虎威让方圆几十里的走兽都跪伏在了地上。

    它飞扑向罗墨，在它看来这样弱小的生灵也敢进入它的领地，那就是找死。

    乌不溜秋不怎么起眼的吞天魔盖飞出，击在它眉心。

    当

    片刻之后，罗墨得到了一件黑虎皮，还有虎尾鞭虎骨虎爪虎肉等材料。

    同样是蛮兽，它的待遇却和闪电王鸟不同，怪就怪它不需要孵蛋吧。

    接下来的一段时间，罗墨也不着急去找成仙路、太皇尸体和不死人皮等，反正时间还早，可以慢慢寻这片小世界中的机缘。

    这里曾经进入过不少高手，只是这里开启的时间比较长，大家能进来也能出去，不像昆仑。

    因此这里有的多是昔日的修士们闭关悟道或者推演秘术留下的痕迹，除了灵药神材，这些便是罗墨所主要寻找的东西。可以补充库存。

    一片沼泽中，稀稀疏疏的长着一些古树，一条一尺长的龙鳅在泥水中欢快的跳跃，如龙般的身躯流动金光。

    罗墨正好追一只三眼灵狐路过，竟然看到了这么一条宝贝，顿时被吸引了注意力。

    龙鳅是炼药的瑰宝，比药王还珍贵很多倍，每一滴精血都价值连城，它也很机灵警觉，黄金般的龙尾一摆就潜入了沼泽之中，罗墨可不怕什么沼泽不沼泽的，直接施展大化身术，一化为二，发扬我全都要的精神追了下去。

    沼泽被罗墨神力轰开，神念锁定了龙鳅。

    但龙鳅熟悉此地，直接一头钻入了水脉之中，进入地下暗河。

    龙鳅的速度极快，尤其是进入水中，如龙得水，有极速，眨眼间就游向了远方。

    可是来追它的是罗墨本尊，因为龙鳅比灵狐珍贵，所以是化身去追三眼灵狐了，本尊转过来追龙鳅。

    龙鳅也算是倒霉，如果遇到的是普通修士，还真被它跑了，但罗墨黑帝水皇神通一施展，在水中化作帝皇，速度比龙鳅这种水中圣灵还要快几分，死追不放，不到一刻钟便追赶上去，将龙鳅抓住，反手送进一件法宝里养着。

    但此刻他注意到了不对，黑帝水皇神通运转，他闻到了一种熟悉的气息。

    太阴之水？

    太阴落月弓中有一条太阴神河水脉，罗墨追逐龙鳅，在地下暗河中穿行，不知道到了什么地方。

    罗墨的胆子不可谓不大，毕竟他有吞天魔盖，还有一瓶无始精血，释迦摩尼准帝禁器，天庭鬼像准帝禁器，天底下少有危险能对付他。

    于是他向着感知到太阴之水的方向游去，在地下暗河中前进。

    不出意外，他这是要接近不死天皇的陈棺地了，那里有一张人皮和一个由悟道茶树躯干打造的棺材。

    说起来悟道茶树也是可怜，老是被人砍了身子拿去打家具，现在生活在不死山中，每年往外丢几片茶叶，像是在风中忧伤脱落的头发。

