    第六百九十一章 策马奔腾，千里驰援！   

    秦始皇淡淡的看着远方，内心深处确实是感觉到了一阵无奈。

    

    “我这个当父亲的能够帮你到哪一步就看秦江了，以秦江的速度，咱们最多支撑三天，事情就能够彻底解决。”

    

    “父亲说的对。”

    

    现在他总算是感受到了父亲的那种温柔。

    

    而现在的蒙恬将军也正在火急火燎的往回赶。

    

    可以说蒙恬还从来都没有遇到过这么头疼的事情。

    

    从他知道这件事情的那一刻起就已经说明这件事情已经进行了一段日子。

    

    如果公子扶苏出现了什么意外，那可就惨了。

    

    看到蒙恬这个紧张的模样，秦江的心也始终都是悬着的，因为他知道蒙恬的担心并非是子虚乌有。

    

    根据历史的记载。

    

    当年的公子胡亥曾经杀死了秦始皇的几十个儿子，最终继位成为皇帝。

    

    在这个过程中，他展现出了足够的凶狠和疯狂。

    

    如今既然都已经出现了这种状况，那就更说明这一切恐怕绝对不是那么简单的事情。

    

    现在如果不早做准备，接下来就很有可能会变得10分被动。

    

    “如果我是公子胡亥的话，那在最近这段时间一定会想办法杀了扶苏，只有这样才能够算是真正的成功。”

    

    “如果真的是这样的话，那我们必须要加快进度了，否则这件事情一旦发展下去，那我秦国将会陷入分崩离析之中。”

    

    蒙恬的心里很清楚，现在的天下就像是一个还没有被点燃，但随时有可能会崩坏的火药罐子。

    

    谁都不知道，这个火药罐子究竟能够撑到什么时候。

    

    说不定在明天这个火药罐子就会碎掉，也可能永远都不会碎。

    

    究竟会发展到什么地步，也要看他们的造化。

    

    总之整个秦国现在都处于这样的危险之中。

    

    一步走错就有可能是满盘皆输。

    

    如果不能够赶快想办法回到都城内的话，那这次恐怕就惨了。

    

    如今的这种情况更是让人感受到了一种前所未有的疯狂。

    

    毕竟就连他们自己都没想到事情会变成这样。

    

    现在他们才知道后悔，就显得有点太晚了。

    

    毕竟这种事情确实是不寻常。

    

    秦江现在的内心深处也很清楚，这潜在的危险究竟来源于哪里？

    

    所以现在他也已经做好了最坏的准备。

    

    “接下来公子扶苏将会遭遇的危险，势必会加倍，如今咱们要想要平静的化解，这一切恐怕是不容易了。”

    

    “我现在就让他们快马加鞭。”

    

    蒙恬十分的害怕。

    

    毕竟公子扶苏可是自己的好友更是自己发誓，孝忠的主公。

    

    如果对方出现了什么意外，那自己该如何自处？

    

    看到他这个火急火燎的样子，秦江也连忙劝阻。

    

    “我知道你的心中一定十分忧虑，只不过这种事情从来都是欲速则不达，如果你现在过去，只怕结果会更加凄惨。”

    

    “怎么可能呢？”

    

    “你想想这公子胡亥又不是傻子，既然敢造反，手里难道就没有军队吗？”

    

    “他能有什么军队？”

    

    就在这个时候，他好像想到了什么。

    

    “你的意思是他现在有可能跟山阳公一起吗？”

    

    “若不是有所勾结，就凭他的视力，怎么可能会想要做饭，现在就是看到你父亲不行了，而他自己身边的人也算是兵强马壮，所以才会让他动了心。”

    

    听到了秦江的这一番解释之后，他才终于明白了这一切究竟有多么重要。

    

    于是他忍不住无奈的叹了口气。

    

    “如果事情像你说的一样，那这一次我大秦岂不是陷入了一个巨大的危机之中，究竟该当如何呀？”

    

    现在他自己的心中也是无奈到了极点。

    

    毕竟这种事情实在让人难以置信。

    

    等他们赶到都城的时候，已经是三天之后。

    

    蒙恬在都城的前方眺望，心中却只感觉到紧张。

    

    可以说蒙恬自己都没想到，这些事情居然会发生在自己的身上。

    

    如今的这一切确实是太让人无奈了。

    

    不过等他们来到这里的时候，才总算是松了一口气。

    

    起码从眼前的情况来看，他们现在来的尚且还算是比较及时。

    

    毕竟眼前的这一切的确是让人感觉到特别的难能可贵。

    

    就连蒙恬自己都觉得不可思议。

    

    “是山阳公的旗帜，想不到你这个家伙居然能够如此厉害，果真是他没错。”

    

    “现在就看看接下来该怎么办了。”

    

    “还能怎么办，接下来必须要彻底解决这些事情。”

    

    “咱们兵分两路吧，正面战场就让我们蒙家军来，你现在先带着一对兵马前去突袭，只要你能够先冲击过去，那咱们这一次就可以高枕无忧。”

    

    “你说的没错。”

    

    秦江也知道现在城市内肯定是乱作一团。

    

    未来这一切竟然会成为心腹大患。

    

    而这一切才是真正的疯狂。

    

    秦江的眼神之中似乎也是满满的杀气。

    

    “兄弟们，现在就是我大秦最危难的时刻，你们这些海船军的士兵都给我听好了，接下来一定要给他们一点颜色看看。”

    

    “愿意为军侯冲锋陷阵。”

    

    “既然如此，那就随着我一起冲锋。”

    

    公子扶苏看到秦江和蒙恬的旗帜之后，才终于松了一口气。

    

    毕竟自己在这个地方等待了这么久，就是为了现在的这种时刻。

    

    而眼前的这一切，简直是让人感觉到难以置信。

    

    “幸亏秦江来了。”

    

    秦始皇已经十分虚弱了，可是当他听到这个消息之后，心情还是十分的开心。

    

    毕竟自己都已经到这个地步了，只要秦江率着军队前来，自己的江山就乱不了。

    

    就连公子胡亥现在都已经惊呆了。

    

    他本来还以为秦江在外面领兵作战，短期之内应该回不来。

    

    没想到现在居然这么快就回来了。

    

    如今他是真的慌了。

    

    “究竟该当如何啊？

    这个杀神回来了，其他的事情不就彻底完蛋了吗？”

    

    在他的心里实在是有点发毛。

    

    毕竟秦江可是大秦战神。

    

    依靠着军工能够封侯的强者。

    

    

