    苏辰瞬间愣住了。

    他仔细打量了一下晓云。

    不得不说，晓云不仅继承了老板娘美貌的基因，甚至青出于蓝而胜于蓝，将老板娘的优点更加发扬光大了。

    不过十几岁青涩清纯的年纪，让苏辰想起几句古文：“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。”

    “明里不见人头落，暗地使君骨髓枯。”

    怪不得能把周默迷的神魂颠倒，的确是一个极品美人的好坯子。

    至于裁缝铺的一半分润，就显得没有那么重要了。

    毕竟这里只是新手村，愿意在这里购买装备的都是萌新玩家，苏辰还真看不上他们身上的三瓜俩枣。

    那剩下的，无非就是隐藏任务和晓云之间的选择了。

    如果换做涉世未深的萌新玩家做这个任务。

    可能脑子一热，就选择接受晓云的爱意了。

    但苏辰重活一世，什么样的经历没遇到过？

    深谙女人的心理——‘得不到的才是最好的’。

    我这次拒绝了你，不代表你就会彻底放弃。

    反而拒绝之后，才是‘狂风骤雨’的开始……

    这才解释的通，为什么拒绝之后，才会触发隐藏任务嘛。

    苏辰想通后，拍着晓云的肩膀，一脸深情的注视着她，温柔说道：“晓云，没想到你竟然会向我表达爱意，其实，应该表达爱意的应该是我才对。”

    闻声，晓云猛地娇躯一颤，眸中闪过晶莹的惊喜之色，说道：“真的？辰哥哥，你以后就是晓云的男人了！”

    “唉，我也很想这样，只是我的实力还不足以保护你。要不给我一些时间，等我实力足够强了，再回来保护你。”苏辰摇了摇头，一脸不舍的模样，惋惜道。

    “辰哥哥，晓云愿意陪你一起闯荡，你去哪都带着晓云。”晓云心里大受感动，没想到辰哥哥不仅实力强，长得帅，并且还这么有情有义。

    “晓云，这是一个危险四伏的乱世，你呆在这村子里才是最安全的，我不能自私到让你跟我一起到处涉险。”苏辰满脸大义凛然，义正言辞的说道。

    此时此刻，晓云已经感动的彻底说不出话来。

    眼中强压着晶莹的泪水，依依不舍的说道：“辰哥哥，出了村子往西走5公里，那里藏着一个魔窟，据说里面藏着宝物，三个月前，我父亲就是战死在了那里，能不能帮忙把他的遗物取回。”

    「叮！你触发了晓云的隐藏任务：找回父亲的遗物。」

    「任务描述：请前往地穴魔窟，一探究竟。据说，地穴魔窟里藏着不同寻常的宝物。」

    「任务奖励：1500点经验值，铜币1000枚，黄金级装备一件。」

    不仅成功触发了隐藏任务，还维系了晓云的好感。

    “好，这件事情就包在我身上。”苏辰美滋滋的说道。

    告别依依不舍的晓云母女，苏辰重新踏上了刷副本任务的征程。

    地穴魔窟是一个隐藏的任务副本，刷这种隐藏副本任务要比正常刷怪经验更多，收获更丰厚。

    不过任务难度也更高。

    地穴魔窟距离村子有五公里的路程，途径一片一望无垠的平原，路上遭遇不少魔化后的嗜血豺狼。

    这些嗜血豺狼是无数萌新玩家眼中的梦魇，不知咬死了多少玩家和宠物，因此也就成了村里口口相传的禁区。

    但嗜血豺狼只是其他玩家心中的梦魇，对于苏辰来说，简直如同砍瓜切菜一般轻松写意。

    以阿狸和小青的实力，苏辰完全就是一路横推，成群成片的嗜血豺狼倒在阿狸的利爪下。

    “恭喜！您的宠物「三尾冰狐·阿狸」越级击杀六只「lv9.嗜血豺狼」，你和阿狸获得420点基础经验值，额外获得168点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和阿狸分别获得6点力量属性，4点敏捷属性，2点体质属性！」

    「阿狸额外获得6点进化值！」

    还没抵达地穴魔窟，阿狸倒是率先集满进化值，完成了进化。

    「恭喜！阿狸进化为黄金级宠物——四尾霜狐！」

    「阿狸的力量增加30点！」

    「阿狸的体质增加30点！」

    「阿狸的敏捷增加30点！」

    「阿狸的智力增加30点！」

    「阿狸领悟了新技能：冰霜三连斩！」

    「冰霜三连斩」：阿狸突袭到目标敌人背后，以极快的速度对敌人发起连续三道高额伤害的斩击，第一次伤害为100％攻击力，第二次伤害为200％攻击力，第三次伤害为300％攻击力！

    「四尾霜狐·阿狸（超稀有）」

    等级：lv5品阶：黄金级（0/40）

    基础属性一：攻击229，防御69，血量870，法力570基础属性二：力量132，体质59，敏捷68，智力45资质：初等淬毒资质、弱等力量资质、弱等防御资质、弱等生命资质技能：lv1震慑、lv2寒霜之力、lv1幻影瞬移、lv1冰霜三连斩主人：辰帝装备：剧毒之戒（黄金）、翠绿妖精之冠（白银）、白银级冰鳞手镯（白银）、淬毒的鼠王短匕（青铜）、鼠灵挂坠（青铜级）、水晶蝎甲上衣（青铜）、精致的鼠皮护腿（青铜）、骷髅腰带（青铜）、骷髅肩甲（青铜）、鼠皮短靴（黑铁）

    进化后的阿狸，狐躯变得更加修长，爪子也变得更加锐利，虽然只是一只狐狸，却给人一种摄人心魄的魅惑之感。

    四条泛着寒霜之力的雪白尾巴，在背后摆动着，不仅绝美若玉女，更是有着十足的压迫力，有着属于九尾天狐血脉的上位者威压气势！

    至于阿狸新领悟的「冰霜三连斩」技能，就更加凶猛了！

    三段伤害，一段比一段高，第三段伤害足足是第一段的三倍之多！

    利用这个技能瞬移到敌人背后，三段伤害一旦打出去，直接就是足足六倍攻击力的伤害啊！

