    大牛拿了鱼叉在河里插鱼，也是跟哥哥们学的，但手艺不好，好半天也没抓到鱼，有些气馁了。

    叉鱼讲就是眼力，下手要快，落点要准，水面和鱼是有视线落差的，看准了未必叉的中。

    “大牛哥，给我玩玩。”

    玟玟站在河边冲大牛哥喊。

    “我都抓不住，你能抓住么？”

    大牛也不失望，反正是来玩的。

    “我能抓住。”

    “你别摔了，珲子看着她。”

    “好。”

    周珲已经捆了一大捆猪草，还帮三妮和大牛都捆好了一大捆，回家也好交差。

    “谢了珲子。”

    大牛一看猪草很多，也新鲜，顿时高兴得笑了。

    “谢啥，都是兄弟。”

    “那是，咱是自家兄弟，一会给你抓鱼吃。”

    “我去挖几个芋头来烧着吃吧。”

    “好呀，走一起去。”

    大牛领着走回去挖芋头了，挖几个芋头出来烧着吃，孩子们就乐意这样玩，玩一圈回家不吃饭准是不知在哪霍霍的吃饱了。

    玟玟脱了鞋卷了裤子，站在河里，用精神力辅佐，看到鱼游过来，快准狠一下就扎中了鱼。

    “哦，抓到了，玟玟抓到鱼啦。”

    三妮一蹦老高，高兴地大声欢呼。

    “真的抓到鱼了？”

    大牛怀里抱了几个小芋头，还有山药蛋。

    “你看。”

    “嘿！这丫头片子挺能耐呀。”

    大牛挠挠头。

    玟玟翘着下巴，得意的翻他们一眼，惹得小伙伴哈哈大笑。

    三个小伙伴在河边垒了个土窝子，一会好烧鱼闷芋头和山药。

    “你们等着我回家拿调料去。”

    珲子跑回家拿了点盐巴和姜片啥的跑了回来。

    “没人看见吧？”

    “没有，奶奶在后院炮制药材呢，前院只有孙婶子在做饭。”

    周珲嘿嘿笑了笑。

    这一会的功夫，玟玟已经抓了大小鱼十来条了。

    “够了够了，别抓了。”

    “吃不完的拿回去然婶子们烧着吃。”

    “好，咱自己吃一条吧。”

    “不了，拿回家烧着吃才好吃呢，这有啥吃头，大牛哥我想吃山药蛋。”

    玟玟贴心的让大家伙分了鱼带回去一家人一起吃。

    “成，哥给你焖山药，珲子点火。”

    大牛哥也高兴的点头。

    点火焖山药还需要一会的时间，玟玟领着三妮去捡柴火了，村里的丫头小子这点活还是要干的。

    小芸很机灵，带着弟弟安子把柴火都捡的差不多了，还给捆好了。

    “这俩挺有眼色的呀。”

    “买来的，也是农家子遭了灾才卖身的，都不容易。”

    “也是，那小孩给你做书童么？”

    “四叔说要先看看，我也不晓得，我听我叔我婶子的就行。”

    周珲把火点着了。

    “四叔他们对你可真好，你知道上学要束脩费的吧，供一个士子很辛苦的。”

    大牛看着周珲。

    “我知道，我是乞丐哪能不知道艰难呢，玟玟一家是我的恩人，如今是我的亲人，我也有家了，我们是一家人。

    我喜欢读书，我也想考秀才啥的，以后给玟玟撑腰。”

    “嗯，这才像话，只要你对玟玟好，我们王家村永远都是你的底气和腰杆子，反之，我王家村的爷们会让你知道欺负我王家姑娘是个什么下场。”

    大牛捏了拳头朝他挥舞了两下。

    王家村族人和抱团，哪怕是没有亲兄弟的姑娘嫁了人，婆家也不敢欺负。

    王家兄弟会定期上门来看的，族长会选节日的时候让青壮年一起结伴带上礼过去探望。

    正因为如此王家人可团结了，村里有点啥事或者需要帮衬，姑娘们都愿意回家来帮一把。

    “我知道，我会守着玟玟的，我发誓，我若违背誓言，就让我断子绝孙不得好死。”

    周珲很认真的发誓。

    大牛这才点点头，“算你小子有良心。”

    等山药焖好的时候，几个孩子把柴火也捡好了，一会背回家就行。

    几个孩子守着河边吃山药和芋头，吃的肚儿溜圆，又疯玩了一会才各自回家了。

    玟玟也分了好几条大鱼，剩下的给了三妮和大牛拿回家了。

    “奶奶，我今儿抓的鱼。”

    “呦还挺大呢，我孙女太厉害了，这样，你拿两条大鱼捆上去给于奶奶送去。”

    “知道啦。”

    于奶奶有个孙子，也在读书，家里五亩地日子过得不好不坏吧，可老太太坚持花钱让孙子读书。

    于庚，如今是正经秀才了，族长很照顾他们一家。

    于奶奶的儿子儿媳都先后因病去世了，留下可怜的孙子和奶奶作伴，相依为命。

    王老太太和于奶奶关系挺好的，对她一家比较照顾，这已经很多年了。

    周珲陪着玟玟拎着两条鱼外加一条肉送去于家。

    “于奶奶，你在家么，我是玟玟呀。”

    于庚打开门，笑着迎了出来，“玟玟，珲子，快屋里坐，我奶奶在屋里纳鞋底呢。”

    “庚子哥。”

    “是玟玟来了么？”

    于奶奶等人进了门才听见的，老太太耳背。

    于家屋子只有四间，明显局促了很多，最亮堂的那间屋子是于庚住的，他要读书么。

    隔壁一间是奶奶住的，还有一间是院子里的厨房了。

    屋里摆设家具都是老式的，看着木头倒是挺好的，擦的都发亮了。

    瞧着略有些清贫了，和王家一对比差距就很明显了。

    “于奶奶，我抓了两条鱼我奶奶让我给您送来。”

    “奶奶，大娘给我们送了肉和鱼。”

    “嗨，你们吃吧，我们也有肉吃呢。”

    “奶奶，这是我抓的鱼，你一定要吃的。奶奶，我渴了。”

    玟玟跟她打岔。

    “哦，我给你倒水。”

    于奶奶给倒了一碗水，玟玟痛快地喝了，珲子已经把鱼和肉给于庚了。

    “玟玟，谢谢。”

    “谢啥嘞，都是自家兄妹，咱们是一个村的，理当互相照顾，两条鱼又不是啥好东西。我走了，我奶奶等我吃饭呢，有事说话啊。”

    “嗯，慢走，谢谢你们啊。”

    于庚性格比较沉稳腼腆，也和他没有父母有很大关系。

    “甭客气，对了，我爹说以后他回族学读书，让你有不懂得去问他，你们惨了，二爷爷说把你们这些大孩子都给我爹看着，让李夫子教我们小孩子。”

    “那惨啥呀，四叔是秀才头名，教我们都嫌浪费了，是我们的福气呢，巴不得呢。”

    于庚笑了。

