    临潼既然千里迢迢来找方战，他自然有把握能够让方战出山，否者也不会浪费时间和精力来找方战。

    “你离开天启之后，花了整整三年时间找你女儿，但是一无所获，难道你认为她真的死了吗？”临潼说道。

    这句话让方战瞬间停下了脚步，转头望着临潼，神情显然变得紧张无比。

    “你知道我女儿的下落？”方战激动的问道，就连呼吸都急促了起来。

    “只要你肯帮我，我就告诉你她在哪。”临潼说道。

    方战入山之前，本以为自己已经了无牵挂，但是现在得知女儿竟然还活着，这让他无法淡定，毕竟这是他在世上唯一的亲人，如果她真的还活着，方战不惜一切代价也要找回她。

    但是方战并没有因为激动而失去理智，他找了整整三年都没有消息，临潼怎么会知道呢？会不会是他故意利用这件事情来刺激他，实则临潼根本就不知道他女儿在哪。

    “你凭什么让我相信你知道她在哪？”方战说道。

    “你要是不信的话，我可以现在就离开。”临潼淡淡的说道，表现出一副无所谓的态度。

    他当然不知道方战的女儿在哪，这个人或许早就已经死了，但是他唯有这么说，才有机会让方战出山，而且他相信，只要有丝毫的机会，方战都不会错过。

    至于杀了韩三千之后要怎么给方战交代这件事情，临潼压根就没有想过，以他在天启的地位，难道方战还敢对他下手吗？

    见临潼作势要走，方战开口说道：“你需要我做什么？”

    不管真假，方战都要试一试，而正巧这样的心态就落入了临潼的圈套。

    临潼淡淡一笑，和他设想的剧情差不多，方战怎么可能错过知道自己女儿在哪的机会呢？

    “帮我杀一个人。”临潼转身说道。

    “杀人？”方战皱起了眉头，以临潼的地位和身手，他想要杀某个人还不是手到擒来的事情，为什么不自己做呢？看样子这个人的身份不简单，以至于临潼不敢自己出手。

    “他叫韩三千，如今还是一个世俗之人，不过翌老会收他为徒，所以我要他死，我不允许他在天启的地位超过我。”临潼知道方战会问原因，而且他也要知道韩三千是什么人，否者不会轻易下手，所以临潼干脆自己把这些事情交代了出来。

    “翌老的徒弟你竟然也敢杀？”方战微微一惊，翌老可是四门掌舵，他的徒弟意味着今后能够接管四门，而这样的人，临潼居然起了杀意。

    “有什么不敢，翌老目前只是表达出了这样的意愿而已，并没有真正收他为徒，他现在连加入天启都还没有。”临潼说道。

    “虽然没有加入天启，但是能够被翌老看重，必定有过人之处，杀了他所带来的后果，恐怕是你我无法想像的。”方战说道。

    临潼咬了咬牙，只要韩三千不是死于他手，会闹出什么样的后果又有什么关系呢，他只要韩三千死，不能给韩三千任何超越他的机会。

    天之骄子这四个字，在临潼看来，只有他配，任何人也没有资格从他身上夺走。

    “你不敢，你怕死吗？”临潼冷声道。

    方战摇了摇头，说道：“我所说的后果，和你想象的后果不一样，等你真正了解天启之后，你才会明白这个世界是个什么样的世界。”

    “而且，他的出现，对你未必是一件坏事，因为有些责任，当你知道真相之后，不见得你会愿意承担。”方战继续说道。

    “别跟我卖弄玄虚，虽然我知道的事情没有你多，但我很清楚怎么做才是对我有利的。”临潼不屑的说道，韩三千不死，他在天启的地位就会受到威胁，这对他来说才是摆在眼前的事实，至于方战所谓的责任，他不屑一顾。

    见方战犹豫不定，临潼只能拿出自己准备好的杀手锏，说道：“你要是不帮我，我就会杀了她，我会告诉她，是她父亲不救她，所以才害得她必须死。”

    方战目光如炬的看着临潼，咬牙切齿道：“你敢。”

    “没什么事情是我临潼做不出来的，你要试一试吗？”临潼毫不畏惧的看着方战，这是他最后能够威胁方战的方式，所有他绝不能让自己退缩。

    身为曾经的天启十大高手之一，纵然临潼是天之骄子，但他也清楚自己不是方战的对手，但如果不这么做，他还有什么机会杀了韩三千呢？

    “你知不知道惹怒我会有什么下场？”方战双眸中跳动着怒火，沉寂多年的他，仿佛又回到了征战的嗜血时期。

    “我死了，她也会死，你真的以为我会这么简单来找你吗，我早以在她身边安排了人。”临潼说道。

    方战气喘如牛的深吸了几口气，他不能让女儿有任何危险，虽然他很想杀了临潼，但理智告诉他不能这么做，否者女儿的性命就会受到威胁。

    “好，我答应你。”方战说道。

    临潼淡然一笑，他还真有点担心事情不能按照他计划的那样发展，不得不说，以这种方式要挟方战，还真是挺有用的。

    “不过杀了他之后，我要是见不到我女儿，我会不惜一切代价杀了你。”方战威胁道。

    面对恐吓，临潼丝毫不惧，因为那时候他已经回了天启，方战难道还能闯进天启杀他吗，这是根本就不可能的事情。

    “你放心，这段时间，我会让我的人好好保护她，绝不会让她受到任何伤害，不过她现在过得可不太好啊，嫁给了一个没用的男人。”为了增加故事的真实性，让方战在最短时间内杀了韩三千，临潼又编造了一段故事。

    而这些话，无疑是让方战更加迫不及待的想要见到自己的女儿。

    云城。

    韩念的百日宴越炒越烈，几乎整个云城人都知道这件大事的发生，除了那些餐饮业的老板希望能够承办这次百日宴之外，还有许多人在打听邀请函的事情。

    虽然说韩家并未发出邀请函，但市面上却已经有假的邀请函在流通，而且黑市价格已经破百万，付出如此惊人的数字，仅仅是为了参加韩念的百日宴吃一顿饭。

    这场百日宴在那些商人心目中的地位，已经不言而喻。

    某濒临破产的公司，已经只剩下最后一口气，整个公司已经没几个员工了，而身为公司的老总，苏海超如今已经没有任何办法能够盘活它，现在对于苏海超来说，日子能过一天算一天，没有资金注入，没有贵人帮忙，苏海超也就相当于没有明天。

    “一个破百日宴而已，非要闹出这么大的动静，生怕谁不知道似的。”苏亦涵一脸不屑的说道，但是她的语气却充满了酸味。

    苏亦涵一直以来都认为自己会是苏家所有女人当中过得最好的，哪怕是比她漂亮的苏迎夏也嫁给了一个废物，还有谁能够跟她相比呢？

    但是事实却狠狠的抽了苏亦涵一个耳光，谁也没有想到，曾被冠以废物之名的韩三千，竟然还有着燕京韩家小少爷的身份，而且如今整个云城都是他的，哪怕是曾经的第一世家天家，现在也得以韩三千马首是瞻。

    这种地位的变化让苏亦涵难以接受，却又不得不接受。

    苏海超也很不服气，因为当初韩三千的废物之名是他传播出去的，他现在就算是想要去巴结韩三千也没有机会。

    “听说邀请函都被那些人炒到百万以上了，真不知道这些人怎么会蠢到这种地步。”苏海超说道。

    <!--over-->

