    李秀成已经走出树林，这时有风吹过，背后树叶簌簌作响。

    看着眼前的天高地阔，他淡淡的说道：“我唯一的要求就是与乔天法有密切关联者必须覆灭！

    永远！”

    明明语气平静，但是刀仔听了却身躯一振，抬头惊恐的看着李秀成。

    另一边程团长也是心头狂跳。

    “这李总好大的杀气！”

    毕竟犯罪有轻重，量刑也有区别，李秀成的意思很明显就是要全判死刑。

    这....

    根本不可能啊。

    就在他迟疑时，电话里又响起了李秀成磁性的声音：“现在车匪路霸泛滥成灾，极有必要诛灭一批典型，正法典稳固人心。

    相信联合办案组努力申请，是能够得到更大的授权，程队长，人民可是盼着有英雄能够站出来！”

    程队长握着电话，呼吸粗重。英雄即名声，得之不易。

    这事必须干！

    反正现在对于车匪路霸大家都深恶痛绝，时常有当街公审枪毙的，自己在行动中严格要求一些也不算有错。

    “李总，你放心，我们身为捕快，一定以保护人民的生命与财产安全为已任。”

    “好的程队长，你可以向五湖市六扇门申请由你接管刀...方从文一行悍匪，到时候由你带队督办此案也会变得顺理成章。”

    “马上，我马上办。”

    “好的，我等你好消息。”

    挂断电话，李秀成走向奔驰，走到一半时回头望向正被押着走向另一辆车的方从文。

    “方从文，现在肯定有捕快来接你们，从这里到城中折半算，你只有二十分钟不到的时间。

    这是你最后的机会，自己好好考虑清楚。”

    说完，李秀成回头继续走。

    “等等！”

    没走几步，方从文的声音从身后传来，李秀成嘴角微勾然后面无表情的转身，静静地看着方从文，也不说话。

    方从文脸上桀骜早已不在，此时愁眉深锁，眼神复杂的盯着李秀成。

    两人对视着谁也没有说话。

    一分钟过去了，方从文开口了：“我...我交代，但是你要遵守承诺。”

    话一出口，他深深的低下了头。

    自己终究还是败给了心中的恐惧，败给了这个恐怖的男人。

    “放心，只要你配合抓到乔天法，我保你在牢里舒舒服服的渡过下半辈子。”

    若有外人听定然觉得荒唐，哪有人愿意在牢里呆一辈子的，可刀仔却清楚，这是他这辈子最好的结局。

    “兴蓉市的那个周伟在哪里？”李秀成问出了自己最关心的问题，一日不抓到人，就有威胁到妻女的可能，这是他不允许的。

    方从文摇头：“我不知道。

    但我有他的电话，之前出发过来这里我们还通过电话。”

    说到这个，他看了眼李秀成：“周伟打电话说他找到你家住的小区了！准备绑架你的妻子逼你就犯。”

    “什么？”李秀成脸色一变，正要发怒就听到方从文继续道：“不过当时陈三已经打了电话，说抓到了你们，他就放弃了绑架你妻子。”

    瞬间，高悬的心落了一半，李秀成也顾不得其他了，直接给苏晓萌和门口的保安打了电话，确认没事才松了口气。

    “电话报给我！”

    “082.....”

    李秀成记下，然后通知了朱润东让他查证。

    忙完这个，李秀成才问起乔天法的事情。

    “说说这个乔爷吧。”

    “嗯。”方从文抬起头，平静的述说起来：“三年前我刚刚开始在火车上刨食，只是做一些小偷小摸的勾当。

    五月的一天，在义马市北京到川省的一趟火车上，我盯上了一对肥羊夫妻。

    在女人上厕所时我跟了过去拿刀划了她的包，那男人不知是因为不放心还是想上厕所，居然跟了过来。

    发现了我的动作立刻过来追打。

    在我逃跑到第二节车厢时，一个跟我一般大的年青人掏出刀子拦在了我的身后，然后带着我跳车。

    他那天穿着一件黑白相间的印花短袖，料子很光滑，看起来就不便宜。”

    陷入回忆的刀仔表情变得柔和，语气渐渐飘忽，像是回到了那个阳光灿烂的下午。

    如此说来，这爷啊爷的叫着，居然是个年轻人？

    李秀成一抬手打断了他：“说重点，姓名，籍贯。”

    方从文吸了口气，平静道：“我只知道乔爷姓肖，叫什么名就不知道了，反正从最开始丽丽就这么叫他，哦，丽丽是他的女人，我不知道知道她们是哪里人。

    但最开始说话时我感觉他有江西一带的口音，可第二年乔爷的口音又变成了东北腔，今年又带上了一丝上海味儿。”

    “有这么夸张？”赵以沫已经听得瞠目结舌了，这家伙保密功夫也做得太好了，克格勃要是知道了这个乔爷，怕是哭着喊着也要求人加入了。

    “乔爷行事一向小心，我们几个头马也从不一起去见他，有事时过节时都是两个两个的安排着碰面，而且两次不会在同一个地方。”

    说起乔爷，刀仔的话涛涛不绝如流水般多了起来。

    “他做事滴水不漏，每次行动列车上的警务和巡查情况他都会事先通知我们，这也是我们信服他的原因之一。”

    “也就是说让你找也找不到他了？”李秀成皱眉，不耐道：“别告诉我你一点忙都帮不上，那我的承诺也不会作数了。”

    刀仔忙道：“可以，至少我见过他，能认出来。而且他身边的头马我都是认识的，他身边隐藏着两个身手极好的保镖。”

    说到这里他看了眼赵强，“我看其中一人动过手，应该只比他差上一筹。”

    “这么厉害？”吕平南讶然，赵强已经算得上兵王了，比他差一线也就是跟自己一样了，这样的人有两个，可不得了。

    十个八个普通人都近不了身。

    “差不多。”刀仔叹了口气：“其他的一时间我也不知道该说什么了，你们抓到了周伟更好，他是我们这组的军师，脑子灵活，可能知道的会多一点。”

    李秀成也不勉强，这种事情还是捕快们更专业，就交给他们去办好了。

    “走吧。

    到了局子里，会有人帮助你回忆，我到时候会去看你的。”

