
    龙牙刀和秦嫦曦给他的那颗丹药，林辰都拿了出来，并不需要他去介绍，因为之前在喜马拉雅山脉的陨落之地时，小狐狸也在场，武千夜对龙牙刀和丹药的效果，都是清楚的。

    “那颗丹药的具体名字我不清楚，不过应该是中品宝丹级别，即便在轩辕小世界也很宝贵，服下后对超凡境修道者的境界提升有着巨大的作用。”

    “至于你的那把龙牙刀则更是难得，是一把下品灵器，即便是在轩辕小世界，也能让大多数金身境强者眼红。一般而言，金身境强者能拥有一把极品宝器，便都已经很少见了。”

    听着武千夜的回答，林辰却是依旧有些疑惑，好奇道：

    “在轩辕小世界那边，丹药和武器具体是怎么分级别的？”

    武千夜倒也很耐心，继续解释道：“丹药分为宝丹、灵丹、圣丹，而武器则分为宝器、灵器、圣器。一枚圣丹能让人超凡入圣，脱胎换骨，而圣器则往往伴随着恐怖神通。不过圣级的丹药和武器，对绝大多数修道者来说，只是传说中可望不

    可及的物品罢了！你能拥有一把下品灵器，已经很是不错，就算是以后面对金身境强者，也能在兵器上占些优势！”

    林辰听到关于武器的分级，倒还没有什么，可听到那丹药的分级，却是眼睛都在发光。

    那种感觉，就像是一个财迷见到了宝藏。

    他自己就是一个炼丹师，此时武千夜的话语，仿佛帮他打开了一扇大门，让他得知了在炼丹一道上，还有着更加广阔的天地。

    “我自己炼制的孕灵丹属于什么级别的丹药？”林辰问道。

    “勉强算得上是下品宝丹。”武千夜道。

    林辰嘴角一抽，勉强算得上是什么鬼？

    孕灵丹算是他如今能够炼制的丹药中，级别最高的了，武千夜如此回答，他倒也是对自己的炼丹术有了一个新的认知。

    那就是在另一个世界，可能垫底都难。

    林辰脑海中的想法，武千夜是能感觉到的，她继续道：

    “你不用觉得自己差劲，这已经很难得了。炼丹师在轩辕小世界，也是很稀少的存在。能炼出宝丹的，即便只是勉强算得上下品宝丹，也会受众人追捧！而能够炼制出灵丹的，无疑不是一方的霸主！”

    说到这儿，她语气一顿，说道：

    “你的师父东流魔君，据我所知，多年前他便已经能够炼制灵丹！”

    林辰一怔，不过倒是没有太过惊讶，冷东流本身就是一个绝世天骄，到了一个更广阔的天地，无论实力和炼丹的本事都必然会有着巨大的提升。

    关于冷东流的事情，他之前问过武千夜，武千夜只说等到了轩辕小世界后才会和他说，因此，林辰点了点头，也没有再追问。

    接下来的一段日子，林辰便沉浸于修炼中。

    两个多月后。

    清晨。

    旭日初升，紫气东来。

    林辰面朝东方，盘膝于湖边修炼，吞吐之间，灵气自四面八方狂涌而来，带带阵阵无形波浪。

    他整个人坐在那儿，身上便有着一股磅礴的气势散发出来。

    远处，两条尾巴的小狐狸，看着林辰的目光中带着一丝畏惧，林辰身上那种恐怖的气息把它吓到了。

    在这种气息面前，它就仿佛是惊涛骇浪中的小舟，随时可能会被摧毁。

    许久之后，林辰睁开眼睛，脸上露出一抹失望之色，自语道：

    “把那丹药的药力也都全部吸收了，没想到离着超凡九重天，却依旧有着一段距离。”

    这段时间，秦嫦曦给他的那颗丹药，以及43颗孕灵丹都已经被他服用，药力也全部吸收了。

    他的境界也是提升了许多，但那药力也还不足以让他突破到超凡九重天。“你别太贪心了！《龙象伏魔功》你已经修炼到了第七层，而境界虽然没有突破到超凡九重天，却也有着不小的提升。这才两个多月而已，别说是外世界的人了，就算是轩辕小世界的人知道了你这种修炼速

    度，也会嫉妒不已！”

    武千夜有些没好气的道。

    林辰嘿嘿一笑：“我这不就是随口抱怨一下而已嘛。”

    他的心里，确实也是对这段时间的修炼效果挺满意的。

    境界的提升倒是还好，关键是那57颗冰火灵丹，如他所料，帮他突破了《龙象伏魔功》第七层。

    此时，《龙象伏魔功》的增幅从原先的64被变成了128倍，恐怖至极。

    短短两个多月，靠着《龙象伏魔功》的突破和境界的提升，实力暴涨了一倍不止，林辰还一副失望的样子，也怪不得武千夜会说他太贪心。

    叮铃铃……

    就在这时，林辰的手机铃声响起。

    他看了眼手机屏幕，有些惊讶，这电话竟然是远在岛国的铃木千夏打来的。

    自从神主被杀，太阳之炎覆灭后，铃木千夏便掌管了甲贺流和富井财阀，极为忙碌。

    事实上，对如今的林辰而言，甲贺流和富井财阀都早已不值一提，不过铃木千夏却依旧是把自己当成了林辰的女奴，费劲心力，不敢有半点偷懒，圣魔集团在岛国那边的发展，她也出了很大的力气。

    “千夏，有什么事情吗？”林辰接通电话。

    他话语出口，另一边的铃木千夏却是一个激灵，激动道：“主人，您……您叫我什么？”

    “呃……千夏？有什么问题吗？”

    林辰有些没反应过来怎么了，现在铃木千夏是自己一方的人，在他看来这么称呼很正常。

    让他称呼对方为女奴或者奴才之类的，他反倒会有些别扭。

    “没……没问题！当然没问题！”

    对面的铃木千夏激动得脸都有些涨红，眼睛水汪汪的，如果这副模样被那些把她当做女魔头，女侩子手的手下们看到，估计那些人眼睛都会掉出来。

    “你打电话给我是有什么事吗？”林辰再次问道。

    铃木千夏平复下心情，这才道：“主人，是这样的，昨天在富士山那边出了见怪事，不知道您想不想听一听？”

    “怪事？你说说看。”林辰道。

    “好的，主人。”铃木千夏道：“昨天晚上，富士山那边下去暴雨，电闪雷鸣，那景象就像是末日来临了一般。然后，有不少人都看到，在夜色中有一条八个脑袋的怪物在半空中翻腾，而且发出了恐怖的咆哮声！就像是神话故事中翻云覆雨的海龙王一样！”
