    第1438章不为人知的癖好！

    　　

    　　“我有说过需要你关心吗？”雷睿修放在长桌上的手，一把就拨开了面前的餐盘，“不吃了，你们自便！”

    　　

    　　雷睿修不悦地打算起身，上首的雷鹤庭沉声开腔“睿修，别闹脾气，坐下！”

    　　

    　　“不必了！既然我和我身边的人吃个饭都要被外人指指点点，以后这样的场合，还是别叫我们了！”

    　　

    　　话落，雷睿修不由分说地拉住温橙，转身往餐厅外走去。

    　　

    　　唐妙雪一脸愤懑地望着他们的背影，桌下的手渐渐蜷起。

    　　

    　　她果然没有看过，雷大哥对那个佣人，确实百般维护。

    　　

    　　对于雷睿修突然离席的变故，霍心莲很是不愉。

    　　

    　　她噙满不满看向了唐妙雪，虽然没开口，但显然在怪责唐妙雪多嘴。

    　　

    　　此时，雷小五嘴里叼着一块猪蹄，咬了一口之后，说道“大哥最近一段时间，一直食欲不振。

    　　

    　　要不是那个佣人对他尽心尽力的照顾，他现在可能都没办法下床走动。

    　　

    　　唐妙雪，你在我们家的饭桌上，指责我们家的佣人，你这是喧宾夺主呢，还是没将我爸妈放在眼里？”

    　　

    　　雷小五纨绔不假，但涉及到家族规矩的问题，他同样能言善辩。

    　　

    　　唐妙雪心下一沉，刚想要开口解释，却被雷鹤庭打断了。

    　　

    　　“管家，去重新做些菜送到楼上，告诉睿修，他身边的人他想怎么安排都行，没人会插手这种闲事。”

    　　

    　　老管家点头哈腰地应了声。

    　　

    　　家主的言外之意，就是唐妙雪乱管闲事！

    　　

    　　这顿饭，她赔了夫人又折兵，吃得堵心极了！

    　　

    　　……

    　　

    　　楼上，雷睿修和温橙回去后，两人就坐在了露天阳台上，面面相觑地沉默着。

    　　

    　　此时夜幕降临，古堡的四周亮起了昏黄的地灯。

    　　

    　　温橙从阳台外收回目光，看着墨镜遮面的雷睿修，叹气道“大少爷没吃饱吧。”

    　　

    　　雷睿修不答反问，“你饿不饿？”

    　　

    　　“有点。”温橙如实作答。

    　　

    　　平日里，这个时间她和雷睿修早就吃完晚饭了。

    　　

    　　雷睿修心念一动，起身之际就对着温橙摊开了掌心，“走！”

    　　

    　　“去哪儿？”

    　　

    　　温橙看着他摊开的手掌，恍惚之际就无意识的将自己的手递给了他。

    　　

    　　直到……手指被他紧紧攥住，熟悉的触感才让她猛地回神。

    　　

    　　温橙想抽回手，但侧目一看，就瞧见这位大少爷一手拉着她，一手还在身前胡乱摸索着，登时笑出了声。

    　　

    　　这会都没别人了，还戴着墨镜装呢？！

    　　

    　　“笑什么？”

    　　

    　　雷睿修可能也觉得自己装过头了，垂下手臂，掌心不经意地用力捏了温橙一下。

    　　

    　　她垂眸看着被他握住的手心，眯了眯眸，“大少爷习惯和男人手牵手？”

    　　

    　　雷睿修呼吸一窒，泰然自若地回答，“别的男人不行，不过你可以！”

    　　

    　　“原因？”温橙挑眉，睇着他的侧颜似笑非笑地问道。

    　　

    　　他说，“我瞎，你得扶着我。不过，你的手真软！”

    　　

    　　温橙一瞬间就敛去了嘴角的笑意，神色很微妙。

    　　

    　　雷睿修……是不是真的有什么她不知道的癖好？！

    　　

    　　还有3更，会晚一点发上来，你们不要等，明天白天看吧。

    

