    公屏之上瞬间热闹起来。

    烟花四起：卧槽！原来雄霸天下儿子们，把ID隐藏了躲起来刷怪了，难怪找不到他们，八十区的兄弟们，报仇雪恨的时候到了，弄死这帮七十九区的走狗！

    吃鸡达人：给我留一个七十九区的走狗，我马上到，我一定要手刃仇人！

    ··············

    超过三千人使用了传送卷，输入坐标直接传送过去，可想而知，在众人的心中多么仇恨雄霸家族。

    雄霸天下一群人全神贯注刷怪升级，压根没看公屏。下一秒周围传送过来三千多人，附近刷野怪的玩家，也纷纷往这里集结而来，空前团结。

    雄霸叼毛抬起头发现情况有些不对劲，疑惑地看着一旁的雄霸天下。

    “族长，似乎情况不对啊，你看周围怎么出现了这么多人啊？”

    瞬间雄霸家族所有人纷纷停下手来，疑惑警惕地看着周围的玩家。片刻之间人数已经增加到了四千人，而且人数还在持续增加。

    “雄霸天下，你以为你隐藏了ID，我们就不认识你们了，你们这帮七十九区的走狗，弄死他们！”

    瞬间四千人发动攻击，无数的技能招呼上去。

    雄霸天下三百多人还没有反应过来直接被团灭了，原地复活，别闹了，雄霸天下一群人可不敢，原地复活等待他们的就是再一次屠杀。

    从复活泉出来，又是一大票人将他们雄霸家族的人团团围住。

    “雄霸天下！你们这帮七十九区的走狗，因为把ID隐藏起来就不认识你们了吗？告诉你们，我们八十区以后谁不露出ID，就当作你雄霸家族的人处理。”

    雄霸天下一群人傻眼了，若是这样的话，他们将无处藏身，尼玛这些人也太狠了，无论是谁将ID隐藏起来，就当作他们雄霸家族的人来处理。

    虽说被团团围住，不过这是在诺丁城内，城内无法开启PK模式，也不能击杀玩家，这倒不用担心。不过他们的升级的做任务啊，不然如何发育。

    看这情况，一旦他们出城立马会被包围起来，之前他们死过一次，今天又死一次，还剩下最后一次复活的机会，这次机会用了，再被击杀的话，那他们就真的死亡了。

    雄霸天下顿时心中后悔不迭，尼玛昨天就应该逃离八十区，去海岛地图，为何要答应家族内的人，一起帮他们练级，到了25级一起去海岛呢，这下好了，想要离开诺丁城都难。

    这些围堵之人他们去升级了，又有另外一批围堵之人。只要他们离开诺丁城内，周围的人会毫不犹豫一拥而上。

    “族长，我想要退出家族可不可以？卧槽，太吓人了，我还想活着，我可不想死。”

    忽然雄霸家族一名玩家，哭着脸喊道。

    下一秒另外一人也开口了。

    “族长我也想要退出雄霸家族。”

    雄霸天下还没有反应过来，家族群内收到了消息，连忙打开消息面板。

    “叮~玩家【雄霸醉过】退出雄霸家族”

    “叮~玩家【雄霸大哥】退出雄霸家族”

    ·······

    一时之间二十多人退出了雄霸家族。

    雄霸醉过连忙举起双手，做出一副投降的模样，看着周围的众人。

    “别误会！我们生是八十区的人，死是八十区的鬼，绝不做七十九区的走狗。我们已经退出了雄霸家族，你们让我们走吧。”

    二十多人的ID上已经没有了家族信息，显示为没有家族的人。

    雄霸天下彻底绝望了，他也想说，自己退出雄霸家族行不行，这尼玛当卧底太难了，他在八十区混不下去了，算了不能放弃。随后雄霸天下以及剩下的人，就在城内蜗居着，同时雄霸天下给雄霸天神发了求救的消息。

    这消息过去十分钟，都没有回应，宛如石沉大海一般。

    恢复完毕体力值的杨晨，再次前往疯魔怪的地方，开始收集疯魔结晶。

    霸王项羽从镇魔塔十七层出来，碰上铁血战天从十六层出来，顿时兴奋起来。

    “铁血垃圾，你还在十六层晃悠呢，我都已经到第十七层了。”

    铁血战天冷冷撇了他一眼，冷哼道。

    “霸王臭屎，你说话还是那么难听。十七层怎么了，我很快也能到十七层，刚才不过是差了一点而已，我再来一次必定能到十七层。”

    霸王项羽一翻白眼，眼神闪烁几下，连忙上前。

    “铁血垃圾，我们都已经29级了。你没有打算再去海岛图吗？你看看七十九区和八十一区的人，他们的整体等级都高过我们了。若不去海岛图的话，我们发育实在太慢了。”

    铁血战天自然明白这个道理，虽然在本区内也能升级，不过经验值却远远不如海岛图来的快，他们在本区升一级，在海岛图至少能升到一级半，甚至两级。长此以往下去，他们与其他区的差距会越来越大。

    “霸王臭屎，你说的话，我当然明白。虽然不想承认，不过七十九区的实力确实比我们强。过去就是送死，反而还把装备爆出去，送人家材料装备金币。”

    霸王项羽眼眸闪过一抹光亮。

    “我有办法，咱们在海岛打下一片区域，不用太大，就我们八十区的人在那练级。然后守住这片区域就行，我们两家联合，然后在招募一些小家族一起加入。我们八十区到达25级的人，如今至少也有一百万玩家吧。我就不信，雄霸家族的人能干过我们。顺便看看七十九区有没有落单的人，还可以顺便击杀了。”

    铁血战天一听，顿时眼前一亮，沉吟了片刻，抬起头看着他。

    “你有把握吗？”

    霸王项羽一怔，拍着自己的胸脯。

    “我有百分之八十的把握可行，何况我们八十区和七十九区仇深似海，升不升级无所谓，主要是我霸王家族丢不起这个人。不能让七十九区的人小看了我们。”

    铁血战天一愣，诧异地看了他一眼，笑了笑。

    “霸王臭屎，没想到你还挺有血性的，你霸王家族去了，我铁血家族自然也要为八十区出力。”

