    苏尘道：“总之我会让两位徒弟去给陛下解决邪祟的事，之后老孙也会为你治病，根治旧患，补肾养元。但是，酒色还是能免则免，否则过了这一劫，却未必能过下一劫。”

    李渊似懂非懂的点了点头，眼底深处有些暗淡。

    苏尘见状，立即明白。

    这话算是白告诫了，李渊早已经心灰意冷，复辟无望，所以用酒色麻痹自己。

    如今是身体不行，求他解决邪祟，其实就是让他多活一阵，至少身体强壮的活到死。

    苏尘知道劝说无望，也无所谓，反正他要做的解决李渊当前下下签的劫难。

    不是保李渊长命百岁。

    话已经说完，苏尘打算让两个徒弟进来，吩咐他们做事。

    李渊忽然道：“做这么多，老二会同意么？！”

    苏尘沉默了片刻。

    他其实一直是在刻意回避这个问题的，但是既然李渊问起来了，他必须解释一下。

    否则，李渊也要担惊受怕。

    苏尘道：“陛下放心，皇帝还是非常孝顺的，看到你身体有问题，他肯定比谁都着急。”

    说这话的时候，苏尘自己都不信。

    但是。

    不妨碍他说。

    又继续道：“陛下久病难愈，尝尽了办法都不行，如今求到了化龙观，有了解决方案。皇帝是不会阻止的，毕竟他是孝顺的。”

    话说到这里，其实李渊也明白苏尘的意思了。

    这是用化龙观为他背书，李世民已经发动过玄武门之变，还逼他退位。

    若是知道他找到了解决办法，而百般阻止的话，肯定是无法堵住悠悠之口。

    只是。

    李渊心中多少有些担忧，知子莫若父，他觉得那个逆子未必就会顾及天下人悠悠之口。

    苏尘见他担忧，只好道：“陛下且放心回去，一切都是最好的安排。”

    李渊给苏尘躬身行礼，道：“朕相信天师。”

    苏尘点了点头，随后让孙思邈等人都重新进入到了三清殿之内。

    李丽质关切道：“天师大人，我皇爷爷抽签如何？！”

    苏尘道：“上上签，没问题。”

    李丽质看了一眼李渊，而李渊也是挤了挤笑容，道：“行了，走吧，回宫。”

    李丽质还想跟苏尘多呆一会呢，哪里舍得这么快离开。

    又仿佛想起了什么，拿出一个信件，道：“对了，天师大人，慈悲大师找父皇告状，说您奴役佛门中人，让金鸡寺的僧人给贫农耕地，还没收了金鸡寺的资产，乃是不敬鬼神，要给您治罪。”

    苏尘道：“慈悲大师是谁？！”

    他就纳闷了，怎么佛门的人这么爱找他的麻烦，竟然又告他的刁状！

    孙思邈在旁边补充道：“师父，慈悲是黄马寺的主持，金鸡寺的金元长老是他的师弟。”

    阎立本道：“慈悲还是当初十三棍僧救唐王之中的领头羊，贞观元年，就被封为大法师，爵位是黄马郡公。”

    苏尘恍然，原来是个传奇人物，而且跟李世民有过命交情，难怪敢来找他的麻烦。

    不过他不在意，大法师最多就是一品，他也是一品大天师，而且还有一个道国公的爵位。

    国公怎么也比郡公更高级！

    虽说苏尘不在意，可是让人如此告刁状，也很不爽。

    必须想个办法治一治，看下他是真慈悲，还是假慈悲。

    此时却不是好机会，只能先把李渊爷孙几个给送下山，随后拉过孙思邈和阎立本，给他们讲了一下情况。

    “什么，太安宫不是有邪祟，而是因为被人动了风水，才导致太上皇久病不愈？！”

    孙思邈愣住了。

    他是道士，也修仙的，自然是知道这情况多么凶险。

    脸色凝重道：“到底是谁，竟然如此狠……呃，咳咳，唉，风水真的是难办啊。”

    话都说到这里了，师徒几个都不是笨人，孙思邈和阎立本都想到了动风水的人是谁。

    那可不能说出来。

    苏尘道：“所以我需要你们两个入宫，帮我改一下太安宫的风水，但是就这么去，可能会被阻止，必须要借助他人的力量。”

    他便是压低声音，道：“到时候，你们如此如此，这般这般……”

    一通吩咐之后，便是让二人下山了。

    而此时，他已经得到了李渊的那五千年功力道行，体内功力已经到了四万年之多！

    如此磅礴的功力，体内法力已经转化了一半，只需要再努力一下，很快就能全部都转化为法力。

    苏尘很是期盼。

    而拥有如此磅礴的法力，也让苏尘对可能会引起李世民的报复，没有那么的担忧。

    然而。

    他想多了。

    李世民根本不敢报复，连这个念头都没有。

    翌日。

    苏尘把九山十二乡的里正都给招上山，吩咐他们去把金鸡寺给推平，让和尚们在领地之内编歌谣黑慈悲大师，如果不服从的，就允许他们动私刑。

    反正是他的地盘，可不能惯着他们，竟然敢找靠山。

    而且。

    慈悲大师既然想跟他对抗，来保这些和尚，他就要把他们踩得永不翻身。

    搞定这一切，苏尘才是将目光投向了长安。

    呢喃自语，“也不知道，他们事情办得怎么样了？！”

    长安，皇宫。

    李渊昨晚回来，保护他的护卫就已经被李世民叫去，问到天亮。

    正当李世民紫宸殿跟大臣们开会，讨论如何奖励李靖和秦琼等人的时候，就被李渊派太监历舌前来召见，说是找到了治病的方法。

    李世民本来不想去，但是大臣们都看着，只好耐着性子。

    “父皇说是什么办法？！”

    “太上皇说是太安宫有鬼，他要请化龙观的孙神医和阎大家来为他捉鬼。”

    李世民一惊，有些心虚，却呵斥道：“胡闹，父皇是身体操劳过度，请太医给他抓药便是，捉鬼是无稽之谈。”

    历舌跪在地上，惶恐道：“陛下，太上皇说此乃化龙观天师解签得出来的结果。”

    李世民早已经知道，李渊去了化龙观，但是求签解签的事，他根本不知道。

    没想到，此事竟然让苏尘插手了。

    他心中有些害怕，同时也有些无奈。

    “既然天师插手了，朕该如何抉择？！”

    他咳嗽一声，正想该不该答应的时候，大臣之中的魏征第一个跳出来。

    “陛下，臣觉得，太安宫之中可能真的有鬼，该请天师的两位高徒出手除之。”

    房玄龄也点头，“臣附议。”

    长孙无忌道：“臣附议。”

    几个肱骨大臣都附议了，李世民差点以为他们要政变。

    还是无极老太监给他低声解释了一下，才松了一口气，原来孙思邈和阎立本昨晚在长安之中散播消息，说皇宫闹鬼。

    如今街头巷尾都已经传遍，皇宫闹鬼，不是，也是了。

    几个大臣自然是宁可信其有，不可信其无，纷纷劝谏，也是怕真的有鬼，到时候伤的可就不只是太上皇了。

    太安宫之中的李渊，此时面对妃子的诱惑，却辗转反侧。

    他很烦躁，派历舌去召见李世民，想捉鬼除妖，也不知道能不能成！

    “天师说能行的，真的能行么？！”

    正烦躁的时候，门口太监尖锐禀报，“陛下和皇后驾到。”

