    “不雕，我该做的已经做了，凭什么再做？”看到龙千澈居然敢牵月儿的手，楚玄辰愤怒地从他们中间穿过去，还一把打掉了他们牵着的手，是一脸的愤怒。

    “你，你干什么？”龙千澈脸色深黑地看着楚玄辰，他居然如此无礼。

    楚玄辰不屑地出声，“大白天的，你们两个能注意一点吗？别在这里卿卿我我的，简直伤风败俗，有违道德。”

    敢牵月儿的手，他没砍了龙千澈的手都算好的。

    “我和圣女是未婚夫妻，我们牵手天经地义，哪轮到你一个下人来置喙？”龙千澈铁青着脸。

    这个大壮该不会是嫉妒他吧？

    嫉妒他可以拥有高贵的圣女，而他自己只能在这里当一个低贱的工人。

    这种嫉妒他见得多了，从小他就知道，他拥有的东西太多，导致嫉妒他的人也很多。

    这大壮肯定是自己娶不上媳妇，才会无比的嫉妒他。

    楚玄辰不屑地冷哼一声，“未婚夫妻又怎么样？未婚夫妻就可以不顾礼法，不顾道德，公然在这里调情了？”

    “你！”

    “啊，好辣啊，辣死我了！辣死我了！”龙千澈正要发怒，猛地被柳如烟和陌离的声音给打断。

    只见两人正一脸着急地从角落里跑了过来。

    两人一跑过来，忙道：“好辣啊，有没有酸梅汤可以借来喝一下？”

    “鹿茸汤也可以。”两人说着，一把将姑娘们手里的汤接过去，咕噜咕噜地喝了起来。

    佩儿看到两人红肿跳动的嘴巴，还有不远处地上的兔子骨头，气得指向陌离和柳如烟，怒道：“好啊，你们两个不是说兔兔不能吃吗？你们竟然背着我们在后面偷吃！”

    柳如烟喝完一罐酸梅汤之后，顿时感觉好了不少。

    他嘟起红红的香肠嘴道：“佩儿姑娘，我本来是想将麻辣兔头扔掉的，后面又发现这样做太暴殄天物了！我想到外面还有很多老百姓吃不上饭，不忍心浪费粮食，所以就含泪吃了它们。”

    说着，他瘪着嘴巴，是一脸的悲痛。

    “对，我也是忍着巨大的痛苦，才勉强吃下去的。我也不想吃兔兔，但我们也不能做浪费粮食的罪人啊！”陌离说着，悲伤地擦了擦眼角不存在的眼泪。

    “哼，你们根本就是强词夺理。”佩儿气得冷哼了一声，转身跑开了！

    被这几人一打岔，龙千澈暂时没办法找大壮的麻烦。

    他抬眼一看，就看到大壮正用一双锋利的眼睛盯着他，好像在针对他似的。

    他心里立即溢起一股不爽的感觉来。

    他再看了大壮一眼，总觉得这人有些眼熟，他好像在哪里见过似的。

    可是他仔细地想了想，却什么也想不起来。

    -

    离开工地之后，龙千澈把云若月送回了清影院。

    走到清影院门口时，龙千澈突然道：“若月，你有没有发现，这个大壮怪怪的，他好像很针对我？”

    “啊？不会吧，我怎么没感觉出来？”云若月假装没看出来。

    “不知道怎么回事，我总觉得他很嫉妒我，嫉妒我拥有你。”龙千澈分析道。

    云若月忙摆手，“不至于吧？他和我们又没什么关系，凭什么嫉妒你啊。千澈，你是不是想多了？”

    “也许吧，也许是我感觉错了！”龙千澈说着，又道，“对了，若月，你为何这么讨厌那个大壮？难道他得罪过你？”

    云若月眼神闪烁，忙道：“没，他没有得罪过我，我只是不喜欢他雕刻的图案罢了！”

    龙千澈将信将疑，“真是奇怪，国师府什么时候来了一个这么厉害的人。”

    “是管家把他招来的，我也不知道管家是从哪里找来的。”云若月说着，生怕龙千澈再问下去，便扯开话题，“千澈，咱们别提他了，他又不重要，不要让他影响我们的生活。”

    “对，你说得是，一个工人而已，我们不要放在心上。”龙千澈点头。

    云若月点了点头后，有些心虚地走进了院子里。

    她可不敢再和龙千澈说下去，怕露馅。

    -

    另一边，看到龙千澈和云若月离开之后，风轻扬这才松了一口气。

    他赶紧走到楚玄辰身边，小声地道：“大壮哥，你说，刚才龙千澈有没有认出你来？”

    楚玄辰冷冷出声，“没有，如果认出来的话，他早就拔剑了！”

    “那就好，这样我就放心了！”风轻扬连连点头。

    陌离凑过来，小声道：“大壮哥，多亏昨晚风哥又重新帮你设计了一个新造型，你现在这个样子，别说龙千澈认不出来，恐怕连长公主都认不出来。”

    因为王爷今天的新造型，实在是太粗野太犀利了。

    看着他那唏嘘的胡茬子，凌乱的头发，土里土气的草帽，这根本和以前那个俊秀公子完全不同，这就像换了一个人似的。

    如果不是长期跟他生活在一起的人，一般都很难认出他来。

    而且这次的造型和上次在街上的不一样，佩儿和龙七也认不出王爷来。

    -

    龙千澈回到飞鸿阁之后，仔细地思索了一下。

    他总觉得今天这个大壮怪怪的，好像对他存有敌意。

    不行，他明天还得继续去看看，看这个大壮到底为何对他不爽。

    第二天，龙千澈和云若月吃过午饭之后，两人就继续朝工地走去。

    才走到那工地门口，龙千澈便看到大壮正在人群中穿梭。

    他不时来到这里，去到那里，在指点那些工人们干活，工人们都很听他的，他看着很有威望，又受人尊敬。

    不仅如此，工人们还热情地称呼他为大壮哥，围着他问东问西，仿佛把他当成了领导似的。

    就连那一向高高在上的管家，也时不时地跟在大壮屁股后面，一会儿替大壮擦汗，一会儿给他扇扇子。

    看到大家都如此崇拜大壮，龙千澈心底生出一抹危机感来。

    “哇，圣女，你看，大壮哥又开始雕东西了！”这时，旁边的佩儿突然激动地出声。

    云若月循着她的声音看过去，就看到楚玄辰不知道什么时候已经飞到一处高架子上，在给一根粗大的柱子雕东西。

