    ……

    想及了此处后，雷动则是平静地回答了蝶皇那个问题：“晚辈是不是天选者不敢说，但晚辈的湮灭法则领悟，并非来自己身。而是传承自一个叫魔帝燕赤星的前辈。并非是晚辈在攀龙附凤，晚辈能算得上是魔帝的隔代弟子，因为晚辈的大部分传承，都是来自于魔帝燕赤星。”

    “什么？你竟然是魔帝的隔代弟子？”太冥与蝶皇，纷纷惊讶异常，满脸震惊的说。

    别说他们了。便是连沧澜仙子和痛苦女王，也是面面相觑，暗忖主人的来历果然不凡。虽说魔帝和冥王算得上是齐名人物，但毕竟一个是上古时期便陨落，那时候的她们还未出生呢。而另外一个，数万年前还在三界之中掀起了一场腥风血雨，让三界之中的强者闻风丧胆。

    她们两个虽然未曾真正经历此事，但听闻是在太多了。最为人所热议的，便是魔帝一指点死十大巅峰高手之一，亚圣级别的血河老祖了。

    之前她们，原本以为雷动应该是冥王的隔代弟子。没料到，还有魔帝的传承在内。

    “两位前辈，难道和魔帝有旧？”雷动也是微微惊讶，这里可是蛮荒世界，这些蛮族应该和魔帝并没有太大关系吧？

    仿佛是看出了雷动的心思，蝶皇一脸严肃地说道：“魔帝大名，我们虽然身处蛮荒，却也是听得太多了。原本我们伟大的祖神是想去见见魔帝的。没料到，还未等蛮祖出手，魔帝就已经陨落在三界至尊的围攻之下。”

    “没错，我们祖神也曾打听过魔帝的一些来历。推断魔帝燕赤星，应该和祖神的传承有关系。”太冥也是脸色郑重之极：“我们祖神曾经说过，魔帝极有可能是冥王大人的隔代传人。可惜。魔帝以前一直故意压制自己实力，一旦暴露出身份。又死的太快。我们祖神无法真正确认。”

    “这点晚辈倒是可以肯定，魔帝前辈的来历，的确是冥王的后招。”雷动点头确认说。

    “你能确定？那么，如此一来，你的身份就和我们祖神有些关联了。”太冥微微惊讶。

    对此，雷动也是有些无语。自己和那个蛮祖，应该没有关系吧，完全是两个世界的存在。

    “也许你不懂。但是我请祖神来一趟，你就会明白了。”太冥不由分说，便开始在周身散发出强大无匹的神念，又是祭出了一个圆形的灵宝，闭上了眼睛，嘴里念念有词不休。

    小半柱香后，太冥庞大的身躯一震，周身气质顿时起了强烈的变化。那股气息。柔和之中，却是透露出了无比强大的威严。

    让雷动极为震惊的是，那股子气息，令他隐隐约约有些熟悉。

    “恭迎伟大的祖神。”蝶皇见状，急忙率先下拜。其余蝶人和冥巨人。也是纷纷凌空拜见。

    一旦威严的目光灵觉，向雷动扫来。只是这么一扫，边让雷动有了一种被看穿了一切般的难受感。想反抗，却是面对那股子恐怖而压制性的气息时，连多动弹一下都不敢。

    不只是雷动，沧澜仙子和痛苦女王，仿佛是见到了世界上最可怕的东西一样，瑟瑟发抖着。

    “孩子，不要害怕我，我是祖神，而蝶人和冥巨人，都是我创造的种族。我创造的种族，并非只有他们。但是现在经过漫长的战争，我的孩子们一个个的死去。只剩下为数不多的冥巨人和蝶人，还在与三界联军奋战。”“太冥”的主意识，明显是换了一个人。只见那人用柔和而慈祥的声音说道:“刚才发生的事情，太冥已经传讯告诉了我。孩子，先感谢一下你对我孩子们的帮助。”

    果然，是蛮族的祖神。雷动心中激动了起来，虽然那应该是意识降临之类的手段，但是自己活了这一辈子，还真的是第一次见到至尊级强者。

    这份荣幸，可不是任何人都能拥有的。当即，雷动也是急忙拱手说：“晚辈雷动，参见祖神前辈。”

    “你叫我一声前辈，倒也合理。根据你我共同确定，魔帝燕赤星是冥王俢迪斯的隔代弟子。而俢迪斯，却是我的隔代弟子。你说说看，如此一来，我们之间是不是有些渊源？”

    啊？雷动当真是惊呆了，这辈子最吃惊的事情，要数现在了。瞪大了眼睛，瞠目结舌道：“前，前辈难道您是……冥神，冥神前辈？”

    “不错，曾经我的确用过冥神这个名字。可惜，我的一些筹谋计划被魔尊发现。而魔尊，也认定了我的是个天选者。所以，就纠集了仙尊和万灵之母，开始对我围剿。”冥神叹息了一口气说：“幸亏我跑得快，顺带着让三尊误以为我已经死了，最后一路遁到了这一片蛮荒世界。在修养和恢复实力后，就开始培育一些强大的种族起来，就有了冥巨人和蝶人等等。准备等急需一些实力后反击的。可惜的是，数十万年前，便被魔族的侦查军发现了这里的状况。”

    “我用了一些特殊的手段欺骗了他们，让他们误以为我也是一个度过轮回大劫的强者。由此，他们才对我放松了些警惕，仅仅是派遣强大的属下来攻击我。”冥神叹息地说：“三族联军的确厉害，便是连我也在屡屡交战之中吃了大亏。”

    “什么？连您这么强大的存在，竟然也会在联军手中吃亏？”雷动又是惊讶了一番，在他想象之中，冥神，冥王，魔帝，还有三界至尊，都是强悍无比的存在。如果他们之间互相攻击，也许会造成死伤。冥神怎么会被一群小喽喽给伤到？

    “孩子，你可别小看仙魔妖三族，他们分别为三大至尊殚精竭力诞生出来的后代。”冥神叹息了一声说道：“单个虽然不可怕，集结成军的话，连我都要退避三舍的。至尊，不过是当前至强者而已，又不是不灭不死之身？怎么可能会不受伤？何况，远古时期那一战，我也被三界至尊给打伤，伤及了生命之根本，一直都未曾真正复原。”

    雷动有些动容说：“那如何才能治好您？混沌本源可行吗？”心中也是颇为意动，如果混沌本源能治好冥神，那么，就算花费再大的代价也要治好他。这可不单单是自己的传承，实际上真正的来源应该冥神。冥神，才是最最大的祖师爷。

    最重要的是，冥神可是至尊级强者，也是自己的天然盟友。将来如果要对付万灵之母，多一个至尊级强者帮忙的话，成功几率会大为增加。

    就算雷动对自己十分自信，也是不敢说自己近万年的光景，就能晋级到至尊之类。哪怕是魔帝那种存在，也是花费了几百万年，甚至是上千万年才逐渐成长起来的。

    “孩子，你的心思我了解。”冥神在确认了雷动的传承和身份后，说话也是格外的慈祥和爱惜。因为从理论上来说，雷动已经是他这辈子唯一一个存世的徒孙了。可他的声音之中，却是有着一股说不出的疲惫感：“可惜，上亿年前，我就已经被三界至尊伤及到了根本。如果不是因为我的生命力实在强大，就早已经彻底陨落了。如今，我已经苟延残喘到了极致，随时就有可能烟消云散。还好，伟大的宇宙意志垂怜，把你送到了我的面前。看到了你，我也看到了未来的希望。我刚才扫视了一下你，你体内的真元，是混沌真元吧？当初我构思混沌诀，不过是雏形，便将其用特殊手法传承了下去，没想到，俢迪斯，还有燕赤星两个孩子，是那般的聪明绝顶，能真正将我的混沌诀彻底完善。还有，孩子，你也很厉害，我看你骨龄，似乎年龄很小，却已经是修为非凡了。我的未来，需要靠你来帮助实现了。”

    “多谢祖师爷夸赞，晚辈不过是继承了前人的恩泽，才有今时今日的实力。”雷动恭敬而谦逊的说道：“倒是祖师爷您，非但开创了一个流派，还制造出了那么多强大的种族。”

    “我做的那些，不过是微末伎俩而已，并非大道。”冥神呵呵一笑说；“否则，也不可能连三界至尊的一些爪牙都打发不了了。孩子，我希望你能真正继承我的衣钵，帮助我清剿三大至尊？还这宇宙天地一个公平的法则？要知道，像三大至尊那种人物，如果再给他们一次度过轮回大劫后的机会，便会变得更加厉害，谁也对方不了了。”

    雷动仔细想了一下后，缓缓摇头说：“祖师爷，我不能答应你。目前来看，我不想和仙尊魔尊起什么冲突。我的唯一敌人，是万灵之母。如果他们不来招惹我的话，我也不会去招惹他们。所以，祖师爷我可不想骗你。”

    “很好，你能在巨大的利益面前维持本性，让我感觉到很欣慰，日后，你会在修行道路上越走越远。”冥神非但不恼怒，反而是赞扬了一句。

    ……(未完待续。。)

    p