    小佟坐车回到馨园的时候，已经是晚上十点多。

    郑多多怕冷，干脆在车上开暖气等着她。

    小佟下了出租车的门，便立刻拉开他的车门坐上去。

    “妈耶！外头好冷哎！”

    郑多多连忙递上保温壶给她，低笑：“现在是零下八度。

    幸好没大雪，不然走车非常危险。”

    小佟拧开，疑惑问：“呀？

    是什么？”

    郑多多下巴微扬，解释：“凌姐给你准备的百合薏米粥，担心太晚跑进跑出，干脆盛了以后让我带在车上。”

    “阿姨真体贴哦！”

    小佟感激涕零，吧唧吧唧吃着。

    晚饭的时候舅妈一个劲儿骂舅舅，她听得有些难受，胃口自然而然也差，几乎没怎么吃。

    跑来跑去两三个小时，她的肚子早就饿得咕咕叫。

    大冷天能有一口温暖香糯的粥喝，简直不能太好！    郑多多调转车头，揶揄：“那我呢？

    我难道就不体贴？

    大晚上特意跑来这边接你回城郊，还在零下八度的路边等了你足足快半个小时！这粥虽然是凌姐给的，但可是我跑进去取的。

    宝贝，我就算没功劳，也有苦劳吧。”

    小佟娇哼：“外头确实是零下八度，你这里头至少二十六度。

    苦劳肯定有，但能比得上人家凌姐一片苦心和疼爱？

    想得美！你做什么不熬粥给我喝？

    嗯？”

    郑多多嘻嘻笑了，道：“这不是我擅长的领域。”

    他小时候一日三餐几乎都在外头吃，要不就是跟爸爸在厂里的大食堂吃。

    直到后来爸爸娶了现在的妈，他才总算能吃上可口美味的家常菜。

    他每天早上起床，妈已经做好了香喷喷的早饭，连他中午在学校的便当也会准备得非常丰盛，有菜有汤有肉。

    傍晚回到家，他准能有一碗汤或点心吃，然后乐滋滋回房间写作业，等到天黑以后妈喊他去吃晚饭。

    正因为如此，他至今仍是十指不沾阳春水，就连一碗简单的糖水也不会煮，更甭提熬粥那样的复杂活儿！    小佟轻哼：“跟你住一块儿，我真是吃亏得很！你不会煮饭，不会干家务活，就连甜言蜜语也不会说来哄人——我忒吃亏！”

    “啧啧！”

    郑多多绕着方向盘，低笑：“我负责赚钱养家，你负责貌美如花和一日两餐，其他杂活都让钟点工包，我负责给钱。”

    小佟舔了舔汤匙，咕哝：“好像我负责的份额还是比你多哎！”

    郑多多连忙接话：“我还得负责帅气朝气，只是没说而已，不代表我没做到哦！”

    额？

    小佟笑骂：“你除了一张嘴巴会贫之外，我看你几乎一无是处。”

    “还行。”

    郑多多戏谑扬眉：“唯一的能力应该是找了一个几乎完美的好媳妇。”

    小佟睨他一眼，假装生气问：“为什么是‘几乎完美’？

    难道我还有不完美的地方？

    哪儿啊？

    眼光不怎么行，给自己找了一只老狐狸？”

    郑多多“哎”了一声，下巴扬了扬。

    “任何事物都是没有完美的。

    没有最好，只有更好。

    在我心中，你便是最好。

    但在其他人眼里就不一定了。

    老狐狸深谋远虑，沉稳睿智，总比一些刚出茅庐的懵懂小屁孩强吧？

    你要找的是一辈子好搭档，又不是要替别人养孩子。”

    小佟眸光微闪，想起早些时候何翠柳骂舅舅的话。

    “在你看来，婚姻是彼此搭档过日子。

    但在很多女人心中，找老公找对象就是找一个能让她们一辈子依仗的男人。

    如果这个男人靠不住，她们的希望就没了。

    当男人不能让她们依靠了，她们会理直气壮认为是男人的错。”

    郑多多一向聪明，立刻听出味儿来。

    “怎么？

    被你舅妈影响了？”

    小佟无奈叹气：“舅妈一直在骂舅舅，我听得耳朵都快起茧了。

    她说，舅舅赚钱，她花钱，这是天经地义的事。

    而且，家里的生意她也有帮忙打理，她就算干得少，她也有功劳和苦劳。

    她还说，她现在老了，舅舅就嫌弃她，不想养她了。

    她娘家的人是穷了些，但她的亲人就是他的亲人，他不应该嫌弃她的亲戚，不然就是……丧尽天良没良心。”

    郑多多笑了，转而轻轻摇头。

    “ＮＯＮＯ！这些都是老一辈人的观念了，不适合现在的新社会新环境。

    老话怎么说来着——茶壶有茶盖儿，锅有锅盖儿。

    什么人配什么人，不是天注定的，而是能力注定的。

    你自己能够到什么层次，你就能找什么层次的对象。

    所谓的能力好不如嫁的好，都是女人哄自己的好听谎话罢了。

    世上能有多少有钱的傻子愿意找一个女人让自己养，搞一大堆乱七八糟的垃圾人或事来拖累自己的？

    嗯？

    有多少呀？”

    小佟愣了一下，嘀咕：“世事无绝对，有肯定有，但数量肯定不多。”

    “对嘛！”

    郑多多耸耸肩：“别的不说，就拿铁头和小欣做个例子吧。

    铁头的外貌属于顶流，能力也绝对是一等一的好。

    如果不是他总标榜他已经有结婚对象，如果不是他身上的强悍气势，他早就被一大堆女人给缠死了。

    他那样的男人，岂是什么胭脂俗粉就能拿下的！你再看看小欣，且不说她是铁头小时候最呵护最宝贝的小家伙，单单说她的天仙外貌和全国数一数二名牌大学的学生，就已经够显眼了。

    另外，她不仅自己优秀，她还有一个极好的家庭背景。

    这些凑起来，她才能跟铁头形成某种程度的平衡，最终顺顺当当走到一块儿。”

    小佟听罢，眼角瞄着他看。

    “话是说得挺有道理的。

    但你这么一比，我似乎好像听出来一丝不对劲儿的地方。

    郑大总裁，我和你之间似乎平衡不了。”

    “瞎说！”

    郑多多答：“我们家庭背景差不多，学业差不多，外貌差不多。

    我除了大你一丢丢，能沉稳多一些，多疼你一些，其他都跟你不相上下。”

    小佟将保温瓶搁下，抽出纸巾擦了擦嘴角。

    “不见得吧？

    你是高高在上的大总裁，我就只是一个小助理。”

    

