    派去搜查陈铭卧房的侍卫们，很快便有了收获。

    “啪！”

    郡守府内，一封书信丢在了陈铭的面前！

    尉迟南面无表情道：“陈族长，请问这是什么？”

    陈铭看着眼前李密写给自己的信件，头上渐渐冒出冷汗。

    “将、将军，这信，这信我也不知道是怎么回事！我根本就不认识这个叫李密……”

    “够了！郑善、林有德、黄文龙他们三个全都招了！勾结敌国、待王世充的大军到时便为其引路，这些都是你起的头！”

    “不！不是我！将军，在下一向对天子忠心耿耿，又怎会做出这等叛国投敌之事？！这定是他们三个故意诬陷于我！望将军明察，望将军明察！”

    “还不承认！快说！城中还有哪些人是奸细？！你和他们又是如何联络的？！”

    “什么奸细、联络的？！在下完全不懂将军您的意思！”

    见陈铭还是死不承认，尉迟南怒喝道：“陈铭！本将知你是陈氏一族的族长，才一直对你好言相劝！你若依旧执迷不悟，那就休怪本将军无礼了！”

    话音刚落，几个侍卫便推门走了进来！

    在他们手上，拿着各式各样的小型刑具！

    比如：夹手指的夹棍、牛筋做的皮鞭、辛辣刺鼻的辣椒水，以及烧的通红的铁棍！

    看着这些刑具，陈铭顿时冷汗直流！

    “陈族长，我是个粗人，喜欢用最直接的方法处理问题。况且现在敌军很快便到，为了揪出城中奸细和叛徒，我无所不用其极！”

    说完，尉迟南直接夺过烧红的铁棍！

    “你要是再不说，那我就只好对您无礼了！”

    “我、我……”

    看着离自己越来越近的铁棍，陈铭内心恐惧到了极致！

    “快说！”

    “我说！我说！”

    最后，陈铭实在受不了着巨大的压力，将城中的其余奸细，以及自己和他们的联络方式全都交代了出来。

    尉迟南很是满意的点点头道：“早这样不就好了。来人，将陈族长待到客房严加、不，认真照顾。”

    临走时，陈铭不忘恳求道：“尉迟将军，我当初也是一时的鬼迷心窍。求你饶我一命好不好？！”

    陈铭认为自己死定了，毕竟自己犯的可是通敌叛国的大罪！

    尉迟南笑道：“我是可以饶你一命，但陛下他会不会饶你，我就不知道了。把他带下去！”

    在一声声求饶声中，陈铭被带去客房严加看管！

    次日一早，一个樵夫打扮的男子来到了一处林间。

    他抡起斧头砍了几下树，随后四处望了望有没有人。

    在确定没人后，他立即蹲下身子，伸手朝眼前大树的树洞掏去！

    很快，他便从里面掏出了一封密信。

    樵夫迅速将密信塞入怀中，然后装模作样的又砍起了树。

    下午卖完柴回到家后，他立即拆开了那封密信。

    确定完上面的字迹和暗号都正确后，樵夫便仔细读了起来。

    这信上的话语基本没一句通顺的，宛如醉酒之人胡乱涂写。

    但只要按照特殊的文字顺序去读，便可组成一段完整通顺的句子。

    这是他和陈铭沟通时，必须用到的暗语。

    “城、中、发、生、变、故、立、即、召、集、所、有、人、于、今、晚、静、心、阁、商、议、下、一、步、计、划”

    艰难的读完这封信后，那樵夫便立即将信件烧毁！

    傍晚时分，颖川郡内所有密卫和早已被买通的叛将，齐聚城北静心阁！

    他们的人数多达三十余人，其中原本是大明将领的便有十七人！

    这个楼阁乃是陈铭的产业，专门用来招待“贵客”。

    如今这帮“贵客”全都来了，但唯独不见阁楼主人陈铭的身影。

    一个密卫疑惑道：“奇怪，以往都是陈族长比我们先到，这次为何会突然迟到呢？”

    他旁边的同伴听闻此言，瞬间明白道：“不好！咱们中计了！快撤！”

    此言一出，众人这才反应过来！

    于是纷纷朝门外逃去！

    但他们终究是完了一步。

    刚一出门，便见尉迟南、尉迟北、尚青山、夏俞山，以及三千大军将他们团团围住！

    “回去！快躲回阁里去！”

    那帮人见去路已无，立即返回了静心阁，并将大门死死顶住！

    尉迟南大喊道：“里面的贼子都听着！赶快出来投降！如若不然，本将便将你们通通烧死！”

    过了一会儿，里面一个人都没有出来。

    “马的！死不悔改！”

    骂完，他便命部下放火烧楼！

    霎时间，滚滚浓烟飘荡而起，熊熊烈火不断蔓延！

    一个叛将害怕道：“不行！这样下去真的会被烧死的！咱们降了吧！”

    有人开头，其余人等的心理防线也渐渐崩塌！

    “是啊，投降吧！咱们和尉迟将军毕竟相识一场，他说不定会放咱们一马！”

    一个密卫怒斥道：“你这是什么混账话！别忘了，你收了我们的钱！”

    “命都快没了，再多的钱又有什么用？！”

    “你！这么这帮喂不熟的狗！老子绝不会让你们活着出去！”

    “有种你试试啊！谁敢阻挡老子逃命，老子先杀了谁！”

    很快，楼内的投降派和抵抗派便打在了一起！

