    洛晨曦一下子僵住了。

    原来小团子不是忘记了弟弟妹妹的事情，而是想了一路！

    还没等她反应过来，小团子就大声说道：“就这么说定了哦！你跟粑粑一定要加油哦！”

    说完，她就一个转身，跑去跟她的小哥哥汇合了。

    留下了风中凌乱的洛晨曦。

    回到车上，洛晨曦想到昨天晚上的事，赶紧拿起手机，给方子茜打电话。

    “小茜茜，昨天晚上，你平安到家了吗？”

    “小曦曦，你没事，太……阿嚏！阿……阿嚏！”

    方子茜一句话没说完，就接连打了个好几个喷嚏。

    洛晨曦皱眉，“小茜茜，你怎么了？感冒了吗？昨天晚上明明不冷啊？是不是出什么事了？”

    方子茜揉着红通通的鼻子，想到昨天晚上白世勋竟然拿冷水冲她，害她一早起来就得了重感冒，差点没气炸。

    不过，在洛晨曦面前，她还是粉饰太平，“没事，就是前几天太累了，有点着凉。我没事，你放心吧！倒是你，昨天穆大少是不是很生气？不会家暴你了吧？”

    洛晨曦道：“你想哪儿去了？穆大少是讲道理的人，我都跟他解释了，他能把我怎么样？”

    话虽如此，她还是下意识地抬手摸了摸嘴角。

    昨天被穆亦辰盛怒之下咬伤的位置，还有点痛。

    “不是吧？这不科学呀？你家穆大少一看就是邪魅狂狷酷炫拽的霸道总裁，对付你这种不安于室的小妖精，不是应该把你撩倒在床，日夜不停地啪啪啪，一夜七次，至少三天三夜吗？啪到你不敢再犯为止吗？”

    洛晨曦嘴角抽了抽，“方子茜，你怎么这么污呢？是不是狗血言情小说看多了？”

    还什么……一夜七次……三天三夜……

    洛晨曦脑海中猛然出现了昨天穆亦辰把她按倒在沙发上的那一幕。

    当时，穆亦辰紧贴着她的灼热感，似乎还残留在她身上……

    她的脸一下子红了起来，赶紧甩了甩脑袋，“好了，既然你没事，那我挂了，我还要回去做衣服呢！”

    “好吧，我也要上班了。”

    想到今天又要看到白世勋，方子茜心里就窝着火。

    敢趁着她醉酒这样整她，走着瞧！

    ……

    转眼，二十天过去。

    到了华风大赛复赛的当天。

    洛晨曦把最后一套衣服整理完毕，扫视了一下整个展台，终于呼出一口长气。

    她提前三天就把做好的成衣带到SL集团的展示厅，忙了好几天，才完成布展。

    托穆亦辰的福，她的五套男装全都完成得相当完美。

    穆大少不仅是在Secret那天给她做了模特，后来还抽空又让她画了半天。

    “这次真的是多亏他了，他也没我想象中那么坏嘛！嗯，等比赛结束，得想办法谢谢他……”

    洛晨曦一边琢磨着，一边朝外面走去。

    为了避免各位设计师在布展的时候互相影响，他们每个人都在自己的展台边上，用布帘围了起来。

    在正式展出之前，所有人都看不到别人的作品。

    然而，洛晨曦一掀布帘，就看到有人在她的展台外面，探头探脑地偷看。

    “左晓晴，你在看什么呢？”她冷冷开口。

    左晓晴见自己偷窥的行为被发现了，干脆站了出来，理直气壮地说道：“你别搞笑了，我怎么可能偷看你？别以为我不知道，你根本就不会设计男装！这次复赛要设计五套男装呢！你肯定要被淘汰了。我会偷看一个注定要被淘汰的人？”

    洛晨曦似笑非笑地瞥了她一眼，“那就麻烦你离我的展台远一点，不然的话，可是很容易让人误会的。”