    欧阳鸿面皮忍不住抽了抽，心中有些莫名的惊悚，“这种目光杀人的神通，真是前所未闻啊！幸好那位前辈似乎对我没有恶意……”

    苏破满以生物力场形成巨手，将在场五人的储物袋，还有跌落在地上未被激发的‘小挪移符’抓了起来，另外，还有一个被削成人棍正不停惨嚎着的尸阴宗弟子。

    “不知是哪位前辈出手，在下欧阳鸿，多……”

    ‘谢’字还未说完，欧阳鸿又见到在场几人的尸首的腹部破开了一个窟窿，其内的金丹已经杳然无踪。

    “嘶！”

    欧阳鸿心中一惊，“这杀人剖丹的手法如此熟练，可不像是正派所为，老夫还是低调一些，不要引起注意为好……”

    轰！

    四枚火球落下，山谷之中顿时燃起了大火。

    高空中，苏破满的身影隐藏在重重云雾之中，他现在并不想在欧阳鸿面前暴露实力，直接提着那名尸阴宗弟子离开了此地。

    “呼~~~”

    欧阳鸿呼出了一口气，抬头看了一眼，“终于走了么？此地不宜久留，老夫还是赶紧离开，免得麻烦找上来！”

    “烈阳宗……暂时也不能回了，那尸阴宗的弟子虽然是巡天卫，但来这南越国的目的肯定没那么简单，万一背后的宗门修士找上门来，又会牵连出许多人！”他微微一叹，纵身而起，化作一道青色遁光消失在了茫茫夜空之中。

    山谷之中，尸气升腾不散，久而久之，在多年之后，这里形成了一处极佳的养尸地，吸引了不少以‘炼尸’为手段的修士聚居于此。

    苏破满提着昏迷的尸阴宗弟子一直往北飞行，来到了一处荒无人烟的不毛之地，旷野之中偶尔传来几声苍凉的狼嚎声。

    “哗啦！”

    一颗栲栳大的水球砸在了尸阴宗弟子的头上。

    冰凉的刺激令他醒转过来，意识恢复之后，四肢断裂处的剧烈疼痛和大量失血令他面色惨白如霜。

    “你到底是谁？赶紧放了我吧，就算你修为高深，尸阴宗也不是你能惹得起的！”

    苏破满冷哼一声，“到现在你还嘴硬！看来你真是不怕死啊？”

    说着，苏破满身上的生物力场蔓延出去，化作无形触手，对着尸阴宗弟子的伤口处用力一捏。

    “嘶……好疼啊，杀了我吧！”

    “呦，竟然还是块硬骨头，看来我真不该留下你，那本公子就成全你吧，让你在无尽痛苦中死去！”

    触手的力道不断加强，同时另一只触手对着丹田处，猛然一击，那里瞬间被破开了一个血窟窿。

    “啊啊啊……好痛，不要毁我丹田，我说……我都说！”

    苏破满微微一笑，道：“早这样不就好了么，我问你答，你叫什么名字？”

    “崔天鹏……”

    “从何而来？”苏破满继续追问道。

    崔天鹏苍白无血的脸上露出了一丝骄傲，朗声道：“万窟国，尸阴宗！”

    “万窟国？那是几等修国？”苏破满脸上露出了好奇之色。

    “五等修国，我尸阴宗内太上长老拥有合体期的修为！”崔天鹏脸上的傲意更盛，仿佛拥有合体期修为的是自己一样，与有荣焉。

    “哦……”

    “你最好把我放了，不然我尸阴宗……”

    “闭嘴！”苏破满直接无情打断，话锋一转，继续问道：“你们为何要联手围杀那烈阳宗的欧阳鸿？”

    “因为我师兄想拿他当替罪羊……”崔天鹏老实回答道。

    苏破满脸上露出疑惑不解的神色，“替罪羊？什么罪名？”

    “击杀柳传宗！咳咳……”

    崔天鹏说着，口中突然呛出了血水。

    “击杀魔道妖人不是大功一件么？怎么成罪过了？”苏破满更加迷惑。

    “呵呵……”崔天鹏露出了一口血牙，“那柳传宗是七等宗门天魂道宗培育的‘人丹’，谁敢击杀他，自然会引起天魂道宗的怒火！”

    “人丹？”

    听到这个名词，苏破满心中隐约有了几分猜测。

    “人丹和普通的蕴灵丹一样，是天魂道宗独有的一种特殊丹药，他们的修炼功法以‘神魂道’为主，通过悟道、修炼、猎魂等方式提升自己的神魂强度，由神魂反哺元神，神魂强大，元神自然就强大，所以凡是天魂道宗的弟子，化神成功的几率有五、六成，因此宗门中高手众多，而化神之后也是以元神的修炼为主，他们会传播出一些有瑕疵的邪道功法，进境极快，但这些功法大都被设置了后手，一旦有人修炼就会被打上‘人丹’的印记，人丹成熟之后，天魂道宗就会派人出来收割，将这些人丹吞噬掉，用来提升修为……”崔天鹏缓缓解释道。

    苏破满心中一惊，砸吧了一下嘴，涩然道：“这不就是人吃人么？”

    “呵呵……没想到你这人修为如此之高，心态却还像个初入修仙界的菜鸟一样？在修仙界中，这种事情数不胜数，很多黑市中的功法都不能随便修炼，例如‘化蛟经’，能够以人身修成蛟龙之体，但会在功成的那一刻发生不详，一身蛟龙精血凭空消失……”崔天鹏脸上露出讥笑，随后又想起现在的处境，脸色变得黯然。

    经此一番解释，苏破满之前心中的疑惑全部消失了，“所以‘领功劳’只是个幌子，为了将欧阳鸿骗出去围杀，然后将柳传宗的死推到他头上？”

    “不错，毕竟欧阳鸿曾是元婴期修士，你们烈阳宗也有些底蕴，我师兄不想浪费天尸出棺的机会，所以想将他骗出来，利用阵法围杀，没成想，却落到了这份田地，唉……”崔天鹏说到这里，神色变得更加黯淡了。

    “我还有个问题，你们巡天卫的职责不就是追杀魔道妖人么？”

    “呵呵，天魂道宗可是七等宗门，其门中不仅存在渡劫期避世大能，还有不少修为在洞虚期的高人，他们都在修仙联盟中身居高位，所以只要不是做得太过分，其他长老都会睁一只眼闭一只眼，而且培育人丹一般都在低等修国之中进行，如此一来，更没人愿意因此去得罪渡劫期的大能修士！我们巡天卫虽然接了追杀柳传宗的任务，但临出发前被人提点过，此行不仅不能击杀柳传宗，还要将其护卫好，免得有不开眼的元婴期修士将他斩杀，因此每到一地，我们都会去镇守者那里提前说好，直到天魂道宗将人丹收割，我们的任务也不费吹灰之力的完成了，而且一路行来，还能收获不少无魂尸身……”

