    顺风永远是那么的精准。

    在泥偶巨人倒下的时候，顺风停止了。

    两边都是。

    对战不到十分钟。

    眉城大的副队长已经连续损失了两名成员。

    但李想。

    却只有微波炉的血量比较不健康罢了，剩下的钢铠鸦和利欧路，都还体能充沛着呢。

    ……还有机会。

    虽然很不想这么说，但眉城大的副队长仍旧为自己立下了这个flag。

    阿罗拉嘎啦嘎啦的力度他是知道的，只要找到机会，未必不能用尖石攻击干掉微波炉，再用闪焰冲锋干掉钢铠鸦，最后以干掉利欧路这种脆皮。

    能赢，不慌，能赢。

    他深吸了好几口气，将阿罗拉嘎啦嘎啦释放出来。

    “剑舞！”

    落地剑舞！

    阿罗拉嘎啦嘎啦挥舞着自己的骨头，令其像大风车一般旋转，两团鬼火便在骨棒的头尾部分燃起。

    它的气势以肉眼可见的趋势上升！

    “尖石攻击！”

    “嘎啦嘎啦！”

    阿罗拉嘎啦嘎啦大喊一声，骨头猛地戳进地底，竟是改换了招式使用的方法。

    微波炉那边，终归是被替身消耗了体力，又被滚动打中，和泥偶巨人紧张刺激的对战，动作不由得稍稍变得迟缓起来。

    当阿罗拉嘎啦嘎啦用出剑舞的时候，它默默对其释放出无数道蛛网般的电流。

    电磁波！

    原以为它会自行打断招式，以此躲闪。

    没想到这家伙硬是梗着脖子，完全无视了飞射过来的电流，将自己的骨棒插进地下！

    微波炉见状，回想起昨晚看得影片，当即低下头，瞧见了一堆仿佛雨后春笋般冒出头的尖刺！

    吓得它赶紧拔升高度！

    但阿罗拉硬顶着电磁波也不愿意打断的尖石攻击，又那里是这么好多的。

    刹那间。

    无数枚石刺破土而出，其中有两根精准地戳中了微波炉的身体！

    嘭！

    石刺炸开！

    微波炉捂着散发青烟的屁股飞上高空，看着不远处的阿罗拉嘎啦嘎啦，满眼羞恼。

    “嘎啦嘎啦！”

    阿罗拉嘎啦嘎啦非常地硬气，哪怕身上滋滋得冒电火花，说话都跟自带电音一样，也要疯狂嘲笑屁股冒烟的微波炉。

    仿佛多笑一下，它就能赢一筹似的。

    但这也成功地撩拨到了微波炉。

    原本打算拉开距离的它，下降了飞行高度，朝阿罗拉嘎啦嘎啦冲过去！

    大有复制刚才四两拨千斤的架势！

    来得好！

    对手双目微亮，他别的不怕，就怕微波炉飞到阿罗拉嘎啦嘎啦打不到的地方！

    眼见微波炉不偏不倚地飞过来，他果断大喊。

    “火焰轮！”

    前后端燃烧着火焰的骨棒被猛地抛出，高速旋转着，像是飞镖一样朝微波炉打来！

    火焰在骨棒上熊熊燃烧，乍一看，仿佛一团巨大的鬼火！

    如此显眼的攻击动作? 微波炉自然不可能傻愣愣地撞上去。

    一个侧身后? 便将这奇葩的火焰轮躲掉了。

    并且。

    在继续往前冲的同时，不忘回头看一眼? 然后猛地将身体贴近雪地！

    回旋过来的暗影之骨再度落空！

    果然知道回旋镖！

    通过这一小小的举动? 对手敏锐地察觉到微波炉对他的阿罗拉嘎啦嘎啦的手段非常了解。

    但是。

    只要你敢靠过来，就有办法打你！

    对手看着越来越近的微波炉? 猛地大喊，“就是现在！暗影之骨！让它知道什么叫做王牌击球手！”

    “嘎啦嘎啦！”

    手持骨棒的阿罗拉嘎啦嘎啦大喊着? 猛地向飞来的微波炉挥动——

    诶？

    我骨棒呢？

    我击球的球棍哪儿去了？

    阿罗拉嘎啦嘎啦看着空无一物的手掌……不? 上面有团融化的冰雪。

    是【戏法】！

    阿罗拉嘎啦嘎啦不敢置信地看着飞来的微波炉，这家伙的手中，赫然有一根两头燃烧着火焰的骨棒！

    是刚才火焰轮飞过去的时候，趴下来抓到的雪吗？

    你特么！

    抢人家的道具！

    阿罗拉嘎啦嘎啦气急败坏地看着微波炉? 对其破口大骂。

    双目紧紧盯着微波炉的对手? 也发现了这一点，表情瞬间扭曲！

    “居然是戏法！！！”

    他发出不甘的大喊，“蛮干啊！”

    但在阿罗拉嘎啦嘎啦起手之前，微波炉已然挥舞着骨棒，利用这家伙剑舞后提升的物攻? 给了它一个狠狠地教训！

    嘭！

    骨棒和它的脑袋亲密接触，这家伙离地而飞? 仰躺着划出了五六米的距离！

    啪！

    一声脆响自它的脑壳上响起！

    被打裂了！

    阿罗拉嘎啦嘎啦坚硬的头骨，被微波炉打裂了！

    丢下骨棒。

    微波炉嗤笑地看着那个丢了骨棒就啥也不是的家伙? 随手扔了枚暗影球过去。

    阿罗拉嘎啦嘎啦尚且起身，刚好和暗影球亲密接触在一起。

    灰烟和爆炸声一同反映。

    “嘎……”

    头戴骨甲的龙兽当场翻了白眼。

    第三场。

    结束。

    裁判吹哨? 解说狂吼? 观众欢呼。

    李想摸了摸有些湿润的围巾? 心想这下应该是稳了。

    打得有点累啊。

    三场的高精度跑动，加上雪场的恶心环境，小精灵没有累。

    他自己累的够呛。

    要不是练了三年武，根本撑不下来。

    “我讨厌雪地。”

    踹了一脚地上的雪，李想将微波炉收回来，无视了双目无神，跪倒在地上的眉城大副队长，迅速下台。

    ……

    “学弟学弟，第三场了噢。”

    有学姐按压着李想的肩膀，笑嘻嘻地说着，“马上第四场了，对手要上队长了！”

    “是啊是啊！”

    另一位学姐娴熟地蹲下，捏着李想的大腿肌肉，“下一场再赢过去，就是四连胜！一年级大战一所学校！我们雾都大发达了！”

    青少赛是有奖金的。

    根据每所学校表现不同，而分发奖金。

    学校里又有奖学金。

    也就是说，李想如果能够五连胜的话，校队的所有人都能拿到一笔不费的奖金。

    再者。

    雾都大这么厉害，她们说出去脸上也有光。

    “我会努力。”

    李想笑了笑，谢绝了她们的按摩服务。

    天上有台摄像小磁怪拍着呢，多不好意思啊。

    “累了？”

    宋桀来到他身前，低声问道。

    “那种破烂场地跑一小时，能不累么？又要躲技能又要走位，唉，五连杀的最大敌人是我自己啊。”

    李想摇了摇头，按在坐到他身边的宫煦身上，“小伙子——”

    “有忙可以帮，要我上场对战兄弟没得做昂！”

    宫煦正气凛然地把李想手打开，“你都玩的那么恶心了，要我上去擦屁股？做梦嘞！”

    “要你何用！”

    李想气得捶了他腰子一拳。

    一旁。

    徐鹤走了过来，道：“如果实在是累的话，下一把认输吧，没事的，学校那边我去交代。”

    五连杀很美好，可他比较担心李想本身。

    这位被他报以厚望的学生下台的时候，脸上的疲惫是显而易见的。

    毕竟三场下来，差不多也有快四五十分钟了，这四五十分钟里神经一直紧绷，一般人吃不消。

    “不用不用，休息一下就好。”

    李想见徐鹤这么说，连忙摆手，他刚才只是跟宋桀他们开玩笑而已。

    一直沉默着地阿比盖尔走过来，从口袋里掏出两颗红茶口味的糖果。

    “吃这个，高浓缩，有提神的效果。”

    阿比盖尔轻声说道，细心地拨开糖纸，放到李想的嘴边。

    “啊，谢谢。”

    李想愣愣地点头，将糖果吞进肚子里。

    顿时。

    一股浓郁的红茶味涌上心头。

    效果没有想象中那么好，却也让他放松了不少。

    “加油。”

    阿比盖尔低声说完，转头离开，走回赵婕和吕姝所在的地方。

    后两者看到他，认真地做了个加油的手势。

    “学弟，好受欢迎啊。”

    苏茜的声音在脑后响起，紧跟着一双冰凉的小手按住了他的太阳穴，轻轻揉捏起来。

    “大家都期待着你创下伟业呢。”

    “尽力而为。”

    李想莫名感觉这第三场过去，自己都快变成团队的中心了。“学姐抬举了。”

    “不要总是那么客气，总之，加油，我相信你。”

    苏茜说了这么一句，停手离开。

    过多的接触，容易惹人反感。

    远处。

    眉城大一片愁云惨淡。

    老教练捂着脸，看着悲愤的学生们，道：“看来我们什么都不用说了，最后两次机会。

    “拼赢了，我们得面子还能挽回一点，拼输了，眉城大将会比洪城大跌得更惨。”

    洪城大好歹只是输了两个人。

    他们直接输了三个，而且三个都是上届的正选！

    这怎么玩？

    玩你马！

    之前他们还能说是没有退路，现在他们已经跌进深渊里面了。

    无非是跌没跌到更下面的区别而已。

    “队长……”

    “别说了，拼了！拼命！死也要把这家伙给拉下来！”

    眉城大队长看了眼那三个缩在角落自闭的队员，牙缝里溢出鲜血。

    他没有选择也没有退路。

    就算最后赢了李想，他也会被钉在耻辱柱上。

    但为了少点人唾弃。

    他还是得想尽一切办法，把那个怪物给干掉。

    为什么！

    为什么要挑我们眉城大啊！

    你挑洪城大五连杀多好！

    眉城大队长攥紧了拳头，身上的精灵球躁动不已。

    老教练见此，叹了口气却什么都没说，究竟是哀兵必胜，亦或者哀兵必败。

    就看下一场他的具体表现了。

    可不管怎么样。

    作为教练的他，都必然会提前退休，甚至要鞠躬道歉。

    不过。

    能在这把年纪看到这样一种怪物的诞生，未必不是一件幸事。

    或许，自己也能在历史上留下名字也不一样。

    作为一切开始的梗概。

