    考虑到舔食者们闯入美术干会打坏了美术馆展品，方恒并没有选择让舔食者进入美术馆。

    浩洲一行人觉得自己总算在任务里有了点作用。

    根据馆长桑迪·奈尔恩的情报，雕塑在地下二层的保险库内。

    浩洲立即带领小队将整个美术馆都清理搜索了一翻，花了大力气才在三楼找到保险库钥匙。

    最终，他们又绕了一个大圈，这才打开保险库的大门。

    任务目标的巨型雕塑末日之心就安安静静的躺保险库正中心。

    看到任务目标，小队玩家们互相看了看，同时陷入了沉默。

    他们之前听说过末日之心是个大型雕塑，但没想过竟然这么大！

    足足有两米五的高度。

    目测大概需要四五名年轻男子合力才能够勉强将它抬起。

    这么大的雕塑，该怎么搬运出去？

    浩洲问道：“货运电梯情况怎么样？”

    坤巴摇头。

    “无法使用，我之前检查过，美术馆内部没有备用电源，电梯也没办法无法启动，除非我们能够想办法找到发电机自己发电。”

    浩洲顿时觉得头疼的厉害。

    这个时间段他上哪里去找发电机？

    只能通过楼梯，慢慢借助木板将它运上去。

    浩洲下了决定，“先想办法搭建一个平台，先把雕塑运到楼梯口。”

    虽然这么做效率极为低下，但眼下也似乎也只有这样一个方法。

    几人立即行动，在原地制作出一个高级木板，又在木板下方安装了滚轮。

    最后再试着合力将大型雕塑抬到木板上。

    “三，二，一，”

    “起！！”

    浩洲一张脸涨得通红，脖颈上青筋暴起。

    然而整个雕塑却纹丝不动！

    “不行，还是太重了。”

    浩洲大口大口喘息着，说道，“还不要勉强，万一弄坏了雕像反而更麻烦”。

    “我来试试这个。”

    坤巴说着从背包里掏出一瓶有着负面效果的短时力量强化药剂。

    刚准备喝药剂，从地下二楼走道内传来了沉重的脚步声。

    “砰，砰……”

    众人警觉，立举起枪械对准通道。

    伴随着脚步声的临近，一个巨大的影子出现在通道口。

    是暴君！

    方恒从暴君的背后跃下，来到众人跟前。

    “方恒？你回来了！”

    看到是方恒所控制的暴君，浩洲明显松了口气，示意众人收起武器。

    “库伦琴公司那边情况怎么样？”

    “暂时解决了，克伦琴公司的庇护所里的防御能力太差了，根本不够看。”

    方恒语气不屑，“不过他们溜得倒是挺快的，我还没来得及平推过去，他们就开着卡车装运上物资跑了。”

    “我留着一名暴君在那里继续拆，问题不大。”

    好家伙，这才多久？

    一个小时不到，硬生生把克伦琴公司玩家们给吓跑了？

    已经见识过方恒舔食者群的实力，浩洲大概可以想象出方恒暴君们进攻库伦琴公司庇护所的景象。

    幸好，方恒不是敌人。

    方恒说着摇了摇头：“唉，我以为他们还可以多支撑一段时间的。”

    坤巴和坤塔两兄弟又互相对视了一眼。

    为什么听起来方恒的语气里面好像还有点失望的意思？

    方恒走上前，目光聚集在众人正在搬运的大雕塑身上。

    “不说他们了，你们呢？任务怎么样？”

    “已经找到了，喏，末日之心，就是这玩儿意。”

    坤塔说着伸手在身旁大型雕塑上拍了拍，“就是没想到居然这么重。”

    坤塔在一旁补充：“保险库里面还有很多雕塑，也都是些大家伙，光是把一个末日之心搬出去就够呛，想要超额完成任务难度非常大。”

    方恒闻言挑了挑眉毛，朝着众人身后保险库内部看去。

    整个保险库内部还堆放着大大小小的雕塑。

    略一思索，方恒抬头道：“行，这里交给我，你们去一楼二楼，那里的艺术品比较小，想办法把所有能搬的艺术品搬到入口，到时候我们一起运回末日营地。”

    “你？”

    坤巴眨了眨眼睛，疑惑着看向方恒，“这东西很沉的。”

    “小意思，来，我给你们露一手。”

    方恒侧身向旁边走了两步，朝着身后的暴君努了努下巴。

    暴君体接受方恒指令，大步向前。

    他走到雕塑前，试图将整个雕塑抬起。

    雕塑轻微的晃了晃。

    抬不动！！

    “咦，居然这么重？”

    方恒也有点意外，他控制另外一名暴君上来帮忙。

    两名暴君一左一右同时发力，这才将整个雕塑抬在半空。

    好家伙……

    硬生生把暴君给弄成了搬运工。

    坤巴还是有点担心，

    “方恒，让他们两个搬运……真的稳吗？”

    暴君无疑是很强，不过看起来他们好像还是非常勉强的样子。

    “放心，很稳的。”

    方恒很是自信，“你们看。”

    “嗤嗤嗤……”

    伴随着轻微的响声，从暴君身上生长出细密的藤蔓。

    藤蔓将雕塑死死固定在两名暴君体中间的位置。

    “稳固多了，不是吗？”

    浩洲目光中流露出惊讶。

    藤蔓？

    有点眼熟。

    这个藤蔓好像有点像是……那时候在希望镇里面看到过的藤蔓寄生体？

    浩洲若有所思，他心里有了些许明悟。

    眼前的暴君和外面的舔食者一样，都是经过改造的，要比普通同类强大的多！

    见到方恒的暴君轻轻松松就完成了搬运，团队士气大涨。

    坤巴坤塔两兄弟齐齐点头。

    “方恒，保险库里的大型雕塑就麻烦你了，我们分头行动。”

    “没问题。”

    浩洲知道这次任务真的就是找对人了！

    换做其他任何人，没有暴君体的帮助，他们根本不可能这么轻易的完成任务！

    现在他们需要抓紧时间，想办法将更多的展览品搬运回去，尽可能高的提高任务奖励！

    干劲十足！

    目送浩洲一行玩家和搬运着大型雕塑上楼的暴君体们，方恒回头，又看了一眼保险库。

    保险库内，大大小小雕塑足有上百件，其中巨型雕塑占了大半。

    再加上地面展厅一层二层三层的展览品……

    贪！

    有了这么好的机会，这波必须往死里贪！

    这次的任务奖励除了有晋升名额之外还有技能书！

    任务完成度越高，奖励得到的技能书也就越好！

