    眼见孟章识趣的站到一边，孤松真君很是满意。

    只要孟章不插手此事，他这次成功的机会不小。

    孤松真君望了一眼下方的远山观，将背后的松纹古剑拔出，对着下方就是遥遥一斩。

    一道凌厉到极点的剑气，从天而降，狠狠的斩向了远山观所在的山峰。

    孤松真君这一剑，不仅仅是斩向远山观，也有几分向孟章展示实力，警告他不要插手的意图。

    孟章看懂了孤松真君的意图，脸上笑容不变，仿佛根本就不和他计较一般。

    凌厉的剑气就好像是斩在了豆腐上面，轻而易举的斩开了远山观上方的三阶防护大阵。

    大阵被彻底破开，远山真人口吐鲜血，颓然倒地。观中修士，更是基本死亡殆尽。

    剑气只是稍微停顿了一下，就继续斩向下方。

    看样子，如果没有遇到阻碍，这道凌厉的剑气会将整座山峰斩成两半。

    正在这个时候，一截巨木从远山观后山升起，主动迎向了空中落下的剑气。

    巨木和剑气撞到一起，被撞到粉碎，然后化作一道清气，和剑气一起消失。

    剑气被挡住，孤松真君毫无意外之色，一副早有所料的样子。

    “山木老儿，当年修真界之中传言，说你在上次魔灾之中陨落。”

    “为此，你师兄山重真君可是大发雷霆，亲自冲入魔物群之中，亲手毁灭了不少的魔物。”

    “真是没有想到，你堂堂一名大有前途的元神真君，这么多年来，一直都躲在这个耗子洞里面。”

    “山重真君这样的大修士，演技居然也不差啊。演起戏来，倒也有模有样，不去做戏子可惜了。”

    孤松真君望着下方，大声的嘲笑起来。

    在孤松真君说话的时候，一名弯腰驼背，满脸风霜之色的老者，从远山观后方飞了出来，飞到了距离孤松真君不远的地方。

    “孤松，你立即转身离开这里。今天的事情，老夫可以当做没有发生过。”

    这名老者应该就是孤松真君口中的山木真君。

    他没有太多的废话，直接就来了这么一句。

    孤松真君满脸的不屑之色。

    “山木老儿，你吓唬谁呢？”

    “老夫不是第一天知道你们的秘密。”

    “山重老儿谋划了这么多年，没想到螳螂捕蝉黄雀在后吧。”

    “老夫既然知道了这件事情，就不会让山重老儿成功。”

    听了孤松真君这番话，山木真君知道，单靠言语，是无法阻挡此人了。

    “你是什么东西，也配当黄雀。”

    山木真君不屑的啐了一口，不再多说废话，就直接出手了。

    远山观之中藏着的东西，是万壑山的最高机密之一，事关门中第一高手山重真君的道途，绝对不容有失。

    在上次魔灾之中，山木真君假死脱身。

    足足数百年的时间里面，他隐姓埋名，躲在这个穷乡僻壤，就是为了偷偷守护这个秘密。

    孤松真君不知道从什么地方，知道了这个秘密，居然直接打上门来。

    山木真君不得不主动暴露身份，出手阻止他。

    山木真君手持一根巨大的原木状法器，就和手持松纹古剑的孤松真君都在了一起。

    两人都是元神中期的修士，都是出自名门正派，有着非常高明的传承。

    一动上手，就是各施手段，神通尽出。

    只见高空之中，漫天剑气纵横，无数的青木上下翻滚。

    两者多次发生激烈碰撞，巨大爆响简直就像是雷鸣一般，四散的劲气卷起了一阵阵大风。

    山木真君不知道孤松真君到底掌握了多少信息。

    不过对方既然找到了这个地方，说明己方的秘密已经泄露出去。

    他现在顾不上去思考到底是哪个环节泄的密，最为重要的，是要及时止损。

    孤松真君独自一人来到这个地方，既没有叫上同门，更没有对白日谷和向家透露消息，借此向万壑山施压。

    这说明，此人也是有着私心杂念，有着自家打算的。

    有着自己在，孤松真君此人休想占到便宜。

    还有那个太乙门的孟章，不知道他对这件事情知道多少。

    山木真君一边和孤松真君交手，一边还能思考起这些事情来。

    孟章早就躲得远远地，在远处观战。

    他颇有兴致的观摩两位同阶修士争斗，心情很是轻松。

    对于他们之间的秘密，要说一点兴趣都没有，那是假话。

    可是事情牵涉到松风派和万壑山这样的巨头宗门，孟章就需要多加思量了。

    如果有能够拿到手的好处，他当然会毫不犹豫的扑过去。

    可要是好处太过烫手，他就当是看戏。

    到目前为止，双方到底争夺的是什么东西，孟章都还一点头绪都没有，自然不会冒然插手。

    山木真君成名还在孤松真君之前。

    如果不是当年借魔灾假死，说不定现在也是万壑山的领袖人物之一。

    他对上孤松真君，丝毫都不落下风。

    两人要想分出胜负，就算斗上十天半月，都未必能够做得到。

    山木真君一点都不担心时间拖延太久。

    在孤松真君打上门来的时候，山木已经通过秘法，将这里发生的一切传回了万壑山山门之中。

    这里的秘密事关重大，关系到山重真君的道途。

    收到消息之后，山重真君肯定会以最快速度赶到这里来。

    虽然万壑山和这里距离遥远，但是以元神大修士的飞行速度。要不了几天时间，山重真君就能够赶到。

    只要山重真君赶到这里，轻易就可以镇压在场所有的跳梁小丑。

    到时候别说是不知死活的孤松真君，就是旁观的孟章，还有那该死的魔物，统统都难逃一死。

    孟章可不知道山木真君心中的恶毒想法，正看得津津有味。

    山木真君和孤松真君在高空之中激斗，周围的云层被搅得四分五裂，一片稀烂。

    几道漆黑的阴影借着周围破碎云层的掩护，偷偷靠近了山木真君，然后无声无息的向其扑了过去。

    看似毫无防备的山木真君暴喝一声，手中的巨木一阵挥动，就将这几道阴影搅得粉碎。

    “好你个孤松老儿，还真的和魔物勾结到了一起。”

    “莫非，你以为靠着这种不入流的伎俩，就能胜过老夫不成？”

