
　　“嘿嘿嘿……”

　　瘦小青年见状，脸上露出一个猥琐的笑容，然后熟练的将萧炎身上值钱的东西全部收走，同时也没有忘了摘掉他手上的骨炎戒。

　　这个长相猥琐的瘦小青年，实际上就是使用了《变身术》的项雨。

　　以项雨的能力，他其实可以直接一棍子将萧炎打晕，不过他故意留了一些力气，让萧炎有机会看清偷袭者的“真实样貌”。

　　而项雨之所以拿走萧炎身上所有值钱的东西，自然不是贪图他身上的那点小钱，只是想要伪装成萧炎是被人抢劫的假象而已。

　　如此一来的话，除非萧炎同样看过原著剧情，否则他肯定不会怀疑项雨是为了骨炎戒对他动手的，只是会以为自己倒霉，遇到抢劫犯了而已。

　　项雨从萧炎身上拿到骨炎戒后，他并没有急着赶回萧家，为了防止被凌影察觉到异常，他特意在乌坦城外的一座山上，找了一个人迹罕至的地方，研究起了骨炎戒。

　　“唰！”

　　只见项雨将骨炎戒放在右手的掌心，同时施展出《明魂术》，一团蓝色的光芒瞬间在他的掌心浮现，缓缓融入到了骨炎戒当中。

　　随着项雨的精神力探入到了骨炎戒中，他很快便发现了依旧还在沉睡的药尘灵魂体。

　　如果药尘的灵魂体已经苏醒过来了，以项雨现在的灵魂力，就算施展出《明魂术》，也不可能复制到药尘的记忆。

　　不过药尘的灵魂体伤势现在还没有恢复过来，依旧还处于沉睡状态，他就像是打开的金库一样，自然是任由项雨搜刮了。

　　项雨先是用《明魂术》将药尘的记忆全部复制了一遍，然后将骨炎戒收到了系统背包里，这才仔细梳理起了药尘的记忆。

　　药尘一生的记忆数量太过庞大，项雨也不敢将他的记忆直接融入到自己的脑海中，否则在如此庞大的记忆冲击下，他轻则精神分裂，重则精神错乱而亡。

　　为了稳妥起见，项雨只提取了药尘记忆中一部分的炼药记忆，这些记忆中的丹药品级最多也不超过三品。M.23sk.com

　　因为以项雨现在四星大斗师的修为，他最多也就能够炼制三品丹药而已，所以更高级的丹药炼制记忆，就算现在勉强吸收了，短时间之内也用不到。

　　除了这一小部分的炼药记忆，项雨同时也从药尘的记忆中，提取了三门斗技和功法的记忆，分别为：《焚决》、《八极崩》、《淬魂心经》。

　　其中《焚决》自然不需要多说，它可是一门能够通过吸收异火不断进化的功法。

　　原剧情中萧炎之所以能够成为炎帝，除了有药尘的教导以外，更关键的还是他修炼了《焚决》。

　　《八极崩》则是一门比较特殊的玄阶高级斗技，属于近身攻击斗技，以攻击力强横著称，练至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技。

　　项雨之所以选择学习《八极崩》这门斗技，不仅仅是因为它修炼大成威力堪比地阶低级斗技，而是这门斗技非常适合“震震果实”的能力。

　　如果项雨能够将“震震果实”的能力与《八极崩》融合，将恐怖的震荡之力，以暗劲的方式打入敌人的体内，其威力不会逊色于那些强大的地阶斗技。

　　《淬魂心经》则是一门特殊的灵魂淬炼功法，修炼之后不仅能够提升修炼者灵魂力，而且还能不断淬炼修炼者的灵魂，让其灵魂向更高品质提升。

　　低级炼药师的灵魂力要求倒还不算特别高，可是当七品炼药师想要突破到八品炼药师的时候，那么灵魂之力就需要发生本质上的变化了。

　　因此像药尘这种八品巅峰的炼药师，他的手中肯定会有提升灵魂力的功法，《淬魂心经》就是他所修炼的灵魂功法。

　　不过在原著剧情中，药尘却并没有传授萧炎《淬魂心经》，可见他对萧炎还是有所保留的。

　　当然了，其实项雨倒也能够理解药尘的想法，毕竟他可是被自己亲传弟子韩枫给暗算了，这才落得了如今的这副下场。

　　要知道韩枫是被药尘从小养大的，而且药尘更是将他当成亲生儿子来对待，结果他却勾结魂殿中人暗害药尘。

　　如果说药尘遭受了这样的背叛后，还能毫无保留的信任萧炎的话，那他未免也太愚蠢了一些。

　　由于《八极崩》和《淬魂心经》都是药尘自己修炼过的斗技，所以项雨施展《明魂术》的时候，不仅提取了这两门武功的修炼方法，同时还提取了有关药尘修炼着两门斗技时的修炼记忆。

　　等到项雨将《八极崩》和《淬魂心经》的相关记忆，以及药尘对这两门斗技的感悟心得全部吸收后，他对这两门斗技的掌握程度，直接提升到了小成境界。

　　而《焚决》在没有吸收异火进化之前，其本身只是一门最低级的黄阶低级功法，项雨修炼起了自然也没有太多的麻烦。

　　项雨梳理完脑海中的记忆后，有些贪心不足的自语道：“可惜我现在的修为还是太低了，否则学习几门地阶斗技也不错。”

　　在药尘的记忆中，其实还有不少地阶斗技的修炼记忆，其中甚至不乏一些地阶高级斗技。

　　只不过以项雨现在四星大斗师的修为，就算真的修炼了地阶斗技，他也不可能发挥出地阶斗技的威力。

　　更何况地阶斗技需要消耗的斗气太过庞大，就算是地阶低级斗技施展出一招，也会将项雨体内的斗气全部抽干。

　　相比较地阶斗技来说，还是《八极崩》这种玄阶高级斗技更适合项雨现在修炼，而那些地阶斗技还是等他修为突破以后，再修炼也不迟。

　　……

　　由于萧炎身上值钱的东西全部被项雨拿走的缘故，所以他也真的以为自己倒霉被人给抢劫了，完全失去了在外面逛街的心情，满脸郁闷的回到了萧家。

　　只不过萧炎没有想到的是，当他像往常一样修炼的时候，本该无故消失的斗气却并没有再次消失。

　　“没有消失，斗气真的没有消失……”

　　萧炎忍不住激动的呢喃道：“我天赋回来了，我的天赋回来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百五十三章 家有一老，如有一宝免费阅读。https://xs.23sk.com 