    “喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的声音响起，在这个时候，这个石雕像出现了一道又一道的裂缝，瞬间千百道的裂缝布满了整个石雕像，似乎，在这个时候，整个石雕像要碎裂得一地。

    就在石雕像要完全碎裂的时候，李七夜伸出手，按住了石雕像所出现的裂缝，淡淡地说道：“免礼了，赐你平身。”

    说着，李七夜手掌之间逸出了淡淡的光泽，一缕缕的光泽犹如是流水一般，流淌入了石雕像之中，听到“滋、滋、滋”的声音响起。

    随着李七夜手掌之间的光泽流淌入裂缝之中，而一道又一道的裂缝，此时此刻都慢慢地愈合，似乎每一道的裂缝都是被光泽所融作一样。

    当李七夜收回大手的时候，石雕像完好无缺，整座石雕像的身上没有一丝一毫的裂缝，似乎刚才的事情根本就没有发生，那只不过是一场幻觉罢了。

    李七夜看着眼前这一尊雕像，轻轻地叹息一声，说道：“你做得很好，大世之幸也，必有所赐。”

    雕像依然是雕像，不会说话，也不会动，但是，其中的波动，情绪的传递，这不外人所不能感受得到，也不是外人所能触及。

    这样的一种交流，似乎已经在千百万年之前那都已经是奠定了，甚至可以说，不需要任何的交流，一切的结局那都已经是注定了。

    在这个时候，李七夜回首看了一眼无字石碑，淡淡地道：“现在所需要做的，就是等待了，那一天总会到来的，到时候，我亲自来取，剩下的就交给时间吧。”

    在李七夜说完之后，如果有深层神识的存在，一定能感受得到眼前这样的一尊石雕好像是听懂了李七夜的话一样，在点头。

    当然，从外观来看，石雕像是没有任何的变化，石雕像依然是石雕像，那只不过是死物罢了，又怎么会能听得懂李七夜所说的话呢。

    但是，事实上，这样的一尊石雕像却是能听得懂李七夜所说的话。

    这样的交流，世人是无法理解的，也是无法想象的，但是，在背后，更是有着世人所不能想象的秘密。

    这其中的秘密，十分惊天，可谓是可以撼动万古，当然，这其中的秘密，也不是世人所能理解的，那怕是亲手经历此事的人，那也一样是无法去想象背后的惊天真相。

    “乾坤必有变，万世必有更。”最后，李七夜说了这样的一句话，石雕像也是点头了。

    在这背后，是有着惊天的原因，那怕是石雕像，也不知道这背后真正的原因是什么，因为李七夜未曾告诉他，但是，他肩负着李七夜所托的重任。

    对于他而言，他不需要去询问背后的原因，也不需要去知道真正的相信，他所需要做的，那就是不辜负李七夜所托，他肩负着李七夜的重任，所以，他有着他所该守护的，这样就足够了。

    “他日，我必会回来。”最后，李七夜吩咐了一声，说道：“还需要耐心去等待。”

    石雕像依然是点了点头，当然外人是看不到这样的一幕。

    至于石雕像本身，它也不会去问原因，这也没有任何必要去问原因，它知需要知道一个原因就可以了——李七夜把事情托付给它。

    所以，不论是什么时候，不论是有多么漫长的岁月，他都要去做到最好，他都需要去守护着，一直等到李七夜所说的结束为止。

    “世道虽变了。”李七夜吩吟石雕像一声，说道：“但，我所在，世道便在，所以，未来征途，依然是在这片天地最为安全不过也，等待吧。”

    李七夜的吩咐，石雕像当然是紧从之，那怕李七夜没有说任何的原因，没有作任何的解释，他都必须去做到最好。

    在这个时候李七夜再深深地看了菩萨园一眼，淡淡地说道：“未来可期，或许，这就是最佳之策。”

    说完之后，李七夜转身离开，石雕像目送李七夜离开。

    这样的说法，听起来乃是十分的离谱与不可相信，毕竟，石雕像那只不过是死物罢了，它又怎么有如此之般的感受呢。

    菩萨园，依然是菩萨园，世人皆知道，菩萨园乃是埋葬药菩萨的地方，是后世之人前来悼念药菩萨的地方，是后人瞻仰药菩萨的地方……

    但是，又有谁知道，就在这菩萨园的地下，藏着惊天无比的秘密，至这个秘密有多么的惊天，只怕是超乎世人的想象，事实上，越乎天下无双之辈的想象，那怕是道君这样的存在，只怕站在这菩萨园之中，只怕也是无法想象到那样的一个地步。

    菩萨园，一个有着不为人知秘密之地，一个惊天秘密之地，一切都藏在了这地下。

    李七夜离开了菩萨园之后，并没有再次放逐自己，横跨而去，最后，站在一个山岗之上，缓缓地坐在青石上，看着眼前的青山绿水。

    远眺天地，只见前面青山隐翠，一切都安静，只是一片普通山河而已。

    “世事已休，江山依在。”看着眼前的山河，李七夜淡淡地笑了一下。

    这里只不过是一片普通山河罢了，但是，在那遥远的岁月里，这可是显赫到不能再显赫，乃是万古之地，无上大教，曾是号令天下，曾是万古无双，举世无人能敌也。

    但是，时光流逝，该崩灭的也都崩灭了，不管有多么强大的底蕴，不管有多么强大的血统，也不管有多少的不甘，最终也都随之灰飞烟灭。

    当然，多少的恩怨情仇，不论多少的血仇滔天，也随着这一切烟消存在，一切都不复存在。

    “仙。”李七夜不由笑了一下，说道：“愚蠢之人，总是对仙有着美好的向往。”说着都不由露出笑容。

    仙，这是一个多么遥远的词语，又是多么富有想象、富有力量的词语。

    仙，提起这一个词语，对于天下修士而言，又有多少人会浮想联翩，又有多少人为之向往，莫说是普通的修士强者，那怕是无敌的仙帝道君，对于仙，也一样是有所向往。

    仙，代表着什么？无敌，长生不死？亘古不灭？天地替化……

    不管是“仙”这个字代表着什么，但，对于万古以来的修士而言，都有着数之不尽的人去追逐，去向往。

    但是，又有多少人知道，与“仙”沾上那么一点关系，只怕都不见得会有好下场，而且自己也不会成为那个想象中的“仙”，更有可能变得不人不鬼。

    “世间若有仙，还要贼老天干什么。”李七夜不由笑了一下，抬头看着天空。

    天空上白云飘飘，碧空如洗，没有任何的异象，任何人抬头看着天空，都不会看到什么东西，或者看到什么异象。

    但，有的人就不一样了，比如李七夜，当你抬头看着天空的时候，天空也在凝视着你，只不过，天空从来不说话罢了。

    “我总会上去的。”李七夜轻描淡写说道：“我要换了天。”

    李七夜这话说得轻描淡写，但是，事实上，每一句话每一个字，都充满了无数想象的力量，每一个字都可以劈开天地，毁灭亘古，但是，在这个时候，从李七夜口中说出来，却是那么的轻描淡写。

    世人不会想象得到，从李七夜口中说出来的这一句话是意味着什么，世人也不知道这将会发生怎么样可怕的事情。

    天空之上，依然没有任何回应，似乎，那只不过是静静的凝视罢了。

    李七夜也不再理会，枕着头，看着山河，惬意自在。

    也不知道过了多久，听到“砰、砰、砰”的脚步声传来，这脚步声凌乱急促沉重，李七夜不并去理会。

    在这个时候，有一个人逃跑到了李七夜身旁，这个人步伐凌乱，一听脚步声就知道是受了重伤。

    “铛——”的一声剑鸣，这个人逃过来之时，一看到李七夜，还以为是敌人拦路，立即拔出了自己的配剑。

    逃到李七夜面前的乃是一个老者，这个老者穿着简衣，但是，十分得体，身份不差。

    但是，此时他浑身是血，身上有多处伤痕，伤痕都可见骨，最触目惊心的是他胸膛上的伤痕，胸膛被洞穿，不知道是什么兵器直接刺穿了他的胸膛。

    鲜血染红了他的衣裳，如此的重伤还能逃至于此，一看便知道他是硬撑。

    这个老者拔剑在手，紧张地盯着李七夜，在这个时候，他失血过多，脸色发白，一颗颗黄豆大的冷汗从脸颊上流下。

    李七夜那也是仅仅看了他一眼而已，并没有去询问，也没有出手。

    看到李七夜没有敌意，也不是自己的敌人，这个老者不由松了一口气，一松懈之时，他再也撑不住了，直倒于地。

    “你伤很重。”李七夜伸手扶了一下他，淡淡地说道。

    老者不由苦笑了一声，咳嗽起来，咳出了鲜血，他喘气说道：“我，我知道，我，我是活不成了。”

    “差不多。”李七夜看了一下他的伤势，淡淡地说道：“真命已碎，活得下来，那也是废人。”

