    摩羯大公又向雷洛，介绍着另外一人。

    “至于这位，则是绝望之影大巫王了，呵呵。”

    绝望之影？

    十余年前，自己在真理之树秘境内完成毕业考核时，率领黑暗世界诸多巫师，摧毁芬兰都城血祭的那位威名赫赫大巫王？

    雷洛神色一凛，看向对方，却在一瞬间，沉沦进了他的那双血色眼睛。

    这种感觉，与柯里昂带给自己的恐怖感，如出一辙！

    仅仅一瞬，随着雷洛左眼月瞳一闪，强大的月光精神力便强行挣脱了这种沉沦，本能甩了甩头，驱散掉晕眩。

    咦？

    绝望之影大巫王一声轻疑，随即嘿嘿一笑。

    他砸吧着嘴，兴奋道：“好奇特的精神力。”

    雷洛能够感觉到，就在刚刚，他竟然吞噬了自己的一部分精神力！

    愤怒之色，雷洛左眼月瞳再次一闪，启动了超体人的精神力奥义，月光精神力顿时在体表包裹成一层薄膜，紧接着雷洛仿佛失去重量一般，黑色长发飘了起来。

    只是还没等雷洛发飙，这位绝望之影大巫王身旁，那个诡异的绿色稻草人却笑了起来。

    “桀桀桀桀桀，看来你这次是把这位贵客惹生气了。”

    雷洛当然很愤怒。

    但他没有失去理智，并没有打算真正出手。

    他清楚知道这位大巫王的可怕，毕竟，这可是与柯里昂一样，真正跨入法则神域的伟大存在啊！

    不过即使如此，若是他不出手的话，在弱肉强食的黑暗世界，只怕今后自己将永无宁日了。

    自己必须要展现出足够的威慑力量！

    如此。

    他决定发动一个自己所研究的最新学术，展现出自己的足够威慑力！

    哗哗啦啦。

    《秘银封尘》飘在空中，无风翻动。

    诡异的银光绽亮，映照着雷洛暴怒中的面庞。

    “这是你逼我的！”

    他在表达自己的愤怒。

    绝望之影大巫王见此，回应雷洛的却是从容一笑。

    银色光辉之上，一个头颅大小的气泡术，瞬间浮现。

    它缓缓漂浮在银光中，无数符文若隐若现，随着雷洛左眼月瞳再次一闪，豁然，一缕蔚蓝色的冰焰，无声无息出现在密闭气泡中，正是古兰沙焰之上，传说中的永月冰焰，超体人开发出的湮灭封印力量！

    绝望之影大巫王的暗红色双眸，神色一凛，失去了先前的从容，愕然的看向雷洛。

    这股诡异冰焰，已经十分趋近于某种神秘崇高的法则力量了！

    然而这还未完。

    雷洛的左手，在空中缓缓滑出一道优美轨迹，食指指尖上，再次出现了一个气泡，只是这个气泡，仅仅只有玻璃珠大小，相比于银光上的巨大气泡，微不足道。

    凝望着这个微不足道的气泡术，他的右眼，太阳之瞳，一缕炙白色的太阳精炎，赫然填满这个渺小气泡，爆发出璀璨光亮！

    “你要干什么！？”

    却是弗拉基大公爵脸色大变咆哮道。

    这里是他的古堡，以这个诡异魔法所展现的力量，一旦释放，在场巫王们也许不会怎么样，但他的古堡恐怕算是完了。

    他顿时流露出焦急之色，“啪”的一声，将酒杯狠狠摔在地上，看向绝望之影大巫王愤怒咆哮道：“还不快结束这场误会！”

    “有趣，有趣！”

    绝望之影凝望着雷洛面前还未完成的诡秘学术，兴奋笑着，但他却不能亲身领会这个学术的威能了。

    暗红色双眼一闪，将吞噬掉雷洛的精神力重新还了回来，绝望之影道：“但凡看到过我双眼的人，都将遭受到我的诅咒，刚刚只是我的本能而已，并无意冒犯你，尊敬的太阳能源雷洛阁下。”

    月光精神力回归身体，雷洛眼角抽搐。

    一声冷哼，识趣的散去了永月冰焰和太阳精炎，《秘银封尘》落下，回到手中。

    “尊敬的绝望之影大巫王，我敬畏您的力量，但我不希望我们之间，再产生什么误会！”

    “哼哼，哼哼哼哼哼。”

    绝望之影大巫王沉沉笑着，没有再说话。

    雷洛眼中，他仿佛置身于冰雪之巅的巨人，俯瞰着自己，一种渺小卑微感油然而生。

    一旁的摩羯终于开口了。

    “雷洛，这只是误会，绝望之影乃是黑暗世界有史以来最强大的诅咒真身，这个力量在诅咒着别人的时候，也在诅咒着他自己，你刚刚只是被他的诅咒稍稍污染了一些而已，这只是他的本能外溢。”

    本能？

    雷洛无法相信。

    如果这真的只是对方本能，那么雷洛已经无法得知对方实力究竟达到怎样程度。

    也许他已经超越了柯里昂大师，达到了中级次神的层次？

    深吸口气，既然精神力已经归还自己，雷洛冷哼一声，也不再多说什么。

    摩羯大公对于刚刚发生的一切，似乎并不太在意，他看最后向了诡异的绿色稻草人，意味深长道：“这位，便是邪影大巫王了，天空之影巫王，受到它的直接领导！”

    稻草人对此似乎早已知晓，他的笑声，像只乌鸦，干涩沙哑，一脸期待的看着雷洛。

    “原本我以为，沙陀罗已经足够优秀了，没想到啊……”

    后面的话他没有继续说。

    “沙陀罗呢！！！”

    雷洛阴沉沉问道。

    邪影大巫王洒脱道：“你可千万不要误会，沙陀罗受我领导没错，但也仅仅只是目标方针上的领导，黑暗世界结构很松散的，桀桀桀桀，即使是我，也不会干涉任何人的自由，所以可不是我指示他杀死的你另一个师哥哟。”

    他装模作样叹息着。

    “怪就怪那位真正的天空之影，实在太优秀了，你的导师太偏爱他了，导致沙陀罗内心的畸态，不断渴望展现自己真正的天分，渴望得到你导师的认可，可惜他只是黑暗世界的天才啊……啧啧啧，真是个充满悲伤的故事，我想你应该是这个世上，最懂他的人了吧？”

    雷洛紧握着拳头，微微闭住双眼。

    许久后，他深吸口气，呼出心中压抑，看向邪影大巫王道：“尊师重道，薪火相传，这是他教我的做人道理，我必须要把他带回来，他在哪？”

    稻草人仍旧在傲然笑着。

    “他啊……桀桀，桀桀桀桀桀！他去了大陆的深处，就连我也不知道他到了哪里，在干什么，我劝你也最好也不要知道为好，因为当他回来的那一天，必将是星幕之地灭亡之日，桀桀桀桀桀桀桀！”

    他歇斯底里开怀大笑着。

    “你根本不知道什么是真正的恐怖，比起光明神，大陆深处的一切，才是真正的恐怖！”

    雷洛深深看了稻草人一眼，内心喃喃道：“你才不知道真正的恐怖！”

    摩羯大公见此，泯然一笑。

    “两天后我们这里所有人都将要离开星幕之地了，你要不要跟随我们一起？”

    “当然！”

    雷洛目光从邪影大巫王身上移开。

    “我需要收集一些魔导材料，数量比较庞大，因此在星幕之地不是很方便，如果是外面的话，就无需顾忌太多了。”

    雷洛所指，自然是自己塑造星体真身的材料！

    与一般真身所需要的高纯度强大魔导材料不同。

    雷洛所需的魔导材料，必须是一座矿脉，纯天然的高品质魔导材料矿脉，以此作为星体真身的地幔表层！