    唐筝愣了下，随即笑了：“当然！”

    她自然是记得的，头一次认识叶采薇那年，她才十七岁。

    某天，钟翊忽然很开心的跑来告诉她：他喜欢的女孩子，终于同意和他交往了，还别有兴致的想要带着唐筝一起去看。

    唐筝的心里泛着阵阵的酸，本来不想去，却又有些不甘心，就是想看看这个让钟翊如此在意的女孩子，到底长什么样子，有多么美。

    抱着与之一较高下的心思，唐筝上了钟翊的车子，然后被钟翊载到一家花店里。

    他在路上的时候，就已经和唐筝说过：女朋友是一个著名的青年舞蹈家，今天在文化宫有一个古典舞汇演，而且还是领舞，所以准备两束花，给她捧场。

    唐筝有些不屑的撇嘴，觉得他的女朋友，也许是个小美女蛇。

    初次见面的叶采薇，最让唐筝惊艳的，就是她的清丽容貌，和待人接物的落落大方。

    哪怕她的男朋友带着一个年纪轻轻的小姑娘来给她捧场，她也依旧对唐筝微笑着做自我介绍，还欢迎她以后常来舞蹈室里玩儿。

    唐筝的态度有些小傲娇，并没有将这个跳舞的看在眼里。

    叶采薇并不和她计较，只当她是小孩子，还让钟翊带着她去买零食和水。

    舞蹈还要等会儿才能开场，唐筝坐着无聊，所以溜达着去了她们的后台。

    因为是古典舞，所以后台有好多的汉服舞蹈服和古典风的首饰。唐筝那段时间很喜欢这些东西，叶采薇就对她说：“要不你穿我的舞蹈服，我再帮你梳个头，给你拍张照片吧。”

    她摇了摇头，说：“不用了。”

    叶采薇便笑了笑，刚好这时候接了个电话，便出去了，将唐筝一个人留在了后台。

    她懒得理叶采薇，拿出手机对着梳妆台上的一个凤冠猛拍起来，准备拍完发微博。

    门外有脚步声渐行渐近，伴随着说话声，而且不像是叶采薇。

    唐筝下意识的躲到了衣架后，因为她不认识舞团里的这些人。而后台的化妆室，显然不是叶采薇的一人专属。

    门果然被从外打开了，进来的是一个年轻女人。

    唐筝躲在一堆衣服里，屏住呼吸，看到她朝着自己这边走来。

    衣架旁边还放着几双舞鞋，其中一双是叶采薇的。米白色，绣着花，还缀着流苏，典型的古典华丽风。因为叶采薇是领舞，所以她的衣服和首饰都稍微华丽一点。

    那个女人伸手拿起叶采薇的鞋子，在她的鞋底涂抹了什么东西——

    这一动作令唐筝瞠目：这是要搞事情？

    好在她手机上的相机功能一直开着，刚才胡乱按了两下，阴错阳差竟然给拍了下来。

    等那人走后，唐筝赶紧从架子后面跑出来。

    拿起那双鞋子，唐筝从鞋底摸到了类似于洗洁精的东西，滑溜溜的，穿上去应该很容易摔跤——

    要知道，作为一个领舞，在舞台上摔跤的话是很很难堪的。除了会受伤之外，甚至有可能会断送职业生涯。

    唐筝深深吸一口气，扔下鞋子，离开后台，到处去找叶采薇。

    彼时，叶采薇还在文化宫的花园里游逛，手拉着手，一副你侬我侬的样子。

    唐筝就在这时候杀了过去，拿着手机给她看：“有人在你的舞鞋上做手脚——”

    话不多说，有照片为证！

    反正舞团里的人，叶采薇大多都是认识的，这个重要线索提供给她就够了！

    想要害叶采薇摔跤的那个女人，是和她同一年进舞团的。只不过，叶采薇都已经是领舞了，她却还是个背景板，肢体动作都没有几个。

    嫉妒使人盲目，歪心思也就有了。

    阴谋自然没有得逞，那个人也很快被钟翊托人调出了歌舞团。

    叶采薇倒是从此对这个小姑娘刮目相看：有节操有原则，更有底线！

    就是有点小傲娇，像是被家里宠坏了，也不太懂人情世故。而且家里也没有母亲和兄弟姐妹，只有一个整天忙得不见人影的父亲——

    要是有个人，能多多关心她一下就好了。

    本质不坏的女孩子，都是值得被善待的。

    所以叶采薇为了这事儿很感激她，经常给她打电话，请她去自己的舞蹈室里玩儿。偶尔和钟翊约会，也会带上她，丝毫不会嫌弃这个电灯泡。

    后来，顾平川准备和苏婉仪结婚。

    继母即将进门，唐筝心里烦，跑到叶采薇的舞蹈室去，双手托着下巴，默默的发呆。

    叶采薇教完了学生，咕噜噜喝了一大口水，才走过来，伸手敲了敲她的小脑袋瓜：“怎么了？又谁惹你不高兴了？”

    唐筝闷闷的说：“我爸要和人结婚了！”

    虽然她也见过苏婉仪这个人，也觉得她不错，但是，苏婉仪即将取代的，却是自己母亲的位置，这让唐筝心里发堵。

    叶采薇听了，倒是丝毫不觉得意外。

    顾平川在榕城算是名流，有钱有地位。

    哪怕他丧偶，又带着女儿，可他外貌风度翩翩，掌握几千人的商业帝国，仍旧是榕城淑女名媛喜欢的对象。

    这样一个男人，能在妻子去世之后，坚守了这么多年，已经很不容易了——

    那时候的叶采薇，和唐筝一样，都觉得这事儿正常。

    但是正常归正常，是否能接受，便是另外一回事了。

    唐筝想念自己的妈妈，为家里又有了女主人，自己的妈妈即将被人遗忘，而感到遗憾。

    叶采薇担心的，就比较实际了，单纯的害怕她会被继母欺负，继母没有几个会真心对继子继女好的。

    可是作为外人，如果说太多，又有挑拨离间之嫌。

    所以叶采薇告诉她：先不要忧愁，走一步看一步，或许继母是个好相处的人呢。而且，即便继母对筝筝不好，她和钟翊也可以帮忙想办法。

    唐筝想了想，觉得也只能这样了。

    苏婉仪进门，唐筝曾经有过一段很快乐的时光：有长辈照看着她，还有同辈陪着她一起玩儿，一家人和和美美的——

    那时候的唐筝，很傻很天真，以为这样的美好，就是永久！

    她甚至还把顾绵绵介绍给叶采薇认识，告诉她：这是自己的新妹妹，人挺好的！

    叶采薇第一次见到顾绵绵，就不太喜欢这个人——

    哪怕她看上去温柔无害，像只单纯的小白兔，叶采薇也已然觉得这个女孩子心机颇深，起码筝筝不是她的对手！

    不过，当时的叶采薇，也没想到，顾绵绵为了钟翊，竟然能做出那种丧心病狂的事情。

    毁了她的脸，也将筝筝陷害入狱！

    有些事，别人不清楚，但叶采薇还是清楚的。

    盛怒之下的筝筝，的确有可能将中药泼她一脸，但绝对不可能直接将硫酸朝她泼过来。

    她们都一样，都是被陷害的。

