    能在镇抚司位居高位，肯定是有过人之处的。

    刘三石就是个实打实的半步天王，而执掌财政大权的王鑫也是个不俗的化劲巅峰高手。

    “这么说来，你们是终于打算以下犯上了？嘿嘿，正好我还在发愁怎么炮制你们的罪名，你们这送上来现成的罪名，倒是让我省了事。”

    面对两人的威胁，不过是半步天王的龙承志非但不害怕，反而有些兴奋。

    刘三石冷着脸说：“那得看你能不能活下来了！”

    “嗯，说的不错，可是，我觉得我百分之百能活下来！”

    龙承志笑着。

    “那就让我们拭目以待！”

    刘三石哼了一声，与王鑫对视一眼，信心十足。

    “那就动手吧。”

    龙承志对着两人招招手，十分倨傲。

    “找死！”

    刘三石怒吼一声，不再犹豫，直接朝着龙承志冲过去。

    王鑫见状，也紧随其后，手上多了一把短刃。

    霎时间，两个高手朝着龙承志冲去，杀气腾腾。

    然而，龙承志好像是傻了一样，依旧站在原地不动。

    两人的眼中纷纷露出了得意的神采，可没得意多久，两人忽然感到一股凶猛的杀机朝着他们袭来。

    叮！

    一把不知道从哪里飞出来的长剑，直接打落两人手中的武器，在那股霸道的力度下，两人的身体也急忙向后退，然后砰的一下撞在了墙壁上。

    巨大的疼痛感，让他们的五脏六腑都要碎了，鲜血也顺着嘴角流了出来。

    唰！

    下一刻，龙承志的身后站着一个人，抱着剑负手而立，霸气不凡。

    刘三石的眼睛一眯，震惊无比的看着那人，断断续续的从嘴里吐出几个字：“天……天王高手！”

    “怪不得……你……你会对我们三人下手，原来是有天王高手帮你！”

    两人震惊无比。

    对上龙承志一人，他们还有信心杀了他。

    可是多了一个天王级别的高手，那就半点生机也都没了。

    “虽然我也不想找人帮忙，可为了完成主上的任务，也顾不得脸面了。”

    龙承志的话语中带着几分苦涩，骄傲无比的他被这些人逼到请外援的地步，也算是把脸丢光了。

    想到这，他心中杀气旺盛无比，说：“所以，你们也可以骄傲的死去了。”

    说着，他就要动手。

    噗通！

    噗通！

    还没等龙承志动手，两人纷纷跪在地上求饶：“对不起，镇抚使大人，都怪我们有眼无珠，得罪了您，请您大人大量，原谅我们这一次吧。”

    “是的，大人，只要您肯饶了我们，从今天起，我们就是您最忠实的一条狗，您指哪我们就打哪，绝不后退。”

    “……”

    在死亡的威胁面前，两人哪还有之前的嚣张啊，简直卑微成狗了。

    龙承志的脸上露出一抹笑容，说：“现在这么乖啊？可是，你们不觉得晚了吗？”

    “不，不晚……”

    两人脸色大变，还要求饶，可龙承志已经彻底失去耐心了，对着陈登闻说：“登闻兄，又劳了。”

    陈登闻淡淡道：“客气了，不过是顺手宰两条狗罢了。”

    话落，整个人化作一道利箭，朝着那二人冲去。

    叮当！

    就在陈登闻手中的长剑要将两人杀死时，一个不知道从哪出来的铁棒从一侧杀出来，将他的剑荡开！

    陈登闻脸色大变，说：“天王！又是天王！”

