    李春娟也明白父亲一直都瞧不起江晓峰。

    就算是现在，父亲仍旧对他抱有偏见，李春娟感到十分无奈。

    无论江晓峰有没有出息，变成什么样子，李春娟一直都深爱着他，只是这份爱意只能埋藏于心底，给她留下不可磨灭的印记。

    ……

    江晓峰跟梁雨欣去了王秀芝家里。

    可江晓峰全程都在思考李春娟的淤青究竟是被谁打的？

    李春娟为什么遮遮掩掩不愿意说出实情呢？还有为何自己一问起她的伤，李春娟便一脸的无奈和委屈。

    王秀芝看见他们来了非常热情地招待两人。

    王秀芝还有个年仅七岁的女儿，现在正在读一年级，只是现在是上课时间，所以并不在家。

    家里还有王秀芝年近七十的老母亲，看见江晓峰跟梁雨欣来了笑呵呵地招呼他们：“晓峰，昨天我就听秀芝说你回村了，还带了个特别好看的媳妇儿回来，这小姑娘应该就是你媳妇吧？”

    梁雨欣听见这番话羞得俏脸微红，心里却是沾沾自喜。

    江晓峰立即走上去跟老太太问好，关心地说道：“奶奶，你最近身体还好吧？”

    老人笑呵呵地说道：“晓峰，我身子骨硬朗着呢！幸亏有你你师父一直给我调理身子，不然我早就见阎王爷去了。”

    江晓峰听到这话不禁笑了。

    王秀芝的妈妈之所以能这么健康，全都依靠于许景川的日常调理。

    老太太年近七十身体健康，这让王秀芝对许景川十分感激，所以平常她也对许景川格外照顾。

    “晓峰，梁姑娘，赶紧过来吃早饭吧。”

    桌上摆满了各种餐点，王秀芝十分热情地招呼两人落座。

    梁雨欣笑道：“秀芝阿姨，昨天我尝过您的手艺之后一直念念不忘呢，您做的饭实在是太好吃了。”

    王秀芝十分谦虚地笑了笑：“梁姑娘，我也就只会做些家常菜，比不得你们城里那些美味佳肴，你别嫌弃啊。”

    “秀芝阿姨，您这么说可就不对了，就算是城里的饭菜也不见得都是美味佳肴，再说了，即使是佳肴也比不上您的手艺，你这家常菜可是非常美味的！”

    梁雨欣的由衷夸赞让王秀芝听的哈哈大笑。

    江晓峰吃早饭时尽管会时不时地应和两句，脸上始终带着笑容，可却一直记挂着李春娟脸上的伤，看起来不太开心。

    细心的王秀芝立即发现了江晓峰情绪不对，开口问道：“晓峰，你怎么了？怎么不开心啊？”

    江晓峰咧嘴笑道：“我没有不开心。”

    梁雨欣翻了个白眼，她很清楚江晓峰为什么不高兴，估计还是在操心他初恋女友李春娟的事呢。

    吃过早餐后，王秀芝眼睛滴溜溜一转，开口道：“晓峰，你跟我过来，我有些话跟你说。”

    见王秀芝有话要说，江晓峰立即回应了一句，跟着她一起进了厨房。

    而梁雨欣则是留在客厅跟老太太说话。

    老太太很是和蔼地摸着梁雨欣白皙细嫩的手，慈祥地说道：“你这丫头长得真好看，比我们村儿里的春娟还要好看几分呢！”

    梁雨欣听到老太太提起春娟，马上追问道：“奶奶，江晓峰告诉我说他以前跟李春娟谈过恋爱呢，真有这回事吗？”

    老太太立即回答道：“是啊，春娟这丫头跟晓峰是一起长大的，俩人特别亲，我本来还觉着这俩孩子指不定能在一起呢，没想到春娟这丫头却嫁了个混蛋玩意儿！”

    “什么？奶奶，你这话是什么意思？你是说春娟的丈夫不好吗？”梁雨欣马上就从老太太的话里抓住了重点，继续追问道。

    老太太很是惋惜地叹了口气，将李春娟丈夫的所作所为跟梁雨欣说了一遍，梁雨欣闻言更是暗暗吃惊……

    而厨房中。

    江晓峰笑意盈盈地问道：“秀芝婶，你把我叫到这儿来到底有什么话要跟我说？”

    “晓峰，你跟我说实话，你师父跟那姓梁的女人一起走了是不是？”王秀芝表情怪异地问道。

    “咳，这个嘛。”

    江晓峰有些尴尬地咳嗽了一句，思忖着自己该如何回答。

    “秀芝婶，我师傅跟梁姨也没告诉我他们去哪，不过也许他要不了多久就回来了。”

    江晓峰敷衍道。

    王秀芝却只是无奈地叹息道：“我知道，你师父有本事，也许梁女士那样优秀又美丽的人才配跟你师父在一起。”

    王秀芝说着，眼神有些落寞，似乎在埋怨许景川的忽然离开。

    江晓峰自然也能理解王秀芝的情绪，只是他也不知该如何劝解。

    “罢了，不聊这些了，昨天晚上我仔细想了想，还是觉得把这件事跟你说了比较好。”王秀芝说道。

    “怎么了？”

    江晓峰一脸茫然地问道。

    王秀芝叹息道：“你知道春娟最近的情况吗？”

    “春娟？她出什么事了？”

    听到春娟的名字，江晓峰心里一紧，立即追问道。

    “看你这反应应该是没听说了。”王秀芝缓缓说道：“春娟跟镇长儿子吴臻结了婚……”

    “之后呢？”江晓峰立即问道。

    “唉，春娟嫁进吴家后，过的一点也不好，吴臻那畜生天天在外边花天酒地，拈花惹草，喝醉了回家就对春娟拳打脚踢，最严重的一次，春娟差点都快聋了……”

    “竟然发生了这样的事！”

    江晓峰听到一半已经恨得牙痒痒了，双拳紧握，一脸气愤。

    这时他忽然想起李春娟脸部的淤青，现在他算是知道这是谁打的了！

    一定是吴臻那畜生动的手！

    想到这里，江晓峰便恨得牙痒痒，怒火大盛。

    李春娟对江晓峰来说就像是一朵娇嫩而纯洁的荷花，结果却被吴臻这畜生摧残打骂，这令江晓峰感到无比愤怒！

    见江晓峰愤愤不平的样子，王秀芝明白江晓峰心里还是有李春娟的。

    可惜两人却是有缘无份，李春娟那个父亲棒打鸳鸯，所以他们俩才没能走到一起。

    “秀芝婶，春娟过得不开心，那她怎么不跟吴臻那畜生离婚啊？”江晓峰不解问。

    王秀芝却只是一脸无奈地摇了摇头：“吴臻这畜生可不是好惹的，他爹是镇长，李春娟那个窝囊父亲哪敢招惹吴家，春娟又怎么敢跟吴臻离婚呢？

    吴臻还发了话，说李春娟要是敢离婚，他不会让李家好过的！”

    “这个混蛋！”

    江晓峰简直恨得牙痒痒，用力捏紧了拳头。

    “唉，要是当年你能跟春娟在一起多好啊。”

    王秀芝感慨道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>