    “好样的，彩虹箭法果然是一道彩虹，这家伙看来已经不能再跑了。”

    那名手持大斧头的男人狂放的呼喊着。

    他的声音如同他的长相一样奔放，头顶无冠和头盔，头发散落的披在肩上，而且还有些略微发黄。

    这个男人看起来岁数比项羽大很多，大约有40多岁左右。

    而他的脸上则刻着一个类似于印章的东西。

    而在大秦脸上可有印章的一般只有两种人，一种是南陵百越人，一种姿势触犯大秦刑法之人。

    而他脸上则刻有一个黥字。

    这一个字代表着他这一生已经被定性为一个犯人，而这个字也将伴随他的一生。

    这就等同于在档案中加入了黑历史，在大秦做什么事情都会受到别人一样的眼光。

    此人不是别人，正是项羽手下狂战士英布，由于面上刻字，所以也比较容易分辨。

    而他手中的武器便是刚刚上榜的灭秦斧，而刚才甩在章邯所占那颗巨树上的斧头便是英布扔出来的。

    在远处封锁章邯跳起路线的发出彩虹箭法之人便是钟离眜。

    只要是懂点武功的人都这五箭必然是要射到章邯身上的。

    因为人在空中是没有办法借力打力的。

    不过只有项羽觉得此人的能力不止如此，他认为此人应该能躲过这次攻击。

    因为他从章邯身法来看，这人轻功十分了得，普通高手不可能站在枝头让树一动不动的，这跟强体丹吃了之后的效果有异曲同工之妙。

    眼见那五发箭矢就要中标的千钧一发之际。

    章邯竟然凭空消失了，而且是在众目睽睽之下，之间后方的树叶轻轻晃动了一下，人就不见了。

    “这是？”

    钟离眜和英布两人的脸上都写满了问号。

    他们不禁感叹，这世界上竟然有轻功如此了得之人。

    “不用失望，这位不速之客，想必也是排上了大秦最强武将排行榜之人。”

    项羽摸着自己的络腮胡子说道。

    就在项羽话音刚落之时，一位身着素衣，有些银丝的青年从树林之中走出来，此人正是智将张良。

    在张良身后便是那位来自蜀中大汉，他几乎和张良如影随形，实际就是张良的贴身保镖。

    张良便看着章邯逃跑的方向，便语重心长地道：“现在在大秦排行榜中，虽然王翦是活着的传奇，但是王翦年龄已经过了80岁，再上战场已经不可能。”

    “蒙恬确实厉害，但是他在北方防御匈奴来犯，自然抽不开身管关中的事，但是有一个人就连我也没听过此人，韩信非常神秘，但据我所知他应该不在大秦任职。如果真是有惊天伟略，秦人不能不能用。”

    “此外，还有一个女人竟然也上榜，排在7、8、9三个人也是闻所未闻。”

    “我听说秦国暴君有一个专门听从于他的机构，就是先前的暴君秦王嬴驷时期的张仪所创立，这是个细作组织，专门离间六国，离间六国。”

    “它们的名字叫做清水台。”

    在张良的不远处章邯此时已经秘密潜伏起来，看着张良在高谈阔论，而且竟然把自己身份和秦国的底下查的这么清楚，脸上顿时露出惊讶之色。

    张良向章邯这边看过来，章邯故意多开他的眼神。

    张良微笑了一下接着说道：“若我没猜错的话，这个人便是服务于嬴政小儿的清水台总领，因此他必是暴秦中那几个人之一。”

    如果前几日张良的这番论调，项羽肯定听不进去。

    文人就喜欢高谈阔论，谈玄谁不会啊，只是不屑于谈玄，也没人真正清楚。

    而经过一段时间的接触池之后，项羽顿时发觉此人并非他想象中那么虚妄，反倒是很对自己的脾气。

    用天道皇册引出这些高人，然后慢慢蚕食这些上榜之人，顺便将反秦大军弄到榜单上，此招简直是绝妙。

    反正自己没这本事。

    听完张良所说，项羽将自己的脖子扭动了360度，伸了个懒腰，道：“剩下的这些杂碎交给你们了，我去会会清水台主人，看看此人是否有资格做我的对手。”

    丛林之中人影潺潺，但是在丛林外部，龙且已经率领一百多人将山林团团围住，现在就是一直苍蝇出来都要被他们当场诛杀。

    这一百多人之中机会，都是服用过强体丹的强化兵士，不过并不是项羽手下所有的士都有着待遇，只有项羽的江东子弟兵才有，是子弟兵加上国仇家恨，所以这帮兵士对项羽忠心至极。

    这些人的实力比起清水台的杀手一点不差，最重要的时这帮人的数量极多。

    章邯走也不是，不走也不是。

    走吧，现在外场围着这么多人肯定是走不了。

    不走吧，跟对方硬钢肯肯定是刚不过的。

    既然是大秦卫士，硬钢死掉得到的结果总比跑了好，死了还能成为烈士。

    项羽、龙且、英布、钟离眜四人与他们颤抖跟自杀没什么区别。

    所以，章邯急中生智，那就是直接向项羽发起攻击，如果主将被杀，他们必然四散而逃。

    “所以人，听令，先杀项羽！”

    章邯终于立下决心，采用擒贼先擒王的战术。

    说罢，章邯从草丛中跳了出来，换成一道黑影，只有身后两把弯刀闪着寒光。

    此身法为章邯吃掉神武丹领略的武功，叫做暗影秘杀。

    这个武功厉害之处便是能够利用合影隐藏自己，并能和黑影化为一体。

    由于处于丛林之中，所以章邯便利用树影进行隐蔽，此时只能见到草动，但是看不到章邯的影子。

    “太好，就喜欢和这样的高手较量，有意思了！”

    就在章邯下令围攻项羽的那一刻开始，深处阴影中的残部，开始从四面八方围攻过来，摆出一副志在必得的样子。

    项羽右腋窝夹着天龙戟，指向正在围攻过来的清水台杀手们，脸上竟然带着戏谑的微笑。

    “找死！”

    项羽的双瞳突然变得犀利起来，接着项羽手中双手觉起天龙戟，然后朝着杀手方向飞了出去。

