    第454章最毒男人心

    颜知许与纪洲来到秦家旧宅。

    翻入屋内后她轻车熟路的走在房间里，纪洲一看就知许爷提前来过。

    望了一眼屋内客厅的摆设，与秦家新家的几乎一模一样，嘴里不禁发出感叹的声音。

    来到二楼卧室，推门而入。

    颜知许找到之前使用的那一根铁丝，动作熟练利索的打开保险柜，从里面拿出那一个檀木色的木盒。

    盒子上面雕刻着繁琐的道家符文，朴质之中带着强大的力量。

    她的手轻抚盒子的表面，指尖溢出丝丝缕缕的灵力，感受盒子中的灵体。

    眉梢微蹙，“不是，里面的灵体变了。”

    而且这个灵体给她一股很熟悉的感觉，十有八九是林挽。

    林挽出现在了这里，那么那具躯体里的灵魂是不是换了一个？

    灵魂互换？

    借尸还魂？

    想到这种可能性，周身萦绕着冰冰凉凉的气息，眸底布满了冰霜与严肃。

    纪洲吞咽口水，“许爷，这盒子中的魂体该不会是秦夫人林挽吧？”

    林挽的灵魂怎么会出现在盒子中？而且这个老宅还保护的这么好。

    秦先生该不会是对前任夫人念念不忘，所以才使用了这种阴损恶毒的方法吧？

    “这真是最毒男人心。”

    纪洲浑身发冷，后背的冷汗连连，腿都有点不受控制的变软。

    颜知许紧皱的眉头松开，“嗯，是林挽的可能性为90%。”

    她话音刚落，手里面的盒子不受控制的挣脱束缚。

    盒子似是受到某种召唤，表面散发着幽幽的寒光，裹挟着怨念之气强势的冲破窗户飞出去。

    颜知许与纪洲反应迅速，两人打开窗子纵身跃下，追赶盒子。

    但盒子的速度太过，眨眼之间已经追不上，化为强光飞往南方。

    看见盒子飞远，纪洲暴躁的踢了一脚地上的杂草，用手指着它飞走的方向，“许爷，要追吗？”

    颜知许抬脚朝门口走去，“不急，跑得了和尚跑不了庙。”

    这个方向……

    现在拿回盒子也无法将林挽从里面弄出来。

    倒是可以先从秦家那里入手，查看一下林挽的身体里住着的那个魂体究竟是不是吴瓷微。

    纪洲不解，顺从的跟在她的身后，出了大门后原路返回酒店。

    ——

    秦家。

    二楼卧室里。

    原本熟睡之中的女人嘴里突然发出一声嘤咛，难受的翻了一个身。

    细长的眉头紧紧的皱在一起，神情不安，手紧紧的攥着被子。

    “不要……不要，别害怕我的儿子……我求求你不要伤害我的儿子……他还那么小。”

    “你不是想要钱吗，我给你，我都给你，我求求你放过他好不好？”

    “……楷楷，活下去，你一定要努力坚强的活下去……连带着妈妈的那一份好不好？”

    ……

    梦魇之中的女人说出的话杂乱无章，但东拼西凑依旧可以补出劫匪入室抢劫的那一幕。

    漫天大火之中，她紧紧的护着尚且年幼的孩儿，把生还的机会留给他，哪怕那机会渺小又细微……

    “瓷微！”

    一直坐着没睡的秦云笙听到她的呢喃，满脸焦急的查看她的情况。

    (本章完)

