    第206章205这小孩儿还真有趣

    车上。

    坐在驾驶座开车的江熠承偷偷用余光看着坐在副驾驶上的太古妤，耳尖的红还没有消下去。

    太古妤摆弄着手机上的小游戏，但也感觉到了江熠承有一下没一下的偷看自己，她将手机关上，侧头看向江熠承，嘴角上扬，“好看吗？”

    江熠承赶紧将放在太古妤身上的视线收了回来，但也没忘回答她问的话，“……好看。”

    说完后，江熠承还下意识的吞咽了一下口水，就连他自己都不知道为什么要咽口水。

    馋？

    江熠承的耳尖更加红了。

    而这一幕全部都被太古妤看在眼里。

    这小孩儿还真有趣。

    对太古妤来说，现在才二十二岁的江熠承确实是小孩儿。

    就算江熠承前三世的年龄都加起来，估计都没有她一个零头大，一个两千万岁，一个二十二岁，可不就一小孩儿嘛，而且还是个小屁孩儿。

    太古妤轻笑了一下，伸出了自己的手，在江熠承的头发上揉搓了一把。

    嗯？

    虽然看上去不怎么软乎，但是没想到摸上去却很舒服。

    手感好的一批。

    江熠承的头稍稍的往太古妤那边挪了挪，眼睛也微微眯起。

    在太古妤将手缩回去的时候，他甚至是还有些不舍。

    “咳……”江熠承用咳嗽声掩饰自己的尴尬，“妤妤，饿了吗？我……带你去吃晚餐。”

    江熠承赶紧转移话题道。

    太古妤坐在副驾驶，手撑着车门框看着江熠承，“好啊。”

    不行了，这小孩儿真的太可爱了。

    之前一直绷着脸，没想到谈起恋爱来这么可爱。

    -

    饭店包厢。

    江熠承用湿毛巾擦了擦自己的手，然后开始给太古妤剥龙虾壳，太古妤只需要用筷子夹了就能吃。

    江熠承一边剥，太古妤在那边一边吃。

    不用自己动手就能吃到龙虾肉，简直不要太爽。

    虽然平时她吃龙虾也不需要自己剥壳，直接用神力挥挥手就可以了，但是用神力也很累人的，像现在这样才是最舒服的。

    “江熠承。”太古妤叫了一声江熠承。

    正在剥龙虾壳的江熠承听到太古妤叫自己后，下意识的就抬起了头，然后啊了一声。

    刚张嘴，太古妤就一筷子将一个龙虾肉塞到了他的嘴里。

    这筷子，是太古妤用过的。

    所以刚刚是间接接吻了嘛……

    江熠承一想到这个，他的脸就红的跟猴屁股似的。

    “好吃吗？”太古妤的手托着下巴，饶有兴趣的看着江熠承脸红，仿佛这就是她现在的乐趣一般。

    没办法，看江熠承明明是个大老爷们，但是却纯情的模样简直不要太有趣了。

    “好次……咳，好吃。”

    江熠承紧张的话都说不利索了。

    “咚咚咚——”

    包厢的门被人从外面敲响，然后服务员从外边推门进来上其他的菜。

    等菜都上好后，那个服务员没有退出去，而是拿着一个本子，走到了太古妤的跟前，“那……那个，是太古妤吗？”

    问是这么问，但是服务员早就已经认出太古妤来了，毕竟太古妤这张脸可不是什么大众脸。

    (本章完)

