    看到郭丰辉一眼就认出了自己，陈六合脸上笑容更甚几分，满意的说道：“既然你知道我是谁，那就更好办了，能域了我做自我介绍的时间。”

    “陈六合，你想干什么？今天的事情是你让人做的？你好大的胆子，你简直无法无天，你连我都敢掳，你知不知道这会造成多么严重的后果？被郭家知道，是绝不可能放过你的！你想死吗？”郭丰辉惊慌失措的吼道。

    陈六合冷漠的低睨着仓皇无度的郭丰辉，他没着急说话，王金彪端了匹椅子放在陈六合的身后，陈六合有模有样的缓缓坐下。

    他盯着郭丰辉，轻声说道：“我不想跟你废话，也没时间跟你浪费！我就开门见山了。”

    顿了顿，陈六合再次问道：“我只问你一个问题！你是想自己死，还是想别人死？”

    闻言，郭丰辉那本就惶恐的神情更是狠狠一颤，眼神闪烁道：“你……你这话是什么意思？你说清楚来！陈六合，你想干什么？”

    陈六合蹙了蹙眉头，对郭丰辉的答非所问显然很不满意，王金彪很有眼色，上前就给了郭丰辉一脚，狠声道：“问你什么你就回答什么！不要玩花样，更不要自作聪明！”

    郭丰辉痛的哇哇直叫，趴在地下瑟瑟发抖，他什么时候见过这样的阵仗？心中的恐惧，别提多浓郁了！

    “回答我，你想自己死，还是想别人死？”陈六合再次问道。

    郭丰辉这一下不敢乱说话了，颤颤巍巍的说道：“我不想死……”

    陈六合满意的点了点头，说道：“既然你不想死，那就好办了！现在，我就有一个让你能够苟且偷生的机会，你愿不愿意把握？”

    “什……什么……”郭丰辉颤声问道。

    陈六合慢悠悠的点燃了一根香烟，吸了一口，烟雾从他的唇鼻之间飘散而出，看起来很是悠哉与飘逸，他淡淡的说道：“郭家目前的情况你应该也清楚，到了鸡犬不宁的地步，除了你父亲郭雨亭之外，郭家第二代的几根顶梁柱，基本上都出问题了。”

    “这个我当然知道，还是你陈六合在背后捣的鬼，是不是？但你别太得意，你想扳倒我们郭家，不会那么容易的。”郭丰辉还嘴硬的说道。

    陈六合挑了挑眉头，不予否认道：“这一点，我当然很清楚，想要让郭家覆灭，绝对不是一件简单的事情！凭借你们郭家的底蕴和东方家的周旋与撑腰，很有可能撑过这个难关，以最小的损失，结束这场浩劫。”

    说到这里，陈六合露出了一个阴鸷的笑容，话锋一转的说道：“不过，我可不会让那种情况发生，我所要做的，就是最大程度上的击垮你们郭家，让你们郭家永无翻身之日。”

    “痴人说梦，这不可能！”郭丰辉说道。

    陈六合咧嘴一笑，也不争辩，而是从王金彪的手里接过了一份档案袋，丢到了郭丰辉的身前，用手指了指，说道：“打开看看，你一定会有惊喜的。”

    郭丰辉满脸疑惑的打开了档案袋，拿出里面一叠资料，当看到上面的内容时，整个人宛如晴天霹雳一般，瞬间惊骇住了。

    紧接着，快速翻看了所有文件，脸色猛然变得煞白，整个人都瘫倒在了地下……

    陈六合笑吟吟的说道：“这是你在某国企就任时的履历，郭丰辉，写的还算够详细吧？你不光是与下级通歼，而且光是这几年的敛财，就高达数个亿有余。”

    “你觉得，如果我把这些东西捅出去的话，你会落到一个什么样的下场？不说会不会让你吃枪子儿，让你在大牢里度过余生应该是一点问题都没有吧？”

    陈六合笑容灿烂：“到时候，别说是你目前这种大富大贵紫醉金迷的生活了，就连自由，都要被终身剥夺，在那个暗无天日的地方，郁郁而终！啧啧，真是凄凉。”

    郭丰辉的脸色愈发苍白，他惊恐的摇着头，看着陈六合说道：“这些东西你是从哪里搞来的？这都是你捏造的，你这是诬陷！”

    说着话，郭丰辉发疯一样把那些文件撕成了粉碎。

    陈六合冷笑连连，毫不慌忙的说道：“是不是真的，你心里应该比我更清楚才对！如果是伪造，你又何必那么慌张呢？”

    “这份资料，我手中没有十份也有八份，就算你撕了又能如何呢？”陈六合狞笑。

    “陈六合，你这个畜生，你到底想干什么？”郭丰辉疯狂的嘶吼道，这是精神即将崩溃的边缘。

    陈六合气定神闲的说道：“这些东西，我本来可以跟其他材料一起公布出去，可我并没有这么做！如今的郭家，大家都焦头烂额，唯独你还一点事都没有。”

    “你知道这是为什么吗？因为我觉得你人还算不错，我想给你留一条后路。”

    陈六合淡淡的说道：“这是一个机会，就看你能不能抓得住了！”

    “你想怎么样……”郭丰辉瘫坐在地下说道，失魂落魄。

    打量着郭丰辉，陈六合知道，郭丰辉的心里防线已经被击溃的差不多了，他才慢悠悠的开口道：“如果你想活命的话，很简单，帮我反过头去咬郭家一口。”

    “你是郭家嫡亲，你知道很多郭家的事情，如果由你亲自作证郭家的罪名，那郭家可就真的百口莫辩了！”陈六合咧嘴笑着：“我的意思，你应该明白？”

    郭丰辉不可思议的看着陈六合，倒抽了一口凉气，说道：“你想让我成为压死郭家的最后一根稻草？这不可能，陈六合你疯了，你简直就是一个疯子！这绝对不可能！”

    “自古以来，都是死道友不死贫道！人不为己天诛地灭，人都是自私的，还有什么是比自己的小命还重要的东西吗？”

    陈六合淡淡的说道：“郭丰辉，难不成，你想用你自己的死，来保护你们郭家？你想用自己的小命来表现你的英明神武吗？人死灯灭，虚名何用？你死了，很快就不会有人记住你的，谁都会把你遗忘，忘得一干二净！”

