    第153章 后土诈滚滚（求订阅，求订阅）

    并不知道滚滚心里在想些什么，听到它的话，敖玥点了点头。

    这才对嘛，谁也不知道未来洪荒到底什么时候天崩地裂，血流成河，万一就是明天呢？所以，抓紧时间，为族人们准备好避难的场所，这是很有必要的一件事。

    等苍龙界开辟出来后，自己也要将祖龙殿搬过去，然后去那里闭关。

    巫妖之战，虽说目前来看，已经和自己无关了，但未来的事，谁又能说得准呢？保不齐哪天就因为什么原因又被卷了进去，所以，提升实力也是很有必要的，接下来的日子，自己要专心修炼，争取早日斩去第三尸。

    敖玥在心里想到。

    “兄弟，没别的事了吗，如果没有的话，我就先回去了，不然怕被祖巫发现？”这时，滚滚对敖玥问道。

    “没有了，哦，应龙的事，还是请道友多费点心，我就只有这么一个同胞弟弟。”敖玥突然想起来了什么，对滚滚再次叮嘱道。

    听到这话，滚滚对敖玥再次保证，我一定会费心的，你弟弟去了截教，绝对会享福，未来的日子好着呢，相信我。

    随后，滚滚抱着怀里的龙奶，朝祖龙殿外走去，路上，边吸奶，边在心里嘀咕道：“同胞弟弟，应龙和他是同一个母亲吗？没听说过啊。”

    ……

    与此同时，另一边。

    “果然，那熊瞒着我，偷偷溜出去了。”发现滚滚不见了的后土，站在一张餐桌前，看着桌上杂乱的果皮和空荡荡的奶桶，心里想到。

    随后，眼眸微低，心道：“之前听它的心声，它来东海主要是想和敖玥商量救世功德的事情，救世……哼，居然敢瞒着我，好，待我诈一诈你。”

    想着，后土走到滚滚之前的位置，坐在那，等那头熊回来。

    很快，殿门被人从外面轻轻地推开了，没有发出一点声音，随后，一个黑白相间的肥胖身影，抱着个奶桶，背对着里面，头朝着外面，轻手轻脚地走了进来，跟在做贼一样。

    看到这一幕，后土眯着眼睛，手指轻轻地敲打了几下桌面，说道：“滚滚。”

    “嗯？”某头胖熊的身体顿时一僵。

    她在？

    她不是和小龙女去花园赏花去了吗，怎么这么快就回来了？

    “你可千万不要告诉我，你是出去赏月去了？”后土对僵在那里的滚滚，笑着说道。

    虽然是在笑，但莫名的，滚滚感觉到了一丝危险。

    随即，咽了口口水，转过身，望着那坐在水晶宝座上的后土，对她一脸呆萌地问道：“祖巫你在说什么呢，赏月？我滚滚可是头正经熊，对妖帝他夫人没有半点兴趣。”

    后土：“……”

    “诶，祖巫，您不是和龙女赏花去了吗，怎么这么快就回来了？”滚滚继续维持着自己的呆萌表情，抱着奶桶朝后土走去，同时对她问出了这个问题。

    深呼了一口气，尽量让自己先别生气，随后，后土对它说道：“我担心你会趁我不在，出去做坏事，所以提前回来看看你，果不其然，你不见了。说吧，刚才做什么去了？”

    “我？我去龙宫的膳房看了看，找了点吃的。”滚滚回答道，脸上的表情是如此的淳朴，看上去丝毫没有在骗巫，但是……

    【天啦噜的，我就知道她跟过来，想要和敖玥聊点事情贼难！不是，敖玥都已经辞去了东皇护法之位，还用把我看得这么严吗？我好歹也是祖熊，一点熊身自由权都没有吗？】

    熊身自由权？

    自由……呵，当然可以，但瞒着我，密会敖玥，你这可自由过头了。

    把你看得那么严？

    不严成么？上次居然擅自将食铁兽一族的气运和龙族的气运相连在一起，搞得巫族想要征服四海的行动一缓再缓，最后被妖族抢了先，幸亏元始插手，命妖族退兵，不得再进犯龙族，不然，妖族坐拥四海，这对巫族可是极为不利的。

    你自己做的事，自己心里一点数都没有吗？还怪我把你看得太严了，简直岂有此理！

    听到滚滚的心声，后土在心里气愤道。

    随后，想起正事，决定先略过这一茬，办正事要紧，反正听它刚才这句心声的意思，它八成已经见过了敖玥，和他聊完了救世的事情。

    想着，后土看着它，说道：“原来是去找吃的去了，倒也符合你的性子。”

    “嘿嘿，我就这么点爱好。”滚滚不好意思道。

    “嗯，坐下。”

    “哦哦。”滚滚连连点头，然后走到后土的对面，大手一挥，变出一张椅子，坐了上去。

    “滚滚。”后土露出一脸凝重的表情，对滚滚说道。

    “嗯，您说。”

    “洪荒要出大事了？”

    “洪荒每天都在出大事。”

    “我和你说真的，没和你开玩笑。”后土对滚滚板着张脸说道。

    “啊？”听到这话，看到后土脸上的表情，滚滚愣住了，不是在开玩笑？挠了挠头，可是……六圣都已经归位了，距离道祖规定的和平期限还有近九十万年，这个时间点，洪荒能有什么大事？

    “滚滚，我之前就位地皇时，得到了大量的功德，托那些功德的福，我不够完整的元神稍微饱满了一些，这话我和你说过吧？”后土对滚滚说道。

    “嗯，说过。”滚滚点了点头。

    “先前，就在我和龙女赏花的时候，我的元神突然颤抖了一下，一道声音出现在了我的元神中，说着‘救世功德’这四个字。”后土对滚滚认真道。

    “哈？”听到这话，滚滚顿时就张大了嘴巴。

    救世功德？

    不是，怎么你们一个个的都知道这事了，烛龙知道，你也知道了？

    量劫期间，天机不是已经紊乱了吗，而且，你的元神就算变得饱满了一些，也依旧不够完整吧，怎么会……

    “滚滚，你说，救世功德，这到底是什么意思？救世，难道未来洪荒世界会遭到覆灭的灾难？救世，又该如何拯救洪荒，谁又能拯救洪荒？”不愿意听滚滚现在心里想的那些乱七八糟的话，后土对它继续问道。

    “我……”滚滚张开嘴，大胖脸一阵抽搐，你这个问题，我是该回答，还是不该回答呢？

    (本章完)

