    接着，新的信息又刷新了出来。这一次的信息量，有点大。

    【5年4月1日~5年12月31日，】

    【青云森林的帝级植株-光明树王被丧尸潮覆灭。】

    【青云森林的帝级植株-青云王被丧尸潮覆灭。】

    【蓝灵之森的帝级植株-蓝月藤王被丧尸潮覆灭。】

    【......】

    【雨月魔森的帝级植株-血月灵王被丧尸潮覆灭。】

    【一个又一个强大的帝级植物被毁灭的消息，在所有植物中蔓延，并且，人类的城市也在不断的被毁灭。】

    【即使丧尸变得越来越凶猛，但是生活在树人部落的人类，也不得不选择出去吸引丧尸，这是他们想要活下去的唯一选择！】

    【在此期间，数量庞大的丧尸群开始冲击树人部落，但此刻树人部落的万亩森林防线计划，已经彻底落实，强大的树人部落，紧靠着1000平方公里的小小地盘，成为了血月魔森最后的净土！】

    【但越是强大的部落，越是激起了丧尸王的兴趣！】

    【近百万游荡的丧尸，开始聚集在树人部落所生活的区域之外。他们不断的游走着，压缩着树人部落内的人类以及移动树人的生活空间。】

    【树人部落并没有选择坐以待毙，而是派出了一些强大的树人，开始对这区丧尸发动极其猛烈的攻击！】

    【这群强大的树人所拥有的战斗力无比的恐怖，让丧尸一方一时措手不及！】

    【这一点，也让背后的丧尸国度十分的恼怒！他们原本已经对雨月魔森的生存空间，进行了高度压缩，并且都已经干掉了强大的血月灵王，谁知道，这个不起眼的树人部落却会发展成如今的样子。】

    在此期间，秦宇进去过一次，他对树人部落建成的巨大的防线，无比的震撼！

    无数的树木包成一圈又一圈，就跟原世界的防风林差不了太多。

    重点是，这些树木都是一个个鲜活的生命，即使是那些没有启灵的树木，它们也是有战斗力的！

    而如今的树木总量，也高达近百万，虽然其中大多数都是那种刚刚发育的幼苗，但只要天赋保持着，魔力土壤保持着，生命泉水保持着，这些树苗最终能存活一半的话，也是无比强大的战斗力！

    这种以树木为战的感觉，真的有一另样的快感，更何况，秦宇有的时候，也喜欢玩树木养成的游戏。

    只可惜，现在只能偶尔进去看看，要是能自己养几棵的话，会更有趣。

    “五年时间啊，百万树木啊！如果以后都成长为树人，啧啧。”

    秦宇都不敢继续想下去了，因为，这些树人的高端战斗力，很恐怖！

    只要是启灵的树人最低，都是领主级，你敢信？而现在有庞大的献祭能量之后，启灵的树人，数量也达到了1万！

    【6年1月1日~6年12月31日，】

    【树人部落和丧尸部落进行了旷日持久的大战，在此期间，人类一方也没有拖后腿，他们不断的繁育出新种植物，有各种吸血藤蔓，巨型食人花，椰果巨炮，20个枪口的豌豆射手，以及巨型的碗豆豆囊，这个豆囊的直径，有足足10米，放在巨树的头顶上，能够快速的吸收能量，产生更多的豌豆炮弹。】

    【战斗了一段时间之后，树人部落甚至还主动对丧尸群落发起了攻击，并且斩杀了许多强大的丧尸，对于一些帝级的强大丧尸，甚至设置了埋伏。斩杀了三只！】

    【但越来越多的森林区域和人类被这群丧尸毁灭，很多丧尸都已经抽出了身，开始对这个难缠的树人部落发起了更猛烈的攻击。】

    【森林防线也遭受了数次打击，无数树木被丧尸毁灭，但又有新生的树木，被放置在了这些区域。】

    【在一次攻击的间隙，人类通过特殊植物-寻踪藤蔓，在森林的中心区域找到了一处特殊灵矿脉。这个灵矿所在的位置，距离死去的血月灵王并不远。】

    【这个灵矿内部有大量的血晶矿，这是一种血属性又略带植物属性的特殊矿脉，能够被血属性的植物吸收。并且，众人在灵矿内找到了一颗5米高的小型血月灵树。】

    【虽然这颗血月灵树还处于幼苗期，但是实力已经达到了王级巅峰。它对这群人类外来者发起了进攻，但很快就被植物制止，并且，后来赶来的树人将这颗血月灵树送回了自己所在的地盘。】

    这一次特殊事件，秦宇正好参与。而且，他跟着这群人类进入了那个灵矿。

    而秦宇的身份，则是一个被树人部落救回的人类。现在，秦宇本身，四大属性均值也达到了50，不算弱了，想要在这群人中混一混，还是没什么问题的。

    另一边的虚空领主，肯定在世界信息提示中，得到了秦宇存在的具体信息，但并无大碍，这件事，本来就没有可能瞒住他。

    对于那颗血月灵树，秦宇也仔细观察过，看情况，成长潜力还是不错的。秦宇让树人部落多照顾照顾。

    【7年1月1日~7年3月31日，】

    【丧尸国度引领的丧尸大军，已经彻底清理掉了血月魔森附近绝大多数抵抗力量！只有一些森林区域内的植物和人类还在顽强抵抗，但覆灭，是迟早的事情了。而目前最顽固的抵抗力量就是树人部落了！】

    【丧尸国度集结了千万丧尸，并且，聚集了三十位帝级丧尸，打算对雨月魔森这片区域的树人，发动毁灭性的打击。】

    【而这个丧尸国度背后的神秘丧尸王，也引起了众人的好奇，他是怎么指挥这些强大的手下的。】

    【两位虚空领主的手下，对此则是隐隐有一些猜测。甚至，这个丧尸王掠夺周围的资源，可能就是为了帮助自己突破那一道门槛！】

    【在接下来的一段时间内，树人部落开始调查这件事情。】

    【只不过，丧尸国度的丧尸王一直都隐藏在幕后，并没有现身。】

    【而周围的丧尸，此刻则越聚越多。生活在树人部落领地内的人类，感到越来越压抑，甚至，有部分人类直接自杀，而这一点，严重影响了此区域其他人类的心态。只不过，树人部落毫不在意。】

