    厉漠谦表情凝重。

    如今的情况，已经不是相信不相信蓝烟了。

    他们没有时间赶回作战车那边，而且他们也没有时间，再去找一个可以配合作战的信息员。

    “让她指挥吧。”厉漠谦说道，“她知道我们全部的计划，是现在最合适的人选。”

    “嗯。”

    沈惊云也是这样的打算。

    厉漠谦开口后，他直接在耳麦中交代了几句，让所有人，听蓝烟的命令。

    蓝烟坐在电脑前，手中就没有停止过，电脑上的画面，也在不断变化。

    她目不转睛的看着屏幕，嘴里的命令，也没有停止过。

    很快，顾凌成功吸引了乐队成员的注意，跟着他离开了宴会。

    祁铭谨早在听沈惊云说宴会现场有极端分子，就出动了全部安保。

    他自己，也在神经紧绷的戒备中。

    看到顾凌带走的那些人。

    他眉头不由皱起。

    随后，他跟了上去。

    顾凌脚步不快，不紧不慢的走在前面。

    而跟在他后面的乐队成员，正在用视线交流。

    他们本来就是为了他而来，之前在宴会现场，知道里面埋伏了A国的军人，为了不暴露，他们甚至打算，放弃这次的计划。

    可谁知道，顾凌竟然自己凑了上来。

    这是天赐的机会！

    他们今天，必定能报仇了！

    几个人暗自点了点头后，突然将藏在乐器中的武器抽出来，对着顾凌扫射。

    “小心！”

    蓝烟透过监控看到这一幕，心紧紧的提起。

    仿佛有一只大手，狠狠扼住了她的心脏，让她有种喘不过气来的感觉。

    顾凌仿佛背后长了眼睛，身形犹如瞬移，突然从他们面前消失。

    等再出现，已经到了他们身后。

    沈惊云安排在这里的人手，也在他躲开的瞬间开枪。

    沈惊云手下有最好的狙击手，他们站在那里，又是活靶子，几声枪响，他们全都倒下。

    不过，他们没有死。

    狙击枪中的子弹，是强效麻醉弹。

    很快，又一队人出现，把几个已经被麻醉的极端分子全部带走。

    顾凌安然无恙，让蓝烟提起的心，终于放下。

    她才松了口气，事情突变。

    现场响起了混乱的枪声！

    除了沈惊云安排在暗处的人，这里还有别人！

    顾凌的第六感一向强，再发觉到危险的时候，及时躲避，一颗狙击子弹，擦着他的手臂打在他刚刚所站的地方，

    “阿凌，找地方隐藏起来！”

    沈惊云焦急的声音，在耳机中响起。

    顾凌淡定开口：“我知道，不用管我，我有办法自保，去查，是什么人躲在暗中。”

    是和被带走的那一伙是同伴，还是属于另一个势力。

    帝都最近鱼龙混杂，混进来的人太多，哪怕沈惊云所在的神秘部门，也没能掌握那些人的动向。

    这是很大的安全隐患，必须要尽快解决。

    蓝烟在枪声响起的时候，想不顾一切，去找顾凌。

    但一瞬间的冲动之后，她又坐回了原位。

    在这个时候，她去现场，帮不上什么忙，反而容易让其他人，因为她的出现受影响。

    只有在这里，才能发挥出她的作用。

    蓝烟眸色深沉，双手在键盘上不断敲击。

    屏幕上的画面，在飞速的变化。

    一行行代码就跟流水线似的，再飞快刷过，正常人眼睛都跟不上刷新的速度。

    可是蓝烟却根本没有任何停顿，双手敲击键盘的速度越来越快，甚至出现了残影。

    最后一个字符打完，敲下回车键，屏幕突然一黑后，很快又恢复画面。

    这一次，电脑上是一张全息影像！

    就在刚才，蓝烟调动了卫星，改动了卫星的轨迹，和她所在的电脑建立链接。

    如今这个卫星，已经在专门为她服务。

    与此同时。

    神秘的房间内，突然警铃大作，警报声响彻。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “快查，哪里传出来的警报！”

    一群穿着白色大褂的人慌慌张张的跑出来，快速去查看，是哪里出了问题。

    过了几分钟，一道惊讶的声音响起：

    “是T2卫星突然轨迹出现偏移！”

    “T2卫星上有病毒入侵，什么人在操控T2！”

    重大发现，直接震惊了在场所有人。

    “快快快，赶紧清楚病毒，把T2卫星的控制权，抢回来！”

    先不说出现这样重大的纰漏他们将面临什么样的惩罚。

    有人控制了T2卫星，若是利用卫星来做犯罪的事，或是想窃取他们国家的机密，所造成的后果，简直不堪设想！

    所有技术人员，同时投入了抢救工程。

    而蓝烟这边，利用卫星找到隐匿在暗中的狙击手后，直接将他们的位置报给沈惊云。

    沈惊云已经选择相信她，既然相信，就不会迟疑，当下派人过去。

    扭打声，通过耳麦传过来，看起来打斗的十分激烈。

    但沈惊云的人，都是在特种兵中选拔出来的顶尖军人。

    每一个都是单兵作战巅峰的兵王。

    结果，没什么悬念。

    蓝烟面前的电脑在她没有操控的情况下，出现蓝屏。

    她没有去动，而是站起来，直接把那个被她打晕的陈毅彬拎到座位前。

    顺势在他人中那用力一掐，让他醒过来。

    陈毅彬醒过来后，脑子还停留在之前被蓝烟打晕的画面。

    一醒过来，他就想反击，拿下蓝烟。

    蓝烟一只手按在他的肩膀上，“别乱动，看着屏幕。”

    陈毅彬：“？？？”

    什么情况？

    他哪里想这么配合，想挣开。

    可从蓝烟手中传来的力度，让他无论怎么挣扎，都挣扎不开。

    折腾了半天，放到把他自己给折腾的脸色发红，一头汗水，也没能动弹。

    陈毅彬恼怒，“把你的手拿开！”

    “乖乖坐一分钟，我就移开手，怎么样？”

    “？”

    陈毅彬搞不懂蓝烟在搞什么鬼。

    现实是，她不移开她的手，别说一分钟，她想让他这样坐几分钟，他就得坐几分钟。

    抿着嘴，他表情严厉的坐在电脑前。

    随后，蓝烟看到摄像头的闪过一抹黯淡的光，知道摄像头那边捕捉到了陈毅彬的五官后，用脚把电脑的电源踢开。

    电脑关机。

    “你在干什么？！”

    陈毅彬震惊的吼道。

    他还不知道，所有的抓捕行动已经结束。

    在他的记忆中，他还要配合沈队的命令，调动人员。

    现在蓝烟把电脑关机，会坏了大事！

    蓝烟松开他的肩膀，伸手在他面前打了一个响指，“看我。”

    那清越淡漠的两个字，仿佛带着某种魔力，陈毅彬下意识按她的要求，抬头看着她。

    眼神，逐渐呆滞。

    蓝烟顺利催眠了他。

    “记住，今天坐在这里，配合沈队完成任务的人是你，调用卫星是为了及是抓捕极端分子，是沈队让你这样做的。”

    陈毅彬呆滞的重复道：“今天是我坐在这里，是我配合沈队完成任务，调用卫星是为了抓捕极端分子，是沈队让我这样做的……”

    “嗯，没错。等你醒来后，忘记之前你被袭击的事，任务已经完成，你要等沈队回来。”

    “好的。”

    蓝烟又打了一个响指。

    陈毅彬闭上眼，再睁开眼，眼睛已经是清醒的。

    没有之前暴躁的模样，陈毅彬还和气的跟蓝烟说：

    “你别担心，沈队很快会回来，他会把凌爷好好带回来的。”

    “哦……”蓝烟淡淡的应了一声，自己找了个位置坐下，等顾凌过来。

    那边抓到了躲在暗中的人，直接全部被送走。

    确定没有了危险人员后，这次行动，完美落幕。

    祁铭谨看到这一幕后，默默退回了宴会现场。

    宴会中的人，丝毫不知道，他们刚刚处于什么样的危险中，幸好，有人替他们解决了危机。

    祁铭谨看着欢声笑语的人们，心里不由涌现出一个感慨：

    哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行……

    他们如今安稳的生活，是别人用生命和鲜血，换来的啊……

    #

    当顾凌出现在作战车前，蓝烟就迫不及待的跑下去，撞进他的怀里。

    顾凌被她身上带着的冲劲给撞得向后退了一步，连忙抱住她。

    蓝烟用力抱着他劲瘦的腰，小脸贴在他胸膛上，“凌哥哥，你担心死我了！”

    顾凌拥着她，低哑的轻笑道：“瑾瑾，我这不是好好的？”

    蓝烟娇软的哼道：“你好好的，和我担心你，并不起冲突呀。”

    “嗯，不冲突。”顾凌满眼宠溺的低笑，眉眼间尽敛风情，“回家吗？”

    蓝烟从他怀里钻出来，目光看向沈惊云：“我有两句话想跟沈队说，说完我们再回家行吗？”

    “嗯。”

    小姑娘的请求，他向来没办法拒绝。

    沈惊云以为蓝烟想要私下和他谈话。

    正准备要跟他去稍远一点的地方。

    结果，蓝烟就在这，不过是向他靠近了两步，压低声音跟他说：

    “今天是我配合你出任务的事，麻烦你不要透露出去，我不喜欢麻烦。”

    她的声音很小，不过距离他们这样近的顾凌和厉漠谦，都能听的清清楚楚。

    顾凌直到现在才知道，刚才指挥作战的人，竟然是他的瑾瑾！

    他没有联络耳麦，只有和沈惊云联系的蓝牙耳机，自然听不到蓝烟指挥时的声音。

    顾凌微微眯起眼睛，认真的看着他的女孩。

    小姑娘，到底还有多少惊喜，是他不知道？

    沈惊云惊讶了一下，随后便答应道：“可以。”

    毕竟，让非特战队中的人插手行动，本来就是不允许的。

    如果被上级知道，不仅是蓝烟要担责任，他同样也会受处分。

    蓝烟是顾凌的女人，这次又帮了大忙，既然她想隐瞒，他会替她将这次的事，隐瞒起来。

    因为蓝烟这次的表现，厉漠谦本来对她的敌意，减轻了不少。

    不过，他还是觉得，蓝烟配不上顾凌。

    但着这种观点，他自己在心里想想就行。

    一再的在顾凌耳边说这些，会让他不高兴。

    顾凌和蓝烟走后。

    沈惊云交代了这次跟他出来的特战队员一声，所有人都不能透露这次任务的任何细节。

    军队中纪律严明，上级的话就是圣旨，要严格遵守，所以，沈惊云一发话，自然没有人会向别人透露蓝烟的事。

    这边没事了，顾凌和蓝烟也走了，厉漠谦跟沈惊云说了一声，也离开了。

    毕竟，他也不是特战组的人，不能跟他们一起走。

    等沈惊云带着他们回去后，发现已经有人在等着他们。

    身穿特殊制服的男人语气凝重的开口：“沈队长，我有些事要问你队里的陈毅彬，请你和他跟我们走一趟。”

    沈惊云眸色微深，“好。”

    “请稍等，我去叫他。”

    陈毅彬被叫来后，还一脸茫然，“沈队，什么事？”

    沈惊云淡声说道：“暂时不清楚，等到了地方，自然会知道。”

    陈毅彬挠挠头，“哦。”

    高阳见人被带到了，直接做了一个请的手势，让沈惊云和陈毅彬一起跟他走。

    陈毅彬这才发现，原来对方不是只叫他自己。

    吓死他了！

    幸好还有队长陪着，不然他要紧张死！

    高阳开车，将人带到一个表面看起来很平常的居民楼外，停下车，随后带他们直接进了最外面的那扇大门。

    沈惊云也是第一次来这个地方。

    一直以来，他都知道国家有一个神秘部门，但他身为特战组，接触不到这个部门，所以并不知道，这个神秘部门的基地，竟然建在普通的居民楼的地下。

    没错，真正的基地，是居民楼地下的那片区域。

    至于地上的部分，只是为了做掩饰的。

    通过一条长长的走廊，乘坐电梯到负一层。

    又走了很长一段路程后，又是一个电梯。

    但想要进入这个电梯，不光要输入密码，还要扫描指纹和虹膜，另外，必须要有特定的通行证。

    四重保护。

    可见国家对这个部门的重视。

    电梯打开后，三人进入电梯。

    下降到地下八层，电梯门打开，高阳直接将他们带到了一个房间中。

    “沈队长，介绍一下，我是特殊部门的小组长，高阳。”

    沈惊云和他握了一下手，“高阳组长，你好。”

    “今天你们动用T2卫星，我想知道，你们有没有申请使用权？”

    沈惊云：“？？？”

    陈毅彬：“？？？”

    谁特么有能力去动用T2卫星！！！

    沈惊云突然想起，蓝烟临走前，特意说的那些话。

    当时陈毅彬是昏迷状态，全程是她在控制电脑。

    高阳能找上他，已经表明，他们查到了动用卫星的那台电脑，属于特战组。

    那动用T2的人，绝对是她！

    她这是想坑死他？

    【作者有话说】

    烟烟：敢让我家凌哥哥当诱饵，坑的就是你！

    沈惊云：…………

    这口锅，真的太沉重了！

