    虽然‘静止世界’已经被牛座有所察觉，但方月仍有信心斩杀牛座！

    因为刚才若非牛座内力雄厚，以内力逼退自己，他手中的冰刀，已经可以砍下牛座的右手。

    能砍下右手，下一步自然是砍下牛座的脑袋！

    不过没等方月冲到牛座身前，牛座就忽然再次爆喝出声！

    狂暴的内力，再次以牛座为中心，爆发而出，气浪翻腾中，方月被迎面而来的内力气浪再次逼退，身形一下子定在了原地。

    就是这么一瞬，牛座身上仿佛浮现出虚幻的牛头巨像残影，速度快到极致的朝他冲刺而来！

    “静止世界！”

    “牛影一剑！”

    两声爆喝几乎同时响起！

    下一瞬……

    牛座的身影一下子变得缓慢了起来，同时……

    哞！！

    空气中仿佛震荡着老牛的激烈叫声。

    这股声音，非比寻常，乃是内力所化！

    说是模拟声音，实则是内力在攻击双耳！

    尽管方月反应很快，立刻调用内力附于双耳抵御。

    但由于没有针对性对音波类攻击进行过防御，方月的防御手段其实是非常粗糙的。

    当声波攻击到双耳的时候，方月一下子仿佛进入了静音世界，整个世界都瞬间失声。

    安静到极点的环境之中，牛座化身的巨像残影，已经与自己越来越近。

    方月凝集冰刀，抬手去格挡，却见牛座的速度竟骤然加快，速度一下子爆发，与方月瞬间交错而过。

    -461！

    -4682！

    两条伤害数值，几乎同时跳出。

    错愕之间，方月的右手被斩断飞起，鲜血飞溅中，方月立刻反应了过来。

    内力调动中，地面冰柱拔地而起，将断掉的右手冻结在半空，伴随着方月左手贴在冰柱表层，断手迅速下滑，落到左手上。

    方月这时才转身看向了停在不远处的牛座。

    方才，牛座已经被静止时间影响，减慢了速度。

    但这家伙……竟是经历过一次，立刻拿捏住了火候，特意减缓了当时的速度。

    当距离足够接近自己的时候，才彻底放开，爆发那一招该有的速度！

    “那一剑……如果没有静止世界减速，我接不下！”

    方月眼眸中闪过忌惮，牛座的实力，没自己想的那么简单。

    [诡膜]的防御，亦有极限。

    牛座那一剑，破开了[诡膜]的防御，并直接伤害到了本体。

    在夜之呼吸的急速恢复中，血量快速回涨，[诡膜]也早已重新包裹全身。

    但断臂，想恢复起来，就有点小麻烦了。

    “我还以为你有多强，稍微把我吓了一跳，结果，也只是如此而已。”

    牛座微笑转身，鲜血顺着长剑剑锋滴落在地。

    但这种情绪还未完全绽放，下一刻，就突然凝固。

    因为在牛座的前方，方月正用左手，将血淋淋的断臂右手，粗暴且简单插到断臂伤口上。

    肉瘤蠕动中，断臂与伤口位置，竟以肉眼可见的速度，快速愈合，重新连上！

    这……这特么是什么恢复手段？！

    牛座惊了！

    诡异都没敢有这么强的恢复能力，结果这家伙却……

    难道，这才是诡灵根真正的威力？之前的那种减弱感知能力，反而是小打小闹？

    牛座惊疑不定的看着方月，心中快速评估着方月的能力，并立刻做出了决定。

    通常而言，恢复能力是有几种分类的。

    最常见的，就是有上限，可能是恢复强度的上限，可能是恢复次数的上限。

    只要自己出招够快，够狠，恢复能力就会跟不上消耗，彻底报废，倒是任凭再割。

    虽然找到了应对方法，但牛座的感觉却有些怪异。

    因为这一刻，他感觉自己面对的，不是人类武者，而是……诡异。

    这种面对特殊能力，需要思路的转换，分明是遇到诡异时才需要思考的。

    还有面对特殊能力，需要利用各种方式去一一应验，最终看破能力的真相，同样是面对诡异的思路。

    这一刻，方月就像是一个人形的诡异，明明是个人类，却要用诡异的思路去应对和解决。

    两者结合起来，令牛座都觉得有些棘手。

    但，也只是如此。

    身后浮现出牛头巨像残影，牛座再次朝方月冲刺而去。

    此刻方月右手还处于恢复阶段，还没完全断臂重连，自然是越快出手越好，且最好一击奏效，不拖泥带水。

    哞！！

    牛声响起，方月面色微变，口中低语；“静止世界！”

    牛座的身影速度立刻缓慢下来，但仍然很快，达到了之前与自己交错而过的速度峰值——显然，这一次，牛座没有再耍花样，是实打实的想要用速度解决问题！

    右手还未完全恢复，方月面色微沉中，一根根冰刺拔地而起，但冲刺中的牛座直接爆发内力震荡，冰刺还未接触到牛座，就直接被冲击得碎裂而开，化作一地冰渣。

    之前冰刀也是，被内力直接震得碎裂，完全无法形成有效的杀伤。

    方月面色难看，拟态戒指的弊端，就是这个。

    它完全依赖于内力，因此当敌人对于内力的掌控更为精妙的时候，凝态戒指的威力，反而要大打折扣！

    方月对凝态戒指的掌控，也只是勉勉强强，远没有寒大人那等层次。

    因此在牛座那种在人级高阶待了这么多年，积累雄厚的内力，同时对内力掌控非常娴熟的人而言，方月这些冰刺冰刀，都是小手段，以内力爆发就能破掉！

    局势，陷入了对方月不利的局面。

    而牛座，却势如破竹，一路过来，冰渣铺路，眨眼间，已经冲到方月的前方。

    好在这时候，方月右手已经在夜之呼吸的帮助下完全恢复。

    “牛影一剑！”

    “暗月刀法！”

    冰刀隐于黑暗之中。

    长剑的剑芒，对着方月胸口刺来！

    层层冰霜凝聚与胸口位置的同时，隐于黑暗的冰刀，骤然乍现，砍向长剑！

    看着迎面而来的冰刀，牛座脸上浮现出冷笑之意。

    内力爆发之中，同步的共振，直接朝冰刀施压而去。

    内力共振中，冰刀表层浮现出一道道裂缝，层层破碎。

    当冰刀与剑锋碰撞的那一刻，如鸡蛋撞石头，冰刀当场如镜面般砰的破碎而开，化作漫天的碎冰。

    而剑锋朝方月胸口直刺而去！

    “死！”

    “冰羽！”

    这一顺，两道声音，几乎同时响起！

