
　　回到小木屋时，若寒这女人不见了。平时赶都赶不走，还忍受肌肤之辱硬是想要留下来的她，今天居然不见了，这倒是让王东来有点意外。

　　不过这个女人一走，王东来倒是感觉省心了不少，因为此女来历不明，也不排除是杀手的可能，而且有她在，自己连天眼通都不好修炼了。

　　盘腿坐在床上，在身前点燃一根蜡烛，昏暗的房间内只留下那支烛光闪烁着。

　　王东来凝视着蜡烛渐渐闭上眼睛，脑海中幻想着自己能够看见蜡烛。

　　开天眼主要可分为两种，一种是让已经开了天眼的高功大师帮忙强行开启。

　　第二种便是王东来现在修炼的这种。被称之为磨镜法，乃开启天眼必备的修炼项目，王东来此刻正在进行第二阶段的修炼。

　　磨镜法主要有三个阶段。

　　第一阶段是凝视蜡烛，用来激发天眼，此修炼一般要进行10天左右。

　　第二阶段是闭目感受眼前的蜡烛，直到能够看见朦胧的烛光为止，此阶段一般要修炼20天。

　　第三阶段的修炼最是困难，经历过第二阶段之后，即使闭上眼睛，也已经能够模糊地看到周围的环境，只不过像是打了马赛克一般模糊不清，第三阶段的修炼便是要消除这些马赛克，达到有码也无.码的境界，此阶段大概要用去30天时间。

　　此刻的王东来处于第二个阶段，而且已经能够在闭上眼睛的前提下，模糊地看到蜡烛，也就是说明，他已经可以修炼第三个阶段了。

　　凭他的天赋，这第三阶段估计用不了十天，便可以突破，到时候就可以看尽天下美人躯，真正进入桃色的世界。

　　一夜无话，第二天清晨，王东来早早就洗漱完毕，为别墅当中的众美女买来了早餐，而后一起向学校驶去。

　　因为人有点多，所以楚晓晓没有再开那辆双座的兰博基尼，而是选择了宝马X6。

　　可能是昨天晚上发生的事情使得今天车内气氛有点压抑，唐巧巧红着脸一声不吭，连平时非常吵闹的沈佳雪和王依依都没有说话。

　　王东来自然也是乐得清静。

　　良久，感觉到车内实在太沉闷，唐巧巧觉得自己作为老师，理应化解这份尴尬才对，于是硬着头皮说道：“那个……昨天你把教导主任怎么样了？”

　　“没怎么样，也就是把他打成了猪头而已，现在估计在医院里躺着吧。”王东来理所当然地说道。

　　“真是想不到，教导主任居然会是这种人。”唐巧巧抱怨着，而后语气一转，“对了，昨天那酒你先喝的，比我喝的还多，为什么你没事？”

　　对此，王东来笑了笑：“我的体质比较特殊，对毒物免疫。”

　　唐巧巧瞪大了眼睛一副惊讶的样子：“一个人怎么可能对毒免疫？”

　　“老师你别听他说话，这无赖就爱吹牛了，上次他还说跟某个国家的总统有过节呢。”许久没有开口的沈佳雪也参与了进来。

　　“就是就是。”王依依附和着。

　　“对了老师，昨天晚上这个无赖没有对你做什么吧？”沈佳雪明知故问道，其实昨天晚上她一直在旁边角落里偷偷地看着。

　　“咳咳。”王东来咳嗽了一声，“小丫头别乱问，你看都把唐老师说得不好意思了。”

　　“唐老师，这人是个大色狼，你可不能喜欢他啊。”王依依这个活宝很傻很天真地说。

　　听到这个，唐巧巧的脸唰地就红了：“老师怎么会喜欢自己的学生呢，不过昨天晚上的事，谢谢你了。”

　　最后一句话，唐巧巧是对王东来说的，而且越说越小声，其余人根本就没有听到。

　　王东来呵呵一笑，牵起唐巧巧的小手，在她的手心写了三个字：不用谢。

　　这番暧昧的举动，让唐巧巧感觉手心很痒，忍不住又是一阵面红耳赤。

　　现在的唐巧巧只感觉眼前这个学生非常的与众不同，在她想来：昨天自己虽然催情药发作，但是神志却还是清醒的，这个学生居然单枪匹马就打倒了领头的金毛混混，之后又用双脚追上轿车，将自己从教导主任的魔爪中救出。

　　他到底是一个怎样的人，而且他是怎么知道酒中有催情药的？

　　这些疑问，因为现场人太多，所以唐巧巧也只能藏在肚子里了。

　　来到学校之后，一整天王东来都是趴在桌子上度过，很快便到了放学的时间。

　　在途经校门口的时候，出乎众人意料，但是却情理之中的事情发生了。

　　只见校门口不远处聚集着十几名混混，带头的是一名剔着三六九头，带着金耳环的帅气青年，昨天被王东来一脚踢倒的金毛也在其中，只不过却是跟在耳环男的后面。

　　很显然，他们是来报仇的，而且这一次还叫来了更多的人。

　　“快看，是天元十三太保金少峰！”

　　“真的耶，他长得好帅啊。”

　　“只是他来这里干什么？是不是我们学校的什么人得罪了他？”

　　校门口处，一些学生们看到那名耳环帅气青年的时候，纷纷议论着。

　　所谓的天元十三太保，总共十三个人，这十三个人打架异常骁勇，是天元街道小有名气的混混，不同于金毛这种地痞，天元十三太保严格来说，已经属于半个黑.社会性质，有自己的地盘，每个月都有固定的保护费入账。

　　以黑.道来说，他们算是一股后起的势力。

　　总之一句话，这个金少峰，不管是势力还是实力，都不是之前的金毛所能够比拟的。

　　王东来坐在宝马X6副驾驶位置上，缓缓驶出学校门口。

　　金毛的眼神一直盯着校门口，很快就发现了随着轿车驶出来的王东来。

　　只见他拍了拍金少峰的肩膀，又用手指了指王东来所在的方位，随后，一众人在金少峰的带领下拦住了王东来等人的去路。

　　“下车。”金少峰来到轿车的面前，用手指敲了敲王东来所在位置的窗户。

　　轿车缓缓停下，唐巧巧跟王依依伸出头来说道：“金少峰，你拦着我们干什么？”

　　当看到车子里坐着沈佳雪，王依依，还有一个楚晓晓的时候，金少峰脸上表情微微一愣。

　　作为沈万金的小女儿，在这一带也是比较有名气的，至于王依依跟楚晓晓，一个是沈佳雪的好朋友，家里背景也是不一般，另一个是沈万金的侄女，金少峰自然是认识他们的。

　　“跟你朋友谈一些私事，能不能给我十分钟的时间？”面对沈佳雪等背景有点硬的角色，白手起家的金少峰在逼不得已的时候，自然是不想得罪。

　　王东来耸了耸肩，从车子上走了下来。

　　看到王东来之后，围观的同学们自然是发出阵阵惊讶之声，因为王东来现在也算是慈力高中里面的风云人物啊。

　　“又是这个新生。”

　　“怎么又是他？上次当众狂扁孙馨芯，这次居然又跟金少峰杠上了。”

　　“据说上次孙馨芯把他哥哥叫来了，最后居然什么事情都没有发生，这个男的到底是谁啊？”

　　金少峰没有听清楚四周杂乱的议论声，而是面带微笑对王东来说道：“听说你昨天把金毛给打了，难道不知道他是跟我混的吗？”

　　“不知道。”王东来非常诚实。

　　“看在有沈家给你撑腰，我也不想把事情闹大，你赔个十几万医药费，咱们就算把帐扯清，行不？”金少峰脸上露出贪婪的笑容。

　　“不行。”王东来语气平淡。

　　“那没办法了，给你十分钟时间，我们一对一单挑吧。”金少峰脸上浮现出一丝嗜血的笑容。

　　本来以为眼前这个男生会露出害怕的神色，没想到他只是轻描淡写地说了两个字。

　　“好啊。”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第50章 我们一对一单挑吧免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>