    舒柔脸色一白，之前徐堂主对她虽然不算多热情，但也绝对不会直接在言语上让她难堪。

    看来，徐堂主已经开始厌恶她了。

    “还有，你们都给我听着。”徐堂主大声，示意整个医药堂的人都过来：“沈栀是我新认下来的妹妹，在医药堂，她可以横着走！你们见到她，就要跟看到我一样！”

    妹妹？！

    医药堂所有人都愣住了！

    他们以为徐堂主会认沈栀做徒弟，怎么都没想到会是妹妹啊！

    舒柔也一脸被雷劈的表情，妹妹？？？

    “还愣着干什么，叫沈小姐！”见他们全都跟个傻子一样愣着，徐堂主不满的吼道。

    众人终于回过神来，对着沈栀就是一鞠躬：“沈小姐！”

    他们其实还是有点无法接受，快一百岁的徐堂主，有一个沈栀这样，刚满二十岁的妹妹……

    这个世界太玄幻了！

    “你聋了吗？我刚才说什么没听见。”所有人都喊了沈小姐，唯有舒柔没有动，徐堂主眉头拧了起来。

    “我……”

    舒柔咬着唇，让她恭恭敬敬的喊沈栀‘沈小姐’，她实在做不到！

    可是徐堂主又盯着她，几秒后，舒柔羞耻的喊出了三个字。

    “沈小姐！”

    她的指甲都快陷进肉里了。

    徐堂主这才肯放过她，和他们说完之后，又和沈栀说道：“妹妹，以后医药堂的人哪个没眼睛敢对你不敬，惹你不快的，你就只管教训。”

    沈栀现在是他妹妹，他当然要护着！

    而且，他可好不容易才让沈栀愿意来医药堂一趟，他可不想被一群没脑子的人给毁了。

    “好的。”沈栀已经习惯了这个称呼，她笑了一声，目光似有似无得落在舒柔身上，直看得舒柔起了一层起皮疙瘩。

    “那你快，跟着我去四楼。”徐堂主兴冲冲道：“你写了新药方是吧？快上去，和我探讨一下。”

    他就是为了这事儿来的！

    沈栀点点头，和徐堂主一起上楼，路上看到一个垃圾桶，她把兜里毁了不要的药方，丢进去。

    路上随便写的，没找到垃圾桶丢。

    ……

    舒柔还站在大厅里，眼里满是不甘和恨意。

    徐堂主居然认了沈栀做妹妹，她凭什么！

    她在医药堂摸爬滚打这么多年，都还没能成为徐堂主的徒弟，她一来，就成为了徐堂主的妹妹，整个医药堂的人，都要敬重她三分！

    她不甘心！

    不甘心啊！

    忽然，想到什么，舒柔拿起电话，拨打了个电话。

    “喂，江华，世家子弟考核训练已经开始了是吗？那我交代你的事……”

    “嫂子，你放心，一定完成任务，我不会让边家那两个人好过的。”

    听着江华的话，舒柔脸上终于浮现出几分笑意。

    她斗不过沈栀，那她就拿别人开刀。

    谁让他们和沈栀是朋友呢？

    这都是他们活该！

    挂断电话后，舒柔缓步上楼，想去二楼藏书阁。

    医药堂的考核也要开始了。

    所有医药堂弟子都要写一份原创的药方，给医药堂的高层们看，最后胜出的第一名，就能被徐堂主收为弟子。

    最后十名，将会被逐出医药堂。

    舒柔往楼上走着，忽然，不知看到了什么，脚步一顿。

    她的目光落在脚步的垃圾桶里。

    里面躺着一张被揉成一团的纸。

    好像……是药方。

    舒柔下意识的捡起来，把纸张抚平，粗略的扫了一眼，当看清楚里面的内容时，舒柔握着纸张的手猛然一紧。

    连瞳孔都睁大了！

    浑身每一个细胞都在激动！

    这张药方——

    写得太好了！

    医药堂竟然还有能写出这种药方的人吗？

    她曾看过陌心妍写的药方，都比不上这一份。

    舒柔猛地想到了沈栀。

    难道这个药方是她的？

    是了！

    只有她！

    舒柔死死的捏着药方，嫉妒她居然能写出这么好的药方，还当做废纸丢掉，她心里缓缓地冒出了一个可怕的想法……

    这张废纸她捡到了就是她的了！

    医药堂考核的时候，考官都是医药堂的高层，沈栀是没有资格参加的。

    那她偷偷用她的药方，沈栀也不可能会发现。

    有这份药方，她一定会是第一名，被徐堂主收为徒弟！

    舒柔忍不住的幻想着那一天，唇角扬起的弧度都是幸福的……

    ……

    房间里。

    徐堂主看完沈栀的药方，久久都还在回味。

    “小栀，你还有多少惊喜等着老哥我！”

    “嗯……”沈栀想了想：“应该还有很多。”

    毕竟她会的东西，真的就，还挺多的。

    “你这丫头倒不谦虚。”徐堂主没好气的笑：”对了，还有十天就是医药堂的弟子考核了，医药堂要求弟子交原创药方上来，你写药方这么厉害，不如到时候你和我们一起当评委。”

    “这能行吗？”沈栀挑眉，她也勉强知道一点，好像要医药堂的高层才能去当评委吧？

    “有什么不行的，”徐堂主哼了声：“你是我妹妹，当个评委我还觉得委屈你了呢，那帮老家伙要是不服气，就把你写的药方拿给他们看看，看他们谁能够比得上你。”

    徐堂主都这么说了，沈栀自然也没什么好说的，便同意了。

    ……

    与此同时。

    执法堂。

    训练场。

    江华看着已经挂断的电话，眯了眯眼。

    嫂子都来催了，那他可要加紧行动了。

    他缓步朝队伍走去，吹了声口哨：“起立！准备训练！”

    大家刚休息了不到五分钟，又爬起来，怨声载道的。

    “舒腾不用训练。”江华又道：“舒腾，继续坐着休息吧。”

    有人不乐意了，尤其是边野：“教官，凭什么舒腾就不用训练，你还搞区别对待呢？”

    “就是呀，舒腾为什么就可以不训练？”边橘和一些也心有不满的人也同样说道。

    “为什么？就凭人家比你们厉害！你们谁能打赢他？你们要是能打赢他，我也让你们不训练！”

    大家依旧心里不忿，舒腾天赋是好，他们确实打不过，但也不能因为这样就区别对待吧？

    “另外，边野边橘出列！”

    忽然，江华又喊了一声！

