    “算得上是完胜了。”

    “变异和进化的异形，包括融合了黑水生物的异形，果然不是普通的异形可以比拟的。”

    “不说它们更强的战斗力，光是防御力就远远超过原来那些异形。”

    “更重要的是它们的复原能力，异形本身的复原能力就很强悍，而融合了黑水生物后，它们的复原能力简直可以用光速来形容。”

    “哪怕受再重的伤，只要没有当场死去，它们很快就能再康复过来，重新投入到战斗当中。”

    精神力在彻底沉寂下来的战场上扫来扫去，云海心中想道。

    三十亿的异形，死了大概三亿多。

    精确的数字云海没有刻意去统计，他估计不会超过三亿五。

    这个死亡数字，远远低于他最初的判断。

    云海原本估计，哪怕“弗瑞格联盟”没有后续支援，他至少也要付出五亿左右的异形死亡才能打赢。

    当然，死亡数字这么少的主要原因，不是说“弗瑞格联盟”的战舰攻击力不够强，而是因为融合了“黑水生物”的异形复原能力太强悍了。

    死去的异形，大多数都是寄生了“弗瑞格联盟”异兽诞生的异形，还包括一些变异进化的“机械异形”。

    融合了“黑水生物”进化的异形，只要没有被炸成碎片当场死亡，几乎都能很快复原过来。

    这时，精神感官捕捉到了异常，云海随即停了下来。

    “他们已经离开了。”

    “我打开了他们的关闭的虫洞，过去以后发现了一些残留的能量辐射，应该就是他们的舰队留下来的。”

    一只“裂吻异形”飞到了云海面前，同时在精神交流中说道。

    “看来，他们是真的想跟我们在雷兹恒星系一决生死了。”

    “那么问题来了，雷兹恒星系到底有什么？”

    尖爪中握着一个由独立电池供能的通讯器，云海在精神交流中喃喃说道。

    已经习惯了“主宰”这样的精神语气，“裂吻异形”也很清楚“主宰”只是在自言自语，根本不是想从自己这里得到什么答案，它自然是保持了沉默。

    “果然，异兽文明被吓破胆了。”

    “超级异形都能被抱脸虫寄生，更何况它们这些普通的异兽了。”

    “那么现在问题来了，雷兹恒星系铁定有埋伏，没准弗瑞格联盟的超禁忌武器就在那里。”

    “暗能珠对异兽包括超级异兽的诱惑力，差不多就跟超级异兽宿主对我的诱惑力一样。”

    “它们一定会去雷兹恒星系，那么，我们要不要去呢？”

    云海同样也没想从“裂吻异形”那里得到答案，却是自顾自地继续说道。

    后方的舰队发送的空间广播信息，并没有刻意用特殊的方式传递，云海也同样收到了。

    换句话说，对方在确定了他可以入侵通讯网络的情况下，却还是采用了这种方式传递命令，根本不在意云海是不是能够接收到。

    停下了喃喃自语，云海开始思考起来。

    这时，在他的精神感官中，一具冰冷的残尸从远处飘了过来。

    扭曲的尸体只剩下半片身躯，云海也不确定他属于“弗瑞格文明”下属的哪个智慧种族。

    哪怕只是一具冰冷的残尸，远处的“信使异形”也没有给他靠近云海的机会，尖爪撕成碎片同时吞了个一干二净。

    不知道它是寄生了“弗瑞格联盟”下属的哪个“异兽文明”诞生的，但显然它已经融合过了“黑水生物”。

    它的身躯大概是遭受过空间攻击，从胸部一直到胯间被切割了开来。

    此时在它裂开似的两片身躯间，大量灰色的粘丝将身躯牵连在一起，新鲜的血肉组织正在不停地滋生着。

    精神力锁定它，云海突然就做出了决定。

    异形，从来没有也不会畏惧战争。

    融合“黑水生物”也好，变异成“机械异形”也罢，又或者有没有机会吸收和融合“暗能珠”，从最普通的“信使异形”到“异将异形”，包括云海自己也是一样，如果畏战的话那么成长和进化就没有任何必要了。

    精神命令迅速地传递了出去，在所有异形开始收拢在一起后，自然清楚“雷兹恒星系”位置的云海，将目标区域位置信息传递给了三只“裂吻异形”，随后看着它们带着不同数量的异形空间跃迁离开了。

    也没有等待太久，在二十六亿多异形全部离开后，云海和“细齿异形”等等“异将异形”这才跳跃离开了。

    “雷兹恒星系”，位于“弗瑞格联盟首都星圈”核心区域的边缘位置。

    这也是伯克利先前质疑为什么麦卡锡会选择这个恒星系的原因。

    “首都星圈”位于不同区域的“虫洞”，让“弗瑞格联盟”至少在这片星域拥有绝对的机动性。

    事实上在麦卡锡所在的舰队到达“雷兹恒星系”时，“弗瑞格联盟”能调动的舰队已经有一大部分率先到达了。

    “二十一支舰队，还有七支舰队没赶过来。”

    “二十八支舰队，联盟什么时候沦落到了这种地步，二十八支舰队就是我们全部的力量了！”

    看着作战平台上的舰队分布投影图像，麦卡锡苦笑一声喃喃说道。

    “又有一些异兽过来了，数量大约在千万左右。”

    “另外，超级异兽嗜刃也过来了。”

    “加上前面到达的六只超级异兽，现在我们一共有七只超级异兽。”

    麦卡锡的身边，一个正在不停接收和筛选信息的工作人员有些兴奋地说道。

    扭头看着她，麦卡锡微微点头示意自己知道了。

    其实他很想告诉她，这些都没用。

    别说是千万左右的异兽，除非数量多到可以彻底淹没再封死二十多亿的异形，哪怕几亿异兽也没用。

    包括“超级异兽”也是一样，战舰上的工作人员已经完成了对刚刚结束的前沿阵地的战争的分析，异形文明根本没有出动那些足以媲美“超级异兽”战力的异形，这也包括他们熟悉的“裂吻异形”。

    不忍心打击看似有了希望的年轻的舰员，麦卡锡回到了舰桥上自己的舱椅上坐了下去，随后打开了面前的光屏。

    看着实时传递过来的信息，看着那个隐藏在不同星球上的“超能炮”已经完成了充能处于随时待发的状态，他的心里这才微微安宁了一些。

