    不知道这个世界的有钱人究竟在想什么，总是喜欢把别墅建造在森林之中。

    下了大巴后的三人沿着小路行走，随后逐渐深入，最后终于密室了方向。

    当然，迷失方向的只有毛利兰与柯南，白井九有糯米在，时不时飞到高处瞧一瞧，又飞回来，落到白井九的小书包上，偷偷蹭了蹭白井九的脖颈，又呼啦啦飞走了。

    拿着地图就好像没有拿的毛利兰一边焦头烂额地寻找着方向，一边还忙里偷闲抬头看了看前面的白井九，笑了笑：“啊啦，小九好像很受小鸟喜欢呢~”

    柯南闻言也转过头，若有所思。

    白井招鸟这件事确实是存在的，之前就已经见过几次有鸟雀直接落在她手指上的情况，而且她本人虽然没有什么表情，但是应该也是喜欢鸟的，因为柯南记得好像也有几次看到白井九的目光停留在室外的鸟身上。

    不过这些鸟好像都有些相似……应该是同一种类型的鸟吧？

    柯南对鸟研究不深，所以觉得每一只鸟好像都一样。就像同一种类型的狗，外人看来好像每一只都一样，但是只有饲养的人与对这方面有深刻研究的人才能知道每一只的区别一样。

    用眼角余光看到并没有起疑的柯南，白井九心情很好，连带着嘴角也微微翘了一下，“嗯。我也很喜欢它们。”

    “真好呢~”毛利兰笑了笑，随后回头忧心忡忡地看了看地图，“真奇怪，别墅应该就在这附近的呀……”

    对此，柯南早就想要吐槽了：“小兰姐姐，我们该不会是迷路了吧？”

    扑通——

    小兰心虚地心跳重重跳了一下，然后强笑：：“不会的啦！只、只是稍微绕了一下路而已！”

    柯南：……

    真的是迷路了啊……

    在前方走着，领着毛利兰一点点回到正确的方向来的白井九回头轻轻帮小兰说了句话，“确实没有迷路，别墅就在附近，你看。”

    随着白井九一指，逐渐走出树林的毛利兰和柯南都看到了前方的吊桥，以及吊桥前面的别墅。

    “啊！”

    “啊……”

    毛利兰开心地拉着柯南走了过去，“我就说嘛~别墅应该就在这附近的~”

    呵呵，别以为他没有看出来，到后来的时候，都是白井走在了前面，给小兰带路的——毕竟按照这家伙的性格，如果不是带路的话，是绝对不会走在所有人前面的。

    比如说现在，别墅就在前面，目标明明确确，小兰不需要白井九再领路了的时候，这家伙就不知不觉地落在了他们后面去。

    嗯？等等？白井这样子好像不是走慢了落在了后面，而是根本就停下了脚步啊？

    奇怪，她在看什么呢？

    就在此时，身边的毛利兰也停下了，“咦？前面那个人也是要去别墅的吗？”

    前面的人？

    柯南将注意力转回了前方，就看见前面的人也像是注意到了他们这一行人一样，转回头看了他们一眼。

    只一眼，就将毛利兰与柯南吓了一跳。

    这个人不仅全身穿着黑色的袍子，头上带了个渔夫帽，露在外面的脸还缠满了绷带！转过头来看他们的眼神也很是可怕！

    好在，这个看起来就很危险的人只是看了他们一眼之后，转身便离开了。

    “那……那个人，也是要去别墅的？”惊魂未定的小兰看着那个人离去的方向，有些迟疑迈不开腿了。

    “不，不是吧……”柯南不确定地安慰道。

    这一次的聚会是那个园子邀请小兰过来的，依照园子的那个性格……会不会请这么奇怪的人，柯南是真的说不准。

    这么想着，柯南就落在了后面，找上了若有所思的白井九，“喂，白井，那个人，你怎么看？”

    白井九淡淡一瞥，回答道：“挺有个性的。”

    刚刚从树林中出来的时候，她就直接看到前方吊桥中央瞎站着的人了，这个人看着别墅，全身散发着浓浓的恶意，但是之后小兰上了桥，与这个人打照面时，这个人的恶意反而消散了一些，像是被小兰打断了心里面的想法一样。

    那一眼看起来很危险，但实际上只是被打搅之后的不爽而已。

    就这么看来，这个人应该是对别墅里的某个人有意见而已，并不是针对他们这一行人，他们这三个人应该是安全的。

    “……”面对白井九这样的说法，柯南无语了一下，想了想那个怪人的装扮……也确实很有个性的，白井说的好像也没有错？

    “那你一副沉思的模样，是在想什么？”柯南问。

    白井九一边与柯南在长长的吊桥上行走着，一边回答：“你不觉得这个桥看起来，就让人很有破坏的欲望吗？”

    柯南：？？？

    不好意思，你刚刚说什么？再重复一遍，我没听清？

    白井九看了看前方链接吊桥的木桩子还有后方的木桩子，以及脚下这个随着脚步而微微晃动的木桥，还有桥下方长长的断壁，浅浅的河流，“你看，如果桥断了，那边的人就彻底出不来了，想要做什么都行，不是吗？”

    “如果在遇到恶劣的天气阻断了信号，那么连电话也打不出去了。”

    “完全与世隔绝。”

    “趁此机会直接把别墅的人杀光了，估计十天半个月都不会有人知道。”

    “等警察发现这里的事情之后，凶手早就逃走得无影无踪了。”

    “简直是绝妙的犯罪地点啊。”

    柯南：……

    怎么办……虽然难得白井一次性说了这么多画，但听着白井的感叹，柯南的这双脚就怎么也迈不出去了。

    不是柯南胆子小，而是他作为侦探，经常出入犯罪场合，明白白井酒子所说的事情时真的有这种可能性的！

    特别是刚刚还遇到了一个看起来就很危险的怪人！

    柯南转头，就想叫住小兰：“喂，小兰……！”

    “兰~！”吊桥尽头，别墅门口，园子从窗户里看到小兰的到来之后，就赶紧开门迎了出来，嗓门一如既往的大，“好慢啊！你们在干什么啊？”

    小兰赶紧跑过去与园子汇合，还不忘招呼两个孩子，“柯南，小九，快点~”

    柯南：“……”

    白井九：“好——”

    柯南：“？？？”

    白井九答应完小兰之后，赶紧小跑着过去了，就好像刚刚说着恐怖推测的不是她一样，独留柯南一个人在吊桥上风中凌乱，走也不是，退也不是。

