
　　唐凡这一嗓子喊出来后，全身因雷击而造成的紊乱气息，瞬间通畅了许多，身体上爆裂的痛苦减轻了，沸腾的丹海也静止了片刻，并加快了对雷霆的吸收。

　　“真有效果？”

　　唐凡脸上震惊，非常不可思议。

　　“小唐子，怎么样，你雷爷的方法厉害吧？我告诉你，老夫当年……啊……”

　　四周的雷霆突然收缩，电光将两人围得密不透风。

　　“啊……好爽啊！”

　　唐凡忍不住又叫了出来，一口浊气喷出，缓解了身体内外将要炸开的罡气。

　　“对对，就这么叫，来来……和你雷爷一起，啊……”

　　一人一兽，在这恐怖的雷霆漏洞中，发出了颇为荡漾的叫声。

　　“哎！”

　　远处的虚无中，传出一声长叹。

　　“呵呵……”

　　还有一道轻笑。

　　唐凡在疼痛得到缓解后，又拿出一粒仙界的疗伤圣丹塞进口中，以免自己因伤势太重而被雷霆毁灭。

　　“砰砰……”

　　圣丹快速地修复着唐凡身体上的创伤，加速了磐山经的运行，总算让他缓了一口气。

　　“轰轰……”

　　此时，唐凡的灵海、丹海，漫天都是雷霆，咆哮着倾泻而下。

　　丹海吸收雷霆后，巨大漩涡中的雷电之池也高速运转，逐渐变大。

　　晶莹的闪电球，好像一轮太阳，渐渐从丹海的漩涡中浮起。

　　万千雷霆中所蕴含的雷之本源，疯狂地在唐凡的经脉当中循环起来，将他的肉身从内到外进行了改造。

　　直至，唐凡的灵海、丹海，肉身，仿佛与雷霆融为了一体！

　　“轰轰……”

　　唐凡的身体也发出轰轰的雷鸣，哪怕上苍的雷霆已经逐渐消失，可他的身体已经化为了雷霆。

　　丹海中浮起的强大闪电球已经撑得无法再吸收了，轰然爆开！

　　“砰砰……”

　　他的灵海、丹海同时碎裂，七道仙脉也纷纷倒塌，全都融入了雷之本源，而后，又渐渐恢复过来。

　　他的灵海、丹海比过去延伸了一倍，重新形成的七道仙脉也比过去更加的牢固了。

　　就在第七道仙脉之侧，又拱起了一个台阶，其内压缩的全是雷之本源，散发出强悍的无法比拟的天闪之气。

　　第八道仙脉，雏形！

　　这是属于唐凡的雷之仙脉，以雷霆之力化为仙脉，倘若有一天能够完全突破成为第八道仙脉，便可以促使唐凡修成云镜拳。

　　可它现在还太弱小了，哪怕唐凡吸收转化了一晚上的雷霆之力，它也只是才形成了一个小的台阶。

　　要想长成与七道仙脉一样壮大，还需要更多的雷霆之力。

　　唐凡缓缓睁开眼睛，感受了一下此刻的肉身。

　　他发现，在雷霆的击打下，他的磐山经也有所突破，此刻的肉身内蕴含雷之本源，其内蕴含着雷霆的气息。

　　他紧紧握拳，手心便有雷霆闪现，识海、丹海中的雷霆之力源源不断地涌现出来，令他的手心布满了闪电之光。

　　“这磐山经通过雷霆的击打，好像让我的肉身产生了一丝变异……”

　　唐凡喃喃自语，抬头看向面前那灰不溜秋的奔雷兽，不禁有了一个大胆的想法。

　　如此下去，自己的身体会不会也和奔雷兽一样，可以任意吸收雷霆？

　　“哼哼，傻小子，真没想到，你无意间激发了仙雷之体，肉身已经触摸到了第二层桎梏！”

　　器灵的身影在龙晶内飘摇，对唐凡的成就颇为自豪。

　　“第二层桎梏？”

　　“是啊，你之前龙血复苏，突破肉身第一层桎梏后，仙体只是小成。现在吸收了雷之本源，使得身体触摸到了仙雷之体的境界，如果能顺利突破，便可冲开肉身第二层桎梏。”

　　“仙雷之体又是什么？”

　　“别忘了，你是龙帝传承，龙是什么？呼风唤雨，雷霆傍身，难道你还不明白？”

　　“龙体自身本就应该拥有雷之本源，难道说我的身体已经接近了龙体？”

　　“接近？哼，还差得远呢，只是刚刚觉醒罢了！”

　　“不过，哪怕是刚刚觉醒，你的肉身也已经足够强悍，这会加快你肉身结丹的进程。”

　　“哪怕抛开这些不谈，你的身体将来会更容易融入雷霆，和吸入雷之本源，这对你自身的修炼也有帮助。”

　　器灵还是头一次说这么多话，一时间让唐凡陷入了沉思。

　　他问道：“前辈，刚才我有一种感觉，好像自身已经变成了雷霆，虽然只是一瞬间，但是那种感觉很强大。”

　　“其实，不是你化为了雷霆，而是当足够多的雷霆融入你的识海后，它成为了你身体的一部分，你就是引导万千雷霆的统帅！”

　　“我明白了！”

　　“小子，好好努力修行吧，你还差得很远哪！真正的仙雷之体，那时龙帝出没，云海为舟，风雨为帆，雷霆傍身护法，那是何等的威严！”

　　唐凡默默点头，他知道器灵是担心他骄傲，这才有意敲打。

　　不过，不管怎么说，这一晚上的痛苦总算没有白费。

　　想到这里，唐凡暗运霹雳神功，只见周身上下电光闪现，他对着天空点出了一指。

　　“砰！”

　　一道堪比雷霆的剑气直射云霄，猛地炸响，竟与大自然的雷霆别无二致，只是威力还不能说很强。

　　“天雷神指总算有所小成了！”

　　唐凡对自己的成就颇为满意。

　　他又抬头，看向呆头呆脑，电光绕身的奔雷兽，更为满足了。

　　今后能得到这家伙的帮助，也就不愁找不到雷霆了。

　　因为其身体的特殊性，奔雷兽对雷之本源有先天的嗅觉。

　　“小雷子，你刚才表现得不错！”

　　唐凡夸奖了一句。

　　“哼，别忘了你的承诺，那什么……十枚紫灵丹！”

　　“没问题！”

　　唐凡连忙答应下来。

　　奔雷兽盯着唐凡看了看，疑惑道：“咦……”

　　“怎么了？”天籁小说网

　　“小唐子，你身上的气息让我感觉熟悉……”

　　唐凡紧张道：“什么气息？”

　　“我也说不好，想不起来了，反正是一种让我讨厌的气息，十分讨厌，十分恶心！”

　　奔雷兽费力地想了半天，又凑近唐凡的身上绕了好几圈，还是不得要领。

　　龙晶内器灵的身影吓得飘忽起来，“嗖”地一下化为了无形。

　　“这个变态的老家伙，差点被他发现！”

　　“还有一点时间，我还要再参悟一下雷之本源！”

　　唐凡盘坐下来，开始参悟。

　　奔雷兽之前吞噬了太多的雷霆，此刻也有些疲倦了，便也缩在他身边，渐渐陷入了昏睡当中。

　　远处，有两道人影渐渐从虚无中浮现。

　　刚才雷霆之网形成的时候，他们就已经出现了。

　　“唐兄，此子的狠劲，还真是难得！”

　　说话的正是于老怪，另外一位，是唐天海。

　　“简直是不要命，若非他身体特殊，早就被炸死了！”

　　唐天海摇了摇头，在他看来，唐凡的修行之法实在有些鲁莽。

　　“唐兄，那只奔雷兽很是不凡啊！”

　　“你看出来了？”

　　“嗯……”

　　于老怪点了点头。

　　“有人来了！”

　　唐天海低语道。

　　两人身形一晃，瞬间在原地消失，藏了起来。

　　两人消失的瞬间，从远处飞来了两道长虹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第513章 仙雷体觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 