
　　苏离正在羽化仙门修行，但是此时此刻几位圣人的神念全都注意到了他这里。

　　无他，在苏离融合了这个世界先天至宝东皇钟与十二都天神煞大阵之后，他的境界已经到了盘古第四清的地步。

　　十二都天神煞大阵之中十二祖巫被他重新塑造，他又以无上道法化作盘古元神，于是十二都天神煞大阵融入他的体内之后，他的境界就到了盘古第四清的地步。

　　以力证道，成就圣人。

　　“恭喜道友证道圣人。”

　　金鳌岛上，通天教主率先开口。

　　这一个圣人目光之中流转无尽光芒，眼神里似乎还有些欣喜，似乎在无尽岁月以来又见了一个得道的存在，往后不再孤单。

　　“原来是道友搅乱了天机。”

　　原始天尊也看了过来，他的眼神可以透过世间一切阻碍，直接看到羽化仙门宫殿之中。

　　“既然已经证道，小孩子之间的争斗，就不能随意参加了，免得面子上不好看。”

　　太上圣人云淡风轻，于遥远的时空传来一处声音。

　　“有空过来坐坐。”

　　女娲宫中，女娲圣人目光垂下，似乎对苏离这位盘古第四圣很是感兴趣。

　　“没想到你这么快就成道了。”

　　西方的圣人眉头皱起，他的七宝妙树似乎收不回来了。

　　“好说，好说。过些日子，我去拜访各位道友。”

　　苏离一笑，感受着在这个世界成圣的乐趣，原本他只是偷渡到这个世界的一个外地人，根本没有家的感觉，如今利用两大至宝，外加自己对于大道的领悟，顿时生出了一种家的感觉。

　　此家就是他家。

　　他行走在这方大世界，无尽本源都为他而流动。

　　苏离有一种得了地皇书在玄黄大世界行走的感觉，那种感觉告诉他，他就是这个世界的天命之人。

　　与天同寿。

　　不死不灭。

　　当然，如今苏离证道盘古第四清，纵然这天五十六亿年毁灭一次，依旧可以重开天地。

　　“天地同寿的感觉，已经许久未见了，毕竟永生界天界的时间流速太快，我的境界不曾到达圣仙，更不要说那至仙皇者，天地同寿。”

　　苏离心中有些关系，换了个世界，体验到了不同的风景，这等于是提前领略了高境界的快乐。

　　他如今证道佛本界的盘古第四清，寿元几乎是无穷无尽，与天同寿，法力无边，成就了一方道祖。

　　这种成就速度太快，都让其他的圣人没有料想到。

　　本来按照几大圣人的推算，过不久要出现一场量劫，主持量劫的是周青，所以各大圣人纷纷送下东西，什么七宝妙树，兜率宫灯，都不要本钱地往下送，想让周青上钩。

　　但是没有想到，天上掉下来一个苏离仙尊，瞬息之间就成就了圣人。

　　心中虽然不爽，但是没有办法，圣人不死不灭，未来有大把的日子要过，没必要现在就得罪了，往后不好交往。

　　“如今成就了圣人，的确就不好亲自下场了，你们这些小家伙，不要给我丢脸。”

　　苏离高坐王座之上，对着门下一众弟子说道。

　　“是，师尊。”

　　周青，玄武道人，六眼蛤蟆听着自家师尊居然无声无息之间就证道了传说中的圣人，自己往后成了圣人门徒，脸上的欣喜是掩藏不住的。

　　东海龙王这个东海龙宫的龙神，心中也一万个欢喜，似乎没想到自己居然就这么报上了圣人的大腿。

　　“我东海龙宫一脉，从今往后算是有了真正的靠山，再也不是谁都可以欺负的。”

　　这头老龙心中感慨万千，当年龙宫三太子遇到了哪吒，居然就被剥皮杀死，他要上天喊冤，但是奈何那哪吒大有后台，师傅是阐教中人，极为护短，后来虽然也让哪吒死了一回，但是很快又复活，而他的儿子是真正死了。

　　他这个东海龙王，也只是表面看着光景，无论那哪吒来，还是花果山来，他都要陪着笑，一不小心家当就没了。

　　而如今，他也是圣人门人了，再也不会背随意欺负。

　　“师祖成就圣人了，那我们的好日子岂不是到了。”

　　大狐狸周晨和小狐狸周璨也在许多弟子之间打坐修行，突然就听到这个消息，极为兴奋。

　　她们到了地仙界之后，恶补了一些修行界的知识，知道这个世界的修行体系是天仙，金仙，再往上就是准教主，再往上则是教主圣人。

　　她们的师祖到了圣人的境界，那意外着她们现在有了最大的后台。

　　这让她们极为兴奋。

　　“周青。”

　　苏离突然开口。

　　“弟子在。”

　　周青站了出来。

　　“天庭的旨意要到了，从今往后，你就为勾陈大帝。”

　　苏离运转天心，稍微一算，开口道。

　　“是。”

　　周青话音刚落，羽化仙门之外就有弟子来报：“祖师，天庭又派遣太白星君来了。”

　　“让他进来吧。”

　　苏离点了点头。

　　不一会儿太白星君又进入了羽化门，这一次他的神色更加恭敬，对着苏离一拜之后才开口：“陛下得知羽化仙门周青道人法力通玄，德高望重，特封为新一任勾陈大帝，还请周青道人往天上受封一趟。”

　　“周青，你就去吧，这不是一件坏事。”

　　看到周清目光望向自己，苏离点了点头。

　　“好。”

　　周青得了苏离的同意，对苏离一拜，而后离去。

　　“勾陈大帝，那不是只有妖族可以担任么？不过我们的师尊担任勾陈大帝，往后妖族也要少受一点欺负了。”

　　听到羽化仙门之中周青成为新一任勾陈大帝，周青之徒周晨和周璨很是兴奋，便是其他的妖王，也都十分高兴。

　　天下的妖族本来被女娲娘娘和勾陈大帝庇护，但是后来女娲娘娘不怎么理会世俗之间的事情，于是只有勾陈大帝庇护妖族，却在千年之前与嬴政争斗，一起陨落。

　　“勾陈大帝。”

　　白起面上冷哼一声，露出冷冰冰的神情，当年就是勾陈大帝出手，血拼了他的秦皇陛下，致使他们的大事未成，如今又来了一个勾陈大帝。

　　不过这个勾陈大帝是他师兄，同门弟子，那就算了。

　　白起深深感知到自己与自家那位师尊的差距，他是上古大巫之身，号称不死不灭，在苏离仙尊的麾下，不知道汲取了多少能量，将自己的肉身打磨地更加恐怖，但是如果对上师尊，那只有一个下场。

　　那就是死。

　　如果说他是大巫之躯，那师尊的躯体比大巫还要强横无数倍，比起祖巫的身体都要强横，他万万不能够得罪。

　　“未来岁月究竟会怎样，谁都看不清楚了。”

　　白起心中想着。

　　……

　　也就在周青去地仙界成就勾陈大帝之后，苏离去一位圣人道场去拜访。

　　这一个圣人叫通天圣人，曾经也有万仙来朝的场景，不过上古封神时候，他遭遇了惨痛的损失，门下的弟子大多数都上了榜，还有一些弟子被西方度了去，到了如今门下只有一位无当圣母，是准教主级别的高手。

　　曾经的各大准教主级别高手，都死的死，逃的逃，上封神榜的上封神榜。

　　当然这也让通天教主在天庭有很大的话语权，诸如闻仲这种雷部正神，依旧还要听通天教主的话语。

　　“没想到道友第一个来见我。”

　　苏离来见通天教主的时候，通天教主还有些好奇，随即就明白了。

　　“早就听闻道友大名，如今也成了圣人，自然想来见一见。”

　　苏离一笑。

　　他其实在过往的世界里见过不同的通天教主，诸如遮天世界有灵宝天尊，而长生界世界有半祖级别的通天教主，如今在这里见到了一位圣人级别的通天教主。

　　不死不灭，永恒自在，是这位圣人的境界，不过哪怕如此强横，在上古封神大战时也遭遇了巨大的损失，没有保护住自己门下弟子。

　　“道友一到来，就让天机不宁，如今天机依旧不清不明，不知道未来岁月还要有什么样的大事。”

　　通天教主呵呵一笑，请了苏离坐下，说起了天机的事。

　　“天机在我，或许我等稍作运营，便能够让道友重现当年的威风。”

　　苏离悠悠开口。

　　通天教主却感慨连连。面上露着冷漠神情：“盛极而衰，万仙来朝，也抵挡不住那漫天算计。”

　　似乎这一位圣人想起了当年自己布置下诛仙剑阵，非四大圣人不可破，却偏偏来了四大圣人的事。

　　三清之中两位请了两位客人将他一顿暴打，不知道杀了度了他多少的弟子，这样的事如今想来，依旧让他生气。

　　“总要试一试的。”

　　苏离一动，与通天教主论起了大道。

　　他知道的大道实在是太多了，在永生界不知道得到了多少皇者的绝学，又凝练了无限之书，无限神拳，如今与通天教主坐而论道，随意一种大道神通都让通天教主感受到玄奇精妙来，似乎是天地之间最让人享受的精神食粮。

　　“这位盘古第四清可真是一个异数。”

　　通天教主感慨连连，他听到了太多太多玄妙的功法，什么群龙无首天下大吉大仙术，裁决七式，苦海大法，主宰圣法，虚皇不败大战圣法，等等等等，让他都开了眼界。

　　一种绝学如果修行到极致，都能够成就一位教主级别的存在，甚至可以以此来证道。

　　当即，通天教主也不犹豫，讲起了自己最擅长的大道。

　　几尊门户被他显现而出，分别是诛仙之门，绝仙之门，陷仙之门，戮仙之门。

　　四大门户一显现而出，顿时周围所在的时空都要被切割，破灭成一片混沌。

　　不过两位圣人都很有心情，依旧坐而论道。

　　不知道论了多久，苏离突然心意一动，感受到了他的好徒儿周青有一件事要禀报他。

　　……

　　就在苏离与通天教主论道的日子里，周青顺理成章成就了天庭勾陈大帝，又秉持羽化门扩张之念，收服了一些妖王。

　　他的实力在继承勾陈大帝之后，也很快提升，竟然在很短的时间里就修行到了金仙境界，又结识了天庭不少人。

　　这一日他正在羽化仙山修行，吞吐元始之气，遇到了哪吒到来。

　　“道兄如今有一件忙，只怕只有道兄你能帮忙了。”

　　哪吒客客气气，对周青说道。

　　“什么事？”

　　周青面色不动，这哪吒是他成就勾陈之位后交好的几个神仙之一，这一次居然来找他帮忙，他似乎也不好不帮。

　　“玉帝的六公主几年前说是闭关修炼，但其实是下界玩耍去了，前些天王母才突然发现，那六公主不仅许配了凡人，连孩子都有了，于是令我去下界擒拿，本来以为水到渠成，哪里想到她的夫君的确厉害，居然让我吃了败仗。玉帝听了震怒，让我十日之内就将六公主擒拿天庭，还请道兄出手助我。”

　　周青皱了皱眉：“又是一曲天仙配？常言道，宁拆十座庙，不拆一桩婚，我也不好办。”

　　“此事还望道兄出手，说不定还有转机。那六公主与我向来熟悉，如果棒打鸳鸯，实在有些不忍。”

　　哪吒面露难色。“如果羽化仙门收了六公主的夫君，说不定也能得一个修仙的人才。”

　　“那我去看一遭，只怕这个人背后有别的势力，不肯拜入我羽化仙门下。”

　　周青随意一动，猜测出了一些事。“她在什么地方，去看一看。”

　　“南瞻部洲水天城内，他那夫君也精通道法，不知道哪里修来的神通，手上一口宝剑十分厉害，被大唐皇帝封为节度使，镇守一方百姓，倒也使得那一处地方风调雨顺，很有功德。”天籁小说网

　　哪吒道。

　　原来南赡部洲大唐国中，选拔人才，都要考教道法武艺，大大小小的官员都会一些道法甚至有些道行高深的仙人，也隐藏于大唐各城池之中，一是体验道行，二是积累功德。

　　周青于是飞起，与哪吒一道往水天城而去，两人在天上十分的醒目，毕竟风火轮的威名已经被许多仙人知道，有些云游的修士看到风火轮的火光，都远远避开。

　　三坛海会大神哪吒在三界都十分闻名，又是天上重臣，没有人胆敢打扰。

　　至于周青，飞行不见任何颜色，不过速度极快。

　　周青修行了羽化仙门苏离仙尊赏赐下的大吞噬术与大挪移术，飞行之时速度极快，不过在地仙界破开空间挪移需要的法力很大，所以周青只是飞行，稍微施展大吞噬术吞噬掉阻挡在前的元气，比起哪吒的风火轮还要快许多。

　　哪吒似乎有心不敢相信，自己有自家师尊赏赐的风火轮，居然还比不上周青直接飞行，有些想要和周青较力的意思。

　　然而周青的飞行速度依旧要快于哪吒。

　　“道兄的本领真是厉害。”

　　到了最后，哪吒都不得不佩服周青。

　　“呀，我们已经到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零五十章 苏离大圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 