
    第885章攻击

    看到这头气势凶厉的苍鹰，叶天龙脑子瞬间呈现燕黄。

    燕黄不仅是非洲杀手联盟会长，旗下的杀手组织实力更能进世界前五，尤其善于训练飞禽走兽进攻。

    所以看得苍鹰这个态势，加上鹰嘴上的标记，叶天龙马上判断出燕黄的人来了。

    他没想到燕黄接了这个任务。

    因为戴明子的关系，叶天龙本就不想对付戴虎狼，今日对话，更让他希望戴虎狼好好活着。

    天塌下来有个子高的顶着，唯有戴虎狼好好活着，龙门将来才能更好发展。

    “小心！”

    念头转动之间，叶天龙把戴虎狼往身后一扯，同时一挥手中雨伞，砰的一声，撑开的雨伞挡在半空。

    “呼！”

    苍鹰翅膀先是扫下一大蓬黑汁，啪啪啪打在雨伞上，滑落在地，弥漫一丝刺鼻的味道。

    一名戴氏保镖手背被两滴黑汁弹到，一阵剧痛瞬间涌入，他闷哼一声丢掉雨伞，捂着手背连连退后。

    手背很快变黑，他咬牙扛了一会，就一头栽倒在地，晕了过去。

    “有毒，小心！”

    叶天龙喝叫一声之余，也摸出一颗药丸吞下去，随后一侧雨伞挡住苍鹰。

    “咔嚓！”

    扑飞下来的苍鹰撞在雨伞，壮实躯体停滞了一下，但它没有弹射回天空，而是顺着扑飞力量落下。

    势大力沉，叶天龙手臂顿时一阵酸痛，只是没等他缓冲那份力量，苍鹰已经破裂雨伞探出了脑袋。

    苍鹰连撕带咬的毁掉叶天龙手中雨伞，随后锋利爪子对着叶天龙胳膊就是一划。

    “滋——”

    爪子又硬又尖锐，被它划上一道，比砍刀砍上一刀还要严重。

    “砰！”

    感觉到那份凌厉，叶天龙连忙一扭雨伞，破烂的伞布和伞骨，卷住苍鹰的爪子一甩。

    苍鹰向旁边摔了出去。

    但还没触碰到地面，它又翅膀猛地一扇，一股气流丛生，苍鹰重新跃回半空，还掀翻了一名保镖。

    无数水珠裹着冷风打在韩小龙几人身上，啪啪作响，肌肤像是被人用石头狠狠砸中一样。

    韩小龙几人闷哼着倒退三步，有人掏出枪械却不敢射击，可是瞄了几眼不敢开枪，担心轰到戴虎狼。

    这个空档，戴氏保镖已经展示出强大质素。

    队伍一分为二，一批人上前对付疯狂的苍鹰和戒备，一批人形成人墙保护戴虎狼，还拔出了刀枪。

    同时左手一抬雨伞，黑乎乎挡住自己和戴虎狼身子，让人看不清戴虎狼的位置，不给敌人可趁之机。

    顷刻之间，戴虎狼的身子就映入保镖和黑伞中，一眼望去，根本辨认不出他在哪里。

    “啾——”

    苍鹰又是一声凄厉尖叫，接着又向戴虎狼他们扑过去，好像认定他一眼。

    戴虎狼站在原地没动，很是平静看着这只苍鹰。

    两名靠前的戴氏保镖来不及射击，直接戳出手中的雨伞横挡：“滚！”

    “咔嚓！”

    苍鹰气势如虹再度破伞而下，爪子还毫不客气在两人手臂一抓，两记惨叫瞬间响起，伴随殷红鲜血。

    接着，他们又一头栽倒在地，没有了声息，手臂的伤口变得淡黑，俨然是中了毒素的症状。

    苍鹰气势不减，继续扑向戴虎狼，叶天龙一扬雨伞，打在苍鹰身上，让它动作微微偏移。

    “呼！”

    这时，几名僧人模样的男子向这边奔了过来，前行途中，手中都闪出了铁钩，速度极快逼近人群。

    不等戴氏保镖拔出枪械对付，叶天龙就捡起一把军刀，向几名伪装成僧人的杀手扑过去。

    “嗖嗖嗖！”

    四名杀手右手一抬，向扑过来的叶天龙射出铁钩，想要缠住他湿漉漉的四肢。

    “当！”

    叶天龙没有就此停止，手中军刀蕴含好不容易积攒的力量，对着爆射过来的铁钩几个节点挥出。

    只听一连串的脆响，铁钩相续被叶天龙斩落，掉在地上，弹射出水花。

    四名杀手微微一怔，似乎没想到叶天龙这么厉害，知道自己的铁钩节点在哪，一刀就破了阵。

    要知道，他们这些铁钩都是特制的，只要缠住了对手武器或躯体，尖端会再射出一篷钢丝。

    到时，对手就会被钢丝罩住，像是蜘蛛网的猎物一样，任人宰割，可惜，叶天龙一刀就断了机关。

    迟疑间，刀光再起。

    “嗖！”

    叶天龙又是四刀挥出，在他们身上掠出伤痕，随后吼出一声：“袭杀戴先生，找死是不是？”

    四人腹部一痛，全力后跃却迟了半拍，肚皮被割出一道伤口，不深，但再用力，它就会爆裂。

    这小子太厉害了，不仅知道怎么破解他们的铁钩，还知道他们身上护甲没遮盖的薄弱处，腹部下方。

    同时，他们感觉到叶天龙手下留情了，不然只要再用力一分，四人怕是要当场被切腹。

    感受到叶天龙的厉害，四人相视一眼，不再视死如归的攻击，咬牙丢出四颗白色小物体。

    “砰砰砰！”

    小物体打在地上爆出一股白烟，迷蒙人的眼睛，而他们趁机向后退去。

    五六名戴家保镖冲了过来，抬起手中枪械就要射击。

    “别开枪，这是寺庙，开枪很麻烦。”

    叶天龙还拉住一个要追击的护卫：“穷寇莫追，保护戴先生要紧。”

    戴家保镖停止追上去，返身去保护戴虎狼，叶天龙也脸色难看返回。

    这时，三名保镖正用雨伞挡开苍鹰攻击。

    见到四名杀手被叶天龙击伤跑路，韩小龙握着枪向戴虎狼奔跑了过去。

    “砰！”

    被保镖用雨伞格挡出去的苍鹰，恰好到了韩小龙身边，连续攻击不中，它就恼怒地向韩小龙扑过去。

    苍鹰速度奇快，力量极大，不知想什么的韩小龙，一个猝不及防被扑倒在地，手枪一下子脱手，哐当一声掉在地上。

    苍鹰扬起锋利的尖嘴，狠狠的朝着韩小龙的头上啄去！

    “嗯！”

    韩小龙脸色止不住一变，伸出两只手牢牢的抵住了苍鹰利嘴。

    苍鹰急切之间下不了嘴，竟然把爪子抬起一只，白色的尖锐指甲，朝着韩小龙的脸上就抓了过去。

    韩小龙的双手都顶着苍鹰的嘴巴，根本腾不出手来再去挡它的爪子，心里暗叫一声不好。

    “扑！”

    韩小龙只能眼睁睁看着，那爪子插向自己的眼睛，这时，他听得一声低喝，一道刀光雷霆万钧闪过。

    “扑！”

    苍鹰坚硬的脖子瞬间被斩断，打着滚从韩小龙身上翻了下去。

    身首异处，血喷了一地，被水一冲，四处流淌，鹰头很是狰狞，好像死不瞑目。

    叶天龙提着卷刃的军刀，站在韩小龙的身边，随后看着韩小龙问出一句：

    “你没事吧？”
