    甜甜找冬冬帮忙从老孙手里抢一个银簪，不料半路被狐狸手下毕晨曦抢走。

    老孙让小宝帮自己找银簪，酬劳十万。

    小宝决定从押运手大壮那下手，不料银簪被另一伙人劫走。

    甜甜盗走毕晨曦的银簪交给大壮却被劫持，原来毕晨曦和大壮是一伙的。甜甜求助冬冬，冬冬救走了甜甜。何梅向黎伟讲述了娘家的家族史，黎伟继承了秦家的遗传病。

    小宝费尽心机盗来的银簪是假的，原来毕晨曦声东击西已将真正的银簪准备卖出。

    但是最终还是功亏一篑面，程光找到来职业造价师

    ，琳琅，将真的银簪替换来出来，毕晨曦失败了。

    甜甜提供的肥羊，目标是贷款公司的老板王春萍。

    邵庄猜出雍和可能叫秦如，便托警界好友查此人。

    何照依送给安宁的护身符同王春萍的一样，安宁怀疑二人之间有关系。

    邵庄冒充算命大师，迷信的王春萍很快上钩。甜甜查出王春萍是五大公司之一，识破了毕晨曦的诡计，但想通知小宝却为时已晚。

    甜甜将真相告知冬冬，原来狐狸的位置本属于冬冬，狐狸为保住地位让冬冬得罪了五大公司。

    送银簪的假王瑞是毕晨曦安排的，她调换了银簪又嫁祸给小宝。

    得知计谋败露，邵庄冒充半仙拆穿是假王瑞将银簪掉了包，又拆穿了徐半仙的骗人手法，赢得了王春萍的信任。安宁鉴于王春萍是何照依的情人想出了两全其美的办法，但面对王春萍的绝情，安宁狠下心来。

    在小宝的精心布局下，一套《御世制人录》同时骗了王春萍和徐半仙，外加邮票鉴定专家申树清。

    黎伟物色的肥羊是涉及走私原料的制药厂总经理王丽，小宝利用和王丽有合作的高贺胜实施计划。小

    宝用K2做幌子，高贺胜让王丽弄到K2配方。冬冬寻找六叔的大女儿姚书桐，从她那得知六叔也在寻找那个盒子。

    安宁意外得知走私的事情是副总王晓琳干的，他们骗错人了。王丽丈夫竟是黎伟的父亲，黎伟想报复父亲诱众人骗王丽。

    小宝中了高贺胜的圈套，无辜的王丽欠下高贺胜100万的债务。

    当得知黎伟与王丽的关系后，小宝发现自己中了高贺胜的局。

    与此同时，小宝开始对邵庄的身份产生怀疑，并雇佣私家侦探去调查他。

    邵庄反侦察能力极强，私家侦探最终无功而返。

    在高贺胜的威逼利诱下，小宝答应帮他去找给姚建民寄信的神秘人。

    冬冬在追查神秘人的过程中不幸被毕晨曦的手下暗算，姚建民的书信当场被劫走。

    神志不清的冬冬在偷袭者麻子身上安放了一枚追踪器，几经周折，冬冬拿回了信件，不料却被困在了公司几人开会的茶坊里。

    书桐将六叔的身份告知了小宝等人，原来六叔只是公会和公司之间的送药人，书桐为了查明六叔的死亡真相决定和小宝等人暂时联手揪出寄信人。

    小宝怀疑邮递员很有可能是寄信人，冬冬随即前去查探却被孟克喜抢先一步带走了邮递员。

    小宝因为程光的提醒终于破解了寄信方式，他随即在邮筒附近暗中监视。

    为了摆脱高贺胜，小宝将假的寄信人送出骗到了高贺胜的百万现金。

    隐形墨水效用终于显露，王丽的合同亦成功无效。

    书桐跟着真正的寄信人到了门口却碰见了晨曦，这时房中传出了凄厉惨叫……

    六叔死了。

    邵庄摆脱了程光开始独自行动，面对毕晨曦的敲山震虎，邵庄成功打破了毕晨曦想要抢东西的意图，邵庄一战封神。

    毕晨曦的失败，让狐狸组织损失惨重，五大公司的头目意外暴毙，耿晓辉走上了不归路，打死了毕晨曦。

    就在程光面临质疑的时候，赵宁回来了。

    “我擦嘞！！”

    小宝懵逼的看着眼前的人，这特么不是赵宁嘛！！！！

    赵宁知道了父亲的死因之后，就离开了团队，没想到，今天居然出现了。

    “你…你消失了这么久。怎么突然回来了？”

    而安宁立马跳出来立刻给了赵宁一个大大的拥抱。

    赵宁抱着安宁，拍了拍安宁的后背。

    车上的甜甜，有些尴尬，毕竟上一次和照明见面的时候还是在湖里二哥的老巢，当时大家的立场还是对立的。

    赵宁望着车内的甜甜说道：“甜甜你好，你们的事我都知道了。”

    小宝嘀咕着：“我就说吧，虽然你离开了，但是你一定会关注我们的对不对。”

    赵宁给了小宝一个标志性的笑容，露出了一颗可爱的虎牙：“还不是有人天天...哎，算了不说这些了，你们怎么样？”

    大家都是老熟人了，再多的客套反而显得生疏，大家都坐到车上，小宝也不急着发车，扭过头来问道：“赵宁，你这次回来准备干什么？”

    赵宁回道：“哎，程哥没有跟你们说吗？”

    “没有啊。”

    赵宁习惯性地摸了摸鼻子，瞬间进入了状态，“看来程哥是什么都没有说啊，还真是信得过我。”

    随后赵宁一如一年多以前一样，说道：“先找个落脚点吧，我都听说冬冬在京城都买了房子，真是够牛的啊，先过去吧，有什么事过去再说。”

    小宝眼中露出了满满的兴奋，如果说之前还没有底的话，现在小宝可是底气十足了，甭管干什么事，赵宁都他妈的回来了，还能有啥干不成的。

    几人朝着冬冬的家开车。

    另一边，程光开着车一路狂飙到东郊，只不过并不深入刚接受到冬冬的那边的信息，便停在了路边。

    邵庄看着程光说道：“你这车不错啊，我听说你还挺有钱的，为什么会做这个行当呢？”

    一次不生不浅的试探。

    程光分给邵庄一个耳机，因为勺装来的比较晚，有些事情他也懒得解释了。

    “答案总是需要探索的，哪有不劳而获的事情，你说呢？”

    邵庄并没有点头也没有摇头，只是看着程光，希望能从程光的眼神中读出点内容。

    可惜，程光的眼神，深邃如海：“信号来了，看看耿继辉有什么动作吧。”

    耳机里的声音，虽然有杂音，但是还可以清楚的听到里面说话的声音。

    “配方是真的，但是这药...”

    冬冬嘴巴被胶带粘着说不出话来，耿晓辉打开盒子看了一眼要便立刻合上了，这要是在这种条件下挥发了，那岂不是完了。

    现在还没搞清楚，耿晓辉丝毫不怀疑程光会给自己一个会挥发的药丸，可是耿晓辉也心急啊，事关性命的。

    “浩然，你现在拿着药去京城找个教授做个鉴定对了，顺便把何梅也带着，如果要是假的让何梅把他的K2，制造一批给教授，至于邢冬冬，就让它留在这里吧，反正也活不过今晚了。”

    这些对话都被程光几人听在耳中，车上的三人面面相觑，这难道是耿晓辉的计划？

    还有一个更重要的信息，何梅。

    耿晓辉要让浩然带着何梅回京。

    “程哥！”黎伟着急了，何梅是他的母亲啊：“要不要联系小宝他们，他们现在应该已经在京城了。”

    程光摇下车窗，点上烟，说道：“邵庄，你有没有觉得不是很对劲？”

    对，这就是程光的感觉，刻意。他觉得耿晓辉给人有一种刻意的感觉。何

    梅被抓已经过去了那么久，直到现在才做出决定，这绝对不符合耿晓辉的一贯作风。

    经过程光这么一说，邵庄若有所思的说道：“我也有这种感觉，最好能多做一手准备，可是我们的人手不够啊。”

    “不用担心。”陈光说道，“如果耿晓辉说的是真的，我们会怎么做？”

    邵庄接着话茬，“我们会留人在龙城救冬冬，分一部分人去京城就何姨。”

    程光看向黎伟，“如果你是我，你会留下谁带走谁？”

    黎伟想了想，说道：“论实力，论情况，龙城这边情况比较简单，但是硬实力比较雄厚，我会留下程哥，再留下一个人协助去救冬冬，然后让比较多的人去情况比较复杂的京城，利用计策去救我妈。”

    “这就对了。”

    邵庄在后排双手扒着前排：“你是说耿晓辉的目标不仅仅是冬冬。”

    接着耳机里又传来了耿晓辉的声音，“这个情景是不是有点熟悉？一年前发生过一次，当时你就该死你没死，反而害死了小亮。”

    其实冬冬有点懵逼的，有些怀疑耿晓辉是不是神经病了，刚才明明这里只有耿晓辉和自己他怎么一手拿着盒子，一手拿着配方在那里自言自语。

    “当初我说过，只要有我在你就相当于死了，之所以一直让你活着是因为我希望你能记起一些事情来。”

    当初也正是因为耿晓辉这一句极其嚣张的话，把众人带到了京城，至少在其他人眼里是这样的。

    冬冬又挣扎了几下，但是无济于事。

    “有时候人痛苦的往往不是来自于现实，而是记忆可是你呢，命真好，偏偏失忆了。”

    接着耿晓辉找了一把椅子坐在冬冬的对面，仿佛在讲一个故事一般，慢慢说道：“2004年4月4日，清明节上午，11点26分，青石北路一家私家车刹车失灵，撞坏护栏冲下山坡。车里一家四口，两个大人当场死亡，后座上的两个少年，一个脑震荡失忆，一个深度昏迷，成了植物人。”

    听到这里，冬冬的眼睛开始变得血红起来，狠狠地盯着耿小辉，喉咙里开始发出哼哼的声响。

    耿晓辉的笑容逐渐变态起来：“怎么？还是没有印象吗？那我再给你说点更早的事情。”

    不过耿晓辉并没有着急开口，而是双手在行动的身上摸来摸去，最终目光看在邢冬冬的鞋子上。

    把冬冬的鞋脱了下来，一把刀，直接将鞋底的垫层割开。

    “跟我玩窃听这种把戏。”

    手指一揪，线路全断。

    程光这边，耳朵里先是传来一砸一阵嘈杂的杂音，紧接着便完全没有了声音。

    “冬冬没有戴话筒，所以现在我们听不到他们的对话了。”黎伟说道。

    程光点了点头，之前的声音，靠这个窃听传来的，现在的情况是自己说话，冬冬能听到，但是那边的声音这边完全接收不到。

    “冬冬，无论发生了什么事情都要冷静。”

    程光对着话筒，只留下了这一句话，紧接着立刻拿出耳机，开始查看起来冬冬的定位，果不其然，动了。

    被捆绑的冬冬说不出一句话来，莫名其妙被塞到了一辆车上，而且还被换了衣服。

    耿晓辉坐在副驾上，浩然开着车。

    “接下来我会告诉你，这里会发生什么。”

    耿晓辉笑意更甚：“你的程哥会带着人来这里，救你，可惜，只要他出现看着穿着你衣服的人就会被一只芦箭射穿心脏。而那些京城救你的小伙伴们，会收到一段视频一段你被活埋的视频，邢冬冬，你猜猜没有了程光，他们能找到你吗？这个游戏好像非常有意思啊。”

    “呃啊呃啊呃~”冬冬愤怒地扭动的身体。

    车的后排还躺着一个人，就是昏迷过去的何梅。

    看邢冬冬越是这样，耿小辉越是兴奋，“既然你记不起来了，那我就再让你回忆一下这些往事吧。”

    汽车发动耿晓辉继续想着，他认为可以让邢冬冬痛苦无比的故事，他就是要看到邢冬冬这幅死又死不了，活着又痛苦的样子。

    程光看着手机上的定位说道：“是要准备去京城啊，之所以留下那么一句话就是想让我去救冬冬。”

    随即，程光没有多说什么。

    既然，他想让我们去京城，那我们就去吧。

