    

    吴行回到自己建造的茅屋前，口中吐出一股神风，简陋的茅屋就化作粉尘飘向四方。

    随后取出在玉京山炼制的竹屋，落在山腰的空地上。

    早在玉京山建造洞府时，他就有考虑到福地洞府的更新换代问题，竹屋炼制了两套，一套放置在玉京山竹林中，一套放置在镇岳塔中，如何正好取出来用。

    这座竹屋是认真炼制的后天灵宝，看似不大，里面别有洞天。主体全部采用癸水神竹的子株，水木灵气充盈，与桃源山的环境相得彰益。

    吴行离开玉京山时，将原洞府中的家当全部转移到这座竹屋内，里面的一应用具，全是后天灵宝，其中不乏顶级先天灵材炼制的宝物。

    比如癸水神竹主杆炼制的杯子、玄玉精髓刻成的桌椅、冰火梧桐叶织成的帘幕、苍元松枝打造的香炉，只要炼入一定的功德，就能变成玄妙的后天功德灵宝。

    想了想感觉还缺点什么，又挖空三大块玄母神石，分别刻上聚灵、培元等神纹做成缸、盆、坛，大缸内注满壬水之英，种上相思莲灵根，坛中撒上戊土砂，种葫芦灵根。

    两株中品灵根一左一右放置在门前，坛中插入慧兰摆在厅内玉桌上。

    玄母神石、壬水之英、戊土砂这些都是顶级的先天灵材，不比当初炼制碧落三乾剑的材料差，此时就如同普通的水土一样，成为摆设，像极了暴发户。

    但吴行自己感觉良好。桃源山是自己真正的家，装饰得简奢一点无伤大雅。摆出来的这些东西，要么是水土之属的灵物灵宝，要么是先天灵根，容华肯定会喜欢的。

    他希望容华回来的瞬间，看见的不仅有朝思暮想的主人，还有闪闪发光的宝藏。

    而且为了避免容华吃醋，青阳小道童还在镇岳塔里呆着呢。

    这个小道童刚入门，自己就闭关冲击大罗，只能将他收入镇岳塔中照料其中的灵根。后来经过一系列的事情，葫芦灵根一直种在塔里，小道童也没有想着出来。

    现在终于回家了，但是为了照顾家里留守儿童的情绪，还得委屈他一阵子。

    就这样过了半年多，无聊之下玄母神石挖成的器具都被祭炼成了简单的后天灵宝。可容华还是没有一点消息，吴行有点坐不住，打算去周围势力打探下消息。

    不过还没出门，就感觉到一股熟悉的气息出现在福地之外。

    神族，还是祖神，相熟的唯有青鸟了。虽然之前有约，没想到来得这么快。

    青鸟祖神身旁，还站着一位英姿飒爽的女神帝。当前打过数次交道的丁鹊神王也晋级神帝。

    而两者的后面，跟着一位手捧灵果的小姑娘。这位小姑娘居然修的仙道，一身气机隐隐与福地交融。

    他瞬间反应过来，小姑娘就是容华。只是不知怎么与这两位混在一起，天仙与祖神、神帝，明显不搭呀。

    ......

    丁火府本是一座不起眼的先天洞府，只因其府主丁鹊神帝乃是赤帝属神，就占据了方圆数十万里区域的话语权。

    特别是近些年，赤帝嫡系后裔青鸟祖神降临，丁火府的地位扶摇直上。

    此刻洞府中镇运灵根丁火梧桐下，青鸟祖神正在宴请一位非常年轻的姑娘。

    说是姑娘都有点勉强，这位客人仅有四尺身高，穿着喜庆的粉色裙裳，分明是位粉雕玉琢的女童。

    而女童仅天仙修为，正被一群神帝、神王围在中间，言语行为都异常拘谨。

    “青鸟前辈，主人仅在桃源山修行了一千年，我知道的就这么多了。”此时女童面对神族众人的问题，有点难以招架。

    青鸟神帝不以为意，温和地说道：“那我们就不聊归源道兄了。你化形以后还没游历过洪荒吧，若是归源道兄还不回来，我带你去附近走走。”

    女童点头应下，揉了揉有点胀的小肚子，又看着满桌子的顶级灵果，露出幸福的烦恼。

    这女童自然就是桃仙容华了。

    借助吴行托运回来的宝物，她顺利斩断与福地的因果，在千年以前终于化形成功，成为一名天仙修士。

    本来她一直在福地内静修，被丁鹊神帝派来的使者反复请了多次，实在不好拒绝，终于还是离开福地来到丁火府。

    然而到了才知道，想见她的并非丁鹊神帝，而是来自不死火山的青鸟祖神，那个差点成了她主人的神女。

    有一瞬间，她甚至以为这位神女想要通过自己，重新夺回福地。

    然而事实证明她想多了，青鸟祖神想见她，主要是为了了解吴行的习惯爱好。

    昆仑山的会面不欢而散，鉴于羲和的面子，还有神族的谋划，青鸟也不好再与吴行见面，只好将所求事情写入玉符中，并约定桃源山福地再次相见。

    然而青鸟降临丁火府快一甲子了，丝毫没有得到吴行回来的消息。好在她也不急，就在丁火府住了下来。

    中间在一次闲聊中，从一位天神口中了解到桃源山内还有位天仙，才起了邀请对方做客的心思。

    虽然福地的先天等级高于洞府，但丁火府被鹊族经营百万年，底蕴远超桃源山，容华也想学习如何经营洞府，就在丁火府住了下来。

    这一住就是三十年，错过了吴行回来的时间。

    好在丁鹊神帝早就派鹊族天神守在桃源山弟福地附近，见到有遁光直接冲入福地，知晓主人回返，连忙回来报信。

    于是就出现了之前三人同时出现在福地之外的一幕。

    ......

    小姑娘见到福地中走出来的身影，手中灵果都掉在地上，一时间顾不得什么礼节，越过青鸟祖神与丁鹊神帝，直接冲向吴行怀抱。

    “主人，我好想你！”

    熟悉的声音，吴行也思念了几万年。看着眼前泪眼婆娑的小姑娘，揉着她的额头，心里既惊喜又庆幸。

    万幸没有直接长成桃仙妇人，自己的萝莉养成计划还没有过期。

    “青鸟唐突登门，请归源道兄莫怪。”

    沉浸在相逢喜悦中的吴行，听到青鸟祖神的声音，才想起还有客人临门，连忙将二位迎入福地之中。

    与此同时，一道消息飞速在桃源山周边蔓延：桃源山福地主人成就大罗金仙回来了！        

