    几人在里面谈的不是太久就走了出去，寇城走到老爷子身边将大概情况转达了一下。

    寇老爷子知道宁宝的答案倒不是很诧异。

    如果是换做其他人可能会很开心跟寇家扯上关系，但宁宝不一样。

    看的出来，她很喜欢自己如今的一切。

    宁宝也走到阮桂花的边上说了几句话之后才走到他们边上。

    寇老爷子对阮桂花其实有些歉疚的。

    如果宁宝真的是他的孙女，那他就算是抢了她的女儿了。

    阮桂花不明真相，对他的眼神略带疑惑。

    不过宝儿刚才只说有点事情要出去一下，难道会有危险吗？

    这么一想，她就担心起来了。

    但是宁宝一直以来都不是那种需要人担心的，阮桂花也没阻止她做想做的事情，只是偶尔会交代她，不论如何，如果遇到什么危险的事情，得第一时间保护好自己。

    随后宁宝跟他们去了军区医院。

    很快就有医生过来给他们抽血化验，不过答案三天之后才能知道。

    ……

    三天后，寇城亲自将化验单送到了还在学校的宁宝手里。

    他看着宁宝的眼神有点激动，激动到宁宝觉得自己都不用再看着化验单了。

    化验单上显示，她跟寇家的确有血缘关系。

    那也就是说，那个她从来没见过的女人就是原主的母亲，如今她到底是否安好，他们谁也不知道。

    “宝儿，我可以这么叫你吧。”

    寇城问她，难得有些……小心翼翼。

    她是他妹妹的女儿，按理，也应该叫他一声舅舅。

    宁宝颔首。

    一个称呼罢了，她倒是无所谓，不过让她喊舅舅，这……有点难。

    不顺口，还是以后再说吧。

    寇城当然也知道这没那么容易，也不强求。

    “那接下来，你们要怎么去找她？”

    宁宝问他们；既然已经知道对方的身份了，那她觉得寇家人绝对不会这么轻易就放弃的。

    他们应该已经有打算了。

    寇城说道：“寇家已经安排人出去寻找了，无论我妹妹是生是死，我们都会找到她。”

    就算是死，也得葬回他们寇家的祖坟里。

    “放心吧，她还活着。”只是活的好还是不好，她一时半会儿还看不出来。

    刚才一瞬，她突然就从寇城的面向上看到了她跟他们之间的一点点联系。

    可是之前明明什么都看不到。

    宁宝抬头看了看天。

    她之前就猜测到，或许是天道遮掩了什么吧。

    他让她来到这个世界估摸着真是度假来的，所以没准备让她的身世这么复杂，但它可能也没想到，人跟人之间的缘分，有时候天道也控制不了。

    如今的这个世界本来是一个书中世界，但在她来到这里之后，或许它便活了，成了一个真正的一方世界。

    这也代表，她跟寇家这一次是实实在在的扯上了联系。

    听到宁宝的话，寇城愣了愣，笑道。

    “我也这么希望。”

    宁宝摇头，在他疑惑的眼神下淡淡开口。

    “其实我稍微懂一些玄学方面的东西，从你的面相上能看出一些；如果你们相信我，就往北边去找吧。”

    “好。”寇城点了点头，信了宁宝的话。

    虽然他也不知道为什么，只是看着她的眼睛，就忍不住去相信她说的话。

    之后寇稷回到寇家同寇老爷子说了宁宝的话，寇老爷子示意他按着宁宝说的去找。

    倒不是他相信什么玄学，他只是相信宁宝跟玥儿母女之间的感应。

    就好比有一次寇稷任务受伤，那几日他母亲一直都心慌意乱，夜不能眠，成晚成晚的噩梦。

    他觉着其实这些也算是一种玄学不能解释的东西吧。

    差不多又过了几日，居然真有好消息传了回来，说是在T市那边有查到关于寇玥的消息，不过她现在的名字不叫寇玥，叫吕芳。

    收到消息的寇家第一时间将情况告诉了宁宝，宁宝把手里的事情做完之后便跟学校请了假，准备亲自往那边一趟。

    寇家不一定能够找的到寇玥。

    就像是之前被遮掩了面向一样，寇家这辈子跟寇玥之间的缘分早就被斩断了。

    所以她决定亲自去跑一趟。

    两天后，宁宝从火车上下来；T市的火车站很干净，不过人来人往的并没有京城的多。

    虽说她暂时还不知道应该往什么方向找，寇家那边只说是在T市的一个小镇上，有人说见过一个疯疯癫癫的疯子一直在找自己的女儿，宁宝准备先到那边去看看。

    宁宝先走出火车站，然后在外面找了辆去那个小镇的大巴车买票上车。

    车上的人不算多，但差不多也坐满了。

    宁宝先坐上去，没一会儿又上来一个十六七岁的小姑娘，她四处看了看之后走到宁宝边上小心翼翼的坐了下来。

    此时的宁宝目光一直落在窗外，不知道在想些什么。

    女生坐在宁宝身边，有些怯生生的看她一眼。

    她觉得她长得真好看，比他们镇上的小米还好看，皮肤也白，身上穿的衣服也好漂亮，看上去料子也特别的好，都没补丁。

    其实她也不知道自己为什么要坐在她边上，要是一不小心把她衣服弄脏了可怎么办？

    这么想着，她下意识的又往外边靠了一些，跟宁宝之间的距离起码隔了好几个拳头。

    这样应该就没关系了吧。

    实际上她坐下来的时候宁宝句知道了，只是没去看她，这会儿感受到了她小心翼翼的样子，下意识回头看了她一眼。

    女生顿时瞪大眼睛，一副被吓到的小模样。

    “对……对不起~”

    她不是故意要坐在这里的。

    宁宝笑了笑：“你又没做错什么，为什么要说对不起？”还是说，她看着这么吓人？

    不过自己的运气的确是很好啊，这不才下车，随便找了辆车坐下，线索自己就送上门来了。

    面前的女孩子跟她的“母亲”好像有点关系。

    “我……我不应该坐在这里的。”她垂着脑袋，小声说着。

    “椅子本来就是拿来坐的，你不坐别人也会坐，那我倒是挺喜欢你坐在这里的。”

    宁宝这话刚说完，对方猛地抬起头。

    “真的吗？”

    “真的。”

    小姑娘虽然穿的有些破，但却干干净净的，让人下意识不会讨厌。

    不过她这性子倒是自卑了些。

