    林克眼前一亮。

    他以为能勇夺第一集团的，肯定都是同一种类的老鼠，没想到居然是每种来了一只。

    这正好符合首批精英鼠不同种类、不同作用的思路。

    林克抬头看了一眼，现在后续的老鼠才抵达对岸，开始卸货跳水游泳。

    巨蟒从另一边悄悄潜入水中，沙雕带着自己一家子在天空中盘旋。

    一旦有老鼠因为体力不济沉入水中，它们都会立刻开始救援。

    橡皮蟒怎么也没想到，自己会有一天成为‘泳池救生员’，更想不到救的还是自己曾经最喜欢的口粮。

    蛇生啊，真是充满了各种意外和惊喜。

    最终，有五百多只老鼠完成了最终测试，爬上了湖心小亭。

    反应、技巧和力量这种东西，肉眼根据成绩就能看出来。

    唯独审美。

    考虑到购买老鼠作为宠物的，大多都是上城区有钱人家的孩子，或者大户人家的小姐，这两类人的审美很好总结，只要突出一个可爱就行了。

    橡皮蟒游上岸，张开嘴蠕动着腹部，将之前吞进去的一些老鼠全都放出来。

    林克就按照可爱、憨态可掬的标准，从所有老鼠中挑选出五十多只‘卖相’不错的，紧接着从渡湖的第二集团中，选出名列前茅的老鼠。

    “小宝，好了，剩下的老鼠都可以遣散了。”

    林克已经挑选出他想要的，毕竟合成这种事情，宁缺毋滥。

    好吧，主要是林克的血量不足以合成如此规模的老鼠，只能徐徐图之。

    先是率先到达湖心亭的五只老鼠。

    林克双手叉在胸前看着它们，语气极度认真：“你们是从三万只老鼠中，经历重重挑战选拔出来的五只老鼠，是老鼠中的精英！从今以后你们的鼠生都将充满刺激，焕发出不一样的光彩！”

    林克说完，扭头看了一眼身边的金刚鹦鹉。

    躺在藤椅上的老金，不耐烦地直起身子，吐槽道：“这种假大空的话太没有意义了，吃好喝好不比啥都好……”

    话虽如此，但是老金还是对五只老鼠翻译了林克的客套话。

    这五只老鼠，林克为它们准备了指甲盖大小的晶体芯片。

    至于功效，林克之前已经模拟过，合成的成功率在80%~90%之间，已经算相当契合。

    这一套五枚晶体芯片，是在外的成员们带回来的。

    自从林克宣布了麒麟堂的规矩，将麒麟堂内外交给老三和阿福，艾伦从旁辅助之后，还立下了一个新规矩，那就是尽可能的收集各种材料。

    这套晶体芯片，就是从一个欠债的老赌棍家里搜出来抵债的。

    虽然是上两代市面上的芯片组合，但好在这是一整套战斗芯片，各有侧重，卖的话也就几千块钱，但是拿来合成最合适不过。

    林克看了一眼面前的五只老鼠。

    耗子、仓鼠、水耗子、臭鼩鼱以及竹鼠。

    耗子体型小，打洞、上树、爬山、涉水无一不能，且适应力异常强大，拥有极强的视力，钻洞本领高超。可以作为队伍中的全能手。

    仓鼠的视力很差，但是嗅觉异常灵敏，适合担任侦查工作。

    水耗子体型大，极擅游泳，具有潜水能力，且因为身体大肌肉强，一定程度上可以胜任突击手和主力进攻的角色。

    臭鼩鼱擅跳跃，性情凶猛，最关键还会一手臭屁本领，在战斗中可以熏晕麻痹敌人，也可以为队友制造逃生机会，担任部分进攻和撤退殿后工作。

    竹鼠体型略逊水耗子，粗壮的具爪和肌肉善于挖掘，可以胜任重要的后勤工作。

    林克按照五只老鼠的擅长类型，给它们使用了相应芯片，进行合成。

    和初次合成寻宝鼠一样，老鼠的等级只有lv1，所以合成消耗的生命值并不多。

    五只老鼠合成下来，一共消耗了林克70点生命值，约等于无。

    看着面前的五个血茧，林克把一旁吃瓜的寻宝鼠唤来。

    “以后你负责带着它们五个，这支老鼠特工队，专门负责执行特殊任务，你作为它们的队长，执行任务的时候也要跟着，但是只负责侦查和殿后，主要工作还是让它们来做。”

    寻宝鼠努力点点头，表示听懂了主人的话。

    一旁沉默寡言的大猩猩金刚突然开口问道：“六只老鼠的特工队，是不是太多了点？”

    躺在藤椅上的金刚鹦鹉瞬间就跳了起来，举起翅膀抢答道：“这个我知道！”

    “因为，五只不行！”

    林克无言以对，只得鼓掌。

    好开！

    真就闪现跳开！

    紧接着，林克开始对第二批的50只老鼠的进化。

    这一批老鼠作为即将售卖给上城区有钱人家的可爱宠物，最重要的作用就是收集信息。

    这一次林克用来合成的材料是U盘。

    对于脑容量很小的老鼠来说，想要靠自己的能力记住信息量很大的对话和信息，几乎是一件不可能的事情。所以这种时候就需要‘开辅助’。

    U盘作为储存信息的设备，变相为老鼠增加了储存空间。

    合成率林克之前已经看过面板，也是在90%左右，说明老鼠这种小型啮齿类哺乳动物，还是很适合和金属、电子元器件等材料进行合成。

    就在林克刚把50只可爱仓鼠变成诡异的血茧后，最早的五只老鼠特工队成员，纷纷从血茧中‘破壳而出’。

    林克扫了一眼，老鼠本身的能力没有发生改变，多出来的能力恰好就是芯片的能力。

    【协同芯片·侦查：仓鼠的侦查芯片可以将感知到的敌人位置和信息以脑电波的形式发送给其他四名队友，感知力提升一倍】

    【协同芯片·突击：水耗子的突击芯片，可以实时将突击手的状态和遭遇环境传达给队友，突击速度提高一倍】

    ……

    五枚不同的芯片，给特工队五只老鼠提供了不同的能力。

    但是协同芯片最大的作用还是让五只个体化的老鼠，成为一个整体。

    当它们凑在一起行动，协同芯片能提供强大的效果。

    就像是五个不同部位，拼凑出一具强大的机器人整体。

    五只特工老鼠的个体实力也会被激活，同时整体的能力也上了一个档次。

