    第584章  注册资金缺失   

    吴亮眉头一皱，紧握的手上青筋暴起。

    但他明摆着现在不是发作的时候，只好深吸了一口气，强忍着滔天的怒火对周文理说道：“我们走。”

    

    在场的记者都不懂其中的弯弯绕绕，还在一个劲的对着吴亮的背影说道：“吴总，您别走啊，我们这照片还没拍完呢。”

    

    吴亮头了没回，直接带着周文理离开了多功能厅。

    

    “怎么说翻脸就翻脸。”

    一名记者小声的嘟囔着。

    然后便开始看今天的成果。

    倒也凑巧，他相机有几张照片正好拍下了吴亮从高兴到怒火中天再到负气离开的整个过程。

    

    “签合约当天就怒气冲冲的离开，看来两人之间的合作有猫腻啊。

    今天的头版绝对是我的了。”

    记者看着照片得意洋洋的说道。

    

    突然，一个声音在他耳边响起：“你好，这组照片可以卖给我吗？”

    

    记者被吓了一跳，刚想回头爆粗口，发现问他话的人竟然是卫文瀚。

    

    “卫……卫总。”

    记者马上就要破口而出的话生生的咽了回去，结结巴巴的说道。

    

    “可以吗？”

    卫文瀚见他有些紧张，又笑了一下柔声问道。

    “价格你随便开。”

    

    记者哪敢说不，急忙说道，“可以可以。”

    

    “我刚听你说这些照片可以上头版，我就按买断头版的价格给你可以吗？”

    卫文瀚见这个小记者呆呆傻傻的，脸上的笑容也不禁放大了一些。

    

    “啊！不用不用，卫总你若是想要我可以直接送给你。

    不过……”小记者看了他一眼，吞吞吐吐的说道，“您能不能抽个时间，让我给您做个专访。

    十分钟，啊不，五分钟，五分钟就好。”

    

    小记者估计是刚毕业，问完之后自己的脸上先不好意思的红了一大片。

    

    “可以。

    不过，我最近有些忙，你给我一张名片，等过段时间有空了，我派人联系你。”

    卫文瀚开口说道。

    

    小记者高兴傻了，飞快的从包里拿出来一张名片，连连鞠躬，“谢谢卫总，谢谢卫总。”

    

    卫文瀚看了一眼自己手上的名片，东南经济报记者，付洁。

    看完之后，卫文瀚将名片放进了自己的口袋里。

    

    “现在，可以给我底片了吗？”

    卫文瀚又笑着问道。

    

    “对不起，我马上拿给你。”

    小记者从喜悦中回过神来，急忙将相机的底片拿给了卫文瀚。

    

    “多谢。”

    卫文瀚说了一句，便离开了。

    

    看着卫文瀚的背景，付洁忍不住腹诽道：同样是富豪怎么差别这么大！难怪卫总能白手起家自己打拼出这么一片天地。

    

    ……   

    “吴总，我都打电话问过了，集团那边的财务团队和银行的说法一致，现在这种情况，没有公司法定代表人的签字，我们是无法转移贷款的。”

    周文理挂断电话后，对吴亮说道。

    

    “也就是说那25个亿真的成了我们的入股资金了？”

    吴亮冷笑道。

    接着便抬脚将面前的办公桌踹倒了。

    

    周文理被吓的往后退了好几步，好久之后，才磕磕巴巴的开口说道：“吴总，你消消气，至少现在这笔钱在公司，而不是在卫文瀚自己的账户上。”

    

    没有理会周文理的话，吴亮自言自语道：“看刚刚卫文瀚那个样子，他应该是知道我们的计划了？

    他知道多少？

    他的计划又是什么？”

    

    看着吴亮那神神叨叨的模样，周文理有些担心，出声安慰道，“吴总，您先别自己吓自己，或许这是个巧合也不一定呢。”

    

    “最近四大行的风声都很紧，而且我们的贷款金额数目也不少，这件事或许真的只是个巧合。”

    

    “我从来不相信这世上有什么巧合，也不会把失败归结到巧合上，这件事一定是卫文瀚安排好的。”

    

    “那我们接下来怎么办？”

    周文理开口问道。

    

    “先按兵不动。”

    吴亮沉吟片刻说道，“我们做的越多，就越容易露出马脚。

    不如静观其变，看卫文瀚的计划是什么。”

    

    “这笔钱是以公司的名义贷下来的，最终骗局破产，这笔钱就会由银行收走，卫文瀚也得不到。

    到时候，还有国企那边能缠住他，只要最终能困住卫文瀚的资产，我的目的就达到了。”

    

    浅海市支行行长办公室内，张程挂断电话，就听到了敲门声。

    

    “请进。”

    张程对着门外说道。

    

    接着主管银行资产的风险部经理推门走了进来。

    

    “不好了张行长，今天清查的时候，我们发现无畏矿业公司的账户有问题。”

    经理一进门就急匆匆的说道。

    

    张程倒是一副云淡风轻的样子，慢悠悠的品了口茶说道：“郑经理先别急，坐下慢慢说。”

    

    “张行长，这真不是个小问题，要是这个问题没有及时解决的话，恐怕我们整个银行都得遭殃。”

    郑经理愈发急切的说道。

    

    “那你说说看，是什么问题。”

    张程问道。

    

    “无畏公司的注册资产是53个亿，可是今天晚上转入我们银行的，只有25个亿的商业贷款，出现了28个亿的窟窿。

    要是查不清楚这28个亿的窟窿是怎么来的，恐怕我们银行上上下下都得赔进去。”

    郑经理着急的说道。

    

    “好，我知道了。”

    张程继续品着茶，脸上没有半点着急的模样。

    

    郑经理看到他这个样子，整个人都傻了，呆愣了好几秒才开口说道：“张行长，您是没听懂我刚刚说的什么意思吗？”

    

    “我听懂了啊。”

    张程一脸疑惑的看着郑经理，“你不就是说无畏公司的账目不匹配，有28亿不翼而飞了。”

    

    郑经理急忙点头说道：“对啊，现在银行出现了28亿的大窟窿，怎么办啊。”

    

    “钱又不是在我们银行丢的，着什么急，人家公司还没说什么呢。”

    张程笑着说道。

    

    郑经理彻底傻了，他有点怀疑面前做这个人是不是他们行长，出了这么大的差错他竟然一点也不着急。

    

    “注册资金缺失，我们应该找无畏公司开一具证明，不然以后这钱说不清楚啊。”

    

    “郑经理，这个事你就先不用管了，上面已经吩咐好了。”

    

    

