    江州。

    绿意医药研究所。

    江城的医院走上正轨，医药研究所这边的人手也回来了一大半，当然也有留在医院不打算回来的，研究所的工作太枯燥，年轻人们还真不一定能挨得住，回来的大部分都是老人，要么就是像林雨露这样的核心成员。

    抗癌药已经推出，但药物的研究依旧还是不能落下。

    虽说现阶段只是从龙葵中提取出了抗癌因子，但并不代表整株龙葵就只有抗癌因子，秦教授就从龙葵之中发现了一些别的因子，最近正在进入实验阶段。

    研究所缺人，正好周萧也打算来江州，就带上林雨露一起来了。

    可刚进了研究所，都来不及和林雨露多交代两句，她就被秦教授拉走了。

    “到底是得意门生啊！”周萧感慨。

    “主要是缺人。”吴宪说。“景氏集团最近又推出了新药，秦教授这边儿急啊！”

    “有意思了，他急什么啊？”周萧疑惑。

    “景氏集团旗下的研究所，那边的首席燕萍，是秦教授以前的老对手，听说以前还有过一段情缘，因为一个科目，两个人大吵了一架就分手了。就那之后，两个人就斗上了，景家这次推出又是泛用性比较强的外伤药，秦教授急得头都快秃了。”吴宪说着。

    “不至于，不至于，真不至于！好家伙，本来就没几根头发，要是都秃了，那我就是千古罪人了。”

    周萧也乐了。

    二人说说笑笑，到了办公室。

    周萧翻看了一下研究所最近的报告，指着上面的一个抗炎药项目道：“这个项目，就是秦教授最近头疼的那个？”

    “嗯。”吴宪微微点头，道：“现在市面上用的抗炎药大部分都是进口的，也有用国产的，但有些国产的抗炎药，效果实在是太差了。那天秦教授做实验的时候，意外发现龙葵居然有着杀菌的效果，就扑在这上面了，这是好消息，就是……”

    说到这里，他有些吞吞吐吐了，明显是遇上了为难的事情。

    “直说。”周萧看着他道。

    “缺钱……两个项目一起搞，按研究所现在的情况，非常的缺钱。”

    又是这个问题。

    周萧捏了捏眼角，故作为难道：“这样好了，我让财务先拨两百万过来，你这边先应急。”

    吴宪微微点头，又说道：“先生，有句话，我不知道该讲还是不该讲……”

    周萧笑道：“你我关系，直说就行了。”

    吴宪道：“龙葵虽然有杀菌的效果，但一株龙葵要提取抗癌因子，还要制作抗炎药，我觉得有些不现实。”

    周萧静静聆听，表面上不动声色，实际上已经完全搞清楚他的意思了。

    他完全把龙葵当成了抗癌特效药。

    实际上，并不是这样的，龙葵的种植看起来和鸡枞菌那类的菌类差不了多少，但龙葵本身就有一定的药用价值，再加上周萧和康老研究出来的那套种植方法，看起来十分普通，实际上是能让龙葵彻底完全吸收灵力的一种方法。

    这么说吧，灵力是万能的！

    它对人体没有坏处，只有益处，而且是绝对的益处，抗炎杀菌的效果当然也是有的。

    吴宪不知道这些。

    周萧也不能明说，只能假意偏向秦教授这边，淡淡笑道：“你负责研究所的一切，要研究什么，你说了算，我不会参与。不过，你也知道秦教授这个人，他既然已经扑上去了，想拦也不可能了，那还不如就先让他先研究着，研究出来肯定很好，要是研究不出来，他撞了南墙，肯定知道回头的。”

    “明白了，先生。”吴宪点头道。

    “你在研究所里，首先是领导者，其次才是研究员，不要忘记自己的身份，既然是领导者，该有的大度是一定要有的。”周萧的手指轻敲着桌子上的报告，缓缓说道。

    吴宪以前虽说也是管着一个实验室，但当时负责的也只是做实验，人事管理上的事情一窍不通，还不算一个好的领导者。

    周萧则反之。

    “行了，你忙吧，等忙过了这段儿，我给你放个长假。”周萧递过报告。

    这是研究所的报告，研究所这边也要留存一份。

    “谢周先生。”

    “不用谢，把你从马连子村调过来，和你家人隔了这么远，要说谢也应该是我说谢，公司还是缺人手啊！”周萧说。

    “先生太客气了，当初要不是先生收留我，又给我老婆安排了工作，我现在还不知道在哪儿流浪呢。”吴宪客气道。

    周萧摆手道：“行了行了，不客气了，再客气就走不了了，我还要去趟林家，就不耽误你了。”

    说完，大步离开了办公室。

    都来不及和林雨露说一声，周萧坐上车直奔林家。

    赶到林家。

    林玉良正悠然自得的在花园里学习园艺，现在的他已经放权了，公司最大的股东还是他，但领导人俨然是换了一个，平时如果没有大事，他基本上不会去公司，专心于修心养性了。

    会这么做，最大的原因就是周萧。

    他现在是集团的二号股东，集团更是全面放开和绿意公司进行合作，有些事情，周萧就能做主。

    远远看到周萧的车进门，林玉良脱掉手套，换掉雨靴，快步迎了上去。

    周萧已经下车，稳稳当当地站在原地，微笑等着林玉良过来。

    “要过来，怎么也不提前说一声？”林玉良问他。问完，他就冲过来给了周萧一个拥抱。

    “提前说了要过来，不就看不到你刚才那狼狈样儿了。”周萧调侃了一句。“遇上什么难题了？”

    “嗐，就是前段时间随手种下的小玩意儿，居然枯萎了，检查了一下原因。”林玉良说。“是水没浇到位，重新移植到了一个新的地方。”

    二人说着走着，已经到了客厅。

    林玉良知道周萧最近忙得厉害，今天能过来，肯定是无事不登三宝殿，要不然刚才在外面就请教他该怎么种植了。

    园艺种植是小事，还是等他说完大事再聊。

