    一路之上他碰不上少青鹿崖弟子，几乎都是青年，甚至中年都很少见，至于说小孩与老者更是不见，好像这座岛上只有青年们。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他隐隐猜到，老者与孩子居处之处不在这边，而是在另一座岛上。

    这么庞大的一座岛竟然只是青鹿崖的一部分，这让他对青鹿崖越好奇，看来有很多奥秘要掘。

    不过他不想太过深挖，关键还是灵鹤诀，他来青鹿崖只想得到灵鹤诀，其余武功却没那么迫切，他如今所修的几门绝学已经足够用，不需要再贪多。

    他已经能进大光明峰的藏经阁，一一看过藏经阁的书目，却没有去多翻，免得分心他想，浪费了精力，反而疏忽了如今所修炼的绝学。

    青鹿崖的藏经阁虽比大光明峰的更胜一分，他也没有尽览其书的意思，只取其一，然后修炼至圆满，再想办法拿到其余几门心法，练到圆满。

    他现这条路艰难无比，而且极耗时间，想要达到需要争分夺秒，容不得浪费时间。

    转了一圈回到小院时，许梅已经不在，她只在吃饭的时候过来收拾一下，其余时间要修炼武功，虽然资质寻常，但比起平常人还是远胜。

    毕竟青鹿崖的环境极好，还有灵药筑基，远非寻常人可比，最差也能成就天外天高手。

    楚离接下来的几天一直在修炼灵鹤诀，现度确实极缓慢。

    随着灵鹤诀的动作，他周围有清气慢慢缭绕，这些清气便是灵气所在，然后灵气不停的滋润身体，以独特的方式在体内流转。

    通过这些灵气流转，他现自己浊气渐少，身体轻盈几分，与风行丹的轻盈感觉不同，风行丹是身体变轻变快，灵鹤诀则是身体变轻变灵变柔。

    他有些不耐烦，这般修炼委实耽搁时间。

    第二天清晨时分，他敲开了赵天行的院门。

    赵天行正在院内练拳，看到他进来，仍然打了一会儿拳才停下，笑道：“看过了灵鹤诀，6师弟你也练了吧，感觉如何？”

    “太慢。”楚离摇头。

    赵天行笑起来：“你现在还好一些，毕竟是精神强盛，咱们小时候修炼，那真是痛苦无比。”

    楚离道：“我想知道，剩下的三层到底哪去了，能不能找得到。”

    “咱们还真接触不到这个。”赵天行摇头道：“据我所知，好像是被某一位弟子带走，然后一直没还回来，流落到外，至于是哪一位弟子，这个就不清楚了，是青鹿崖的禁忌。”

    楚离眉头挑了挑：“背叛了青鹿崖？”

    “很可能是。”赵天行叹道：“好像是唯一一个背叛宗门的，所以大伙都不提。”

    “那就是说还可能找回来。”楚离道。

    赵天行摇头：“真要能找回来，早就找回来了，咱们宗门的本事还是不弱的，一直隐忍不而已，不逊于大雷音寺金刚寺。”

    楚离道：“那到底是谁？”

    “没人能告诉你。”赵天行道“还是别打听了，反正也不可能找到，至于说灵鹤诀圆满，更是做梦，你先练完第六层再说吧。”

    楚离缓缓点头：“我想下山。”

    赵天行一怔。

    楚离不好意思的笑笑：“是有点儿想家了。”

    “照理说，内崖弟子是不能随便下山的，咱们青年一代弟子中，也只有我下过一次山，其余都没有。”赵天行摇头道：“不过你现在是青年第一高手，倒是没问题。”

    楚离笑道：“真能下山？”

    “你要回听潮阁，告诉他们这个好消息吧？”赵天行笑道。

    楚离笑着点头。

    赵天行道：“我帮你去问问。”

    “多谢赵师兄。”

    “客气什么。”

    赵天行匆匆而去，过了一刻钟回来，笑着点头：“没问题了，你可以下山，但腰牌要带好，不要丢了，否则你回不来青鹿崖的。”

    “好。”楚离笑道。

    ——

    楚离先回去跟何树三人见了一面，然后离开了青鹿崖，驾着一只小船飘飘而行，最终回到了海边，然后直接返回了国公府的玉琪岛。

    玉琪岛内煞是热闹，琴声幽幽，侍女们在剪着枯枝，冬天来到，虽然玉琪岛内温暖如春，树叶却开始枯黄，一些花草也开始枯黄。

    多数的鲜花还在绽放，这些都是珍奇花草，只在冬天开放，冬天原本是万物萧条，有这些鲜花，则多了几分生机，心情也格外的晴朗。

    循着幽幽琴声，楚离来到观星楼，萧琪正在低头抚琴，神情专注。

    楚离坐到一个绣墩上欣赏着她曼妙的身影，优雅的动作，悦心悦目悦耳。

    琴声忽然升高，然后戛然而止，她扭头回望。

    楚离露出笑容道：“怎么心情不畅？”

    从琴声中，他听得出萧琪心情不爽快，有不高兴的事。

    “秘卫府的人过来了！”萧琪轻哼一声。

    楚离皱眉道：“还真是欺人太甚，看来太子殿下非要我出一出丑不可。”

    “要如何应对？”萧琪道：“你好一阵没回来，进内崖了？”

    “进去了。”楚离笑道：“很惊险，……直接拒之门外就是了，他们还敢硬闯？”

    “看这架式是要硬闯。”萧琪蹙眉道：“我反而拿不定主意。”

    “交给我。”楚离点点头道：“我倒要亲自去会一会他们。”

    “还是算了。”萧琪轻轻摇头道：“你一旦出面就没了转寰的余地。”

    “那也好，直接把他们打走。”楚离哼道：“若要硬闯，打断他们的腿！”

    “打断腿就太硬了吧？”萧琪道：“太飞扬跋扈。”

    “该硬须得硬。”楚离道：“难不成他们会因为国公府飞扬跋扈而有什么行动？”

    “……也是。”萧琪缓缓点头。

    她知道楚离一旦与太子殿下闹开，定会迁怒于逸国公府，楚离与逸国公府本就是一体，难分彼此。

    楚离道：“夫人你帮我打听打听，青鹿崖是不是有一位叛出的弟子。”

    “青鹿崖弟子不会背叛吧？”萧琪道。

    楚离摇头道：“曾经有一位，叛出了青鹿崖，还带走了青鹿崖的灵鹤诀。”

    “嗯，我会帮你问问姑姑。”萧琪轻颌。

    楚离道：“姑姑未必知道，还得打听别人，……试试看吧。”

    他想到了一个人选，说不定知道。(未完待续。)