
【书接上文，上回书说到赵良率警察深夜登门，说木青冥与荣宝斋的案件有关，惹得一众锁龙人们登时怒容上脸。但是最终，木青冥还是自愿跟他前往警厅。而长虫山上，已是失势的张倩倩被五花大绑，却还是逃不过被叛徒和诃梨帝母连连奚落。引出来张倩倩咬紧牙关，据不回答任何事。老李师气急败坏，严刑拷打张倩倩。随赵良去了警厅的木青冥，马上被关入了审讯室中。赵良屏退左右，与木青冥独处于审讯室中后，终于说出了自己大张旗鼓登门逮捕对方的无奈。】

张倩倩听闻她问起了人骨梳，尽是无惊无惧。依旧默不作声的她，缓缓抬起头来，看向了头顶上湛蓝的星空。

银河闪闪，万星璀璨，缤纷而又灿烂。

身陷囹圄的张倩倩，尽依然不惊不惧，眼中也只有这满天繁星之余，忽然发现自己已有许久，没有好好的看一看身边的美景了。

她一直在争一直在斗，一直在以各种残忍的手段，一步步一点点的实现着她私欲产生的邪恶理想。

但也正因如此，让她忙得许久都无暇顾及身边的美景，就如此时映在了她眼中的碧空繁星一般，也是如今才注意到这星空还真有几分好看。

欣赏着漫天星辰，她脑中浮现了让七堂主悄然离开时，她为了以防万一，也把人骨梳交给了对方的场景。当下，张倩倩心中突生几分欣喜。

淡淡的笑意，在她一点朱唇两侧微微上翘的嘴角处溢出。随之她低下头来，再次打量着身前那不过巴掌大小的金身小鬼。

虽然她着了诃梨帝母的道，可活了这么久的她也阅历不浅。深知世间万物皆有优且有劣，就连神和她的老对手锁龙人们，也不例外。

诃梨帝母虽是鬼神，但绝非是造物主。对方是能超控幽魂鬼气，施展出各种诡异的鬼神异术而已，可却不能窥视人心。所以只要张倩倩不开口，诃梨帝母也不可能知道那人骨梳去哪里了。于是在片刻后，张倩倩笑意不减反增，悠悠道：“你猜，我会把那把真正的人骨梳藏在哪儿？”。

“我不想猜，我只想你爽快的告诉我。”诃梨帝母发出一阵刺耳的尖锐笑声后，沉声道：“如果你不说，就会吃苦头的。”。

已经站起身来的李瑾，对自己身后招了招手。随之有四个手持长棍的教徒，大步走到了他身后站定。

“现在的你与常人无异，不知道被木棍打了你会不会疼。”小鬼金身微微转身，看向了那几个教徒手中，一个拳头那么粗，而长有半丈，呈细长四方状的木棍。

然后又转身过来，打量着张倩倩身上绳子上贴着的符篆。那些符篆有着绝气功效，可以使得张倩倩无法运气施展方术，手无缚鸡之力；自然也没法运气护体。

“你可以试试，我也很想尝尝被打的滋味。”张倩倩依旧无惊无惧地缓缓说到；她得不到的，也绝不会拱手相让给对方的。

小鬼金身那发黑的双眼中，似乎掠过了一丝怒色和失望，随之诃梨帝母的声音再次传来：“李瑾，交给你了。”。

说着此话，那金身缓缓转身过去，继续以底部紧贴着地面向前滑行，离开了张倩倩的身边。

李瑾一个挥手，那几个教徒持棍上前，围住了张倩倩后，把手中结实的木棍对准了张倩倩，毫不犹豫地高举起来。

随之，这几个教徒毫不手软地把木棍猛然挥下，棍棒携劲风阵阵，如密集骤雨向着张倩倩身上落去，发出一阵阵“啪啪啪”的沉闷连响。

远离了张倩倩的小鬼金身，贴地滑行到了正殿前，对立在石阶边的六堂主，缓缓说到：“找到你们神秘失踪了的七弟，那人骨梳多半就在对方身上。”。

“是。”六堂主狰狞恐怖的脸上，透着几分冷漠和无情，嘴里淡淡的应了一声。

“诃梨帝母大人，我想我们应该做好两手准备。”紧随而来的李瑾，对诃梨帝母小心翼翼地谏言道：“因为除了张倩倩，我们都没有见过老七的真面目。是否提前找到除了人骨梳外，也可以镇住阵眼，防止地脉中灵气不安的代替品。”。

诃梨帝母闻言稍加思索，转过身来看着不远处棍影飞舞下，转瞬间已是鼻青脸肿，但却双唇紧闭，连哼都没有哼一声的张倩倩，冷哼一声后，意味深长的缓缓道：“当然可以，但这个需要你们的大姐，说出怎么用怨井，布下你们方术中的锁灵阵。方能在阵法生效后的一时三刻之内，稳住地脉中的灵气。至于怎么让她开口，李瑾你做过警察，应该很有经验。”。

李瑾和六堂主，都是聪明之人。闻言之后稍加思忖，他俩就都知道诃梨帝母并不是不知道锁灵阵的阵法，但她更希望用人骨梳。并且更多的是，对张倩倩的背叛而感到愤恨，想要借此为由，让李瑾他们折磨张倩倩给她看。

当下李瑾一个点头后转身过去，大步朝着张倩倩而去。表现忠诚的时候到了，他是不会错过这个机会的。

来到张倩倩身边是，他喝住了那几个教徒，让他们住手后从地上随手捡起了一块青石。然后饶有兴致的打量着，顷刻间已是鼻青脸肿，清秀面容和没脸脸盘已荡然无存的张倩倩。

片刻过后，眼露凶光寒芒的李瑾，紧握着手中坚实的石块蹲下身去，毫不犹豫的把那石块狠狠地朝着张倩倩面门拍了过去。

一声咔嚓闷响后，张倩倩小巧玲珑的鼻梁断裂，脸上皮肉多有开裂，鲜血顿时从这些口子中溢出，在脸上五官间流淌而下。

“说，人骨梳在哪里？”见张倩倩依旧咬紧牙关，连痛呼声都没有，气急败坏的李瑾又拿起手中青石，往张倩倩的脑门上狠狠地砸了过去。

“你们凡人总是这么的愚蠢！你们喜欢挑战我们神，但却从未胜过，却依旧未曾从中吸取教训，学会服从。”看到脸上头上血流不止，却是沉默不语的张倩倩，诃梨帝母再次发声道：“说吧，说了人骨梳在哪里，我就放你走，从此你可以苟且偷生下去；千万别再挑战我的耐心。”。

被血污模糊了双眼，身上多处地方皆有疼痛不断传来的张倩倩，只是瞥了一眼不远处的小鬼金身，又转过头来注视着身前满面狰狞的李瑾，勉强挤出一丝笑容后，终于开口，气若游丝地道出了一个在她心底，深埋已久的秘密：“人骨梳根本不可能镇住阵眼，有怨井在，地脉中的灵气也不会在她施术之时不安。她要那东西，无非是怕我用其来对她施展摄魂，使得她在实现长生世界后神力削弱，被摄魂术永远控制，永远都没法反抗我的意志。”。

语毕的她不顾李瑾的惊愕，再次转头，戏谑的目光徐徐移动，落在了不远处的小鬼金身上，随之笑道：“诃梨帝母啊，你永远都别想要得到人骨梳。当它再现于你面前之时，就是你被我圣教永远奴役之日。到时候你和追随你的这些叛徒都会知道，忠诚于我圣教的教徒是可以战胜，甚至毁灭神的！”......

省警厅的审讯室中，耀眼的灯光刺得木青冥不由得眯起了双眼。但他没有反抗，只是安安静静地拷在了审讯椅上，双手被手铐固定在了结实的铁制扶手上。

赵良见他神色惬意，眯着双眼好像在打盹一样，佯装怒喝到：“这几日你都没有去过荣宝斋吗？”。

坐在他身边的王了哥闻言，脸上不耐烦的神色不减反增。

这句话，赵良已经颠去倒来的问了不下四五遍了。而木青冥除了在赵良第一次发问时，答了一句话：“掌柜的说要下乡去收古玩，告诉我可休假几日，所以没去过荣宝斋。”外，其他时候木青冥都一直阖眼养神着，放佛老僧入定一般。

又过了片刻，见木青冥还是不答话后，赵良也懒得问了，只是皱着眉头，一根接着一根的抽烟。王了哥看了半晌却是心急如焚；他自然恨不得赵良马上把木青冥关起来，这样他的任务就完成了。可目前看来，赵良似乎没有这个意思。等得不耐烦的王了哥，终于在赵良把最后一支香烟烟蒂摁入烟灰缸中时站起身来，对赵良谎称他要去茅厕。

他正欲离开，赵良掏出钱来递给他：“回来时顺便给我去买包烟。”。

王了哥听懵了；那年头又没有二十四小时便利店，烟贩子们都是日出而作日落而息，大半夜的王了哥真不知该去哪里买烟去？

赵良见他愣在了原地，稍加思索后一拍自己脑门，也恍然大悟此时夜深人静的，已没有卖烟的了。于是把钱又揣回了兜里后，对王了哥道：“那你回来时，找同事们借包烟来，我明天还他们。”。

王了哥这才点了点头，转身往审讯室外而去。

他才离开，审讯室只剩下木青冥和赵良两人后，木青冥就把微阖双眼睁大了开来，与赵良四目相接下互递了眼神。赵良起身走到了大门后，从内反锁好大门后折身而返木青冥身边，掏出钥匙给他解开手铐后，赶忙赔礼道歉道：“委屈你了木少爷，逮捕你是上层的意思。”。

“不，是长生道的意思。是他们偷了我的纽扣，然后放在了荣宝斋里陷害我的。”木青冥揉了揉手腕后，不急不缓地搭话到。

“啊？你怎么知道你纽扣的事？”赵良猛然一惊，瞪大了双眼问到。他记得他就没告诉木青冥那纽扣之事的。

“我自己的纽扣不见了，怎么可能会不知道。”木青冥并未细说，只是随之压低了几分声音，对赵良轻声道：“我有一计，既然已经把我抓进来了，那就顺水推舟，索性以我不配合调查为由，把我关到你们的地下拘押室中去。”。

人骨梳会不会被诃梨帝母找到？木青冥为什么要让赵良关押他？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10460732"  chaptername="第三十三章我有一计">加入书签</a>
</div>
