    看着手中的一枚剔透晶石。

    虽然没有任何的提示，但是那种油然而生的感觉让苏木丝毫不不怀疑。

    这就是神格。

    并且，这不是一颗普通的神格。

    它的分量，很重。

    婉儿等人靠过来，不过都一头雾水。

    这时候，伟哥开口说道：“老大，这……啥宝贝？”

    “神格。”苏木说道。

    “哦，神格。”

    “嗯？！神格！！！”

    伟哥瞪大眼睛，满脸不可思议的说道：“不是吧老大，这不是天众的东西吗？怎么会出现在……现实世界？！”

    “……”

    “……”

    “我也不知道。”苏木摇摇头，注视着手里的神格。

    “但或许，神格不仅仅是天众有。”

    “神，可能都有神格。”

    “所以这就是青帝秘境的最终奖励？”老何说道。

    这时，潇妹有些虚弱的开口：“能让我看看吗？”

    “嗯。”

    苏木将神格递给潇妹，同时问道：“你的眼睛没事了吧？能力还在吗？”

    “应该还在，不过这会感觉很疲惫，晚点再试吧。”潇妹说道。

    潇妹观察了一会神格，然后看向苏木，问道：“这东西，对你来说有用吗？”

    “应该有用。”

    苏木点点头，“我有个技能，激活进度一直卡在99%，有了这枚神格，或许能完成激活。”

    “激活技能？”

    “是你那死神之力么？”潇妹问道。

    众人听闻，总觉得怪怪的。

    平时潇妹不会问苏木这方面的事情啊。

    怎么现在问的那么清楚？

    见苏木不说话，潇妹继续说道：“看来我是说对了。”

    “苏木。”

    “为什么我们都没有死神之力，唯独你有？”

    “按照以前发生过的战斗，这种力量你不但可以在游戏世界里使用，还能在入侵场景，甚至现实场景使用。”

    “对吧？”

    “……”

    虽然不知道潇妹到底想问什么，但是苏木还是点了点头。

    潇妹笑了笑。

    眼神有些闪烁。

    虽然说的话很流畅，但是现在的她似乎不敢跟任何人对视。

    过了一会，她似乎鼓起了勇气。

    狭长的双眼微微抬起，直视苏木。

    “我们以前看到过失控的你。”

    “那像是魔鬼一样的脸。”

    “你在使用死神之力的时候，失控过么？”

    苏木点点头，道：“失控过，所以那段时间我选择了远离你们。”

    潇妹：“那段时期清扫过天会的人吧。”

    苏木：“嗯。”

    潇妹：“失控的时候，杀过人吧。”

    苏木：“杀过。”

    “杀了谁都不知道吧？”

    “记不清。”

    “杀了我哥也记不住了吧？”

    “……”

    气氛瞬间沉默。

    过了好久，还是婉儿打破这氛围，“这……会不会哪里弄错了？”

    “……”

    潇妹开始抽泣。

    双眼开始出现雾气。

    很快。

    泪水从眼眶夺出，顺着她的脸颊往下滴落。

    她红着眼睛，看着苏木，声音哽咽。

    “哪里弄错了？”

    “我也希望是弄错了。”

    “在青帝秘境的时候，我虽然昏迷了。”

    “但是，但是天还是潜入了我意识。”

    “他告诉我很多不知道的事情。”

    “我……”

    “我哥哥之前加入了天会，对吧？”

    苏木点点头。

    叶正战加入了天会，这件事苏木知道。

    但是并没有告诉大家。

    以前苏木是担心潇潇接受不了。

    但现在……

    可能懒得说占的更多一点。

    不是苏木不在乎潇潇他们，而是有些东西……

    说了未必是好事。

    与其这样，不如不说。

    不如，懒得说。

    ……

    潇妹抽泣声更重了。

    “我知道，你，你不说是为了我好……”

    “但是，天跟我说。”

    “我哥……你杀的……”

    “在清扫天会的人的时候。”

    “在你失控的时候。”

    “他帮过你啊……”

    “在医院那次，他帮过你啊！”

    “我承认，我一开始接近你的时候是有目的的。”

    “在天启最初的时候，你做了太多常人无法做到的事情。”

    “但我不知道我哥为什么一定要针对你。”

    “对……”

    “现在。”

    “我哥死了。”

    “他死了……”

    “死在你的手上。”

    “是他死有余辜对吧。”

    “但是，我没有哥哥了……”

    “我没有亲人了。”

    “我……”

    “呜呜呜……”

    “……”

    潇妹放声大哭。

    她原本是想要突然发动袭击，为哥哥报仇。

    但是她发现，她做不到。

    场面一度失控。

    大家本来心里就还揣着事。

    婉儿因为姜知鱼。

    老何因为圣人正义。

    伟哥因为存在感。

    结果现在，潇妹哥哥的事情……

    苏木走到一旁。

    点了根烟。

    吞云吐雾。

    ……

    冬夜是真的冷啊。

    天上的月亮，暗淡无光。

    漫天的星辰，不见一颗。

    良久。

    苏木突然嗤笑了一声。

    弹掉手中的烟头。

    苏木自言自语的说道：“原来天也怕我。”

    “呵呵……”

    “天，也怕我。”

    “哈哈哈……”

    婉儿等人愕然。

    这边潇妹的事情还没解决呢。

    你这“主犯”突然大笑起来是什么鬼？

    苏木站起身子，拍去身上的灰尘。

    望着不见星月的夜空，说道。

    “天和青帝明明已经打了赌。”

    “所有事情都可以通过青帝的话来完成。”

    “而青帝也遵守了他的约定来蛊惑我。”

    “那他为什么还要去蛊惑你们？”

    “分化我们？”

    “让我们几个不再是一条心。”

    “虽然不知道天到底跟你们说了什么。”

    “但我知道你们现在心里都藏着事情。”

    “反倒是潇妹，把所有事情都说了出来。”

    “天……”

    “呵呵。”

    “原来……天也好，神也罢。”

    “他们也有七情六欲。”

    “也会害怕。”

    “呵……”

    苏木重新点了根烟。

    走到潇妹跟前蹲下。

    “潇妹。”

    “虽然我不能确定我有没有杀你哥。”

    “但是，我会给你一个交代。”

    “如果真的是我杀。”

    “你要报仇。”

    “我不会怪你。”

    “但是，你也要有能够报仇的力量。”

    “因为我……”

    “不会站着让任何一个人杀。”

    “……”

    苏木笑了笑，继续说道。

    “正好天启也还没有重新开放。”

    “这事来的也正好。”

    “让我有任务可以做。”

    苏木站起身子。

    摸了摸婉儿的脑袋，“安全区的事情，就辛苦你了。”

    婉儿：“你，你要去干嘛？”

    苏木：“去找叶正战。”

    “顺便看看。”

    “有没有办法……”

    “斩了这所谓的，天！”

