    休息了一下午，第二天一早，徐平安刚刚吃过早饭，巴里跟尼伦两人就来了，徐平安泡了一壶茶水跟两人在客厅说话，巴里先将研究所的状况进行详细的汇报。

    “进展如何”徐平安询问道。

    “一切都非常的顺利，随时可以做出样品来”尼伦非常平静的说道，心情略带激动。

    “专利申请进行的怎么样”徐平安进行询问道。

    “boss，专利申请目前都已经递交上去了，天朝方面占比百分之三十七，剩余的则是有我这边申报，预计本月就可以全部下来，我跟布鲁斯律师沟通了这件事，得到了准确的回复”

    “跟陈凡生也沟通了一下，天朝那边的专利已经全部批复，下个月初，我们随时可以进行宣布”巴里一脸笑意说道，对于新型太阳能的效率非常清楚，这是真正划时代的产品。

    “很好，下个月公布的时候，直接宣布，成本是目前单硅晶太阳能的七十倍就可以了，我立刻安排天朝那边开始建设工厂”

    “一旦工厂建设完成，就可以直接宣布量产，直接拉开全球清洁能源革命”

    “尼伦，你的名字注定要写入人类科技发展史册，被后人说敬仰，德累斯顿大学必须要为你树立雕像”徐平安一脸笑意说道。

    “谢谢boss，我此生属于天启集团”尼伦激动的说道，徐平安笑着点了点头。

    “boss，新型碳纳米电池什么时候问世，需不需要配合新型太阳能板”巴里询问道，这两者明显是配套产品。

    “不需要，一步步的来，目前投入新型电池研究的厂家还不多，还不够肥，在增加一点，到时候彻底颠覆他们”

    “你们两个开始存钱吧，到时候操作光伏市场的时候，将钱交给我，翻一翻还是不成问题的，主意保密哦”徐平安笑着说道。

    “谢谢boss”巴里跟尼伦两人全都双眼放光，都清楚这里面有多大的利润，徐平安说这句话，摆明了是让他们赚钱。

    “巴里，这是你的地盘，你来安排，中午我们好好的喝一杯”徐平安笑着说道。

    “乐意效劳”巴里也同样笑着说道，三人一起哈哈哈的大笑起来，远处刘文君跟达琳娜两人相互看了看，都撇撇嘴，很明显，徐平安这是得到什么好消息了。

    中午，徐平安，巴里，尼伦，刘文君，达琳娜五个人一起吃饭，说说笑笑的好不自在，布鲁斯不在德国，而是在芬兰，到后天才能回来，只能遗憾了。

    徐平安在德累斯顿休息了两天，这两天并没有闲着，而是电话通知季雪宜，跟津市协商，那下块不低于两百亩的工业用地，商谈投资优惠条件。

    如果条件不合适就直接去魔都以及其他港口城市考察，总而言之，必须拿到不低于J市的优惠条件，季雪宜很是吃惊，询问徐平安什么投资什么项目徐平安也不说。

    布鲁斯回来了没有休息，直接就到了徐平安这里，跟徐平安汇报跟诺基亚谈判的事情，毫米波专利诺基亚一部分，天启科技公司一部分，只有两者合一才能形成垄断。

    年前双方就开始接触商谈购买诺基亚毫米波专利的事情，一直到现在才算有一个结果，四十亿欧元，诺基亚方面打包出售毫米波专利跟团队人员。

    布鲁斯到芬兰就是为了签署合同，毫米波不是那么简单的，虽然现在就已经凸显价值不低，可毫米波的真正价值并没有意识到，没有正确的路以及大规模的投入，是难以发展黄达的。

    四十亿欧元的价格绝对划算，未来，这项交易会换来四百亿乃至四千亿的利润，到时候，不知道诺基亚方面会不会气得吐血。

    “boss，诺基亚方面希望可以延期一个月对外宣布，另外，我跟毫米波团体的人已经进行了沟通，他们会在近期前往法国巴黎，并入法国天启科技公司”

    “考斯特那边已经开始腾出地方，并且开始采购最新型的设备，毫米波团体人一到，立刻就可以展开研究”布鲁斯简略的汇报了一遍。

    “他们为什么要求下个月才宣布”徐平安很是好奇的询问道。

    “boss，我分析了一下，可能跟目前诺基亚的一桩收购有关，目前已经到了关键时刻，本月就会得到结果，为了不节外生枝，才会要求下个月宣布”布鲁斯认真的说道。

    “不管他，收购了诺基亚手里的毫米波专利跟技术团队，在这方面我们是绝对的权威，已经形成足够的专利壁垒，未来他们会发现，他们损失的是未来”徐平安笑着说道。

    “boss，毫米波真的这么重要，这种技术也就在小型基站上面有用，大型基站对这个需求并不是很大”布鲁斯带着疑问说道。

    “毫米波不是那么简单的，这涉及到6G无线技术传输，目前5G技术已经基本成熟，专利也基本上被其他公司给瓜分完了，我们很难插手，等5G彻底铺开，所有公司开始研究6G技术的时候”

    “他们会发现，完了，6G已经被天启集团给包圆了，哈哈哈哈哈”徐平安得意的笑了起来。

    “boss，到时候没有其他国家参与，我们的6G也无法铺开啊”布鲁斯更加的迷茫了。

    “你放心，到时候你就知道了，跟很多行业一样，现有通选基础模块会被淘汰，新一代的技术会粉墨登场，他们抗拒不了，这是大势，大变革”

    “除了跟我妥协，购买我的产品外没有第二条路可走，颠覆，新一代的技术出现，颠覆老旧行业，这是无法阻挡的潮流，除非他们愿意落后”

    “当然，这不是短时间内可以办到的，慢慢来吧，就如同目前各个研究所内的研究项目一样，着眼于未来，掌握了颠覆行业的技术，才有话语权”

    “比特币你知道吧，6G时代，才是数字货币的春天，更加是互联网的春天，连线全球真的是一瞬间的事情，南北极视频交流非常的顺畅”徐平安笑着说道。

    “这么恐怖”布鲁斯带着惊容说道。

    “当然，你有生之年绝对可以看到，这是一个大世，一个决定人类未来走向的大世”徐平安看着远处慢慢的说道。

    布鲁斯带着惊叹返回家里休息了，出差这么多天可以好好的休息一下了，打算带着家人去度假放松一下，谈判是非常耗费精力的。

    徐平安跟亚尔曼见了一面后就直接离开了德国，前往最后一站英国，视察完英国再生资源研究所就会返回国内，天朝不少城市最近都不平静。

    季雪宜跟津市的协商并不是很顺利，津市方面认为季雪宜过于贪婪了，J市已经给天启集团的优惠条件不少了，竟然还想要比J市还要好的条件，真是人心不足蛇吞象。

    再一个，进行什么项目也不说，只是说是一个符合国家环保规定的企业，而且还需要两百亩的土地，胃口真的不小，津市不是J市，没必要惯着天启集团。

    初步接触不顺利后，季雪宜没有等，直接开始考察其他有港口的其他城市，风声已经传出来了，天启集团要在港口城市进行一个大项目，是什么项目都不知道，现在还在继续考察当中。

    相当的的城市动心了，开始活动起来了，利用自己的关系开始到处打听，结果，让人很失望，都不清楚，包括J市的卫东朔跟陈青山两人也不清楚天启集团要进行大项目。

    “黄兄，兄弟我是真的不知道，这件事只有季雪宜一个人知道，其他人都不知道”伍思凯解释了一遍，这才挂掉了电话，十几个了，一一的解释真的很难受。

    霍明海也不得安生，也有人给霍明海打电话了，结果霍明海也不清楚，天启集团在天朝的高层一个没跑，都接到了好友的询问电话，一个个都摸不清是怎么回事。

    杭州，乔良庆的办公室，张建斌跟乔良庆也在商议着这件事“徐平安要进行的这个项目会是什么项目，竟然如此的保密”张建斌喝了一口茶水说道。

    “这个项目不会小了，竟然要二百亩地方，可见这是一个大项目，我听说季雪宜目前已经到魔都了，跟魔都商议着呢，狮子大张口，让不少人都有怨言，认为天启集团过于贪婪了”乔良庆笑着说道。

    “一点魄力没有，如果徐平安敢将项目落户到杭州，我敢给他比J市还好的优惠”张建斌在一旁不爽的说道，对于这一次徐平安没有选择将项目落户在杭州很是不满。

    乔良庆笑了笑说道“别生气了，从这一次季雪宜选择可以看出，这个项目面对的是全球市场，如果季雪宜这边没有好的结果，我担心徐平安会将这个项目落户在国外”。

    “你放心好了，据我所知，福州那边的人已经行动了，老肖已经亲自前往魔都了”张建斌叹了一口气说道。

    “不会吧，老肖会亲自出马，他不担心季雪宜掉头就走”乔良庆很是吃惊。

    老肖指的是福州的高官肖建国，季雪宜曾经是肖建国的儿媳妇，季雪宜家庭背景很不简单，当年季雪宜就是离婚之后才反感在大城市待着，加入小城市天启集团的。

    那知道，天启集团完全开了挂，一路横扫成为国际巨头，季雪宜身家水涨船高，掌控天启投资公司，手握几十亿资金被国内金融圈称之为金融女王。

    哪怕是那些大型上市企业的老总，看到季雪宜说话也是客客气气的，几十亿资金你不怕，后面还有天启集团几百亿的资金，以季雪宜在天启集团的地位，分分钟拿钱砸死你。

    而且季雪宜的资金倒账快，上午签合同，下午就倒账，借贷时间最多是三个月，短期借贷，利息高，受益高，风险反而并不是很高，盈利非常可观。