    一眨眼的功夫，数万全副武装的战士出现在这，直接将方圆千米的范围给团团围住了！

    这一刻，现场气氛显得无比压抑，有一种黑云压城城欲摧的感觉！

    叶凡，唐楚楚，唐正德，姑苏家族大少等人全部注视着这数万大军，一个个眼中露出震撼之色。

    很快，这大军中间让出一条路，

    新任西部战区统帅穆战走了出来，身穿战服，肩抗三颗金星，一脸冷漠，充满威严的姿态！

    “穆将军！”

    “你怎么来了？”

    唐正德看着穆战出现，开口叫道。

    “唐门主，你出现在这，是为何？”

    穆战扫了唐正德一眼。

    “我两个儿子被人弄成植物人和死人，我是来报仇的！”

    唐正德冷喝道。

    “哦，是谁这么大的胆子，敢对唐门少爷下如此狠手？”

    穆战惊讶道。

    “就是此子！”

    唐正德冷眸扫向叶凡，其眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “又是你！”

    “小子，你来蜀州，还真是肆意妄为啊！”

    “不过你的好日子到头了，今日本统帅便要为民除害，将你这个胆大妄为，无视龙国律法的家伙就地正法！”

    穆战看着叶凡一脸威严的喝道。

    “统帅？升职了？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “没错，本将军如今已是西部战区统帅，至于之前在西部战区救了你一命的元昊统帅，如今已经被上面叫回去接受调查了。”

    “今天没人能救你，就算龙魂也不行！”

    穆战冰冷的喝道。

    “所以你就直接调集西部战区的大军来杀我？”

    “你这可是滥用军权，你可知是什么后果？”

    叶凡冷漠道。

    “哼，你杀了川王千金，上面已经下令要严惩凶手，本统帅今日调兵前来，便是为了对付你这个穷凶极恶的凶手，何来的滥用职权？”

    穆战看着叶凡冷冷地喝道。

    “杀！！！”

    随即，穆战一声令下。

    刹那间，这数万西部战区战士直接举起手中的枪械，对准叶凡欲要扣动扳机！

    当即唐正德带着唐门的人撤到一边去了，那姑苏大少也是连忙跑了。

    至于陈小萌和孙小小看到这一幕，吓得面色苍白，连话都不会说了。

    唐楚楚和阿姬，一个眉头紧皱，一个面色淡漠。

    “就凭他们便想杀我？”

    叶凡冷冷地喝道。

    轰！！！

    正当这数万战士要集体扣动扳机，将叶凡打成筛子之时，

    叶凡突然一脚跺地。

    随着他这一脚跺在地上，一道刺耳的轰鸣声直接响起。

    这地面爆发出一股恐怖如斯的力量，以叶凡为中心，朝着方圆数千米的范围席卷而去。

    当即，这个范围内的地面全部爆开。

    那数万战士还未来得及扣动扳机，就被爆开的地面给全部震飞了出去。

    一眨眼的功夫，穆战带来的数万西部战区战士便被这爆开的地面给全部震飞出去，砸在地上，摔的乱七八糟，一塌糊涂！

    就连穆战自己都毫无预兆的被爆开的地面给震飞出去，砸在地上吐着血，无比狼狈！

    这一刻，唐正德和唐门弟子看到这一幕，全部惊呆住了！

    叶凡一脸冷漠的朝着穆战走了过去。

    “你……”

    穆战双眸死死的盯着叶凡。

    叶凡一脚踩在对方身上，冷道：“你想怎么死？”

    “我乃西部战区统帅，三星少将，你敢杀我？”

    穆战一脸不屑的看着叶凡。

    将衔分为一到九星，一到三星为少将，四到六星为中将，六星以上乃是镇国大将！

    而穆战身为三星少将，又是一方战区统帅，其身份地位在龙国乃是举足轻重的存在，

    他若被杀，那所造成的影响和后果是川王府郡主无法相提并论的。

    到那时，整个龙国都得震动，产生巨大的风暴！

    因此穆战相信叶凡根本不敢杀他，毕竟杀他的后果，是任何人都无法承受的！

    但显然，他太低估叶凡的胆子了！

    对于叶凡而言，

    这个世上，除去他的亲人和媳妇还有七位师父之外，没有谁是不能杀的！

    三星少将？

    战区统帅？

    那又如何？

    惹我者，一律杀之！

    咔嚓！

    当场，叶凡一脚直接踩断了穆战的脖子，将这位刚刚晋升为西部战区统帅没多久的家伙给亲手斩杀了！

    随着穆战被杀，全场寂静，鸦雀无声！

    那数万倒在地上的西部战区战士和远处的唐门之人，还有陈小萌，孙小小等人全部惊呆住了！

    一连串倒吸凉气的声音传出，

    所有人都惊呆了！

    唐正德双眸瞪得大大的看着叶凡，被震撼到了。

    饶是他身为唐门门主，也没那个胆子去杀一位将军啊，

    而且对方还是手握重权的战部统帅，

    这无异于老虎嘴里拔牙，自找死路啊！

    毕竟一个人实力再强，也不可能对抗的了一国啊！

    更何况，以龙国的底蕴，真的要动手，就算天境强者都能镇压！

    但叶凡却这么干了！

    这直接让唐正德被惊得无法言语！

    “滚！！！”

    叶凡杀掉穆战之后，其目光扫向那群西部战区的战士，直接喝道，其声音中蕴含着恐怖的杀意！

    当即，这数万西部战区战士被震撼的内心颤抖，他们连忙起身离开了这里。

    “把他尸体带走！”

    叶凡看着那穆战身边的两位军官喝道，

    那两人眼中透着恐惧之色，抬起穆战的尸体便快速离开了！

    唰！

    叶凡目光再次扫向唐正德：“伤我手下，动我女人，你想怎么死？”

    唐正德面对着叶凡的质问，神色阴沉道：“小子，你杀了穆将军，上面是不会放过你的，你死定了！”

    “放心，我死之前你肯定死了！”

    叶凡冷道。

    轰！！！

    唐正德目光一凝，爆发出全力，手持唐刀朝着叶凡劈了出去。

    这一刀，唐正德没有任何留手，

    从刚才叶凡的表现中，他能看出此子的实力之强，因此不敢有任何大意！

    叶凡看着对方一刀劈来，眼睛都没眨一下，他挥指一弹。

    铿！

    咔嚓！

    一道清脆的金属铿鸣声响起，

    唐正德手中宽厚的唐刀直接被叶凡一指弹碎了！

    不等唐正德反应过来，叶凡便一手掐住其喉咙，将其给提了起来。

    “你可以去陪你儿子了！”

    咔嚓！

    叶凡说完，当场掐碎了此人喉咙。

    这一刻，唐正德眼睛瞪得大大的，双眸充满了不甘的神色，死不瞑目。

    唐门之人看着他们门主就这么被杀了，全部呆滞住了！

    唰！唰！

    跟随叶凡而来的姬如烟和红玫瑰直接出手，斩杀着这些唐门之人。

    而叶凡来到幽影面前，挥动银针治疗着对方。

    在叶凡的治疗之下，幽影的伤势很快恢复过来。

    “多谢少主！”

    幽影开口道。

    “你就是叶凡？”

    蓦然间，一道冷漠无情的声音传来。

    一位提着剑的黑衣之人出现在这，一脸冷酷的注视着叶凡。

    “你那位？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “黑榜十七剑啸！”

    这黑衣人冷喝道。

    “黑榜的人？”

    叶凡目光闪烁着，道：“谁找你来的？”

    如今项家被灭了，之前的悬赏也撤销了，怎么还会有黑榜的人前来？

    “有人要你的命！”

    这位黑榜十七的强者冷冷地喝道。

    唰唰唰！！！

    接下来，一群人朝着这里蜂拥而至。

    他们之中，大部分都是外国人，手持各种武器，浑身散发着冰冷嗜血的气息。

    “A级天幽组织！”

    “S级影杀组织！”

    “S级血屠佣兵团！”

    “还有SS级魂灭组织！”

    “还有……”

    这时，幽影看着这些人，纷纷震惊道。

    这些人全部都是来自暗黑界的各大暗黑组织，

    其中A级组织有着数十个，S级组织都将近十个，还有数个SS级组织。

    他们加起来，人数超过上千人！

    这上千人的战斗力可比一支上万人的军团要恐怖。

    毕竟他们都是暗黑界各大精锐组织的人，每一个都是经过无数训练和杀伐的精英，战力不菲！

    除此之外，还有多位黑榜强者出现。

    此刻，他们全部聚集在这，一个个眼中闪烁着森冷的寒芒盯着叶凡。

    “你们都是被人邀请来杀我的？”

    叶凡扫了这群暗黑强者一眼。

    “小子，看来你得罪的人对你很看重啊，竟然请了我们这么多人来对付你！”

    黑榜十七的剑啸看着叶凡冷哼道。

    “蝼蚁再多也不过是一群蝼蚁！”

    叶凡撇了撇嘴，一脸不屑道。

    唰！！！

    他这话一出，直接让在场的那些暗黑强者脸色一沉，一个个眼中充满愤怒之色。

    他们没想到，叶凡竟然敢如此挑衅，这不是找死么？

    “好狂的小子，去死吧！”

    当即，一位暗黑强者忍不住，直接朝着叶凡杀去。

    噗嗤！

    这时，一只纤纤玉手探出，直接穿透了这人的胸口，血花迸溅而出。

    这位暗黑强者都没反应过来，便去了地狱！

    出手之人正是姬如烟！

    “死！”

    姬如烟一双美眸泛着杀意注视着这群人，口中吐出一个字，朝着这群暗黑强者杀去。

    这些暗黑强者实力虽强，但在姬如烟面前却完全不够看，被她一一斩杀。

    唰！

    这时，那黑榜十七的剑直接拔剑朝着叶凡杀去。

    噗嗤！

    只是对方这剑刚出，一抹血箭便从此人的喉咙处喷涌而出。

    叶凡握着黑色短剑站在对方面前，其手中的黑色短剑泛着寒光，给人一种摄人的感觉！

    这位黑榜十七的强者直接趴在地上，死不瞑目！

    很快，那上千位暗黑强者被姬如烟和红玫瑰两女联手杀的溃不成军。

    他们一个个都是暗黑界的精英，杀过的人都超过三位数了，但面对着姬如烟和红玫瑰这两女，却完全处于下风，根本不是对手！

    唰！

    唰！

    就在这关键时刻，两道黑影突兀窜出，直接朝着叶凡杀去。

