    对于下三楼的修行者来说，足够多的人数仍然能够形成有效震慑。

    毕竟真人虽然是人之极致，但也还是人，人被杀了就会死。

    自己还可以从地球上弄到大量弩箭武装手下，若是配合军阵合击之术，在自己现在实力弱小之际，不失为一个安身立命的手段。

    认真提点了圆脸杨一番后，李长青静静等着晚上的夜宴。

    华灯初上，下了轿，李长青看向远处灯火辉煌的望江楼，只见一盏盏明灯用彩线编织成罗帐，从塔尖垂下，将周围照得如同白昼一般。

    这望江楼还真是不一般啊，李长青带着随身小厮走进楼内，报上姓名，顿时被迎到了三楼的雅间中。

    因为他是主人，所以来得较早一些，不一会儿，金老板和他的朋友们纷至沓来。

    “长青道长，你店里的香不够，是不是真事？”

    一位胡姓商人一上来，就有些神色焦急的问道。

    他从祖上那里继承了家业，如今已有三代人了，又得了秘法，在家中祠堂供奉祖先牌位，让死去的祖先仍然可以英灵长佑。

    虽然这些祖先之灵并没有修行有成，但聚集成为一处阴宅，仍然可以庇佑家族气运。

    本来他对于‘后主帐中香’只是觉得乃玩赏之物，但供奉了祖先之灵不久后，家中祖灵就托梦说道，此香非凡，有稳固魂体之用。

    而今天下午，雅阁又传出香不够用，自然容不得他不着急。

    李长青暂时还没有意识到胡姓商人的着急所在，他笑着摆了摆手，“就算香再不够用，小道也会率先保证诸位的份额。”

    胡姓商人赶忙说道，“这就好，这就好，至于价钱，长青道长莫要和我客气。”

    另外几人虽然不知道胡姓商人为什么这么着急，但是也隐隐感觉出了镇魂香的不一般。

    金老板环顾四周，见既没有酒菜，也没有歌舞，心中猜测出李长青邀请自己来的几分缘由，他笑着说道，“胡老板，这‘后主帐中香’虽好，但恐怕不及今天长青道长拿出之物。”

    众人神色诧异，之间李长青将石炉放好，有用最顶级的雪花碳暖炉，从怀中摸出一精美的玉瓷瓶。

    倒出一粒色泽青碧，裹着一层油量之色的香丸。

    李长青举着这香丸，对周围几人说道，“此香乃我秘制，须得九九八十一天才能够成型，一炉也不过得四五十香丸，更好过‘后主帐中香’十倍，乃真正修行之人所用。”

    众人听到李长青一顿吹捧，眼睛都瞪直了。

    金老板还算冷静，他问道，

    “不止这奇香唤作何名？”

    “松涛养魂香。”

    李长青也不多言语，将香丸放在暖好的炉子上，不一会儿青碧色的烟气腾空而起，其中灵气激发，在这无风的雅间之中突生一道微风，鼓动烟云送到每个人面前。

    烟气直入灵台，就算普通人无法完全品鉴出其中三昧，但是耳边也仿佛听到了阵阵松涛之声，顿时神清气爽起来。

    李长青已经用了‘松涛养魂香’不少时日，所以并没有沉醉其中，而是静静观察着周围五人的神情变化。

    在金不换和另外一位王姓商人脸上停留了片刻，他已经确定，自己要找的修行者远在天边，近在眼前。

    心下有了定计，待熏香燃完，面前几人睁开眼睛。

    那胡老板犹自沉醉其中，下意识地说道，“这香怎么没了？”

    他说完，环顾周围似笑非笑的几人，老脸一红，如此灵物，当然不可能随意燃放。

    李长青解围道，“这香有滋养魂魄之用，每一炷香抵得上第一重楼修士静修一日，若是用多了，对于魂魄而言反倒是负担。”

    “抵得上修士静修？”

    胡老板惊讶地问道，他本身身家千万，家中自然供奉着修行之人，奈何自己没有修行的根骨，练了一段时间后也就放弃了。

    如今听闻焚香就可以抵得上修行，让他如何不惊。

    李长青认真地点头道，“确实，至少在养魂的功效上是如此，普通人若是常年闻得此香，死后转修鬼道的可能性也比其他人多上几倍。”

    听到这好处，另外三个没有修行在身的富商眼前一亮，这生前不能入道，死后若是能入道也不失为一桩美事。

    于是急忙问道，“不知道道长这香作价几何？”

    李长青端起茶碗抿了一口，，轻轻放下之后说道，“修行之物当然须得修行之物换取，小道初来贵地，对周围一切物华天宝都知之甚少，就算是修行秘闻，只要有价值，也可以在小道这里换取灵香。”

    “甚至······”

    李长青拖长了尾音，“小道手中尚有几门秘术，若是诸位有修行之法，也可以拿来互相参考一番，总好过闭门造车。”

    金不换眼前一亮，忍不住问道，“这制香之法也能换取？”

    “当然。”

    李长青肯定地说道，“我们皆是商人，自知天下货物都有价格。”

    “说句不怕取笑的，小道这香对于第一重楼修士有用，对于第二重楼修士就可有可无，并没有什么好珍重的，不如换些修道资粮，助小道我早日登上第二重楼，见见高处风光，看和这人间相比，是否别有一番滋味。”

    众人听到此豪言，忍不住屏气凝神，面前这道士道心之坚，非同小可，若得了气数，以后说不得是一位大人物。

    金不换抚掌笑道，“今日听长青道长之语，当浮一大白，来人，上酒宴。”

    酒过三巡，菜过五味，众人都开始称兄道弟起来。

    带到散会之时，李长青坐上轿子，收到了金不换的相邀，他微微一笑，让轿夫抬着自己往金府而去。

