    偷听到最后，茜茜已经明显抗不太住了。

    只能捂着自己殷红发烫的小脸，悄悄从二人身后离开了。

    直到回到车里，茜茜的胸口还扑腾扑腾跳个不停。

    “茜茜，怎么了？是不是录节目太累了？”

    “小雪，帮我看一下我后面几个月的档期。”

    茜茜咕嘟咕嘟喝了几大口水，双脸绯红嘴角含笑，一脸欢喜地掏出手机，点开林远的头像。

    【你什么时候回燕京啊ヽ(??▽?)ノ】

    过了两分钟，林远的消息才回过来。

    【这两天在杭城有点儿事，就不回燕京了】

    【哦，好吧，不要太累哦(??????)??】

    【嗯，你也早点休息】

    ...

    茜茜刚跟林远聊了没多久，一旁的助理林雪突然凑过头来。

    “茜茜，跟谁聊天呢？这么开心。”

    “额...”

    茜茜赶紧切换界面，故作镇定地说道：

    “我能跟谁聊天啊，刷微博呢。”

    “哦~”

    林雪虽然半信半疑，却没有继续深究。

    “茜茜，我刚刚问了一下红梅姐，公司之前给你签下的《九层妖塔》已经搭完景了，十月一号开机。”

    “什么？！”

    上一秒还异常开心，期待着泡菜国之旅的茜茜，心情一下子跌入谷底！

    “当初签约的时候，不是说李一峰没档期，要等年底才能开机吗？”

    “嗯，但是红梅姐说，欢瑞不知道为什么，突然从剧组撤资了。现在男主换成了赵又停，所以开机时间就提前了。”

    “不行，要是档期提前，我就辞演！”

    茜茜想到刚才林远的那番话，一时间急的眼圈都红了，想到不想就拿起手机，给经纪人红梅姐打了个电话。

    ...

    “喂，你这样很容易出绯闻的好吧！”

    林远无奈地看着眼前毫无形象，扒着车门不让自己走的大幂幂，脑壳一阵酸疼。

    “绯你妹的闻！”

    大幂幂用自己白嫩纤细的大长腿挡着林远保姆车的侧滑门。

    “我司机跟助理都跑了，这大晚上乌漆嘛黑地一个人都没有，你要是把我一个人扔在这儿，就是犯罪！”

    “犯罪？”

    林远直接气笑。

    “我让你上车，才容易犯罪！”

    “啊...”

    大幂幂的气势一下弱了许多，刚想把腿放下来，突然看到林远嘴角浮现的一抹得意的微笑，突然又硬了起来。

    “我不管，你犯罪就犯罪吧！把我送回杭城就行！”

    说着，大幂幂一个闪身，就像一只滑手的泥鳅一般，越过林远，窜进保姆车内。

    林远现在坐的这辆保姆车，是改装过的奔驰V260。

    虽然不是房车，没有床，但桌子、冰箱、电视应有尽有，加宽加大的航空座椅也比一般的沙发还要舒服得多。

    “大姐，你这样真会出绯闻的！”

    林远只得无奈地把侧滑门关上，省得真有狗仔把这一幕拍到。

    小助理方瑶，则十分懂事地从另一边下车，默默坐在了副驾驶，还顺便打开了前后车舱中间的隔板。

    这样一来，林远跟大幂幂在后面干什么，驾驶位的司机跟副驾驶的方瑶都不知道。

    当然，前提是两人的声音别搞太大...

    “我一个女的都不怕，你个大老爷们儿怕什么！”

    大幂幂先是鄙视了林远一番，旋即甩了甩头发，摆出一份妩媚的表情看着林远。

    “怎么，是不是心动啦！”

    “服你了。”

    林远现在很生气。

    他不是气大幂幂，而是在气自己。

    如果是一般人，做出跟大幂幂一样的举动，自己早就连拉带扯把她赶下车了。

    但现在强行上自己车的，是大幂幂。

    每当林远想发火时，一看到大幂幂那张艳色绝世、美撼凡尘的脸，就一点儿火都生不起来。

    这就让林远很是恼火！

    妈的重生一世，自己居然还是改不了颜狗这个毛病！

    不过，让林远奇怪的是，当初在泡菜国活动的时候，也经常会跟其他女团的成员们在一起候场、化妆。

    明明那些女团的成员们，也一个个都挺漂亮的，但林远对她们却毫无感觉。

    也不知道是为啥...

    最后，林远没办法把大幂幂赶下车，只能拉着大幂幂一起回了杭城。

    ...

    “我不管！红梅姐！我不要演那个什么破妖塔！”

    “都已经签约了，你说不演就不演？违约金谁出？”

    “我出！”

    “那好，违约金是片酬的三倍，一共两千四百万。”

    “两...”

    茜茜一下子哑了火儿。

    别看茜茜一部电影就能拿到800万片酬，扣完税还有五百多万。

    但是她跟华谊的分成是三七，所以最后能到她手上的，只有不到一百七十万。

    虽然茜茜的国民度很高，代言收入比片酬收入要多不少，但这么多年下来，茜茜一共也只挣了两千多万。

    而去年，茜茜在燕京、魔都各买了一套房，再加上平时买些衣服、包包、首饰之类的。

    现在茜茜卡里的余额，也就...两三百万，连违约金的零头都不够！

    想到这儿，原本从没动过“单干”念头的茜茜，突然决定，等明年年初合约到期，自己绝对不会再跟华谊续约！

    不行！我还是要尝试一下！

    想到这儿，茜茜带着哭腔，强逼着林雪买了两张最快飞燕京的机票，准备去公司再争取一下。

    ...

    保姆车停在酒店的地下停车场，林远看着跟在自己身后的大幂幂，一脸无奈。

    “真的，我也住在这个酒店！”

    大幂幂一边说，一边给助理发微信，让她赶紧过来给自己办入住。

    没办法，身份证什么的都在助理那儿放着，大幂幂除了手机，什么都没带。

    “嗯，我要去吃饭了，你晚饭怎么解决？”

    “我不吃，我要饿死。”

    大幂幂白了林远一眼。

    “幼稚！”

    林远笑着敲了敲大幂幂的大脑门儿。

    华策的经纪人已经在三楼的包房里等着了，林远正好肚子也有点儿饿，懒得回房换衣服。

    “你住哪个房间？等你吃完饭，我好把电脑还给你啊。”

    电梯来到1楼大厅，大幂幂抢过林远的帽子、口罩和墨镜给自己戴上，扒着电梯问道。

    之前在车上，大幂幂一直说自己公司有几个好苗子，软磨硬泡地非要看分镜。

    林远却是想着，如果有机会的话，说不定可以让大幂幂过来客串一把。

    大幂幂不来，把胖迪弄过来也不错嘛。

    所以便很痛快地把自己的笔记本给了大幂幂。

    “我住815，吃完给你发微信。”

    “嗯嗯，我等你哦。”

    林远无视小助理方瑶燃烧着熊熊八卦之火的双眼，点点头关上电梯门。

    这个大幂幂，还个笔记本而已，说得这么暧昧搞毛线啊！

    ...

    求一下月票、推荐票和投资，谢谢大家！

