    冥神弟子在伽罗开辟出来的净土中，冥气如同浪潮般翻滚，在不断的扩张着，让萧叶神色一凝。

    虽然受到这片净土中，诸多道神大阵的干扰，但他此刻分明察觉到，这里横跨叠纪的战力，恐怕还不止一尊！

    如今，这里最顶尖的存在要出手了！

    果不其然，在他神阶意志的笼罩下，只见三道身影接连浮现，踏空而至，每一道身影都缭绕着极为厚重的岁月气息，具备了冥神血统。

    “这……这到底是什么级数的存在？”

    这一刻，不论是跌入冥河海域中的生灵，还是被萧叶护在身后的枯墟父子，都是满脸的惶恐之色。

    直觉告诉他们，这三尊生灵，虽然也是上位道神，但却比其他冥神弟子恐怖太多了，仅仅立身在那里，就让他们一阵心悸，升起不可抗衡的念头。

    “转生大禁天的古神群族，在这个叠纪，竟然能诞生你这等弟子，还真是够惊人的，若非我亲眼所见，绝对不信。“

    “只是你屠我冥神弟子，这笔账，该怎么算？”

    此刻，现身的三大生灵中，一尊只有半人高的冥神弟子，冷漠盯着萧叶道，声震苍宇。

    他正是方才化解萧叶纵天神通者。

    他的身材虽然矮小，但神阶本源汹涌澎湃。

    “晋南师兄！”

    “此子太过嚣张了，必须要将其斩杀，才能以儆效尤！”

    这一刻，场中的冥神弟子们，都像是见到救星一般，接连高喝道。

    他们五十尊冥神弟子，才和萧叶搏杀不久，就只剩下二十尊了，他们岂能善罢甘休！

    “明明是你们在伽罗行屠戮之事，如今却装出一副受害者的姿态，真是可笑！”

    “我倒要问问，你们屠伽罗生灵的这笔账，又该怎么算？”

    萧叶闻言仰头狂笑了起来，面对这样三尊冥神弟子，他依旧丝毫不惧。

    “一群卑贱的生灵而已，早晚都要陨落在叠纪交替冲击的浪潮中，他们的神性精华我们虽然看不上，但拿来成就我们这些师弟，也算是死得有价值。”

    “弱肉强食，这是亘古不变的真理，要怪就怪他们太弱小了！”

    面对萧叶的反唇相讥，那身材矮小，名为晋南的生灵不为所动，神色冷漠道。

    “卑贱生灵？”

    这句话像是刀子一般，捅入到枯墟父子等生灵的胸口，让他们表情骤变。

    他们的实力，是比不上这些冥神弟子，但也在努力，欲要与天抗争，谁愿意沦为他人的口粮？

    “哈哈，好一个弱肉强食！”

    “既然如此，那今日这些为祸伽罗的冥神弟子陨落，也怨不得他人，要怪就只能怪他们实力太差！”

    萧叶怒极反笑了起来，身形一闪，再度朝着那二十尊冥神弟子冲去。

    这一幕，让那二十尊冥神弟子，都是表情大变。

    萧叶太过强势！

    在见到他们一方，有三尊横跨叠纪的战力登场后，竟然还敢直接动手！

    “找死！”

    就在此刻，一道低喝声响彻而起，只见晋南，已经瞬移而来。

    他身材虽然矮小，但速度奇快，竟然后发先至，横亘在萧叶面前。

    轰！

    这一刻，他的神血滔滔，由冥神血统所传承的四种混沌大道气息在扩散，每一种大道之丝数量都有两千之数，随着他双手在虚空拍下，带起一股超级道神通波动。

    嗡！

    刹那间，一片灰色的雾霭浮现，朝着前方爆涌而来，看似轻柔的冲过，让空间都消失了，瞬间笼罩了萧叶。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶体魄颤动着，顷刻间皮开肉绽，大片的血肉化脓。

    “嘿嘿，你能达到这等程度，固然惊人，但终究修炼不过一个叠纪，被我的‘化神煞雾’笼罩，任你手段惊天，也要陨落！”

    那身材矮小的生灵狞笑道。

    “是吗？“

    然而他的话音才落，一道冷漠的声音便随之响起。

    只见眼前的萧叶，平静得有些吓人，他只是体魄轻轻一抖，竟然将笼罩而来的灰色雾霭给鼓荡了开去。

    他身上那受到腐蚀的血肉，也是迅速愈合，好似万法不侵身。

    “什么！”

    晋南顿时大吃一惊，满脸的不可置信之色。

    他修炼了三个叠纪。

    冥神群族的诸多超级道神通，他早已修炼到出神入化的地步。

    萧叶虽强，但想要硬生生扛住他’化神煞雾‘的侵蚀，这得有多么变态的神体，才能做到？

    “实际上我在等你出手，如今看你的实力，也就踏入第三层次不久而已！”萧叶深邃的眸子中，闪过滔天寒芒。

    眼前身材矮小的生灵晋南，实力的确不错，但也就和当年降临东歧谷的翼神弟子，奥布里以及宁玄相当而已。

    当年，他萧叶就能独战两者而不败。

    在经过御尉迟等十大强者指点后，他对古神血统所传承的五种混沌大道领悟暴涨，神体再次强化了一大截。

    更何况，因为时间大道的缘故，他的神体本来就超越同级数的无量上位道神。

    嗖！

    晋南才刚刚后退，萧叶的神体就已经亮了起来，足足有着六十五万颗原点同时浮现，浩瀚无匹的上位道神力升腾，直接朝着对方席卷而去，每一缕都蕴含着五种混沌大道。

    “他的上位道神力，为何会强到这等地步？“

    这一刻，晋南表情大变，虽然抵挡住了，但颇为吃力，自身速度已经受到了影响，在疯狂的锐减。

    轰！

    与此同时，有璀璨的光芒照耀而来，只见七百二十多道巴掌大小，沉重无比的岁月之轮从萧叶神体剥落，直接朝着晋南砸落而来。

    “给我开！”

    晋南不敢大意，手中出现了一对石斧，乃是强大的道神器，恐怖无比，将岁月之轮全部给劈开，但自身也是受到，岁月之轮爆开的岁月气息侵袭，身形一个趔趄，气息都紊乱了下来。

    轰！

    还没有等他停下，萧叶身影已经冲了过来，浑身七星古神血统威能弥漫，经过两仪神卷的淬炼，远超当初，化作血统神通波动爆发了开来。

    嘭！

    只见萧叶双手间紫光涌动，化作一片混沌雷霆，晋南直接中招，体魄焦黑，被炸得四分五裂，连冲天而起的神格都没有逃出去，直接被碾碎。

    修炼了三个叠纪的上位道神晋南，就这般被萧叶所斩杀，整个过程没有丝毫的波折可言！

    这一幕，让那二十尊冥神弟子表情苍白如纸，连和晋南一同现身的那两尊生灵都惊呆了。

    萧叶的强悍，远超他们的想象，让他们想要救援都来不及了。

    “今日我就要为伽罗的那些枉死的生灵讨个公道，你们来了也不行！”

    此刻，萧叶像是做了一件微不足道的事情，神色平静朝着他们望来。

    话音才落——

    嗖！

    萧叶脚步一跨，已经再度朝着那幸存的二十尊冥神弟子杀去。

    {第三更到！}

    。

