    

    听到陈桥这话，看到陈桥那明显不像实在开玩笑的表情，小六子终于安静下来。

    “我叫小六子，”小六子不再挣扎之后，辛志诚便送开了按在他身上的手，“我原本是秦老爷府上的一个下人，后来被人诬陷才落了的如此下场。”

    小六子的声音很是嘶哑，听起来像是被人蓄意破坏过一样。

    陈桥皱着眉头看了眼辛志诚，辛志诚便立刻十分会意地解开了绑着小六子的绳索。小六子揉了揉自己的手腕和胳膊，“你们究竟想知道什么！”面带戒备地看向陈桥和辛志诚。

    “今夜秦府的大火，跟你可有关系？”陈桥问道。

    小六子紧抿着嘴，过了好一会儿才烦躁的挠挠头发点了下头，“是我！”

    “为何要这样做？”陈桥皱着眉头问道。

    “我是为了救人！”小六子低吼一声，看起来像是在压抑着什么。

    “救人？”陈桥有些不解地看着他，又道：“要救人就要放火烧人宅子吗？”

    小六子沉默地点点头，可过了许久都没有说话。

    “你要救什么人？”陈桥沉声问道。

    小六子抬头看了一眼陈桥，很是戒备地问道：“你又是什么人？为什么要管这个闲事？”

    陈桥笑了一声，说道：“人命关天，如何能说是管闲事？”

    房间中再次沉默下去，小六子一边揉着自己的手腕，一边时不时抬头瞟一眼陈桥和辛志诚。

    “今夜秦府大火，若不是我们去得及时，只怕秦老爷和秦小姐早已经葬身火海，你说你要救人，可别告诉我你要救的人正是秦老爷和秦小姐啊。”陈桥挑眉看向沉默不语的小六子。

    “什么？”小六子猛地抬起头看向陈桥，“不可能，我只是烧了秦府门外放着的一堆干草垛！”

    “干草垛？”

    陈桥扭头看了眼站在自己身旁的辛志诚，看来这场大火的真正凶手还另有其人啊。

    “是啊，”小六子急急说道：“我原先是秦府的家丁，自然知道秦老爷有常年在宅院后面放一个干草垛的习惯，我今日前去也只是少了那个干草垛！”

    “若我所料不错的话，你要救的人应当就是秦老爷或者秦小姐，是也不是？”陈桥道：“若你再不说实话的话，我便要将你将你交给当地衙门了。”

    闻言，小六子最终还是颓丧地点了点头，“是秦老爷。”

    “是你知道了什么事情吗？可是有人要对秦老爷不利？”陈桥又问。

    “前几日，我经过一条巷子的时候，便听到里面有人声，我一向偷听墙角习惯了，不由自主就想知道里面的人在说什么。”小六子扭了扭身子，颇有些不自在地说道：“谁知竟然会听到他们正在说要如何害了秦老爷性命，还要强娶秦小姐！”

    听到这话，陈桥眉头皱得更紧，“那你为何不将此事告知秦老爷或是去报官？”

    小六子无奈地看了眼陈桥，很是丧气地说道：“支瓦城中人人都知道我是个惯会骗人的人，就算我去告诉秦老爷、去报官，他们也不会相信我的话。”

    “那你可有看清说话之人的长相？”陈桥又问。

    小六子摇摇头，“巷子里太黑了，”说着，他便又朝着陈桥看去，“可我还记得他们的声音，只要让我听见，我一定能认得出来！”

    “那说话之人可有看到你？”陈桥追问一句。

    小六子继续摇摇头，“也没有。”

    陈桥摸着下巴点点头，说道：“既然此事与你也有干系，我暂时便不能让你离开客栈了，待到他日抓到那想要加害秦老爷之人，你自然能重获清白之身。”

    小六子赶忙点点头，今日若不是辛志诚出手及时，只怕眼下他早已经被群情激奋的百姓打了个半死，如今不仅安然无恙，还能有个遮风避雨的地方，他自然是再愿意不过的。

    眼见小六子答应下来，陈桥便起身同辛志诚一道出了房间。

    “你去问问，看眼下客栈有没有空房间，若是有的话，便再给这小六子开上一间。”陈桥对辛志诚说道。

    “是。”辛志诚应道。

    “还有，”陈桥叫住正要离开的辛志诚，捏了捏眉心说道：“方才我和长乐出来房门的时候，看到店小二有些不对劲，这几日.你派人盯紧他一些，我怀疑他与此番秦府发生的一系列事情定是脱不了干系。”

    “店小二？”辛志诚有些意外地看着陈桥。

    陈桥点点头，“没错。”

    “是，属下这就去。”

    话音刚落，辛志诚便转身离开。

    刚一打开房门，陈桥便看到李丽质正在和储香说话，也不知两人说了些什么，眼下储香竟满脸通红，看起来很是羞赧的模样。

    “桥郎，”李丽质起身走到陈桥身边，“事情怎么样了？”

    陈桥拍拍她的手，两人一道坐下来之后，才开口道：“有些眉目了，我已经让辛志诚派人去查了，想了过不了多久就能够水落石出。”

    “能水落石出便好，”李丽质很是安慰的笑了笑。

    随后，陈桥又转头看向储香，“辛志诚抓来的那个人，我还得让他在客栈中住上几天，眼下辛志诚已经去问有没有空余的房间，若是没有的话，今夜你便与长乐在这个房间睡，我与辛志诚去你们原先住得屋子。”

    “是。”储香闻言点点头。

    很快，辛志诚便折返回来。

    “还有房间吗？”陈桥问道。

    辛志诚点点头，“因着今夜秦府的大火，又有不少前来参加比武招亲的人退房出城了，客栈中眼下多出来不少多余的房间，我已经将小六子安顿好了。”

    “那便好。”陈桥点头道，“好了，时间也不早了，你们早些回去歇息吧。”

    “是，那属下便告退了。”

    随即辛志诚便带着储香一道离开了陈桥和李丽质的房间。

    一夜安眠。

    第二天一早，陈桥和李丽质便都早早起身了。

    “客官可醒了？”

    待到两人都洗漱好之后，门外便又响起店小二的声音，不过听这声音听起来却还是一如他们昨日初到客栈时一般热情洋溢，仿佛昨夜他们二人所见到的那个满面杀气的店小二，不过是个幻影。

    “醒了，”陈桥说着，便走上前将房门打开了，“早饭有些什么？”

    “不少呢，客官是要在房里用还是要去大堂？”店小二笑眯眯地问道。

    “你说呢？”陈桥转头去问房中的李丽质。

    李丽质想了片刻，便道：“去大堂吃吧。”

    陈桥笑着点点头，又转回头来看向店小二，“我们下楼去吃，你去准备吧，我们稍后就下来。”

    “得嘞！”店小二喜气洋洋的应了一声，转身便朝着客栈下面喊道：“天字一号房二位客官，大堂用饭！”

    换好衣袍之后，陈桥和李丽质便相携着下楼去了。

    刚到楼下，便看到了正坐在靠窗位置的施林通和伊曼。

    “大人早。”施林通起身向陈桥行礼，伊曼原本也要起身，不过却被李丽质拦了下来。

    陈桥笑着摆摆手，“出门在外不必如此多礼。”

    说着，陈桥和李丽质便也在同一张桌子前坐了下来，“怎么样？有什么发现？”扭头状若无意看了眼外面百姓还不算多的街道，陈桥出声问道。

    施林通笑了一声，说道：“果然来来往往的人都在议论秦小姐的事情，还有不少男子说若是再知道秦小姐那般美貌，便是无论如何都要去秦府提亲的。”

