    第117章不认他是弟弟了

    小锦宝看着奶奶忧愁的样子，心想她一定为孩子们操碎了心。

    “奶奶……”她声音软绵绵的，像棉花糖一样。

    李秀娥见孙女似乎是想安慰自己，眼底的愁绪一扫而空。

    “奶奶没事儿，”她眯着眼睛朝孙女笑了笑，然后说，“不说这些了，我去做饭了。”

    “妈，我帮你。”

    婆媳一起进了厨房，一个切菜一个炒菜，忙得不亦乐乎。

    晚饭快做好的时候，苏家几个孩子们全都放学回家了。

    见到爸爸妈妈回来了，他们很开心，尤其是苏小四，黏在他妈妈身边，“妈妈，我好想你啊！”

    “我也想小四啊。”

    “妈妈，我晚上天天做梦都梦见你，梦里面你特别漂亮，像天上的仙女一样。”

    白露被他逗笑了，捏了捏他的鼻子，故作生气道：“难道妈妈现实中不好看吗？”

    “现实里当然也好看啦，妈妈是大大大美女，比我同学们的妈妈都漂亮，至少漂亮一百倍！”

    “哎哟，”他奶奶笑道，“瞧这孩子嘴甜的哟。”

    苏建民拍了一下老四的头，“行了，别缠着你妈了，快去洗手吧，准备吃饭了。”

    “爸，小武呢？”苏致远疑问，“怎么没看见五弟啊？”

    他二弟看了一圈，没看见弟弟的身影，也问：“是啊，爸，你们没把五弟接回家吗？”

    听他们提到小武，白露脸上的笑容倏然凝固了，伤感又无法遏制地涌现出来。

    如果小武愿意回家，他们一家子就不会始终少一个人，能一家团圆了。

    “妈妈，你怎么啦？”苏小四仰着头，“妈妈你眼眶怎么红红的？你在哭吗？”

    白露急忙摇摇头，“没、没有，刚才炒菜熏到眼睛了。”

    苏文年几乎立刻就明白了，五弟没有和爸妈一起回来……

    见四弟还要问，他把他拉到一旁，“别惹妈伤心了。”

    “我才没惹妈妈伤心呢！”苏小四撇着嘴，“我只想逗妈妈笑，一点都不想看见妈妈哭。”

    他二哥捏了捏拳头，“肯定是因为那个小武！”

    “对，一定是五弟害妈妈伤心的，奶奶说了他调皮捣蛋，他肯定是一个坏孩子。”

    苏小四气呼呼地说完，他妈妈一时间又着急又生气，“小四，你不许这么说你弟弟。”

    “我难道有说错吗？你和爸爸去了那么多天，就是为了把他接回来，结果他居然不肯回来。”

    小四嘟着小嘴，为了赌气，故意又说了一遍，“苏小武他就是坏孩子！”

    “不是，小武他不是坏孩子，他只是觉得我们都不要他了，觉得我们一直在骗他，根本不在意他，所以才不愿意和我们回来。”

    白露说完，空气瞬间凝固住，气氛变得格外沉寂。

    她丈夫重重咳嗽了几声，转移话题道：“好了，别说这些事了，快吃饭吧。”

    大家谁都没再说话，本应该有说有笑的一餐饭，结果静悄悄的，谁都吃得不开心。

    “爸，”大家都吃完了，苏文年忍不住问，“五弟有说他怎样才愿意相信我们没抛弃他吗？”

    苏建民皱了皱眉，没有说话。

    他大儿子和二儿子猜爸爸有事情隐瞒自己，也忙问：“爸你快说呀，到底五弟说了什么？你们去乡下发生了什么事了？”

    “爸爸，他是不是想让我们大家一起去接他呀？”苏小四还记挂着全家去乡下玩儿的事情。

    苏建民把筷子放在桌子上。

    “这件事你们别再问了，那小子在乡下野惯了，不愿意回来，我和你妈都没办法。”

    “爸，让我去劝小武吧，”苏文年不死心，想尽力试一试，“或许我可以把他劝回来。”

    他两个哥哥也立刻说：“我也去，三弟如果用劝的不行，我们就把他给捆回来。”

    “捆啥呀捆？你们以为这些方法你们老爸我没想到啊？要是能把小武那小子捆回来，我早给他带回家了。”

    郁闷地说到这儿，苏建民无奈地叹气道：“行了，小武的事情不用你们操心。”

    “我们怎么可能不操心嘛，他可是我们亲弟弟呀！”

    苏南兵赞同他大哥的话，“小武他现在年纪还这么小都已经不听爸妈的话了，要是再长大一点，那更不认我们这几个哥哥了。”

    他妈妈脑海中浮现出小武盯着自己看的眼神，之前努力想忍住的眼泪再一次夺眶而出。

    她不想在儿子们面前哭的，可就是忍不住……

    明明是自己十月怀胎生出来的孩子，可为什么他看自己的眼神那么冷漠，甚至充满敌意？

    小武，她的孩子，呜呜……

    “哎哟，好啦，你们不要再说小武的事情啦，看把你们妈妈惹得又哭了，哎。”

    李秀娥拍了拍儿媳妇的背，非常理解她现在的心情。

    没有哪个女人能接受自己辛辛苦苦生下来的孩子不认自己的。

    “粑粑……”

    之前一直乖乖巧巧、安安静静的锦宝忽然问：“五鸽鸽……要，锦宝……去乡乡……”

    小锦宝很想说出乡下两个字，但张半天的嘴一直说不出来。

    她四哥哥盯着妹妹看了会儿，猜测道：“六妹妹好像是想问，五弟是不是想让她去乡下？”

    “嗯呐呐，”奶娃娃点点头，“奶奶说哒……”

    她记得奶奶之前说过的，她五哥哥想让奶奶抱她去乡下住半年，就像五哥哥当初被抱走一样。

    经过锦宝这么一提醒，他几个哥哥立刻也想了起来。

    看出爸爸的脸色变得很难看，苏致远猜测道：“小武他真的是让锦宝去乡下吗？”

    他奶奶皱着眉头，长长地叹了一口气，“小武那孩子也不晓得咋回事儿，非要锦宝去乡下住。”

    “奶奶，小武他一开始就是这么说的吗？”老三问。

    李秀娥回忆了一会儿，摇了摇头，“我记得刚收到你爸写的信让我送小武回家时，他没提到锦宝，隔了两天，他突然说除非锦宝去乡下住半年，否则他就不走了。”

    “为什么啊？”白露脸上写满了不解，“我不明白他为什么非要锦宝去乡下住啊？”

    “我也不晓得那孩子咋想的，我问他，他也不说啊。”

    苏致远沉着一张脸，捏着拳头生气道：“他说想欺负锦宝，我反正不可能让锦宝去乡下被欺负。”

    他此话一出，他几个儿子的脸色立刻也跟着变了。

    “什么？他居然想欺负六妹妹？”苏小四鼓着腮帮子，“坏家伙，我不认他是我弟弟了！”

    (本章完)

