    “阿根廷快速罚出任意球……”

    “绕过了人墙……”

    “但是，这一脚任意球罚得有些太高了，直接出了底线！”

    “很显然，阿门特罗斯的压力也是非常大，又为了绕开人墙，使得任意球没能罚出质量。”

    “这样的话，中国队就守住了这一次的阿根廷的攻势。”

    “现在时间只剩下几十秒中，阿根廷球员都有些沮丧。”

    “梅西依旧十分着急，不停地催促着中国队赶紧发球。”

    “冯晓挺则是有意让门将稍微缓一缓。”

    “阿根廷球员向主裁判抗议，主裁判给了中国队门将杨成一张黄牌警告。”

    “中国队发球……”

    “主裁判吹响了全场比赛结束的哨声！”

    “世界冠军！”

    “我们是世界冠军！”

    “恭喜中国国青队！恭喜杨阳！恭喜克劳琛！恭喜球队内所有的年轻球员！”

    “同时，我们也要恭喜中国足球！”

    “我们终于拿到了一座世界冠军！”

    “这绝对是一场伟大的胜利！这是一场属于杨阳的胜利！属于所有中国人的胜利！”

    ……

    当比赛结束哨声响起的那一刻，整座高根华德球场爆出了雷鸣般的欢呼声。

    杨阳张开了双臂，用力地怒吼，宣泄着自己内心的振奋与激动。

    而周围很多队友也都纷纷呐喊。

    场边的教练员、工作人员和替补球员也都疯狂地冲进了球场。

    渐渐的，越来越多的人围上了杨阳，将团团围在了中间。

    杨阳实在是已经累得走不动了，只能慢慢地逐个跟队友们握手、拥抱。

    他发现好多队友都哭了，有些强忍着，但也是不停地抽泣。

    从去年的土伦杯，到今年的世青赛，他们一路同行，并肩作战，没有人比杨阳更加清楚他们所背负的压力，所面临的环境。

    对于他们来说，也许今天将会是他们人生的最顶峰。

    因为他们站在了世界之巅！

    “别哭！别哭！千万别哭！”杨阳一手揽住了早已哭成泪人一般的陈滔，另一手拍着趴在他肩膀上嚎啕大哭的冯晓挺的肩膀，声音也都不免哽咽了。

    “要笑，我们现在是世界冠军！我们要笑，要笑着去面对所有的困难与挑战！”

    “以后，我们也可以骄傲地告诉全世界，告诉所有人，我们是世界冠军！”

    “这是一个谁都没有办法再改变的事实！”

    所有的球员都纷纷围了上来，头靠着头，显得无比团结。

    这感人的一幕也被直播镜头和现场的所有球迷都捕捉到了。

    中国足球太多灾多难，也确实存在着太多太多的问题了。

    有些历史残留的，有些是发展过程当中，还有些是自己犯的错误。

    但不管怎么样，作为其中的一份子，他们只能竭尽所能地去帮助他。

    球员的天职就是赢得比赛！

    …………

    …………

    好不容易平复了心情，球员们全场庆祝去了。

    这是属于胜利者的特权。

    杨阳远远地看着球员们将克劳琛抛上半空，他欣喜得哈哈直笑。

    德国老头年纪一大把了，要是万一吓出心脏病可怎么办？

    但再一想，没办法了，谁让他们是世界冠军呢？

    就在杨阳失笑的时候，梅西悄然来到了他的身后。

    “恭喜你！”阿根廷天才说道。

    杨阳转过身来，看到是梅西，立即伸出手去，“谢谢，你也表现得非常棒。”

    “但我还是输了。”梅西面带不甘和沮丧等多种复杂的情绪，“我只进了两个球，其中还有一个是点球，但你却上演了帽子戏法，还是在两名球员包夹下进的球，我确实是输了。”

    “千万别这么说，我也就是……运气好点。”杨阳安慰道。

    梅西笑了笑，显然不愿意再继续这么话题了。

    他已经输掉了比赛，不管杨阳再说什么，都不可能改变这个结果。

    “能换给我你的球衣吗？”梅西伸出自己手中那件湿漉漉的球衣。

    “当然可以。”杨阳赶紧脱下自己身上的球衣，递给了梅西。

    阿根廷天才接过来，用力地抓在手中，仿佛像是要从球衣上拧出水来似的。

    “回去之后，我会把它洗干净，挂起来，我要用它来鞭策和鼓励我自己，让我永远都记得，在今天，在荷兰，我输了一座世界冠军给你，但我早晚一定会从你手中赢回来的。”

    杨阳倒是有些意外，没想到梅西竟然这般跟自己较劲。

    事实上，他并不清楚，自己几个月前就已经成为了梅西的头号敌人。

    但他这个人向来心大，不畏任何挑战。

    “行啊，我也会把它洗干净收藏起来，留作纪念，而我不会给你任何的机会。”杨阳很肯定地说道。

    “那我们就各自努力。”

    “好。”

    杨阳说完后，主动探过身去，礼节性地跟梅西拥抱了一下。

    对于这名阿根廷天才，杨阳也是非常佩服的，尤其是他那细腻的脚下技术，那绝对是杨阳所不具备的。

    杨阳的脚法更多就是扎实，还有就是频率快，但梅西却是属于那种近乎魔法师一般的盘带，只要球到了他的脚下，基本上就很难断得走，非常神奇。

    送走了梅西后，杨阳往回走。

    等一下就是颁奖仪式了，他需要先去给自己找一件球衣才行。

    这时候，他才留意到球员通道口有人在朝着自己招手，伊布拉希莫维奇等人竟然跑下看台了，这顿时让他感到十分意外。

    “嘿，兄弟，世界冠军啊！”

    “哇噻，这一场世青赛之后，你的身份地位又上升一个台阶了！”

    这群队友看到他的时候，一个个都围上来道贺。

    而就在杨阳要跟他们道谢几句的时候，却看到伊布拉希莫维奇暧昧地拍了拍他的肩膀，暧昧地朝着他挤眉弄眼，又指了指球员通道，“里面有人等你哦，快去。”

    队友们也都一阵好笑，怂恿杨阳赶紧进去。

    “谁啊？”杨阳满心疑惑。

    “去了你就知道了，快点。”马克斯韦尔推了他一把。

    杨阳满心疑惑地走进了球员通道，却看到苏叶俏生生地站在通道口一侧，双目含情脉脉地看着他。

    双手在身前扭捏地摆弄着自己的T恤下摆，不知道是灯光的影响还是什么，她看起来脸有些红，有些羞涩的感觉。

    一看到她，杨阳登时就笑着走上前去，惊喜地问道：“小妹，你怎么……”

    他还没问完，苏叶就已经像乳燕投林一般，飞快地扑进了他的怀里。

    这突如其来的举动不仅让杨阳吓了一跳，就连偷偷躲在球员通道外面偷看的伊布拉希莫维奇等人也同样吓了一跳。

    “哇噻，这妹子太勇敢了吧？”

    “这是要表白吗？”

    “帅啊，长得又这么漂亮，要是杨阳拒绝，那简直就是……”

    伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔都觉得不能再继续让其他人偷窥下去了，万一要是发生点儿童不宜的事情，那……于是赶紧转身，拉开了众人。

    “诶诶诶，适可而止，别看了别看了。”

    “说你呢，尼克拉斯，还看。”

    “我就是看看有没有亲嘴！”

    “我亲你的头！”

    “别拉我……”

    ……

    通道内，杨阳被苏叶用力抱着，双手有些无处安放，只能滞留在半空。

    感受到怀中玉人儿那玲珑有致的娇躯，嗅着肩膀一侧传来的淡淡发香，让杨阳都不免有些心猿意马了。

    他可从来没跟女孩子这么近距离接触过，多少有些慌乱，有些手足无措。

    这可远比刚才球场上阿根廷的那两个防守球员难对付多了。

    这可是苏小妹啊！

    “你怎么啦？”杨阳关心问道。

    苏叶只是用力地抱着，却感觉她在摇头。

    “我全身都是汗，又脏又臭的，会把你的衣服弄脏的。”杨阳苦笑道。

    “我喜欢。”苏叶在他耳旁轻声说道。

    “什么？”外面声浪很大，杨阳怀疑自己听错了。

    苏叶终于松开了杨阳，却没有离远，而是在跟杨阳鼻息可闻的距离，直视着他的双眼，一字一顿地说道：“我……喜……欢……你！”

    鼓足勇气说出了这四个字后，她仿佛被抽空了力气，双眼里充满了柔弱和不安。

    她害怕被拒绝！

    她害怕杨阳一点都不喜欢她！

    那以后，会不会连朋友都做不成？

    杨阳不是没被人表白过，之前在荷兰的学校里，就有人当面跟他表白，但当时他很冷静，想都不想就拒绝了，可不知道为什么，他现在却感到很慌张，有种手足无措的感觉。

    “我……”杨阳欲言又止。

    苏叶还以为他不信，立即举起自己的右手，再拉起杨阳的左手，“你看，这两条手绳是一对的，是我花了好几天才做出来的，你这条有我的名字，而我这一条有你的名字。”

    是吗？

    杨阳真的没注意到这个细节，他原本就奇怪，怎么苏叶也戴着手绳，还戴在右手。

    现在，他明白了。

    而在这一刻，他突然间觉得，自己也好喜欢她。

    就是因为喜欢，所以才会那么想跟她聊天，那么想跟她打电话，刚才才会那么紧张。

    至于是从什么时候开始的，他不记得了。

    也许是从第一眼见到她穿着校服的那张照片时；也许是在颐和园第一次见到她的时候；又或者是长期相处下来后日积月累的。

    但不管是什么时候，总之，他非常确定，自己喜欢苏叶，喜欢这个长得极美，性情又极好的苏小妹。

    “你不喜欢我吗？”苏叶看他迟迟没有说话，神情有些凄苦。

    难道她猜错了吗？

    难道一直都是她会错意，自作多情了？

    但下一刻，杨阳就用力地把她抱进了怀里，强健有力的双手用力地抱住了她，在她的耳朵旁轻声道：“不，我也喜欢你，超级喜欢的。”