    很快，前方传来的剧烈响动标志着目的地的到达。

    众人大老远就看到那漆黑健壮的巨大身躯。

    “我们把安纪可救下后立刻离去，不要纠缠。”石一恒面色沉着说道。倒不是觉得在场各位加起来打不过这只黄金上位的野兽，而是考虑到目前混沌世界的异变，最好还是不要被没必要的事情拖沓比较好。

    “你们去救人。”向梁展则是留下一句话后，贴在背后的赤鸣自动来到的他手上，随后他的脚步猛地加速与众人拉开距离，目标明确直指长臂猿熊。

    “我去，这么勇的吗？”石一恒讶异道。

    那可是黄金上位的怪物啊！

    不过想到向梁展面对更加可怕的不死龙骑兵都不曾面露惧色，他也只能咬牙，心中暗叹自己和向梁展的差距。

    “那么我们……”

    他正要说话，身边又掠过两个影子。正是阿隆和星琉璃。

    星琉璃速度丝毫不慢地跟上向梁展，而阿隆落后一点，回头对剩下三人摆了下手：“我去给他兜个底。”

    然后也不顾他们说什么，脚步同样不慢地追上前方两个人影。

    石一恒和黄珊珊面面相觑，然后又看向周霖雨。

    周霖雨耸耸肩：“我就不去了，免得给他们添麻烦。”

    庆申的两人松了口气，还好不是所有深江的都这么离谱。

    前方。

    安纪可样貌与其说是凄惨，倒不如说是恐怖。

    鲜血从她眼、鼻、口中流出，身上皮开肉绽。她浑身上下延伸出无数紫色的傀儡线连接在那只几乎要被撕碎但已经坚强地在长臂猿熊猛攻下支撑的玩偶熊身上。

    长臂猿熊身上也多了许多细小的伤口。

    虽然每一个都不致命，但每道伤口带来的疼痛都仿佛要深入到灵魂深处一般。加上心中没由来的暴虐感，让它愈加疯狂。

    面对玩具熊再度挥来的一刀，它用力向上向前顶起，直接将玩具熊破烂不堪的身躯撞得倒飞出去，随后双爪魔力凝聚顺势下砸。

    就在这时，尖锐的剑鸣声炸响，甚至盖过了巨熊的咆哮声。

    高温扭曲着空气，红色剑芒从密林中显现，斩断一切轨迹上的事物砍在巨熊的脖颈之上。

    巨熊高大的身躯侧翻，沉重地摔在地上。

    “吼！”巨熊在地上顺势一个翻滚卸力再度爬起，而向梁展向后暴退被阿隆扶住后背。

    握剑的手微微颤抖，向梁展面色沉着：“很硬。”

    说着，他也回望了一下阿隆。

    阿隆向他微微颔首，在巨熊还未发作前，星琉璃已经欺近了巨熊的下身。

    巨熊一开始并没有在意这个小虫子，但它的想法在脚下寒气弥漫之后改变了。当即向下一扑，而星琉璃早有准备，迅速避让。

    身躯坠地，巨熊与寒霜路径的接触面更大，寒冰争先恐后般向它身上蔓延。

    安纪可看着两人的登场，身躯当即一软，坐倒在地。

    玩具熊“嘣”地一声消失在烟雾团中，变成一个破烂不堪的小熊玩偶落在安纪可面前。

    终于，可以休息了。

    安纪可的意识模糊地想到。

    “安纪可！还好吗？”周霖雨直接来到她面前呼唤道。

    安纪可朦胧的视线抬起，但还未真正看清周霖雨的脸，意识便陷入一片漆黑。

    娇小的身躯软倒，周霖雨立即将其抱住然后背起。

    正要站起身，她的裤脚被拉动，低头看去，那只小熊人偶呆愣地看着她：“你是刚刚那只大玩偶熊……？”

    来不及多想，她一同把小熊拾起。

    黄珊珊的金甲人偶直接将那已经没有行动能力的四人扛起。

    石一恒见状也将视线投向长臂猿熊那边。

    虽然他很想说人救到了该撤了。

    但看那俩人的阵势，该不会是打算在短时间内击杀那玩意吧？！

    而他刚这么一想，巨熊脚下已经覆盖上厚实冰层的大地突然隆起数道冰刺。其中数道冰刺精准插入早已被安纪可打开的伤口之中。

    寒气入体，身躯也被冰刺固定，巨熊暴躁的动作停滞了。

    星琉璃伸手抚地，星光遁地而走，与巨熊身后的冰层凝聚，随后猛然刺出！

    噗嗤！

    巨熊的胸膛被硕大的冰锥贯穿。

    但是它还没有死，它的生命力极为顽强。

    向梁展一手持剑鞘一手持剑，身上浮现一瞬间炎龙纹路，身体如离弦之箭，顺着星琉璃的冰柱逼近到巨熊脖颈旁。

    那里是他刚刚斩下但未斩断的伤口，向梁展再度挥剑。

    清脆的剑鸣下宛若有龙吟浮现。

    伴随剑光掠过，巨熊的头颅冲天而起。

    “走。”眨眼间，向梁展回到了阿隆身边，身上还有淡淡白气升腾，不过依旧面不改色，对阿隆点头道。

    阿隆笑了笑，对星琉璃挥手后转身离去。

    星琉璃看了下尚被她定住的身体，鼓了下脸。

    出手慢了，不然这颗熊头绝对是她的。

    也不纠结，大家快速撤离。

    ……

    安纪可在阿隆的治疗下恢复得很快，再度醒转来时，感觉到了身体的颠簸。

    睁开眼，发现自己正在伏身在一名女孩的背后，肩膀有些沉重，侧过脸望去看到是她的人偶，那只小玩具熊正看着它。

    虽然表情呆愣，但安纪可看出了它的担忧。

    “我没事。”在操作回路中轻声问候一声后，安纪可继续向四周观察确认情况。

    向梁展、石一恒、黄珊珊……这个是，阿隆？然后背着她的是周霖雨。

    原来如此，自己被他们救了啊。

    阿隆察觉到安纪可的苏醒，侧目道：“你身体状况不太好，建议再睡一会。苦难咒对身体和精神的负面作用都不小。”

    阿隆的声音让大家都意识到安纪可的苏醒。

    而安纪可则是看着阿隆，嘴唇微动：“你……知道，苦难咒？”

    “在一本书上看到的，只是没想到这种咒术居然也能被刻入魔力回路之中。”阿隆随口回答道。

    苦难咒是一种规模可控的特殊咒术，而且与其说是一“个”咒术，不如说是一“系列”。具有“阴影”的成分，其效果即是通过“受难”产生的负能量达到种种施咒目的，包括且不限于，强化自身，咒杀敌手等。

    根据方天木所说，在墨色大陆曾有一场战争，战争某方使用了涵盖整个战场的苦难咒，将战争所有负能量积蓄起来，直接创造了一体“苦难咒神”。

    这个世界真是越来越神奇了，就连苦难咒这种东西都能被刻入一个人类天生的魔力回路之中。

    其他人都不是很懂阿隆和安纪可在说什么。

    安纪可也没有再在这件事上多说，转而道：“发生，什么事了？”

    “主河大泛滥了，藏身主河的怪物以前所未有的趋势暴动。现在考核提前中断，所有人去最近的任务据点避难。”石一恒回答道。

    “这样啊……”安纪可有气无力地说道。

    突然，阿隆瞳孔微缩。

    轰！

    数只粗壮的触须突然从蔓延而上的河水中蹿出，其中个别触须的尖端生出鸟喙，喙张开，对着前方山林的某处凝聚射线然后发射！

    嗖嗖嗖！

    轰！

    剧烈的爆炸在山林间发生，景色一片波动之后，任务据点的真容暴露。

    “后方据点被袭击？”石一恒惊讶且不解地发出疑问。

    这不正常。

    根据他的了解，鬼车虽然触须众多，甚至能轻易扩散到主河的各个支流之中。但是它不会在泛滥中随意扩散力量，因为没有意义。

    主头不脱身那它打人类后方多少个据点也无济于事，造成人类损失再多也改变不了它被封印的事实。

    那个家伙的智慧不会干吃力不讨好的事情。

    那这次八头齐动却又不积聚力量主攻封印点的行为，到底是为了什么？

    为什么是八个头？既然动用了第八个，那第九个为什么不一起出来？

    越是思考，石一恒的心底越是心慌。

    思考间，周围的剧烈响动也是越来越大。

    大片混沌怪物涌现，它们无一闪烁着疯狂的猩红眼珠，宛若受到某种号召般用着远超它们种族应有的速度快速扑向前方的任务据点。

    众人一开始甚至都做好了应对袭击的准备，谁知这些怪物居然直接将他们忽略了，眼里似乎只有前方的据点了一般。

    “怎么会？”为了不和奔袭的怪物相撞，众人的行进速度也减慢下来，同时也发出了不解的疑惑。

    “那怪物为什么这么执着据点？据点里有什么吗？”石一恒自言自语般地发问。

    这时，阿隆开口问道：“其他据点如何？”

    石一恒立刻用人偶技能连接设好的探察点观察状况，最后面色更加古怪：“只有这个据点遭到了袭击。”

    阿隆微微颔首：“找一些那些白色多足的怪物。”

    “怎么了？”石一恒不解。

    “确认一下，这些怪物在这次的事情中突然出现，主河下那位又恰好暴动，从之前我和周霖雨看到的情况，这块区域的白色怪物应该很多，可能这就是主河下那位如此执着这边的原因。”阿隆说。

    石一恒点点头，觉得阿隆说的有道理，当即准备搜查。

    当然有道理，毕竟这就是一部分真相的拼凑。

    不过对方这动手的手段也太激烈了，简直像是做给阿隆看的一样。

    阿隆已经开始微妙地有些不爽了。

    有人多嘴，他想揍那人一顿。

