    听到羽毛蜥蜴说到这里，我也是多少有点清楚了，这大概和通往地仙的那股奇怪的生命规则有关。

    而那生命规则极有可能就是最初幻化万兽小世界的圣凰兽留下的。

    想到圣凰兽，我不由又想起了繁星之凰，他和我一样都是来自黑暗元心，它幻化了整个本源世界就是为了隐藏我的行踪，这圣凰兽是本源世界创世之初的东西，或许和繁星之凰多多少少有点关系。

    想到这里，我越发觉得这次来万兽小世界来值了，这里可能藏着繁星之凰给我的一些线索。

    小五听到羽毛蜥蜴的话，就点了点头说：“我也一直感觉这个世界的地底下有和我亲近的东西，说不定，我真和这个世界有些关系。”

    我慢慢地说道：“好了，关系不关系的不重要，你们现在要做的唯一的一件事儿，就是不要被孔雀王发现。”

    “小五，你继续去湖泊下面修行，我再给你布置一层结界。”

    “至于这两只小蜥蜴，你们在树林里修行，我也给你们布置一个结界，让你们撑过这三天，三天后，你们就离开这里，你们应该也清楚，你们距离圣凰兽越近，它越容易暴露。”

    羽毛蜥蜴立刻说：“是，谢谢您，大人。”

    我摇头说：“不必谢我，这都是我的命。”

    羽毛蜥蜴不明白什么意思。

    我也没有解释，就捏了一个指诀，给他们送到了树林中央，然后飞快在他们的周围布置了一层隐匿的结界。

    有那层结界在，可以保证八八爪鱼探查不到它们。

    布置好了这些后，云?儿就收起万花剑对着我说了一句：“师父，我本来以为可以大展手脚了，没想到却被你给你阻止了。”

    我看着云?儿笑了笑说：“放心吧，你以后有的是机会。”

    就在我们说话的时候，天星兿、天星也是相继赶了回来。

    之前的水浪，以及这边的力量变化，他们也是感觉到了，可回来之后，就发现只有我和云?儿，以及小四待在湖边，就显得有些疑惑。

    天星也更是直接问我：“师父，刚才这边发生了什么？”

    我没有说什么，而是指了指云?儿说：“你去给他们讲一讲吧，记得绘声绘色一点。”

    云?儿“哦”了一声。

    至于我这边，则是试着又去探查了一下地下世界的情况，可还是之前的问题，我的心境之力被阻隔了，地下世界有什么，我根本无法探查到。

    看来，我想要获取地下世界的情况，还欠一个契机。

    至于是什么契机，我有点捉摸不透。

    哪怕是我的命理之中也没有提示。

    从某种程度上来说，这里的命理，有点超脱整个本源世界的范畴了，说不定是按照黑暗元心那边的情况来布置的。

    探查不透后，我也没有着急，毕竟我已经来到了万兽小世界，这边的契机我是迟早会碰到的。

    时间很快就是三天过去了，那只从湖底火山口出来的小火焰蜥蜴，身上的火焰已经退去，而且还长出了一身洁白的羽毛。

    它的样子比第一只羽毛蜥蜴要漂亮很多。

    我没有留它们继续待在我们这边，等他们脱离危险后，就把结界打开让他们离开了。

    天星兿这两天一直没有找到合适的宠物，也就不折腾了，被我牵制安排在湖边的小屋里修行。

    这些天，天星兿和天星也又进步了不少，两个人几乎同时来到了八星的修为，此时天星兿比天星也强的天资就慢慢地展现出来了。

    不过天星兿的灵智毕竟还是偏低，定力也不够，在修行的时候，心境上出现了问题，无奈我只好强行让天星兿停止修行，暂时开始心境上的培养，防止她出现心魔。

    至于天星也则是可以继续自己提升实力的修行。

    云?儿这边升星暂时没有那么快，不过她在得了万花剑之后，体内的修行的基础也是发生了极大的变化，要比以前扎实很多倍，加上万花剑的加持，以她十七星的修为，就算是碰到二十星的强者，也有一战之力，甚至还有六成多的胜算。

    在放在了两只蜥蜴后，云?儿就对我说：“师父，你放他们走，不怕他们到处宣扬小五存在的事儿，万一这事儿被孔雀王知道了，小五会不会有危险。”

    我道：“那些从地底下出来的火族妖兽，都是很忠心的，它们肯定不会到处说这边的事儿，我现在比较担心的是小五的实力，我没有太多的时间耗费在万兽小世界，如果我走的时候，它做不了这里的世界之主，那就麻烦了。”

    “所以我得像个办法，让它短期内实力暴增。”

    云?儿疑惑道：“什么办法？”

    我说：“去找一个更大，本源气息更强的火山口，然后给小五去吸收。”

    听到我这么说，云?儿就问：“我可以那样修行吗？”

    我摇头说：“你自然是不可以的，你的体质和小五完全不同。”

    云?儿“哦”了一声，显得有些失望，很显然，她也想要快点提升自己的实力。

    大概是看着天星兿和天星也进步太快了吧。

    看出了她的心思，我就说：“你也别太着急，对于你的修行，等我忙完了这段时间，我给你专门制定一套修行的方法来，保证你也可以在短期内提升几星，不过那样的修行，强大很大，要吃很多的苦！”

    云?儿立刻挺直了胸膛说：“师父，你放心，什么苦我都可以吃，你让我做什么都可以，我不怕。”

    我没有继续和云?儿说下去，而是缓缓把心境之力张开，我要在万兽小世界找到一个本源气息最强的火山口。

    可就在我心境之力铺开的瞬间，我就感觉到，盘古世界那边好像有人在找我。

    而找我的人，可能是蔡邧，是我留给蔡邧的那道印记被激活了。

    我愣了一下，不会是西南分局那边出什么问题了吧。

    我立刻收回自己的心境之力，连和云?儿等人告别的时间都没有留出来，便直接传回了盘古世界！

