    数丈长的酒葫芦飞过临淄城的大街小巷上空，东方望举着算卦幌子，注目着下方的繁荣景象，眼中露出几分怀念神色。

    即便是田氏造孽，齐国国力衰退，临淄城的繁华依旧不减分毫。

    依旧还是那个“举衣成云、挥汗成雨”的临淄城。

    昔日自己曾以为能够凭借田家人身份，以王佐之才成就田家霸业，结果田家行事过于谨慎，反而将自己视为威胁，安排一个妖道的名声，想要致自己于死地。

    如今，自己亲手破灭田家的霸业皇图，真正是时也命也。

    田家皇室算计再精准，能猜的到，会有一个大道宗出现吗？

    这就是所谓，人算不如天算了。

    本来他们可能是天衣无缝，说不定真的能够搞出来什么代天封神的成果，凌驾各国一时……

    可惜，大道宗林宗主，就不是常理所能够衡量的人物！

    酒葫芦悬浮在天空中，缓缓来到齐国皇宫的上方。

    这里的防备明显森严许多，酒葫芦刚刚飞来，便有两名结丹境界修士乘着法器飞上天空。

    两个结丹境界修士一个乘着飞剑，一个乘着一柄扇子，对酒葫芦上的红色道袍、短发瘦小之人口中喝问：“你是什么地方的修士，为什么擅自飞到皇宫上空来！”

    东方望目光扫过，这两个都是明显没有田氏血统的。

    也懒得和他们多说，心神控制着酒葫芦喷出一大股清澈如水的迷神酒，那两个结丹境界修士立刻昏昏沉沉掉落下去，也不知道生死。

    下方的皇宫护卫，也同时看到闯入的敌人将两个结丹境界修士击败的情形。

    眼看来人分明是敌人，下方警钟敲响，修士们纷纷聚集，羽林军也急忙奔跑，不少人手持弓箭，对准了上空。

    一时间，有千百人将目光对准了悬浮在皇宫之上的酒葫芦。

    “哇！先生，他们好多人啊！”

    青鸟青雅从天空落在东方望的肩膀上。

    “而且还有更多人正在宫外聚集。如果是成千上万的人类一起射箭，先生你也要花费一些功夫吧？”

    “所以，不能给他们这个机会。”

    东方望举着手中的算卦幌子，微风吹拂破烂的红色道袍。

    “都给我大醉一场吧！”

    酒葫芦喷吐出更多的迷神酒，向着皇宫内涌去。

    酒气弥漫，羽林军的士兵大多不过是练气境界，对此毫无抵抗能力，纷纷醉倒在地。

    迷神酒气所至之处，宫中的宫女太监们，也都各自昏睡醉倒。

    筑基境界以上的修士们，急忙用真元、法器护身，这才暂时免于醉倒。

    这也只是暂时的，东方望没有刻意针对他们出手，他们这才在迷神酒的间接影响下勉强支撑。

    片刻之后，他们支撑不住，依旧还是要醉倒。

    酒葫芦缓缓落下，悬浮在身边，东方望不紧不慢地喝了一口酒。

    抓起一个尚未醉倒的修士，东方望问道：“田子桓在什么地方？”

    那修士比较嘴硬，摇头不说。

    东方望也不在意，将这个修士随意抛开，又抓过另一个修士。

    这一次，那个修士便比较配合了，说出田子桓所在宫殿位置。

    东方望提着算卦幌子、肩膀上架着青鸟，迈步向前走向那宫殿。

    看见羽林军首领，正提着一柄大刀，一脸怒火看着自己，身形瘦小、扫帚眉。

    这时候他也没有出手攻击东方望的能力，仅仅能够用真元护住自身，用来自保而已。

    “田家的人？”

    东方望笑了笑，手指在葫芦口抹了一下，一滴紫色的毒酒出现在手指指肚上。

    信手一弹，紫色酒液没入这羽林军首领的肌肤之中。

    这个田家的羽林军首领口中咯咯作响，扑倒在地，再也没有生息。

    一路上又看见几个田家人，都被东方望同样以毒酒毒杀了。

    终于，来到齐国的勤政殿门前。

    两个太监已经醉倒在门口，田子桓坐在内侧书桌旁，低头批阅奏折，一件五阶法器宝甲正护着他。

    有这件法器在，他再保持清醒两个时辰，也是正常。

    “外面来的是什么人？”

    田子桓头也没抬的问道。

    “是一个妖道。”东方望笑吟吟地说着。

    田子桓怔了一下，手掌微微一颤。

    抬头看见东方望，他微微皱眉：“东方望？你是和大道宗他们一起的？”

    “不错。”东方望面带微笑，站在田子桓眼前。

    “你可知道你自己的身份？”田子桓问道。

    “身份？”东方望故作不解，“什么身份？”

    田子桓的心中升起希望：“当然是你的真正血脉和姓名——你难道没有注意到，你和我的眉毛一模一样，而且我们的身形都比较瘦吗？”

    “这是我们田氏的血脉表现。”

    “东方望，你也是我们田家的人！你不应该帮助其他人，应该帮助我们田家啊！”

    “哦？是吗？”

    东方望笑了笑：“我还以为你要说什么惊天动地的秘闻，原来就是这件事情啊。”

    “你为什么会认为，以我的聪明绝顶，会不知道我是田家血脉？”

    田子桓呆住了：“你……你知道？”

    “是啊，我知道。”

    东方望笑了笑：“看看我这一身的打扮，你知道是怎么回事吗？”

    田子桓摇了摇头。

    “对，你当然不知道，当初你还没出生，你怎么会知道呢？”

    “我应该请当初的当事人前来，才能让我的心情真正高兴起来啊啊。”

    “青雅，帮我照看他，不要让他跑了。”

    吩咐一声，东方望乘着酒葫芦离去。

    青鸟青雅盯着田子桓，田子桓几次想要借机逃窜，都被青鸟挥动翅膀阻拦下来。

    片刻后，东方望的酒葫芦落在勤政殿门口，将十多个田氏中人扔到勤政殿内。

    有年轻的，也有年老的，其中地位最高的就是田子桓的父亲田和。

    “田成那个家伙去哪里了？”

    “临淄城内没有人知道他的踪迹？”

    东方望晃晃酒葫芦，这些被抓来、醉倒的田氏众人都渐渐清醒过来。

    对东方望的问题，他们都个个默然，一个回答的都没有。

    田子桓的脸色苍白，盯着东方望说道：“你抓不住他，以后也抓不住他！当你见到他的时候，就是你死期所至的时候！”

    田和则是凝目，死死盯着东方望，咬牙切齿。

    “原来是你这个妖道！”

