    

    镇说话间抬头看到言峥目光闪烁不定，看样子似乎并没有明白自己话里真正的含义，忍不住顿了顿，继续补充道：“这次到了蓬莱少显摆你那点聪明才智，不要想着算计别人占便宜，这次不比往常，没有一个是善茬，小心聪明反被聪明误！算计别人不成反倒被人家给算计了！“

    镇越是说的郑重其事，言峥心里越是好奇，就跟有鸡爪子在不断抓挠他的心一样，令他心里只发痒。

    “都谁啊~能说说吗？我好提前做个心理准备！“

    镇缓缓摇头皱着眉头解释道：“在蓬莱现世的敏感时刻，那些天机士火力全开，就跟雷达似的每时每刻都在盯着局势的变幻，以便推衍天机占得先机，这时候提任何与其它势力相关的名字，都有可能被他们天机士所发现……”

    言峥冲镇翻了个白眼。

    “感情你白话半天，等于说了个寂寞，其它势力不成，咱自己的势力还不行吗！！！？”

    镇一脸不解的说：“一会儿你就见到了，多此一举费这个口舌干嘛！”

    言峥悻悻的哼唧几声，不甘的嘟囔道：”我见到他们不表达我了解他们，你要还有时间就跟我讲讲公司这次派来的人都是哪路人物，我怕心里也好有个数，你也知道我跟公司明面上是一伙的，暗地里我们属于竞争关系，常言道有备无患，多了解一些准没错的！”

    言峥把话说到这份上，镇也不好意思继续推脱，有些不情愿的开口说道：“小黑，小白，你应该不陌生，上次在由耳梦境遇到过，不要因为一时失利就小看他俩，小黑魔化后的连斩，再加上小白的招魂庇护，如果给他俩时间，战力极为恐怖，上次你侥幸取胜，是占了欲望傀儡不死不灭的光，那次失败之后小黑与小白独自去了荒野深处历练，实力增加了多少我不确定，不过我听说小黑的鬼头镰刀已经进化出了斩杀效果，可以无视复活直接将目标斩杀~”

    镇讲道这里突然停顿住，满眼玩味的看着言峥坏笑。

    一联想到小黑击杀生物叠加起来的可怕出手次数，言峥只觉得后脊梁发凉，迎上镇的玩味的目光，有些心虚的说道：“看我干嘛？我们现在是一伙的，他俩还能杀队友不成！”

    镇揶揄道：“听你们阳间流传一句话，队友祭天，法力无边~哈哈哈~小黑会不会对你下手，这谁说得准呢！”

    言峥……

    不大不小的开个玩笑后，镇继续说道：“你在阳间应该听过许许多多的传说，黄泉引路人，黄泉摆渡人，黄泉捞尸人。有关这三个职业的传说在你们阳间流传最少，也最为神秘，因为这三个职业都与黄泉有关，很少在阳间出现。

    俗话说林子大了什么鸟都有，任何体系的背后都会有他的破绽，娇艳的鲜花下面可能埋着事故，繁华的都市下可能有最黑暗的地方。

    有秩序就有混乱，有规则就有钻漏洞的人，阳间如此，阴间亦是如此，黄泉三者便是阴间的钻漏洞的人，也是属于灰白地带的人。

    它们是一个一个神秘而古老的职业，师徒传承，代代相传。肩负此职者，行走于黄泉两暗之间的灰色地带，惯与异灵之物相触，所到之处常有血光之灾，自古便被视为不祥之人，地府众人多避而远之。

    先给你讲讲黄泉摆渡人，他是游走在阴阳两界薄弱地带投机者，专门为那些“偷渡者”服务，想要进入地府的人或者那些想要避开地府惩罚的阴魂大开方便之门，它们不收钱，也不收阴德，而是收取一个人的气运，黄泉摆渡人会从登船者身上摄取一定的气运作为酬劳，不大也不小，只有一个铜钱的重量，他会把收取的气运凝结成铜钱，拿给登船者观看，如果登船者反悔便将铜钱还给登船者放其离开。

    他们从不强迫任何一个顾客，也不会做任何黑吃黑的买卖，但却从来没有顾客下船，知道为什么吗？因为找他们登船的人都是一些走投无路的人，如果有别的办法怎么可能找他们！

    在得到气运铜钱后，黄泉摆渡人会驾驶者他的小船带顾客穿过黄泉直接抵达对岸的往生路，避免奈河桥上走一遭，免受十八层地狱之苦！

    可笑的是，这些人处心积虑避开地府惩罚的人，却鲜有能投胎者，即便投胎也活不了多久，因为他们的气运被人截取了一块，在往生路上总会出现这样那样的意外被地府巡游发现，侥幸投胎，也会因为自身缺少气运，霉运连连，最终不得善终。

    接下来是黄泉引路人，它游走在黄泉路上，像幽灵一般神出鬼没，专门为那些罪业深重的人服务，有些罪孽深重的灵魂侥幸跨过奈何桥，却免不了要十八层地狱走一遭，想要避开十八层地狱的惩罚怎么办？这时候黄泉引路人登场，他同样收取一枚气运铜钱，带你避开黄泉路上的巡游，直达投胎之所，不过这些灵魂也会因为缺失气运，投胎后灾祸连连，不得善终。

    当然这只是黄泉引路人的副业，他的主要业务还是为那些执念深重找不到投胎路的执念之鬼服务，作价同样是一枚气运铜钱。

    最后一个是黄泉捞尸人也被地府里其它阴差称为黄泉水鬼，黄泉捞尸人最为神秘，就算在地府中见过它的人也少之又少，黄泉捞尸人终日潜伏在浑浊的黄泉河水中，鲜有人知晓，只有极少数的人知道它的存在，它专门为那些掉入黄泉内的灵魂服务，阳间有些人身前王侯将相出身尊贵，死后却因罪业等原因不的恶人桥上走一遭，不慎跌入黄泉之中，这时候黄泉捞尸人会主动找上这些阴魂，询问他需不需要帮助，在得到对方首肯后，黄泉捞尸人会帮对方托梦给他们阳间的亲人。

    以一个人的新鲜灵魂作为交换，黄泉捞尸人便会将其落入黄泉的亲人从黄泉河水中捞出来！

    被打捞出来的灵魂经过黄泉河水的冲刷早就变成了清白的灵魂，可以安然投胎！        

