    四处的圣诞气息已经很浓厚，广场上有一棵很高、很大的圣诞树，树上挂满彩灯。

    圣诞树前有一只萌系的麋鹿，麋鹿的身边站着一个背包裹的圣诞老人。

    商场里的商家也开始做圣诞活动，又是打折又是积分，很热闹。

    叶佳期并没有被小西影响，她裹着围巾，高高兴兴站在圣诞树前拍照。

    店里的鲜花很漂亮，她还买了一束花期很长的满天星。

    满天星和天上的星星一模一样，都很漂亮。

    叶佳期抱着花，心情挺好。

    逛了半个多小时，她包里已经塞得满满的，很有成就感。

    “太太，要给宝宝看看衣服吗？我们家的衣服都很漂亮。”有导购员殷勤道。

    叶佳期摇摇头：“不了，已经买了很多。”

    她随意逛着。

    在商场里一家香氛专柜停下，她打算买一瓶沐浴露。

    正当她拿起几瓶闻着味道的时候，一个年轻的导购员走过来，抱歉道：“太太，刚接到商场通知，有人包了场逛街，我们需要暂停营业了。”

    叶佳期放下手里头的沐浴露。

    包场……她懂。

    无非就是有大人物想逛街了，就清场，把顾客都驱散。

    “好……我知道了。”

    “抱歉，非常抱歉。”营业员小姐鞠躬道歉，开始收拾柜台的东西。

    商场里的顾客陆陆续续往外走。

    叶佳期也没有什么好买的了，干脆准备打车回家。

    她看了一眼时间，八点钟。

    这个点回去，孙管家应该不会生疑。

    她也背着包，跟随人群走。

    商场里一时间沸沸扬扬，人声鼎沸，议论纷纷。

    “这个点，谁清场啊，可真会挑时候。”

    “有什么办法呢，有钱人不都这样，丝毫不觉得给别人造成了什么麻烦。”

    “这商场光有钱没用吧？我听说就是商场控股人想要来逛街。”

    “那人家逛自己家的商场，更是天经地义咯，我们只有被赶的命。”

    “有钱人的嗜好我们不懂，逛街不就是逛个热闹，清了场还热闹什么。”

    “等你有钱了也许你就想通了。”

    “走吧，走吧，保安都来赶人了，小心点，别摔倒。”

    四周的人在不停地议论，一边说一边往外走。

    叶佳期跟着他们走，但人实在是太多了，她怕被挤到，害怕地看着潮水般的人群，躲在手机店的角落。

    她想等人少一点再走。

    保安不停地在赶人。

    甚至有一个保安抓住了叶佳期的胳膊：“快点走，别逗留！”

    “我自己会走。”叶佳期不满地皱眉，甩开他的手。

    叶佳期对黑压压的人群有一种恐慌感和不适感。

    她扶着墙，小心翼翼往外走，生怕被人推到，不敢有任何差池。

    可尽管如此，她还是吓得不敢动。

    好几次，她甚至将手指头按在了手机上，想要打一个电话给乔斯年。

    不管怎么说，他在芝加哥生意场上都是说得上话的。

    犹豫几分钟，她试着给他打了电话，因为她真得很害怕。

    那头，接起。

    “斯年，你在哪里……”

