
　　就当索拉卡三人还在感到惊讶时，艾琳莎突然抬头喊道：

　　“几只可怜的小老鼠，以为自己躲得很好吗？”

　　听到艾琳莎的话，索拉卡直接一拳捶爆了横梁，三个人落了下去。、

　　“砰！”

　　“哼！倒是有几分蛮力！”

　　艾琳莎跳到一旁，看着落在地上的横梁，有些惊讶的说道。

　　索拉卡对着艾斯跟普罗米修斯甩下一道绿光后，两个人慢慢的站了起来。

　　“嗯？那是什么？”

　　“原来如此！你也是一位神之使者！”

　　“怪不得艾斯会如此迷恋你！”

　　“砰！”

　　索拉卡一脚把艾斯踹到一旁，指着艾琳莎就破口大骂：

　　“神你大爷！迷恋你大爷！”

　　“一个恶魔果实能力者，装什么神之使者呢！土鳖！”

　　听到索拉卡的大骂，艾琳莎反而沉默下来。

　　好一会儿，艾琳莎的声音才悠悠响起：

　　“恶魔吗？倒也形容的十分贴切呢。”

　　“我还真嫉妒你们的神之印记没有跟我一样，长在脸上。”

　　艾琳莎边说，边摘下了自己的面纱，索拉卡这才知道为什么艾琳莎老是戴着一副面纱了。

　　在她的嘴唇四周，赫然有一圈宛如黑色胎记，长相十分古怪的印记，看上去就给人一种邪恶无比的感觉。

　　而艾琳莎在这个印记下，表情越发狰狞起来：

　　“既然不答应我，那么你们就一起去死吧！”

　　索拉卡一个结界出手，自信满满的说道：

　　“我就看看你怎么让我们死！”

　　但是话音刚落，艾斯跟阿水直接昏睡过去，baby5的身体也软绵绵的倒了下去。

　　“嗯？”

　　索拉卡跟艾琳莎惊讶的注视着对方，眼神充满了疑惑。

　　“你这是什么能力？你不是恶魔果实能力者？”

　　“我说过了，我是神的使者！不过恶魔的使者，这种称呼我也很喜欢！”

　　“倒是你为什么没有睡着？”

　　“睡着？”

　　索拉卡仔细看了看艾斯几人的状态，恍然大悟的说道：

　　“看来你的能力跟睡眠有关，不过这种低级的能力能有什么用？”

　　“给我乖乖躺下吧！”

　　索拉卡刚想冲过去，却发现艾琳莎直接冲破宫殿，飞到了半空中。

　　借着夜色，无数的黑气从四面八方汇集到艾琳莎的身上。

　　几团黑气也出现在艾斯几人身上，但是刹那间又消失的无影无踪，索拉卡见状直接先救醒几人。

　　只是短短的一瞬间，艾琳莎的身体就变成了一个巨大无比的怪物，头发都变成了触角，身上更是长满了不知名的器官，看起来恶心无比。

　　“没想到你们同伴的灵魂，都很强大。”

　　“不过无所谓了，既然在睡梦中杀不死你们，那么在现实里杀死你们也是一样的！”

　　艾琳莎变成怪物后，声音也随之低沉起来，阿水看了看还在向着艾琳莎汇集的黑气，有些愤怒的说道：

　　“这每一道黑气都是一个人的灵魂，这种能力仿佛是跟莫利亚的影子集合地一样。”

　　“只不过莫利亚是用影子来强化自身的体质，而她是用人的灵魂！”

　　“那些人在睡梦中就被她剥夺了生命！”

　　“这么邪恶的能力，要不是亲眼所见，真是难以相信！”

　　说话间，艾琳莎的身体停止了变化，一双满是肉瘤的手紧握了一下，然后对着索拉卡快速冲了下来。

　　“火拳！”

　　艾斯第一个迎了上去，发出强烈的火拳，但出乎意料之外的是，艾琳莎的身上冒出一股黑烟直接抵消了艾斯的火拳，并且艾斯很快又在半空中昏睡过去，直接摔落下来。

　　普罗米修斯连忙飞过去，把艾斯接住。

　　平时就喜欢睡觉的艾斯，面对艾琳莎这种奇异的能力，毫无抵抗之力。

　　阿水跟baby5见状刚想冲上去，索拉卡一把拉住了他们：

　　“让我来吧，你们上去的下场应该比艾斯强不了多少。”

　　“她那种能力，应该能使人快速入眠。”

　　“你们先拉着艾斯躲到一旁，水子找准时机在一旁支援我，我怕我也顶不住再睡过去。”

　　索拉卡怀疑之所以自己没有跟他们一样昏睡过去，就是因为自己强化版的钢铁之躯起到了作用，但不是每一次都能无视负面状态的攻击的。

　　就比如上一次，跪在地上消极了半小时，如果这次不小心中招了，可不会那么好运了。

　　谁能想到到竟然有无视自己结界的能力者呢？

　　“死吧！艾斯是属于我的！”

　　艾琳莎身上散发着阴森无比的黑气，对着索拉卡又冲了上来，索拉卡双脚用力蹬地，扒出二代鬼彻就冲了上去。

　　“铛！”

　　“轰！”

　　一接触，在索拉卡的怪力之下，艾琳莎直接倒飞出去，撞在了墙壁上，随后又快速的跳了出来。

　　交手几个回合后，艾琳莎跳到一旁，眨了几下眼睛后，索拉卡感到自己忽然有些睡意，但是很快就消散了。

　　“原来，你真的可以抵挡我的能力啊！”

　　“啧啧，这样就不好办了。”

　　“那么我就只好在增强一点实力了！”

　　艾琳莎话音刚落，眼睛开始泛红，又跳上来半空中，索拉卡见状直接利用剃追了出去，

　　但是艾琳莎利用黑气幻化出一双翅膀，灵活的躲闪这索拉卡的斩击，并且有许多黑气又从四面八方汇集而来，索拉卡见状眼神一寒，把刀插回刀鞘，双臂一用力，白皙嫩滑的胳膊上，直接出现了壮硕的肌肉块。

　　“我看你怎么躲！”

　　“砰！”

　　空气直接发出音爆声，索拉卡快如闪电的消失在原地，艾琳莎想要躲避，却不受控制的摆出立正的姿势朝着地面落去，在艾琳莎难以置信的眼神中，索拉卡的一拳重重的击穿了艾琳莎的腹部。

　　“轰！”

　　“咳咳....”

　　艾琳莎脸上露出一丝惊惧之色，看了看正被黑烟修复的身体说道：

　　“好快的速度，好惊人的破坏力，可惜啊，你这一下如果打的是我的脑袋的话，或许我已经死了。”

　　“哦，是吗？那拜拜了。”

　　“砰！”

　　阿水一发子弹射穿了艾琳莎的脑袋，脸上却没有露出一丝笑意。

　　“哈哈哈哈！骗你的了！蠢货！”

　　“我是不死的！”

　　艾琳莎飞到一旁，看着惊讶的索拉卡，快速吸收起了黑烟。

　　这怎么玩啊？不是能力者，打不死？这是克鲁苏神话复活了吗？

　　你这样有点过分啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第377章 不是恶魔果实能力者？免费阅读。https://www.23sk.net 