    容锦一直在默默关注她的一举一动，恨不得将眼珠子贴在她身上的那种，察觉到她的不对劲儿便立刻冲了过去，一把将人抱住，稳稳地护在了怀里。

    “卿卿！”他沉眸，肉眼可见的焦急：“卿卿？！”

    慕云卿双眸紧闭，没有回应。

    容锦面沉如水，目光冷冽地扫向一旁的沈妙茵：“你对她做了什么？”

    “我没……”沈妙茵被他的气势所迫，吓得话都说不利索了，一脸茫然地摇头：“我什么都没做啊……是她自己忽然晕倒的……”

    旁边的小宫女也附和道：“奴婢也可以证明，我们娘娘原是好心邀县主出去逛逛，散散酒气，不知怎么她自己就晕了，许是县主自己身体孱弱，美人灯似的风吹吹就破，可不与我们娘娘相关。”

    经这婢女一提醒，沈妙茵方才恍然，忙撑起气势道：“小王爷还请慎言，卿儿她是本宫的妹妹，本宫纵是对她如何也是好的，怎会害她晕倒呢？”

    门口这边的骚动，自然引起了梁帝他们的注意，于是立刻吩咐人去召太医。

    容锦拦腰抱起慕云卿往偏殿走，经过方才说话的那名宫女身边时，竟飞起一脚将对方踹出了老远，跌下台阶后又滚了好几圈方才停下，当场就吐血晕死了过去，吓得一旁的宫人皆倒吸一口凉气，个个深深地埋下头去，连大气都不敢出。

    沈妙茵发出了一声短促的尖叫，捂着嘴巴惊恐地看着容锦：“你……”

    容锦看都不看她一眼，径自抱着慕云卿往偏殿走，只冷冰冰地丢下一句：“妄议卿卿，她也配！”

    “你、你竟敢在御前伤人，简直大胆！”

    “本王是在替娘娘教训不懂事的宫人，娴妃娘娘若得闲，好好驭下才是正经。”话落，他的身影便消失在了偏殿门口，压根没再给沈妙茵开口的机会。

    沈妙茵倒是也想向梁帝哭诉，说容锦无礼，但却见皇后朝她暗暗摇头，示意她不可轻举妄动。

    无奈，她只得忍下这口气。

    皇后心里明镜似的，皇帝根本不可能为了区区宫女而责罚容锦，莫说宫女，怕就是宫妃梁帝也不会说什么。

    但口中不说，却不代表心里不想。

    她倒要看看，康王府这父子俩如此胆大妄为，陛下能容他们到几时！

    本来嘛，皇后还因为容珩没能成功与容锦拉近关系而感到遗憾，如今倒是不觉得了，她倒希望容锦和太子一党走得近些，如此一来，将来陛下向康王府发难的时候，太子也别想摘干净。

    思及此，皇后忍不住在心底冷冷一笑，目光从太子身上移到自己儿子身上时立刻就从狠毒变得温柔了下来，不过她却发现，容珩一直盯着殿门口的方向，若有所思。

    见状，皇后不禁觉得奇怪，心说这孩子在看什么呢……

    她自然想不到，容珩此刻在看什么并不重要，想什么才重要。

    某个瞬间，他竟真的有些担心慕云卿，容锦的那声“卿卿”，不知为何，竟似唤进他心里去了一般，勾起了他内心里，久不见人的一点旖旎心思。

    ***

    偏殿之中。

    容锦守在慕云卿的榻边，紧紧拉着她的手不肯松开。

    直到太医来了，他才松开了一只手允太医为其把脉，但却冷冰冰地注视着人家，吓得那太医院院首冷汗直流，为慕云卿把脉的手都颤颤巍巍的，而且越到后面，这太医手抖得越厉害。

    不对劲儿啊……这长乐县主脉象平稳，充实有力，不像身体抱恙的样子，可怎么就忽然晕倒了呢？

    切脉时间太长，容锦耐心尽失，寒声道：“如何？”

    章太医吓得一哆嗦，忙收回手跪倒在地：“回、回小王爷的话……县主、县主她身体并无大碍，许是近日劳累，加之惊悸忧思的缘故方才晕倒了……”

    见容锦没吭声，他便忙继续说：“下官去开一副滋补的药来，暂且给县主调理着。”

    容锦依旧不说话，只收回目光转向慕云卿，章太医如蒙大赦，赶紧起身去开药方，边走边拿袖子擦了擦额头上的汗珠，庆幸自己从鬼门关走了一遭又回来了。

    不是他愿当庸医误人，而是要想在宫中活命只能如此，他若直言长乐县主身体无碍，莫说小王爷不会信，纵是信了，岂不就是他变相在说长乐县主装病嘛，事后小王爷岂会放过他！

    莫不如顺势而为，先开些不要紧的药给她吃着，若她真病了呢，这药虽不能治却也绝吃不死人；相反若是她没病呢，吃了药谎称自己好了也就罢了，大家相安无事。

    章太医思虑周全，开了个安神的药煎了。

    宫女端来欲喂慕云卿服下，却见容锦目不斜视地伸手：“我来。”

    “……是。”宫女虽错愕，但已见识过娴妃身边的宫女的下场，哪敢有半分迟疑，忙恭敬地奉上，然后示意其他宫人一起悄然退出了偏殿。

    已无外人在侧，容锦紧皱的眉头缓缓舒展，撂下了还在冒着热气的药，低声道：“没人了。”

    话音方落，就见原本还昏迷不醒的慕云卿微眯着一只眼睛瞧了瞧，然后才彻底睁开了双眸。

    她是装晕的。

    之前听容冽说沈妙茵有孕，她心下本就存疑，方才和对方闲聊时她便偷偷给沈妙茵搭了个脉，乍一看的确像是喜脉，可实则却不然。

    慕云卿不知是太医诓骗了沈妙茵，亦或是沈妙茵自己想要假孕争宠，但无论是哪一种，都要尽量远离的好，否则一旦她腹中之子有何问题，最先被怀疑的就是最后和她在一起的人。

    正是因此，刚刚一听沈妙茵要拉自己出去单独叙话，慕云卿心中便警钟大作。

    她倒是也可以仗着自己会医术当众揭穿沈妙茵没怀孕，可宫妃有孕，太医日日都要请平安脉，那么多国手不可能没人发现，既然发现却不敢多言，可见要么是有人在暗助沈妙茵，要么就是有人给她设局，不管是哪个，旁人都不易趟这趟混水。

    退一步讲，即便她成功揭露了沈妙茵假孕的事，可欺君之罪即便不诛连九族，也会祸及满门，沈晏与侯府脱离了关系倒是无妨，可还有沈妙欢呢。

    是以，慕云卿暂时不能攻，只能守。

    她往殿门口的方向扫了一眼，然后才压低声音对容锦说道：“我不是拿手偷偷掐你暗示你我是装晕了嘛，你干嘛还要打伤那名宫女啊。”

    容锦目不转睛地看着她，平静道：“我没直接杀了她就不错了。”

    慕云卿：“……”

    见她忽然不说话了，容锦眸光微动，问：“不高兴了？”

    他皱眉：“因为我出手太重？”

    “我在你心里就那么不知好歹啊？”慕云卿安抚地拉住他的手，柔声道：“我只是担心，你如此放肆无忌，落在有心人眼里，万一跑到陛下面前加减些言语，岂非毁了老王爷与陛下之间的关系？”

    说完，慕云卿却忽然愣住。

    不对！

    若容锦当真只是老王爷的儿子，她这担心固然不错，可他毕竟还有北齐皇室的身份，难道……他是有意如此，存心想挑起梁帝与老王爷不睦？

    想到这，慕云卿看向容锦的眼神明灭闪烁，惊疑不定。

    容锦什么都没说，兀自倒了那药，然后伸手盖住了慕云卿的眼睛，清冷道：“闭好，我带你出宫。”

    慕云卿压下满心疑惑，乖乖闭上了眼睛。

    的确，既已装晕，便没有再待下去的必要，至于皇后和沈妙茵今日之举，她需得安排好后路才能对她们下手。

    因着慕云卿身体不适，容锦向梁帝禀明缘由后便带她先行离宫了。

    路上，容锦忽然说有事去去就回，慕云卿没多想，依旧坐着马车准备回侯府，可绕过一条街之后，马车却猛地停住，车门被人从外面拿刀劈开，一伙蒙面人站在车外！

    其中一人伸手欲拽过慕云卿将她掳走，却被一两拦住，可到底双拳难敌四手，被缠住之后便无暇顾及慕云卿。

    而慕云卿这边呢，虽仗着马车内空间狭窄便于使用暗器和下毒，可来人个个都是武功高强之辈，而且人又多，趁着其他人被撂倒的时候，掳了慕云卿就走。

    飞檐走壁，几个起跃便消失得无影无踪。

