    “没事，这只是皮肉伤而已。”唐池池缩了下脖子，一副不以为意的样子道：“我过一会回去之后，自己随便包扎一下就好了。”

    “不行！”

    “啊？”她愣了。

    厉景琛的脑海中又回想起，在酒吧的时候，唐池池义无反顾的挡在自己身前那幕，心下突然有些柔儿软，他耐着性子说道：“你呆在这里等我一会，哪里也不许去。”

    厉景琛还是一如即往的霸道。

    唐池池自知反抗不了，只得答应了下来：“知，知道了。”

    厉景琛离开，偌大的客厅瞬间只剩下她一个人。

    唐池池坐在沙发上，朝周围望了望。

    也不知道，厉景琛把自己留在这里，是要干什么。

    大约过了十分钟左右，厉景琛拎了个医药箱走了过来，清咳几声，脸上的表情有些奇怪：“我不放心你回去自己处理伤口，我来给你包扎吧。”

    什么？！

    她没有听错吧？

    厉景琛居然要亲自动手给她包扎伤口？

    他定不是要毒死自己？

    毕竟她之前欺骗了他，后来他救了自己之后，她还将人给骂走了。

    想到这里，唐池池有些抗拒的干笑了两声，委婉拒绝说道：“那个，我这点小伤，怎么能够麻烦厉总您呢，我还是自己来吧。”

    “闭嘴。”厉景琛见唐池池这个不识好歹的女人，居然还敢拒绝，顿时冷声道。

    他的语气霸道又强势，让人不容反驳。

    唐池池这个女人，话真多。

    他只是担心，伤口处理不好，到时候出了什么问题，唐池池又会赖上他。

    所以，他才想亲手替她包扎的。

    厉景琛卷起唐池池的袖子，露出狰狞伤口，眼中闪过一丝让人察觉不到的心疼，拿出酒精棉球，说道：“消毒可能会有点儿疼，你忍着点。”

    唐池池咬了下牙，做好了准备：“没事，你来吧。”

    更痛的她都经历过，这又算什么？

    厉景琛有些诧异，这个女人外表虽然羸弱，但骨子里还挺倔强的。

    他尽量放轻了手上的力气，慢慢擦去上面的血渍。

    唐池池见过厉景琛很多样子，有暴怒的，有生气的，有自恋的，可……

    偏偏唯独，没有见过这副认真的样子。

    厉景琛的睫毛很长，长到让女人都羡慕，在垂下眼睑的时候，在眼下形成一片淡淡阴影，俊美无双，让人怦然心动。

    唐池池老脸一红，稍微有些不自在。

    厉景琛察觉到了她的异样，皱眉问道：“疼？”

    唐池池撒谎：“有点。”

    “真是麻烦。”厉景琛嘴上说着嫌弃，可动作却更加的轻柔了。

    甚至，他还低头轻轻吹了两下。

    唐池池心上暖洋洋的，突然觉得，厉景琛这个人，好像也还蛮不错的。

    包扎完毕后，厉景琛看了看时间，已经很晚了。

    于是，直接安排了客房，让唐池池今天晚上就在厉家休息。

    唐池池也感觉到一阵的身心俱疲，懒的再折腾了，既然厉景琛都发话，让她在厉家休息一晚，她也就不娇情了。

    不过，她感觉身上黏糊糊的，身上隐隐还能闻到血腥味道，让她有些接受不了……

    唐池池道：“那个厉先生，我想洗个澡，可是没有换洗衣服。”

    厉景琛皱眉：“你身上还有伤，确定能洗澡？”

    “没事的，我洗澡的时候，尽量不打潮伤口就没事了。”唐池池一副

    厉景琛想到他们在酒吧里经历的事情，又是跑又是跳，最后还受伤流血了，身上的味道的确不好闻。

    于是，他道：“你先回房，我一会拿给你。”

    唐池池回到以前一直住的卧室，想到以前在厉家做保姆，心里还有点淡淡的怀念。

    两分钟后，厉景琛拿了一套衣服，放在了客房的沙发上。

    唐池池看了一眼，发现衣服的尺码明显大了很多，而且，好像还是男士的……

    厉景琛看出唐池池的疑惑，有些别扭解释说道：“家里的佣人现在都休息了，所以我就拿了套我的给你。”

    末了，还又补充：“放心吧，是干净的。”

    她今天要穿厉景琛的衣服？

    想到这里，不知道怎么的，唐池池脸上一红，感觉有些窘迫起来：“那就谢谢厉先生了，我去洗澡去了。”

    话毕，便像逃命似的，一下子冲进洗浴房内。

    她背靠在门上，心脏跳得噗通噗通的，脸上也是烧的慌，她用手拍了两下，自己这是怎么了？

    难道是被厉景琛帅到了？

    唐池池你清醒一点，虽然厉景琛是很帅，但是想想他龟毛又自恋的性格。

    想到这里，唐池池慢慢的冷静下来，对厉景琛的美貌也有了一些抵抗力了。

    唐池池感觉身上真的好难闻，她立刻托下衣服，开始洗澡。

    洗澡的时候，她是格外注意和小心伤口的。

    擦干身体之后，唐池池正准备换衣服的时候，突然发现，自己那会好像跑的太急，没有拿进来。

    这下，可真的是尴尬了。

    这里是客房，现在这个点了，厉景琛也应该回去了吧。

    于是，她壮着胆子，打开洗浴房门露出一道缝。

    朝着左右看了看，确认没有发现厉景琛身影之后，才放下心，裹着浴巾走了出来。

    唐池池在沙发上找到衣服，刚扯下浴巾，正准备要换的时候，突然……

    客房门被推开，厉景琛手里拿着一盒药走了进来。

    整个房间的气氛在这刻安静下来，透露着淡淡的尴尬。

    唐池池没想到厉景琛还会过来，被吓了一大跳，脸瞬间如同煮熟的虾子一般，红了个彻底，忍不住尖叫出来：“啊，你怎么进来了，快出去。”

    说话的同时，她立刻拿起衣服，挡在自己的面前，侧过身体，避开了厉景琛。

    “我是拿消炎药给你的。”厉景琛想到眼前白的发光的皮肤，耳根也有些发红。

    说话的同时，他立刻转身，背对着唐池池：“你把衣服穿好吧。”

    接着，身后突然传来一阵悉悉索索的声音。

    听着这样的声音，厉景琛突然之间起来唐池池腰上的胎记，他几次想看，都没有看到。

