    拿了神木化火决，陈沐离开了藏经阁，回到了乱石林山洞。

    筑基期的功法比较难练，不像练气期的基础功法那样一练就成。

    如今他五行灵体只差水灵体还没成，刚好可以利用吸收灵根属性的这段期间修习神木化火决。

    ……

    转眼间一天过后。

    青阳宗主峰大殿内，张严和李道一看着殿外，面色严峻。

    就在刚刚，他们会见了水灵宗派来青阳宗交流的长老肖露婷。

    肖露婷是上三品金丹修士，水灵体资质，今年还不到三十岁，是燕国有名的年轻强者。

    若不是水灵宗又出了个神体，肖露婷很有机会竞争下一任的水灵宗宗主。

    “没想到水灵宗竟然把她派来了……”

    张严感觉压力很大。

    一个年轻漂亮，天赋极佳，又出身大宗门的金丹前辈……

    这对年轻弟子的杀伤力太强了！

    不出意外，这肖露婷就是水灵宗派来挖墙脚的。

    唉，可既然决定和水灵宗结盟，享受了结盟的好处，就要接受这种弊端。

    “师兄，这肖露婷刚刚只字未提陈沐……

    我反而觉得更加危险！”

    李道一有些警惕道。

    张严微微点头。

    其实他有信心能压住肖露婷，毕竟他这么多年的青阳宗大长老也不是白当的。

    可是明天他就要去燕国国都议事去了，不知道什么时候才能回来。

    师弟师妹们能是这水灵宗妖孽的对手吗？

    不行！

    在离开之前，自己一定要做点什么！

    稳住人心！

    可是青阳宗能给陈沐的，水灵宗都能给……

    这可如何是好？

    思索了片刻，他拿出了千里传音符。

    “师兄，你如今在哪儿？伤势如何？”

    片刻之后，虚空中出现了青阳子的回复。

    “我在老朋友那里，让他帮忙炼制赤炎精金。

    至于伤势，放心吧，已经好得差不多了。

    师弟，我没想到你竟然会主动关心我的伤势……

    我以前……错怪你了。”

    “师兄，此话怎讲，你毕竟是一宗之主，受了伤，我自然不放心，关心几句也是应该的。”

    ……

    半日之后。

    青阳宗主峰大殿。

    陈沐一脸震惊地看着面前的大长老。

    “什么……宗主在外受了重伤，人快不行了？”

    陈沐有些不敢相信。

    之前老张还说他有事宗主都不会有事的，怎么一转眼人就不行了？

    莫不是我自己有毒，谁想当我师父，谁就得完蛋？

    张严神色沉痛，轻叹道：“天有不测风云，人有旦夕祸福。

    唉，我也没想到他这次受伤这么重！”

    “谁下的手？”

    陈沐十分认真地询问道。

    他和宗主虽然只有一面之缘，但宗主给他的印象很不错。

    如果宗主死了，能报仇还是要报仇的。

    而且这事指不定和大劫有关系，他必须得弄清楚。

    “就那个无相宗被斩杀的长老，他临死前自爆了，师兄他被余波波及了。

    原本我以为只是小伤，没想到……”

    “无相宗……”

    陈沐默默记在了小本子上。

    张严这时迅速转移话题。

    “陈沐，我青阳宗一直以来都有个不成文的规矩……本来我不想急着说的，但如今宗主随时可能陨落，我却是不得不提前和你说说了。”

    “大长老您但讲无妨！”

    “我青阳宗第二任宗主说过，能天道筑基者，无一不是天赋气运心智俱佳之人，若我青阳宗中有弟子能天道筑基，那便自动成为下一任宗主的人选。

    唉，你和周惊雷虽然都是天道筑基，但是论门内声望，你远强于周惊雷。

    所以如果宗主真的不幸驾鹤西去，你可能就要接任我青阳宗宗主之位了。”

    张严表情严肃，语气认真。

    陈沐却是一愣，心中想到了某种可能。

    这不会是在蒙我吧？

    张严继续道：“我知道你一时间可能无法接受这个事实，但二代祖师定下的规矩不可违。

    明天，我就要前往燕国国都议事，宗门里的事务你可以分管一些了，也好为以后接任宗主之位做点准备。”

    说完张严也有些心虚。

    但没办法，水灵宗想挖墙脚，他必须得下点猛药才行。

    呵呵，我青阳宗敢把整个宗门交给陈沐，你水灵宗敢吗？

    如果不敢，那还怎么和我青阳宗斗？

    陈沐面露沉思之色。

    原本他就想插手一下宗门事务，不说别的，这比斗也太少了。

    还有那些有天赋的真传弟子，常年不斗法，这怎么能行？

    所以老张这波也算是正中他的下怀。

    见陈沐似乎还在犹豫，张严缓缓道：“陈沐，既然你是我青阳宗未来的宗主，有些地方也该对你开放了。

    你跟我来吧。”

    说着张严就往殿外走，陈沐只能紧随其后。

    ……

    两人走出大殿，一路兜兜转转，最终来到了主峰一座看似平平无奇的小平房前。

    进入小平房，张严拿出了一块令牌按在了虚空之中。

    一阵光芒流转，两人面前出现了一道高达十多米的大门。

    大门极为厚重，其上遍布阵法纹路，在最中间处则有一处凹陷。

    张严将令牌按在大门上某个凹陷之处，立刻传来了共鸣之声，大门缓缓打开。

    “这里是……”

    见此地保护得如此严密，陈沐有些好奇。

    张严淡淡一笑，颇有些傲然道：“此地是我青阳宗宝库。

    我青阳宗千年积累，尽在这宝库之中。

    你既然是未来的宗主，自然应该了解了解我们青阳宗真正的底蕴。”

    “宝库！”

    陈沐心里有些惊了，老张也太果断了，直接就把他带到了这里。

    不过他也确实好奇，好奇一个千年的大宗门到底有多少底蕴。

    张严率先迈步其中，宝库之内共有十间密室，和前世的大储物仓库差不多。

    张严打开第一道密室的大门，映入眼帘的是堆积如山的下品灵石，根本数不清有多少！

    张严看着一密室的下品灵石，淡然说道：“下品灵石价值不高，我青阳宗储备得不多，也就四百多万块。”

    说完他悄悄看了陈沐一眼。

    见陈沐脸色如常，他心中咯噔了一声。

    这小子不会真以为四百多万块下品灵石不多吧？

    事实上，陈沐确实觉得不算多。

    如今小辅助升级需要十万块中品灵石，换算成下品灵石得一千万块……

    这一仓库下品灵石，都不够他升一次级的。

    这让他心中有了些危机意识。

    小辅助升级消耗太高了，就是专门打劫赚灵石恐怕都跟不上这种消耗。

    他想要更多灵石，恐怕得另辟蹊径才行。

    “这小子估计是在天道秘境之内抢到的东西太多了，眼光变高了。

    寻常弟子看到这么多灵石，估计站都站不稳。”

    张严心中暗道，然后带着陈沐走了出去，接着打开了第二间密室的大门。

    这密室里放的同样是灵石，只不过是中品灵石。

    “中品灵石我青阳宗存了四十万块，也不算多。

    放眼燕国那么多宗门，我青阳宗的中品灵石储备，可能只能勉强排进前十。”

    张严说完又看向了陈沐。

    这次陈沐脸色终于发生了些变化！

    四十万块中品灵石，够小辅助升级了！

    见陈沐眼中有了光芒，张严心中得意，又去了第三间密室。

    这次里面放的是上品灵石，只有五千块。

    别看数目少，但这五千块上品灵石价值还在四十万中品灵石之上。

    陈沐眼神愈发明亮。

    ……

    第四间密室，堆积如山的炼器材料。

    第五间密室，各种修炼丹药。

    第六间密室，各种各样的灵器。

    第七间密室，各种类似于地契之类的东西，有的是凡人世界的财产，有的是灵石矿……

    第八间密室，说不清道不明的未知杂物。

    ……

    介绍完宝库之后，张严长叹了一口气。

    “唉，陈沐，其实我青阳宗的底蕴原本远不止于此……

    但宗主这个人你也知道，有些不太检点。

    这些年他偷偷贪墨了不少。”

    说到这里，他顿了顿，有些意味深长道：“但能怎么办呢？

    他毕竟是宗主，就算是偶尔贪墨一些，我们这些当长老的也不好说什么，你说是吧？”

    陈沐：“……”

    老张，这不是暗示我可以贪墨吗？

    我陈沐是那种人吗？

    格局也太小了。

    不过有一说一，青阳宗确实有些底蕴。

    有句话说得好，生于忧患，死于安乐。

    一个有忧患意识的宗门，能积累下这么多家底，也不奇怪。

    “明天我就要走了，这令牌交给你，以后你可以随意进出我青阳宗宝库。”

    张严随手一丢，将进入宝库和各间密室的令牌直接丢给了陈沐。

    这令牌一丢出去，他竟然无比安心。

    他虽然是大长老，但用起这些储备来束手束脚，生怕哪里做得不对，影响了宗门的发展，导致大劫提前来临。

    但陈沐不一样，陈沐是应劫之人，他肯定不会错，就算明面上是错的，但在大方向上肯定是对的。

    哪怕是全被他贪墨了，那也只能说明一件事。

    那就是这些储备对青阳宗有害，未来有可能会为青阳宗招来大劫。

    陈沐全贪墨了，这是在无形中替青阳宗化解了劫数。

