    清大礼堂观众席，一个不起眼的角落。

    “老大，白晓文这小子，单挑简直无解了，跟他们打，绝壁不能放KOF模式啊。你看清大被打的多惨。”一个正方形身材，肩膀很宽的男生，低声说道。

    坐在他旁边的男生身材高大健壮，戴着一个夸张的大墨镜。

    听到正方形壮男的这句话之后，高大男生摘下了墨镜，露出了一张颇为英俊的脸，正是燕大的队长欧阳恒。

    “我也没想到，林浩洋居然被打的这么没脾气。白晓文隐藏的实力，的确有点厉害……”

    欧阳恒摸了摸下巴，若有所思地说道：“不过，白晓文虽然是精神特长者，却不是传统意义上的施法者，又有召唤物可以挡技能，林浩洋对他的职业克制基本不存在。换做是我的话……”

    正方形壮男苦着脸：“老大，你不会还想着跟白晓文单挑吧……我看有点悬呐。”

    啪，正方形壮男的脑袋上挨了一巴掌。

    “吴超杰，我没你这么没出息的兄弟……”欧阳恒撇撇嘴，“没打就认怂？”

    吴超杰迅速改变口风：“老大威武霸气，小弟永远支持你，跟白晓文单挑，打的他生活不能自理！那决赛遇到静海大学的话，咱们禁用哪个模式？”

    欧阳恒：“当然是禁守擂了。”

    吴超杰：“……”

    欧阳恒咳嗽了一声：“咱们队里有乔蕊这个王牌辅助，加上我这个王牌输出，团战无敌，我这叫扬长避短！虽说SOLO也有很高胜率，不过没有打团来的稳，懂吗？”

    吴超杰猛点头：“老大英明……哎，说起来乔蕊，我今天在清大好像看见她了。”

    “真的？”欧阳恒一惊。

    “是啊。老大，你说乔蕊是不是来看这个白……”

    啪嗒，欧阳恒的大手重重落在吴超杰的肩膀上：“超杰，我们还是先聊聊明天打滇大的战术吧……”

    ……

    短暂的休息之后开始了第二场比赛。

    这次，清大终于BAN掉了守擂模式。

    清大五人脸色都有些苍白，首场比赛被一穿五，对队伍的自信心是毁灭性的打击，每个人的心中都在想，他们是不是已经沦为了陪衬，成了白晓文登基加冕的背景？

    这种心态来打团战，清大的胜算很渺茫。

    好在这次抽取模式，清大的运气不错，没有抽到打团战的比赛模式，最终锁定的是……

    首领挑战模式。

    不用面对面打团，这种信心的摧垮作用会降低到最小。

    白晓文其实一直很奇怪，清大的阵容，看上去很适合首领挑战模式——选一个精神特长型的BOSS，林浩洋的静默特效可以封锁BOSS的施法，而那个拼命三郎谢锐，开燃血的3.5倍伤害一击，重创BOSS也不是什么难事。后续的收尾还不简单？

    但是，林浩洋第一场的时候，禁用的就是首领挑战，说明清大不擅长这个模式。

    在白晓文把自己的疑问说出来之后，颜小欣道：

    “林浩洋的沉默，对于高级首领来说，首先要受到韧性技能的减免。另外，相同类型的控制，在高级首领身上的持续效果是越来越差的，三次以后直接免疫……更何况，很多精神特长型的高级首领，都能够默发法术，所以指望着靠林浩洋的沉默来一直封锁精神特长型BOSS，并不现实。”

    至于刺客谢锐，更加不适合打高级首领了。燃血技能的倍数伤害效果，对于等级高于自己的目标无效……这一点资料中并未注明，因为基本用不上，谢锐是6级，而静海大学校队全都是6级以下，全部在燃血技能的覆盖范围内。

    白晓文明白了，他恍然笑道：“这样的话，我们就稳赢了。”

    清大这次半决赛的阵容，是经过轮换的，把辅助给换了下去，补了一个输出职业。这种不要治疗的团队构成，当然不适合打BOSS，所以林浩洋第一场直接禁用首领挑战模式……

    那么这样看来，第二场抽中首领挑战，对于清大也不算是什么好消息……

    比赛开始，大屏幕从中一分为二，两支队伍的挑战同时进行。

    两支队伍都选择了精神特长型的首领。

    白晓文这边随机抽到了8级巫妖统领，而清大那边，则是8级的风暴守护者。

    1分22秒，静海大学校队成功击杀巫妖统领。而清大则是阵亡两人，剩下的三人：林浩洋、方紫怡和坦克糜东，还在苦苦坚持，已经将风暴守护者的生命值打到了30%以下。

    静海大学获胜。

    网络评论区。

    “静海大学打BOSS太占优势了，白晓文的洞察能看得BOSS底裤不剩，首次挑战就能制定出具有针对性的攻略。不像是其他队伍，要慢慢试出BOSS的技能之后，才能全力输出。”

    “静海大学的输出也很恐怖，算上BOSS的登场时间、台词……总共才1分22秒就干掉了一个8级首领。”

    “是啊，李淑仪的DPS太猛了。”

    “那个叫向辉的也很厉害，每一刀都带着流血，居然能叠那么多层，BOSS就是流血也流死了。”

    “你们看到的都只是表面！这个团队里最重要的还是白晓文，没有他的召唤生物帮忙挡技能，两个菜刀DPS敢这么刚？”

    “没错，而且白晓文个人输出排在第一呢，就他和怒爪、亡骨妖术师参与围攻了，其他召唤生物根本插不上手，要不然输出肯定更高。”

    “你们都忘了怒爪有嚎叫BUFF呢，其他人的输出，至少得刨掉20%加在怒爪的身上……”

    在首领挑战模式的战斗结束后，会在大屏幕上贴出伤害、承受伤害、控制时长、治疗占比等等数据，观众们都是根据这些数据进行的讨论。

    礼堂之中，清大学生纷纷带着失望之色退场。

    双方队员再次登台。来自各地的记者纷纷拍照，然后蜂拥而上进行赛后采访，掌握第一手的新闻。

    “恭喜你们。”林浩洋、方紫怡两人走了过来。他们已经收拾好了心态，也没有什么嫉恨的心理。实力不如人，又有什么好埋怨的。

    “谢谢。”白晓文和林浩洋握了握手。他感觉，林浩洋似乎有话要说。