    被胡佳和周微微强行关心的送回家之后，苏安也没洗漱，直接倒头就睡。

    也不知过了多久，睡的正香的时候，被电话给吵醒了。

    摸出一看，竟然是钱主任打过来的。

    在看了一眼时间，早上六点三十。

    震惊且无奈的叹了口气，选择了接听电话。

    一个小时候后，苏安和钱主任包括魏先他们一行已经在前去云海县上河村的路上了。

    “钱主任，您竟然起这么早，真是佩服。”

    车上，苏安仍旧有些困意，打着哈欠，但偏偏睡不着。

    “这要搁在我年轻时候，昨晚的酒，也就是漱口。”

    钱主任哈哈笑着，炫耀着他当年的酒量有多厉害。

    人到中年，大多数都会如此，炫耀自己年轻时候的体力和酒量等等。

    “不过，酒不是啥好东西，少喝，浅酌即可，别上瘾。”

    虽然自己酒量可以，但钱主任从来都不提倡多饮酒，甚至，就连他自己也在控制自己的饮酒。

    的确，国人有饭桌文化，喜欢在饭桌上谈事。

    但是，这个文化或者说是流传下来的习惯也在悄然无息的转变。

    比如，以前是必须要在饭桌上拼酒，拼到双方躺下一个才行。

    而现在则不同，很少有喝死酒这种情况发生，现在提倡适量饮酒。

    “就我这酒量，想多喝也喝不成啊。”

    苏安满脸含笑，他的确不怎么喜欢喝酒，尤其是怕喝多了后第二天的头疼。

    而且，喝酒误事，等真彻底明白这四个字意思的时候，后悔也晚了。

    “今天过去，主要是看下你们公司包下的那座荒山的走势等情况。”

    “我先绘制个简单的地形草图，等回去后在具体商量后续。”

    闲扯了几句话后，钱主任就开始说今天的正事了，之所以不组织学生来这边实地考察，是有原因的。

    云海县，上河村离乾州大学可不近，而且在校大学生的出行工具一般都是公交车。

    如果坐公交来这边，还要来回倒车什么的，一来一回估计就要五个小时左右。

    而且，下河村地理位置偏僻，荒山又是在施工中，如果让学生自行过来，一旦出了问题，谁都担不起这个责任的。

    所以，钱主任的想法就是他和学校的导师们先来绘制地形图。

    然后在学校开展活动，最后从中挑选优秀的，在由学校或者海润公司组织一起过来下河村的荒山进行现场测绘等。

    “地形图应该不容易绘制吧？”

    苏安开口，他虽然不懂设计，但曾经也见过地形图的，上面勾勾画画的，还标注了很多数据，看着就头晕。

    “习惯了，也就不难了。”

    钱主任哈哈笑着：“想当年……。”

    使劲揉了揉几乎睁不开的双眼，若非是怕不礼貌，苏安估计他在车上坐着都能睡着了。

    苏安只觉迷迷糊糊中，钱主任的声音逐渐变小，最终，他还是没忍住睡着了。

    等他醒了的时候，钱主任他们已经下车了，只留下王倩倩在车上坐着，等他睡醒。

    “什么时候到的？”

    双手拍了拍脑袋，让自己快速清醒的同时，苏安开口询问。

    “差不多有半个小时了。”

    王倩倩开口，然后关了车上空调，给车辆熄火。

    “真是年轻人瞌睡多。”

    苏安笑着道：“你看钱主任他们，都不知道困，年纪大了，睡眠就少了……。”

    “我也感觉平时睡不够都。”

    王倩倩深有同感的使劲点了点头，平时周末的时候，她几乎想整天赖在床上不起来。

    “走，咱们也过去看看。”

    苏安走在前面，领着王倩倩直奔荒山而去。

    因为前方施工的原因，他们车停在大概一公里左右的位置。

    在往前面，已经不适合开车了。

    不过这点距离对于年轻人而言根本不算什么。

    “安全帽。”

    王倩倩赶紧从后备箱内拿出安全帽，递给了苏安。

    “上次来的时候也没让带啊。”

    苏安接过安全帽戴上，但仍旧有些纳闷。，

    “那是之前管理疏忽，最近在过来就必须让戴安全帽了。”

    王倩倩解释，这还是周经理特意给她交代的，要不然后备箱里也不会放几顶安全帽。

    而且，她今天还特意穿了黑色的运动鞋，不怕在山上走路。

    今天的她，离合格且专业的秘书更进一步。

    “真是大变样啊。”

    走近了以后，苏安看着荒山的变化，不停的点头，荒山周围的围墙已经围拢的差不多了。

    而且，围墙外墙根处的剑麻也已经差不多全部移植到位。

    围墙顶的钢丝网正在安装当中。

    “工程这边他们在昼夜加班。”

    王倩倩在一旁诉说着她所了解的情况：“毕竟现在马上高温季节，他们也在尽可能的赶工期。”

    “前几天问，他们说六月底主体工程包括室外粉刷应该能基本完工，剩下的就是室内的了。”

    “室内的粉刷和零散工程差不多半个多月能结束。”

    “等这之后，就是公司购进的养殖设备等的安装了。”

    “这一块是郑组长在关注，前几天我问过他，奶牛场这边的设备都很简单，差不多半个多月就能完工，奶粉厂那边比较慢，可能要将近两个月。”

    苏安点头，突然对王倩倩有些刮目相看，之前他还想着刚毕业的女生，也没有工作经验，进入工作状态会比较慢。

    但现在也就一个月左右的时间，王倩倩的表现还是可圈可点的。

    听着王倩倩汇报整体工程进度的同时，苏安他们已经到了荒山的脚下。

    如今的荒山和之前不同，不可能在随意上去了，只能是走大门，也就是奶牛场的大门。

    施工的工人早就得到了消息，苏安他们刚到工地旁，就有施工人员迎了出来，领着苏安他们进去。

    “苏老板，您慢点，工地杂物多……。”

    领着苏安他们进去的施工人员态度十分和善：“刚才魏总他们已经先去了后山，您看，您是直接去后山，还是我先领着您看下具体的工程进度？”

    想了下，苏安笑着道：“要不然您先带我们看下工地情况？”

