    其实他也想问温元良兄弟三个是不是在外头念书，可又觉得这样太过了，温家到现在都没解释过这事，说明人家并不想张扬，若是他大大咧咧的问出来，只怕嫂子知道了心里不痛快，干脆睁一只眼闭一只眼，当做不在意。

    张氏闻言，沉默了许久这才抬头，神色复杂地提醒道：“小李氏的事情才刚过，你们当以此为戒，过好自己的日子才是本分，其他的少操心。”

    提到小李氏，众人脸色骤变，刚刚温馨的气氛瞬间冷凝了。

    叶氏见势不妙，赶忙说道：“娘说得是，当家的和孩子不过是好奇在家里随口说说而已，您放心，他们在外面嘴巴紧着呢，不该好奇的绝对不会好奇，话说阿庆现在也定亲了，春耕过后就要建房子了，咱们是不是早点攒材料？”

    说到定亲，孙庆不好意思地垂下脑袋，却是竖着耳朵仔细听长辈说话。

    孙来福沉吟道：“东西自然是要准备的，到时候跟二狗他们说一声，请他们帮忙挖材料，其他的我带着阿庆一起做，耽误不了正事。”

    孙来福给孙庆买的宅基地就在他们家边上，总的才半亩，足够修建四间土坯房，还能有个不小的院子，买地花了五百文，自己干的话虽然比较慢，但不用怎么花钱，也就请人挖土、上山砍木头和上梁需要雇人，前前后后大概一吊钱就能搞定。

    “房子好了还有家具呢，有山那边只怕是来不及做家具了！”李氏轻叹一声，对温有山做的家具她可是真喜欢，又是大孙子成亲这种大事，李氏不想马虎，可其他人打的家具大同小异，也没有图案，看起来没有半点儿新意。

    孙来福挠头道：“这家具儿媳妇那边没有陪嫁吗？”

    他们可是许了成亲前给孙庆起房子的，还说成亲后就分家，对方总不能空手嫁过来吧。

    提到这个，李氏和叶氏皆是一噎，面面相窥不知如何开口。

    “咋了？有问题是吗？”孙来福有些茫然，孙庆的亲事是李氏和叶氏张罗的，孙庆自己点头，是以他到现在也不知道儿媳妇究竟是个什么情况。

    孙庆不好意思地开口道：“爹，之前是没什么问题，可过年前冯家过来送年礼提了一下，好像是冯氏的母亲病犯了，那个病费钱不说还得养着，累不得，操劳不得，只怕冯家现在也没多少钱，咱们不能指着冯氏的陪嫁。”

    万一人家给的是现钱那怎么办？到时候成亲却一屋子空旷，也太不像话了。

    孙来福闻言，眉头深深蹙起，沉默着半晌才道：“我去有山家一趟，趁着这会儿雪还没化开看看有没有多余的木料打点东西出来。”

    他在温有山那边做了几个月的活，还是有点底的，说着孙来福便出门去了。

    叶氏从屋里追出来，“当家的，钱没带。”

    孙来福转身朝叶氏笑了笑，“无妨，只是先问问而已。”

    叶氏这才默默地退回去。

    等孙来福到了温家，发现还是只有温有山一人在外头忙活，其他人跟他一样，过年后就没来了，他也没多问，目光落到那些粗壮的木头上，随口问道：“哥，你这木料有多备吗？”

    温有山正给家具做最后一道工序，抬头瞥了孙来福一眼，“怎么？你也想给阿庆打家具吗？”

    孙来福心事被说穿了，不好意思地点点头，“我知道有些为难，可我也是刚刚才知道女方家里的情况，只怕是来不及张罗这些事情了，所以我就想问问你这边能不能打，要是不成的话也没关系，我跑隔壁村也行。”

    “你想打什么？”温有山放下手里的活，拍了拍手走到孙来福身边，将剩下的木料一一过了一眼，大概心里有数。

    孙来福自然是想全部都打，不过他也清楚这样不现实，纠结了半天，艰难地做出选择，“不如先打一张床和一个柜子？”

    温有山蹙眉，“打床的话木料还是够的，打柜子只怕就不成了，估计只能打几把椅子，不过你要是能给我弄来木料倒是可以打，只是我就这阵子有时间，雪化了这木活我也顾不上了。”

    孙来福心里那叫一个郁闷啊，面色愁苦了许久，好半天才央求道：“哥，能不能我请隔壁村的师傅打家具，你让嫂子帮我画点花样上去？”

    温有山想到陈宁雅织布的事情，不敢私自帮着应下，倒是过来送东西的温元贞听了，笑眯眯地说道：“这有什么，我娘若是不得空，我也是能画的。”

    温有山恍然，拍了拍脑袋，“看我这脑子，都忘了我家大丫头也是跟她娘学了好几年画的，到时候让大丫头画就成，保证没问题。”

    孙来福惊喜地连连点头，还将温元贞好一顿感谢，“贞丫头，你放心，叔给你工钱。”

    “成！那我就等着从孙大叔这边挣个开门红。”温元贞玩笑着将茶水放下，利落地回了后院。

    孙来福羡慕得不行，“你说说你这丫头养的，十里八乡都找不出一个能比的，这么好的姑娘你有没有考虑嫁个知根知底的人家？”

    “知根知底？”温有山摸着下巴若有所思，“咱们村子吗？”

    孙来福没有点头，表情却是这个意思。

    温有山冷哼一声，“怎么可能！要是村子里的小子能保证娶了我女儿后让她十指不沾阳春水，不用应付刁钻的公婆、娇蛮的小姑子，还有一堆贪便宜的亲戚，那我倒是可以考虑考虑。”

    孙来福吓得赶忙说道：“得嘞，哥，你当我没说成不？”

    这哪里是娶媳妇，分明就是娶祖宗，一般人家可供不起。

    温有山有心想说两句，哪有嫁出去的女子这般舒坦的，话到嘴边又咽了回去，人温家现在的条件这般好，舍不得女儿嫁出去吃苦也是情有可原，以后温家两个丫头估计都是要往镇上条件好的人家嫁的，再不济也是找那种富户，他们附近这几个村的男子估计是不考虑的。

