    随后，刘云也是看向柳嫣然，脸上都是带着讨好，他可是知道，这一位，乃是华夏银行的总监，并且是短短时间提拔上来的，但是绝对不是通过那种不正当的手段，就是靠着她的能力，就是他家，也是通过柳嫣然，将不少存款放入了华夏银行之中。

    虽然在他们看来是不少存款，但是在这个柳总监的眼中，可能就不算什么了。

    剩下的大少小姐也是或多或少听说过柳嫣然，今天一见，果然不凡，但是他们也没有贸然向前，而是在旁边站住。

    刘云脸上带笑，“柳总监，你今天这是？”

    “一位大储户约我在华兴广场见面，我就提前过来了。”

    柳嫣然一边说着话，脸上也是带着笑容，毕竟她知道，昨天肯定不止她一个打电话给叶轩了，所以叶轩应该是安排的统一的时间。

    她现在这么早过来，就是为了给叶轩一个好印象。

    大储户？

    这一句话一出，不单单是刘云，就是剩下的大少小姐都是脸上带着惊讶，柳嫣然口中的大储户，这是要存多少钱？

    一个亿？

    两个亿？

    再多，他们可就不敢想了。

    随后，柳嫣然也是看向他们脸上询问的意味，但是却没有接话。

    大储户的信息，她可不敢随便透露出去。

    柳嫣然拿起电话，一个电话拨了出去，接着，她脸上都是带着恭敬谨慎的意味，旁边的大少小姐也是噤若寒蝉，静静听着。

    只不过，下一刻。

    旁边，一道手机铃声便是响了起来。

    “小弟，有人给你来电话啦~”

    一句话，被当成电话响铃传出，叶轩：“........”大姐，我特么........

    你昨天把我的手机铃声也换了？

    一瞬间，就是叶轩也无奈了，他昨晚光顾着抱着大姐睡觉了，那叫一个香甜，没想到，被摆了一道。

    他挂了电话，看向面前的柳嫣然，“柳总监，是我。”

    随后，叶轩便是看向柳嫣然。

    【姓名：柳嫣然。】

    【颜值：96.】

    【身高：171cm】

    【身材：36D】

    【好感度：0（为初始好感度）】

    这么大？

    叶轩看着这36D，这胸怀，有容乃大，胸怀宽广，波澜壮阔，称得上轩然大波。

    随后，众人听着叶轩的话。

    是我。

    两个字，让众人都是转过了头，看向叶轩，随后，便是一双双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，尤其是柳嫣然，此时娇躯都是一颤，看向叶轩，用不敢置信的语气道：“叶，叶先生？”

    “您是叶先生？”

    “不像吗？”

    叶轩嘴角一扬。

    不像吗？

    这三个字落在柳嫣然的耳朵之中，让她都是呼吸一滞，你说呢，这还用我说吗？

    她得到的消息是什么？

    叶先生有六百个亿！

    六百个亿啊！

    那是一个什么概念，本来，她以为对方会是一个成熟男性，公司董事长，可是现在？

    这，相差的也太大了吧？

    只不过，随后她便是开始打量起了叶轩，叶轩身上穿的，虽然上面都没有什么商标，但是她能够看出来，这些衣服都是专门的设计师和国外奢侈品牌定制的，上面的商标一般都是在里面或者没有。

    接着，她的眼睛就落在了叶轩的手腕处。

    在叶轩的手腕处，百达翡丽公爵安安静静趴在那里。

    这一眼，让柳嫣然都是心中一颤，这！

    两千多万的百达翡丽公爵？！

    这个，真的是叶先生？

    此时她可以说是新潮澎湃，站在那里做了几个深呼吸，胸口不断起伏，工作装胸口处的扣子现在可是承受了不该承受的压力。

    柳嫣然刚来的时候都是已经想好了，她就算是见到了那个大储户之后也要波澜不惊，不卑不亢，将自己的手段全都用出来。

    但是现在，她整个人都慌了神，这她怎么办？

    人家的年纪，还有豪气都超出了她的认知，这一刻，她都没有之前想的那种气场，就好像是一个刚刚踏入职场的小女孩一般。

    心情紧张到了极致。

    站在那里，双手都是攥紧的，有些不知所措。

    现在，她都是感觉自己的价值观有些被叶轩颠覆了。

    这边，叶轩也是感受着柳嫣然的气场在不断减弱，顿时一乐，少女，这是你成长路上必须要经历的啊。

    随后，柳嫣然便是快步来到叶轩面前，收拢下工作裙，然后蹲下，这一蹲不要紧，在叶轩这个角度，正好看到挤压到了极致的轩然大波。

    满，白.......

    现在，他真的为柳嫣然胸口的扣子着急，这看起来都已经危在旦夕了。

    “叶先生，不好意思，我刚才没有认出您，我今天来，是想要和您谈一谈您那六百亿的限制存款的，您看咱们在哪谈？”

    轰！

    柳嫣然声音不大，但是落在一众大少小姐的耳朵之中，就好像还是惊雷一般炸响，让他们都是直接愣在原地。

    多少钱？

    刚才，柳嫣然说了多少钱？

    六百个亿？

    这！

    他们没有听错吧？

    一瞬间，就是他们身上的汗毛都是竖立了起来，整个人就好像从三九冰河之中捞出来的一般，简直不要太惊人。

    六百个亿啊！

    他才多少岁？

    七岁？

    八岁？

    这样的年纪，就执掌了这么多钱。

    他，难不成是天京或者魔都哪一个大家族的子弟。

    还是顶级家族的！

    叶轩的身高在他们眼中，从一开始的俯视变成了平视，现在，更是变成了仰视，而且，还是难以望其项背的那一种。

    根本追赶不上。

    六百亿！别说他们这些二代了，就是他们的父辈也是拿不出来！

    刘云这样一想，赶紧朝着前面走去，看着叶轩，“叶哥，我知道一个不错的咖啡厅，就在这附近，那里还有包间，不如就去那里吧？”

    叶哥？！！！

    剩下的几个大少小姐听着刘云的话，全部一愣。

    堂堂刘家大少，就直接称呼一个七八岁的小孩子，叶哥？

    还是毕恭毕敬的。

    一瞬间，林宇寒便是攥紧了拳头，心中怒道：刘哥，你怎么能这样啊！你！你怎么能抢先我一步？

    要是他现在心中的想法被知道，肯定被旁边的众人连翻几个白眼。

    不过，剩下的人也都是看向叶轩，脸上带着恭敬，一句句叶哥出口。

