    夜深人静，噩梦不断的苏默翻来覆去睡不着觉，蜷缩在硬邦邦的木板床头，打开聊天在频道里撒欢似的找人聊天，只有如此才能止住内心的恐惧。

    黎明破晓，顶着黑眼圈的他忍不住困意小息一会儿，再醒来已是午饭时间，伸着懒腰走出屋外，新规划的五千平方米良田都已经种上荠麦，粮食产量又能翻上一番。

    流民文书涨价已经不可阻挡，所幸没有涨太多，粮食换人口还是有的赚。

    近两日，仓库里堆积不少青铜斧，煤炭已经消耗大半，连忙又找刘铁交易一批。

    新人已经训练完成，屯田兵属于兼职士卒，平日里在村里搞建设，遇到敌人拉出去抡起斧头就能砍人，粮食消耗也不算太过分，性价比非常高。

    饭后，苏默把各个负责人聚在一起开个会。

    非守卫队人员，按照二十人为一组的原则，选出一个负责人。

    裕安村刚刚起步，不需要负责人有多强的能力，只用把苏默交代的事情办好，如此低的条件选起来也比较容易。

    大致是谁来的早，谁干活特别勤快，谁看上去比较顺眼，就选谁当负责人。

    婉娘，第一批加入的流民，负责带着厨娘为村庄做饭熬粥。

    柳心远，第二批加入的流民，负责带领建筑队给给村庄修建农舍。

    ......

    二十余名负责人聚到营地前的广场，各个精神抖擞充满干劲，苏默也不啰嗦直接安排工作。

    除去新修的桥、围墙、农舍以外，还要额外修牛羊圈以及小型育马场。

    牛羊和马都没抓回来，不妨碍他先把圈养的场地先修好，万一到时候牲畜抓回来没地方养，岂不是麻烦。

    负责人接到新的任务后纷纷离去，把人都喊到一起丈量土地，热火朝天的忙碌起来。

    至于怎么抓捕它们，苏默有个不太成熟的想法，先让守卫去密林寻找能够编织成绳索的枯草和树藤，挨个测试编织出来绳索的结实度。

    牲畜的力量很大，如果不够结实的话会被挣脱，到时候白忙活一场。

    安排工作和准备抓牛羊的工具费掉上午的时间，午饭后苏默带人前往草原，抓那群游荡的牛羊。

    草原上有凶兽出没，守卫队行动时要心心遭遇狼群，不能脱离大队伍。

    守卫队刚从密林里出来，迎面扑来一阵寒风，刺骨的凉意让人瞬间清醒许多。

    众人见羊群正在不远处吃草，慌忙将准备的草绳掏出来，队伍呈扇形围过去。

    “都慢点靠近，草绳套中后其他人以最快的速度跑过去羊抓住，明白吗？”

    两条腿很难跑过四条腿，想要抓住它们只能动脑筋，光靠蛮干是不行的。

    计划很简单，不傻的人都能听懂.

    待距离足够近时，草绳被人已迅雷不及掩耳之势扔出，同一时刻至少有三个人扔出绳索，敏捷属性最高的两人像利箭一般冲了出去。

    草原上的风很大，绳索飞的过程中受到阻力速度会减慢，于是便出现极其尴尬的一幕。

    人比绳索的速度还要快，眨眼间已经有人跑到羊群里，白花花的羊群四散而逃，其他人见状连忙围上去。

    “抓住它，别让它跑了。”

    “抓住角，别薅羊毛。”

    “拦住了，拦住了。”

    .....

    守卫队吵吵嚷嚷的追赶羊群，有人攥着羊角骑在羊身上，有人薅掉一把羊毛却让羊跑了，还有人情急之下一斧头将羊砍死了。

    跑最快的两人，一人抓住一只小羊羔，将其按在地上动弹不得。

    虽然闹出很多笑料，好在抓到两只小羊羔和一只成年羊。

    “苏大，小心身后！”

    苏默让人赶紧把羊关到笼子里，却听到身后传来急促的喊声，连忙转身见到有只草原狼朝苏大扑过去。

    “死！”

    情急之下，苏大连忙使出吼叫，令草原狼的攻击出现一定的混乱，而他趁势反手一击，斧刃划过它的身体鲜血横流。

    草原狼滚落打地面，鲜血浸染一片片绿叶，发出惨痛的哀嚎。

    一击得手，苏大欺身上前又是一斧劈下，将狼给杀死了。

    “咦，这是什么？”

    草原狼死后，爆出来一颗圆溜溜的珠子，苏大连忙捡起来递给苏默，自己又返回处理狼的尸体。

    【物品】：狼魄精粹

    【品质】：白色

    【介绍】：凶兽精华，武将融合后可提升属性。

    好东西，可惜暂时用不到，苏默先把精粹收起来，待苏大晋升武将以后再给他用。

    杀死草原狼，苏默又获得一张图鉴，上面记载草原狼的相关信息。

    【凶兽】：草原狼

    【等级】：5

    【技能】：突袭lv.1

    【简介】：草原上极常见的凶兽，桀骜不驯，睚眦必报。

    浏览完图鉴，苏默环顾周围发现有狼群的踪迹，只不过并没有冒失进攻而是躲在远处静静等待。

    “村长，怎么办？”

    “先把羊带回去，今天不抓羊了。”

    狼群在暗处盯着，继续抓羊必定会遭到它们的报复，只能先返回营地再做打算。

    守卫队经过简单的修整，带着抓到的羊回村，羊圈还没来得及建好，只能先委屈小羊在笼子里待着。

    夜色降临，苏默再次来到仓库，粮食堆得跟座山似的，一万平方米的粮，每天收获三万斤粮食，裕安村也就三百八十号人，敞开肚皮也吃不完呐。

    “照这么种下去，粮食都没地方放了。”

    放又没地方放，吃又吃不完，只能选择卖掉。

    市场上，流民文书的价格涨得不算离谱，大概在八十斤至一百二十斤粮食之间，在没有货币流通的时候，粮食就是硬通货，金银都不好使。

    谁有粮食，谁就是货真价实的有钱人。

    有钱人出手相当阔绰，连续扫下两百本流民文书，库存的粮食锐减三分之二。

    剩余的粮食他打算跟刘铁做交易，一方面是换取煤炭用来冶炼青铜，另一方面也想帮助刘铁站稳脚跟，更稳妥的度过第一波怪物军团袭击。

    多个朋友多条路，即便是在这个危险的时代，道理同样适用。

    前提是两人没有利益冲突。

    财帛动人心，没有永远的朋友，只有永恒的利益。

    他没惨遭社会的毒打，却也明白这个简单的道理。

