
慢慢的，烤肉的香味就散发出来了，老泰闻到这个香味后，赞道：“果然不一样，你这烤出来的肉就是香，你这是用了啥秘诀啊。”

孟川笑了笑，“没啥秘诀，凡事讲究个认真，做饭也是一样的，用心烤了，自然烤出来的就好了，再说你们都是有钱人，平常就是随便烤烤，也没必要天天受着烟熏火燎的。”

老泰听到孟川这话，摇了摇头，“阿川，你这话说的可不对，我就是个啃老的，平常靠兄弟救济，很多事都得自己干，再说了，就算再有钱的人不是也得吃饭么，我觉得吃饭是件享受的事，饭菜越好吃，人就会越开心。”

孟川看着烤肉差不多好了，于是撒了一些孜然和一点盐，还有一点辣椒粉，十来串烤肉就大功告成了，笑着递给了老泰一串，“来，老泰，你尝尝我烤的这个肉，吃了会不会开心。”

老泰闻着这烤肉的香味，早都忍不住了，立马接过来一串，拿着就开吃。

烤肉刚一进嘴，老泰就惊着了，“这个烤肉简直太好吃了，每一块肉烤的火候特别到位，多一分显老，少一分显生，老泰自认为吃过的烤肉不少，但是这么好吃的烤肉，绝对是第一次吃到。”

三下五除二就干掉了一串，老泰连忙说道：“阿川兄弟，再给我来两串，这个烤肉真的是好吃啊。”

孟川把剩下的烤肉全放在盘子里，递给了老泰，“好吃就多吃，我正好在烤上一些。”

老泰吃了两串后，连忙起身，从床铺地下拖出来几箱啤酒，“吃烤肉哪能没酒呢，烤肉配酒，越喝越有。”

孟川笑道：“不是饺子配酒，越喝越有么。”

老泰撸完一串后，猛灌了一大口啤酒，“管他啥玩意配酒呢，吃的爽快就行。”

孟川看到老泰吃的这么爽，又拿出十几串烤肉，放在烤架上烤，段佑那小子说今天要和自己不醉不归，那肯定就是在这里喝了，与其去酒吧，不如和几个兄弟在自己的地盘上喝，喝完就再来，喝醉了就睡，这里绝对是个好地方。

而且这里食材还不少，有羊肉，有鸡肉，还有一些蔬菜，段佑肯定是早早就跟老泰打过招呼了，不然食材不可能准备的这么齐全。

很快段佑和另外几个人赛完车回来了，几人刚一进房子就闻到了烤肉的香味，段佑立刻跑过来，看到老泰在吃烤肉喝啤酒，笑骂道：“老泰，我就知道你小子是个懒怂，我不是让你烤肉的呢，你咋让老抠烤起肉了。”

孟川连忙说道：“老段，不碍事，你也不是不知道，我没啥特长，就做个饭能拿得出手，我正好就发挥一下长处了。”

段佑连忙招呼着大家坐了下来，“兄弟们，正在烤肉的这位兄弟是我们集团军的后勤管理人员，原来做的饭，连我们军政委都说好吃，大家快来尝尝。”

几个人一听孟川厨艺了得，连忙拿起肉串就开始撸了起来，肉一进嘴，那味道直接把几人惊着了，吃完后，馋的不行，纷纷还问有没有。

段佑笑道：“你们一个二个着啥急么，今天好不容易聚到一起，先喝酒，今天就麻烦老抠了，好长时间没吃到你做的饭了，真的是有点想了。”

孟川笑道：“这有啥的，今天保证让你们吃的尽兴。”

孟川看着里面蔬菜挺多的，也是拿起来开始串钎子，蔬菜如果烤不好的话，真的不怎么好吃。

但是孟川有自己的办法，能让蔬菜尽量的好吃起来，很多蔬菜适合直接放上去烤，但是像藕片这样的，吃起来比较脆的之类的，最好是先用热水焯上一下，这样不仅可以保证蔬菜的脆爽，吃起来味道更好。

孟川看到烤架旁边有个锅，正好就能用上，倒上清水，把藕片给放进去。

像土豆片和辣椒这些蔬菜则不适合放在清水里煮，因为土豆片和青辣椒，一过热水就软了，那玩意就没办法烤了。

咱们想烤的好吃的话，一定要保证烤的东西不能软才行，不然烤起来难度大，味道自然就差了。

段佑和几个人咕咚咕咚干完一瓶啤酒后，看到孟川在烤蔬菜，连忙说道：“老抠，烤什么蔬菜啊，烤肉吃啊。”

孟川没有直接回答段佑的话，而是问道：“今天咱们就在这喝酒吧。”

段佑点了点头，“对啊，咱们在这喝的话，这样方便一点，你想去酒吧么，要去的话咱们现在就去。”

孟川连忙摆手，“既然是在这吃的话，咱们应该就没其他的饭了，应该就吃烧烤对吧，咱们的烧烤比较油腻，直接吃烧烤的话，胃会受不了，老段，你在部队是把铁胃练出来了，其他几个兄弟应该还是受不了的，所以先吃点菜垫垫肚子，等会在吃烤肉就会舒服的多。”

老泰听到孟川的话，赞道：“还是阿川够兄弟，为我们着想，只不过阿川，你还是烤肉吧，你烤的烤肉还真是香啊。”

孟川笑道：“放心好了，蔬菜一样好吃。”

有了孟川的保证，大家都放下心了，孟川的烤肉技术真的是没得说，比大排档里的好吃了不知多少倍。

孟川烤蔬菜烤的也快，大肉串也是一大把一大把烤的，不一会就烤出了好几大盘子，段佑看着烤出来的东西够多，连忙招呼着孟川过来喝酒。

此时就不光光是啤酒了，还有白酒，喝酒这玩意最忌讳的就是掺着喝，这样对胃的伤害太大了，而且如果一开始喝白酒的话，后面在喝啤酒还没啥事，但是一开始喝的啤酒，后面在喝白酒，这真的就太伤胃了。

段佑还好点，在部队里能喝次酒可不容易，早都憋坏了，于是喝完啤的，直接就上白的，其他几个人也是常喝酒的，酒量也没问题，喝了点啤的，也感觉没味，就也灌上白的了。

白酒是五粮液，差不多三四百块钱一瓶的那种，这种酒在孟川眼里绝对是高档酒了，毕竟尉官的津贴也就那么多，一个月的工资也就购买两箱子酒。

但是在这些人眼里，那就跟饮料差不多了，光开箱子就开了两箱，一瓶一斤，那就是十二斤，我的天，这些人是打算往死了喝了么。

吃着烧烤喝着酒，吹着牛，这关系一下就上来了，加上孟川一共就七八个人，两杯酒下肚，一会就聊的热火朝天。

聊着吃着喝着，不一会两箱子酒就干光了，此时每人平均都至少喝了一斤，像段佑和老泰这样的面不改色的，差不多都灌了两斤了。

老段看到没有酒了，喊道：“老泰，你狗日的又给老子偷奸耍滑，就整了两箱酒。”

此时老泰也有点晕乎，喊道：“小五，我床底下还有两箱子，一块拉出来让阿佑喝个够。”

一斤的量，普通人绝对是差不多了，而且这玩意喝的急，前面三杯啪啪啪碰完就干，一时间都有点晕乎了。

但是这喝的正高兴的，那个叫小五的立马从床底又拖出来两箱子五粮液，这又是十二瓶，虽说是不醉不归，但是这玩意也不能喝大发了啊。

孟川连忙说道：“小五兄弟，别开完，先开一箱的，喝不完就浪费了。”

小五也有点晕乎，没听清孟川的话，“啥，开完？好，然后拿着小刀，把两个箱子都起开了。”

得，都喝成这样了，还想继续喝呢，孟川起身道：“老段，我看没啥吃的了，我去整点小菜吃。”

段佑虽说干了两斤，但是这常年训练练出来的酒量，那可不是吹的，说实话，能喝多少酒，这跟身体有很大关系，你别看那些常年在酒桌上喝酒的人，要是真的碰上一些能喝的当兵的，灌翻他两个都不在话下。

因为当兵常年锻炼，身体各个器官都非常好，而且最重要的就是把胆量给练出来了，当兵的不怕人，特别是在酒桌上放开了喝的时候，你就是酒神转世，他都敢跟你干，喝酒这玩意有时候不是看胃有多大，肝有多好，就看你够不够胆喝了。

有了胆量，就算咱俩酒量一样，你都喝不过我，甚至你连我一半都喝不到。

所以这就造成了很多人觉得当完兵回来，酒量肯定是有的，与其说是把酒量练出来了，那不如说是把胆量练出来了。

那几个兄弟此时就是这么看段佑的，段佑喝起来那真是不要命，前三杯咕咚咕咚干下去，连个眉头都没皱，这咋看都喝不过啊，感觉都不是在一个档次的人了。

但是兄弟好不容易相聚了，就图个高兴，又不是专门来拼酒的，于是也陪着段佑喝了起来。

但是人一旦觉得自己喝不过别人，那这次喝酒就肯定喝不过了，哪怕你一开始能喝过，现在也是喝不过的。

孟川去弄吃的了，那几个兄弟算是舍命陪君子了，一杯倒满就是四两，一碰杯，就一口闷了下去。

其他几个人越喝越喝不动，段佑越喝越精神，“哥几个，原来你们不是挺能喝的么，这每个人也就灌了两斤，咋就不行了，原来不都是三斤起步，五斤不倒的么？”

老泰缓了一回神，舒服一点，“阿佑，你这话就不仗义了，你去部队是把酒量练出来了，我们还就是那样，你喝这玩意跟喝水一样，我们肯定遭不住啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898984"  chaptername="第297章大喝一场">加入书签</a>
</div>
