    “当当～这就是旅店！姐，快叫我声老板来听听。”

    “这什么？！”梧桐心里虽然知道洛槐拉着自己向卧室去肯定不是有什么，但是也没想到是这个。

    她竟然没有感受到任何空间上的变动，这才是最令她感到惊奇的。

    小洛穿越空间的能力已经这么强了吗？

    夕梧桐陷入了一些思索。

    “姐，你像什么呢？”洛槐刚准备把自己编好的理由说给梧桐姐听，可是回头却发现梧桐姐在皱眉头，不禁奇怪的问道。

    难道是这个旅店的款式太老旧了？

    梧桐摇摇头，重新换上一脸微笑，“我只是有些知道你为什么敢向我保证了。”

    “保证什么？”结果洛槐一脸懵的问。

    “找打了是不？”梧桐好歹是个女人对于自家男人的约定可是很看重的，洛槐这家伙居然说忘就忘，该打。

    俗话说疼痛有助于记忆，洛槐立马想起了是哪个保证，求饶道：“那必须的，姐你就算飞升了，我也能跑到仙界把你找出来。”

    “这还差不多。”梧桐姐这才观察起这间旅店起来。

    虽然看上去有些老旧，但是稍微翻新一下，即使不做修改，整体也可以作为一个复古的风格完整的保留下来。

    洋溢在店中的草木清香也很不错，不管是顺势追求清香淡雅，还是反向吃点浓香烤肉来反衬，都是不错的选择。

    “小洛，你准备把这个店开成什么类型的？”夕梧桐不禁幻想，要是一百多年前，自己没有遭遇那么多变故，然后还是遇到了洛槐这样的人，自己会不会和另一半在这样的一间小店里安安静静的过完短暂又温馨的一生呢？

    嗯，也许像是茶厅一样的风格会很不错。

    可洛槐想了想，却带着阴暗的语气说道：“我觉得像刺客电影里那种负责挂悬赏任务就挺不错的，店里一天二十四小时随时蹲了一大波杀手，有人干闹事只要大手一挥，随时都能站起一大票人，嘿嘿……姐你说怎么样？”

    “姐？”他没听见梧桐吱声儿。

    “你把我的幻想还给我！”别了好一会儿，本来沉浸在幻想中的梧桐终于接受了幻想被打破的现实。

    “姐，开玩笑的啦。”洛槐这还是看得出来的，连忙解释，反正他确实就是顺着自己对一些游戏的印象瞎说的。

    可就在这时，原本像是精灵树屋一样小清新的旅店忽然开始了变化，木板变成了石砖，有些潮湿，就连崭新的灯火都变成了黑铁灯笼，真的有一种地下刺客聚集的感觉了。

    洛槐哪还会不知道是谁在捣鬼呀，直接转头看向壁炉上正在发亮的炉石，指着喊道：“石姬，你故意的是吧？！”

    “人家也只是按照老板您的设想在尽力而为嘛。”石姬委屈的发声道。

    这一口一个老板您的可有礼貌了，但是就是不知道怎么的，洛槐就是感觉这家伙在损自己。

    “既然这样，那你赶紧给我变回去。”

    “好吧。”石姬叹气，边改嘴里还嘀咕，这届老板真难伺候。

    “她是谁？”夕梧桐一直等两个家伙互动完了才问。

    洛槐一叉腰，做出很无奈的样子说道，“她呀，就是像贾维斯那样的一个旅店管家，不过是魔法这边的。”

    “哦……“梧桐姐顿了下，然后问出了一个很吓系统的问题，“这种魔法的系统阵列一般都很精密，小洛你有没有兴趣拆开来研究一下？”

    “嘎？”洛槐和石姬都是一人，然后前者露出了奸笑，后者害怕的闪了两下。

    “好像不是不可以欸。”洛槐奸笑的原因是因为看见梧桐姐的眼神他就懂了，这是个恶作剧。

    她平时其实也会逗小爱丽丝，可是小爱丽丝太聪明，才逗了几次，就不中招了。

    这回来了个魔法系统姬，可得试试新的。

    但是石姬也非浪得虚名，好歹这么多年在旅店里也是见识过各路英雄豪杰，凭借着她及其细致且缜密的观察，她机智无比地说出了：”老板娘饶命呀！“

    好家伙，这就像是一记强心剂打在了夕梧桐的心上。

    堪称心灵暴击，面色都红润了。

    “小洛，这个魔法管家挺不错的嘛。”

    “……”洛槐张张嘴，问，“姐，你是那种听信谗言的人吗？“

    ”怎么，难道刚刚小石姬还喊错了不成？”好嘛，刚刚还一块儿的姐姐大人瞬间就成对面的去了，连昵称都瞬间想好了。

    “就是就是，难道这位美貌的大姐姐不是老板娘吗？“石姬这家伙居然还会拱火。

    “小洛，听见没，多学学人家。”梧桐真就那个听信谗言，洛槐的地位再降一等。

    “姐，你最漂亮了！”洛槐只好有样学样。

    可惜梧桐不吃这招，还指出，“重点错了。”

    重点是这个吗？重点是人家小石姬第一次见面就知道叫她大姐姐，明白？

    而不是像小洛一样平时皮痒了就拿着她那“百岁高龄“来讨打。

    在各种哼哼呵呵的语气加神态暗示，洛槐心领神会了。

    可是姐，石姬那个家伙说起年龄，可能比咱家里这几个加起来都要大，您确定她叫你大姐姐真的没有问题吗？

    要是为了不让事态像小爱丽丝那样发展下去，洛槐恐怕就要说出来了。

    唉，说起来也真是的，是不是他随便带谁来，石姬这个家伙都要拱一下火呢？

    看来自己迟迟不开店的行为确实让这个没零食解馋的家伙怨念满满呀。

    推着梧桐姐的肩膀，把她推了出去，草草的结束了这次参观。

    行，既然你这家伙这么想开店，咱今天就满足你！

    ……

    就在夕梧桐公司的附近街道上，洛槐顶着个大太阳，开始物色起了合适的门面。

    而且和别人不一样，人家找门面是找店面，他找门面，就真的是在找一个顺眼的门了。

    他甚至不需要一个完整的店面，只是要一个门而已。

    于是在注定的命运使然以及钻牛角尖思维下，他走到了家具城。

    “老板，来一个门，不镶墙里，就竖着不会倒的那种。”

    老板：”……“

