    松山前线，张马林瞪着前方朝着山腰过来的明军，同时手中持续调整火炮，调整好角度后，他直接亲自点火开炮。

    \b瞬间后，他手中的这门两百斤火炮再一次开火，紧接着他身侧的另外一门两百斤火炮也同样开火，两门火炮打出了大片的铁珠和弹片，造成了山脚下约七八名县勇的伤亡。

    但是山脚下的明军却是没有停下进攻的步伐，前方的县勇在后头那些战兵的驱赶下，哪怕是不情愿也只能继续往山上爬。

    \b看到这一幕，张马林也是有心无力。

    他麾下的两门火炮虽然威力甚大，然而射速也就那样，哪怕是不顾火炮的承受能力进行最大程度的急速射，然而射速也没多快。

    下方的明军承受了炮击后，只要是没被一轮炮击直接打到崩溃，那么他们就能够趁着火炮射击的间歇继续发动进攻。

    而随着明军的持续推进，尤其是当他们爬上了半山腰后，受限于射界的影响，他手下的两门火炮，也无法直接对准左侧山腰的明军进行炮击了。

    无奈之下，张马林只能是不管这些明军，继而调整火炮的角度，开始对着山谷正前方的大量明军进行炮击。

    而左侧山腰上的这些明军，只能是交给弓箭手和步兵们对付了。

    没有多久，山顶上的保乡营士兵就开始对进入了己方弓箭射程的明军开始射箭。

    他们居高临下，加上这片地方的树木已经被提前砍伐，就连一些石头之类的也被半搬开了，明军爬山发起进攻的时候可找不到什么掩体。

    而且在半山腰的时候，还有众多距马等障碍物阻挡他们的步伐。

    随着山顶上的保乡营士卒开始弯弓射箭，好不容易才在战兵的驱赶下爬上半山腰的县勇再一次遭到惨重的伤亡。

    当他们又被弓箭杀伤了二十多人后，残余的六十多县勇终于是支撑不下去了，一个个转身就往山脚下跑。

    哪怕明明知道后头有战兵督战，但是他们还是转身跑了。

    这不跑的话，难不成要被山上的弓箭一一射死不成。

    眼见前头的县勇溃逃，后方的战兵们也没有丝毫客气，直接弯弓射箭，并砍杀了几个跑的最快的县勇。

    “擅自退却者力斩！”

    战兵们连续击杀了十多人溃兵后，终于是让溃兵们停下了脚步。

    \b但是当战兵们再一次驱逐着他们往山上强攻的时候，这些县勇们却是依旧止步不前。

    向后逃跑有战兵斩杀，往山上进攻又会遭到贼兵击杀。

    怎么办？

    很快就有聪明人做出了选择，这些人见不能前进也不能后退，但是他们可以往左右两侧跑啊……

    一个、两个，七八个人，于是乎没多久这些县勇就一窝蜂朝着西侧大山跑去了……

    后方的黄光茂看到这一幕，脸都是黑的。

    这些县勇，尼玛连当炮灰都不合格。

    这继续冲上去消耗敌人弓箭手的箭支和体能有多难的事啊，只要傻乎乎的继续往前冲就可以了，但是这些县勇却是不敢继续往前冲，而是选择了朝着一侧的山林钻了进去。

    县勇死伤了三四十人，剩下的一股脑跑进侧边的山林区去了，后头的战兵们想要阻拦都拦不住。

    怎么办？

    黄光茂沉思了一阵后，当即下咬牙下令道：“让他们继续进攻。”

    左侧山坡那边已经是打到了这个份上，黄光茂也不甘心轻易撤退。

    现在一旦撤退，那也就等于之前上百县勇也就白白损失了。

    虽然县勇只是炮灰，而且还是不合格的炮灰，但是他手下可指挥的县勇炮灰也是有限的啊。

    攻击左侧山坡的上百炮灰县勇损失殆尽后，他后头可就很难再抽调足够的县勇炮灰冲上去打头阵了。

    所以，哪怕是明明知道继续强攻会比较艰难，并且会让自家的战兵受到损失。

    但是都打到这个份上，就算再难，就算是要付出一定的战兵死伤，他也打算试着强攻一番。

    \b于是乎，左侧山坡的六十明军战兵再一次向前。

    他们一上前，山头上的保乡营的弓箭手同样继续射箭。

    在保乡营的箭支覆盖下，哪怕是这些战兵们的素质更好一些，但是依旧受到了不小的损失。

    毕竟这些战兵也没多少人有盔甲，六十战兵里也就只有十几人有盔甲而已，并且大多还是不咋地的棉铁甲。

    在第一轮箭支覆盖下，很快就死伤了七八人，而这些明军也不愧是战兵，尽管遭到箭支杀伤，但是依旧往前冲。

    但是当他们快要冲到山顶的时候，距离木墙不过二三十米的时候，却是遇上了大量木头设置的障碍物，使得他们无法继续快速往前，在他们翻越这些障碍物的时候，又是遭到了密集箭支杀伤。

    少数翻阅障碍物的明军，又是遭到了木墙阻拦，他们还没来得及爬上木墙，就已经把木墙上居高临下的贼兵用长矛捅死。

    \b眼看着前头的战兵们持续死伤，黄光茂心痛无比，他最后还是咬了咬牙下了撤退的命令。

    他手底下的战兵前后已经死伤将近二十人了，继续这么强攻下去的话剩下的四十战兵估计得死光了。

    而看着这一方向的明军推下去后，左侧山坡上的罗志学也是大大松了口气。

    刚才片刻时间里，左侧方向可是遭到了严峻的考验。

    对面明军派出百名县勇以及六十战兵朝着左侧山坡发起冲锋，己方的火炮只来得及进行了第一轮炮击。

    但是明军遭到炮击，损失了七八人后却继续进攻。

    等到他们冲到山腰，己方开始箭支覆盖射击后，现有杀伤了敌军县勇二三十人，逼得敌军县勇溃逃。

    后续明军战兵拦住了溃兵，尝试着再一次驱赶这些县勇溃兵继续进攻的时候，这些县勇们直接朝着侧边逃跑了。

    原本罗志学以为这样也就算玩了，但是没有想到明军还是不死心，竟然直接派出了战兵继续进攻。

    好在安永多率领下的骑兵哨的人箭术了得，射箭杀伤了敌军十多人战兵，后续在木墙的零星的短兵相接之中，部分老贼为骨干的士卒又杀伤了多人战兵，这才真正逼退了敌人的进攻。

    随着明军的退却，也意味着左侧防线算是安全了。

    此时，罗志学看向山谷正面和右侧方向，发现这两个地方的明军也是在逐步退却。

    \b山谷正面的明军看似人多势众，不过他们并没有太过靠近山谷，甚至都没有靠近道之前明军遗留火炮的地方。

    他们的两百多县勇遭到了两轮炮击，又遭到了几波箭支覆盖，前后一共死伤了二十多人后就退却了。

    右侧那边同样如此，爬山进攻的明军死伤了十来个县勇后同样也是溃退了下来。

    \b左右正面，三面防线都抗住了明军的进攻，这让罗志学大大松了口气。

    这一次算是挡下来了！

    而且杀伤敌军众多。

    仅仅是左侧防线这边，就杀伤了三四十人的敌军县勇以及二十战兵，在正面和右侧，也杀伤了数十县勇，全部加起来至少杀伤敌人百人，另外还有大几十号人的县勇溃逃进入了侧边山林，明军想要把他们重新收拢起来估计不容易。

    杀伤了不少敌人的同时，后续还能缴获一批敌人遗留的刀剑长矛什么的。

    取得这些战果的保乡营自身损失呢？

    罗志学自己就在战斗最激烈的左侧防线，对左侧防线的伤亡还是知道一些的，前后有十来人被明军弓箭所杀伤。

    保乡营这边用弓箭杀伤明军，人家明军战兵也是有弓箭的，同样会用弓箭还击，只不过己方有木墙作为掩体，所以当下了大部分明军的箭支，整体损失并不大。

    山谷正面更是一人死伤都没有，因为敌人都没有真正靠近过正面防线，还在外围的时候就遭到了炮击和弓箭拦截死伤部分人后退却了。

    右侧防线估计也就死伤四五人左右，依旧不算多。

    整体算下来，估计己方死伤在二十人左右。

    双方的伤亡比例差距极大。

    \b当然了，这也是因为明军中有大量的县勇，并且明军纯粹是把县勇当炮灰用的缘故。

    至于明军的战兵上，其实也就二十人左右，对于黄光茂所部而言，远远算不上伤经动骨。

    看着敌人退却后，心情不错的罗志学当即吩咐下去：“派人把敌军遗留的武器都捡回来，还有要好好的救治己方的伤员。”

    说道这里，罗志学又把视线看向了山谷正面前方的空地里，那里还有着明军遗留的三门火炮呢。

    别看双方围绕着这片地方先后打了几次，以至于这片地方散落的箭支都不少了，但是那三门火炮实际上屁事都没有，都还好端端的在那里呢。

    想了想后，罗志学当即对林冬生道：“你带队过去，看看有没有机会把那三门火炮拖过来，我会让炮兵队和弓箭手掩护你们。”

    说着，他又多加了句：“如果实在没机会，那么就把炮车给破坏掉，别让敌军有机会把火炮拖回去。”

    如果能够把这三门百斤火炮拖回来，这就意味着当场就能够增己方的炮兵火力。

    哪怕是拖不回来，但是如果能够把这三门火炮的炮车破坏掉后，明军想要再一次冲过来把这三门火炮带回去也不可能短时间内做到了，这也就避免了后续明军能够利用上这三门火炮。

    林冬生当即领命而去！

    当罗志学安排打扫战场，救治伤员的时候，山脚下的黄光茂黄光茂却是皱紧了眉头，而一旁的王继达也是黑着脸。

    \b并且王继达并没有和之前一样，逼着黄光茂再一次出兵之类的，反而是黑着脸不知道想着什么。

    导致他们如此神态的原因，自然是因为刚才的进攻惨败！

