    神盾局暗能量基地中，还穿着睡衣的科尔森挂断电话后，立刻给尼克·弗瑞发去了一封紧急短讯，两分钟后，就接到了尼克·弗瑞的视频通话。

    已经从睡衣换成西装的科尔森站在房间中，带着标准的笑容，说道：“长官，那个传说中的神想拿回他的东西，我已经同意他和格瑞尔·鲁索夫一起去往新墨西哥的基地。”

    “研究了那么久除了拓印下来一些表面的纹路，其他一无所获。上次他触碰那个锤子后，不是发生了电磁紊乱现象吗？我已经让人运送抗电磁干扰的仪器前往那里了，看看能不能发现什么。你亲自去办这件事，暗能量基地先交由希尔负责，一定要弄清楚，传说到底是不是真的。”

    尼克·弗瑞的语气极其的严肃，自从托尔降临后，地球就多次遭到了外星人的攻击，监控和窃听到的录音中，托尔很多次都在说有关九界以及神话中的阿斯加德的事情、谁也举不动的锤子、地上神秘的灼烧图案等等，种种情况，都证实神话传说可能是真的。

    一想到，有如此多的强大无比的外星人曾经以神的姿态降临到地球，尼克·弗瑞就无比担心，这些神会不会在什么时候，想再次统治地球呢。

    “我明白了，长官！”

    通话到此结束，科尔森当即离开了房间，来到了隶属于暗能量基地的机场，驾驶着一架昆式战斗机出发了，巡航速度达到五马赫的超快速度，让科尔森仅仅十多分钟就到达了约定好的肯尼迪机场，打开光学隐身功能，降落在一条广阔的公路上。

    格瑞尔骑着摩托车赶到的时候，就发现空旷的马路上凭空出现一个‘门’，科尔森站在门里，满带笑容的望着正在减速的格瑞尔。行驶到跟前才发现，竟是开启的机舱，这让格瑞尔一下子想到了神盾局特有的具备隐身和垂直起降等多种功能的昆式战机。

    机舱内仅有科尔森一人，这让格瑞尔放心的摘下头盔来，九头蛇在神盾局中渗透的那么严重，电影或者电视剧里出现的才那么几个而已，谁也不知道还有多少人隐藏着，这也是格瑞尔一直避免和神盾局过多接触的原因。

    “又见面了，鲁索夫先生！”科尔森的声音还是那么的温和，如沐春风一般，听着就给人极强的亲切感，生不起恶意来。

    “这次多谢了。”

    “不，应该我感谢你才对，其实我们也想弄清楚，神话传说中是否真实，不过一直没有机会，对亏了你，才有对话的机会，让我们去了解神。”

    “我想斯塔克穿着钢铁战衣穿越到古代的话，也会被奉为神的吧。”

    “所以我们才想弄清楚，传说中的仙宫到底是不是真的存在，对人类又是报何态度，现在的人类应该不想再有神出现，统治他们吧。”

    格瑞尔抿了抿嘴，没有说什么，神盾局的担心不无道理，人类需要上帝，但不需要上帝降世。

    面对科尔森的灼灼目光，格瑞尔微移开视线，转而说起了其他：“你们找到美国队长了吗？”

    科尔森脸上的笑容更胜了，点了点头，道：“如你所说，在格陵兰附近找到了那架飞机，正在挖掘冰层，相信很快就能让他重见天日了。”

    “是吗？”格瑞尔看到简和托尔乘坐的汽车出现在拐角处，瞥了科尔森一眼，犹豫了一下，还是没有说，鬼知道这个特工身上带着多少窃听器，还是找机会再说吧。

    昆式战机的舱门闭合，直接从公路上起飞了，在到达百米高空后，才开始加速，一直升到万米高空，速度也达到了最大。格瑞尔在想着要不要提醒一下九头蛇的存在，而简是在担心托尔，怕他举不起雷神之锤，更担心举起来后回到阿斯加德就不回来了。

    反观托尔和科尔森，一路上却谈笑风生，无论托尔说的多么离谱，科尔森都能微笑着接上话，比捧哏的还专业。让托尔越说越兴奋，不知不觉间就把阿斯加德的社会体系，九界的风土人情，乃至于来往于九界的彩虹桥，全都说了出来。

    这情形，让格瑞尔更加确定，刚刚没说是正确的选择，现在科尔森身上绝对绝的装有好几个微型录音机，把套出来的话全都录了下来，说不定还进行实况直播呢。

    在愉快的聊天结束（套不出什么话后），在天上蛇形走位甚至转了好几圈的昆式战斗机终于到达了位于荒漠中的神盾局秘密基地，降落在一个可开闭的机库中。

    从机舱中走出来，面积广阔的机库中竟空无一人，静悄悄的，仅有他们几个的脚步声，从机库到雷神之锤所在地，一路走来，也没见任何一个人，沿途大门也紧紧的闭合着，给人感觉这个基地是空的一样，还发现了大量拆卸后留下的裸露螺栓。

    雷神之锤所在的房间不比刚刚那个能停放昆式战机的机库小，地面铺上了一层水泥，一直延伸到距离雷神之锤那个土堆三米的地方才停下来。

    托尔在看到雷神之锤后，眼睛就再容不下任何东西了，直勾勾的盯着他的锤子，一步步的走向了那里，简想跟上去，却被科尔森拦了下来，对着简摇了摇头，道：“他真的是神的话，那么恢复神力动静说不定很惊人，别被误伤了，人类在神面前实在是太脆弱了。”

    简默默的点了点头，和科尔森一起站的远远的，望着一步步靠近的托尔和格瑞尔。

    悄然间，大量的观测仪器全都启动，对准了托尔和雷神之锤，准备记录这无比宝贵的数据。

    阿斯加德的比弗罗斯特上，一直用不多的神力驱动全知之眼盯着托尔的海姆达尔，在看到托尔终于靠近雷神之锤后，低吼一声，将仅剩的神力聚集起来，冲击覆盖全身的冰层。

    厚实的冰层当即发出‘咔！咔！’的不妙声响，裂开一道道的缝隙，最终‘砰！’的一声炸裂开来，漫天纷飞的碎块和冰屑惊动了毁灭者，让其缓慢的转过身来。

    海姆达尔趁着毁灭者转身的功夫，大踏步的跑向了比弗罗斯特，三两步跑到控制台上，用最后的力气将手中的守护之剑插入了控制台中，启动了彩虹桥。

    一道七彩的光柱，贯穿宇宙虚空，眨眼间的功夫就到达了地球，毫无阻碍的穿透一层层厚实的钢筋混凝土，将距离雷神之锤不过两三米远的托尔和格瑞尔全都笼罩在里面。