    说话的仙帝姓宋，是个满头白发的耄耋老者。

    他是仙域中最老资格的那一批仙帝之一了，经历了上一次仙魔大战后活下来，对魔族的强大深深畏惧。

    而他的话，也代表了仙域中绝大部分人的想法。

    能拖就拖。

    不要招惹魔族。

    不要激怒魔族。

    大决战每拖的更晚一日，仙域就能多存活一日。

    是以宋仙帝忧虑的反驳说出，大殿里所有人都脸色微微一变，刚刚的意动立刻缩回去了不少。

    “是啊，殿下这法子太险了……”

    “本来咱们还能多准备一万年，万一此举让魔族震怒了，撕毁了协议开启大决战……”

    “这不行，咱们仙域，可还没准备好应对最后的决战……”

    众人纷纷喃喃出声，低声议论起来。

    沐夏顿时便笑了。

    “宋前辈。”她笑望向宋仙帝，起身拱了拱手：“有两个问题，向您请教。”

    “殿下客气了，你尽管问。”宋仙帝一愣，点了点头。

    虽然不认同她年轻气盛，罔顾大局。

    但沐夏这些年对仙域做的桩桩件件，和她三级跳一样的修为和天赋，就算是他这位老牌仙帝，也说不出半句否定之词。

    “第一，一万年后和现在，有什么不同？”沐夏便问道。

    “殿下这就说笑了。”宋仙帝不由皱了下眉：“这么简单的道理，殿下又岂会不知道，这不是在消遣老夫吗？”

    “不，晚辈是的确不解，莫不是一万年后，我仙域就有了和魔族抗争的实力了吗？”

    “这是自然！一万年岁月，多少后辈可以成长起来？”

    “白金级仙丹师，会成为归真级。”

    “归真级仙器师，也许会晋升混沌级。”

    “如殿下这般天资惊人者，定能踏入仙帝境无疑，更有可能在这一万年间，涌现出更为惊世的天才人物，或找出力克魔族的手段。”

    “即便这些都没有，决战每拖延上一日，我仙域的整体实力，就能提升上一丝。”

    宋仙帝压着愠怒说完。

    人人都是点头。

    沐夏也点头一笑：“前辈说的有道理，那么我的第二个问题也来了，您都说了，这么简单的道理，我岂会不知道？”

    “您知道，我知道，在座各位，甚至整个仙域都知道。”

    “那魔族……为什么不知道呢？”

    沐夏悠悠问道。

    宋仙帝一下子噎住，不知该怎么回答这个问题了。

    这件事大家不是没狐疑过，仙域要拖延，魔族为什么也要拖延，还主动定下了帝境万年不出手的协议？

    这不是给仙域成长的时间吗？

    “这个问题，前辈回答不出，我帮您答。”鸦雀无声里，沐夏忽然朗声开口。

    “你知道？”宋仙帝猛地抬头。

    “我有一个猜测。”

    她负手迈步，笑着走到大殿的正中：“诸位前辈一定想知道，我和予夺这阵子去了哪里。”

    “我们发现了魔族驻地后，被魔族人察觉了气息，五位魔帝追出驻地，其中两魔和我们陷入了一道空间风暴里。”

    “也就是之前城下，那些魔帝口中的妄坤魔帝二人。”

    “这两人，被予夺一人击杀。”

    “且是在他未晋仙帝，仙王大圆满的时候。”

    “什么？！”

    宋仙帝一下子站了起来：“你说青君道友未晋仙帝的时候，就能一人独杀两位魔帝？”

    “不错，且用时不长。”沐夏一笑点头。

    众人不可置信，又看向秦予夺。

    即便是前世他为青君时，一人独斗四位魔帝，也足足用了三个月的时间，才杀三伤一，守住了九幽。

    现在仅仅是仙王大圆满，他竟能……

    “不是我变强了。”秦予夺摇头道：“是魔帝变弱了。”

    “青君道友，这是何意？”五行天帝急忙问道：“什么叫魔帝变弱了？你的意思是……那两个魔帝实力极弱，所以你才能斩杀他们吗？”

    “不。”秦予夺勾唇说道：“不止那两个魔帝，我曾被五位魔帝追击，五人联手一击，只堪堪重伤了我。”

    “所以是……现在魔族之中的魔帝，全部与当年的魔帝不可相提并论？”五行天帝明白过来，眼眸中迸射出无尽光芒。

    “也就是说，我仙域在拖延，魔族何尝不是在拖延？”

    “这一万年，对魔族同样重要！”

    “所以他们主动定下了这万年血契，帝境不得出手！”

    “是了！”

    “若不出手，那些魔帝从气息上看不出分毫端倪，也许一旦出手就会暴露出他们实力不济之事！”

    “如果是这样，那我们绝不能等，现在就要给魔族一个重击，趁他们病，要他们命！“

    五行天帝满面大喜。

    因果天帝也立刻笑着起了身来：“不错，若夏夏和青君说的是真的，现在的确是我们出兵的最佳时机！”

    “就算整体实力上不及魔军，也值得我们冒险一搏了！”

    “青君道友，你可知道魔族为何会出现这种情况？”

    “不知。”

    秦予夺摇了摇头：“但我和丫头有两个猜测。”

    “第一，魔族的老巢在仙域之外，这些魔族大军，只是他们的先锋军。一万年后，会有真正的魔帝带领魔族大军，降临仙域。”

    “第二，魔族的大军的的确确只有这一些，但现在是他们的虚弱期，不论什么原因造成了这个虚弱，也许一万年后他们会恢复，展现出三千万年前仙魔之战的实力来。”

    “但不论哪一种可能，这一万年契约的时间，仙域不论如何成长，都一定敌不过魔族的成长。”

    “若我们毫不作为，只是等待。”

    “到时大决战，仙域必败。”

    最后四个字，秦予夺语声笃定，响彻议事大殿中。

    足足好一阵，没有人再说一句话，每个人都是眸色变幻，反复地思量。

    而后因果天帝第一个深吸一口气：“我同意，出兵。”

    五行天帝第二个点头：“同意，出兵。”

    女帝双目凛寒：“出兵。”

    三位天帝选择一致，下首众仙帝也纷纷支持。

    最后一个是宋仙帝，他老脸上犹存忧虑之色，但凝重地点了点头。

    “就听殿下和青君的吧。”宋仙帝起了身来，咬牙朝沐夏一抱拳。

    “我等殊死一搏，出兵！”

