    元随风把马车里的毯子全搬下来后，又马不停蹄地去苏家。别看他每次背诵四书五经都一副头疼的样子，他记性其实并不差，尤其是记路这个，即使只走过一回，就记住了。

    来到苏家大房家门前，元随风将门敲得砰砰作响，他力气大，一用力，这门板整个都在晃动着。

    “谁啊，来了来了，别敲了！再敲门都要散架了！”

    苏廖氏扯着嗓门喊道，一开门就看到元随风，吓了一跳，“怎么是你？”

    对于元随风这结实的身板她还是有点忌惮的。也不知道元家这孩子吃什么长大的。

    元随风乐呵呵说道：“我是来给我嫂子带口信的。”

    苏悦灵？

    苏廖氏皱眉，像是想起了什么，她脸拉了下来，“告诉她别痴心妄想了，我是不会让天宝过继到他们那一房的！”说着，她就准备将门重新关上。

    元随风说道：“是这样的，您的女儿，就是张家嫂子，前些天学了我家的荷叶鸡做法，卖给了城里的吉祥楼。”

    苏廖氏马上说道：“不愧是薇儿，真有出息，连吉祥楼的都要和她做生意。”而且还是占苏悦灵的便宜，就更让她高兴了。

    “卖了足足有十两。我嫂子说了，这钱就当做是她孝顺你们这两个长辈，她也不是为了找你们讨公道，只是担心你们不知道这件事，好心让我来说一下。”

    说完这话，元随风不做纠缠，转身重新坐回马车里，利落地回去。

    苏廖氏站在原地，满脑子都是十两银子！

    天杀的，那荷叶鸡！她想起来了！

    前几天薇儿特地回来，还做给他们吃，那味道别提多好了。当时薇儿还说要把剩下一半带回家，结果她是去卖给吉祥楼了！

    该死的，她可是她亲娘，她赚了大钱，居然对他们还瞒着。那可是十两银子啊！

    她是从她十月怀胎辛苦生下来的，赚了钱就想把他们撇到一边，想得美！

    苏廖氏登时坐不住，直接冲回家和自己的丈夫苏大山说这件事。

    苏大山黑着脸，“亏得她平时口口声声说娘家才是她的依靠。全是假的，这种好事就只惦记着张家，完全没想到咱们。”她才嫁到张家还没半年，这胳膊就彻底往外拐了。

    “这钱必须得分我们一些，不然我们这么多年不是白养她了？”

    “当家的，你说得对，我们现在就过去。”

    再晚一步的话，那钱就没他们的事了。

    苏廖氏琢磨着元随风刚刚过来的事情，“悦灵特地让人来通知咱们家这件事，肯定是为了跟我们卖好。我就知道她还打着咱们家天宝的主意。”

    苏大山黑着脸，“天宝是咱们家的指望，她想都别想。她一个出嫁女，还想管到我们头上？以后别让天宝和她见面就是了。”

    只要他不同意，苏悦灵也只能做梦。现在最重要的还是那钱。

    苏廖氏也是这样想的。他们夫妻两一路小跑向卢山村，生怕晚一步，这钱就长了脚跑了。

    ……

    张家。

    苏悦薇已经把十两银子拿了出来交给张成望，但即使如此，张家人对她也没什么好脸色。

    她深爱的夫君当她不存在，杏花更是时不时冲她冷笑，原本一直站在她这边的小叔子张万里更是一副不可置信的样子，仿佛她做了什么天大的错事一样。

    苏悦薇心中委屈到了极点，她做这些明明也是为了她和成望的小家，她存的钱以后也是花在他们身上啊。偏偏成望却不肯为她说一句话。

    苏悦灵……

    这一切的罪魁祸首都是她，如果不是她多嘴，她哪里和张家人闹矛盾。她就那么见不得她好吗？偏偏她做了这样损人不利己的事情，只是撒点小钱，外面那些没眼界的村民们就说起了她的好话，全然忘记她以前的德行，还踩起了她，说她两面派。

    钱就那么重要吗？能让这些人昧着良心捧苏悦灵的臭脚。

    这口气不发出来的话，她能把自己给憋屈死。

    只是苏悦灵平时大门不出，二门不迈，她想报复她也无从下手，只能徐徐图之。

    苏悦薇呆呆地坐着，如果能回到两个月前多好啊，那时候苏悦灵还是人人骂，而她则是大家交口称赞的贤妻良母。

    “悦薇，开门！爹和娘来看你了！”

    苏悦薇听到门口爹娘的声音，心中一暖，他们肯定是担心她的婚后生活，所以才过来看看吧。

    张杏花听到这声音，冷笑一声，摔门走进自己的房间里。现在的她甚至懒得和这嫂子维持表面感情。

    苏悦薇现在真没那心情去哄她，急忙去开门。

    苏廖氏和苏大山两人一路赶过来，加上天气又热，两人现在都汗流浃背，身上散发着一股像是咸鱼的汗臭味。

    苏悦薇心中感动，“爹、娘，你们怎么来了？”

    没想到今天连爹都过来了，平时爹是最不爱出门的。

    苏廖氏手紧紧抓住她的手臂，力道大得苏悦薇挣脱不开，“薇儿啊，你现在真是出息了，会赚钱了啊。”

    苏悦薇忽的有了不好的预感，“娘，你在说什么？”

    “跟我还装蒜呢。”苏廖氏没好气说道：“谁不知道你卖荷叶鸡方子卖了十两银子！”

    “钱呢？那些钱呢？让我看看！”

    “你赚了钱可不能忘记天宝，他可是你亲弟弟，后半辈子的指望。你出嫁前跟我们怎么说的，只要有你一口饭吃，就不会委屈天宝。”

    苏大山也说道：“薇儿，你一贯是最孝顺的，你不会不管爹娘，不管你弟吧？”

    “天宝读书太费钱了，你那钱，爹娘先用来让你弟读书，以后他考出功名，咱们全家都念着你的好。”

    仿佛有炮竹在耳边炸开一样，炸得苏悦薇小脸煞白，眼中有了泪意。她怎么这么命苦，好不容易有了点钱，夫家惦记着，连娘家人都登门了。

    “娘，那钱我放成望那边了。”她低声说道，试图打消父母的痴心妄想。她都嫁到张家了，当然要以张家为尊。

    苏廖氏炸了，“这可是我们老苏家的钱，他凭什么拿？”

    “不行，我得跟他好好说一下道理。”

    十两银子怎么也得给他们一半吧。

