    

    一千两一小半瓶都没到，天下哪有那么贵的药！

    可是见到李沐灵还一脸肉疼，苏玉露拿了全身家当还跟捡了宝一样，瞧着苏玉露脸上快结好疤的地方，李掌柜突然也想买了。

    等着苏玉露高高兴兴要走，李沐灵却叫停了她。

    “什么事？你不会想反悔，不把灵药卖给我吧！”

    瞧见苏玉露一个千金大小姐做出老母鸡护崽的动作，李沐灵就头疼，这丫头可真让人操心，要不是她人傻钱多，李沐灵还真不想提醒她。

    “货款两讫，当然不会了，我只是想问问你，你之前用的药带了吗？何不让李掌柜给你查看一下。”

    点到即止，李沐灵拿了钱准备走人，不管李掌柜和苏玉露还要交代什么。

    来到大堂，人已经散了，只有她弟弟李子禾一个人坐在小板凳上等她，终于赚够了钱，可以还钱了，而且还能修房子买地，真是太好了。

    李沐灵没忍住用力的抱了抱一家弟弟。

    “姐，我是大男人了，你别抱了！”李子禾害羞的脱离大姐的怀抱，红着脸跑了。

    真是的，抱一下也不让，李沐灵瞧见自己弟弟红着脸蛋，身量还是比一般小孩瘦，身着褴褛，要不然洗的干干净净，估计说是叫花子也有人相信。

    想到家里还有同样情况的李二柱、田氏、李子清，唯独她有几套细棉衣服，就连她身上这件也没有半个布丁，心里突然愧疚，李沐灵暗地发誓一定要照顾好家人，让他们也过上富足的生活。

    “李姑娘，这是您的三七钱，一共是九两银子。”

    药童见李沐灵没来找他，便主动的把钱送了过来，其实还不足九斤，可是李姑娘今天帮了他们济世堂，想必掌柜的不会介意的。

    李沐灵倒也没想那么多，毕竟家里没有称，她也是估计的，拿了九两银子，李沐灵就拉过李子禾的小手出了济世堂。

    “姐，又有九两银子呀！”李子禾咽了咽口水，跟中了大奖不敢让人知道一样，走起路来都同手同脚的。

    这小家伙，要是让他知道自己今天赚了一千两，还不得吓晕过去。

    李沐灵暂时没打算把有银子的事情暴露出来，毕竟还有老李家，不过债务先还了要紧。

    “走，姐带你买书去！”

    姐弟两东问西问，终于走到一家书店，听说是镇上最好的书店，不少学子都来这里购买笔墨纸砚。

    “小弟，你认识牌匾上的字吗？”

    “墨，香，书，大姐，我，我最后一个字不认识。”李子禾害怕的看着姐姐，生怕自己认不出来，大姐就不让他读书了。

    可没想到李沐灵但是夸奖了他。

    “不错，你没念过书就能念对这么多，真是不错！”

    李沐灵笑嘻嘻的捏捏一家小弟的鼻子，李子禾见到姐姐没有不开心，反而还夸了他，也开心的笑了。

    “老板，请问这里有孩童启蒙的书吗？”

    墨香书斋的掌柜一看是是两个粗衣粗布的乡下人，心里感慨一声，又一个穷还非要供养孩子的家了，只希望孩子能争气，别跟旁人似的。

