    戴青颜被他问的一愣一愣的，实在不清楚他为何对于这个问题如此执着，两个人别说身份地位不相等，单是中间隔着谢太后便已然是大事，他为何就看不透呢？

    “你觉得他们两个人会不幸吗？”

    “臣妾只是觉得七王爷的性子更适合一个以心换心的人，他品行纯然，更是目下无尘，可这样的性子却极容易走极端。”

    宫厉无疑是聪明的人，可他青竹之风貌也不出其又，若是让他知道自己兄长赐婚给自己的女人一心爱慕着自己的兄长，那对于他来说是多大的耻辱与无奈？

    宫赢的死，秦家的灭亡已经紧绷着他最后一根心弦，若是宫御在他的婚事上插手，怕不是一件好事，帝王术权衡利弊，却也松弛有度。

    “你对他的评价颇高？”

    宫御幽幽地说了一句，眸色里面当也生出了些许思量，虽然说他疯狂地想要知道这个爱而不得，恨而无奈的答案，却也要考虑宫厉和晚晴。

    ——晚晴的心思他若不是重活一世必然不清楚，可这后宫容不得这样的事情发生。

    “若是七王爷没有这样的品行，陛下几次外出也不会将监国大权交付于他。”

    虽然说他托付的时候必然做了万全的准备，可在众多兄弟中他能相信的恐怕也唯有一个七王爷宫厉。

    “你当惯会拿朕言堵朕口。”

    他抿唇耳语，双眸轻轻地盯着她搭在自己肩头的纤纤玉指，那如珠似玉的指尖微微勾动着弧度，带着微弱的轻柔。

    “晚晴知书达理，气质不俗，老七娶了她也不吃亏，虽然说没有强有力的母家，可这九阙城只有存在一天必然不会让她委屈了去。”

    宫御还是不愿意放弃这个机会，此时晚晴对自己的感情还没有前一世的深刻，而且又正直青春华年，有七弟这样的郎君相伴也别有一番风情，比她日后孤独终老强的太多。

    至于七弟口中那名女子，想到这里宫御的双眸里面闪过猩红的狠戾，没有想到这一世他杜绝了那个女人进宫的机会，她反而退而求其次了。

    ——本想因着那一张略显相像的脸放她一马，却不料天堂有路她不走，地狱无门偏要闯，真不知道秦无言给了她什么好处！

    戴青颜听他这话里面的意思便知道自己刚才的话尽数付之东流，肚中找好的说辞一下子全部被打乱，他为何执着与这毁人不倦的事情呢？

    “颦颦，这件事情按照朕的想法而来，若是晚晴日后能与七皇弟琴瑟和谐，那么你答应朕一件事情，若是两人日后会你死我活，感情冷淡朕无条件答应你一件事情。”

    宫御这淡淡的话语引得戴青颜警铃大作，虽然觉得用别人的事情赚取承诺是一件不太厚道的事情，可这位爷明显是铁了心要乱点鸳鸯谱，她也没有办法扭转——而且这事情不管如何自己好似都不吃亏。

    帝王无条件的承诺，不得不说过于诱惑人心，纵使戴青颜两世为人的人也说不出的动心，那无异于一柄免死金牌焉能无动于衷！

    “当然，这天上掉馅饼的事情朕也不会拱手相送，你先为朕解决外面那两个麻烦，这约定自然缔结。”

    听着他这话戴青颜放在他肩头的手指轻轻顿了一下，这两个麻烦说大不大说小不小，她可不想招惹，所以想也不想地拒绝：“臣妾觉得这件事情陛下还是三思而后行，毕竟事关终生大事总不能太过马虎。”

    推辞的话语宫御听的太多，可这一言不合便唱反调的推脱之词他还是第一次听说，感觉到肩头上的力道越来越薄弱，他一下子将人拉在了怀里。

    “腿还肿吗？”

    “额……不是太肿了。”

    这些天由于绫罗的土方子当也好转了不少，腿部淤肿也消散了很多，可他问这事情想要干什么？

    “听说这些天胎动的厉害？”

    看着他微微放在自己腹部的手掌戴青颜轻点额头，她记得上一世宸儿在自己腹中时也是这般爱动，可惜后来性子偏冷，也不爱与人说话，少见的几面他也对自己流露出别样的恐惧，好像自己会伤害他似得。

    ——她生了他却没有养他，犹记得心儿的事情发生之后他便被带去了承乾殿，之后他虽然依旧会叫自己母后，却从不见小时候的亲昵。

    “在想什么？”

    他的手忽然覆在戴青颜的琼额，那亲昵的模样让她眼神微微一冷，但转瞬又像是什么事情都没有发生。

    宫御虽然看的不真切却也察觉到她身体那一瞬间的僵硬，他眉头轻轻紧拧了起来，而戴青颜似乎也发现自己刚才太过失态，立刻轻声道：“就是在想陛下是不是应该让外面跪着的人起身了，否则这双腿怕是要废掉了。”

    “有什么可担心的，不让他们吃一点苦头，还以为朕是活菩萨呢？”

    他清淡地说了一句，那骄横的语气带着一股深深地置气，可惜戴青颜并没有听出来，也不知道是他做戏太过还是她感官迟钝。

    戴青颜原本也只是想要挑开话头，所以当也没有在这事情上纠结，凭着她对宫御的认知他不会做的太过，只要两个人稍稍低头什么事情都没有，可惜三个当事人都是驴脾气，非等闲可以视之。

    “既然陛下想要屈人而用，那么臣妾便先带秀嬷嬷下去了，毕竟母后那边也离不开身。”

    戴青颜说着便想从他怀里坐起来，而他则没有要放手的意思，一把冷硬的手紧紧地将她圈在怀里，丁点逃离的机会都不给。

    “真是一个人精。”

    “臣妾可什么都没说。”

    戴青颜反驳，她不过是想要带人离开，真心什么事情都没有做，至于这所谓的弦外之音他听懂与否便不管她的事情了。

    “母后让你过来是给朕解决难题的，可不是让你撂挑子的。”

    他下巴轻轻地扣在她肩头处，淡淡的呼吸飘在她的耳垂，有那么一些酥酥麻麻又食骨其味的感觉，自从怀孕她的身体貌似越发的敏感，旁人根本触碰不得。

