
薛晟听到这话，眼睛渐渐直了，他忍不住咽了口口水。

薛晟是从底层一点一点的升上来的，不然薛老爷子和老夫人也不会那么暴发户的气质。

在滨城的时候，去见高老已经是他这辈子见过的最大的场面了，后来跟着叶俪和女儿举家搬到京都，他最近一段时间，因为俪晟制药厂跟很多人已经频繁接触过了。

可是越接触，越会发现自家的底蕴不足。

百年世家的称号，不是白叫的。

但薛晟能靠着自己，让薛家发展到今天，也是凭着一股子的蛮劲儿和狠劲儿，所以到了京都这段时间，每天忙碌着，努力学习，想要挤进贵族圈中。

再加上女儿给力，妻子有名，女儿宿舍同学的家里李家的帮扶，他本人也不卑不亢，所以如今也算是渐渐的如鱼得水。

可即便是这样，却见林婧和她家那位……薛晟还是心虚的厉害！

慌！

他咳嗽了一下，开了口：“这也太快了，怎么也要提前约啊！明天晚上吃晚饭，这都没时间去定制衣服了。”

叶俪：“……定制什么呀？穿平时的衣服就好了，林婧不会在意这些的。”

薛晟立马摆手：“你懂什么，你一个艺术家，林婧这么欣赏你，肯定是喜欢你的画，带着滤镜呢，我就不一样了，我不能拉你的后退啊。唉！你不知道，他们这些百年世家，都是很有讲究的……”

薛晟想着最近跟着李家学的那些讲究的东西，开了口：“比如说他们贵族们穿的衣服，都是定制的，根本就不是咱们理解的大牌子那种成品，他们都非常的低调，还有喝酒也有讲究，吃饭用餐仪式更是讲究很多，所以我们不能露怯呀！”

叶俪：“……不是，咱们这就是朋友见面，用不着吧，如果林婧因为这些瞧不起我了，那这个朋友也就不要也罢。况且，又不是没见过，上次见过一面后，林婧对我表现的更热情了呢！”

薛晟：“……可上次你没带我啊！”

叶俪：？

突然想起来了，上次是带着夕夕一起过去的。

不过……

叶俪迟疑的看向了手机上：“这次吃饭，为什么要带老公和孩子？这搞得跟两家坐下来讨论婚期似得，也太奇怪了点……”

薛晟却已经冲进卧室里，去找衣服了。

没办法，任是谁要见到那位，都不能不激动吧？

-

薛夕这时候已经到了特殊部门中。

因为回家再过来，时间上就有点晚了。

所以刚进门，就看到了郑直对着她横眉冷对的，说的话嘲讽意味十足。

薛夕早就习惯了他这些话，该忽视的忽视，把郑直气的跳脚，觉得薛夕这个人简直是朽木不可雕也，最后他只能恨恨的放下了话：“就你这个态度，x先生怎么可能会教你很多东西？薛夕，告诉你，如果惹怒了x先生，影响了特殊部门里面网络部的进展，责任你要付！”

薛夕：“……哦。”

“……”

每次跟薛夕一说话，就感觉像是一拳打在了棉花上，根本就使不上劲儿，就很气。

一上午的时间，转瞬即逝。

薛夕对特殊部门毕竟不太熟悉，所以也也不想多停留，干脆上午加快了速度，把监视系统的框架搭好，剩下的就是网络部其余人的事儿了。

她打算明天继续去华夏大学看看。

到了下午，薛夕正在准备继续写编程的时候，被打断了：“薛夕，别做了，走，大会议室要开表彰大会！”

开会？

薛夕愣了愣，想说不去了，可又觉得这样太不合群。

况且……

不去的话，留在这里也不能学习——毕竟向淮又交代了，她最近这段时间，必须少学习，多放松（原话是多谈恋爱），才能蓄养精力，就不会动不动就失忆了。

所以，薛夕站起来，跟着众人去了会议室。

大会议室，其实就是礼堂，能容纳七八十人，大家到了以后，纷纷找位置坐下。

薛夕进门后，刚要往前走，就听到身后的声音：“怡姐来了！”

“大家让一让！麻烦大家让一让！”

“怡姐可是今天的主角呀！”

薛夕动作慢，还未来得及避让，身后的人就撞到了她身上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64788856"  chaptername="第700章  表彰大会">加入书签</a>
</div>
