一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第273章和我无关

    陈芷雪在楼下一番忙碌，生怕疏忽什么，一遍遍仔细核实了细节，这才放下了心。

    此时华灯初上，董小琳今天也打定主意赖在这里，和陈芷雪苏尘等人一同吃了晚餐。

    苏尘没有理会她，将白天自千佛寺拿出的东西，一一拿了出来。

    首先是千夜雪莲子，苏尘捏了捏，送进去几缕纯正的乙木灵气，随后将它往一个花盆里一丢，倒入了一些清水，便不再管，在这里受到灵气滋养，用不了多久，就能活过来。

    其次，是一些似乎看上去乱七八糟的东西，有几颗黑黝黝的石头，有一些破碎的玉石一样的东西。

    “佛门的舍利，竟然像垃圾一样被扔到一边，这千佛寺，看来早就没落了下去。”苏尘随意捏起一颗黑色石头，心里淡淡想着。

    每一颗佛门的舍利，都蕴含了一位僧人毕生感悟，有着不弱的精神力存在，在寺庙里，就是被当做是传承之宝也不为过。

    只是似乎千佛寺出现过断层，到现在几代，竟然没人将这舍利给认出来。

    苏尘之所以会拿过来，倒也不是想着吸收这股精神力，而是要用它代替山合大阵中的几样材料。

    他捏着几颗舍利，将它们一颗颗弹了出去，墙上四壁隐隐泛起了金色符文舍利如掉落至水中一般，和符文撞出了淡淡的波纹，融入了进去。

    做完这一切后，一阵佛门呢喃之声在耳边一闪而过。

    苏尘感应了一番，微微点头，山合大阵太过繁杂，即使他已经削减了不少，到现在也依旧没能布置出来，不过好在也一直没有停歇过。

    陈芷雪缓步走了上来，向苏尘请教白天所说的那道敛息诀。

    苏尘现在神念强大，直接一指点在她的眉心，将这道法诀以传道的形式传给了陈芷雪。

    陈芷雪呆愣了片刻，随后只觉得自己像是已经洗练过无数遍一样，心念微动之间，整个人的光华已经是收敛了下去，变得和踏入修行之前一样，不再有那种始终夺人眼球的惊艳。

    陈芷雪惊叹一声，这手段，简直太厉害了。

    第二天中午，魔都某机场外，一男一女两人漫步走了出来，女孩儿戴着白色遮阳帽，大大的墨镜直接遮住了半个脸颊。

    男生则一脸淡然，带着女孩儿从来往人群里快速穿梭了过去，如清风绕柳一般，。

    他们两人，弱的那位也已经是踏入了修行路，尽管只有练气一层，但已是与凡俗有别。

    两人正是苏尘和陈芷雪，经过半天时间的飞行，他们来到了魔都。

    “小琳还想着要跟过来呢，可之前看她睡那么香，就没有忍心喊她。”陈芷雪捂嘴笑道。

    苏尘摇头，不复人前的冷淡：“哪怕她能起来，我也不会让她过来的。”

    他是来看望他的老爹老妈还有妹妹，然后要将一些虫子给清扫掉，之后顺便再去帮柳如烟一个忙，无论哪件事情，苏尘都不会将董小琳带在身边。

    陈芷雪含笑点头，忽然想起一件事情道：“对了，我爸同意了。”

    “同意什么？”苏尘歪头。

    陈芷雪轻声道：“是林烟儿家里要买房子的事情，我爸知道林烟儿和你的关系。”

    “嗯。”苏尘点点头，对这些事情无所谓，陈四常知道林烟儿，肯定是以前调查过他，这也没什么好意外的。

    陈芷雪眼眸中光芒一转，带着一丝俏皮道：“那我要不要告诉她，其实是因为你才让我爸这么决定的。”

    “因为我？”苏尘微怔，旋即摇头道：“和我可没关系。”

    陈芷雪偷笑一下，不再多说。

    苏尘随手拦了辆车，朝着苏果果所在的医院赶去，他看了看两旁这陌生又熟悉的景象，眼中情绪略显复杂。

    两世累积，他也才算的上是第二次来这里。

    上一世，他来过一次，那次是和他爸来办理果果的身后世，那是他最后一次见果果，躺在冷冰冰的太平间中，脸上苍白憔悴。

    上一世，病痛折磨了她十几年，最后也还是将她带走了。

    苏尘指尖轻扣，眼眸中光芒暗明，这次之后，他便要亲赴战乱之地，将巫王血菇以及鬼脸花给带回来！

    “苏尘，我穿这身衣服可以吗？会不会有什么不周的地方？”陈芷雪的声音，将苏尘的意识从思绪中拽了出来。

    他转头看了眼，微笑道：“嗯，很好看，我妈早就想见见你了。”

    “唔，嗯！”陈芷雪闻言脖颈上都染上了一层绯红，深深低着头，似乎想将整个人都躲在帽子下面。

    半个小时后，两人下了车，苏尘顺手接过陈芷雪手中提着的各种东西，这些都是陈芷雪昨天忙碌了一个下午精挑细选出的礼物，每一件都有着她的心意。

    两人并肩而行，苏尘轻车熟路，带着陈芷雪就往住院部去，可走到门口时，他才想起，自从葛千秋过来后，果果就换了病房。

    他微微摇头，神念微动，准备直接找人。

    这时候，一个高大帅气的男子和一位西装革履的女子从一侧保卫森严的楼里走了出来。

    “严助理，真是麻烦您还要送我出来，我就先走了，等下课之后，我再来看果果。”

    严助理微微点头道：“好的，到时候给我打电话，我下来接你。”

    男子脸上笑容更加浓郁道：“真的很感谢。”

    严助理摇了摇头示意是小事。

    两人又寒暄了几句，男子这才转身离开，不远处，苏尘静静看着他。

    男子似有所感，朝这边扫了一眼，目光在陈芷雪脸上停留片刻，因为陈芷雪带了太阳帽和墨镜，看不出来什么，他这才移了开来，旋即迈步朝地下停车上走去。

    严助理目送男子远去，脸上又恢复了高冷，转身正要回去，苏尘目光蓦然看向了她，后者身子一僵，转过头来，不由惊呼道：“苏、苏先生，您来了！”

    这女人不是别人，正是葛千秋的助理小严。

    严助理脸上不复之前的模样，几步小跑了过来，脸上带着几分小心翼翼。