    第213章不要脸

    何婉清对李嫂子的印象还是不错的，随即就笑了笑应是。

    “你家高团长已经申请到家属房，搬到前头去了，你没有钥匙吧，正好我家老李不在家，你过来我这坐会，等高团长集训完了，你再过去，免得你站在外面干等呢。”

    何婉清顺着李嫂子的话就去了隔壁坐会。

    “军嫂们是不是给你讲了高团长和苗军医的事情？”李嫂子端了一杯水放在何婉清面前就说道。

    苗军医？何婉清心里疑惑，但是估计李嫂子说的跟军嫂们说的是一回事，所以也就点了点头。

    “你别听他们瞎说，我们家老李说了，是苗军医一个劲地缠上去的，高团长拒绝好几次了，甚至军令都下来了，那个苗军医就是不肯放手。”李嫂子还真的是没有见过这么不知羞耻的女人。

    “这个苗军医，是新来的？”李嫂子的话也从另一方面帮高亚军证实了清白，何婉清倒是对这个苗军医很是好奇。

    “对啊，就在半月前，忽然就来了，说是我们军区没有一个真正的有学识的军医，就派了一个下来，也不知道怎么一回事，这苗军医一来就喜欢缠着高团长，高团长每次见到她都跟见鬼一样。”说道这李嫂子有些不好意思了。

    “这些都是我们家老李给我说，你别见怪。”早就听说高团长的媳妇是个高知识分子，李嫂子怕自己说话太粗俗，何婉清不喜欢。

    何婉清倒是笑了，只觉得这么多军嫂，也就李嫂子这话说的中肯，这才像是他们家高团长干的事情。

    “嫂子没事，我们家男人，我自己心里有数，晚点我自己去问问他就是了。”

    最后何婉清把带来的东西，给了点李嫂子，李嫂子不好白拿她东西，就说要留着她今晚在家里吃饭，一会老李回来还可以让高团长和他一起喝两杯。

    何婉清在李嫂子这里就光听她说军区里的八卦都能说上三天三夜了。

    “媳妇，今晚加菜。”俩人还在屋里说的时候，就听到老李的声音从门外传了进来。

    等老李掀开帘子一看，他又回头看看身后的人，笑了起来。

    “巧了。”然后就朝着身后大声说道：“团长，你媳妇来了。”

    本来还奇怪着老李话里的意思，这一听，原来是老李和高亚军一起回来了。

    “媳妇？你来了咋不跟我说声呀。”老李的话刚落下，就看到高亚军掀起帘子进来，坐到了何婉清的身后。

    只是何婉清还来不及说话，就听到老李的声音在门外说道。

    “苗军医，你看今天团长媳妇也来了，咱就真的不合适留你饭，不如你就先回去？”原来回来的不止老李和高亚军，还有绯闻女主角呀。

    “你们现在都亲密到集训完一起吃饭了？”何婉清本来不生气的，只是这都竟然都能关系好到一起去别人家吃饭的程度？

    这今天要不是自己过来了，别人是不是该认为他俩才是两口子啊。

    “高太太？我见过，认识的，一起吃饭没什么的。”只听外面的苗军医倒是大方得紧，

    而在里面的何婉清就一头雾水了，她可不记得自己认识姓苗的人。

    “我没有请她，是她自己要过来的。”高亚军知道何婉清越是冷静就越生气，自己这今天要是不说清楚，就惨了。

    谁知道这话刚落下，门口的苗军医就闯了进来。

    “高太太，我们见过的呀，你忘了吗？那天在路边，是亚军哥帮我拦住了劫匪，拿回包包的呢，你说巧不巧，我刚调来军区，就看到亚军哥，所以你说是不是缘分啊。”

    原来所谓的苗军医，就是当天的苗英，只是匆匆一面，本来就是当个过路人的，谁能想到这么快就又遇上了。

    只是这妹子也太自来熟了些吧，再看看她一进来就往高亚军旁边坐，这是真的不把自己这个正牌夫人看在眼里呢，年轻人的想法还真的是天真。

    得亏了她还能知道自己是高太太呢。

    “见过一面，算不得认识。”何婉清可不想和一个窥视自己丈夫的人交朋友。

    “那就多见几面，也就熟了。”苗英毫不客气地拿起桌上的东西吃，不知道的还以为他何老李家多熟呢。

    “不过要我说呢，高太太你该多来，不然亚军哥得多寂寞，也幸好这军区里都是男人多，不然啊，可就不好说了。”

    这些话听在何婉清的耳朵里，怎么就有些挑衅的味道呢？何婉清自嘲地笑了一下后，看向高亚军，直接说道。

    “老公，你寂寞吗？”这种事情，还是男人表态的好。

    “忙着呢，没空。”高亚军也是烦死这个苗英了，心里早就开始后悔了，早知道那天就不要帮她拦下那个劫匪了，真是造孽。

    听到高亚军如此直男的回答，何婉清笑着看向苗英，只见她脸上闪过一丝尴尬，但是很快又被她用笑容掩饰过去了。

    “我也觉得亚军哥军事繁忙，可跟别人不一样，亚军哥是最特别的。”苗英说完，就用爱慕的眼光看向高亚军。

    终于高亚军发飙了。

    “姓苗的，我看你是个女人，我懒得跟你计较，你要是再在我媳妇面前说些乱七八糟的，别怪我直接举报到首长那里了。”

    本来小媳妇来看自己就很难道了，这女人还说那些有的没的，要不是老李让自己过来，高亚军还真的不想和这个女人呆一个房间。

    越想越气的高亚军，拉起何婉清的走就朝屋外走去。

    “李哥，嫂子，这饭改天再吃了，我这先回去了。”

    何婉清也没有想到高亚军会来这么一出，只得匆匆忙忙地跟李嫂子道别。

    看高亚军的举动，就知道他是真的烦这个苗英了。

    “你这人，怎么回事，我还没生气呢，你自己倒是先生起气来了。”何婉清被牵着走在路上，就觉得好笑。见自己说话，高亚军没有理会，她就继续苦恼地说。

    “你就这么把我拉走，我行李和带的吃的还在李嫂子家呢，咱俩晚饭可怎么办啊？”说道吃的好歹就能理会理会自己了吧？

