 三界共有二十八天，原本是由二十八仙官共同执掌，不过在二十八仙官消失之后，九曜成为了这二十八层天的执掌仙官。

和之前的管理方式不同，这一次，九曜仙君每人执掌三层天，完了无极天还是像以前那样，作为仙官和执事大仙们商议大事的地方。

今天是九曜执掌二十八天以来第一次集体商议大事儿，一大早，无极天的仙宫里汇聚了几百号人。

他们都是以前各层天的执事大仙和禁律大仙，如今更换了执掌仙官，他们对自己的前路也没有足够的信心。

九曜仙君在人都差不多到齐了之后才陆续出场，他们本是大罗天的执事仙官，平时就很少出现在三界二十八天，所以当他们出现之后，执事大仙都有些紧张。

因为谁也不知道今天这次聚会所谓何事，万一是剥夺他们的官职，将他们贬为普通仙人呢？

“诸位不用紧张，今日把大家召集过来，无非是想了解一下二十八天的情况，毕竟我们很少来到二十八天，对这里的情况也不是很了解，大家都是二十八天的执事大仙，你们的建议和意见对我们来说都格外重要。”

“不错，我等皆是仙人，但仙人也需要管理，仙界也有仙界的禁律。

仙途漫漫，我等还需要共同进步才是。”

“诸位请就坐，等大哥来了，咱们就可以正式开始会议了。”

九曜仙君的态度让大家纷纷松了一口气，毕竟九曜是大罗天安排过来的执掌仙官，哪怕他们当中有很多人都质疑就要的资历和能力，却也不得去不面对一个现实，那就是三界二十八天的执掌权已经坐实在了九曜头上，他们未来也必须要听从九曜的安排。

崇应彪是最后一个抵达仙宫的仙君，浑身笼罩着火红光芒的崇应彪看起来就像是一团火，身上散发出来的澎湃热气更是让在场的仙人们纷纷紧张起来。

因为谁都能够感受到崇应彪身上的那种气势，那种充满压迫感同时又有点火爆的气势。

“拜见火德仙君！”

仙人们齐齐起身，朝着崇应彪行礼致意。

崇应彪一甩手，径直往椅子上一座，道：“诸位不必多礼，今天把大家召集过来主要是有三件事情，一是让他们汇报一下二十八天的情况，加深我们对二十八天的了解，二是给大家颁布一些新的禁律，同时还有一些新的管理办法。

第三就是有关于交界天的事情，以及曾经二十八仙官的事情。”

崇应彪的性格很火爆，做事儿也非常直接干练，丝毫不拖泥带水。

执事大仙们对前面两件事情倒是没有什么，可是对第三件事情就有些慎重了。

因为崇应彪提到了二十八仙官，提到了交界天！三界二十八天的范围极广，根据柏林曾经的说法，三界二十八天的每一重天都有十个地球那么大，而且越往上范围越大。

三清天和大罗天更是无穷广尽！所以执事大仙们将要汇报的东西也很多，对于九曜来说，这也是一份莫大的重任。

对于曾经只是负责一点小事儿的九曜来说，能否长官好二十八天绝对是一个重大考验，而若是能够通过这场考验，未来他们九曜势必会斩获更大荣耀和地位。

听完执事大仙和禁律大仙的汇报之后，崇应彪立刻开始颁布一些崭新的禁律。

就像之前另外一个仙君说的那样，仙人同样需要禁律来约束，特别是二十八天，因为大家都还没有真正逃离天命，所以难保不会犯事儿，禁律也就显得尤为重要。

在办不完了崭新的禁律之后，崇应彪的神情顿时变得严肃起来，“接下来要说的，各位大仙肯定非常感兴趣，那就是二十八仙官为何会突然消失，仙界又为何会突遭巨变，我们又为何会来接替二十八仙官成为新的执掌仙官，这一切的一切都是因为如今的交界天，因为交界天的那帮人而起。”

哗！此话一出，举座皆惊，在场的大仙们知晓真相的可谓寥寥无几，听到崇应彪这么说，大家不震惊才怪了。

“二十八仙官和太乙仙尊违抗天命，私下和人间界达成协议，甚至是妄图利用人间界的力量来破坏仙界平衡。

此举的后果大家也看到了，因为他们破坏了仙界平衡，导致冥妖界突袭三清天，差点毁了三清天不说，更是让二十八天惨遭一场劫难。”

“太乙自知罪孽深重，自行兵解，二十八仙官更是自知难逃罪责，自丧虚空。

可是上天有好生之德，此事并没有归咎于人间界，也没有归咎于其他参与此事的凡人和仙人。”

“但是，他们才是导致了这场巨变的真凶，我希望大家能够记住这一点。

日后若是发现交界天的人出现在二十八天，务必第一时间将其擒获，以最严厉的禁律来处置！”

崇应彪身上火光冲天起，洪亮的声音里充满着熊熊怒意。

执事大仙们纷纷惊得不轻，半天都没有回过神来。

他们哪里知道二十八仙官和太乙仙尊背地里做了这么多事情，甚至是罔顾仙界禁律和凡间接触，结果换来的却是仙界巨变和自身陨灭。

更让大家没想到的是，交界天竟然迎来了那么多人间界的凡人，不是只有成为仙人资格的人才能踏入交界天么？

彭九元暗暗皱起眉头，看着浑身气势大放的崇应彪，彭九元的眼神里闪过了一丝无奈。

本还想说几句的他选择了乖乖闭嘴，他知道这个时候不是说话的时候。

“如果大家没有什么意见的话就各自回去吧，切记要盯防冥妖界的再度入侵，那帮该死的家伙，迟早有一天我们要踏平冥妖界，要一切妖魔无所遁形！”

崇应彪的眼神里闪过了一丝阴鸷，和他身上那股澎湃的气势交织在一起，可谓无比吓人。

执事大仙们哪敢有意见，一个个的躬身行礼告退，他们只是小小的执事大仙，根本不敢过问太多东西。

“李十二，我倒要看你能掀起多少波澜！”

 