    李哲瞅准了机会那天权锥就是化作一道灵光自那灵鹤腹下穿过，在那灵鹤身形登时就是一滞，随后伺机而动的剑光瞬间跟上，在那仙鹤腹中来了个哪吒闹海将其五脏六腑绞了个稀巴烂。

    这仙鹤就此生机断绝，身躯如同断了线的风筝一般坠落在地面之上。

    远处的控鹤真人见此场景顿时睚眦欲裂，这头灵鹤乃是他傍身灵禽，相伴多年感情深厚，如今却是被李哲给斩了，心中难免悲痛愤恨，只不过理智让他根本提不起来半分为这灵鹤报仇的心思。

    控鹤真人只不过回头望了一眼，随即转身就走，根本不带半分恋战之色，直直的就朝着海面之上遁去。

    控鹤真人这一走，剩下的杨氏夫妇以及童钰刘轩二人登时压力大增，不由得就是心下暗骂，这等海外散修根本无有半分可信程度，见势不对跑得比谁都快。

    不过眼下也不是追究这个的时候了，现在李哲十六道剑光大部分还在追杀那些虚神境修士，等到他那些剑光全部回返，恐怕自己等人也只能饮恨剑光之下了，这时候也顾不得什么脸面不脸面了，把命给保住再说吧。

    一时间这四人都是心生怯意，即便是一开始叫嚣得最为严重的杨氏夫妇此刻都是面露惶急之色，急急忙忙就是将那正在与李哲缠斗的金剪给召了回来，转身就走。

    童钰刘轩师兄弟见势不对也是一言不发就朝着海面之上急急遁去，甚至连自己二人的所祭出的法宝都顾不得收回了。

    李哲见状不过一笑：

    “如何会让尔等这般轻易便逃脱了!”

    当下那追杀逃窜虚神境修士的十几道剑光已是将那些敢对自己出手的修士给斩杀得差不多了，调转剑锋就是分作三股，分别追想那控鹤真人，杨氏夫妇与童钰刘轩师兄弟二人去了。

    那控鹤真人原本就不善飞遁之术，平时在海域之间都是凭借那傍身灵鹤作为脚力，此刻灵鹤已然为李哲所斩杀，自身遁速远不及之前，所以却是第一个被李哲剑光给追上之人。

    感受到后面凛然剑光透出来的杀机，控鹤真人不由得就是后背生出恶寒来，连头也不敢回就是将身上所有能够使用的法宝全都一股脑的往后跑去，试图给自己创造出一条生路来！

    只不过俱是徒劳无功罢了，且不说他身旁最为珍奇的那头灵鹤已为李哲所斩，剩下的法宝俱是些不入流的玩意，就算有那么一两件能拿得出手的宝贝，此刻这控鹤真人一心想着逃命，哪里有什么心思去好好操控，根本发挥不出那些法宝的威能，又哪里能够阻得住李哲那极速剑光呢？

    噗！

    只听得一声闷响，极剑之道施展到极致的剑光轻松的就是穿过了控鹤真人的身躯，即便是丹田内那颗金丹依旧在源源不断的为他提供着强大的法力，也阻止不了生命在他体内快速流逝。

    不过呼吸之间，控鹤真人的身躯便也如同他那头傍身仙鹤一般坠落在了地面之上，发出一声闷响，溅起一抷尘土，就此身死道消了。

    就连那刚刚脱体而出的元灵也是被剑光一闪就绞散了，那些虚神境修士的元灵大多也是被直接绞散了。

    倒不是李哲心狠噬杀，只不过在这茫茫海域之上就算李哲不将他们的元灵给绞散了，这些虚弱的元灵也熬不过海上那紊乱的罡风气机，根本无有转世的希望，倒不如李哲给他们来个了断，免得他们元灵还受那等苦楚。

    至于让李哲将他们元灵收纳起来，带回东洲陆地之上转生，李哲可无有这么好心，这些人向自己出手乃是取死之道，自己做的选择就要承担代价！

    剩余的四名金丹修士眼见那控鹤真人身死道消，都是惊骇莫名，至此此次仙宫传承争夺中的唯二的两名金丹二重境修士都是已然被李哲斩于剑下了。

    不过他们已经无有时间考虑这许多了，自己等人身后可还跟着那凶神的剑光呢，眼瞅着那无往不利已然斩了两名金丹二重境修士的剑光马上就要斩在自己身上了，登时都是亡魂大冒。

    那杨氏夫妇一咬牙便是祭出一件圆珠状物事，此珠名唤鸳鸯合欢珠，珠体之上有一对合欢鸳鸯精魄，乃是下品玄器之阶，平日乃是他夫妻二人精血祭炼而成，此刻祭出实是到了生死关头了。

    只见这鸳鸯合欢珠祭出之后那珠体之内的鸳鸯精魄就是脱出，在二人身周游动不同，形成一道屏障，以期能够阻挡那李哲剑光。

    因这鸳鸯合欢珠乃是一防御法宝，所以之前在围攻李哲之时，这杨氏夫妇也是没有将之祭出。

    而不远处的童钰刘轩师兄弟二人也知道不能再留手了，当即也是祭出一件下品玄器来，乃是一古朴铜钟，将二人身形护持在内就是往上方海面飞遁而去。

    李哲见这两方都是祭出了玄器来，也是无甚意外，这杨氏夫妇乃是出自瑶欢派，又修至了金丹境，身上有玄器护身也不足为奇，那童钰刘轩二人现下看来与自己猜测的也不差，显然也是出自东洲之地上的大派。

    李哲剑光也是追上双方，剑光就是直直斩向这几人所祭出来的玄器之上，发出一身巨响之后，李哲剑光却是没有奏效，毕竟双方祭出的法宝都是玄器品阶非是普通法宝可比。

    若是普通法宝的话，恐怕这一斩之下已然是破碎了，再加上李哲也并没有用上全力，不提那十六道剑光连斩，就是李哲身上的天权锥可是中品玄器之阶，又是专克这等法宝物事，若是使出这四人恐怕一个也难以逃脱。

    只不过李哲还是选择了放他们一马，毕竟乃是东洲仙门大派的同道，过分杀戮也不好。

    东华派虽是凌驾东洲诸派之上，但是仙门大宗之间都是盘根错综，颇有些渊源，李哲还需得顾忌一番才是。

    至于那控鹤真人，封纶二人都是这海外之地的散修，无根无基的杀了也就杀了。

    “今日念在尔等皆是出身东洲仙门同道的份上放尔等一马，速速离去否则休怪我剑下无情！”

    正在逃遁的杨氏夫妇，童钰刘轩二人听到李哲言语，顿时就是心头一松，他们也是知道李哲乃是手下留情了，不然就凭方才他祭出的哪锥状法宝，分明就是中品玄器阶级，连那乾坤谷出身的封纶所布禁阵都是轻易能够破去，要破去自己等人这法宝恐怕也不是什么难事。

    若对方铁了心要将自己几人性命留在此地，恐怕自己等人下场还真不好说，如此看来对方定是东洲大派修士出身，就是不知出自何门何派了。

    无有心思细想李哲身份，此刻还是保命要紧。

    “多谢道友手下留情！”

    几人留下这句话之后就是头也不回的遁离了此地，若是对方反悔的话自己等人哭都来不及了！

    李哲只冷哼一声便是招手将十六道剑光尽数收回，再度归为一柄银湛湛的惊鸿剑光!

    此间局势已定，就连那些未曾出手一直持观望态度的修士此刻也知道不走不行了，万一被这一位给盯上可就麻烦了，也不知道哪里冒出来的杀神，竟是在六名金丹境修士与百余名虚神修士的围攻之下完好无损不说，还直接斩杀了两名金丹二重境修士，那些虚神境修士更是无一幸免！

    这谁顶得住啊？

    这些观望的修士冲着李哲恭敬一礼之后就是迅速遁走了，碧涛门众人也是随大流赶紧遁去了，只有那刘师兄眼中还带着不甘之色，不过不敢表现出来罢了。

    对于这些虚神修士，李哲也是放任自流，仍由其等自行离去，毕竟他们没有向自己出手，李哲也不是什么杀人成性的人，让他们离去就行了。

    一时间整个主宫外间就是变得空空荡荡起来，至于那些身死道消修士的尸首早就被李哲把手一挥，使了个道法就俱都化作灰灰了。

    在主宫正殿之内祭炼那主宫宫钥的丰楚寰对外间情形也是看的一清二楚，心头未免也涌起一股惊诧之意。

    原本他只是想让李哲死守这主宫正殿，却是未曾想到李哲实力竟是如此强劲，那外间许多修士竟是无有一个奈何得了他的。

    好在他现在将这主宫宫钥已然是祭炼了大半，只要在这仙宫遗址当中就不虞自身安危问题，不然的话他还真要考虑考虑以李哲的实力会不会起了抢夺自己机缘的心思了。

    当下也是不再多想，只要将这宫钥炼化了，将这碧波宗传承尽数取了，将来成就未必就比外间此人低了！

    李哲在外间也不心急，只原地盘坐吐纳修持，以一敌百再加上六名金丹修士的围攻，对于李哲来说消耗也是颇大，也是取出那清灵丹来恢复自身法力。

    至于那些修士的袖囊，李哲堪堪检视了一番就一股脑的往自己袖囊之中装了，这些物事当中最为贵重的还要属那封纶的通灵阵旗！

