    告别了周校长一行人，北冥夜煊带着云倾来到了实验室。

    和律带着他们来到实验室门，隔着透明的玻璃门，三个医学狂人正在废寝忘食地研究疫苗。

    云倾视线掠过黑乌鸦和白乌鸦，最后定格在乔小姐身上。

    乔桥是薄修尧的师姐。

    而云倾没有忘记，周校长曾经提到过一句话。

    乔桥曾经似乎并不是现在这个样子的。

    想来也是，有胆量和实力，跟薄修尧争夺华国第一医学宝座的人，会有多意气风发，骄傲肆意？

    而究竟是什么样的经历，能让一个女子，蜕变的这么彻底？

    云倾疑惑，也就问了出来，“二十年前，乔小姐是不是跟我父亲，一起去了极北实验室？”

    北冥夜煊站在云倾身边，搂着她的肩膀，闻言，低垂了眼皮，“当年前往极北实验室的人，只有她一个人回来了。”

    “华国现存的，有关极北实验室的病毒资料，都是她带回来的。”

    云倾睫毛颤了颤，好半天都没有说话。

    猫儿站在两人身后，她听不太懂云倾和北冥夜煊说的话是什么意思，但她能听出来，云倾想找她师父。

    猫儿溜达过去，扒在门边，喊了声，“师父，少夫人找你有事。”

    乔小姐正在用显微镜观察数据，听到喊声，转头看了眼门外。

    她不满地瞥了眼云倾与北冥夜煊，慢条斯理地摘下白手套，扭着腰往外走。

    即便是穿着白大褂，也难掩一身诱人的妖灔风情。

    乔小姐走出门，点了根烟，睇着面前这对漂亮的小情侣，微微眯了眯眼睛，“如果不是什么重要的事，你们就死定了！”

    都知道搞研究的脾气暴躁。

    尤其厌恶中途被人打断。

    猫儿怕怕地吐了下舌头，躲到云倾身后去了。

    云倾看着那双潋滟的眼睛，“我大伯上午回了薄家。”

    乔小姐执着烟的雪白手指，顿了下，然后幸灾乐祸地笑起来，“这下京城有好戏看了……”

    “所以——”云倾顿了下，盯紧了乔桥的眼睛，“您知道我父亲在哪儿吗？”

    乔小姐吐了个烟卷，似笑非笑地看了眼云倾。

    云倾不闪不必，泰然自若地回视。

    乔桥去过极北实验室。

    就意味着，她很早以前，就知道“神之光”的存在。

    那她身上的反常，再加上忽然冒出来的黑乌鸦和白乌鸦，足够这位对她的身份，产生怀疑了。

    云倾有丝淡淡的晒然。

    原来在不知不觉间，竟然有这么多人，知道她身上的秘密。

    京城，果然是一个卧虎藏龙到，没有秘密的地方。

    乔小姐看了她一眼，就将眼神收了回去，她蹙着眉，似乎努力了思索了片刻，才开口道，“不知道，当年从极北回来之后，我就再没见过他。”

    她弹了下烟头，语气淡的没有一丝起伏，“不过嘛，都说祸害遗千年，尤其是你父亲那样的超级大祸害，大概率不会早死，安心等着，也许要不了多久，他就会回来。”

    云倾眼神暗了暗。

    恰好白泽听到动静，从门里面走出来，然后与站在门边的北冥夜煊打了个照面。

    白泽看到北冥夜煊，眼底飞快地滑过丝异样。

    他看着云倾，微微一笑，“怎么了？”

    云倾视线落在白泽脸上，“我有话跟你和黑鸦说。”

    “等我一下。”

    白泽走进实验室，片刻后，黑鸦臭着脸，跟着他一起走了出来。

    兄弟两去更衣室换衣服，云倾看着北冥夜煊，“你跟我一起——”

    “我找乔桥有点事，”北冥夜煊轻声截断她的话，语气温柔，“等会儿我送你回家。”

    云倾怔了下。

    她原本打算，带着北冥夜煊一起去见黑鸦和白鸦。

    这也就意味着，她开始逐渐将她的秘密，告诉这个男人。

    但她没有料到，这个男人竟然会拒绝。

    北冥夜煊看着她粉白的小脸，倾身，温柔地亲吻她的眉眼，“倾宝，别怕。”

    云倾心脏颤了下，轻轻地“嗯”了一声，转身朝着休息室内走出。

    北冥夜煊看着云倾纤细的背影，关上门那一瞬间，与站在门内正看过来的白鸦，对上了视线。

    光影明暗间，两个男人的眼神，都在一瞬间，闪过某种触目惊心的情绪。

    休息室的门在眼前彻底合上。

    乔小姐抽着烟，换了个更舒服的姿势，倚在门框上，笑起来，“对方这是……认识你？”

    如果不是有什么特殊的缘由，北冥夜煊绝对不会放过这么好的机会。

    云倾被他宠的太好了。

    北冥夜煊从来都舍不得拒绝她的任何要求。

    因为他忽如其来的拒绝，小姑娘就差把委屈摆在脸上了。

    而究竟是什么样的缘由，能让北冥夜煊，舍得委屈他放在心尖尖上的人？

    北冥夜煊垂下了鸦黑色的睫毛，遮住了眼底的神情。

    乔小姐嗤笑一声，“你说你是不是自作自受……”

    若是早告诉云倾，他是个什么样的人，哪里还有这么多顾虑？

    北冥夜煊冷声问，“地下城病毒的疫苗，还需要多久问世？”

    乔桥点燃第二根烟，眯起眼睛，给了确切的时间，“三个月。”

    北冥魇着人暗中研究了将近二十年，加上横空出世的白乌鸦和黑乌鸦，带来的大量研究资料。

    地下城病毒疫苗的问世，只是迟早的事情。

    北冥夜煊没在说话，视线一动不动地落在紧闭的休息室门口，看不出在想些什么。

    ……

    而此刻，休息室内。

    云倾还沉浸在北冥夜煊刚才的拒绝中，有些回不过神。

    她特意让北冥夜煊送她来这里，未免没有，将他正式介绍给黑鸦和白鸦认识的意思。

    北冥夜煊带她正式见过她的朋友了。

    而她却没有，带他见过她的朋友。

    云倾心底，存着愧疚，今天特意将男朋友带过来，也是想弥补这一遭，却没想到，那个男人竟然会拒绝她。

    为什么？

    黑鸦翘着腿，特大爷地坐在她对面，臭着脸看着她一脸心不在焉的模样。

    白泽倒了杯热水，放到云倾面前，温声问，“怎么了？”

