    “神神秘秘的……”

    见陆阳也不说要做什么，卢小鱼嘟囔了一句。

    然后他拉开抽屉，拿出两把车钥匙放在桌子上。

    陆阳看了一眼。

    好家伙。

    车钥匙上的标志是两个重叠在一起的R。

    “哪来的？”

    陆阳惊讶的问。

    卢小鱼拿出来的车钥匙肯定不会是什么玩具打火机，陆阳也清楚这两个R代表着什么，劳斯莱斯，尽管不知道是哪一款，但这车没有低端的产品，最低都要好几百万。

    卢小鱼看了一眼，说道：“今年咱们报税太多了，我就批了几辆公务用车，这个是专门给你配的，以你现在的身家，开一个奥迪A6档次太低……”

    “小鱼同学，你太庸俗了，奥迪A6怎么了，多少人还买不起呢……”

    陆阳反驳了一句。

    “要不要吧，不要的话，我留着自己开。”卢小鱼瞪了一眼陆阳。

    “那么大的车，你的技术不行，还是不要开了，为你小鱼同学的安全着想，我还是勉为其难的收下了。”陆阳拿起钥匙看了看，还忍不住啧啧两声。

    劳斯莱斯啊。

    上辈子都没坐过。

    心里美滋滋，但陆阳表面上还不忘记损两句小鱼同学的车技。

    欣赏了一会钥匙，陆阳把钥匙揣进了口袋里面然后问道。

    “哪一款？”

    卢小鱼懒得去解释, 又从抽屉拿出来一个透明袋子，里面有车辆行驶证, 还有大本本, 陆阳打开行驶证一看, 就知道这是一辆什么车了。

    劳斯莱斯幻影……

    又看了看一旁的发票价格，其中最大的那个发票, 就是车价，价格是790万……其他零零散散加起来，绝对超过900万了。

    小鱼同学还真的豪气啊。

    当然。

    这也不算是铺张浪费。

    购买公务用车的话, 也算是公司的资产，可以抵消税款，算起来还是很划算的，现在C站绝对是绿城前十的纳税大户, 只有寥寥几个房地产龙头和烟草电网这些才能媲美。

    劳斯莱斯幻影，全车长5.99米，纯进口……这车要是开出去，绝对是街上最亮的的仔, 方圆几十米估计都不敢其他车敢靠近。

    “还行吧。”

    卢小鱼眼珠子转了转。

    本着只卖贵的不买对的的原则, 她让人定了这辆车，当然, 她本人不是很喜欢, 太大了……陆阳的车技, 应该可以驾驭。

    陆阳很想说，小鱼人同学你飘了啊, 劳斯莱斯幻影在你那, 现在只能算是还行吗？

    那接下来还有什么追求？

    私人飞机吗？

    陆阳这次没反驳，只是说道：“还行是还行, 就是我现在这个年纪，开这个车……是不是有点太奢侈了，别人会不会把我当成一个司机吧？”

    卢小鱼双手托腮, 目光平视着陆阳的脸, 说道：“这个就不用担心了，为了防止你被当成司机, 所以公司给你配了一个司机, 林二虎, 之前你介绍的进来的那个保安, 我看过他的履历，之前部队汽车连混过，给给首长开过车，当你的司机绰绰有余了。”

    林二虎不就是学校保卫处林虎的儿子吗？

    这父子两名字还真有趣。

    陆阳说道：“小鱼同学，你太贴心了，但是……我现在还在上学，要什么司机，多不方便啊。”

    卢小鱼撇了撇嘴，说道：“老板，你就别装了, 你一年去过几次教室？还不是打着上学的名义偷懒……你就算一天不去学校，学校也一定会给你毕业证和学位证，甚至, 还会给你发个优秀毕业生的奖状。”

    “不一样, 不一样，小鱼同学，你不知道青春多宝贵, 我可不想我的青春，都浪费在无聊的工作上。”陆阳摇了摇头。

    “搞不明白你的想法，赚钱不开心吗？如果你也来公司，咱们两个联手，三年赶超BAT，五年你就可以当全国首富了，名利双收多好啊。”

    小鱼同学有些不理解。

    老板那么聪明，为什么就不上进呢？

    果然，没上进心的男人，好讨厌……

    “小鱼同学。”

    陆阳突然开口。

    卢小鱼抬起头，好奇的看着陆阳，问道：“怎么了？”

    陆阳起身走到卢小鱼旁边, 卢小鱼觉得陆阳很奇怪，看着不断靠近的陆阳，她有些紧张了。

    “小鱼同学，谢谢你……”

    “不……不客气……”小鱼同学说道。

    “别太累了, 我走了。”

    走到卢小鱼身边之后, 陆阳抬手在她的脸上捏了一把, 然后趁着卢小鱼还没有反应过来的时候，转身就离开了办公室。

    卢小鱼半天才反应过来，知道自己又被陆阳给欺负了，她瞪大了眼睛看着门外，陆阳早就已经离开了办公室。

    “讨厌鬼。”

    卢小鱼揉了揉自己被捏的脸，气呼呼的说道。

    从电梯下来。

    陆阳掂量着手上的车钥匙，脸上露出一丝的微笑，他对卢小鱼十分的感激，毕竟，从无到有，二人都是一路走过来了，可以说的创业路上最坚定的伙伴。

    如果不是卢小鱼在，这么大的公司，足够将陆阳全部的时间都占据掉了，而且大概率没现在好，论眼光，陆阳相信自己不输任何人，但在管理和用人方面，卢小鱼明显比他强上了不是一个档次。

    术业有专攻，哪怕重活一世，陆阳恶补过商业方面的知识，可和专业商学院毕业的小鱼同学还有很大的差距。

    有些人生来就是天才……

    庸人几辈子的努力都无法超越。

    陆阳自己可以如此轻松，享受自己的青春生活，正因为有卢小鱼在公司为他负重前行，为此，在公司搬迁到新区之前，陆阳把卢小鱼在总公司的股份，从百分之六提升到了百分之十，也算是对她如此辛苦工作的弥补……

    陆阳不在乎钱，他对钱没兴趣。

    若不是这个社会，方方面面不管做什么都需要钱，他才不会开什么公司，当什么老板……他最开心的日子，还是在学校附近的小网吧里，和吴波他们一起打着游戏里的BOSS，关心月依偎在他身边。

    “老板。”

    门口一个年轻人站在那边。

    陆阳看了看，年轻人的眉宇之间和林虎有几分相似之处，有年轻人的张扬，也有军人的沉稳，站在那边，一动不动，好像是一颗老树。

    刚从部队回来，林二虎还保持着那边的作风。

    “你是林二虎吧，和你父亲长得挺像的，你怎么在这？”

    陆阳笑了笑，毕竟和人家父亲认识，陆阳打了一个招呼。

    林二虎说道：“是卢总经理让我来这里等你。”

    听到这话，陆阳就知道刚才自己从办公室出去之后，卢小鱼肯定通知了林二虎，看着林二虎那精壮的肌肉，还有凌厉的目光，陆阳明白卢小鱼的苦心，只怕小鱼同学不仅是让林二虎当自己的司机，还打算让他当自己的保镖。

    “嗯嗯。”

    陆阳点了点头。

    “卢经理应该和你说过，以后你就是我的司机了，这钥匙你拿着，有什么事情我会通知你。”

    陆阳把其中一把钥匙交给了林二虎。

    车子刚才过来没看到，应该是停在地下车库里面。

    看了看手上的劳斯莱斯车钥匙，林二虎眼中闪过一丝兴奋的神色，年轻人，谁不喜欢这种豪车，林二虎也不例外，哪怕只是当司机开开，也很舒服了……

    “老板，那我们现在去哪？”

    林二虎问道。

    看着林二虎眼中跃跃欲试的表情，陆阳看了看门外自己的奥迪车，笑道：“那就先回学校吧。”

    林二虎去地下车库取车去了。

    陆阳也将自己的奥迪车从公司门口开了出去，停在不远处的一个车位上，既然，让林二虎送他回去，那奥迪车估计要在这里放一段时间了。

    等待了片刻之后。

    一辆黑色的劳斯莱斯幻影就从车库开了出来。

    林二虎下来打开车门，让陆阳坐在后座上，毕竟以前当过专业司机，林二虎还是很专业的……车子后排空间很大，真皮的座椅也十分的舒适，座位前面还有一个平板电脑，可以作为娱乐消遣，甚至在一旁还有一个小冰箱。

    车子缓缓启动。

    十分的平稳，在车上感觉不到一点的颠簸，也丝毫听不见外面的声音，陆阳往后躺了躺闭目养神，这才是有钱人的生活。

    ……

    恒大华庭北门。

    徐凤年放下手机，和一旁的宝丰不动产的老板说道：“徐哥，我和我老板约好了，等会就可以签约，你那边也约一下。”

    “真的吗？那太好了。”

    徐老板惊喜不已。

    为了拿下这个大单子，昨天他找了好几个朋友，将价格压到了一个比较低的位置，然后就赶忙联系了徐凤年。

    要知道，这可是近千万的交易，开发商那边给的佣金都不是一笔小数目。

    徐凤年点了点头：“嗯，我老板会半个小时之后就会过来。”

    听说买家这么快就来了，徐老板赶紧打了个电话，然后道：“开发商那边的彭经理，说一会就到，我让他们把合同直接都带过来了。”

    “哦，那挺好的，我们老板比较忙，越快越好。”徐凤年点了点头。

    徐老板试探的问道：“徐老弟，你那个老板究竟是做什么啊，上千万的商铺说买就买，而且还全款购买，在绿城没几个老板有这种实力吧。”

    “老板做什么的，你等会问他不就行了。”徐凤年笑了笑。

    徐老板讪讪一笑，又说道：“刚才咱们看的房子，你觉得怎么样？”

    徐凤年说道：“洋房我倒是挺满意的，三十万的首付也可以，就是高层那边，还得我另外一个朋友过来看过之后才能定下来，这个先不着急，先把商铺这边弄好……”

    “也是，也是……这才是大生意。”

    等待了十来分钟。

    一辆宝马五系停在路边，从车上下来是三个人，徐老板见状过去，热情的打着招呼。

    “彭经理，咱们还得等等……买家还得一会才来。”

    说着又介绍一下徐凤年。

    “就是徐小弟给我介绍的生意。”

    徐凤年之前做中介的时候，没少往售楼处跑，彭经理也认识他，二人也握了握手，彭经理说道：“听说，你改行不做中介了。”

    “是啊，遇到个好大哥，也算是从坑里面爬出来了。”

    徐凤年淡淡的笑着。

    要是以前，彭经理这种身份人和他这么客气，徐凤年还会受宠若惊，现在却已经可以平常心对待了，陆阳这种身家百亿的大老板都见过，彭经理虽然有些权利，但真正算起来，也是一个高级打工仔而已。

    “那不错啊，之前我还打算请你来售楼处当销售顾问呢。”彭经理笑呵呵的说道。

    几人聊着天。

    过了一会。

    一个售楼处工作人员指着路边，震惊的说道。

    “靠，那是劳斯莱斯幻影吧，咱们绿城什么时候有这车了？”

    其他人也都看的过去。

    只见一辆劳斯莱斯从远处开了过来，路上其他的车辆都离得远远的，在现在的绿城，能开的起这车的，绝对是少之又少。

    彭经理也有些惊讶的说：“没听说哪个老板换了这个车啊。”

    说着。

    他看了看车牌号。

    如果是熟悉的车牌号的话，他就知道是哪个老板的座驾的，毕竟那些老板换车，不少喜欢将原来的车牌号也过户过去。

    但这个车牌却没见过。

    绿A77761。

    纯数字的车牌，有三个连续号，如果换做寻常的车子，这牌子已经算是很不错的，卖个几千块钱都没什么问题，但放在一个劳斯莱斯幻影上，就显得十分的普通了，当然，这并不是说开这车的买不起好的车牌，只是说人家根本不在乎这个。

    这大概就是真正的有钱人和暴发户之间的差距吧。

    “车朝着这边来了，不会是你老板吧。”

    宝丰不动产老板看了一眼徐凤年。

    路上的那个劳斯莱斯幻影，减慢了速度，而且还打了转向灯，要朝着他们这边靠近了，不知道是不是要停下来。

    徐凤年也有些茫然，他说道：“我老板之前一直开的是奥迪，应该不会突然换车吧。”

    几人都不知道是谁的车，不过多还被这个价值千万的车子吸引住了，路边行人看到之后，一个个也都小声的讨论着。

    片刻之后。

    劳斯莱斯来到路边，又往后倒了倒稳稳地停在车位上，就在刚才彭经理的宝马车后面的车位上，5.99米的车身几乎占据了整个车位，这让彭经理有些紧张。

    他担心自己等会出库的时候，不小心碰到了。

    宝马车，他买的起也修的起，但这崭新的劳斯莱斯幻影，就连他也不敢碰一下。

    车门打开。

    驾驶室下来一个年轻的小伙，下车之后，小伙连忙走到副驾驶那边，不过没等他开门，车门自己打开了，另外一个年轻人走了出来……

    年轻人普普通通，但没有人敢小觑，除非你也可以买的起价值千万的座驾。

    “是我老板。”

    看清楚从车上下来的人之后，徐凤年惊讶的说道。

    然后连忙走了过去。

    彭经理和宝丰不动产的老板对视了一眼，也跟着去过去迎接，原本他们还担心，徐凤年的老板是不是买的起这么多的门面房，现在完全不担心了。

    能买的起千万的豪车。

    怎么可能买不起这些铺面。

    如今他们心中，只是在想怎么促成这个交易。

