    何况在石志坚看来，这次九龙仓事件牵扯太大，又是三大船王，又是利氏家族，再加上摇旗呐喊的李佳诚，还有坐山观虎斗的汇丰银行，以及按兵不动的怡和洋行，关系错综复杂，搞不好出师未捷身先死！

    石志坚经常被人骂作“扑街”，他可不愿意真的扑给人看！

    “阿坚，你想要什么条件？”苏迪文直接开门见山，在他看来石志坚这样做无非是在权衡利害，如果他们这边开出的条件够高，够吸引人，说不定就能打动他，让他改变主意。

    “唔好意思，我这人虽然很贪心，可也不愿意把自己置身于险地！”石志坚也开诚布公道。

    “阿坚，你太让我失望了！”徐三少说道，“我还以为你是什么大英雄，可以救苦救难帮助我们，没想到你这么自私！”

    石志坚笑了笑，抽口烟吐出来到：“救苦救难的是观世音菩萨，不是我石志坚！三少，多谢你介绍朋友给我认识，不过我今天还有事情要做，告辞先！”

    徐三少急了：“阿坚，你告诉我的，生死有命，富贵在天，难道你真的认命？”

    石志坚看了徐三少一眼：“那你呢，认命吗？”

    石志坚说完，整理好衣襟，转身离开。

    身后徐世勋等人面面相觑。

    是啊，自己认命了吗？

    徐世勋如果认命的话，就会做个快活大少，不参与任何争斗！

    霍大少如果认命的话，就会听从霍大佬的指导，娶了赌王的女儿，舒舒服服做个富家翁！

    苏迪文如果认命的话，就不会入赘包氏，而是继续在自己熟悉的法律领域深钻，成为顶级大状！

    石志坚离开殡仪馆，从灵堂走出来，没有走向陈辉敏停靠在附近的宾利车，而是对他说，我想要单独走走。

    陈辉敏会意，就忙和大傻开了车跟在他后面。

    石志坚漫无目的地沿着街道走去，边走边自言自语：“如果认命，我就是个扑街差佬，被仇人陷害，一辈子翻不了身！从开始走到现在，我只认一点，那就是我的命是父母给的，边个也夺不走抢不掉！我不是傻瓜，不会被你们当成棋子摆弄，想要让我当炮灰，你们先掂量好自己的智商！”

    直到石志坚离去，走得无影无踪，披麻戴孝的徐三少挠了挠脑袋上缠绕着的白布，“阿坚生气了吗？看他气冲冲的样子我是不是得罪了他？没道理的，他这么不讲义气！”

    “他不是不讲义气，而是我们逼得太急！”霍大少说，“我们想要把他当枪使，问题是问过他同不同意？阿坚好聪明的，搞不好我们才是真的傻瓜！”

    苏迪文笑了：“有些意思！这个石志坚果然不是一般人，有性格，够执拗，怪不得我岳父大人让我好好应对，我一开始还以为此事轻而易举，现在看来是我大意了！”

    徐三少和霍大少一起看向苏迪文，问出了一个问题：“现在怎么办？”

    苏迪文把手中把玩的香烟生生折断，“怎么办？按照你们中国的传统，当然要请客食饭啦！”

    ……

    石志坚沿着马路走了百米距离，忽然一个声音道：“石先生，是你吗？”

    石志坚一惊，抬头望去，却见面唐铁牛拉着一黄包车跑了过来。

    石志坚诧异道：“铁牛大哥，怎么是你？”

    唐铁牛就拿毛巾擦了擦脸，憨笑道：“码头罢工了嘛，我就找事做，虽然这拉黄包车累了一点，却也能赚几个钱！”

    石志坚明白了，不知该说什么才好。

    唐铁牛就甩着毛巾把黄包车掸了掸，说道：“上车吧，石先生！我免费拉你一程！”

    “这怎么好意思？”

    “呵呵，没什么不好意思的！”唐铁牛呵呵傻笑道，“我听你的话，拿了两份徐家的回礼，你猜有多少，整整六百块钱！是我两个月薪水！”

    唐铁牛显得很高兴，感觉自己这辈子走大运就是这次。

    “你就行行好，让我报答你一次！要不是你给我勇气，我也不敢拿那么多！”

    石志坚笑了，他当然明白唐铁牛心里所想，一个穷人能够一下子搵足六百块，那可是个大数目。

    “好吧，辛苦你了！”石志坚上了黄包车。

    唐铁牛喜出望外。

    作为老实人，一个本分人，猛然白捡这么多钱，心里面总觉得过意不去，现在好了，石志坚答应坐他的车，会让他心里舒服很多，最起码感觉有所付出才有所收获！

    马路上，唐铁牛兴致勃勃地拉着石志坚。

    后面，陈辉敏和大傻两人看车跟在后面。

    大傻脑子不灵光，就问陈辉敏：“敏哥，石先生为咩要这样做呀？有这么高级的小轿车不坐，偏偏要坐那样的黄包车？”

    陈辉敏掌握着方向盘笑道：“这个就要问石先生自己了！为咩一些大亨钟意食面，赛过食鲍鱼？！”

    大傻摇摇头，觉得这种问题太难理解。

    ……

    “石先生，我们现在去边度？”唐铁牛在前面拉着车回头问石志坚道。

    石志坚想了想，“去九龙仓，得不得？”

    “九龙仓？好远的！”

    “怎么样，我加钱给你！”

    “石先生讲笑，我话免费，就一定不收你钱！”

    唐铁牛说着，拔腿狂奔。

    ……

    九龙码头。

    临近中午热气蒸腾。

    海面上时不时传来汽笛声，五六艘货船在海面上启航。

    更有三四艘巨型货轮停靠在码头等待装卸货物。

    换作平时，这里的景象是忙得热火朝天，可是此刻却显得冷冷清清，那些犹如蚂蚁般的劳工不见了踪影，任凭那些巨型货轮装载着货物滞留在港口。

    唐铁牛拉着黄包车，载着石志坚气喘吁吁来到港口码头，将车子停住，拿毛巾擦了一把热汗道：“石先生，这就是九龙仓的一座新港口了，也是最大的一座，你看得不到？”

    “很好，谢谢你！”石志坚从车上下来，掏出一百港币递过去。

    唐铁牛忙摆手道：“使不得！使不得！石先生你这样做就是看不起我！”

    石志坚见他死活不肯收钱，就笑了笑：“你我是不是朋友？”

    “呃？我可以和您做朋友吗？”唐铁牛诚惶诚恐。

    “为什么不可以？我的朋友有很多，做什么职业的都有！其中苦力强，哨牙坚就都是拉黄包车的！”

    唐铁牛听石志坚这么一说就笑了，“石先生你说的是！我没想到也能结交您这样的大人物做朋友！”挠挠头，“我做梦也没想到!”

    石志坚就把一百港币递给他：“既然是朋友就不用客气了！拿着吧！”

    唐铁牛这才接过钱，小心翼翼折叠好对石志坚说：“这钱我收下，不过太多我找不开！等会我去附近便利店帮你换了零钱！”

    “不用了，那么远你载我过来，一百块不多的！”

    就在石志坚和唐铁牛说话的时候，就听不远处传来叫声：“拦住他！别让他跑了，扑你个街！敢欠华哥的钱，活得不耐烦了！”

    石志坚望去，却见一个男子在前面狂奔，后面四五个人狂追。

    渐渐后面人追上，一脚踹在那人腰眼处，那人一个趔趄直接狗啃泥扑倒在地上。

    身后众人追上，其中一人一脚踩在那人背上，凶狠道：“道友明，你倒是跑啊！有本事从这码头逃走，我丧彪就跟你姓！”

    被踩在地上的道友明，刚才摔倒地上的时候下巴磕到了地面，磕得满嘴鲜血，抬头哀求道：“彪哥，求求你放过我！我冇钱的！”

    “没钱？当初你向华哥借钱的时候可不是这么说的，讲清了一个星期后还清！”

    “我真的冇钱啊！”道友明都快哭了，抽着鼻子道，“我把借来的钱拿去买粉了！本来我已经戒掉的，应该拿了钱去支付孩子的医药费！我儿子得了痢疾，现在还在医院躺着！我不是人啊！呜呜呜！”

    丧彪笑了：“这个我当然知道！因为那些粉也是华哥让人卖给你的！”

    “什么？”道友明瞪大了眼，似乎没想到引诱自己抽那玩意的人竟然是华哥！

    看着道友明目眦欲裂模样，丧彪仿佛找到了无比的快感，“你不要这样瞪着我，华哥有讲过的，要对你们这些凯子服务周到，从头到尾一条龙！你借钱当然要去花了，做咩呀，买粉，找女人，去赌场玩几把！华哥都帮你们想过的，所以就让人好好伺候你了！”

    “你们----”道友明挣扎着想起来，却又被丧彪一脚踩下去，“我们？我们怎么了？我们又没逼你，是你自己经不住诱惑，是你自找的！”

    “天啊，那可是我儿子的救命钱！”道友明痛哭流涕。

    丧彪弯腰一把采住道友明头发：“救命钱？那你抽粉的时候爽没有？那时候为咩不想想那时救命钱？扑你个街！乐色就是乐色！怪不得华哥要把你们这帮废物拿来祭天！”

    “呃，你什么意思？”

    这时，一个声音道：“他的意思是讲，你们这种乐色在我眼里毫无存在价值！”一个乖戾的声音说道。

    “华哥来了！”

    “快些站好！”

    不远处，石志坚也看得清楚，只见一人从一辆宝马车上下来，留着马尾，戴着金丝眼镜，穿着很闷骚的红色西装，一只手插在西装马甲的兜内，迈着猫步，姿态嚣张又狂妄地朝着趴在地上的道友明走去。

    丧彪等人之前犹如老虎，此刻见到那人犹如老鼠见了猫，竟然一个个瑟瑟发抖，恭谨的不得了。

    不用说，此人正是在利兆天和颜雄帮助下扎职上位的“眼镜蛇”----谢永华！

    谢永华上位之后首先要做的就是把手中的钱撒出去在码头放高利贷，目标就是那些没有势力的劳工和穷人！

    然后谢永华又和附近的粉档，马栏和赌场联手，通过诱惑各种手段，让那些拿到让他钱的人去抽，去赌，去票，再把他们口袋的钱掏空！

    这就是谢永华所制定的“金钱服务一条龙”！

    短短时间，靠着不择手段，谢永华就积累了一大笔财富。

    “石先生，这人就是我对你说过的那个华哥！”唐铁牛凑到石志坚身边，小心翼翼地说，言语中充满恐惧。

    石志坚点点头，表示已经知道。

    ……

    “华哥，您老人家怎么亲自过来了？”丧彪恭恭敬敬地问候道。

    谢永华瞟了他一眼，然后笑眯眯地看向在地上想要使劲儿爬起来的道友明。

    没等道友明爬起来，谢永华伸出一只脚踩在他头上，使劲儿往下一压，道友明就又趴在了地上。

    “唔好意思，明哥是吗？像你这样的蝼蚁还是趴在地上的好！这样舒服一些，也会让你看清楚自己的处境！”

    “华哥，我会还钱的，放过我吧！呜呜呜！”道友明双手合十朝着谢永华哀求道。

    谢永华踩着道友明的头，摘下眼镜哈口气，又取出柔布擦了擦说：“让我怎么信你？还钱？你怎么还？”

    “我我……”道友明痛哭流涕，却“我”不出个所以然。

    “你看，连你自己都不知道该怎么还钱，我还怎么相信你？”谢永华重新戴上眼镜，蹲下身子笑眯眯地望着道友明。

    道友明只有哭的份了。

    “别哭！千万别哭！我最见不得别人流眼泪！呐，我这人心很好的，最喜欢帮人解忧排难，不如我给你出个主意先！”

    顿了顿，“你老婆不是在医院陪你儿子吗，那怎么能赚钱？不如让她来我马栏做几天工，好吃好喝又有钱搵，多好啊！”

    “什么？不可以！”道友明奋力挣扎，谢永华这个混蛋竟然想要让他老婆去做鸡！

    “为什么不可以？”谢永华卡住道友明下巴，让他抬头望着自己，“你知不知我老母也是做鸡的？她好伟大的，靠着做鸡养大了我！你看看，我现在多威风！你也可以一样，让老婆做鸡养活你一家大小！大不了到时候我给她发个金牌，上面就写‘一人做鸡，全家光荣’！”

    “不可以，你这个混蛋！”道友明大声骂道。

    谢永华直起身一脚狠踹在他头上，骂道：“为乜不可以？你这扑街！我老母是鸡，全天下的女人就都该是鸡！做鸡多好啊，岔开腿就能搵钱！你这扑街，不知死活，把我好意当做耳边风！”

    啪啪啪！

    谢永华穿着皮鞋狠踹道友明脑袋，直把道友明踹得头皮血流，惨不忍睹！

    旁边丧彪等人看得汗毛倒竖，冷汗涔涔。

    眼看道友明快要被谢永华拿脚踹死，一个声音道：“放了他吧！你不过是求财，他的钱，我给！”

    谢永华笑了，诡异地笑着，扭过头看向说话那个人。

    石志坚也望着谢永华，表情淡定。

    谢永华耸耸肩，放下半死不活的道友明，然后朝着石志坚走去。

    来到石志坚面前，谢永华从怀中摸出一手帕，然后抬起脚擦了擦皮鞋上面沾染的血渍，随手把手帕丢掉，然后抬头似笑非笑地问石志坚：“唔好意思，你讲乜嘢？”用手指掏掏耳朵，眼神瞬间变得犀利，“我没听清楚！”

    石志坚掏出怀内钱夹，取出一沓钱，丢在地上，对谢永华说：“他的钱，我还！”

    谢永华看了看地上的钱，随即弯腰捡了起来，数了数朝石志坚笑道：“好嘢！这位朋友大发善心，给了这么多钱帮明哥，我好敬佩的！来啊，大家鼓掌！感谢这样的大善人！”说完率先啪啪鼓起掌来。

    丧彪等人也立马跟着鼓掌。

    忽地，谢永华又做了一个噤声手势，凑近石志坚，眼神盯着他道：“做人呢，善良一点是好的！不过像你这样把钱丢在地上就不好了，我们应该尊重钱！像尊重父母一样，你说对不对，石先生？”

    石志坚目光一凛，猛地盯上谢永华。

    谢永华，似笑非笑！

    “你认识我？”

    “呵呵，大名鼎鼎的香江大亨石志坚，我又怎么会不认识？”谢永华皮笑肉不笑道，“只是没想到石先生这样的大忙人会有空来我的码头，还这么善良地救了我们亲爱的明哥！好让我意外的！”

    “救人一命胜造七级浮屠！最近我去了一趟黄大仙算运势，那里的大师话我知，要日行一善！”

    谢永华鼓掌，“这一善行的好！直接行到了我的码头上来！”

    石志坚扫一眼四周，笑眯眯道：“你的码头？这不是崩牙才的吗？”

    谢永华凑近笑道：“崩牙才？你钟意他呀，要不要让我送你去见他老人家？他好钟意打牌的，在下面刚好三缺一！”

    “是吗？”石志坚冷笑。

    陈辉敏和大傻两人从不远处过来。

    陈辉敏目光犀利，肌肉贲张，犹如一头猎豹。

    大傻更是半截铁塔，拳头比钵盆还大，再加上满脸横肉比他们这些恶人还像恶人！

    谢永华瞥见了，后退一步，朝石志坚摊摊手，“没得玩咯！石先生不亏是香江成功人士，随行带着这么多保镖！”

    “两个而已，不多！”

    谢永华摇头：“我才不上当！你们这些有钱人都钟意正话反说，搞不好这两位大佬就能把我撕吃掉！我好怕怕的！哈哈哈！”

    说完，谢永华朝石志坚竖起大拇指，然后慢慢朝下一插：“改日再玩！”

