    任小粟为什么会来到这里？

    因为想杀点蛮子？不是，起码一开始不是。

    因为认同火种？也不是，就算火种两次为了人类大义挺身而出，但任小粟还是很难认同他们在执行目标时的冷酷。

    这世间，所有掌权者并不都贪图享受，王圣知为了追求真正的公正，所以认为只要人类不再管理人类，就能解决问题。

    那位下身瘫痪的政治家坐在轮椅上，连王氏都在他的算计之中。

    火种为了人类火种的延续，可以毫不犹豫的牺牲任何人，包括自己。他们一只手举起屠刀，另一只手高举火炬，想要为后人照亮前路。

    可这都不是任小粟想要的，或许他也不知道自己想要什么。

    就像他说的，他最不喜欢“我们走了一点弯路”这句话，因为这句话背后隐藏着不为人知的巨大牺牲。

    树林间，他将蛮子一个个杀死，他最喜欢的人就在他身后护他周全。

    这时候他忽然意识到，他来这大石山里就是为了守护。

    这个概念对于自私的他来说并不清晰，可回想起来，他站在卫生所门口看到那些伤员一个个被抬过来，人们的痛呼声与哭声交织在一起，就像是人们在孤独绝望中的高歌。

    那一刻，他心中是有触动的，他觉得不该这样，这世界不该是这样的。

    这种感觉，从未如此强烈过，强烈到他有些愤怒，然后想杀点制造问题的人。

    任小粟记得王京说话时苦涩的表情，对方说，救人的速度永远赶不上伤人的速度。

    他还记得食堂里的上千人敬礼，他记得伤员战友的一声声感谢。

    无敌你看到了吗，师父如你所愿，也要成为一束光了。

    这束光将从今天开始，从头燃到尾，始终光明。

    任小粟缓缓将黑刀从面前蛮子的心脏中拔了出来：“你们在北方呆的好好的，干嘛来南方给大家找麻烦呢，以前我在书上看过一句话并不认同，但现在渐渐明白了，总有一天你们也会明白，这中原人看起来像一盘散沙，但当你们到来的那一刻，他们会凝聚成拳。”

    杀的人多了，任小粟也渐渐明白自己为何会对西北产生归属感了，只因为西北从未打算争夺这世界，他们只是在默默的守护着身后的土地。

    如果说守护也是一条道路，那么西北还有数十万志同道合的战友在等着他。

    “我相信，西北的人也在来的路上了，”任小粟看着最后的几个蛮子笑道：“你们会面对壁垒联盟里所有人的怒火，直到将你们烧尽。”

    一名蛮子冷声道：“你对远征军团的力量一无所知。”

    任小粟笑了笑：“你对中原人的精神意志一无所知。”

    当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。

    说完，任小粟扑了上去将敌人尽数斩杀，只留下一地的尸体。

    ……

    说好只留下一地尸体，那就只留下一地尸体，所以一把斧子都不能留。

    三个小时后火种主力部队的前线指挥站在战场之中疑惑道：“怎么一把斧子都没看到？斧子去哪了？”

    “可能是杀他们的人带走了吧，”一旁的一名军官小声嘀咕道。

    “这可是四十多个蛮子，那么多斧子全都带走吗，”前线指挥疑惑道，顿时，他脑海中忽然浮现一个浑身背满斧子的身影，他甩了甩脑子将这身影挥散：“通讯员，帮我接通长官电话。”

    说着，一名通讯员背着无线电通讯器材过来，前线指挥拿起话筒说道：“长官，那山里的狙击手好像在这里被蛮子给设下圈套给伏击了。”

    “伏击？他们人呢？”P5092皱起眉头，他担心那两名狙击手出事。

    结果前线指挥梳理了一下语言纠正自己刚才的说法：“其实，更像是那两位设下圈套把四十多名蛮子给伏击了。您听我解释，我这边查验了死亡时间，有五个人的死亡位置和其他人分为两个战场，而且以死亡时间来看，他们死的更早一些。”

    “所以应该是有人先出手伏击了他们，然后蛮子有四十多人从四面八方包围过来，有人从包围圈杀进杀出，蛮子一半死于刀伤，一半死于狙击枪伤，我感觉就好像那两位有一人把自己当做了诱饵，然后给狙击手制造了最好的射击机会。”

    P5092在指挥车里默默无语，他不知道该说这两人胆子太大，还是该说这俩人能力太过恐怖。

    敢把自己置身蛮子包围圈当诱饵的人，到底有多么强悍？

    而且，问题就在于对方真的将这四十多名蛮子给杀掉了，他甚至能想象到对方在包围圈内杀进杀出的畅快淋漓。

    P5092一低头，忽然发现自己胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，他甚至有点渴望也拥有这样的力量。

    昨天，他们还刚刚惊讶于这俩人竟然能正面厮杀7个蛮子，今天对方就杀了将近五十个给自己看。

    P5092在地图上将此处用红笔标注出来，他在通讯频道里冷静说道：“这是最后一处预设阻击地点了，现在蛮子应该已经全都退到了龙潭峡谷里，合围已经完成。既然有人帮我们做了前期最重要的事情，那我们收尾就应该漂亮一些，别让人给看贬了。”

    说着，通讯频道全面打开，P5092的声音在所有士兵的头盔内置通讯器中响起：“各位，这里是我火种的土地，这群北方蛮子既然敢来挑衅，那就让他们永远留下来。请各位不要忘记，你我为人类火种而战，动身吧。”

    P5092只是简简单单一句话就完成了战前动员，火种的上万主力部队开始在山中挺进，誓死要将蛮子全歼在龙潭峡谷。

    然后呢？然后他们会继续北上，去北方主力战场上杀更多的蛮子。

    然而，就在此时大石山青岩河流域的上游，正有上百名蛮子突然跳进河里，向下游泅渡而去。

    鱼群发现了猎物一般朝他们汹涌扑去，可下一秒，一名蛮子忽然从怀里掏出一小节骨头来，那骨头不知是什么生物的指节，当它出现在河流之中的瞬间，鱼群竟全部惊恐散去了。

    ……

    求月票呀求月票

