    什么？

    舒嘉琪愣了愣，一时间没有反应过来她的问题。

    回过神来之后，她沉吟了片刻：“这得看对方是谁，如果是亲近的人，对于对方很在意这件事本身是很正常的。如果是陌生人的话……也许是因为某件事情，这样就得看你在意的到底是人还是这件事了。”

    在不知道发生了什么的情况下，她只能这样回答。

    对于女孩子来说，在意的人无非就是那些，莫名其妙地在意……

    舒嘉琪的目光忽然在她的脸上顿住，她是觉得不自在吗？脸颊微微的红晕，该不会……

    可是组长她有男朋友了不是？而且看起来是很优秀的人。

    舒嘉琪被自己的猜测吓了一跳，连忙摇了摇头，将自己不靠谱的想法抛之脑后。

    “亲近的定义是什么？”沈寻菡看向她的目光中带着些迷茫。

    发觉自己终于有一件事能够给沈寻菡解答的舒嘉琪清了清嗓子，身子也坐直了一些，有这样的机会实在不容易。不知道为什么，她的心中突然变得平衡了许多。

    “亲近的人比如：父母、亲人、闺蜜、男友之类的存在。普通朋友当然也还会在意，但是大概达不到脑子里一直想着的程度。”舒嘉琪举着例子。

    父母和亲人对于沈寻菡来说可以直接排除了，那么后两个选项里面，就剩下了闺蜜和男友。

    也不知道是谁有这个荣幸能让她这般在意。

    严格说起来，无论是闺蜜还是男友，“莫名”的在意这句话之中的“莫名”两个字，似乎用在谁的身上都不太合适。

    男友？

    沈寻菡在听到这个词的时候微微一愣。

    她与爱尔贝特的关系说起来其实有些奇怪，虽说匹配的伴侣这种关系更准确一些，但伴侣这种关系在她的理解里他们还没到那个程度。

    而普通朋友……她似乎也不是个会给普通朋友送饭或者过于关心对方的那种人。

    一开始两个人的沟通她更倾向于物质的交换，但是似乎不知道从什么时候开始，公平交换这个概念她已经很久没有想起来了。

    见到她的这种反应，舒嘉琪试探性地说道：“这种感觉如果是男朋友自然是很正常的事，如果是其他人，你要不要考虑一下两个人的这种关系？”

    这话让沈寻菡心中微微一颤。

    抬眸看向对方，从对方的眸中忽然察觉到自己的话似乎让对方误会了些什么。

    “我的男朋友……会一直想着他也是正常的对吧？”

    “那是当然的了，谈恋爱嘛，因为喜欢，所以在意，要是不想着对方这事才奇怪好吧？”舒嘉琪心中松了口气，却也同时怀疑他们两个人到底是怎么建立男女朋友关系的。

    沈寻菡一向看起来无所不能的样子，让突然发现她在感情上无比迟钝的舒嘉琪忽然觉得有些反差萌。

    她这么迟钝的样子，绝对是对方追的她，然后她现在才后知后觉地喜欢人家。

    舒嘉琪突然觉得自己窥破了某种真相。

    相比之下，沈寻菡思考的就简单得多了。

    只有一个问题：她……喜欢他？

    直到舒嘉琪不知道什么时候离开，晚上的时候她躺在床上，回想着之前她们两个人之间的对话。

    她会问舒嘉琪而不是梁子玥是因为她们的个性不同，关系也并没有梁子玥亲近。

    如果这种问题去问梁子玥，反而会因为她们之间太过亲近而使得对方无法给出客观的建议。也因为双方之间的了解并没有那么深入，她也不必担心对方会在之后因为太过亲近而一直纠结着这个问题不放。

    她在之前从来没有考虑过会跟一个人在一起，因为在她看来，成为伴侣是一辈子的事情。

    如果不够喜欢，那么日后的时间那么长，两个人很容易在各种琐碎的事情中将仅剩的感情磨灭殆尽。

    他，是她在这二十几年中极少数熟悉的男性。

    两个人有联系的起因虽然听起来有些荒谬，但她必须承认，他是一个很好的人。

    虽然两个人都很忙碌，但随着时间的流逝，仿佛在不知道的时候，两个人也都参与到了对方的生活之中。

    昨天他突然出现的画面她现在依旧记得。

    看见他受伤的样子她是有些慌的。

    那么，现在的问题就是：这是代表她喜欢他吗？

    有了这个想法，她忽然有种冲动想要联系一下他，确认某件事情，随便说些什么都好。

    但是，脑中的理智只能让她暂时放弃了这个想法。

    先撇开别的不谈，这件事情她需要时间好好地想一想。

    ……

    塞泽尔和维格的效率比爱尔贝特预计的要快上很多。联盟的军舰在空中冲破云层出现的时候，这颗星球上不少人同时抬头看到了这样的景象。

    巨大的疑惑笼罩在无数平民的心头。

    那可是联盟的军舰，这样大批量地出现在这里，究竟是为了什么？

    是在他们不知道的时候有虫族入侵……还是……

    这样的阵仗让他们即使好奇也不敢多看，很多人都躲进了自己的家中观望，希望能够从相关的新闻报道中获取自己想要的信息。

    只可惜本星球的星网已经被全部封闭，此刻那上面依然是一片祥和，官方并没有针对这个场面给出任何的解释。

    甚至距离军事基地较近的地方有人发现，地面上的守军戒备森严，旋转的信号塔此时面向的位置正是停留在空中的那些军舰的方向。

    发现了这件事的人心头一紧，要出大事了！

    有人想将这种发现发到网上，却发现相关信息还没有发出就已经遭到了拦截。

    官方现在到底想要做什么？

    某种莫名的恐惧瞬间笼罩在所有人的心头，但是他们面对这样突如其来的场面却根本没有任何办法，只能听之任之。

    “你说有人把政府大楼的门口堵住了？保卫科是干什么吃的？这种时候还来添乱！”办公室中暴躁的声音再次响起：“先别管他们，我让你们去找的人呢？”

    “人已经找到了。”对面低着头的人轻声回答。

    “找到了？”原本的暴躁瞬间变得有些喜出望外：“将人准备好，我们去跟他们谈判！”

    “是。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者的碎碎念：终于要开窍了，就差临门一脚了，对面的还不赶紧的大胆上！

    女主的经历和性格决定了她是个异常谨慎的人，不过却不是自欺欺人的那种。虐狗模式即将开启……

