    九月九。

    重阳节。

    前一天，刺史府就在准备外出踏青。

    重阳节，又称“踏秋”，是出游赏景、登高远眺、观赏菊花、遍插茱萸的好日子。

    重阳节的来历不可靠，但起码是春秋便开始了，不过，起初只限于各诸侯王室和皇室内部，汉初才传到民间。

    “孙小姐，今天重阳节，也不消停一下吗？”

    凌晨，看着挥舞着剑，堵住后宅门口的孙尚香，邢道荣无语的问道。

    今天他倒是没有被吵醒，而是老早就起来了，准备带着怀孕的樊氏，和府中下人前往附近一座山上游玩。

    但没想到，刚到门口，就被孙尚香堵住了。

    “废话少说！”

    孙尚香冷着一张脸，拔剑指向邢道荣，呵斥道：

    “你也知道今天是重阳节？识相的，快快将我放了，不然我要你好看！”

    往日里倒罢了，今天，邢道荣还带着怀孕的樊氏和春月等一众丫鬟呢，可没兴趣和孙尚香闹腾。

    因此，看着孙尚香，邢道荣说道：

    “孙权一直不愿意将你和孙翊、孙韶赎回去，跟我有什么关系？邢勇，拦住她！”

    外面护卫的十几名‘天罡斧卫’，闻言立刻上前，十几把明晃晃的大斧一摆，将孙尚香和邢道荣一干人隔了开来。

    “你……！”

    见状，孙尚香怒道：

    “今天我定要出去，你若非要阻拦，那就鱼死网破！”

    说罢，提着手中剑便要向跟前的‘天罡斧卫’扑上去。

    “这妞，真特么彪悍！”

    见孙尚香一副拼命的架势，邢道荣大感头疼。

    这十几名‘天罡斧卫’，都是最近武力突破50的‘将’，真要打起来，也不怕孙尚香。

    但孙尚香出手没轻没重，要是就这么死上一二个‘天罡斧卫’，事情就麻烦了。

    “且住！”

    就在此时，一个软糯甜美的声音响起。

    听到这个声音，‘天罡斧卫’顿时停下，孙尚香也好奇的看过来。

    却是邢道荣身旁的樊氏在说话。

    她睁着一双水汪汪的大眼睛，好奇的在孙尚香身上上下打量了一番，转头对邢道荣说道：

    “夫君，孙小姐远来是客，这般禁止出门到底不好，不如让她和我们一起出去游玩如何？”

    “这……！”

    听了樊氏的话后，邢道荣犹豫了一下。

    的确，就这么把人家困在府中禁止外出，好像的确不大像话。

    “孙小姐！”

    樊氏转头看向孙尚香，微笑道：

    “今日我们打算外出踏秋，如若不弃，我们结伴同行可好？”

    孙尚香向她看过来，她还是第一次见到樊氏，见其貌美惊艳，倾国倾城，不觉收剑说道：

    “倒是无妨！”

    “好啊！”

    见孙尚香应了下来，樊氏小手一拍，对邢道荣说道：

    “我和孙小姐一见如故，正好结伴认识，夫君，你说呢？”

    邢道荣闻言愣了一下，看了看孙尚香，尤其在她手上的剑上看了几下，说道：

    “也行！但孙小姐，出行之人皆为女眷，舞刀弄剑的可不好，你若想出去，需的将刀剑留下！”

    樊氏有孕在身，他可不希望被刀剑兵戈之气伤到。

    听到邢道荣的话，孙尚香一瞪眼，就要呵斥，却见樊氏掩嘴一笑，对她说道：

    “早就听说吴侯之妹英武不凡，今日一见果然如此，姐姐佩服，但是，今天是出游，可不是打仗，妹妹不妨放下刀剑，畅心游玩可好？”

    樊氏那柔糯软甜的声音，不仅对邢道荣有无穷吸引力，即使是女人，入耳也十分享用，孙尚香听得顺耳，不觉点头说道：

    “夫人说的在理！”

    ……

    长沙城外数十里，一座无名之山。

    邢道荣骑马，樊氏等一干女眷坐车，一行人在百名‘天罡斧卫’护卫下，凌晨出发，午时时分，终于爬上了山顶。

    期间，孙尚香对樊氏十分好奇，虽是骑马，却不离马车左右，一直在和樊氏攀谈，尤其是得知她有孕在身，更是好奇无比的连连追问。

    一路上，净是众女的声音，邢道荣却无聊的在马车旁随行。

    只不过，期间他的眼睛却颇为不老实，眼珠子转来转去的，也不知道在想什么。

    上的山顶，邢道荣立刻吩咐左右收集枯草朽木，点起一个火篝，再将随行带来的鹿肉取出来，调料不断撒上去，翻来覆去的烧烤不止。

    虽然府中有厨子，但出行游览，最好还是自己动手调制食物才显有意思，邢道荣可没什么‘君子远庖厨’这类落后的腐朽观点。

    府中丫鬟侍女，各自散开，在山顶采来许多花朵，点缀在众人身边，看上去倒也别有情趣。

    至于一众护卫，则远在数十丈之外，影响不到众人玩耍。

    “邢道荣，没想到你还是个当厨子的料？”

    孙尚香陪着樊氏坐于一旁，看着邢道荣翻来覆去的烧烤着鹿肉，撒香料动作娴熟无比，不仅出言讽刺道。

    这个时代，厨子是贱业，权贵和君子不屑为之，孙尚香又直接以名字相称，自然是讽刺意味浓重。

    “听说过‘治大国如烹小鲜’这句话么？”

    虽然不擅长舌辩，但在孙尚香面前，邢道荣却丝毫不惧，笑着说道：

    “自上古以来，烹饪一道，便和治国之道密不可分，算了，说了你也不懂！”

    “切！”

    孙尚香翻了个白眼，说道：

    “吾只听说过‘君子远庖厨’，这可是孔圣人的话，也只有你这样的匹夫，才公然藐视圣人之言！”

    “呵呵！”

    论起狡辩，来自后世，见过无数喷子的邢道荣不弱于人，当即笑道：

    “孔子还说过‘唯女子与小人难养也’，孙小姐这么熟悉孔子之言，当听说过这句话吧？却不知孙小姐是女子呢，还是小人乎？”

    “呸！”

    孙尚香大怒，捡起地上一根枯枝，便向邢道荣脑袋丢去。

    邢道荣左手一举，抓住枯枝，放进下面的篝火当中，抬头笑道：

    “孙小姐为庖厨添枝加柴，谢了！”

    孙尚香涨红着小脸，不知道该说什么，一时僵持在那里。

    “咯咯咯！”

    樊氏见他们斗嘴，觉得有趣，不禁掩嘴笑了起来。

    不多时，鹿肉烤熟，香味飘荡在山顶，引得众人食欲大开。

    尤其是孙尚香，双眼目不转睛的盯着火篝上翻滚的鹿肉，不时舔一下舌头。

    看着火候已足，邢道荣将串起鹿肉的树枝插在地上，取出小刀，依次给众女分鹿肉。

    按理，这种时候，需要吟诗应景，但邢道荣哪里管这些？

    再说，他虽自忖诗才不凡，但也仅限背诵唐诗三百首其中的几首，随口吟诗可不是他的擅长！

    所以，也就随口说笑几句，便将鹿肉分了下去，为此，自然受了孙尚香不少讽刺和挖苦。

    口中大嚼香喷喷的鹿肉，再饮几口樊氏酿制的‘仙人醉’，又是身处山顶，邢道荣不禁胸怀和胃口同时大开，满心舒畅。

    但孙尚香时不时怪语几句，却将他的好心情葬送不少！

    斜眼盯着孙尚香，邢道荣心中不悦。

    “这妞，真特么缺收拾！”

    “你看什么看？”

    邢道荣的目光，让孙尚香不高兴了，不顾嘴里还在咀嚼的鹿肉，鼓起腮帮子，瞪眼喝道。

    “我就看了，你想怎么着吧？”

    “有本事你再看一眼！”

    “别说一眼，千百眼本将军也看了，你想怎么着？”

    “你再看一下试试？”

    “试试就试试！”

    ‘呼’

    孙尚香手中鹿肉正好吃完，闻言从地上跳了起来，抬手就是一拳向邢道荣打来。

    邢道荣正在吃鹿肉，没有防备，仓促下竟然没躲开，被这一拳打中脸部。

    ‘砰’

    拳头和脸狠狠的撞在了一起。

    孙尚香虽是女子，却有千斤巨力，这一拳可没丝毫留情，直接将邢道荣打的在地上翻了个滚。

    “小娘皮，来劲了是吧？”

    起身的邢道荣，伸手一抹嘴角，发现竟然出血了，不仅大怒，指着孙尚香怒道。

    “来啊，姑奶奶今天，就是要好好教训你这无礼之辈一顿！”

    孙尚香自然不会畏惧，这些天来，她可是憋闷坏了，只是一拳尚不足令她消气，一拳得手，毫不停留，整个人蹂身而上，就是一顿拳脚交加。

    别说，这一套拳脚功夫，还真是不简单，不在她的剑法之下。

    邢道荣只是被系统，将斧法提升到资深宗师境界，若是手持武器，战力下降倒是不大，但拳脚功夫，却难免不足。

    因此，虽然他的武艺达到了宗师高段，眼力、反应力都在孙尚香之上，但一时间也被孙尚香逼得左支右绌。

    ‘彭彭彭’

    不一会，邢道荣身上又挨了几下。

    “特么的！”

    自穿越以来，邢道荣何曾吃过这样的亏？

    哪怕是当初的张飞、赵云，也是被他一面倒的压着打，没想到今天，倒是被个女人欺压了！

    一时间，邢道荣恶从心中起，和孙尚香厮打在了一起。

    这一打，就是一炷香时间，换算成后世，就是半小时！

    樊氏等女眷，早已远远避开，有丫鬟欲叫远处的护卫，却被樊氏阻止。

    厮打中，两人脚步移动，不知不觉来到山坡顶端。

    PS：三更结束，求月票！

    第四次加更！

    国庆节快乐！

