    陈璐气不过，狠狠地捶了王小六儿一下。

    王小六儿都没躲，龇着小白牙，嗤嗤直笑，“我啥也没说，都是你说的呀！”

    “滚滚滚滚滚！不想跟你说话！”

    “本来就是嘛。”

    王小六儿一挑眉，“反正，早晚都是便宜别人，便宜谁不一样？”

    “那也不便宜你！”

    “哼，谁便宜谁，还说不定呢！好像谁稀罕你似的！”

    王小六儿说着，懒洋洋地打了个哈欠，“不过说正经的，我现在，正在寻思这事儿。”

    “寻思什么？”

    “寻思，能不能有什么办法，让你比现在大一点儿。”

    “滚，哪有那么容易！你要是真有这个能耐，那还不发财了！”

    “嗯？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“怎么，你也觉得，这是个很赚钱的买卖？”

    “废话，那可老赚钱了。”

    陈璐嘟着嘴，把笔记本合上，扭头看向王小六儿，“这世界上，有一些事情，其实很奇葩的！就好比说，明明有些东西，够用就行，但是虚荣心作祟，就总觉得自己不够优秀。男的是这样，女的也是这样。咋说呢？”

    陈璐寻思寻思，“我记得，我以前看过一个文章，那个文章上面说，全世界，有百分之八十七的男的都对自己的尺寸不太满意，但事实上，这种不满意，完全是源自他们自己的虚荣心！因为，从科学的角度上说，他们压根儿就不需要什么大家伙。女的，也都差不多，绝大多数女生，都觉得自己胸部平平，不够火爆，但事实上，绝大多数人，也都那么回事儿，要不然，还不满大街都是超模儿啥的？”

    “那你跟我说实话，如果，我有办法让你变得更加傲人，你愿不愿意让我给你做个检查啥的？”

    “嗤，又来？”

    陈璐白了王小六儿一眼，“你要是真有这么大的能耐，那些女的还不把你当成神仙看？”

    “可我不是神仙啊。”

    “可不是咋的。”

    陈璐说完，还踢了王小六儿一脚，“你让我帮你联系冯老师，我可给你联系了！你先给我说句实话，你，到底行不行？”

    “啥行不行？”

    “就你说点那个！你能不能把金老板的难言之隐解决了！”

    “那我得当面跟她谈谈，问明白了，然后给他点药让他试试！只有这样才能下结论。”

    “那么复杂呢？”

    “可不怎的，你也是学医的，辨证施治这种简单的道理，你不懂啊！”

    “我学的是西医，讲究的是科学，跟你学的可不一样！”

    “咋的，我这就不科学了呗？”

    “反正，我觉得，中医这玩意儿，神神秘秘的，往往故弄玄虚，要是来真格的也未必能行。”

    “哼，瞧不起谁呢。”

    王小六儿挺不乐意，“好歹传承了上千年的东西，在你眼里搞得像是封建迷信似的！”

    “哼，反正，我就不信你有那么大能耐！”

    “我要是真有那么大能耐呢？你怎的？”

    “咋的，又要跟我打赌啊？”

    陈璐把小嘴儿一撇，“听你这话的意思，是不是又想跟我说，你要是能把那谁的病治好了就让我陪你睡一觉？”

    “那倒不是。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“要睡，早就睡了，还能等到现在？”

    “一边儿去！别说得跟自己可那什么了似的，行不行？”

    陈璐一脸嫌弃，抱起了肩膀，“王小六儿，我跟你说正经的，你别跟我这儿蹬鼻子上脸的！你要再逮什么说什么，别说我真揍你！”

    “嗯，我好害怕。”

    王小六儿说完了，一拉帘子，走到了里面儿，旋即身子一斜，直接像个瘫痪似的懒洋洋地躺在了病床上。

    陈璐一看，站起身，走了过来，“诶，你干嘛你？”

    “不干嘛，想躺会儿。”

    “想躺你回家躺着去！躺这儿干嘛！”

    “咋的，躺会儿还不行啊！又不是你家！”

    “你起来！”

    陈璐两只手拉着王小六儿的胳膊，可劲儿往起拽，王小六儿无奈，被他拉起来坐在床头，他有点儿无奈，两只手一伸，从陈璐的腋下穿过去，紧跟着，一提，一托，一下把她举起来抱在怀里。

    陈璐吓得一声惊呼，连忙掐住王小六儿的肩膀，哪知道，王小六儿不管那些没用的，身子一转，直接往后面去了。

    “王小六儿，你干嘛你？”

    “不干嘛啊，玩会儿啊，不行啊？”

    “这半夜三更的，你有毛病吧？”

    “你还知道半夜三更啊？人家不来，你非得叫我来！来了，又啥也不干！这大好的时候，就聊天扯淡啥正经的不干？”

    “嗤。”

    陈璐被说得小嘴儿都合不拢了，白他一眼之后，也忍不住搂住了王小六儿那强韧纤细的公狗腰，隔着王小六儿的白衬衫，陈璐都能感觉到王小六儿身上那惊人的爆发力，一时间，也不知道想到啥了，微红着小脸儿跟王小六儿嘴儿了一会儿，这白皙修长的小手手，也渐渐开始不老实了。

    王小六儿低头歪着脑袋看着她，挑起半边眉毛，做戏谑状。

    陈璐腾出一只手，用指尖，在王小六儿的脸上一摁，逼得他侧过头去。

    旋即狠狠地翻了他一个大白眼儿，这身子，却一矮，带着十分娇羞，直接蹲在了地上。

    “诶，你干嘛呀？”

    “闭嘴！能不能别说话？”

    “哼~”

    王小六儿笑了，一脸得意。

    也不知过了多久，小台灯，关掉了。

    陈璐背着背包儿，锁了门，王小六儿在外面等着。

    那两只眼睛，却依然贼心不死地盯着陈璐的小翘臀，这腰，这腿，越看越喜欢。

    陈璐一回头，上去就踢了王小六儿一脚，笑骂着白他一眼，“看看看！还看？”

    “我看看咋了？不让那啥，还不让看看啊？”

    王小六儿直撇嘴，说话间，在陈璐的后脑勺上摩挲一把，陈璐明显不太适应这个，低头一躲，旋即又起一脚，可这一脚，却没踢到。

    王小六儿略微一抬腿，就给躲过去了。

    “你能不能别老跟我动手动脚的？欠收拾吧！你说我一急眼，真把你怎么了，你咋弄？”

    “呦呵，这话让你说的，可能耐了！”

    “能耐不能耐的，不知道，不过，收拾你个小丫蛋儿问题不大！”

    “你少来！是不是，得了点便宜，有觉得自己可行可？”

    “行不行的，你自己心里没数儿啊？”

    王小六儿说着，一把牵着陈璐的小手儿，舍不得马上回家，硬拉着他就奔着小石桥那边跑了过去。

    陈璐虽然有点儿脸红，但也没拦着，跟王小六儿快走几步，真就过去了。

    这地方，其实青山绿水的是个好地方，只要不过前面的山梁，问题不大，当然陈璐也确实没胆子往那荒村走上半步不是。

    “你大老远地，带我来这里干嘛？这半夜三更的我不回家，我爸我妈该着急了！”

    陈璐还是很懂事的，但，说这话，完全不影响他搂着王小六儿。

    “这块儿一般没人儿。”

    王小六儿牵着陈璐，直接钻进了石桥底下的桥洞儿里，看陈璐，呼吸不太顺畅，忍不住扭头做好奇状，“诶，你怎么了？才这几步，就开始喘了？不会是生病了吧！”

    “你，你好像个大傻子！”

    陈璐都被逗笑了，白他一眼娇嗔道，“有事儿说事儿，赶紧的！我还要回家睡觉呢！”

    “在哪儿不是睡，和谁不是睡。”

    “那也不跟你睡！”

    “嗤，你说正经的？”

    “废话……”

    陈璐声音小小地，一脸娇羞，“我跟你说，别以为，人家伺候你一回，你就觉得自己可行了！臭美啥呢！你以为，谁看上你啦？人家，其实也不过是有点儿好奇而已！”

    “好奇啥？”

    “你说呢？”

    陈璐说着，悠荡着胳膊走到桥洞口儿，看着桥下的潺潺流水，作惊讶状，“诶，你平时，老来这里玩儿么？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“我还在下游下了网子呢，也不知道，有没有鱼。”

    “哼，大半夜的，是不是没少跟人在这里厮混？”

    陈璐的眸子里闪过一抹狡黠，上下打量，像是发现了什么大秘密似的。

    王小六儿就在一边抱着肩膀撇嘴笑，也不做声。

    “问你话呐！”

    陈璐笑眯眯地，还用手掐了王小六儿一把，“哼，早前，我就听说，背地里，这大姑娘小媳妇儿的，都让你祸害老了，是不是真的？”

    “你觉得像么？”

    “像！”

    “为啥呢？”

    “不为啥，就是觉得，像！以前这么觉得，经过刚才，就更觉得了。”

    陈璐俏脸微红，还一脸嫌弃地斜了王小六儿一眼，“现在，咱们俩的账，应该算是清了吧！以后，少来我这里毛手毛脚的！”

    “毛手毛脚的是你吧，我可啥也没干。”

    “滚滚滚！”

    陈璐小脸儿一红，作势又踢他一脚，却也就是摆个姿势。

    王小六儿看在眼里，伸手在陈璐那傲视群雄的大长腿上摩挲了一下，抿嘴直乐，“对了，冯楠那边，怎么样了？她给你说法了么？”

    “她有点不信。”

    “不信什么？”

    “不信一个乡野大夫，能有那么大的本事，更不用说，严格意义上讲，你甚至都不是个大夫。”

    “那你多帮我美言几句呗？”

    “我倒是那么寻思的，可是，没啥动力不是。”

    陈璐吸了一下鼻子，直撇嘴，“你就不会哄哄我？我跟你说，这事儿，成与不成的，可都在我身上！”

