    周末，何雨柱听到一则广播，海南脱离广东，设立海南省，建立经济特区。

    有深圳淘金热的先例在前，海南作为一个更大面积的特区省轰动了全国。

    他想到了89年的海南炒房风波，犹豫着要不要去分一杯羹，那可是上亿的利润啊，不由他不心动。

    潘十亿就是靠着海南炒房，赚到了人生第一桶金，挣到了人生第一个一百万。

    湖南商人黄玉彪在大亚湾投资房地产，10万元拿下的一块地，转手就挣到100万。

    改革开放后的第一次房地产热，在广东惠州的大亚湾即将上演，如果不掺一脚何雨柱十分不甘心。

    既然洞察先机，何雨柱准备用这次机会来锻炼一下何晓，顺便发一笔横财。

    晚上，何雨柱召集了家里的所有人，当然几个老人还在外面游山玩水，何晓也还在香江，在京城的人包括何雨水也被请来了。

    “海南自成一省，建立经济特区，我们的机会来了！”

    看着满头雾水的家人，亲人，何雨柱继续道：“无数人涌入海南，有几百万人口作为基数，海南注定会迎来一波经济跳跃······”

    在何雨柱的分析中，大家知道了他要投资的想法，但对于他的想法却不以为意，几百万的人口能赚几个小钱钱？

    “这次，我们要做的是房地产······”

    何雨柱把自己的打算说了出来，对于房地产起家的娄晓娥终于感兴趣了。

    “柱子，说说你的计划！”

    “没什么计划，就是买地皮，盖房子，卖楼花······”

    娄晓娥傻眼：“就这么简单？”

    何雨柱：“就这么简单！”

    娄晓娥：“内地的房价多便宜啊，即便作为新的经济特区也赚不到什么钱吧？”

    何雨柱：“你错了，海南的房价会超过一千一平米，况且内地的人工，建材的价格也便宜的很！”

    “你这样想，香江才多少人口？房价如今几何？”

    “惠州大亚湾才多大？几百万人口涌进去，不少于香江人口的总数，你说房地产会不会赚钱？”

    所有人有一种拨开云雾，豁然开朗的感觉。

    特别是全国香江的冉秋叶：“柱子，按照你说的我们的尽快行动，不然动作晚了好地皮都被别人拿走了！”

    娄晓娥：“我去准备钱！”

    买地皮，盖房子，说着轻松，但实际操作起来需要投入大量的人力物力跟财力。

    何雨柱对着傻妹妹说道：“你也回去准备钱，这次机会把握住了，你就成千万富婆了！”

    “嗯嗯嗯！”

    何雨水小鸡吃米般不断点头，她跟着自己哥哥如今已经是百万身价，八十年代的百万富婆啊，如今即将成为千万富婆，何雨水感觉自己的心脏都在砰砰砰的跳个不停。

    散会之后，何雨柱跟娄晓娥商量：“这次炒房，我就不带你跟秋叶了！”

    娄晓娥：“为什么？”

    冉秋叶：“要不我跟着你去吧！”

    何雨柱摇头：“我这次只待何晓跟六月，这次的项目不小，我想让他们趁机锻炼一下他们！”

    “咱们家将来是要交给他们兄妹的，这么多孩子我就看好他们兄妹，何笑天生的马大哈，八斤只对美食感兴趣，何平跟何健还小，目前看来何晓将来主管企业经营发展，六月掌控财政大权！”

    冉秋叶跟娄晓娥异口同声的问道：“你不是将财政交给儿媳妇么？”

    “你们傻啊，那只是面上的话，你们见过有把自家财政大权交给外姓人的吗？”

    “我的六月那么优秀，不交给她？反而交给儿媳妇？”

    何雨柱难得跟二女袒露心声：“儿媳妇将来做好何晓的贤内助就行，财务方面也会交给儿媳妇一部分，但六月就是制衡她的存在，钱财方面还是交到自家人手中我更放心一些。”

    当晚，娄晓娥就给香江的何晓去电，让何晓把影视公司暂时全都交给何笑，让他收拾好赶回内地。

    何雨柱也给阿霞去了电话，让她准备好钱跟着转上一笔。

    翌日，何雨柱在集团保安里挑选了几十人随性，没办法这个时期治安差一些，总要为自己跟家人的安全多考虑。

    随着何晓跟六月回来，阿霞来到京城，雨水也准备好，何雨柱一行五人在几十人的保护下登上了客机，飞往广东。

    阿霞呵呵笑道：“何大哥，这次我可是把我的嫁妆都拿了出来！”

    “如果赚了我就提前退休息影，如果赔了我就赖上你！”

    何雨柱打趣道：“让你这么早退休息影，岂不是会有数以万计的影迷伤心！”

    雨水看着何雨柱跟其他女人，说说笑笑，心里十分不痛快，觉得自己哥哥太花心，但她又不敢对何雨柱说教。

    “六月，你将来嫁人可不能找你爸这样的男人，太花心了！”

    六月其实心里也不舒服，为自己的母亲抱不平，但姑姑的这句话还是让二十岁的她，羞红的脸。

    “姑姑······”

    何雨水看着满脸通红的小姑娘，没心没肺的笑着，还一边继续逗弄她：“有什么可不好意思，害臊的，姑娘大了都得嫁人······”

    何雨水对着默不作声，滴着脑袋的六月开始传授她所谓的经验之道。

    何晓则是在一旁假寐，身为男人与儿子他是没资格评论父亲的，更不想参与到姑姑的话题当中，免得话痨姑姑黏上自己到时候耳朵受罪。

    到了广州，下了飞机，何雨柱一行人又换乘火车，一路颠簸来的了湛江。

    再换长途汽车到了海安码头，这里的渡船已经超负荷运作了几个星期。

    每天，售票处都早早挂出：票已售完的牌子。

    售票窗口前人头攒动，身边的人背着编织袋子，一边咬着菠萝干充饥，一边打听着这地方有多大啊？那里的人能听懂我们说的话吗？

    何雨柱一行人只能找地方暂时住下了，折腾一路了，每个人都疲惫不堪连饭都没吃，早早的睡下了。

    第二天，何雨柱安排人去排队买票，只买到了三日后的船票。

    既然还有三天时间，何雨柱就安心的等待着。

    来到了湛江，作为厨子出身的何雨柱，当然要品尝一下当地美食，白斩鸡，炭烧生蚝，海鱼仔汤，沙螺粥，鸭仔饭，簸箕炊，糯米甜糟等等。

    因为不吃狗肉，瓦煲狗肉就没品尝。

    余下的时间大家都待在招待所里，何晓跟六月看出了商机。

    何晓：“爸爸，我们可以在这里建个宾馆！”

    六月：“饭店也有市场，毕竟这里的人来自四面八方，祖国各地，很多人都吃不惯当地的饭菜······”

    何晓跟六月作为何雨柱定好的继承人，果然在商业上是敏感的，他十分满意。

    或者说他这辈子最得意的事情，就是生了何晓跟六月。

    三天内，何雨柱除了吃喝，就是跟阿霞去岩光湖，孔子庙等地游玩。

