    玉小刚这天正在自己的房间里哼着小调，喝着美酒。

    他这两天发现，自己好像因为心情好了，原本不行了小兄弟似乎又有了抬头的趋势。

    自身身体要恢复了，费德利又答应了自己帮忙解决那些人，他的心情自然是极好的。

    突然，门外响起敲门的声音。

    “谁？”玉小刚放下酒杯问。

    “玉长老，是我。”费德利道。

    “原来是费德利主教。”玉小刚连忙起身去开门。

    打开门，看到费德利和焱的等人，玉小刚不禁奇怪地问道：“费德利主教，这几位是？”

    玉小刚虽然知道自己的对手又一个焱，但是，焱到底是什么样的，他也不知道。

    “玉长老，你不是要杀我吗？怎么见到了反而不认识了呢？”焱笑呵呵地问。

    “你……你是？”

    玉小刚脸色巨变，不由得连续后退数步。

    看着玉小刚这一脸恐惧的模样，焱讥讽道：“想不到大名鼎鼎的大师，居然是这样一个怂蛋。你说你是我们武魂殿的长老，怎么连我这个武魂殿的黄金一代弟子都不认识？”

    “你……你是武魂殿的弟子？”

    玉小刚知道，自己这是真的撞鬼了。

    “玉小刚，我等奉教皇之命，帮助焱公子夺取这次圣杯战争的胜利。你要怪就怪自己的命不好，只能成为焱公子的垫脚石。”这时候一个魂帝冷呵道。

    玉小刚这时候看向费德利，问道：“费德利主教，你别忘了，我是武魂殿的长老，你要听我的。”

    “长老令？什么长老令？我没有见过啊！”费德利装糊涂道。

    “你……你们要是敢杀我，教皇不会放过你的。”玉小刚愤怒地道。

    “呵呵，教皇会不会放过我们，你一个死人，又何必去管呢？”

    焱说着，直接一拳将玉小刚给轰飞出去。

    玉小刚撞在屋内，被摔的七荤八素、口吐鲜血。

    他愤怒地对费德利说道：“费德利，总有一天让教皇知道了，你就等死吧！不仅仅是你要死，你全家都得为你的决定而陪葬。”

    “那我可真的多谢你操心了。”费德利讥讽道。

    而后，他走到玉小刚的面前。

    伸手捏住的玉小刚的脖子，直接将玉小刚仍出去。

    玉小刚被从家中扔到外面，狼狈地从地上爬起来。

    这时候，看到的是想着自己走过来的三个魂帝。

    玉小刚这时候看着自己手上的印记，高声道：“圣杯，圣杯你给我滚出来。”

    “我不玩了，我要退出，我不参加圣杯战争了。”

    “我要退出！”

    玉小刚此时心中那叫一个愤恨。

    恨老天爷的不公，为什么，给了他这样的机会，结果却又这样作弄他。

    去到史莱克学院，结果在那里有自己的一个对手的。

    弗兰德不帮他，他自己还被戴沐白给揍了一顿。

    本以为自己来到武魂殿后，找到了帮手，自己可以胜利了。

    结果，又出现了一个焱。

    现在面临死亡，他就只想回到过去。

    继续做他的平凡的大师，继续教导自己的弟子唐三就好了。

    “哈哈！退出吗？你想要退出就退出吗？”焱讥讽道。

    “要退出没问题，不过，需要付出代价。”

    这时候却有一个不合时宜的声音从高楼处传来。

    众人看过去，只见那里站着一个白衣少年。

    在少年的身后，站着一个仙女一般的侍女。

    来人正是谢玄和剑侍了。

    在玉小刚喊出来的那一刻，圣杯那边，有两个选择。

    一个是拒绝玉小刚的退出。

    还有一个，那就是答应玉小刚的请求。

    只不过，需要玉小刚付出一定的代价。

    谢玄想了一下，决定选择第二个。

    因为他还知道，玉小刚这时候拒绝了圣杯，那么，下一次圣杯战争开启，他还会是其中的人选。

    谢玄很希望，他以后和唐三一起参加圣杯战争。

    而且，谢玄也决定过来将玉小刚身上的长老令给取走了。

    这东西在有的时候，面对各个地方武魂殿的人，都是很有用的。

    要知道，这一次如果不是有焱在，估计玉小刚就真有机会成为这次的获胜者。

    毕竟没有焱的话，费德利会十分的爽快地答应。

    “公子？你怎么来了？”焱看到谢玄，惊讶地道。

    尽管现在在武魂殿，有费德利这个魂圣在。

    但因为那天的教训，他依旧本能的畏惧谢玄道。

    而费德利则是厉声质问道：“你是什么人？”

    玉小刚则是一眼认出了谢玄来。

    “谢玄？你来这里作什么？”

    玉小刚看到眼前这个曾经让自己的丢脸的少年，他的眼中满是恨意。

    看着玉小刚的这眼中的恨意，谢玄之前觉得虐待他是不是不太仁道的想法顿时便没了。

    这家伙很是记仇，现在还在记恨着自己。

    那么，让他这样轻松的死了，岂不是太便宜他了？

    “我来做什么？你不是要退出圣杯战争吗？我是前来帮你的，怎么？你似乎很不欢迎吗？”谢玄冷呵道。

    “你所说的是真的？”玉小刚有些难以置信地问。

    “这是自然，当然，你要是不信，那就当我没有来过。”谢玄道。

    “公子，圣杯战争还能退出吗？”焱这时候则是有些不敢相信地问。

    “只要付出一定的代价，自然是可以退出的。”谢玄道。

    “你是什么人？没听到我的问话吗？”

    费德利一个魂圣，作为这里最强的高手。

    他竟然被谢玄无视了，顿觉没了面子，有些愤怒地质问道。

    “抱歉，忽视了主教大人你，在下谢玄，这次前来，是帮玉小刚退出圣杯战争。”谢玄笑吟吟地道。

    他虽然是称呼费德利主教大人，看似很尊重他。

    但费德利听着这话，只觉得他是有意在嘲讽自己。

    “玉小刚必须死。”费德利怒道。

    要是让玉小刚活着离开了，那玉小刚要是真是武魂殿的长老，去找教皇告状了，那他可就惨了。

    “这个不是你能做主的。”谢玄冷呵道。

    他虽然对于武魂殿的千仞雪、比比东、胡列娜都颇有好感的。

    但是，不代表他对武魂殿的其他人就有好感了。

    “好大的口气，我到要看看，你如何阻止我杀死玉小刚。”

    费德利说着，直接挥手运起魂力，朝着玉小刚拍去。

