    扣篮大赛冠军重要吗？

    可以说很重要，也可以说不重要。

    但是，这次达拉斯全明星扣篮大赛的意义是不同的。

    林易成为了第一位获得扣篮大赛冠军的黄种人。

    他的四记扣篮彻底引爆了达拉斯现场，很多年之后，这届扣篮大赛都会被人们提起，因为林易已经成为了扣篮大赛史上一座难以逾越的丰碑。

    在键盘上敲完最后这几段文字之后，吴晓蕾揉了揉自己的眉心，编辑部那边等稿都已经快等疯了，10年这会儿是所有纸媒最后的黄金期，《体坛周报》临时决定加印一期，专门针对林易夺得扣篮大赛冠军做报道。

    好久没回国的吴晓蕾并不知道国内现在是什么情况，但是目前在美国，林易的人气正在以肉眼可见的速度疯狂增长。

    外界很多人都说林易的背后有一个专业的团队，专门为他出谋划策，但是吴晓蕾却对这样的说法嗤之以鼻，因为她很早就和林易认识了，“他的成功可不是靠炒作和偶然，而是必然。”

    在NCAA，林易用别具一格的打法挑起了人们的好奇心。

    初入NBA，尼克斯的球迷为他疯狂、尖叫，紧接着，他用一连串不可思议的表现迅速聚拢了属于他自己的粉丝。

    在这次扣篮大赛之后，林易的人气应该达到巅峰了。

    回顾在美国这一年多来的采访工作，吴晓蕾很庆幸，她靠写林易的新闻就已经成为了《体验周报》的首席记者，可以说她陪伴着林易一起成长。

    人气并不等同于实力，但是没有人气，你寸步难行。

    “真是疯狂啊。”吴晓蕾在写完稿子后，也在浏览着美国体育网站上的新闻。

    几乎所有话题都和林易有关。

    据说美国的联邦快递看中了林易通过快递来运送球鞋的创意，希望能找他代言。

    耐克的官网已经被挤爆了，许多球迷们都在询问着林易“死神系列”球鞋的具体发布时间和定价。

    林易的LOGO得到了一致的好评，那别具一格的小篆、武侠元素十足的风格实在是太独特了。

    林易扣篮大赛的集锦在油管上已经被点爆了，NBA总裁大卫斯特恩甚至发现，自己还有很多宣传手段都没用上，林易就已经让篮球成为了现在美国最疯狂的话题。

    达拉斯全明星赛取得了史无前例的成功。

    不少林黑们认为球迷把林易捧得太高了，果然黑粉才是真爱，他们理智地分析，林易现在的数据和成就可不能称之为真正的超巨，要是未来万一林易达不到人们期待中的高度，一旦从神坛跌落，那就好玩了。

    斯特恩也知道物极必反的道理，所以他把那些宣传后手都按住了，就现在这样，挺好。

    ……

    达拉斯迎来了一个疯狂的夜晚。

    林易在赛后也被折磨得不轻，库里、哈登吵着一定要让林易办个庆功宴，没办法，达拉斯可不是克里夫兰，于是林易只好带着四小强们一起去嗨了。

    运动员偶尔也需要一些娱乐来调剂一下生活，林易印象中记得最深的就是“风尘三侠夜战越南女贼”的典故。

    嗨归嗨，林易和库里还是提前回到了酒店，小学生明年就要结婚，不敢造次，林易明天要参加全明星正赛，有心杀敌，无力回天。

    在回到酒店之后，林易好奇地询问了一下系统“魅力值”这个东西到底是什么。

    “魅力值可以提高宿主自身的魅力，尤其是对异性的吸引力。”

    原来如此，怪不得林易说“寡姐”和“大霉霉”今天恨不得一口吃了自己，这个系统这次很良心啊，知道自己一直单身，值得表扬。

    “那系统，你觉得我帅吗？”林易好奇地问道。

    “抱歉，本系统并不知道宿主问的是什么。”

    林易其实早就知道会是这么个回答，这个系统就是设定死的程序罢了。

    “哦！你的意思是说，我已经帅出了天际？连你也无法界定？果然，每天都被自己帅醒，我也很困扰呢！”

    “......”

    “睡觉，睡觉！帅的人必须早睡。”

    ……

    2月14日，情人节。

    牛仔体育场，NFL达拉斯牛仔队的主场。

    当这座体育场的顶棚打开的瞬间，两架载着摄像师早已准备就绪的直升机开始起飞进行航拍录制。

    牛仔体育场那被誉为全世界最大的屏幕电视打开的瞬间，近十万名球迷们终于等来了全明星赛的正餐：东西部全明星对抗！

    悬于牛仔体育场上空的那巨大记分牌，是目前世界上最大的高清晰度电视记分牌。

    这块记分牌由2块50多米长1080p的LED显示屏组成，跨度约54米，重600吨，在一场比赛中它耗费的电量相当于一位美国人四个月使用的电量。

    “这场比赛会创造NBA的历史！”小牛队的老板库班自信满满地说道，这次库班还真没吹牛，因为这还是全明星赛第一次有这么多的现场观众。

    一周之前的超级碗，那现场氛围简直让斯特恩流口水。

    但是一周之后的全明星周末，在达拉斯，同样热闹非凡。

    NBA当然还不可能挑战超级碗，可是超级碗也有羡慕NBA的地方。

    要知道，昨天的扣篮大赛，NBA刷新了美国四大体育联盟海外收视率！

    看到自己亲手打造的篮球帝国，斯特恩很欣慰。

    斯特恩决定要好好养好身体，他感觉在他总裁生涯的末期，还会亲眼见证一段宏伟的传奇故事。

    对于中国球迷们而言，他们从未如此期待过全明星赛。

    大姚的风格始终很难融入到全明星赛之中。

    但是林易不同。

    牛仔体育场的主舞台，伴随着亚瑟小子的登台献唱，现场的球迷们也跟着嗨了起来。

    小牛队的啦啦队美女们和球迷们一起进行着互动，在亚瑟小子的演唱末尾——

    2010年达拉斯全明星赛，东部全明星的替补们开始从通道内逐一走出。

    考验现场DJ肺活量的时候到了！

    “他从马萨诸塞州波士顿而来，天空才是他的极限！”

    “拉简——朗多！”

    “他是风城玫瑰，他是芝加哥的明日之星！”

    “德里克——罗斯！”

    “他是奥兰多的超人，是无所不能的魔兽！”

    “德怀特——霍华德！”

    ……

    在DJ的介绍之中，七位东部全明星替补已经站好了队形，比较尴尬的是大卫李同学，DJ实在是想不到什么词汇了，于是就给他糊弄了一个两双达人上去。

    朗多、罗斯、皮尔斯、霍华德、波什、杰拉德华莱士、大卫李。

    现场球迷们鼓掌欢迎，当然，真正要引爆现场氛围，当然还得是东部全明星的五位首发登场。

    和替补们从通道内走出不同，五位先发将坐升降机直接出现在舞台中央。

    “让我们欢迎来自迈阿密的闪电侠！”

    “德韦恩——韦德！”

    看着韦德享受着球迷们的欢呼，罗斯和朗多两位年轻人好不羡慕，这就是传说中的大佬啊，出场的逼格完全不一样好吗！

    第二位登场的东部全明星先发是乔约翰逊，鹰王是替补艾弗森进入东部全明星先发的，乔约翰逊的人气不能与韦德相比，但是依然收获了很多掌声和欢呼。

    第三位登场的是铁血残暴的加内特，血腥的加内特登场的时候还不忘拍一拍自己的胸脯，着实霸气十足！

    波什和大卫李的眼睛都看直了，怎么办，很想把这位“篮坛大流氓”揍一顿怎么说？

    太装逼了，自从去了凯尔特人之后，加内特的装逼指数直追拉里伯德。

    就在替补们那崇拜的目光之中。

    第四位东部全明星先发球员登场了。

    “他是新科扣篮冠军，他是来自东方的死神，他是纽约之王！”

    “林——易！！”

    在一阵人造烟雾的包裹之下，有些还没睡醒的林易感觉自己的耳朵突然炸了。

    因为，在现场一位妹纸球迷的带领下，牛仔体育场瞬间叛变！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    朗多：“......”

    罗斯：“......”

    韦德：“......”

    霍华德：“......”

    ……

    第五位登场的詹姆斯一上台就发现不对，怎么现场都在喊MVP？难道我的人气已经高到如此地步了吗？

    詹姆斯开始微笑着四处招手和球迷们问好，小牛队的球迷这么热情可不好，就算我合同到期了也不可能来达拉斯的......诶？不对，等会儿，还得是詹姆斯发现得快，因为他发现了，这些球迷们的呼声之中夹杂着林易的名字。

    詹姆斯：“......”

    小牛队的老板库班做梦也没想到，主场的球迷们居然会哗变！

    见鬼，这可是小牛队的主场，要欢呼，你们也等到基德和诺维斯基登场时再欢呼好吧？

    都说今年是西部全明星队的主场，但是怎么感觉......

    库班感觉自己有句MMP如鲠在喉。

    场边，斯嘉丽约翰逊今天也来了，或许“寡姐”此时的心情最能代表主场的女球迷们，因为林易那睡眼惺忪的模样，实在是太帅了！

    ……

    小牛队主场哗变的原因太简单了，昨天林易给人们留下的印象实在是太深刻了。

    说林易现在是NBA的“流量明星”也不为过。

    因为现场球迷的这波“骚操作”，东部全明星赛前精心设计的一段舞蹈都忘记跳了。

    詹姆斯看着站在自己身旁的这位大个儿，暗自发誓绝不能和林易同队。

    詹姆斯可不想做皮蓬。

    “伙计，你的人气太高了。”詹姆斯面带微笑地看着林易，欣赏归欣赏，詹姆斯从这一刻起，已经把林易视作了未来的头号大敌。

    这小子还没成长起来呢，球迷们就都向着他了，成长起来那还得了？

    ……

    PS：第二更！