
　　“千媚姐，我没事，放心吧。”

　　“那你怎么这么久没出来？”

　　“呃........楚枫担心我，非让我在家休息几天，不然前几天我就来找你们了。”

　　“没事就好。对了，Z集团那边解决了吗？”

　　“嗯，暂时解决了，他们暂时应该不会再打我的主意了。”

　　千媚感叹道：“真没想到楚枫竟然是Z集团的少主，你们不是从小在孤儿院认识的吗？他那时候不知道自己的身份？”

　　“知道。”楚惜道：“但他跟Z集团的大boss关系并不好，哥哥他去孤儿院之前是跟自己的妈妈和养父在一起，他们意外离开后，哥哥就去了孤儿院。”

　　“看出来了，他们关系确实不好，不然楚枫也不能盗取Z集团的机密给了他们的对手公司，Z集团损失惨重啊。”

　　“你怎么知道？”

　　千媚笑道：“打听到的小八卦。”

　　白无尘道：“以后还是小心点，Z集团肯定不会轻易就这么算了。”

　　楚惜点头：“嗯，我知道，师父。”

　　雷鸣从外面回来，看着几人道：“你们都在啊，那正好，就不用我一个个通知你们了。”

　　“通知什么？”方醉问。

　　“盟主叫我们一会全部去公司。”雷鸣回道。

　　“去公司！干嘛？”千媚问。

　　“不知道盟主没说。”

　　白无尘看向楚惜，没等他开口，楚惜便道：“师父，我没事，我一会要去看沈小姐，之前跟他约好的。”

　　“沈如玉？”

　　“是啊。”

　　“她不是进剧组了，说不再继续调理了。”

　　“这两天休息了，所以约了我。”

　　“原来是这样，也好，那一会一起走吧。”

　　“好。”

　　雷鸣看了看四周，问道：“老大呢？他在哪？”

　　千媚道：“应该在楼上书房。”

　　“那我上去跟他说一声。”说着，雷鸣向楼上走去。

　　书房前，他正要敲门，忽然听见房间里传来女人的声音，而且有点熟悉。

　　他仔细听了听，是慕容静。

　　老大怎么会跟慕容静待在书房里，两人在谈什么？

　　他疑惑间，慕容静声音再次响起：“你确定要这样么？这........不太好吧？”

　　寒瑾道：“我确定。可以吗？”

　　慕容静：“那，好吧。”

　　闻言，雷鸣顿时睁大双眼，这俩人在干什么！

　　什么不太好？什么可以吗？

　　他们到底在干啥！？

　　不会是给宇文承渊戴绿帽子吧？！

　　“谁在外面？”

　　房间里，寒瑾冷冽的声音猛然响起，紧接着，房门打开，寒瑾出现在他眼前。

　　“雷鸣！”

　　雷鸣干笑了声：“老大。”

　　寒瑾皱起眉头：“你在这鬼鬼祟祟做什么？”

　　“呃........我是来找你的，盟主让我们全部去公司。”说着，雷鸣向房间里看去，又道：“老大，你跟慕容静在.........干嘛？”

　　他看了半天也没看见慕容静的身影，奇怪，人呢？

　　难不成躲起来了。

　　寒瑾道：“视频！聊E国那个项目。”

　　“视频！”雷鸣惊愕。

　　“不然呢？”

　　“那声音怎么跟本人似的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2525章 到底在干啥免费阅读。https://xs.23sk.com 