    然后，并不意外的，李闲鱼这个视频迅速火了。

    快抖官方发现之后，也非常欣喜的给了量。

    李闲鱼更新一个视频不容易。这个视频又和备受关注的《西游记》有关。

    那肯定是要给量的。

    随着官方给的量，视频人气进一步提升。

    不长的时间后，播放量就已经超过了5000万。

    一些娱乐圈里的明星们都注意到了。

    包括那些已经快要成为李闲鱼作品读者的导演、歌手，还有演员们。

    他们都暗自咋舌。

    李闲鱼现在的人气已经这么高了吗？

    即便是自己发布一个新视频，播放量要超过5000万都不容易。更何况还是短时间内就突破了5000万。

    这就有点恐怖了啊！

    还是说只是因为《西游记》的热度太高。李闲鱼其实是蹭了自己作品的热度？

    明星们无法判断真正的原因。

    不过，说起来，尉迟敬德和秦琼两个人，为什么就成为了门神？

    这个问题的确很让人好奇。

    李闲鱼真知道答案？

    还是说他打算虚构编造一个答案？

    感觉应该是后者。

    毕竟，真正的原因根本就无法考证。李闲鱼根本就不可能会知道。

    只是，这样风险有点高吧？

    毕竟，贴门神是一种传统习俗。尉迟敬德和秦琼又是大家最熟悉、最喜欢的门神。

    如果编造出来的答案不能让人满意的话，那肯定是会受到不少人的口诛笔伐的。

    说不定还会有一些他的黑粉们，就是在等待这样的机会呢。

    很多公众人物都有黑粉。明星们相信李闲鱼肯定也是有黑粉的。

    等《西游记》发布之后，不妨关注一下。

    明星们颇有些兴趣。

    ……

    李闲鱼的读者们很快也想到了，李闲鱼应该不是知道答案，而是打算虚构编造一个答案。

    但他们却是并不担心李闲鱼会遭到口诛笔伐。

    他们对李闲鱼有绝对的信心。

    李闲鱼虽然比较懒，但创作故事的能力，绝对是最顶级的。

    他虚构出来的，尉迟敬德和秦琼成为门神的故事，一定会非常像那么一回事儿。

    说不定在以后，还能够成为尉迟敬德和秦琼成为门神的民间传说，在民间流传呢。

    所以，读者们不仅不担心，反而还更加的兴奋和期待了。

    ……

    杭城。

    一位精神矍铄的老者，看着快抖上李闲鱼更新的视频，脸上露出淡淡的笑意。

    小家伙这日子过得很悠闲啊！

    这条大河的环境是真不错，的确是个钓鱼的好地方。

    尉迟敬德和秦琼成为门神的原因吗？

    很让人期待。

    且看你又会写出一个怎样的故事？

    如果李闲鱼在这里，一定能够认得出，这老者赫然竟是之前，在西湖断桥上讲故事的那位老者。

    而他最近还给自己新取了一个名字：庸人。

    ……

    龙门村。

    自己新发的视频很快就火了。李闲鱼很是高兴。

    这样一来，后天发布的《西游记》，应该会有了更多的人关注。

    不过现在，先钓鱼。

    今天是端午节，钓点鱼回去晚上加个餐。

    结果，李闲鱼今天的运气很不错。

    下午五点收竿的时候，鱼获足有二十来斤。

    拿一部分鱼加餐就可以了。剩下的都放到院子里的石缸里养着。

    什么时候想吃了，随时都可以吃。

    ……

    时间一转眼就来到了第三天的上午十点。

    《西游记》发布的时间到了。

    经过过去两天时间的酝酿，《西游记》的热度已经非常高了。

    无数人都在期待！

    也都做好了在今天上午十点，第一时间进行阅读的准备。

    随着笔点小说网一分钟倒计时结束，《西游记》终于出现在所有读者的眼前。

    书的封面是一幅剪影画面。

    夕阳西下，四个人影迎着落日余晖，向前行去。

    其中一人骑在一匹马上，手里拿着一根禅杖。

    然后旁边一人一手牵着马，另外一只手拿着一件像钉耙一样的物件，抗在肩上。

    走在最前面的人，则拿着一根像棍棒一样的物件。

    而走在最后面的人，肩上挑着一挑担子。

    整幅画面看上去非常有意境，又带给人一种不畏艰难，勇往向前的积极能量。

    看到这样一幅画面，所有读者都莫名激动。

    他们能够认出画面中的人物都是谁？

    这就是西行去取经的玄奘一行人。

    骑在马上的人定然就是玄奘。而牵着马的人，一定是猪刚鬣。

    他肩上扛着的钉耙状物件，正是他的武器九齿钉耙。

    走在最前面的人，当然便是孙悟空了。

    手里拿着的棍棒，正是他的武器，如意金箍棒。

    至于走在最后挑着担子的人，应该就是西行队伍的第四人了。

    李闲鱼不是说了吗？西行队伍还有第四个人。

    不过，李闲鱼还说了，如果更准确的说的话，是还有第四、第五个人。

    那第五个人呢？

    没出现在现在这幅画面上啊！

    读者们搞不明白情况。

    不过，他们并没有过多去纠结这个问题。

    反正不久后应该就会明白了。

    现在，赶紧开始看内容才是正经。

    点开第一章。

    一开始便是那首大家都已经很熟悉了的诗。

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，须看西游释厄传。”

    然后，接下来是之前已经看过了的，《大闹天宫》的内容。

    原来，《大闹天宫》是《西游记》的开篇故事。

    读者们稍微有一点意外。他们原本以为《江流儿》会是开篇故事。

    不过，现在《大闹天宫》是开篇故事，显然更爽。

    开篇就是如此精彩的故事，这本书绝对王炸。

    大概浏览了一遍，和之前看过的《大闹天宫》完全一样。

    读者们放心了，可以专心看后续内容了。

    《大闹天宫》的结尾，孙悟空被如来佛压在了五行山下。

    现在接上。

    如来佛在离去之时，念动真言咒语，将五行山召一尊土地神祗，会同五方揭谛，居住此山监押。

    吩咐说，孙悟空饥时，给他东西吃。渴时，与他水饮。

    待他灾愆满日，自有人前来救他。

    刚开始的一点内容，就让读者们心情大好。

    这如来佛对孙悟空，其实还算不错。

    至于在孙悟空灾愆满日后，前来搭救的人会是谁？

    读者们都已经知道了。

    定然就是玄奘。

    这是可以肯定的。

    现在关键就看孙悟空灾愆满日的时间是多久了？

    一个月？几个月？还是一年？甚至是几年？

    读者们都以为几年时间就已经足够长了。

    然而春去秋来，一转眼，已经是五百年之后。

    孙悟空被压在五行山下，已经整整五百年了。

    竟然被压了整整五百年。读者们都暗自咋舌。

    这时间也太长了啊！

    又尤其是对于孙悟空这种性子的人来说。

    非常活泼好动，喜欢逍遥自在的他，被压在山下整整五百年都动弹不得，一定是相当煎熬的。

    他一定每时每刻，都在向往着曾经的逍遥自在吧？

    读者们莫名的唏嘘不已。

    而这个时候，恰好到了这一章的结尾处。

    一首歌出现在彩蛋章里。

    读者们都非常惊喜的点开。

    开始听。

    然后，莫名的更加唏嘘和感伤了。

    “?五百年桑田沧海，

    ?顽石也长满青苔，长满青苔。

    ?只一颗心儿未死，

    ?向往着逍遥自在，逍遥自在。

    ?哪怕是野火焚烧，

    ?哪怕是冰雪覆盖，

    ?依然是志向不改，

    ?依然是信念不衰。

    ?蹉跎了岁月，

    ?激荡着情怀，

    ?为什么？

    ?为什么？

    ?偏有这样的安排。

    ?为什么？为什么？

    ?偏有这样的安排。

    ……”

    ……

    今天是端午节。

    乡下在这里祝福所有的读者朋友们，还有您们的家人、亲朋好友，都永远身体健康！

    祝您们永远幸福安康！

    ……

