    我特么——

    这不就是赶鸭子上架吗？

    话说因为酆都和地府崩坏消散。

    导致无数灵魂不能轮回投胎这么重要的事情你怎么不早说？！

    我严重怀疑你是故意的。

    赖阳倍感无语，轮回体系变成这个鸟样，他怎么送潘翠兰投胎转世啊？难不成直接把她塞进某个怀胎十月的孕妇肚子里？

    如果是在帮她复仇之前。

    凭借她生前受苦受难所获得的缘分还可以那样做。

    现在赖阳要是那样做。

    乃是属于打破世间平衡的做法。

    最终因果会全部反噬到他自己身上的。

    半点好处讨不到不说，还要承受因果反噬？

    搞个瘠薄哦！

    真以为他这个土地神是做慈善的啊？

    “系统，这么大的担子我挑不住的啊。”

    “你明白的，我就想做个安稳的混子。”

    “要不咱们打个商量？”

    “你看看这样好不好，我呢，帮你重新找个能挑大梁的宿主，我呢，只要我的土地庙就好了，偶尔出手给你们帮帮忙也不是不行。”

    【系统与宿主灵魂绑定，荣辱与共，生死一体，所以…】

    “得加钱？”

    【…】

    “开个玩笑。”

    【当然，宿主你有权利选择坐视不理，慢慢看着蓝星逐渐走向毁灭。】

    “…”

    这回轮到赖阳无语了。

    瞧这话说的。

    让他慢慢看着蓝星毁灭。

    一旦蓝星毁灭了，他还能安稳地苟下去吗？

    想苟也得有地方让他苟着才行啊。

    再说了。

    掌控六道轮回，重建天地秩序这么离谱的事情。

    交给他去做真的没问题吗？

    他不就是个小小的土地神嘛？

    但是听系统的话。

    结合平时它给的那些奖励、宝物、神通。

    分明就是把他往概念神的层次去推啊。

    这让赖阳没由得想起某个冷笑话里面的神祇角色的一句话——

    银河也是河呦~~

    卧槽，离了个大谱。

    赖阳神色充满纠结。

    这什么掌控六道轮回、重建天地秩序。

    一听就不是人干的事情。

    生前当了那么多年的社畜。

    死后也才安稳了几年呐。

    又要逼着他拼命？

    这土地神，不当也罢！

    赖阳很想怒吼一声，然后转身撂担子。

    但…

    倘若未来真的灵气复苏。

    蓝星走向毁灭的边缘。

    他真的不会为自己的选择后悔。

    真的能狠下心冷眼旁观吗？

    扪心自问，他似乎做不到。

    一个人的七情六欲有时候真的挺碍事的。

    他想过着废宅般自由自在的生活。

    奈何总是看不惯人间疾苦。

    好人不长命，祸害遗千年。

    铁不了心肠。

    一次次出手显灵。

    反而意外将土地庙的名气打了出去。

    引来无数香客上香祭拜。

    甚至还被龙国官方的武者给注意到了。

    再看眼下。

    为了一个跳楼自杀、身世可怜的女鬼潘翠兰。

    他出手强行改变了家暴男未来的命运。

    令对方得到应有的惩罚。

    身败名裂。

    期间莫名撞上了个自称酆都阴差的黑衣恶鬼。

    还意外得知蓝星即将走向毁灭的天地辛秘。

    太特么让人无语了。

    好好让他守着自己的一亩三分地。

    当个小小的土地神不行吗？

    赖阳深深地叹了口气，他算是明白了。

    时也命也。

    能力越大，责任越大。

    在他与系统融合绑定的那一刻起就注定他逃不开了。

    赖阳想通了。

    要他眼睁睁地看着蓝星灭亡，他做不到。

    既然如此，只能尽全力做自己力所能及的事情了。

    至少到最后，他不会为自己的选择而感到悔恨。

    这一刻，赖阳只觉念头前所未有的通达。

    “行嘛，干就干嘛，谁怕谁？”

    【恭喜宿主，幡然醒悟，获得神话建筑‘破碎的鬼门关’。】

    伴随着系统清脆空灵的声音落下。

    赖阳忽然感觉精神出现一阵恍惚。

    下一刻，周围的环境刮起阵阵寒冷刺骨的阴风向赖阳袭来，朦胧的鬼雾笼罩天地之间，模糊了虚幻与真实的界限。

    赖阳哆嗦了一下，不经意间抬头。

    一座弥漫着滔天鬼气，高大破碎的关卡顿时出现在了他的面前。

    关卡大半边都塌陷了，仿佛被某种恐怖的力量给生生轰碎的一样。

    而关卡刻着名称的部分。

    仅剩下一个完整的‘鬼’字。

    后面都被截断了。

    遥首往关内望去。

    只见一片浓郁的鬼雾笼罩遮掩。

    什么都看不清。

    “鬼？鬼门关？这里真的是阴曹地府里面的鬼门关？！”

    “鬼门关怎么会变成这副模样？”

    赖阳心头大惊。

    感知到鬼门关散发出来的滔天鬼气。

    饶是他都不禁感到些许压抑沉闷。

    【宿主可利用香火或功德之力修复破碎的鬼门关，修复鬼门关之后，可解锁其他地府神话建筑。】

    【检测到宿主所拥有香火点数42万，是否立刻修复破碎的鬼门关？】

    “是。”

    下一刻，一缕缕纯粹的香火之力环绕破碎的鬼门关。

    然后便见破碎的鬼门关在以缓慢的速度逐渐修复。

    而赖阳的香火点数却是在以惊人的速度下降减少。

    【叮！香火之力不足，鬼门关修复进度百分之二十。】

    【检测到宿主拥有大量功德之力，是否消耗功德之力继续修复破碎的鬼门关？】

    “四十二万多的香火之力居然只修复了百分之二十？”

    赖阳微微一愣，犹豫了一下。

    “继续修复。”

    如今轮回长河的灵魂容量几乎已经快要到达极限。

    他必须要尽快重建地府。

    方能让轮回长河之中迷惘的灵魂重新转世投胎。

    随后，鬼门关的修复速度明显比先前快上许多。

    随着赖阳身上功德之力的不断减少。

    鬼门关三个字也重新清晰地浮现了出来。

    【叮！功德之力不足，鬼门关修复进度百分之八十。】

    【检测到鬼门关修复进度达到百分之二十，提升五十年修为。】

    【检测到鬼门关修复进度达到百分之四十，提升一百年修为。】

    【检测到鬼门关修复进度达到百分之六十，提升一百五十年修为。】

    【检测到鬼门关修复进度达到百分之八十，提升两百年修为。】

    唰唰唰…

    少顷。

    鬼门关爆发出一股滔天的鬼气疯狂涌入赖阳的体内。

    磅礴的鬼气皆尽转化为赖阳自身的法力修为。

    虽然耗尽了香火之力和功德之力。

    但是赖阳也获得了总共五百年修为的反哺。

    实力愈发深不可测。

    赖阳低头看了看自己的手掌，眼眸闪烁着深邃的精芒——

    “想不到修复鬼门关竟然还有这等好处…”

