    

    朱立诚的车进审计局的时候，恰逢牛学儒准备出去，他猛地见到市政府的车，立即意识到可能是新任的朱市长过来了，于是连忙快步迎了上去。

    市长办公会上的事情早已传开了，这段时间，牛学儒一直惦记着新的分管市长啥时候过来。他很清楚这样的人物不是他能得罪得起的，所以下定决心一定要把这位给伺候好了。历来审计局都是一把手市长亲自抓的，现在被这位硬生生地给夺了过去，他要再不小心伺候，屁股下的位置可能就得换人坐了。

    朱立诚在审计局没有多待，由牛学儒领着看了一圈以后，就告辞了。他来的目的就是露个脸，放松一下心情，再加上审计局的人已经得到了办公室主任的通知，自然不会出什么纰漏了。

    从审计局出来以后，朱立诚的心情还是很不错的，虽然知道这里面有些做作的成分，但是在短时间内能够把这个姿态做出来，说明审计局平时的工作还是很扎实的，要不然也不会具备这个素质。

    车到招商局门口的时候，朱立诚对于勇说：“就把车停在门口吧，我们走着进去看看。”于勇听这话以后，立即一打方向盘，把车停了下来，曾善学连忙跟在朱立诚后面下了车。

    到了门口以后，朱立诚往传达室里面张望了两眼，见两个老头正在里面认真地搬弄着车马炮。朱立诚的眉头立即皱了起来，下意识地掏出手机来看了看，只见屏幕上显示才16:30，嘴里冷哼了一声，继续往里面走去。

    曾善学往里面张望了一下，立即明白了朱立诚生气的原因，心里暗暗想到，你们要下棋，也该找一个僻静的地方，在传达室里面居然拉开了阵势，这不是找死吗？

    朱立诚此时的心情虽然不爽，倒也没有太在意，毕竟是看门的临时人员，和他们没有什么好计较的。

    走到办公楼的时候，朱立诚脸上的表情更为凝重了，一连几个办公室的门都紧闭着，从窗户看进去，早已是人去屋空了。

    朱立诚继续往前走，终于看见有个人从办公室里面走出来了，曾善学上前一步，问道：“请问一下，你们韩局长的办公室在哪儿？”

    “你们找我们韩局有什么事？”中年人推了推眼镜问道，“怎么这个时候才来，这都已经下班了。”

    朱立诚听后冷冷地说：“招商局的下班时间，什么时候改到四点半了？”

    眼镜男听了这话以后，很是不爽，大声质问道：“你以为你是谁呀，我们什么时候下班和你有什么关系？”

    “他是……”曾善学刚准备开口，被朱立诚使了一个眼色制止住了。眼镜男听后不以为然地说道：“我不管你们是谁，现在已经下班了，有什么事情，明天上午再来吧。”说完以后，急匆匆地向车棚走去。

    朱立诚和曾善学上了二楼以后，终于看见了局长室的门牌，轻轻地敲了两声以后，无人应答。曾善学上前用力试了试门把，发现被锁死了，于是向朱立诚投来了询问的目光。朱立诚没有开口，向前努了努嘴，示意他继续向前走去，前面还有好几个局长室的门牌，看这情况，应该是副局长的办公室。

    走到第二个办公室门口的时候，听到里面有说话声，曾善学连忙上前一步，轻敲了两下虚掩的门。门里面立即传来了一声请进的声音，曾善学推开门，冲着朱立诚做了一个请的手势。

    朱立诚的一只脚刚跨进大门，耳边就响起了两声惊呼，“啊！朱市长！”随即听见“扑通”一声。屋里共有两人，一人坐在椅子上，一人坐在沙发上，这声音正来自坐在沙发上的那位，由于腿放在茶几上的，见到朱立诚以后，急着想要站起身来，谁知越忙越乱，一不小心居然一屁股坐在了地上。

    朱立诚见状，满脸严霜，沉声说道：“既然你们都认识我，那我就不作自我介绍了，说说你们的姓名、职务，喏，就你先说。”朱立诚冲着摔倒在地，刚站稳身子的那位努了一下嘴。

    “朱市长，您好，我是招商局的副局长周秋生，请您批评！”

    “朱市长，您好，我是招商局的副局长吉海，请您批评！”

    两人的话中除了名字不一样以外，基本没有区别。朱立诚听后大声说道：“你们两位都是招商局的副局长，还真是让我开了眼了，居然就是这样对待工作的，现在刚刚几点，看看你们局里面还有几个人在岗？”

    “朱市长，我们……”周秋生刚准备开口，吉海立即打断了他的话头，抢着说：“朱市长，您批评得对，我们的工作确实没有做好，请您原谅，我们一定会及时把您的批评向韩局长做汇报。”

    朱立诚听了这话以后，立即把注意力集中到了吉海的身上。

    这是一个四十五、六岁的中年人，身高虽只有一米七多点，但腰杆子挺得笔直，看上去很有几分精神。朱立诚这时想起这个叫吉海的好像是招商局排名第一的副局长，现在看来这人确实有点能力，刚才的那话可以说是绵里藏针。虽然承担了责任，但却也点出了这事和他们并无太大关系，韩宇才是招商局的一把手。

    朱立诚刚才那话出口以后，就意识到了这两人并不是一把手，那话对他们似乎有点说不着，但话已出口了，也不好再收回来。现在听吉海这样一说，倒也有几分佩服他的胆识和头脑。一句看似简单的话语，不光把想表达的都表达了出来，还让你做领导的挑不出半点毛病，确实不容易。

    朱立诚对眼前的这位副局长产生了兴趣，因为此时朱立诚的心里已经产生了想要动一动招商局一把手韩宇的念头。这样的人担任一把手，要是能把工作干好，才叫奇怪呢，不光自己不见人影，现在把整个招商局的人数数，仍在岗的恐怕不到两位数。

    他看了吉海和周秋生一眼，问道：“不知两位副局长正在商量什么，我刚才在门外的时候可是听见了争论声。”

    听了朱立诚的话后，两人对望了一眼，周秋生抢先说道：“朱市长，我们正在讨论一家企业要来我们泾都投资的事情。”

    朱立诚听后，说道：“有企业愿意来投资不是好事嘛，你们有什么好争论的，难道还要拒绝人家不成？”

    听了朱立诚的这话以后，周秋生连忙说道：“朱市长，您猜得真准，刚才老吉的意思是不接收这家企业的投资，我正在和他争论呢！”

    朱立诚听了这话以后，倒是很感兴趣，在这经济挂帅的年代，还有地方拒绝客商来投资，那不是吃饱了撑的嘛！

    当看到吉海正不急不躁地坐在一边，朱立诚立即意识到了这里面一点有什么名堂，要不然吉海不会提出这个想法的。朱立诚冲着其笑了笑，说道：“吉局长，对于招商引资，我是个门外汉，说说你的高见，也让我开开眼界。”

    吉海听了这话，脸上立即显出紧张之情，他本来确实有卖关子的意思，现在猛听到朱立诚这样说，心里还真有点没底，连忙说道：“朱市长，您这话可言重了，属下可承担不起，我就把个人的一些想法向你做个汇报。”

    朱立诚听了这话，点了点头，并从衣袋里掏出中华出来，给两人一人散了一支。他开始的时候以为两人是在闲聊，现在人家既然在聊工作，你自然不能再摆着一张臭脸了。

    当然，朱立诚也不是光听他们说，在之前，他就已经扫过茶几上，确实散落着一些表格，上面有“投资意向”的字样。朱立诚虽然没有接触过招商投资，这几个字他还是看得明白的。在招商局大多数人做猢狲散的时候，两位副局长还能在讨论工作上的事情，他作为主管市长自然没有再撂脸子的必要了。

    周秋生和吉海接过朱立诚的烟以后，对望了一眼，各自的脸上都有了些许笑意，曾善学已经上前一步为朱立诚点上了火，然后退到了一边。

    两人这才猛地想起点火这一茬，遗憾的是过了这个村，可就没那个店了，只能下次再争取了。周秋生和吉海抓着那支烟竟有点手足无措的感觉，不知是点好，还是不点好。朱立诚见状，笑着说：“怎么，两位还等着我给你们点火呀？”

    吉海和周秋生连说不敢不敢，然后手忙脚乱地掏出打火机，为自己笨拙地点上了火。吉海猛吸了一口烟以后，迫使心情平静下来，要知道领导还等着他的汇报呢。他把烟往烟灰缸上一放，对朱立诚说道：“朱市长，刚才我们说的这家要过来投资的这家公司是湘江的，叫天成集团……”

    “哦！”朱立诚听到这以后，轻呼了一声。这个名字他已经不是第一次听到了，上次看见紧跟在潘亚东后面的那辆大奔驰，好像就是这个集团老总贺天成的。        

