    异火焚荒盘竟然出现变化。

    看着漂浮在面前的异火焚荒盘，竟然开始出现一圈圈，每一圈上都有着九个小洞，内外浮动，根本不知道有多少圈。

    九种异火分别落在其中一圈的九个小洞上，恐怖的异火威能瞬间爆发，苏辰似乎感悟到了什么，立刻开始布置异火焚荒阵。

    整整两个时辰。

    当苏辰的眼睛缓缓睁开，脸上写满了惊喜。

    “原来异火焚荒盘，竟然还没有进化，得到九种异火，才能够真正开启异火焚荒盘。”

    “异火焚荒盘衍生出的异火焚荒阵，每汇聚九种异火，便可以提升一重天，之前的异火焚荒阵，连第一重天都没有达到。”

    很是唏嘘不已，这是苏辰万万没有想到的事情。

    如今的他，已经顺利凑齐九种异火，并且全部融入到其中一个圈内，使得异火焚荒阵突破到一重天，威力绝对可以翻倍的暴涨。

    想要继续提升异火焚荒阵的威力，达到所谓的第二重天，则是需要自己继续获得异火，再次汇聚另外的九种异火，才能够顺利突破到第二重天。

    以此类推，每九种异火汇聚，便可以填满一圈，突破一重天，至于异火焚荒盘到底有多少圈圈，异火焚荒阵能够达到多少重天，尚不可知。

    不过。

    苏辰也明白一件事，想要不断地获得异火，并不是一件容易的事情，自己从盘幽城苏家走出，到现在，也只是刚刚凑齐九种异火，可想而知，想要继续往下凑，到底有多大的难度。

    异火焚荒盘消失，苏辰起身离去，至于异火的事情，必须一步步来，不可能说得到就能够得到的。

    皇室。

    书房内。

    除了皇帝蓝千鹤，公主蓝梦冉也在。

    “苏小友请坐。”

    态度超好，和上次简直判若两人。

    苏辰也没有丝毫的客气，直接坐在蓝梦冉身边，笑着问道：“不知道陛下这次找我来所为何事？”

    “苏小友，不知道你是否听说过天道宗。”

    摇摇头，苏辰实话实说。

    “没有。”

    他的确没有听过所谓的天道宗。

    “天道宗，拥有帝境强者坐镇的宗门，并且还是上古时期，神道宗传承下来的宗门，拥有着天道塔。”

    “每隔五年，天道宗都会举行一次万朝争霸战，任何皇朝都可以参加，几乎囊括了来自大陆各处的皇朝，足足有着上万之多。”

    苏辰没有说话，只是静静的听着。

    拥有帝境强者坐镇的宗门，想想都知道意味着什么。

    “天道宗的天道塔，又名帝道塔，据说进入天道塔感悟帝道，更是能够感悟天道，对于武者有着很大的益处，并且可以得到帝道种子，从而提升晋级帝境的机会。”

    “为了补充新鲜血液，选拔最优秀的弟子，每一次的万朝争霸战，天道宗都会选择十人进入天道宗，并且可以进入天道塔修炼。”

    “陛下想让我代表万象皇朝，参加万朝争霸战？”

    苏辰不是傻子，瞬间明白了蓝千鹤的意思。

    对于所谓的天道宗，没有任何的兴趣，反而对天道宗很感兴趣，要是有机会能够进入天道宗，他肯定不会放弃。

    “恩，来自上万皇朝的数百万武者，争夺仅有的十个名额，难度可想而知，一旦可以获得前十位置，皇朝必定会得到天道宗的眷顾，并且你进入天道秘境，对于自身的修炼也有着很大的好处。”

    “父皇，根据万朝争霸战的规则，唯有武位境武者才能有资格踏足，苏辰只是涅命境，恐怕没有这个资格。”

    蓝千鹤点点头，说道：“天道宗定下的规则，唯有武位境才能够进入，除此之外，武位境之下，武位境之上，都不可以踏足。”

    听到此话，苏辰心里很是郁闷，既然天道宗有着规则，自己根本没有资格参加万朝争霸战，和自己说的再多又有何用。

    “不过有一种例外，万朝之中，要是有皇朝认为，自己皇朝内有着特别优秀，以斩命三境便能够抗衡普通武位境，便可以上报天道宗，只要天道宗同意，就可以派出斩命三境的武者参加万朝大战。”

    “我已经上报天道宗，并且天道宗同意我万象皇朝，可以派出一位斩命三境武者。”

    苏辰感到有些好笑，蓝千鹤还真是费心费力，既然如此，他肯定不会拒绝，笑着说道：“那我就多谢陛下了。”

    “父皇，其他皇朝也可以向天道宗申报。”

    摇摇头，蓝千鹤笑着说道：“从未有任何一个皇朝，向天道宗申报过，我们万象皇朝算是开了先例。”

    “为何？”

    “很简单，万朝争霸战属于武位境武者的天下，无论是斩命三境如何强大，想要在万朝争霸战之中崛起，不可能的事情，甚至连活着离开的机会都没有，为何要浪费时间申报，并且还会给天道宗带去不好的影响。”

    蓝梦冉和苏辰瞬间明白蓝千鹤的意思。

    在武位境面前，所谓的斩命三境，完全是不够看的，哪怕是最强大的九回涅命境，在最弱的武王境面前，都是弟弟般的存在，两者之间有着本质上的差距。

    至于苏辰，则是明白蓝千鹤的暗中意思。

    要是没有紫煌的存在，蓝千鹤肯定不会如此卖力，甚至不惜向天道宗申报，也要自己参加所谓的万朝争霸战。

    说到底还是因为自己身边的紫煌，一旦进入天道秘境，就算是自己不行，也有着紫煌坐镇，搞到前十肯定不是什么问题。

    “万朝争霸战何时开启？”

    “我们万象皇朝，这次共派出百位武位境，由公主带队，明天出发前往天道宗临时设地站点，会有天道宗的使者，带你们前往天道秘境。”

    “今晚你就不要离开皇室了。”

    “好。”

    “父皇，那我带苏辰去休息。”

    “去吧。”

    苏辰朝着蓝千鹤躬身行礼，便随着蓝梦冉离开。

    “希望这次是万象皇朝的机会，”蓝千鹤无奈笑笑，他也明白，苏辰肯定知道自己的用意和私心。

