    2月27日，段云按照计划，带着公司的14名高管人员，乘坐自己的飞机，前往了美国。

    对于天音集团领导层来到美国IBM总部访问，IBM的董事会对此也是非常的重视，在段云一行人刚下飞机的时候, IBM的高管大卫柯林森就已经等候在那里，迎接段云的到来。

    另外美国分公司的总经理李芸，也和她的团队早早等候他在那里，看到段云后，李芸也立刻热情的迎了上来。

    天音集团一直以来都是IBM的商业合作伙伴，尤其从最近几年开始，随着天音电脑在国内的热销, 

    天音也从英特尔进口了大量的CPU芯片，所以两家企业是互为供货商，合作的等级也在不断上升，也正是因为如此，IBM才会对段云一行人的这次访美活动，表示出了极大的重视。

    说起来两家公司合作关系的升级，还是离不开中美关系的大背景，到了1995年的时候，中美的双边贸易开始快速攀升，包括IBM在内的很多美国企业，在华的营业额也都是在快速增长，而且现在在美国的金融市场，已经掀起了一种对华投资的热潮，除了一些高科技产业之外，包括麦当劳, 肯德基, 可口可乐公司等在内的知名美国品牌，也都加大了对华投资的力度。

    段云想开拓美国市场, 而美国商人也同样越来越看重中国市场, 政府和民间交往越来越频繁，关系也越来越亲密，可以说在克林顿执政期间，中美关系进入了新一轮的蜜月期。

    段云之所以会从英特尔进口CPU芯片，最主要的原因还是因为相比英特尔的芯片技术，天音集团依然和其存在一定的差距，去年的时候，天音集团已经实现了0.8微米的芯片制程工艺，而与此同时，英特尔已经推出了66m赫兹奔腾处理器，采用的是0.6微米工艺。

    而在今年，英特尔公司已经在年底的时候打算推出奔腾Pro，功率是133m赫兹，采用的是0.6~0.35微米的制程技术。

    所以从CPU处理器的技术上来说，天音集团和英特尔公司还是有2~3年的差距，不过已经和日本处于同一水平线，牢牢占据了第二梯队的位置。

    尽管CPU处理器芯片还需要进口，但是天音集团现在已经有了。设计和生产处理器芯片的能力，不过出于芯片技术技术和本的考虑，在未来的两三年内, 可能依然需要进口芯片。

    而且在段云的意识中，芯片产业属于美国的高科技核心产业，一旦天音集团有了能够和英特尔公司比肩的技术，那就很可能会通过一些政治手段来打压他们集团公司，所以在当前羽翼未丰的情况下，最好的办法就是暂时避免与其直接竞争，相关的科研项目也都是暗中进行，防止引起美国的危机感。

    其实对于IBM来说，他目前在中国的最大合作伙伴是联想，天音集团只能排在第二，但是从重要性来说，天音集团一直都是IBM闪存芯片的重要供货商，而且一家中国企业能够持续给IBM供货，也赢得了IBM高层的尊重。

    在机场上简单的寒暄了几句之后，段云和李芸一起坐上了IBM派来的专车，而其他人员，则都上了分公司派来的汽车。

    “我之前已经去IBM参观过了，他们的公司管理确实先进。”坐在车子的后排，李芸对段云说道：“现在IBM的董事长郭士纳对我表示，说他一直很注重中国市场，之前已经和联想进行过合作，他希望今后也能够和天音集团进行更多商业上的合作。”

    谷驣

    “说起来咱们和IBM既是合作伙伴，又是竞争对手，主要存在竞争的是个人电脑项目，但是在其他方面，还是可以和他们进行长期合作的。”段云思索了一下说道。

    其实对于很多消费者来说，IBM就是一家电脑公司，主要以生产家用PC机为主，但实际上，IBM涉及的产业项目很多，PC项目只是他的一个部门。

    而IBM目前真正最为赚钱的几个核心项目，实际上是软件，数据库，以及服务器，个人PC电脑业务，目前只占到整个公司利润的1/6左右。

    直到后世很多年，IBM仍然是世界上第二大软件公司、第二大数据库公司、第二大服务器公司、第三大安全软件公司、第六大咨询公司，连续14年是最大的应用基础设施和中间件公司。

    该公司制造了第一個硬盘驱动器、第一个软盘驱动器、第一个在各种不同但兼容的机器上实现的体系结构、第一个广泛使用的高级编程语言、关系数据库、第一台超级科学计算机、第一个RISC设计和第一块DRAM芯片等等。

    可以说，IBM一直都是处在美国顶层的科研公司之一，天音集团如果想追赶上IBM的技术实力，可能还需要花费很多年的时间。

     IBM之所以强大，一方面是因为公司的管理和创新能力，另外一方面就是美国政府的大力扶持。

    美国汇聚了当今世界上最顶尖的人才，无论是顶尖人才的数量还是质量，都是当前中国远远无法相比的，所以立足于本国的天音集团仅靠从国内招聘优秀人才，还是无法和IBM这样汇聚了全球尖端人才的公司相提并论的，虽然这些年段云也开始在海外设立研发中心和分公司，但是在短时间之内，还不具备和IBM公司扳手腕的实力。

    在人才招揽方面存在硬性上的差距，这是段云短时间无法追赶的，但是他可以学习IBM先进的管理经验，这是他能够做到的，趁着当前良好的国际大环境以及和IBM稳定的合作关系，段云这个时候来“拜师”，可以说时机正好。

    当天晚上，段云一行人在曼哈顿的一家酒店住下，把时差倒过来之后，又乘坐专车，前往了IBM位于纽约州阿蒙克市的总部。

    在IBM总部的大门口，段云第一次见到了总裁郭士纳。

    作为IBM的灵魂人物，郭士纳不仅具有罕见的坚强意志和变革的勇气，而且为人处事极端低调。

    在他担任IBM首席运营官的这两年里，极少接受媒体采访，也很少在公共场合抛头露面。

    但是这次听说段云提出要来IBM总部参观，郭士纳却表现出了极大的热情，不仅发出了邀请函，而且还给予了热情的接待，他显然对于天音集团这样一家中国的民营企业充满了兴趣。

