    “该死！！”

    火螭神色大变，尤其是那青色磨盘中蕴含的仙韵，更是令他隐隐回想起了仙魔大战的场景。

    一个少年，怎么可能催动如此恐怖的力量。

    “洛阳！！走！”

    危难关头，火螭并未逃命，反而是转头看了洛阳一眼，冷声喝道。

    闻言，洛阳只感觉浑身冰凉，有种濒死的惶恐。

    此时她再也顾不上武岳，手中神符亮起，整个人突然消失在了原地。

    “吼！！”

    终于，当那青石磨盘碾落的一刹，八足火螭直接显化本体，脚踏火海，发出一声刺耳的龙吟。

    可，就在他八足迈出，欲要朝着那磨盘迎去时，却觉身后突然传来一缕波动。

    紧接着，凌霄的身影踏出虚空，一脚踩在了他尾巴之上。

    “嗯？”

    火螭脸色一变，在他的本体面前，凌霄的身影显得极其的渺小。

    只是！！

    此时无论他如何用力，却根本无法摆脱这少年的脚印，只能是眼睁睁地看着那磨盘从天砸落。

    六道轮回，异像升腾。

    无数的神魔虚影显化诸天，接着又被那青磨生生碾碎。

    见天地，见众生。

    这一刻，火螭眼眸圆瞪，竟在那青磨中看到了真正的死亡。

    时光定格，大道长河奔涌。

    亘古变幻，谁…又能挣脱轮回，跳出六道？

    不过是一场，有始有终的路途，走着走着，就结束了吧。

    渺小，无力，毫无意义。

    “轰隆隆！”

    最终，六道磨盘砸落在火螭头顶之上，生生将他的头颅砸成粉碎。

    鲜血洒落，浓郁的血腥气息弥漫而开。

    周围古林中，诸多魔族天骄直接那股余威生生镇杀，毫无反抗的余地。

    就算有些人侥幸活命，此时也是双腿发软，浑身颤抖。

    此时他们不是不想跑，实在是…没有力气逃走。

    极度的恐惧下，他们竟失去了知觉。

    “扑通！”

    火螭身影落地，扬起万丈烟尘。

    而凌霄只是眸光平静地看了众人一眼，然后抬手，扯住火螭的一根脚掌，拖拽着它朝着阴煞罗池走去。

    这一幕，实在是太过震撼，几乎成了在场魔族之人终生难忘的阴影。

    那是一个少年，仙颜温婉，气质超然，拖着一头数十丈庞大的螭，一步一步，走向黑暗。

    “扑通！”

    直到凌霄身影消失，无数魔族天骄方才扑通一声跪在地上，汗水混着泪水流淌下来，道心尽碎！！

    “公子…真的是…太强了…”

    蓝月矗立在荒谷之前，玉手紧捂着红唇，眸光有光绽放。

    而此时，那些向来不将蓝魂族放在眼里的魔族，看向她的眼神里，竟然充满了敬畏。

    而这一切，都是公子赐予的啊。

    “都杀了吧。”

    直到凌霄身影消失，一道温和声音方才自黑暗中传来。

    而那些吓瘫的魔族天骄，当即眼眸一凝，再然后…就没有然后了。

    阴煞罗池，顾名思义，这方秘境，乃是一处深不见底的石池。

    只是池中流淌的，却并非是灵水，而是浓郁的死气。

    罗池之畔，凌霄眉头轻挑，嘴角突然扬起一抹玩味。

    只见此时，在那石池中央，一位身穿金袍，面目冷傲的青年静静盘坐，气息沉稳。

    在其周身，似有一缕荒芜之力蔓延，囊括天地，封禁诸天。

    而他的气息，竟渐渐与池中死气融合，彻底遮掩了身上的气血灵力。

    武岳，一万四千气运。

    短短数日时间，这位天武殿小武主的气运，竟有了明显的攀升。

    顿时间，凌霄似乎明白了为何这阴煞罗池会突然出世。

    也明白了荒族少主洛阳为何会守在荒谷之外，阻拦众人踏入罗池。

    原来，竟是因为武岳！！

    以天武殿的底蕴，想要将武岳送入葬魔之地，显然并非一件难事。

    更何况，此时这小武主身上，有一丝很明显的荒芜气息，近似本源之力。

    看来，他的气运，多半是与此有关。

    有意思。

    原本凌霄还在想，进入黑暗禁地，如何找寻荒芜之主的陨落之地。

    没想到，这一眨眼的功夫，寻宝鼠就上线了。

    当日武岳大闹轩辕族，凌霄之所以没有杀他，是为了揭穿雪汐岩的险恶用心，提醒天武殿早做戒备。

    可既然如今戏都演完了，这武岳基本也该杀青了。

    当然，现在还不是时候。

    凌霄莞尔一笑，将那火螭尸体收入乾坤戒中，整个人落入罗池，朝着池底而去。

    以他的神魂层次以及领悟的空间道则，武岳根本不可能发现他的行踪。

    很快，当凌霄出现在那死气源头，却发现这里的力量，竟已蕴含一缕本源之意，当即盘坐下来，陷入了修炼之中。

    与此同时，武岳的眼眸也是豁然睁开，皱眉看了一眼池底方向。

    有那么一刹，他似是感觉到了一缕诡异波动。

    可很快，那种波动就消失了。

    “错觉么？”

    漆黑的罗池中，一片寂静，根本没有一丝的生机。

    武岳低头，看了一眼自己那一双缭绕死纹的手掌，抬脚走出罗池，朝着秘境之外走去。

    这里的死气，的确恐怖至极，蕴含毁灭之力。

    可，这种力量，本不该是血肉生灵所能掌控，就算是他，也不敢融合太多。

    “该出去了。”

    最终，武岳的身影出现在荒谷之中，可此时…这座隐藏秘境的山谷，却寂静可怕。

    “怎么回事？”

    武岳眉头轻皱，他能嗅到山林中那还未散去的血腥气息。

    可偏偏，整座荒谷，竟然连个人影都没有，实在诡异。

    就连洛阳，此时都不知去了何处。

    难不成，那黑暗禁地提前开启了？

    这般想着，武岳当即朝着荒族方向极速而去。

    而此时，在那距离荒族百里之地。

    只见洛阳的身影从天而降，俏脸苍白，身躯还隐隐有些颤抖。

    这位荒族少主，真的慌了！

    今日一战，几乎将她道心崩碎。

    如果不是武岳身上，有荒主传承，她恨不得立马封印荒族，以避灾祸。

    凌霄的强大，已经超脱了想象，根本不是当代之人所能抗衡。

    哪怕五小霸主联手，恐怕也未必是他敌手！！

    更何况，他的身后，还站着一位能够瞬杀霸主的强者！

    葬魔之地，变天了！！

    “不行，要将此事告诉父亲，早些联合其他四大霸主对付凌霄。”

    洛阳深吸了口气，刚欲离开，却见眼前的虚空突然波荡了一瞬。

    紧接着，一道黑衣身影从天而落，挡在了她的身前。

    “洛阳少主这般急匆匆地离开，想要去何处啊？”

