    “其实不光老钱，我们保卫科的人都说你好，我们经常看见你在碑林扫地，除了牛处长，城隍司上上下下还有哪个人会去扫地呢？”老宋又说。

    “刚才的事你看到了吧，我打碎的功德碑，他们都说我是有预谋的，我在碑林扫地那是心怀不轨呢！”齐鹜飞自嘲的笑道。

    老宋说：“这种骗人的鬼话，谁爱信谁信。”

    齐鹜飞说：“可我看刚才保卫科有好几个人要冲过来打我，恨不得吃了我呢。”

    “你说那几个家伙啊……”老宋摇了摇头，“林子大了什么鸟都有，保卫科里也有软骨头，被人收买了呗。”

    齐鹜飞抬头往房间的角落看去：“老宋，你可别乱说话。”

    “没事。”老宋凑近了小声说，“监控画面被定格了，声音关了，我们说话，外边听不到。”

    齐鹜飞微微一愣，不禁对老宋刮目相看。

    老宋笑了笑，笑容有些憨厚，却又带着几分狡猾：“在保卫科干了那么久，这点事难不倒我。要不，我把你放下来吧。”

    齐鹜飞连忙阻止：“别，说说话没事，不管你说什么，哪怕被人听到了，顶多让人记恨，言者无罪嘛。但你要是把我放了，可就犯了大错了，搞不好把你的命搭进去。”

    “我这条命早就该没了。”老宋看了一眼老钱，“老钱这次要是活不过来，我就跟他一块走，成仙是没指望了，早走晚走都一样。”

    齐鹜飞说：“这么久都挺过来了，何不再坚持下去。不到最后一刻，大可不必绝望。仙道之路从来没有坦途，你们的遭遇或许只是一个坎儿，只要怀着希望，就能迈过去。”

    老宋笑了笑说：“我都一把年纪了，你不用安慰我。”

    齐鹜飞说：“那你觉得老钱还能活过来吗？”

    老宋好歹曾经修行过，又一直在城隍司做事，对老钱的情况还是有所了解的。他神色一黯：“魂魄都没了，只留一丝残魂，撑不过三天。”

    齐鹜飞说：“这就是最绝望的时刻，但是我告诉你，不要绝望，我觉得老钱还有救。”

    老宋眼睛一亮：“真的？”

    “当然是真的，我没有十足的把握，等七分还是有的。”

    齐鹜飞总觉得老钱的魂魄还在，因为老钱虽然曾经修行过，但法力魂力早就退了，魂魄并没有什么价值。只要魂魄还在，他就有办法找回来，大不了就用掉一株九幽树魂草。

    他和老钱的交情不错，听了老宋刚才的一番话，他更是认定了老钱这个朋友。平常的时候他很抠门，一分钱都要算计算计，但真正需要的时候，尤其为了朋友，他是绝不会吝啬的。一棵草和一条人命比起来，又算什么呢？

    “需要我做什么吗？”老宋问道。

    齐鹜飞想了想说：“也好，我正需要人去帮我传几条消息，你走得开吗？”

    “再过一个小时我就交接班了。”老宋说，“是不是要我去盘丝岭送信？”

    齐鹜飞摇头道：“你不能去盘丝岭，太危险了。你一去，肯定会被人发现，并且把你当成我的党羽给抓起来。”

    他当然担心盘丝岭，而且他知道，陈光化一定打盘丝岭的主意。好在张启月已经去盘丝岭报信了，他相信以陆承的智谋，应该能猜到发生了什么事情，并且做好相应的对策。

    张启月应该不会下山了，陆承不会让他下来，因为他只要一下山，陈光化一定会把他控制住。

    小青他们得到消息一定着急，希望陆承能控制住局面，否则以这小丫头的脾气，说不定就会带着大伙下山到城隍司来要人。

    “那你想让我给谁送信？”老宋问道。

    “你帮我打两个电话就行。”齐鹜飞说，“把这里的事情告诉他们，不用说的很详细，只说我打碎了功德碑被关了起来就行了。记得用县城里的公用电话打，别在城隍司打。”

    老宋点点头：“明白了。”

    齐鹜飞就把端木薇的手机号和春月楼的电话告诉了老宋。老宋也没问这两个电话是谁的，只记住了号码和齐鹜飞交代的话，便端着饭盒离开了。

    齐鹜飞原本还想让老宋联系一下林林山，可后来想想还是算了，陈光化既然布下了这么完整的圈套，肯定做了相应的准备，非常时期必有非常手段。林林山那边甚至纳兰城城隍司的电话都有可能被陈光化监听到。但春月楼和端木薇的电话一定是安全的。

    其实他也并不打算让端木家或者春月想办法来救他，他只是想让更多的人尽快知道这件事，这种时候人心便会显露出来，打碎功德碑是无可辩驳的事实，他想看看这种时候还有谁会来帮他说话，最好消息能捅到天上去，天上那帮人究竟又有几个会保他。

    老宋走了以后，齐鹜飞看向老钱。老钱缺失了魂魄，自然不认得他。但是老钱身上的魔气他很熟悉，他可以通过魔气激活老钱的残魂，从而获取他的记忆，了解老钱出事的经过。虽然这存在一定的风险，如果老钱的魂魄找不回来，那他这么做很可能让老钱死得更快，因为这种方法和搜魂大法有异曲同工之妙，只不过借助了老钱身上的魔气。老钱身上的残魂才会被进一步削弱，齐鹜飞可能会损失些功德，甚至有再次面对心魔的风险。

    齐鹜飞看着老钱，老钱也看着他。两个人大眼瞪小眼，就像两个傻子。没过多久，老钱忽然笑了起来，笑得十分诡异。

    齐鹜飞知道成功了，这让他松了一口气。因为被穿了琵琶骨的缘故，他无法动用法力，只能依靠老钱身上的魔气自然蔓延到自己的身上，这样进展十分缓慢，好在最终还是成功了。

    通过老钱的残魂获取的记忆并不完整，但还是有不少有价值的片段，其中最后一个也是最有价值的一个片段，是老钱靠近无字碑，在无字碑上看到了一个没有五官的无面木偶神像。

    这就可以把所有的事情都联系起来。他几乎可以肯定，是陈光化拿走了物证室里的神像，放到了碑林里。而老钱不知是运气不好，还是被人引诱，恰巧就去了碑林，捡到了这个神像。

    老钱的魂魄很有可能就在那个神像上，只要找到神像，就能把老钱的魂魄给找回来。

    但是神像会在哪儿呢？

    “老钱啊老钱，你可一定要挺住！”

    齐鹜飞对着残魂越来越弱的老钱念叨了一句，然后再次进入了心我之镜。

    在这个空间里，存放着他几乎所有的家当宝贝，其中有一件是最近刚放进去的，就是从火焰山上得来的燧人木。

    而在这根木头的里面，还藏着一个六丁神火成精的真灵——火灵儿。

    齐鹜飞现在决定把他放出来。

    城隍司不是说有魔入侵吗？那我就给它放一个真正的魔鬼出来！

    以火灵儿在火焰山展现出来的本事，随手一招就大破三江流水阵，让仙盾局几十高手瞬间团灭，就连郭申都毫无反抗之力身受重伤，他就算把虹谷县城隍司给烧了，也没人能奈他何。

    火灵儿是火之真灵，无形无质，这城隍司的地牢根本困不住他。

    齐鹜飞对火灵儿交代了一番，然后说：“不要伤人，也不要显露自己的真形，吓唬吓唬他们就够了。闹完之后就去盘丝岭，我刚才交代你的话，你可记清楚了？”

    火灵儿连连答应：“记住了记住了！”

    “好，那你就去吧！”

