    陆尘心中始终惊疑不定，还是不放心，问了一句。

    “小丫头你确定不会有事？”

    洛雨听到这话，语气仍然轻松之极。

    “就算天元大陆的人都死光了，我和姐姐也不会有事！”

    听到这话，陆尘当时就无语了。

    这口气，未免也太大了。

    不过，在陆尘的印象中，洛雨一向不是那种爱吹牛的人。

    而且，洛雨最在乎的，就是自己的姐姐洛晴。

    这两姐妹之间的关系好得让人吃惊。

    洛雨再怎么样，也不会拿自己和姐姐的性命开玩笑。

    “既然这样，我就放心了！”

    陆尘此时突然笑了。

    再看这玉剑门的这些跳梁小丑，只觉得无比可笑，特别是此时这些人居然还在叫嚣着，让陆尘跪下来，给他们磕头认罪。

    “要不要给你三天时间考虑？放心，我们有的是时间，只不过，至于你那两位漂亮的小师妹能不能撑得住，那就难说喽！”

    其中一个天元境第九层的玉剑门弟子，脸上浮现出一丝猥琐之极的笑容。

    看到这张脸，陆尘就来气。

    “不用了！我已经考虑好了，你们……都去死吧！”

    在这刹那间，陆尘悍然出手。

    在这一瞬间，陆尘展开了剑之领域，龙魂剑出鞘，瞬间以无比可怕的速度，刺向了那天元境第九层的玉剑门弟子。

    这一状况，出乎了所有人的预料。

    这些玉剑门的弟子，原本还打算尽情的羞辱陆尘，反正，现在陆尘的把柄，握在他们的手中。

    他们根本不相信，陆尘敢反抗。

    此次，他居然敢送上门来的，就有了送死的觉悟。

    可是万万没有想到，陆尘不仅以一人之力，独自面对玉剑门整个宗派，更是胆敢在神通境强者面前出手。

    这一下子，可是石破天惊。

    那位天元境第九层的玉剑门弟子，直接吓傻了。

    他万万没有想到，这一剑，速度如此之快。

    而且，他根本还没有来得及反应过来。

    甚至，就连旁边这位神通境的强者，一时间也是始料不及。

    刹那间，龙魂剑直接穿过此人的脖子，强大的剑气，瞬间摧毁了这位天元境第九层高手的灵魂。

    并且，龙魂剑剑身之上燃烧的火焰，瞬间就将此人的尸体直接点燃，只几个呼吸之间，这位曾经的玉剑门弟子，就此一命呜呼，尸体都燃烧起了炙热的火焰。

    就在玉剑门这帮人面前，直接化为了飞灰。

    随风而逝。

    这速度实在是太快了。

    陆尘一出手，就直接斩杀了一人。

    这种可怕的攻击，直接让那些天元境第九层的玉剑门弟子吓傻了。

    同样是天元境第九层的境界，这个时候，他们才明白，龙虎榜双榜第一的陆尘，其实力，有多么的可怕。

    是他们远远无法相提并论的。

    这个时候，玉剑门这些天元境的修士，才感觉到了害怕。

    他们没有想到的是，陆尘居然直接翻脸了。

    “大胆妖孽，竟然胆敢出手！”

    “快快快！杀了此人！”

    “陆尘，你该死！”

    剩下的天元境第九层玉剑门弟子，一个个长剑出鞘，不顾一切地杀向了陆尘。

    而那位神通境强者石玄机，此刻并没有出手，只是，他也防备着四周。

    剑之领域展开。

    神通境强者，拥有自身的领域。

    只不过，此时此刻，石玄机意外的发现，对方也有剑之领域。

    这实在是让石玄机大吃一惊。

    而且，陆尘的剑之领域，可以达到三丈范围，却是比他这个刚刚踏入神通境的强者展开的剑之领域，还要更大一些。

    石玄机的剑之领域，只有两丈左右。

    而陆尘，如今只不过是天元境第九层的境界而已。

    这让石玄机心中骇然。

    “假以时日，这陆尘一旦突破神通境，这世间还有谁能挡得住他？”

    只怕没有了。

    陆尘根本没有任何犹豫，挥手间斩杀一人之后，龙魂剑并不停留，直接化为一道流光，施展出了自己最强的一招！

    一剑花开。

    这一次，又是攻向了另外一个天元境第九层的玉剑门弟子。

    一剑花开，同样可以御剑攻击施展出来。

    这是陆尘独有的手段。

    玉剑门所有的弟子，全部都是剑修，在剑道修炼方面，拥有极高的天赋。

    然而，和此时的陆尘相比，简直是不值一提。

    陆尘这一招一剑花开，瞬间就将此人的胸膛直接刺穿，一朵妖艳的血红花朵，突然绽放。

    只一瞬间，此人的胸膛就炸出了一个大窟窿。

    若不是他反应及时，飞快地后退，只怕这一次，死的就是他了。

    石玄机看到这一幕，心中着实震惊。

    同样的境界，自己这些门下的弟子，比起这个陆尘，实在是差得太远了。

    但是没办法，若是石玄机直接出手，只怕传扬出去，玉剑门会被笑掉大牙。

    一个神通境强者，居然自降身份，对一个天元境修士出手。

    传出去，玉剑门必然颜面无存。

    此刻，石玄机只恨自己门下的弟子，不争气。

    若是有人能够挡住陆尘，也不至于造成今天这样的局面。

    陆尘却是微微皱眉，这一招一剑花开，居然没人杀得了对方。

    “看来，想要单纯的使用御剑术斩杀这些天元境第九层的高手，还是有些勉强，不过，这难不到我感到好。

    陆尘突然收回了龙魂剑，右手持剑，突然往自己左手上一抹。

    鲜血，染红了剑身。

    除此之外，在龙魂剑的剑锋之上，染上了一层淡淡的绿色。

    陆尘的万古长青藤，其中蕴含着致命的毒液，这种可怕的毒液，就连陆尘当初都觉得震惊无比。

    所以，这一大杀器，陆尘一直没有拿出来使用，但是此刻，陆尘已经顾不得了。

    反正，也不会有人知道，这上面是什么剧毒。

    接着，陆尘再次出手。

    龙魂剑这一次不求杀敌，只求伤敌。

    如此一来，效率就快得多了。

    陆尘的御剑术，实在是让石玄机赞叹不已，他自己身为神通境高手，驾驭飞剑的能力，都不如此时的陆尘。

    要知道，陆尘控制飞剑，甚至可以施展出一剑花开这样精妙无比的剑招。

    这一点，就连神通境强者，都很难做到。

    通常神通境强者御剑攻击，只能凭借力量和速度。

    以及强大的元力，推枯拉朽般击败敌人。

    但陆尘却不一样。

    “同样的招式，对我是无用的！”

    刚才伤在一剑花开这一招之下的玉剑门弟子，此刻见陆尘又一次施展同样的招式，眼中露出一丝不屑的神色。

    此人施展出七星剑诀，和陆尘拼了起来。

    然而，他万万没有想到的是，陆尘突然招式一变，龙魂剑化为一道残影，直接从此人的身旁掠过。

    就好像，陆尘一时间控制不住，攻击出现了失误，这把龙魂剑，只是擦着此人的肩膀，射向了身后。

    这速度实在是太可怕了，依然将此人的肩膀划破。

    这点小伤，实在是不值一提。

    然而，就在此人暗中鄙视陆尘的时候，突然感觉，自己的胳膊，失去了知觉。

    他忍不住看了一眼，顿时吓得脸色大变。

    只见他的肩膀，居然开始萎缩，腐烂，仿佛染上了一层绿色。

    只一瞬间，毒气攻心。

    此人全身都被染上了一层淡淡的绿色，然后开始腐烂。

    看到这一幕，陆尘顿时笑了。

    “小心！此人剑上有毒！”

    石玄机大惊失色，连忙出言提醒，甚至直接出手，将中毒的弟子立即用元力封印起来，同时，元力灌注其体内，试图将体内的毒素全部驱除。

    然而，石玄机的元力，在进入这位中毒弟子的身体之后，却是一无所获，他根本发现不了这种可怕的剧毒。

    即便元力被封印，但是此人的肉身，依然控制不住地渐渐腐烂，最后，化为了一滩脓水，渐渐开始消散。

    直接化为了虚无。

    看到这一幕，所有人顿时忍不住心中的恐惧！

    “卑鄙无耻，居然下毒！”

    “陆尘，你不得好死！”

    “拿命来吧！”

    玉剑门剩下的众人，却是怒不可赦。

    “论无耻，又有谁及得上你们玉剑门？”

    陆尘眼中闪过一丝浓浓的不屑，继续出手。

    龙魂剑在他的控制之下，简直就像夺命的鬼魂。

    陆尘根本不在乎龙魂剑的攻击力，只要龙魂剑足够锋利，速度足够快，只要伤到对方一丝，就足够了。

    剑身上那可怕的毒液，瞬间就能要了对方的命。

    这样一来，要杀敌，可就轻松多了。

    陆尘这个时候，心中感觉到那一丝快慰。

    “都去死吧！”

    陆尘心念一动，直接控制龙魂剑，化为一根极为细小的针，只有手指头长短。

    变小的龙魂剑，速度更加快了，而且，神秘莫测。

    陆尘控制龙魂剑，瞬间穿过余下的几位玉剑门弟子的身体。

    在他们的身体之上，留下了一道微不可查的伤口。

    这点伤，如果不是因为上面蕴含有剧毒，其实根本微不足道。

    以这些人的身体自我修复能力，只一眨眼间，就能恢复如常。

    陆尘这一次根本不求攻击，只求伤敌。

    所以，龙魂剑化为的细针，根本没有任何的攻击力。

    只有速度，快到让人根本反应不过来。

    只倾刻间，这一帮玉剑门的门人，全部被龙魂剑穿透而过。

    可怕的剧毒在他们的身体中直接蔓延开来。

    石玄机根本无可奈何，以他的肉眼，甚至需要仔细分辨，才能看到那可怕的龙魂剑。

    若不是他拥有剑之领域，这一次，只怕连他也要栽了。

    陆尘并没有对石玄机出手，先将这些天元境的玉剑门弟子杀光了再说。

    短短几个呼吸之间，这帮玉剑门弟子，个个都化为了一滩脓水，被可怕的毒液直接杀死，毫无反抗之力。

    这一场战斗，实在是太诡异了。

    短短的一会儿，玉剑门山门之前，就只剩下了石玄机这一个神通境强者。

    石玄机呆住了。

    陆尘却是冷冷的看着他。

    神通境，又能如何？

    “你！实在是该死！”

    石玄机终于怒了，这一次，他不再顾忌身份，此人不杀不足以消他心中之怒。

    石玄机突然朝上空伸手，只见一把是散发出淡淡蓝光的长剑，突然出现在他的手中。

    强大无比的元力，瞬间笼罩住了陆尘。

    剑之领域展开。

    石玄机目露凶光，瞪着陆尘，声音无比的低沉。

    “死在我石玄机的手上，你也该自豪了！”

    刹那间，石玄机剑身上的元力，化为无比可怕的剑气，眼看就要直接攻向陆尘。

    就在这一瞬间，突然一道身影，挡在了陆尘的面前。

    陆尘却是面无表情，似乎早就已经料到了。

    “宗主！”

    陆尘轻声说了两个字。

    面前这个人，正是及时赶来的七绝宗宗主姬天涯，姬天涯此时此刻当真是长松了一口气。

    眼看着陆尘安然无恙，他才放下心来。

    其实，此刻的姬天涯，心中充满了好奇。

    要知道，他是紧随着陆尘，一路赶到玉剑门的，前后差了不过一炷香的时间。

    但是，以自己的速度，居然没能追上陆尘。

    反而是陆尘提前一步到达玉剑门。

    还经历了一场可怕的战斗。

    姬天涯更加震惊的是，自己这个弟子，居然一口气将玉剑门的七八个天元境第九层高手，全部杀死，不费吹灰之力。

    这简直是匪夷所思。

    刚才那一战，姬天涯都看在眼里。

    之所以没有出现，便是因为，石玄机没有出手，他这个躲在背后的神通境高手，自然也不能出手。

    但此时此刻，石玄机终于忍不住了，想要亲自对陆尘动手，那姬天涯，自然不会客气。

    一看到来人，石玄机脸色大变。

    “你是谁？为何要插手我玉剑门的事！”

    石玄机瞬间发现，对方也是神通境高手。

    只是姬天涯已经很久没有离开过宗门，而石玄机作为新晋的神通境高手，并不认得姬天涯。

    姬天涯此刻也是心中十分恼怒。

    “蠢货！没听到他叫我宗主吗？”

    石玄机愣了一下，看了一眼陆尘，再看一眼姬天涯，神色大变。

    宗主？

    这还能有谁？

    七绝宗宗主姬天涯！

