    “接下来所拍卖的是一把不知名的铁剑。”

    台上，王艳手里拿着一把锈迹斑斑，完全看不出半点奇特之处的长剑。

    她解释道：“这把铁剑经过我们的检测，发现就算是百枷境全力攻击也无法摧毁，虽然不知道所使用的材料是什么，但最终经过推断十有八九是一件灵宝。”

    “呵呵，王姑娘太会开玩笑了，就这破铁居然说是灵宝？”有人出言讥讽，明显是不信。

    “没错，这个世界上多的是奇特材料，可以承受强者冲击，并不足以为期。”

    “这把剑你准备拍卖多少钱，说吧。”

    ......

    起哄的都是大众席上的人，不过王艳倒是不以为意。

    反正此物只是偶然所得，研究了许久也没有发现有什么奇特之处，除了硬之外。

    刚才所说也不过是为了稍微给这把剑渡点金，看能不能卖个好价钱罢了。

    “这把剑起拍价是一百万上品灵石，可随意加价。”

    “这把剑！”其中一个贵宾房中，一个壮汉双眼通红，呼吸急促的望着。

    如果龙帝在这里的话就会认出来，此人便是先前撞了李夭夭的那个。

    旁边还有个黑袍人，也可以感受到其呼吸有些粗重：“居然在这种地方遇到了此等神兵，实在太意外了。”

    壮汉：“这件宝物一定要得到。”

    说完，他直接参与竞拍：“我出一百万！”

    王艳听到有人出价，也是略微松了口气，只要能卖出去就行，多少是个赚。

    贵宾室中，龙帝眉头微皱，这个声音怎么那么熟悉？不过他也没有去多想，也开口道：“一百五十万。”

    他现在手头上还有六十五亿灵石，不能再像先前那般嚣张，一下子就一百亿的往上加了。

    “两百万。”壮汉再次报价。

    龙帝也再次加价。

    这把剑就他们两个参与，但是等价格涨到了两千万的时候，也有人意识到不对了，这莫非还真是个宝物？

    于是，又有三四个人参与竞争，价格一路拔高，很快就到了一亿。

    龙帝并没有放弃，他在见到那铁剑的时候，血脉之力就不自觉的沸腾起来，十有八九那是一件跟龙族有关之物，能得到就尽可能的得到。

    没有人发现，黑炭在看到那铁剑的时候眼中也是闪过一抹亮光。

    王舞目光一闪，娇笑道：“龙公子似乎知道那把铁剑的来历？”

    那把铁剑她也是看过的，除了硬一些之外，没有看出有其他特殊之处。

    龙帝神色如常：“我比较喜欢这些奇奇怪怪的东西，买回来收藏。”

    “是么？”尽管王舞还有些疑惑，但她也看不出龙帝心中所想，只得放弃。

    一把并不出彩的铁剑，随着不断竞争，价格最后居然达到了二十亿。

    那壮汉喘着粗气，暗恨道：“是那个小子，他还敢跟我们作对！我们的钱恐怕不够，再加下去，待会万一要拍卖名额的时候不够就麻烦了。”

    黑袍人声音沙哑：“既然是他参与，那就算了，反正最终也要杀掉他，没必要多浪费钱。”

    壮汉一想也是，便放弃了竞拍。

    最终龙帝花费了二十亿拍得了这把铁剑。

    送到他手中之后，直接就收了起来，让得想要看看龙帝是否真的知道这把铁剑秘密的王舞有些失望。

    接下来就到了重头戏，是那三个通往三十倍重力区域的名额，一个起拍价居然达到了三百亿！

    龙帝并不打算参与竞拍，看着坐在旁边的王舞，忽然问道：“王姑娘，是否通往三十倍重力区域只有两个通道？”

    王舞螓首微点：“没错，不论是三十倍到五十倍，还是再往上，都是一样的，只有两个通道，其中一个就在临渊城后面，由我王家所看管。”

    “为什么会这样？”龙帝有些不解。

    这个世界有些奇怪，一个世界的重力不应该都是相同的吗，为什么会每一块区域都有如此大的差距？

    “这个就不知道了，估计‘里面’的人会知道吧。”王舞摇摇头，旋即笑道：“不过我倒是知道一点，一般来说高重力区域的人是不会到低重力区去的，也不被允许。”

    龙帝：“这是为何？”

    “高重力区的人习惯了那边的重力，如果到低重力区，时间一长，自身修为就会开始倒退，而且是不可恢复的，以后再难以寸进。还有一点，每个区域的天地规则都有些不一样，在一个区域待久了，自然会有烙印，如果高级到低级，会对那片天地有所影响，所以高层也禁止这么做。”

    龙帝目露思索之色，看来这个世界还是有很多秘密的，让他也是生出期待之色。

    “多谢解惑。”龙帝抱拳：“在下还有事，就先告辞了。”

    “这就走了吗？”

    “嗯，目的已达成，没必要再多做停留了。”

    王舞也没有阻拦，而是说道：“再有五天，就是通道开启的时间，龙公子会来参加吗？还有六个名额，是通过挑战角逐出来的。”

    龙帝点头：“到时候我会来。”

    等离开拍卖场，龙帝带着李夭夭回到酒楼，第一时间在房间中布置下禁制，然后取出那把铁剑。

    黑炭原本趴在桌子上的，随着他取出铁剑，立即就站了起来，双眼明亮。

    握着这把铁剑，龙帝感觉自身血液翻滚不休，似乎要全部冲出去，进入铁剑里面。

    他强行压制住了这股冲动，想了想尝试性的往其中滴入一滴鲜血。

    瞬间就被吸收，但除此之外并没有别的异常。

    既然能够吸收，龙帝便割破手掌心，将大量的鲜血浇灌进去。

    咔嚓、咔嚓...

    在一阵奇异的声响中，铁剑表面的锈迹不断剥落，更是散发出淡淡的幽光。

    在吸收了龙帝将近十分之一的血液之后，这把剑变大，变长了一些，通体呈暗金色，线条流畅，剑柄也变成了一个狰狞可怖的蟒头！

    吼！

    接着，剑身内就传来一阵震慑人心的咆哮，一条巨大的蟒蛇出现，张开大嘴一口朝着龙帝狠狠咬了上去！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

