
　　方哲听到，在他用英文说出“13亿”这个数字以后，台下不少海外厂商代表都发出了惊呼声。

　　13亿！是美国只有3亿出头人口的四倍多，是欧洲许多人口连亿都不到的众多发达国家的十多倍，可想而知，这个市场到底有多么庞大，一个庞大的中国市场，足以比肩整个欧美市场的总和！

　　方哲微笑着继续说道：“这13亿人中，使用电脑和互联网的网民，超过5个亿，其中又有将近两亿人的，都多多少少玩过一点网络游戏。

　　尤其是在去年初全球刮起“农场风”和去年底的我们公司代理发行了《植物大战僵尸》和《愤怒的小鸟》两款国民级游戏，都让中国的游戏网民数量不断的增长，这其中，更有超过5000万的网民，玩过跟《魔兽世界》类似的重度网络游戏！

　　可想而知，我们覆盖了从轻度休闲游戏到重度游戏的steam中国平台，未来的发展潜力有多么巨大！”

　　方哲给台下的海外游戏厂商们画完蛋糕后，又开始说起想要吃上这个大蛋糕面临的问题和困难，方哲继续说道：

　　“当然，以中国目前的经济实力和人均消费能力，不可能达到欧美等发达国家的水平，但是中国的快速发展以及整个市场的庞大潜力是毋庸置疑的。

　　除此之外，我知道大家也都非常担心我们中国特殊的市场环境，就连前几天，我们steam中国也不得不整改下架停运一部分特殊的游戏，这其中的困难和风险，是有的，而且还不小。”

　　“但是”方哲咬重了转折的但是两个字，说道：

　　“但是，大家也看到我们汇众和steam中国的应对和处理方式，不管因为什么原因导致这些游戏下架或者停运，我们汇众和steam中国，都愿意一力承担所有损失！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方哲最后豪言壮语般的承诺，直接触动了台下不少海外厂商代表，对许多海外厂商来讲，进入中国市场所要面对的困难和问题都是可以解决的，他们更看重的，是责任，担当，和态度！

　　以往海外的游戏厂商们，不乏暴雪，EA这些大厂早就考虑到进入中国这个庞大的市场，但是因为中国市场的特殊环境决定了他们需要在中国寻找一个优质的合作伙伴来合作。

　　但是很不幸，中国有这种能力的游戏厂商和合作伙伴，只不过大猫小猫两三只，除了网易完美盛大和腾讯，连第九城市都因为和暴雪合作运营《魔兽世界》的诸多不合而在海外厂商中没落下好名声。

　　而网易，完美盛大这些公司，又实力有限，除了暴雪，EA这样的大牌厂商以及《魔兽世界》这样的游戏巨作在他们的合作范围内，众多海外中小游戏厂商和一些3A大作，都只能从非官方渠道进入中国，而这些利润，也并没有回到海外研发商的手里，而是给了那些盗版论坛或者游戏网站。

　　是以，steam中国的建立以及它背后运营方汇众的责任和能力担当，直接让台下的海外厂商代表们，看到了进入中国市场的希望！

　　方哲发言完后，台下响起了热烈的掌声，其中又尤以海外厂商代表们的掌声最为热烈，而同在台下听讲的中国游戏厂商代表们，部分英语不好的借助英语翻译器，英语好的则直接听懂了方哲发言的内容。

　　他们都知道，方哲刚才这些话，主要就是给海外厂商代表们说的，因此他用英语发言也就不足为奇，不过方哲发言的内容，还是引起了中国厂商代表们的议论。

　　中国著名游戏公司完美世界，这次派出的代表之一是完美主管游戏业务的副总裁鲁晓君，坐在他旁边的，是网易的代表，也是现在网易游戏的主要负责人唐朝，此刻，听完方哲发言的鲁晓君扭头看向身旁的唐朝，问道：

　　“唐总觉得，方总和汇众，这是想要干嘛？”

　　唐朝对于鲁晓君明知故问的问题不置可否，可他还是回答道：“能干嘛，拉关系搞帮派，号令群雄呗！”

　　鲁晓君听着他这没好气的回答，轻声笑道：“唐总倒是看得明白，原本汇众引进steam建立steam中国，已经掌握了众多海外游戏资源，影响到咱们这些国内游戏厂商，现在看来，方总和汇众的野心，不止如此啊，你没看旁边跟你们关系匪浅的暴雪代表，那掌声拍的比谁都响。”

　　“怎么，鲁总你有什么好担心的，我记得你们完美也没代理什么海外游戏，难不成还怕汇众抢你们代理？”唐朝问道。

　　“难道你不担心？”鲁晓君反问道。

　　唐朝看着他，笑了笑说道：“你觉得台上那位方总年纪轻轻，短短两年时间就做到了国内互联网四大巨头之一，他的聪明程度，比你我如何？”

　　不待鲁晓君脸上显露出尴尬的神色，唐朝便继续说道：“放心吧，以方总的智慧，他才不会跟咱们这些国内游戏厂商抢食呢，要不然他今天又怎么会邀请咱们过来，相比于咱们这些光有游戏没有流量渠道的游戏厂商，拥有庞大流量的腾讯游戏，才是方总的目标！

　　腾讯游戏最大的优势，不是是因为他们游戏有多好，而是他们拥有QQ这个庞大的流量源，而方总和汇众要做的就是反其道而行，靠steam中国平台汇聚许许多多优质的游戏，在流量比不过腾讯QQ的情况下，靠海量优质游戏自身的吸引力，来把游戏玩家们抢过来！”

　　鲁晓君身为完美的副总裁，他的智商自然也是不差的，他刚才之所以没想这么深，也是因为他英语水平有限，没完全听懂方哲的英语发言而已。

　　既便如此，他刚才也没想着戴英语翻译器，因为他无意中瞅见，刚才唐朝不屑的看了眼不远处戴着英语翻译器卖力听讲的盛大代表，那眼神仿佛就在说，呵，就你这英语水平也好意思当盛大代表？

　　盛大的代表都被鄙视了，他这个完美的副总裁，自然也不敢给自己和自家公司都面子，同时他内心也暗下决心，回去一定要好好巩固巩固英语水平，因为听池总的意思，保不准这两年开始，他们完美也要多代理几款海外端游大作，降低自研游戏的比例，毕竟有steam中国这么个大游戏平台在前面挡着，他们就算自研再多的游戏，也赶不上steam中国几百上千家游戏合作商们的开发速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百二十六章 号令群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 