    第108章雷家兄弟

    雷明达喝醉这事，他到家没多久众人都知道了。

    雷夫人又气又恼，与雷明霁道：“你好好管管他，别让他总在外面喝醉酒，让你爹知道了又要生气了。”

    雷明霁脸上没有多余的神情，说道：“爹知道又如何？他今年过年又不会回京，等回来这事早就过去了。”

    雷夫人越发生气了，厉声道：“明霁，你再这样纵容明达，他这辈子就毁了。”

    为这事母子两人不知道起了多少争执，雷明霁自知说再多也无用，也不愿再浪费唇舌。

    他面无表情地说道：：娘，没什么事我就回去了。”

    雷夫人说道：“我后日要去相国寺上香，你到时候陪我一起去。”

    雷明霁想也不想就一口回绝：“我这些日子很忙腾不出时间来，你若不放心多带些护卫。”

    上香是假相看是真，只是他现在并不想成亲，要成亲也得等他爹答应他的要求再说。

    雷夫人气得不行：“我看你不是没有时间，而是不想陪我去上香。现在已经十月底了，翻年你就十九了，再不抓紧好姑娘都被别人挑走了。”

    “娘，我还有公务要处理，就不留了。

    雷夫人气得一巴掌拍在桌子上，说道：“曹氏已经给雷明濮相看好了。你再不相看，雷明濮可能要先于你成亲，他要率先生下子嗣那就是国公府的长孙了。”

    “长孙又如何，不过是庶出，你不用在意。”

    说完这话，他转身离去。

    雷夫人捂着胸口，哭着道：“我怎么这么命苦啊？老大不听话，老三又不中用，你说我生他们做什么？”

    反观曹姨娘那贱人生的两个孽种对她百依百顺的。两相对比，雷夫人越发的难受。

    陈妈妈说道：“夫人，世子既说了二十岁之后再议亲，您就顺了他。翻年世子就十九了，咱们也就再等两年了。”

    “就怕过两年他还不愿意说亲。”

    陈妈妈觉得她杞人忧天，说道：“世子一向说话算话，你就别担心这个了。夫人，你与世子爷闹别扭只会让东院那个高兴。”

    雷夫人叹了一口气说道：“你说的我何尝不知道，只是每次想到曹氏那贱人抱上孙子而我连儿媳妇的影都见不着，我这心里就难受。”

    雷明霁没回自己的院子而是去看了雷明达，他到的时候正好雷明达醒过来了。

    雷明达想着自己醉酒，心里有些发虚：“哥，我不是故意要喝醉的，我今日认识了个朋友一高兴就多喝了两杯。”

    雷明霁坐在床边，笑着问道：“你交了个什么朋友，跟哥说说。”

    他很清楚，雷明达因为晕血的缺点敏感又自卑。这些年交到的两个朋友还是国公府的世交，这两人的父兄也都在军中任职。而在外头，雷明达还没有结交到朋友。

    雷明达笑着说道：“哥，说起来也是巧了，他叫宗庆是淮王府的护卫，师从宗政伯。哥，你是不知道，宗庆虽出生乡野但很健谈，还与我一样喜欢听书看戏。”

    宗政伯的徒弟？根据他所打探到的消息宗政伯根本就没收徒。想到这里，雷明霁脑海之中不由浮现出一个人影出来：“他长什么样？”

    雷明达想了下说道：“脸黝黑，眉毛粗壮，丹凤眼。其他的没细看，大哥若想知道可以问许叔。。”

    一听是丹凤眼，雷明霁越发怀疑这人是楚瑛了：“明达，他知道你的身份吗？”

    雷明达满脸笑意地说道：“知道，我告诉了他。不过跟其他人不一样，知道我的身份态度也没变，所以我请他吃火锅了。”

    作为王府的护卫更明白尊卑之别，在知道明达的身份以后不可能再平等视之了。所以这时雷明霁确定了，所谓的宗庆就是楚瑛假扮的。

    见他不说话，雷明达奇怪地问道：“哥，你在想什么呢？”

    雷明霁回过神来，笑道：“你能找到志趣相投的朋友，哥为你高兴。”

    弟弟喜欢听书看戏，也喜欢捣鼓稀奇古怪的东西。偏祖母跟父觉得他这样是不务正业，硬逼他习武，没什么成效就让他跟傅太医学医。也是明达对医术确实感兴趣，不然他早就驳了父母的决定。

    雷明达很高兴，说道：“哥，宗庆说她最崇拜的就是你了，希望有机会能得你指教。哥，你什么时候休沐啊？到时候我请她来家里做客。”

    雷明霁有些讶异，不过很快他就说道：“这两日比较忙腾不出时间来，三日后我休沐，到时候你请她到家里来。”

    特意腾出时间一、楚瑛是他的救命恩人，二、是他听闻李勉在洪城被楚瑛治得服服帖帖现在乖顺了许多。弟弟敏感又自卑，而楚瑛是个胆大妄为又天不怕地不怕的，接触多了说不准弟弟能有所改变。

    “那咱们就这么说定了。”

    兄弟两人正说话丫鬟回禀说老夫人有请，雷明达一听脸就垮下来了，他最怕的就是见雷老夫人跟雷国公了。雷国公常年不在家，回京呆的时间也不常，熬一熬就过去了，但雷老夫人却是避不开的存在。

    雷明霁看他这样起身道：“走吧，我与你一起去见祖母。”

    雷明达脸色由阴转晴。

    雷老夫人听闻雷明达在外喝醉酒很生气，叫他过去就是想训斥一顿。不过这话刚起头就被雷明霁驳了：“祖母，明达翻年就十四岁了，男孩子在外应酬喝几杯酒很正常的。我十二岁在军中都跟叔叔伯伯畅饮。”

    雷老夫人呵斥道：“他跟你怎么比，你十二岁在军中拼前程，他却跟不明来路的人一起喝酒。若对方心怀不轨，到时候后悔莫及。”

    雷明达辩解道：“宗庆不是来明来路的人，他是淮王世子的护卫。”

    雷老夫人更生气了，说道：“咱们这样的人家，怎么能跟藩王往来？你这样迟早会跟家里带来祸事祸。明霁，我知道淮王府救了你的命，但一码归一码。皇上忌惮淮王府，为了我们这一大家子着想咱们也不能跟他们走太近。至于救命之恩，以后寻了机会还回去就是。”

    雷明霁脸上没什么变化，面无表情道：“祖母想多了，只是小辈之间的往来皇上不会多想的。”

    (本章完)

