    “我知道的情况，只有这么多了！只要你能盯紧刘建明和林国平这两个人，肯定会有所收获的！”

    其实陆九骁看过很多遍无间道，知道里面的卧底远不止这两个人，除了刘建明和林国平之外，陈俊和梁长官的秘书也是卧底，另外杨锦荣也跟韩琛来往密切。

    最主要的是，韩琛在安插这些内鬼或者跟他们交易的时候，留下了很多录音和影像资料，全都在他的办公室放着，如果把这些东西搜出来，就足以将他安插的人一网打尽了。

    但陆九骁思忖再三，并没有告诉陆九雄这么多，按照他的经验来看，把这么多卧底揪出来，一定能获得十星评价。

    陆九雄作为他的亲弟弟，陆九骁自然也希望他能获得好成绩，但他这已经是第三次进入《无间道》世界了，根据神殿空间的规则，轮回者进入同一个神殿世界的次数越来越多，奖励就会随之减少。

    也就是说，即便陆九雄能够拿到十星评价，也是无法拿到太高奖励的，反而还容易被人盯上，毕竟根据他的说法，很多同学应该都知道他的代号。

    所以，陆九骁还是决定，让陆九雄平庸的度过这个世界。

    “哥！我爱死你了！如果不是你指点我的话！我恐怕还得在这个四星世界里，进进出出好几个月！”

    陆九雄听完陆九骁指点迷津，高兴的手舞足蹈，丝毫不怀疑自己的亲哥哥会骗他。

    “虽然我已经告诉你谁是卧底了！但是你要去的世界仍旧十分危险，这些敢在警方做内应的人，可都是心狠手辣之徒！我给你几样东西，你要带好！”

    陆九骁说话间，直接在私人空间里把九二手枪、凯夫拉防弹衣都取了出来，连同刚买的治疗药水，全都给了陆九雄：“你把这些东西收好！如果在里面遇见什么危险，一定要保护好自己！”

    虽然这些东西已经是陆九骁身上全部的装备，但给自己的亲弟弟，他一点都不心疼，况且以他现在的能力，即便没有武器，也能把自己保护的很好。

    “我靠！哥，你这么富有吗？怎么有这么多装备？”

    陆九雄看着陆九骁手里的几样东西，十分的震惊，他跟染禾一样，都是低级轮回者，虽然陆九骁给他的都是普通的低级装备，但仍旧不是他能够买得起的。

    “你以为谁都像你一样笨，连四星世界都过不去啊！记住，以后每次进入神殿世界之前，都要提前联系我，我会把自己的知道的情报分享给你一些！但是有一点，自己过关之后，绝对不可以意气用事，把消息到处告诉别人，否则会给你惹来祸端的，知道吗！”

    陆九骁叮咛了一句。

    “好的，我知道了哥！”

    陆九雄乖巧的点了点头，随后转语道：“哥，咱们俩加个好友吧！这样的话，以后有什么事，我找你也能方便一些！”

    “我加你吧！”

    陆九骁点点头，发了一条好友请求过去。

    “雾草！骁……你是骁……！”

    陆九雄收到陆九骁的好友请求之后，惊讶的睁大了眼睛。

    他无论如何都没想到，那个在全球闻名遐迩、叱咤风云的骁龙。

    居然是自己的亲哥哥！

    “嘘！”

    陆九骁看见陆九雄惊讶的表情，顿时比划了一个噤声的手势：“别瞎叫！嫌我死的慢啊！”

    “我的天呐！哥，你不知道，我这个人，一共有两个偶像，一个是现实世界里的你，另外一个就是神殿空间里面的骁龙，没想到，这居然是一个人！”

    陆九雄震惊的看着陆九骁：“哥！你也太厉害了！不仅学习那么好，在神殿世界里也这么牛逼啊？”

    “记住，我是骁龙的事，不许跟任何人提起，否则会给你招来杀身之祸的，就算在神殿空间里，也不许对别人提起你认识骁龙！”

    陆九骁说话间，又在账户系统上给陆九雄转了十万块钱过去：“我给你转了一点零花钱，平时自己买点衣服什么的，但是不许跟狐朋狗友乱花，记住了吗？”

    “你放心吧哥！从今天开始，我什么都听你的！你让我往东我不往西，你让我打狗我不撵鸡！”

    陆九雄看着陆九骁，眼睛里都快冒星星了，满是呼之欲出的崇拜。

    接下来的时间里，兄弟二人又聊了一些无关紧要的话题，随后得到线索的陆九雄就兴高采烈的通关《无间道》世界去了，而陆九骁也回到了登入空间，刚要选择进入《木乃伊》世界，就接到了笑忘初发来了的一条视频通话。

    “哈喽！”

    陆九骁接通视频，笑着打了个招呼。

    “骁龙！你这是在什么地方，是要进入神殿世界吗？”

    笑忘初看见陆九骁所处的方位，开口问道。

    “是啊！今天晚上，我要冲击九星世界《木乃伊》！”

    陆九骁大大方方的承认。

    “呼！幸亏我这个视频发的比较及时！有件事，我必须要通知你一下！”

    笑忘初听见陆九骁的回答，吐出一口气，开口道：“是这样的，我们四局截获了一个重要情报！最近几天，黑海盗组织购买了一批能力者狙击卡！而目标就是准备去神殿世界里找你的麻烦！”

    “哦？还有这种事？”

    陆九骁闻言，微微蹙起了眉头，看来鬼武藏那天说要对自己下达追杀令之后，还真的做出了行动。

    “是啊！我调查了一下，这次鬼武藏那边，至少有十几名高手都接到了这个任务！情况对你很不利！”

    笑忘初郑重的点了点头：“如果有需要的话，我们四局也可以安排一批高手，陪你一同进入《木乃伊》世界！”

    “算了吧！你的好意我心领了，但是我真的没有欠人情的习惯！”

    陆九骁莞尔一笑，拒绝了笑忘初的好意：“但还是谢谢你了！知道了这个情况，我至少能够有所防备！”

    在神殿世界里，只有相同等级，而且处于同一个副本阶段的轮回者，才可以使用狙击卡。

    也就是说，能够去《木乃伊》世界刺杀陆九骁的，都是跟他一样，位于九星世界的能力者，而在这个级别，陆九骁还是有信心对付其他轮回者的。

    如果带着笑忘初的人，到时候还得保护他们，反而是一种累赘。

    “好吧！既然你不需要，我也不勉强！但是你必须答应我，务必要保护好自己，身为华夏最有潜力的轮回者，你如果出现了问题，将是我们整个国家的损失！”

    笑忘初见陆九骁回绝了自己，认真的叮嘱了一句：“对了！一旦有人对你使用了狙击卡的话，是可以看穿你的模拟身份的，但你却不知道他们是谁！这一点你要格外注意！”

    “哈哈！听你的意思，我都快变成熊猫了！”

    陆九骁看着笑忘初严肃的模样，不禁失笑。

    “熊猫可以繁殖！但你不行！”

    笑忘初毫不犹豫的回答。

    “……”

    陆九骁哑口无言。

    “既然你决定自己闯关，那么我就不打扰你了！等你平安归来的时候，记得通知我一声！”

    笑忘初向陆九骁通报完这个情况之后，主动结束了通话。

    “黑海盗的刺杀行动吗？呵呵，有点意思！”

    陆九骁嘴角微微上扬，随即大步向着通往《木乃伊》世界的石门走去。

