    南易在高街把阮梅接上，上车后的阮梅就在车内到处摸摸碰碰，摸完还怯生生的问道：“奀仔，你这个车很贵吧？”

    “你说什么？”南易假装没听到的问道。

    阮梅又重复了一遍：“我说，你的车是不是很贵？”

    南易认真的看着阮梅的眼睛，很正式的说道：“奀妹，以后不要再问我这个问题，这个问题很不好，你这么一问，会让我怀疑自己是不是要破产了。”

    阮梅歪了歪头，又摇了摇，“不明白。”

    “一台车再贵又能有多贵，当我需要在意这台车的价格时，那我的处境肯定很差了。”

    “还是不懂。”

    阮梅再次摇了摇头，眼神变得迷离。

    “算了，不懂也没事。”南易转移话题道：“刚才你在电话里说有事要同我讲，到底什么事，现在可以说吗？”

    “哦哦。”阮梅萌萌的点点头，一丝兴奋爬到脸上，“昨天我在街上碰到了一个星探，他想跟我签约让我当演员出唱片。”

    说着，阮梅脸上的兴奋之色消失，转而代之沮丧，“可我妈咪反对，她要让我继续读书。”

    “读书很好啊, 等你大学毕业，去中环找家公司上班, 在办公室里吹吹冷气, 人工不低, 看起来又体面。”

    “我不想当白领啊，我想当歌手, 或者……”阮梅想了一下补充道：“当个唱片骑师也可以。”

    “当歌手啊，校花，找一找, 车上有没有柏原芳恵的那张《最爱》的CD。”

    “奀仔你也中意听《最爱》？”

    “嗯，我比较喜欢听中岛羙雪的版本。”

    校花还没把CD找出来，阮梅倒是开始哼唱，日语的, 发音听着并不是很标准，吐字不清晰的地方和柏原芳恵唱片里的几乎一模一样，听得出来，阮梅应该是跟着唱片一句一句学来的, 她并不懂日语。

    唱完之后, 阮梅就问道：“我唱的好听吗？”

    “声音不错，日语很烂。”南易回了一句, 又对校花说道：“找不到就算了, 去东来坞。”

    “我不会日语, 都是跟着唱片学的。”阮梅说完，两颊的红色一闪即逝。

    南易再次问道：“真的很喜欢唱歌？”

    “是啊, 我好中意唱歌。”阮梅点点头说道。

    南易想了想, 说道：“既然你喜欢，我给你想想办法。”

    “真的吗？”阮梅满眼期待的问道。

    “假的。”

    “才不是, 肯定是真的。”阮梅抱住南易的手说道：“我肚子饿了，刚才出来的急，我还没吃午饭呢。”

    “想吃什么？”

    “嗯……”阮梅想了一下说道：“去得闲嚟坐, 我想吃菠萝包, 里面放三块黄油，我还想吃葡式蛋挞, 还要吃鱼蛋, 那里的咖喱汁特别好吃, 鱼蛋也是自己做的, 不像外面摊贩都是批发的，味道差不多。还有南记奶茶也好喝，价钱还不贵。”

    当年梁慧文把得闲嚟坐搞到手以后，在原来的基础上开了不少分店出来，不过到了12家店就停止了扩张，把精力放到深挖内功上。

    原材料来自神农南粮，米面由后稷农业提供，肉类由女娲牧业提供，水果由王母果业提供，茶叶由陆羽茶业提供, 鱼类海鲜由姜尚渔业提供，另外报国米毂还提供各种精品大米。

    得闲嚟坐的原材料不但比其他茶餐厅便宜，而且品质高出一大截。

    另外当年还从外面找了一大批手艺精湛、手里有绝活的厨子, 一上班就拿利润分红, 随着贡献和工作年限的增长，分红每年都有机会涨两次，年中一次, 年尾一次。

    原材料好，菜品上深度挖掘、精心制作，价格上又保持平价，得闲嚟坐的生意自然不可能差的了，每家店每天的流水都超过7000港币，好地段的店一天可以超过1万4，一年的总流水超过5千万。

    不过净利润不高，每年年底得闲嚟坐的净利润不到20%，这还是神农南氏向得闲嚟坐让利的结果，有将近10%的利润其实是神农南氏应得的。

    一年500万的收入，这自然满足不了南易，实际上，得闲嚟坐已经在港交所挂号，十月份就会上市。

    “好，我们去中环那一家吃。”

    “中环啊, 那里是旗舰店, 价格比其他店贵耶，不过我听说那家店比其他店的东西更好吃。”

    “厨师的手艺差不多, 就是中环那家店的材料更多、更好，菜品更丰富。”

    “你经常去？”阮梅问道。

    “一次都没去过。”

    “那你怎么知道这么清楚？”

    “我的店，我当然清楚啦。”南易轻笑一声说道。

    “真哒，是你的店啊。”阮梅惊呼一声，说道：“那你给我一张会员卡，得闲嚟坐的会员每个礼拜可以喝一杯特制的免费奶茶，我早想喝那个奶茶了，可店里根本不卖。”

    “好，一会我帮你要两张，不但可以喝免费奶茶，吃什么都免费，你拿一张给伯母。”

    “给我妈咪啊，不好吧。”阮梅咬了咬嘴唇说道。

    “傻瓜，我们的关系，你以为能瞒得住伯母么？”南易抚了抚阮梅的脸笑道。

    阮母虽然没见过什么世面，可对人情世故还是懂得，不管是当初去阮家送礼，还是后来阮梅的医药费，阮梅去京城的费用这都是南易给出的，对阮母来说，南易对她女儿图谋不轨跟明镜似的。

    既然没和阮梅说什么，也没有找南易聊聊，这就说明阮母默认了两人的关系，也就是说阮母已经约等于南易的丈母娘，南易得识得做啊。

    “我知道我妈咪知道我们的事，可我……”

    阮梅扭捏了一下，话没往下说，不过南易懂她的鸵鸟心理，人嘛，总会有那么几回把被子蒙头上就装作天黑的懵蠢时刻。

    “小傻瓜，这个事不用你做，我去做好了。”

    南易捏了捏阮梅的口水袋[唾液腺]，肥嘟嘟的，手感很好。

    阮梅把南易的手拍开，幽怨道：“哎呀，不要捏，越捏越大，不好看了。”

    “你以为你长得很好看？”

    “不好看吗？不好看，你干嘛喜欢我？”阮梅用双手搓了搓自己的脸颊，又吐了吐小舌头说道。

    “好看的看多了，就看看你这个丑的调剂一下。”南易假装很认真的说道。

    “我真的不好看吗？”

    南易说的这么认真，阮梅不得不怀疑自己。

    阮梅也就是这两年才有了自己长得漂亮的认知和自信，前两年根本不敢觉得自己漂亮，阮梅当年给南若玢当钢琴老师的时候，她脸上的婴儿肥更加的明显，说她是个小胖妞都不为过。

    再早些时候，阮梅甚至对自己的长相很自卑，她在幼儿园的时候表演节目需要换舞台服，其他同学都能穿，只有她因为太胖穿不上。

    “哈哈，好了，别瞎想，你现在长得很漂亮，将来会更漂亮。”南易再次抓起阮梅的口水袋说道：“再过几年你的口水袋就会消下去。”

    “真的会？”

    “会的，放心吧，小傻瓜。”

    “那就好，我的脸瘦下去会不会更漂亮？”

    “这重要吗？”南易戳了戳阮梅的额头，“你这里已经刻上了一个南字，我觉得你这样就很漂亮，所以啊，瘦不瘦下去不重要了。”

    “不要，我要大家都觉得我漂亮。”

    南易摇摇头说道：“呵呵，女人的虚荣心，啊，不对，应该叫女孩的虚荣心。”

    “女人谁不爱漂亮。”

    “嗯。”南易应了一声说道：“下午我陪你去趟医院，让医生再给你检查一下，已经休息了一年，应该好的差不多了，你也该回去上学了。”

    “唔，不上学不行吗？”阮梅蹙眉道。

    “不行，不管你以后想做什么，歌星、明星、唱片骑师都好，只要你想做我的女人，你就得继续念书，回学校读中七或中六，准备考大学，尽量自己考，真要考不上，我送你去国外念书。”

    “那我不是还要再念四年书？”

    “四年不够，至少六年，最低研究生，最好是念到博士。你想啊，将来你一个博士出唱片，你的歌迷都会高看你一眼。”

    “六年啊……”阮梅纠结了一会，问道：“那我念什么呢？”

    “钢琴、舞蹈、绘画，你喜欢什么就念什么，就算你想念化学、机械都可以。”

    “学音乐也可以？”

    “行啊，只要你喜欢。”

    阮梅呵呵一笑，“那我就念音乐。”

    “念音乐啊……可以，改天我和伯母商量一下，伯母同意了，我再跟你讨论一下你该去哪里念大学。”

    阮梅一说念音乐，南易脑子里就出现一条阮梅的求学线路——先出道拍一两部电影，把名气立起来，然后去内地的音乐学院念两年。

    回归、香塂同胞、知名演员这三个标签在身，想去内地念书轻而易举。

    内地念两年，然后去国外留学。

    留学期间顺便在好莱坞拍一部大女主的电影，还可以试试冲击一下格莱美，一毕业马上回香塂发展并积极参与内地影视剧的拍摄，这么一个套路下来，阮梅这辈子基本稳了。

    整个环节，除了格莱美不可控，其他的，南易全部可以轻松做到。

    南易琢磨了一下，阮梅正好可以赶得上《封神榜》，妲己演不了，可以演商青君[姬发的王后]，大牌明星为了作品甘愿当配角，再说上一句“内地是母亲，香塂是盼归的游子”之类的言论，啧啧，内地报纸能把她夸出花来。

    可惜，赶不上让台塆封杀一回。

    “妈咪会同意我念音乐吗？”

    “为什么不同意？”南易反问了一句，又拍了拍阮梅的手说道：“放心啦，伯母想什么和担心什么我都能想到，肯定帮你说通。”

    “嗯，那我听你的。”

    “到了，我们先填饱肚子，一会我带你去见个人。”南易看了看窗外，已经能看到得闲嚟坐的招牌。

