    更新时间：2012-04-19

    在甄封、佐贺赖源、近江津野辞行离开海州的前夕，北燕任命大皇子叶济白石为统领率兵援高丽的消息也通过情报网，传到海州。

    “叶济白石乃叶济尔之嫡长子，叶济尔卧病多年，却拖延不立叶济白石为储，据传是叶济罗荣、叶济多镝二人从中作梗，使叶济白石对罗荣、多镝二虏心生怨恨，”高宗庭得信便到林缚跟前相告，此时军议，先将基础情与参加军议的诸人粗略解说一遍，道，“其未经挫败，锐气还盛，不留在叶济尔身边，而去高丽领兵，应是想用战功压过罗荣、多镝二王，铺开他登上燕虏储君的道路……”

    林缚抚着额头，不吭声。

    他已经养成军议开始时不发言的习惯，就怕他先说话，别人慑于他的权威，接下来就顺着他的话往下说，反而叫他听不到其他方面的意见。

    随林缚在海州，军事参谋部及枢密院也就高宗庭、孙尚望、王成服、周普等人。

    周普对战略方面的事情不敏感，也知道慎言的道理，闷头坐在那里看椅下铺地砖上的浅雕。

    刘妙贞、宁则臣、马兰头、李良、葛存信、杨释、罗艺成、李卫、陈渍等徐泗战区的主要将领跟官员外，还有陈恩泽、周广东以及新组建的陆七零三镇师主要将领列席军议；林缚也特意邀甄封、佐贺赖源、近江津野等人一起讨论如何应对燕虏将派兵援高丽的新局面。

    “叶济白石入高丽，必会轻敌冒进，请国公密遣精锐，挫其锋芒……”事关切身利害，甄封也顾不得避嫌，当即请林缚调整之前的部署，直接调派精锐兵力，进入高丽参战。

    “在海州闷出鸟来，”陈渍手撑在长案上，请战道，“二胡子组建新镇师，需要时间，不到秋后无法投入实战；我部多是直接从旧部抽调的精锐老卒，拉上战场就能直接开打，主公，让俺率部去高丽吧！”

    陈渍也看准了，燕胡在山东的防御完备，徐泗这边不经过充分的准备，不会大规模的北击。真要留在海州，轮到登海镇师出战，说不定就是在两三年之后，哪里及得上此时调入高丽参加痛快？

    诸多将领也都认为叶济白石去高丽之后会急于求胜，这也是淮东与甄氏在高丽国内能捕捉到的一个良机。

    佐贺赖源也紧跟着表态，说道：“崇国公若有差使，佐贺氏当责无旁贷……”言下之意，只要林缚此时决意在高丽展开会战，他不惜暂停对北条氏的挑衅，首先将精锐兵力调到高丽，参与会战。

    “宗庭，”林缚看向高宗庭，“你以为呢？”

    “叶济白石急于求胜是肯定的，但他也是燕虏之宿将，少年时便随父兄从征军中，有十六年之久，治军经验也是老道，”高宗庭说道，“特别是眼下，高丽形势并不有利于我们，即使有战机，我们也未必就能捕捉，我以来，眼下当以柔克刚、以缓待急……”

    眼下在高丽汉阳郡以南一线，高丽国相左靖所部掌握着战场的主动权，叶济白石率燕胡援军进入高丽，就算是急于求胜，也有急于求胜的基础；相比较之下，海阳甄氏手里只掌握有六万兵马，在兵力上所处的劣势很大，即使将陈渍所部登海镇师调往海东，也没有办法立即改变双方的兵力对比——真要立时改变之前拟定的军事部署，将陈渍所部调往海东，倒显得这边急躁、冒进。

    高宗庭的意思是即使有战机能够捕捉，也应缓一缓，不能跟敌人犯同样的错误。

    “那我们这边既定的计划就不作改变了，”林缚没有给更多人发言的机会，就将这事敲定下来，说道，“叶济白石进高丽，应会锐意南进，海阳军方面则要多加防范，防务上有做什么调整，或需要添加更多的物资，可与马一功及恩泽、广东商议，可否？”

    林缚也是正式将海东的具体事务托交给海东行营军、济州都督府及黑水洋船社分别处置。

    林缚的话一锤定音，虽说诸将都觉得有些可惜，但多少也觉得立即调精锐战力进行高丽有些仓促，未必大佳。陈渍只是撇撇嘴，怕林缚又一下子捋掉他的将职，使他彻底没战可打。

    军议过后，林缚就为甄封、佐贺赖源、近江津野等人设宴饯行，宴后又将原东州都督迟胄单独召来行辕商议。

    这次与甄氏、佐贺氏、近江氏签署密约，甄氏、佐贺氏、近江氏都将在返回海东后正式承认松浦、平户、五岛列岛以及济州岛整个的并入济州都督府，但林缚想要济州都督府永远的成为新帝国在海东的海外领土，还是需要迟氏进一步在济州扎根下去。

    虽说林缚在中原努力消弱宗族的势力，消除底层民户对宗族的依附，但济州属于海外飞地，又立强藩之侧，要是一味的压制宗族，反而会削弱济州的凝聚力，不利济州从扶桑、高丽彻底的脱离出来。

    故而林缚有必要在济州扶持三五家汉族世家，以凝聚在济州的汉人，待时机进一步成熟，才会再封藩于济州。

    在海州数日，林缚还没有单独召见过迟胄，迟胄也是心思惶恐，不知道他早年下海为寇的事情，会不会影响他迟氏在新帝国的前程。

    迟胄早年家穷，学人下海为寇，多年拉出一票人马纵横南洋，后与广南大族王家以及安南国结仇，无法在南洋独存，而中年之后又想着找一块落脚之地，才远来五岛落足。

    迟胄到五岛列岛之后，就放弃劫掠的营生，收容流民事渔商等业以固势力，十数年来成为九州岛诸藩平衡海寇势力的一枚棋子，但从来都没有叫扶桑诸藩国认同过，不过是海盗与扶桑诸藩势力的夹缝里求存。

    林缚海外殖商之举，在江淮等社会风气相对开化之前，犹叫世人难以接受，但也许迟胄大半生都在海上飘荡的缘故，对淮东行海外殖商之战略则尤其的认同。这些年来也看着淮东一步步的壮大，一步步的形成新帝国的雏形，迟胄从早初的被迫合作，到认可淮东操纵东州事务，一直到极力想融入淮东，也是经历了一个过程，

    迟胄叫侍卫领进明堂，看到在座还有南洋船社掌事、参知政事孙尚望。

    “微臣迟胄，叩见主公……”迟胄端端正正的在堂前屈膝行礼。

    林缚在迟胄跪下后，才说道：“我早就有心叫枢密院将跪礼废掉，迟公以后不必再拘俗礼，”请他起来，与孙尚望对坐，说道，“迟公早年纵横南洋，对南洋风土人情熟悉，南洋船社初立，以后专辖南洋商事，找迟公过来，还是想迟公对南洋商事有所指点，推荐几名人手过去，好解尚望的燃眉之急啊……”

    “迟胄当年还是愣头青，瞎闯南洋，倒是有十七八年未再踏入南洋的水面，实不敢在孙大人面前胡乱说话。”迟胄谨慎的怕说错话。

    “呵呵，”林缚微微一笑，与孙尚望说道，“迟公与江淮走动少，在我面前还局促得很，却不晓得我这人是顶好相处的，看来以后还是要迟公多来走动，”又与迟胄说道，“也是尚望想你了解南洋之事，希望你能推荐些熟悉南洋事务的族中子弟进入南洋船社任职。公府治政以来，新制、新政频出，才是初步，此外各个方面都需要大量能做事的人手。科考也许要过个十年八年才会再开，眼下只能依赖各家推荐些优秀的子弟出去任事……”

    新政废除传统士绅阶层大量的特权，而此时重开科考，只会叫大量的旧儒补为官吏，那是自找不快；林缚故而将战事未靖、无暇虑及其他的理由，强行将科考关闭。

    科考终究还是要开，科考的形式并不坏，但科考的内容要革故鼎新。

    传统的事事皆奉圣人言、诸事万物都四书五经里找依据、找根源的那一套，要废除掉，林缚需要的是有专业技能的官僚，而不是专门宣传圣人言的假道德官僚。

    即使以官吏为诱，迫使那些想做官的士子去接触、接受杂学，想要杂学科成为科考之显学，至少需要十年八年时间的铺垫才够。林缚就打算压后到杂学至少能叫读书士子们能普遍接受之后，再开科考。

    迟胄心有忐忑，林缚则推心置腹的跟他说及在科考改制、邸报改邮报等事上的一些设想，想希望将迟胄拉新帝国的群体中来。

    话叙许久，迟胄也渐渐放开，将要告辞之时，忍不住问道：“叶济白石率兵援高丽，甄督言其急于求胜之心能用，迟胄看主公似乎意动，但佐贺赖源称将出兵助战，主公反而打消了念头，迟胄百思不得其解……”

    “哈哈，”林缚心想迟胄看人真是厉害，他的确开始是颇为意动，有意利用叶济白石的冒进轻敌在高丽组织会战，只是后来打消了这个念头，没想叫迟胄看了现来，笑道，说道，“佐贺赖源也是一雄主啊，他不称出兵相助，我确实有心调陈渍部去高丽抓住战机，但佐贺赖源声称出兵助战……”说到这里，林缚停顿了一下，再接着说道，“佐贺赖源没安好心啊。你想想看，此战，我们要是胜了，佐贺赖源跟着有战功、得战利；要是失利了呢，佐贺氏会跟着损兵减卒吗？我看只怕佐贺氏能从战败里得到的利益也不会小………佐贺赖源如此热情，我偏偏要泼他一盆凉水。”

    “主公英明。”迟胄心悦诚服的说道。

    调其他精锐进入高丽作战，胜则罢，不胜将极大消弱对海外的控制力——细想想，迟胄也是怀疑这是佐贺赖源站起来表示要助战、来以此促进淮东军精锐直接进入高丽的主要原因。

    真正叫迟胄叹服的，是林缚此时身居高位，就差半步之遥废元自立，却还是如此谨小慎微，别人摆下哪怕多么小的陷坑，都不伸足踏入，这恰恰是其他开国帝王所不具备的特质。心想，也许这么一来，佐贺赖源更不敢奢望脱离新帝国的控制了吧？