    李自成的大帐中。

    高松进来第一眼，就看到一个颧骨高耸，目光坚毅的中年人，坐在中间。

    六名其他农民军首领分坐左右，其中一个三角眼大汉，恶狠狠的瞪着自己。

    高松就明白了，这个人可能是跟天勇星关系比较好的家伙，心中暗暗提防。

    高松从怀中掏出‘黑龙军首领的亲笔信’，交给旁边的亲兵，呈给李自成阅览。

    等李自成看完信，高松又说了一番‘天下义军是一家，黑龙军无意与众人为敌’之类的话。

    李自成把信交给亲兵，让他读出来，因为不是所有农民军首领都识字的。

    六名农民军首领，意见各不相同，‘天狼星’单宝坚持要给天勇星报仇。

    其他人认为，现在攻击府城南郑是首要任务，死了这么多弟兄，不能就这么算了！

    最后李自成综合大家的意见，决定这件事容后再议。

    让黑龙军跟湖广来的官兵干上一场。

    如果官兵把黑龙军消灭了，那自然是如了‘天狼星’单宝的意，也算是给天勇星报仇了。

    如果黑龙军堵住了湖广官兵，那就接纳黑龙军，成为农民军大家庭的一员。

    单宝要是放不下，就是他和许黑龙的私人恩怨了。

    两人单挑也好，率军火拼也罢，别人都不会插手。

    高松觉得这个结果也能接受，他担心的只是‘飞刀一出，例不虚发’的李自成。

    至于什么‘天狼星’，呵呵！

    到时候，让他领教一下许彪大铁锤的厉害！

    高松来的时候，跟大总管刘毅商量，从公库中取了几件，击杀西夏三王子的战利品。

    有用象牙制成的烟斗、浓郁欧罗巴风情的纯金歌剧面具、波斯羊毛地毯等，作为礼物，私下赠送给李自成。

    等他走的时候，李自成知道黑龙军缺少战马和弓箭，于是让人拉来二十匹战马，三十张硬弓回赠。

    还拉着高松的手，很是说了一番同心同德，共抗官兵的话。

    高松觉得，此人和别的农民军首领颇为不同，像是个成大事的人。

    不过，许黑龙乃是星君转世，在世真龙，这些人再怎么出色，不过是为真龙开道罢了。

    府城南郑距离祥城县，不过一百五十里，骑马一天时间绰绰有余。

    加上有了李自成赠送的战马，一人三马，不停轮换，很快就赶回了祥城县。

    许彪这时稳定了军心，又得了李自成的回信，于是放下心来，集中精神到湖广官兵身上。

    这次从湖广过来的，是左良玉手下的一员副将，名为解茂盛。

    此人是南派魔教中的长老，一手‘大天魔刀’出神入化，曾经斩杀南少林多位高僧，凶名卓著。

    其部下也多有魔教中人，战力非凡。

    这次率领一万两千人，水陆并进，从湖广大举而来，就快到了。

    许彪决定，立刻移师向东，堵住祥城县东边的狭窄隘口，和官兵大战一场。

    现在许彪的手下有了宗教光环加持，不说战斗力，这勇气应该提升不少。

    兵书上说：夫战，勇气也。

    戚继光也说，冷兵器战争，百人之中有十人敢战，这军队就是合格，有二十人敢战，就可获得胜利，有五十人敢战，就天下无敌。

    宗教信徒，别的不敢说，不怕死是肯定的。

    许彪不明白，白莲教洗脑那么成功，士兵不怕死，为什么还老是造反不成功。

    也许是因为，没有良好的组织训练的关系？

    自己这些手下，有了勇气加持，稍作训练，加上大量木甲，再占据地利，肯定能给官兵一个迎头痛击！

    ……

    祥城县，城头上。

    县令闫宏达长长的松了一口气。

    这些流贼，终于走了！

    这些天，闫宏达提心吊胆，生怕流贼破城，自己身家性命难保。

    开始那些天勇星的手下，逼迫本地百姓背土填壕，可把他吓坏了！

    把仓库里的箭矢和弹药搬出来，不要钱似的让官兵发射下去。

    后来不知道出了什么情况，两股流贼火拼了起来。

    填壕也停了下来。

    阿弥陀佛！佛祖保佑！

    最好两伙流贼同归于尽，互相都打死了才好！

    不过让闫宏达失望的是，战斗进行的很短暂。

    原本看上去人很多的一伙流贼，就被另一伙少而精悍的流贼给击败，并且吞并了。

    接下来两天，那些流贼在整编之后，分成一个个小方阵，在城外来回操练。

    渐渐的，原本一盘散沙的流贼，变得有模有样起来。

    一行行还算整齐的队列，形成二百多人的方阵，走来走去。

    不过让闫宏达不解的是，这些流贼也不操练武艺，刀枪拳脚，就那么在竹哨的指挥下，走来走去就能打胜仗吗？

    当然，这不关他的事。

    今天流贼终于拔营走了，闫宏达放心之余，开始构思给朝廷的奏折该怎么写。

    经过数日激战，亲冒矢石，杀贼数百，保住了县城。

    还是杀贼上千？

    不过朝廷检点官是要看首级的，要派人把护城河填的土里，埋着的那些尸体给挖出来，砍了脑袋。

    还要和本县驻守的官兵把总商量一下，到别处弄些首级来，以做战功。

    ……

    许彪穿着一副铁甲，牵着大黑马，走在队伍前面。

    这铁甲是由众多铁片串起来，编织而成的，原来是天勇星的甲胄。

    被许彪一颗钢珠，打飞了肩膀上十几片铁片，而且还有些小。

    经过营中铁匠张洪修补和调整，适应了许彪魁梧的体格，这才穿上。

    这副铁甲足有四十多斤重，一般人穿上，走不多远就要冒汗了。

    但是对于许彪来说，跟穿一件布衣没什么区别。

    天勇星穿着它，为了省力，都是坐在战马上的。

    但是就因为受制于战马的移动速度太慢，才被许彪轻易毙杀。

    许彪吸取了对方的教训，决定今后没有必要，在战斗的时候，还是不要骑马的好。

    眼看前面就到了祥城县东边，那个比较重要的河谷。

    不过许彪看了一下地形，决定还是在山口的这边扎营比较好。

    因为他的手下虽然经过了跳跃性的增加，满打满算也只有五千人。

    这还是把所有不能战斗的后勤人员，老少妇孺都算上的结果。

    官兵是他的两倍还多。

    控制狭窄的山口要隘，是个比较明智的选择。

