    在黄金神衣的圣力守护下，暗夜君王勉强的存活了下来，不过，他的身躯却是在不断的崩裂。

    在了解到自己的处境后，暗夜君王顿时目露疯狂，死死的盯着孔雀王，恨恨的道：“啊！！！我是无敌的暗夜之主，必将君临天下，哪怕你是圣人，也不能杀死我！”

    “轰！”

    刹那间，一股充满毁灭性的力量波动，便是自孔雀王的手中，隐隐地将要爆发而出。

    这一刻，暗夜君王与那黄金神衣，竟是同时展开了自爆之力。

    很显然，绝望之下的暗夜君王，已经打算用自己和圣兵的自爆之力，与孔雀王同归于尽。

    “想自爆？我允许了吗？”

    孔雀王冷笑一声，右手在那自爆尚未展开之时，便是直接收拢。

    “啊……我不甘心……”

    圣力弥漫间，暗夜君王立刻惨叫一声，他的身体尚还未被孔雀王的右手握住，便直接在一股无形的压力之下，爆碎了开来。

    与之一同爆碎的，还有暗夜君王的神魂。

    “轰！”

    血雾蒸发，彻底的烟消云散。

    四千年前纵横天下的暗夜君王，自此便是形神俱灭，完全的消失在了世间。

    孔雀王并未收手，而是继续用力收拢自己的右手。

    “咔咔咔！”

    刹那间，他的手心内，便是响起了阵阵如瓷器碎裂一般，不堪重负的声响。

    孔雀王右手骤然一顿，开口问道：“臣服，还是就此消亡？”

    “嗡嗡！”

    黄金神衣轻颤一下，其上的毁灭气息，却是愈发的浓郁了。

    “我明白了。”

    孔雀王喃喃自语一声，右手彻底合拢了。

    但听“咔嚓”一声，这件由古之圣人所祭炼的神衣，便是直接在孔雀王那大手所透发出的恐怖波动下，彻底的粉碎了。

    “暗夜君王陨落了！”

    “这就是古之圣人吗？就连圣兵在其手中也是毫无放抗之力！”

    “孔雀王成圣，我等圣地该何去何从？”

    这一刻，所有的圣地联军，皆是一个个心神剧震，面上毫无一丝的血色。

    哪怕那八位圣主级人物，亦是哭丧着脸，一脸的绝望之色，他们知道，自己就要大难临头了。

    孔雀王偏过头来，眸光随意的在圣地联军身上一扫而过。

    这一刻，顿时便有压迫心神的威压弥漫，圣地联军所有的修士，皆是噤若寒蝉，心中不由生出一种有千万年的岁月流转而过的感觉。

    “逃啊！”

    不知是谁突然喊了一句。

    下一刹那，所有的圣地联军，皆是施展手段，各自冲向一方。

    哪怕那些大能与圣主级人物，亦是寒毛倒竖，仓皇而逃，根本就生不起半丝的战意。

    只是，面对一位几若神灵的圣人，他们又岂能有命逃走？

    “嗯？”

    孔雀王目光微微一凝，立刻，四周的威压便是愈发的恐怖了。

    在这无法想象的威压之下，仿若整个天地都在这一刹那上下、前后、左右都挤压起来。

    “噗！噗！噗！”

    “啊！啊！啊！”

    凡是孔雀王目光所及之处，一个个修士立刻肉身崩溃，元神湮灭，形成了大片的血雾，不复存在。

    唯有那些太上长老、大能与圣主级人物存活了下来，不过却也浑身布满了龟裂，尤其是一些实力较弱的太上长老们，更是肉身崩裂，只剩下了元神。

    此刻，他们一个个内心恐惧到了极点，并未有丝毫的停留，纷纷飞逃而去。

    哪怕摇光圣主亦是如此，他甚至连极道帝兵龙纹黑金鼎都顾不上了，只是不断的逃离，逃离，再逃离，显然是吓破了胆子。

    “该结束了。”

    孔雀王轻声自语，右手随意的抬起，然后张开压下。

    这一击，是如此的轻描淡写，不带一丝的烟火气。

    但是，四周方圆上万里内的虚空，却是在一道巨大的轰鸣声之中，炸裂了开来。

    瞬息间，所有的仙台秘境修士，无论是太上长老还是半步大能，在这一掌之下，全都尽数化作了齑粉。

    甚至许多只剩下元神的太上长老，掌力还未完全落下，便是纷纷元神炸裂开来，化作点点精芒消散在天地之间。

    “啊！”

    那些大能与圣主级人物大吼中，各自施展手段，奋力抗击。

    那一道道可怕的吼声，简直让天穹都在不断塌陷，令大地都在当场碎裂。

    这些可都是当世的顶级修士，法力滔天，吼动山河，所向披靡，傲视天下，甚至被冠以大能之称。

    但是，如此的绝顶人物，此刻却是充满了无力之感。

    “噗噗噗！”

    当他们被孔雀王的手掌扫过之后，皆是身体爆开，化作了一团团的血雾，连一丝的神魂都没有逃脱出去。

    仅仅一道目光，以及一掌之力。

    此次前来的那些四大圣地与十多个势力的联军修士，便是全部都陨落于此。

    若是这一幕被其他人所看到的话，必然会直接被吓到呆傻。

    看似时间很长，实际上，自孔雀王出现，到圣地联军完全覆灭，其实也不过是用了十数息的时间罢了。

    直到此刻，那上百艘的妖族紫铜战船，方才从通道内涌现而出，在孔雀王的身后显现了出来。

    “杀呀！”

    上千妖族一个个站立在紫铜战船之上，喊杀冲天。

    不过，当他们看清楚四周的一切后，却是像被扼住了喉咙一样，所有的声音都戛然而止。

    这片万里绿洲，早已经在这场大战之下，毁灭的不成样子了。

    地面上满目疮痍，到处都是巨大的坑坑洼洼与长达数十里的大裂缝，草木植被几近灭亡，河流湖泊亦是全部被蒸发。

    至于所谓的敌人，却是连个影子都没有见到。

    唯有虚空之中，那两件依旧在相互压制的极道帝兵，在叙说着这里的确是有敌人来犯过。

    “这……看样子敌人都已经被妖圣大人给覆灭了啊！”

    “那我们岂不是白跑了一趟？”

    一众妖族皆是议论纷纷起来。

    不过，他们看向孔雀王的目光，却是变得更加的狂热起来。

    毕竟，此次来犯的敌人，那可是四大圣地联合了十多个门派的力量，虽说他们不可能派出全部的高手，但是却也不是他们妖族可以抵抗的。

    但是眼下，这些来犯的敌人，却是全部都死去了。

