    

    就在这时候，街道外传来喧闹声。

    酒家里的两人嚯的站了起来。

    土根和黑角对这种喧闹极为敏感。

    因为最近总有一些招工，针对的就是他们这些外来户，虽然招的都是临时工。

    不过给的报酬都极其优渥。

    至少在他们的眼里，已经相当可观了。

    有些工作，工作一天，就给足够一家三口五天的口粮食物。

    所以两人立刻出了酒家，朝着那人群聚集的地方跑过去。

    就这些天下来，他们的本职工作都已经忘记了。

    每天就在街头找这种临时工作机会。

    扒拉开人群，两人这时候才知道这里是干什么。

    他们是在招募战场上侦察兵，执行一些侦查任务。

    这个任务无疑相当危险。

    当然了，只要在战场上就没有不危险的。

    对土根和黑角来说，没有任何区别。

    “都静一静，听我说。’

    招募人站在台子上叫道。

    现场立刻就安静下来。

    “我们要求的侦察兵要求非常高，当然了，待遇同样不低。”招募人说道:“先说一下待遇吧，首先就是钱粮，只要入选，就有两百公斤粮食。”

    土根和黑角都听得懂两百公斤是什么概念。

    这些日子，他们已经接触过很多次这个计量单位。

    两百公斤，大致就相当于四个成年男性的重量。

    这个时代的男性基本上就是这个体重。

    少数能超过这個体重，不过大多数都达不到五十公斤。

    而两百公斤的粮食，已经可以让一家人过冬。

    土根和黑角都激动了起来。

    招募人继续说道:“蛮角肉五十公斤，五千铜币，还有制式服装两套，入职期间包食宿。

    土根和黑角越发的激动。

    这么高的待遇，不管是粮食还是肉，又或者是铜币，都能让他们义无反顾。

    当然了，这么高的待遇也意味着竞争将会无比的残酷。

    “条件说完了，现在说一下要求，首先要165公分以上，体重50公斤以上，还要有极高的耐力，愿意接受测试的可以跟我走。”

    现场绝大多数人都跟着招募人走了。

    当然了，他们之中绝大多数人都不知道公分是什么计量单位。

    “黑角，你知道什么是公分吗?’

    “不知道，反正应该是长度的意思吧。”

    “那你看我够吗?

    “你的身高在我们族里都算是高的了，肯定够。”黑角也不是很肯定。

    招募人将他们带到了一个空旷的场地上。

    然后就开始逐一筛选。

    首先是身高，直接就剔除了七成的人。

    土根和黑角如愿的入选，土根现在才知道，自己的身高是180公分。

    随后是体重测试，他们两人也是顺利过关。

    而这时候场上的应聘者人数已经不足原本的一成。

    在现代营养过剩的年代，男性的体重基本上都超过六十公斤。

    可是在这个时代，五十公斤却成了门槛。

    这群应聘者之中，很多人都饿了几天。

    土根和黑角是旋风部落最出色的战士。

    而剩下的这些人，其实身份都和他们差不多。

    都是跟随着自己的酋长来此。

    只不过这时候谁还记得自己有个酋长。

    全都一门心思的想要入选流放城的侦察兵。

    土根和黑角也不例外。

    最后一项就是耐力测试。

    就是在操场上绕圈跑。

    十五圈是基本要求。

    侦察兵时常要长距离的移动。

    所以这个耐力是非常重要的。

    别看这些人平日里敢打敢拼。

    可是真到了比耐力的时候，却不见的有多出色。

    当然了，这世上从来不缺乏某些领域的天才。

    土根就是其中的另类，优秀的基因，让他天生就拥有比旁人更优秀的体质。

    艾罗双臂交叉，漠然的看着眼前这群应聘者。

    他特别关注道土根，从体形就能看的出他的出色。

    而且他是第一个完成耐力测試的。

    在完成测試後，还显得非常轻松。

    “那个人是叫土根是吧?’

    “是的，艾罗先生。”

    “将他叫过来。’

    不多时，土根就被带到艾罗的面前。

    土根虽然没什么见识。

    可是看到艾罗身上的服饰，他就知道这人绝对是这里的大人物。

    刚才的招募人在艾罗的面前显得尤为的尊敬。

    “你叫土根?”

    “是，我是土根。”

    “哪个部落来的?”

    “我是旋风部落的战士。”

    “有家人吗?”艾罗又问道。

    “有。

    土根露出几分担忧。

    任何一个部落都不喜欢老弱病残幼。

    他们部落就曾经驱逐过很多老弱病残幼。

    他担心流放城也有同样的规矩。

    “要不要加入流放城?我可以特批给你和你的家人流放城的居民证。”

    “啊?真....真的可以吗?”土根有点不敢置信的看着艾罗。

    “如果你没有家人，我还担心你会是其他部落派来的奸细，既然有家人，这种可能性当然大大降低。’

    这个时代虽然也有间谍，不过他们都是很不专业的。

    艾罗就接触过几个间谍，基本上几句话就能识破。

    他们連最基本的底细都没编造好。

    反正比起他们流放城的间谍是差了许多。

    当然了，艾罗其实并不是很担心间谍。

    这些间谍实在太容易策反了。

    “我.....我真的可以带着家人来流放城吗?我家里有个女人和一个刚出生的孩子。

    “当然。”艾罗笑了起来。

    孩子，别看他们现在只能算是累赘。

    可是以舒小白传授给他的知识。

    孩子才是一个不落最大的价值。

    所以流放城从来不排斥孩子，甚至几乎所有的保障，都会实施到孩子的身上。

    新来的居民，家里孩子越多，福利越好。

    土根可太愿意了。

    原本心心念念的想法。

    如今却一朝实现，这让他多少有点不敢相信。

    “不过你既然获得了好处，自然也要有所付出。

    “我需要做什么?”

    “能者多劳，能力越大，你需要付出的辛苦也会越多，而相应的，得到的也会越多。”艾罗说道。

    如今的土根，已经完全信奉这个规则。

    在那些酋长忙着和铁峰会谈的时候。

    他们的手下乃至于他们的部落，都已经被渗透的千穿百孔。

    当他们带着自己人回去的时候，流放城的消息也会被带回他们的部落。

