    “小道长，你们捉到鬼了？马飞他出什么事了？”

    回到公寓，已经是凌晨五点多，女房东听到动静后，第一个跑出来察看，结果却看到马飞晕倒在林天佑的胳膊上，顿时，她的脸上全都是焦急。

    “放心吧，马飞没事，就是胆子小，捉鬼的时候被鬼给吓晕了。”

    林天佑随口解释了一句，然后拿出一道符：“这是保证书，那暗中派鬼来祸害公寓的坏人已经被我收服了，以后再也没有人敢来捣乱。”

    女房东看着符纸上的字，还有那带着血腥味的手印，一时间不知道该说些什么好。

    “妈，那个小道士是不是回来了？他一定没能捉到鬼吧？”

    这时，莜小染也走了出来。

    只见她穿着宽松的睡衣，脚上踩着小熊形状的拖鞋，一脸迷糊的样子，给人一种另类的可爱感觉。

    林天佑偷偷朝着莜小染的胸口瞄了几眼，然后大声道：“小姐姐，你这可是冤枉我了，今天晚上我可一连捉了三只鬼，这些马飞都能作证。”

    “是吗？”莜小染有些疑惑的看向晕在地上的马飞。

    “当然了，我可是非常厉害的捉鬼道士，从来不吹牛，现在，你是不是应该跟我做朋友了？还有，你也是不是要对之前的话语向我道歉呢？”林天佑笑着说道。

    莜小染倒也是个很大方的女孩，虽然没有亲眼见到林天佑捉鬼的情景，但只要等马飞醒来，一问便知，所以道个歉也没有什么。

    “对不起啦，是我误会你了，我向你道歉。”

    莜小染很是诚恳的说道。

    林天佑嘿嘿一笑：“你果然是个好女孩，不像我们村的小丽，虽然长的漂亮，却是个蛮不讲理的凶女孩。”

    夸了莜小染一句后，他又对女房东说道：“房东阿姨，这个鬼我也帮你捉住了，现在我有个请求，能不能让我在这里租个价格便宜一些的房子啊？”

    女房东一笑，连忙答应：“当然可以啦，有小道长住在这里，我也能安心不少，说真的，要是公寓以后真的不再闹鬼，那我可就高兴死了。”

    其实就算林天佑自己不说要住下来，女房东也会想办法留住他，毕竟她一个女流之辈，对这些灵异之类的东西一窍不通，有一个道行高深的小道士在，也能有安全感。

    最后，林天佑选择住在六楼那间闹鬼的房间，而女房东也把房租定了在一个月三百块钱，可以说，这个价格是全市最低的。

    “对了小道长，你以后是打算在中州市帮人捉鬼赚钱吗？”

    租房合同签好后，女房东又随口问了一句。

    “不是，我是来城里读书的，师父说，没有经历过学校的人生，是一个不完整的人生，他希望我能好好体验一把精彩的人生。”

    林天佑回答。

    女房东笑了，说道：“你师父倒是一个有趣的人，不过，看你年龄，应该是上大一或者高三的样子吧？”

    林天佑想了想，说道：“大学我肯定上不了，这次应该是去找个高中，把高三念完。”

    说起来，林天佑还没有正经上过学，平时都是他师父抽空教他读书写字，而这次来念高中，不过是他想体验一把当学生的感觉而已。

    “原来你是高三的学生啊，我家小染也是高中生，今年同样是读高三，要是你能进春藤贵族学校的话，说不定还可以跟小染在同一个班级呢。”

    女房东笑着说道。

    “是吗？原来她也是高中生，真是太好了，我一定会进春藤贵族学校的，嘿嘿。”

    林天佑眼睛一亮，大笑了起来。

    ……

    “大城市里的东西怎么这么贵啊？之前那盗墓贼七爷给我的五千块钱，现在就剩几毛钱，连饭都吃不起了！”

    林天佑看着口袋里仅剩的几枚一毛钱硬币，欲哭无泪。

    昨天交了一年的房租和押金，花了四千多，今天又去超市买了锅碗瓢盆，和一些家具，直接把钱就用光了。

    现在有钱的老爸又联系不上，到时候如何去上学？

    林天佑都快要愁死了。

    “唉，还是趁着没开学，再去捉几只鬼，赚些学费吧。”

    林天佑叹了口气，师父让他下山来享受生活，结果倒好，他反而要为了生活费到处奔波，实在可怜。

    换上了打满补丁的道袍，林天佑决定去附近的天桥碰碰运气，说不定能遇到有麻烦的客人，到时候可以狠狠的捞一笔。

    刚一下楼，林天佑就看到女房东在跟一个身穿旗袍的女人聊天。

    那旗袍女人二十来岁，身材很好，尤其是那双腿，相当的修长，属于那种看一眼，就没法忘记的类型。

    但这女人却满脸都是愁容，林天佑连天目都不用开，就能知道，这个女人家里肯定遇到了不好的事情。

    “阿姨好。”

    林天佑把目光从旗袍女身上移走，冲女房东打了声招呼。

    “哎呀，是天佑啊，我们正谈到你呢，快过来。”

    女房东看到了林天佑，招了招手，脸上布满了笑容。

    “谈到我？”林天佑摸了摸鼻子，迈步走了上去。

    “天佑，我给你介绍一下，这位是汪氏中医世家的汪冰泪小姐，是中州市很有名的大家闺秀。”女房东指着旗袍女说道。

    “中医世家的小姐？”

    林天佑看了一眼那女人，笑道：“我看着倒不像，因为她身上并没有中药的味道。”

    汪冰泪不动神色的扫视了林天佑那一身打满补丁的奇怪衣服，眼中不由的闪过一丝不屑。

    “现在的道士越来越假了，想赚钱连身正经的行头都没有，穿的这么破烂，他真的能捉鬼吗？不是会陈姨被骗了吧？”汪冰泪心中暗暗摇头。

    女房东也就是陈姨，她听到林天佑的话，然后笑着说：“汪氏家族虽然垄断着整个中州市的中医院，但他们并不生产中药，所以冰泪的身上没有中药的味道，这很正常。”

    林天佑恍然大悟：“原来是这样。”

    接着，他对汪冰泪笑道：“你好，我叫林天佑，是这个世界上最强的捉鬼人，很高兴认识你。”

    (本章完)

