    “无礼小儿，光凭一身蛮力还想与我分庭抗礼？不可恕！”

    琴童一声冷哼，悦耳的琴音顿时充斥无尽杀机。

    一时间，大量的刀影从古筝之中呼啸而出，朝着刘锦铺面而来！

    看到这一幕，刘锦瞳孔顿时紧缩，他当即一拍地面，整个人迅速朝着茂密的山林之中退去。

    刺啦啦！

    刀影紧随而至，所过之处一根根粗壮的大树纷纷被拦腰斩断，不消片刻工夫，刘锦已经退至一处小处陡坡下，却已经退无可退。

    刘锦一咬牙，手中的青玉算盘当即四分五裂，大量的算珠纷飞而出，笼罩于他周围。

    凌冽的刀影转瞬即至，却被那一颗颗算珠尽数阻挡于周身五米开外。

    密集的撞击声响彻而起，在那无尽的刀影侵袭下，诸多算珠纷纷碎裂，化作碎屑飞溅当空。

    而趁着琴童分神对付刘锦的工夫，赵文也掠过四周那如蛛丝般密布的铁弦，带着一道残影抵达了琴童五步之内，他将手术刀藏于下怀，直击向了琴童手中的古筝！

    琴童坐在原地不动如山，甚至都不曾正眼看他一下，随着一阵暴戾的弦音响起，一柄长约两米的关刀虚影直朝着他迎面袭来！

    不好！！

    看到这一幕我的心里大呼不妙，当即挣脱了王泉，就朝着赵文的方向追了过去，苍生杵也脱手而出，直朝着琴童袭去。

    滋啦！

    可就在这时，一阵大地撕裂声忽然响起，一道黑色的划痕却突然从前方呼啸而来，本欲指向琴童的苍生杵，当即被那划痕迎面击中，顿时失去了准头，深深刺入了一旁的大树中。

    “书狂你个老犊子，都说了叫你别动我的画，你又在这瞎捣什么蛋！”

    “唉，你这纸卷上有画而无字，可实在让我没忍住呐！”

    “滚滚滚，不要再碰我的画，不然我翻了脸，你三孙子和我小孙女的婚事可就没得谈了！”

    “你说啥？我孙儿的彩礼你可是收了的，要敢反悔信不信我马上派人去寨子里把你孙女给劫咯！”

    “你敢！”

    “要不你试试……”

    画痴和书狂的吵架声再次响起，而那画卷上此时已多了一道黑色的墨痕，也正是这道墨痕轻易阻拦了我苍生杵的侵袭。

    我的心里猛地一咯噔，就想着再度上前，却发觉为时已晚。

    那柄关刀虚影朝赵文迎面袭来，二者的距离实在太近太近了，以至于赵文根本无从躲避。

    可赵文似乎也没有要躲避的意思，却是带着一抹决然重重地往前踏出了一步。

    噗！

    伴随着一阵血肉碎裂声，那柄关刀虚影径直刺入了赵文的胸膛之中，随着刀锋掠出一个小的弧度，直接将赵文的胸腹竖着切开，撩起大量的鲜血从他背后透体而出，消散于当空。

    琴童的琴音停了，他缓缓抬起了头，有些讶异地看向了已抵达近前的赵文。

    此时的赵文胸腹大开，整个人几乎都被劈成了两半，可他并没有马上死去，撑着最后一口气将手中的手术刀缓缓落下。

    铮！

    锋利的手术刀划过了琴童的手，在他的手背上留下一道细长的伤口，随后一路划下，在古筝上留下了一道长长的划痕，上面的琴弦也根根崩断，飞溅而起划伤了琴童的脸。

    琴童那稚嫩的脸上开始剧烈抽搐起来，他看着已经进入生命倒计时的赵文，一股蓬勃的怒意从他的身上爆发而出。

    “你……你这是在用自己的命毁我的琴！你毁了我的琴！”

    琴童愤怒的声音响彻而起，整个山林也在他的怒火中风声大作。

    赵文苍白的脸上浮现一丝惨笑，大量的鲜血止不住从他周身流淌而出，“我……平庸一生，今日能与你这种大人物较量……不虚此行……”

    “给我去死！！”

    琴童发出一阵恨声咆哮，双手重重地拍在了琴身之上。

    一时间，那一根根断弦纷飞而出，疯狂地朝着赵文全身上下挥扫而去。

    赵文的表情凝滞了，一道道纵横交错的血线瞬间遍布于他的脸上，遍布于他的全身。

    下一秒，他的整个人轰然碎裂，化作了一滩碎肉流淌当场。

    “不！赵文！！”

    这时，刘锦的一声痛呼声从远处响起。

    琴弦断后，那一道道侵袭他周身的刀影瞬间消散一空，而看着赵文几乎被凌迟处死，他的眼睛顿时红了，直朝着琴童扑了过来！

    可他刚走出没两步，一道黑色的划痕不期而至，却从他身后一路碾来。

    刘锦下意识回过了头，可他甚至还没有发出一声惨叫，那道黑色划痕已经从他的身上抹过。

    刘锦的身体犹如被推土车碾过一般，整个人顿时支离破碎，鲜血混合着残肢断臂飞溅当空！

    “不，不！！”

    看到这一幕，我跌跌撞撞地跑了上去，眼睛瞬间也红了起来。

    这些人都是受我师父之邀，前来助我报仇雪恨的。

    我和他们之前虽然并无交情，但他们终究是为我而来的，如今却也为我而死。

    我冲到了刘锦的近前，想要收殓他的尸体，可他的残骸落得满地都是，一时间让我分不清到底哪里是头哪里是手……

    我哆嗦着从地上站了起来，苍生杵随着我一招手回归己身，我朝着琴童看了一眼，无尽的愤恨在这一刻充斥于我的胸膛。

    “琴！这帮臭小子毁了我的琴，我要把他们一个个都杀光，给我的爱琴报仇！！”

    琴童此时一阵歇斯底里，他踏着赵文的血肉走上前，就要再朝其他人痛下杀手，却被一旁的画痴书狂给拦住了。

    “琴童你也真是的，一把破琴怎么就让你这么失态了，回头我叫人锯根木头重新给你做一副。”

    “你懂啥，他这琴可是用千年阴沉木造的，据说光风干成型就花了十年呢，可不是他的命疙瘩嘛！”

    “得得得，但你把他们都杀光了，接下来我还玩啥？”

    一番旁若无人的吵闹中，画痴好不容易拽住了大发雷霆的琴童，而书狂手一招，却把本属于画痴的画卷拿在了手中。

    书狂往前走了一步，朝着我们仅剩的五人扫了一眼。

    “刚刚你们已经欣赏了琴童的琴艺，接下来又有谁想观摩一下我的书法呢？”

    画卷飘浮风中如影随形，书狂收敛了先前的说笑模样，一股蓬勃的杀意侵袭而来。

    包括赵文刘锦在内，此时我们已经有四人相继死去，而以书狂的意思，他们琴棋书画是打算轮番拿我们几个练手了。

    “书狂先生，要杀严守柯的人是我，他们这些人本与归云寨无冤无仇。我的命可以交给你们，但还请你放他们离开。”

    我的心里流露出一抹绝望，当即朝书狂如此说道。

    若只是他们其中的一人，我们多少还有胜算，但琴棋书画此时同时到来，他们的门人也将此地围的水泄不通。在这有若天堑的实力差距面前，我们这几人已经注定了结局。

    可赵文他们终究只是为了一个人情而来，他们不应该成为我复仇的牺牲品。

    带着这一念头，我扔下了手中的苍生杵，放下了所有防备，一步一步朝着严守柯他们走去。

    然而，书狂却冲我摇了摇头，示意我停下。

    书狂说道，“林笙，你应该明白，你们在我们四人眼中只不过是卑微的蝼蚁，蝼蚁是没有资格和大人物谈条件的。”

    “我们不让门人出手，却亲自下阵对你们不吝赐教，就是想给你们一个体面，你们应该感恩，而不是说出这种荒诞话令人不齿。”

    我的心里猛地一沉，苍生杵重新回到了手中，“也就是说，我们已经完全没退路可言了？”

    “当然，在步入归云寨的那一刻起，退路就已经被你们自己给封死。”

    “既然如此，那么就让我向书狂大人讨教讨教！”

    最后一句话不是我说的，而是出自鬼娘之口。

    这时，鬼娘和其他二人也走了上来，脸上露出一丝决然。

    她的衣服微微解开，藏身于腹中的鬼婴跳在了她的肩膀上，眼睛里充满了恐惧。

    看到鬼娘后，书狂微微后退了一步，摇摇头，“老夫平生所好，除了书画之外便是杀人放火，可老夫不杀女人，更不杀孩童。你的命……还是交由他人处置吧！”

    噗！！

    书狂话刚落，一阵血肉破裂声突然响彻而起。

    鬼娘的面色瞬间苍白，她肩上的鬼婴也发出一声凄厉哀嚎，一根尖锐的钢管不知何时从她身后刺入，穿透了她的心脏从前胸透体而出。

    鬼娘的身体哆嗦着，她颤颤巍巍回过了头，看向了那个对她暗下杀手的人，眼神里充满了不可置信。

    “你……你为什么要杀我？”

