    夕阳半遮面，昏黄的光晕透过门帘，邵芷珊不知坐在里面多久了，眼圈红肿，似乎刚刚哭过。

    “怎么回事？”

    邵佑嫣眉头一皱，看向旁边的采雪。

    人不犯我。

    我不犯人。

    她下意识想到，是萧茹趁自己不在，寻机会欺负了妹妹，不由神情一冷。

    看到采雪支支吾吾，说不出来的时候，更是确信了自己的猜想，上马车的脚步一顿，冷然说道：“又是她们笑话你了吧，在车里等着，姐姐帮你讨说法。”

    挨了巴掌便该当时还回去。

    哪怕迟了一夜再提，也早成了陈芝麻烂谷子的旧账了。

    正好此时各家都在，正准备牵马上车返程，一而再再而三的对妹妹出手，真当她这个姐姐，是用作摆设的不成？

    “不是的！”

    邵芷珊连忙跳下马车，扯住姐姐的衣袖，低声解释道：“我从竹林离开后，一直避开她们走，根本没有遇上。”

    “那你为何——”

    邵佑嫣十分不解，自己所图所谋，都跟妹妹不一样，所以也很难明白，妹妹为何而哭。

    总不能是因为在竹林争执了两句吧？

    “我遇上故人，吵了两句。”

    邵芷珊面露悲伤，显然这次故人相逢，并没有带给她什么好的经历。

    但是。

    妹妹才十岁，哪儿来的故人？

    邵佑嫣眼中闪过不相信，依然怀疑，是萧茹一行人找事，故人什么，都是妹妹想息事宁人造出来的借口。

    “真的？”

    “嗯！”

    邵芷珊深吸一口气，仔细解释道：“是当初我在乡下庄子认识的，当时我救了他一命，他说自己是宫里的殿前侍卫，今天重逢，我才发现他骗了我。”

    原来如此。

    且不说殿前侍卫有多么难当，要真是殿前侍卫，又怎么会沦落到，需要妹妹救命的地步。

    估计只是遇上了一个善于夸口的人。

    “萍水相逢，就算你救了别人性命，人家也不一定非得跟你说实话，有什么难言之隐，也说不定。不必放在心上。”邵佑嫣出言安慰。

    知道妹妹不是受欺负就行了。

    今天金光寺一行，自己顺利被慧远法师收为记名弟子，可以说是收获颇丰，过犹不及，此时众贵女都在这准备离开，没必要过于招摇了。

    “真的有难言之隐吗，可我又不会害人，为什么非得瞒着我才行呢？”

    邵芷珊语气有些委屈，显然是将那位善于夸口的故人看得颇为重要。

    邵佑嫣软言安慰道：“你不会害人不假，可心思过于单纯，万一被人算计，失口说出了什么不该说的，于人于己，都是祸害。”

    “哦，原来真是我误会他了。”

    邵芷珊点头，似有所悟。

    两人闲话许久。

    已经引起了许多探究的目光，不远处的老夫人，也射来目光，示意让两人进去马车。

    正在这时。

    一股奇异的香味愈发浓郁。

    仔细一闻，竟然是鸡肉的味道，只是烹饪之人厨艺精湛，光是远远传来的香气，就令人食指大动。

    “好香。”

    其他人尚秉持礼仪，邵芷珊却对美食没有丝毫抵抗力，动了动鼻子，忍不住吞咽口水。

    “嘘！”

    邵佑嫣连忙捂住她的嘴，虽然现在是在山脚下，但这也是佛门清静之地。

    谁那么大的胆子？

    敢烤鸡腿！

    “善女子留步！”

    一个声如破锣、呕哑嘲哳的声音从山上传来，伴随着“啪嗒”的脚步声。

    众人纷纷侧目。

    谁的声音竟能如此难听！

    左手鸡腿，右手佛经，腰间斜斜挂着一个酒葫芦，脚上踏着漏洞草鞋，一身袈裟不知穿了多久，如同褪了色的布条挂在身上。

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号道出。

    所有人却全无面对金光寺和尚的尊敬崇拜之意，反而交头接耳，议论不停，怀疑这是一个不仅骗吃骗喝，还极其不专业的疯和尚。

    邵佑嫣脸色一变，上前半步，挡在妹妹身前，小声对着婆子说道：“拦住他。”

    这人看似滑稽可笑。

    实则刚才下山之时，虽只着草鞋，却身如轻燕，速度极快，若是他愿意的话，说不定飞檐走壁，也绰绰有余。

    更重要的是。

    那声“善女子”好像是冲着妹妹来的！

    “阿弥陀佛。”

    众人之中，唯有邵芷珊认认真真回应了那个疯和尚，她还记得来之前，姐姐的教导，遇到金光寺的和尚打招呼，要记得还礼。

    闻言。

    疯和尚更是眼前一亮，脚步加快，走过来的两三步匆匆将手中鸡腿吃完，鸡骨扔入山林，全然不顾他人诧异的目光，将佛经递了过来。

    语气竟显得颇为恭敬：“还请善女子再读一遍佛经里的内容。”

    “哦。”

    邵芷珊不疑有他，接过佛经，艰深晦涩、聱牙诘屈的经文，从她的嘴里读出时，不仅没有停顿，而且称得上流畅无比。

    这跟念《三字经》的时候可不一样。

    读完后。

    邵佑嫣也不由惊讶，问道：“妹妹，你识字了？”

    前世，她为了增加被慧远法师收为记名弟子的可能性，也做过不少准备，其中，就包括诵读佛经，所以更加知晓其难度。

    就算重生一回，自己也做不到如行云流水一样的念出来。

    “不是啊。”

    邵芷珊挠了挠头，自己也有些疑惑，如实解释道：“我们烧香时，那些和尚不就是这么念的吗，我猜这经文上写的内容，应该和他们念的一样吧。”

    烧香时，那些在一旁诵经的和尚，全都是邵国公府特意请的佛法精湛的大师，读的经文，更是称得上深文奥义。

    听一遍就能记下来。

    哪怕是天赋异禀都不能解释啊！

    周围贵女听在耳朵里，更是心头不服，邵佑嫣被慧远大师收为弟子，也就算了，可邵芷珊，一个不久前还粗俗无礼的野猴子，跑这冲什么大头蒜？

    周兰率先发难，阴阳怪气的笑道：“嘻，原来邵妹妹不仅擅长游水，还精通佛法，以前竟没发现，真是我眼拙了。”

    “不知邵妹妹，能不能一边游水，一边读佛经呢，也叫我们这些眼拙的，开开眼啊。”

    话音刚落。

    周围贵女便掩嘴笑作一团。

