    事情真的就这么巧！

    虽然方乐景的回国行程完全保密，但还是瞒不过彪悍粉丝,也不知道从哪里打听来了消息,一早就等在了机场。不过倒是没把这件事公开,只是在一个粉丝群里小范围提了一下，但就算是这样，出站口也守了浩浩荡荡能有七八十个人，手里还拿着灯牌和横幅。

    Moli踩着十二厘米的高跟鞋,单手拖着行李箱从洗手间出来,余光远远扫到守在远处的粉丝群,立刻就露出不屑的表情,从手袋里取出墨镜冷艳戴好——虽然不知道是哪个小明星的场子，不过无论是谁,她显然都不会愿意被当成背景板。

    把墨镜盒装回手袋后,Moli觉得似乎有哪里不太对，再仔细一摸，手机和钱包都已经无影无踪，于是瞬间脸色一白。脑海中迅速回放了一遍刚才的画面，却还是没有一点印象，到底是在哪里遇到了小偷，只能依稀记得在过廊桥时似乎被人撞了一下。

    机场大到离谱，事先也没有说家里的司机到底等在哪里，出站口附近人来人往，于是Moli拖着箱子找了个安静的角落，准备再仔细翻一遍手袋，如果还是找不到，就去寻求警察帮助。只是包包才刚翻到一半，一个人就急匆匆跑了进来。

    Moli被惊了一下，本能抬头看了一眼。

    对方看上去是个年纪不大的男生，戴着鸭舌帽和墨镜，一副明星打扮，巧合的是，他手里的行李箱和Moli是同一个款——不过这个牌子也是许多艺人和出差人士的最爱，轻便又能装，所以经常能在机场见到，也不算稀奇。

    “乐乐乐乐，我们爱你！”外面隐约传来粉丝尖叫。

    Moli顿时了然，一脸“漫不经心”问，“是你的粉丝？”啧，其实并没有很怀念那段当红时光啊。

    “……是。”男生点点头，看上去似乎有些紧张。

    当然，他不是紧张外面有粉丝，而是紧张居然会在这里遇到未来的婆婆。

    整个人都要不好了。

    “你的经纪人和助理呢？”Moli只当他刚出道没多久，于是继续问。

    “都不在，我是一个人回国的。”方乐景回答。

    “都不在？”Moli指指外面，“那你打算怎么回去？”

    方乐景：……

    “刚出道没多长时间吧？”Moli把擦过手的湿巾丢到垃圾桶。不然怎么会一点经验也没有，看着人气倒是不差，没有保镖就算了，居然连助理都不带一个。

    方乐景点头，“嗯。”这里是机场的死角，不管怎么看都不像是正常旅客该来的地方，再想起自己刚冲进来时她似乎在翻找什么东西，于是又小心翼翼问，“您是不是丢了东西？”

    “你捡到了？！”Moli顿时睁大眼睛。

    “没有。”方乐景赶紧摇头，“我是看您刚才似乎在找东西。”

    “是啊。”Moli闻言泄了气，“大概是被人偷了手机和钱包。”

    方乐景瞬间双手奉上解锁后的手机，“可以先给家人打个电话，然后我再陪您去机场治安室。”

    Moli有些意外，提醒道，“你的粉丝还在外面等。”

    “没关系。”方乐景道，“我已经给经纪人打了电话，他不让我单独出站，说马上就过来接。”

    “这样啊，那就谢谢了。”Moli接过手机，给司机拨了电话过去，问清地点之后又和方乐景一起去了机场治安室报案，待了大半个小时才做完笔录。

    “乐乐。”李靖正好打电话过来，“我到了，你在哪里？”

    “马上。”方乐景挂掉电话，又对Moli道，“我的经纪人来了，要不要先让他送您找到司机？”

    “不用。”Moli对这个小明星很有好感，于是主动和他握了下手，“可以问你的名字吗？”

    “当然。”方乐景心里紧张得要命，但是表情还是很淡定，“我叫方乐景。”

    “有些耳熟，我应该听过你的名字。”Moli笑笑，“今天很感谢你的帮助。”

    “不客气，这是我应该做的。”就算是聪明如方小乐，在第一次见到婆婆的时候，也还是会不知道该说什么——尤其是在这种略囧的初遇之下。

    “要是在工作上遇到任何困难，可以随时打这个电话。”Moli撕下一张小纸条，写了串手机号递过去。

    “谢谢您。”方乐景双手接过纸条，看着那串熟悉的号码，心情简直不能更加复杂。

    “我也要谢谢你。”Moli和他拥抱了一下，就转身出了治安室，虽然丢了钱包和手机，但背影还是高贵又冷艳。

    “乐乐，怎么还不出来？”李靖又打电话过来，“粉丝现在秩序还不错，我已经跟大家说过了。”

    “马上。”方乐景擦了擦手心的冷汗，才拉着箱子走向出站口。

    “乐乐乐乐！”在看到他之后，粉丝意料之中开始尖叫，方乐景笑着打招呼，签了十几个名之后才离开，李靖护着他一路往外走，好不容易才回到车上。

    “你很热？”李靖一边开车一边问。

    “什么很热？”方乐景回神。

    李靖道，“后背都是汗。”

    方乐景默默回答，因为我紧张。

    “回家后洗个澡好好睡一觉，下周我帮你安排了一个杂志封面。”李靖一边开车一边道，“除此之外没有其余的工作，拍戏也累了，正好休息一段时间。”

    方乐景继续神思恍惚，“嗯。”

    李靖有些纳闷，怎么看上去这么心不在焉，难道是倒时差没倒好？

    单身公寓里漆黑一片，方乐景丢掉行李趴在沙发上，在靠垫上撞了一下头。

    为什么感觉这么囧。

    而在另一头的别墅里，严凯也刚开车和老爷子一起回家——最近公司项目很满，两人也是临时加班开了整整一天会，刚刚才结束。

    “你很着急？”老爷子问。

    “什么很着急？”严凯把车停稳，不解转头。

    “开会的时候一直在看手表。”老爷子解开安全带，“担心你妈？”

    严凯点头。

    其实不仅仅是妈，还有媳妇。

    “差不多也该回来了。”老爷子和他一起往家走，进门之后阿姨果然正在客厅摆果盘，说太太十分钟前刚回来，看上去心情很不好，正在浴室洗澡。

    老爷子顿时瞪大眼睛，“怎么刚回来就心情很不好？”

    “我去换个衣服。”严凯上楼，给方乐景打了电话过去，“回来了？”

    “嗯。”方乐景答应了一声，然后又着重强调，“你千万别跑来找我，知不知道？”

    严凯头疼，“这话少说也重复过五次了。”

    “那你就听第六次，总之不准来。”方乐景把靠垫放到一边。

    “我想来也来不了，刚刚才下班回家，明早八点还要继续开集团会。”严凯揉揉太阳穴，“最近忙到脚不沾地，连饭也没时间吃。”

    “阿凯。”Moli在外面叫。

    “宝贝早点休息，我明天再打给你。”严凯吻吻他。

    “你也是。”方乐景犹豫了一下，刚想着要跟他说机场遇到婆婆这件事，就听到严凯无奈的声音，“妈，进来之前麻烦先敲门。”

    “再见。”方乐景迅速挂掉电话。

    “见到妈咪为什么一点都不高兴？”Moli惊怒，“居然还要我敲门！”

    “抱歉，我只是有些累。”严凯站起来，上前给了她一个拥抱，“欢迎回家。”

    “这还差不多。”Moli心里舒服了一些，于是坐在床边，开始说自己今天在机场遇到了小偷的惨烈状况！

    隔壁卧室，老爷子打开行李箱，想找找看太太带回来的雪茄在哪里，不过刚一打开就看到几大包肉干香肠，还有一瓶酒，于是拎着就下了楼，慢悠悠喝酒吃肉。

    “好了好了，这件事我会帮你跟机场联系，别再气了。”严凯帮她捏捏肩膀，“生气会长皱纹。”

    “所以我不会生气。”Moli拉着他站起来，神秘道，“妈咪帮你带了礼物。”

    “谢谢。”严凯跟着他回到隔壁，Moli喜滋滋打开箱子，然后就尖叫了一声。

    正要进门拿第二包肉干的严老爷子很受惊，“怎么了？”

    Moli随手拎起一件外套丢在一边。

    老爷子只好坦白从宽，“是我吃了，还喝了酒。”

    “啊！”Moli持续尖叫。

    老爷子脸色煞白，也不至于吧，于是伸手推推儿子，“你妈她怎么了？”

    严凯站在原地，表情也有些僵硬，箱子里的衣服被丢了一地——粉色小衬衫，蓝色小T恤，还有帽子和洗漱包，看上去都眼熟到不得了，而且其中一双鞋还和自己是情侣配对，不用想也知道主人是谁。

    所以在外人眼里冷酷邪魅的严总，此时也难免有些脑袋打铁，因为他无论如何也想不明白，为什么Moli会拖着媳妇的行李箱回家，这实在太玄幻了啊！

    “方乐景。”Moli站起来。

    严凯被这三个字震到头皮发麻，“啊？”

    “这是一个小明星的行李箱，他叫方乐景。”Moli问他儿子，“你知不知道这个人？”

    “……知道。”严凯艰难点头，“是东寰的艺人。”

    “那就好。”Moli松了口气，“你快打电话给他，我们拿错了行李箱。”

    “你和他为什么会拿错行李箱？”严凯问得很纠结。

    “我不是跟你说了吗，在机场遇到了小偷。”Moli回答。

    老爷子倒吸一口冷气，“这个艺人是小偷？”

    “是你偷吃别人小孩买的肉干！”Moli瞪他。

    老爷子大感无辜，“那我也不知道啊！”

    “遇到了小偷，然后呢？”严凯又问问。

    “然后就遇到了这个小明星，他人不错，又乖，还借我手机陪我去找警察。”Moli道，“我们的行李箱款式一样，做完笔录之后不小心拎错了。”

    严凯简直不知道该用什么表情来面对这件事。

    “还愣着干什么，快去打电话啊！”Moli催促。

    严凯拿着手机站在阳台上，给方乐景把电话拨了过去。

    “喂？”听筒里传来迷迷糊糊的声音，显然是睡着被吵醒。

    “在睡觉？”严凯问。

    “不知不觉睡着了。”方乐景从沙发上爬起来，“怎么了？”

    “你在机场遇到我妈了？”严凯问。

    方乐景瞬间清醒，“你怎么会知道？”

    严凯哭笑不得，“因为你们拿错了行李箱。”

    “真的？”方乐景愣了一下，赶紧把行李箱拖过来，结果发现设了密码解不开。

    “没关系，明天换回来就好。”严凯问，“有没有被我妈吓到？”

    方乐景欲哭无泪，“你快去把我的箱子合起来！”早知道也就设密码了啊，现在一时半会也想不起来里面究竟有什么，简直紧张到快要晕过去。

    “已经放好了。”严凯往卧室看了一眼，“还有，我妈对你的第一印象不错。”

    “真的吗？”方乐景坐在沙发上，“伯母也是个很好的人。”

    “箱子我大概不能帮你连夜送过来了，否则有些奇怪，不过人倒是可以。”严凯道，“等我一个小时，回家陪你休息。”

    “说好不来的啊！”方乐景拒绝，“好好在家陪伯母。”

    “她每次回国后第一件事就是睡觉，马上就要休息了。”严凯道，“我在家也没事做，乖。”

    “那——”

    严凯打断他，“不许拒绝。”

    方乐景撇嘴，你还能不能更凶一点。

    十分钟后，Moli果然上床睡觉，严老爷子由于喝了酒，也早早就回卧室休息。严凯拿着车钥匙出门，沿途特意买了热粥和小菜，还有清爽的酸梅汁。

    公寓里灯光温暖，方乐景正在厨房烧水，听到门响后跑出来，正好被抱在怀里转了个圈。

    “可算是回来了。”严凯紧紧抱住他，力气大到几乎要把他嵌进骨头。

    “嗯。”方乐景也搂住他的腰，“你抽烟了？”

    “白天在公司的时候，提提神。”严凯把人松开，“就两根。”

    方乐景摸摸他青色的胡茬，“还说最近不累。”

    “见到你就不累了。”严凯笑笑，“我买了粥和酸梅汤，怕你长途飞行后吃太油腻会不舒服。”

    “嗯。”方乐景看着他，“伯母怎么说我的？”

    “说你懂礼貌又乖巧。”严凯抱着他坐在沙发上，想想也有些想笑，“也真有这么巧合的事。”

    方乐景在他胸前撞脑袋，还是觉得有些囧！

    “也算是好事啊。”严凯道，“我妈对你第一印象很好，我爸对你买的肉干印象也很好。”

    方乐景：……

    严凯道，“被他吃了一包，还有酒。”

    方乐景失笑，“那是我带给你的。”

    “就当是提前送给公公的礼物。”严凯和他十指交握，“累不累？”

    “有一点。”方乐景打呵欠。

    严凯看着他吃了一小碗粥，又去浴室调好水温，温柔帮他洗了澡，最后穿好睡衣塞进被窝。

    方乐景靠在他胸前，满足又舒服地闭起眼睛。

    然后沈嘟嘟就打来了电话。

    简直不能更准时。

    “乐乐已经睡了。”严凯接起电话，“有什么事？”

    沈含立刻从椅子上站起来，“严总你好，我什么事都没有。”

    杨希：……

    “不要闹。”方乐景从严凯手里抢过手机，“是我，怎么了？”

    沈嘟嘟清清嗓子，然后大声道，“我觉得BOSS真是非常英俊！”

    耳朵被震得嗡嗡响，方乐景有气无力道，“他刚刚去了洗手间。”

    “早说啊。”沈小狗腿不满指责，这种完全没有拍到马屁的感觉。

    “找我有什么事？”方乐景伸了个懒腰。

    “有个超级大八卦，要不要听？”沈含问。

    “听。”方乐景趴在枕头上。

    “和奥古斯丁有关。”沈含道，“我们集体来他家烤肉，发现凯瑟琳貌似喜欢奥古斯丁。”

    “很好啊。”方乐景道，一个是英俊优雅的绅士，一个是漂亮火辣的超模，也算是无可挑剔。

    “但是奥古斯丁对凯瑟琳一点兴趣都没有。”沈含道，“甚至还在后半段时间彻底消失。”

    方乐景道，“那也没办法，这种事外人总会不好勉强。”

    “然后凯瑟琳就追到了卧室。”沈含继续道。

    方乐景纳闷，“你全程跟踪？怎么知道的这么清楚。”

    沈含嘿嘿道，“菲利普告诉我的，他被奥古斯丁揪了回来。”

    方乐景：……

    果然，监视奥古斯丁这种事除了他，应该也没别人敢做。

    “然后只过了一分钟，奥古斯丁就脸色铁青出了卧室，然后凯瑟琳也就跟着离开，先回了酒店。”沈含道，“你知不知道这意味着什么？”

    “凯瑟琳喜欢奥古斯丁，但是奥古斯丁却不喜欢凯瑟琳。”方乐景回答。

    “我也是这么想的，但是菲利普不这么认为。”沈嘟嘟严肃道，“他觉得一定是因为奥古斯丁不举！”

    然后方乐景就被震了一下，“他是怎么得出这种结论的？”

    完全八竿子打不着啊。

    “我也问了。”沈含道，“然后他说大概是两个人打算在卧室里少儿不宜，结果奥古斯丁有点悲剧，然后就脸色阴沉去书房查阅如何治疗肾亏，凯瑟琳也由于过度失望而伤心离开。”虽然明知道是胡扯，但听上去似乎还有一点道理。

    方乐景发自内心道，“菲利普一定是被奥古斯丁打晕带回家的。”否则他也不会悲愤成这样。

    “奥古斯丁已经来中国了。”沈含道，“刚刚离开别墅。”

    “就因为凯瑟琳喜欢他？”方乐景不解。

    “大概吧，据说凯瑟琳不大好对付，具体我也不清楚。”沈含道，“不过菲利普倒是很高兴，奥古斯丁前脚刚走，他就收拾东西又跑掉了。”

    “你什么时候回来？”方乐景问。

    “一周后，杨希和冯褚也是。”沈含道，“我要和粉丝一起过生日。”

    “嗯。”方乐景看看时间，“那你好好玩，我要睡觉了。”

    “错！”沈含迅速纠正他，“是睡BOSS！”

    方乐景果断挂掉电话。

    “在聊什么？”严凯从洗手间出来。

    “奥古斯丁要来中国。”方乐景看着他。

    “是吗？”严凯皱眉，“前段时间才刚刚走。”怎么又要来。

    “因为有桃花。”方乐景把凯瑟琳的事情说了一遍，“还以为奥古斯丁什么都不怕。”

    “不是怕，是不想找麻烦。”严凯道，“凯瑟琳虽然只是个演员，不过交际手腕很强，人际关系也很复杂，奥古斯丁不想和她有牵连也是情理之中。”

    “这样啊。”方乐景明白过来。

    “不是每个人都像我这么好运气。”严凯把他抱到怀里，“喜欢的人恰好也喜欢我。”

    “谁说的，我才不喜欢你。”方乐景捏住他的鼻子。

    严凯握住他的手，轻轻咬了一下指尖，“不喜欢也没办法，赖上你了。”

    方乐景嘴角有些笑意，靠在他怀里闭上眼睛，“晚安。”

    “晚安。”严凯在他脸颊落下晚安吻，羽毛一般轻缓温柔，一直传进内心深处。

    是最温暖的触觉。

    作者有话要说：最后是

    我又看不全……

