    但后土不知道的是，她之所以有这类想法，也是因为天帝担心重生的后土步上前世的后尘。

    在性格上给她增添了一些多疑，增加了一点私心。

    而原本已经准备跟前世划清界限，活出新生的后土，却在天帝离开后，遇到了更大的难题。

    那就是身为六御之一，借助先天的优势，她却无法掌控天庭。

    并且在她发现自己的身体莫名溢散出一些尸气后，更是让她感到慌乱。

    她清楚自己的由来，也明白过来尸无凡是一个多么危险，多么胆大的疯子！

    敢于在天帝的眼下做手脚，还成功瞒过了天帝，这让后土对于尸无凡有一种极度的恐惧。

    随着她不断试验这些尸气的效用后，让她得出了一个结论，这是尸无凡用来强行控制她的暗手。

    所以她用尽任何方法都要避开尸无凡，避开大骷皇朝，以此争取更多的时间来解决这尸气的问题。

    可是随着紫薇大帝得到了天庭元老派的支持，一力要入驻大梦疆域，并且要对大骷皇朝动手后。

    后土的所有准备都破灭了。

    恰好这个时候林陌对外宣称要闭关数月，让后土灵机一动，抓住了这千载难逢的机会。

    只要在林陌闭关期间坐实了自己是林陌的母亲这重身份，那么等到林陌出关。

    就算那个怪物想要杀掉自己，也要顾忌如今的名声，毕竟弑母这个罪行发生在人界会之主，唯我道宫教主的身上，可是一生都无法抹去的污点。

    到时自己就可以背靠人界会这棵大树，解决隐患的同时，甚至可以利用身份的便利，暗中将人界会的一切所窃取。

    这个时候的后土忘记了她之前要割断与前世联系的决心，她的私心不断膨胀的同时，也诞生了名为野心的强烈欲望。

    而她现在要完成的第一个目标，就是借助人界会·天机堂在江湖上的情报公信力，让世人再次想起自己这位已经死去的南极长生大帝的存在。

    因此她才会向许天复要求调阅天机堂情报的权限，本身她不在意其中有多少能够引起江湖动荡的信息，甚至她都懒得去查看那些黑料。

    她真正要做的是以一个内部人，或者说需要一个充满迷惑性的身份，来接触到曾经与林逍然交情匪浅的天机堂堂主-英万空。

    然后在这个林陌已经闭关的时间段，说服英万空，再借助英万空的权限，成功完成自己的目的。

    只不过随着后土一次又一次试探许天复的底线，原以为水到渠成的事情，却遭到了许天复的拒绝。

    更为严重的是，如今的许天复好似撕下了之前的伪装，对待自己的身份完全都不在意。

    “勾陈大帝，我不知你在人界会的身份，但肯定是高层之一。

    你口中所说的一半和一半的概率确实不错，可现在是一个难得的机会，只要我们提前让整个江湖都认可了我的身份。

    那么林陌绝对不敢下杀手，他杀掉我所要背负的罪孽，比起他杀掉一万人，十万人都要沉重。

    而且一旦他这么做还会让人界会一直积累的信誉瞬间崩塌，毕竟无人会相信一个弑母的怪物所建立的势力。

    所以他的选择只有一个，那就是必须承认我的身份。

    到时有了这层身份，再加上我的实力，我可以做很多事情，并能让你的地位更上一层！

    就算你是八部众之一，看似已经是人界会权势最重之人。

    但世人皆知人界八部以天为首，龙王次之，其他的六人才是相对平等的。

    我可以许诺你原属于冷初洛的龙王的位置！”

    许天复挑了挑眉，原本他以为面前这个女子在自己冷嘲热讽之后，会直接动手，没想到还是有那么一点点脑子。

    虽然是空口许诺，但对方说的这么情真意切的，要是换个颇有野心和胆量的人可能真的会选择赌一把。

    随即许天复莫名的叹了口气：

    “你根本不懂啊，每一个八部众的位置对其本人来说是最为合适的。

    天始终是高高在上的天，龙也依旧是那翱翔九州的龙。

    至于我嘛，只是一个小小的修罗，一个天让我杀谁，我就杀谁的阿修罗！”

    “阿修罗，这就是你在八部众的身份。”后土的神色极冷，只因她明白了对方的选择。

    下一秒其周身所涌现的杀意向着许天复狂啸而去。

    “既然你不配合，那我就换一个八部众来合作。”

    后土的气势瞬间迸发，轻易便将她与许天复所待的这座小屋碾成齑粉，不过当她看到外界的景象时，神情大变。

    只因荒废的村庄外，一层层闪烁着七彩之光的结界笼罩了一切。

    而原本她所设立的连环大阵，竟然在无声无息之间被人破掉，这个时候她也明白过来，为何许天复一直在和她闲扯。

    对方是在拖延时间，以此来设置一个困杀她的绝境！

    “东极青华大帝！”

    抱着万分之一的幻想，后土开始呼唤早就传送回戮剑山，急着准备跑商搞钱的顾行之。

    她也是想以此验证，这次的困局究竟是临时起意还是蓄谋已久。

    可是空荡荡村庄内，只是响起她的回音，同时她也察觉到自己的声音无法穿透这奇异的结界。

    她愈发感到焦急，对着看似除了她与许天复外的空无一人的村庄大喊道：

    “你们知道我是谁吗！你们知道我的身份吗！”

    蓦然间，天空飘落一朵朵杏花瓣，随着杏花越来越多，已形成了一片汪洋的花海，而有一个人缓缓从这淡粉色的海洋中走出。

    而后土的耳畔，响起一道熟悉的诗号声。

    观策世间无败局，

    俯瞰苍生孤鸿离。

    缘起杏花吟千音，

    镜水万失真羽轻。

    来者正是欧阳赤离，他身上的火红色锦衣格外显眼，犹如一束徐徐绽放的红莲。

    只是此刻他的目光冷漠，看向后土道：

    “不要想着运用什么小手段，这层结界已经将这小村庄的方圆十里之内都暂时隔绝于此方世界。

    还有不要想着动什么小聪明，你此刻正在思考的行为，在我看来都溢散着一股愚蠢的气息。”

    后土的神情逐渐狰狞，看向欧阳赤离的眼神中充斥着一股又恼又怒的滔天之火。

    只见其右手呈剑指状，一道耀眼的剑光划破空间，直取欧阳赤离的头颅。

    面对这突然一击，欧阳赤离未有丝毫动作。

    但其身前却莫名形成一道湛蓝色的火焰屏障，不仅将后土的偷袭完全吞没，还化作一头凶残的火龙，向着后土扑啸而去！

    同时，陌生的诗号响起。

    千变天日升曜星，

    万化地月落沧溟。

    一曲吟没九天水，

    无歌咏尽妖外情。

