    洪萱萱眼睁睁的看着一行人离开，英气逼人的眸子中神情惊疑难定，脸色也是无比难看，都没想到，洪昊这个阴险卑鄙的家伙，会突然玩出这么一招！

    不过，陈六合被抓了，她心里倒不是非常担心，因为她了解陈六合，那个家伙既然敢这么有恃无恐，那一定就是胸有成足！

    不然，他不会这么鲁莽，打一场没把握的仗，因为这般落入一帮来头不明的人手中，可是很危险了，要是没有破局之法，陈六合的下场很不乐观！

    “大姐，这……这可怎么办？难道就这样任由陈公子被抓了？”洪萱萱的一名心腹手下在她身旁说道。

    洪萱萱收回了思绪，道：“我相信陈六合自己能够处理！我们不用去管他，把所有精力都放在跟洪昊的争斗上！方阔死了，给我大做文章！”

    洪萱萱当机立断，雷厉风行！

    ……

    另一边，池南某地，一个封闭式的空间内，几个高瓦数的台灯对着陈六合猛烈照射！

    刺目的强光让得陈六合眼睛生疼，给人一种彻底暴露在阳光下的错觉，能很有力的把人的心里防线给冲溃！

    经过一番询问，可陈六合就是保持缄默，一句话也没说，这让得高浩然无比恼火。

    顿了顿，高浩然质问道：“难道今晚的重大命案，不是你所为吗？包括方阔在内，一共那么多伤亡！你还有什么好说的？”

    陈六合耸耸肩，不急不缓的说道：“欲加之罪何患无辞啊！有些事情，其实是大家心照不宣的！就算你们掌控了我杀方阔的视频，我也没什么好说的！”

    让陈六合有些意外的是，这帮人竟然拿出了他在套间里杀了方阔以及那三个高手的视频！

    很显然，洪昊早就做好了万全的准备啊！不得不说心思缜密诡计多端啊！

    也难怪，这所谓的神秘机构会如此配合洪昊，这般招摇撞市大张旗鼓的缉拿他陈六合！

    高浩然冷笑道：“陈六合，你嘴巴硬是没有用的，就凭我们现在掌控的罪证，就已经完全能够定你的死罪了！你就等着下地狱吧！”

    “既然这样，那大家也别浪费时间了，有这个闲工夫，倒不如多休息一下呢，毕竟熬了一个晚上，大家都累了。”陈六合轻描淡写的说道。

    “王八蛋，你是真不怕死啊！”高浩然都被陈六合的态度给气笑了，他还没见鬼谁死到临头还这般泰然自若处变不惊的！

    “我当然怕死，但你们这帮人，还整不死我！”陈六合耸耸肩说道。

    “你哪里来的勇气说这番话？看来你根本搞不清楚现在是什么状况啊！”高浩然嗤笑。

    “搞不清楚状况的是你们才对！”

    陈六合洒然一笑：“很快你就会知道，我的底气从何而来！记住我在医院时跟你说的话，请神容易送神难，你既然已经参与进这件事情中，可就别想轻而易举的抽身而出了！”

    “哼！不知所谓！”高浩然不屑的骂了一声，显然没把陈六合放在眼里！

    “砰”突然，审讯室的门被人仓皇的撞开。

    不等高浩然回头怒斥，就见冲进来的人慌张说道：“头儿，楼下突然来了五辆大卡车，来了好多人……”

    “什么？”高浩然猛然站了起来。

    话音刚刚落下，又有一个人冲了进来，急声道：“头儿，不好了，那帮人气势汹汹的上来了……”

    看到这个情况陈六合，却是笑了起来，脸上的笑容渐渐扩散，随后变得及其灿烂，他玩味的看着高浩然，说道：“高先生，很显然，你惹上麻烦了！”

    “陈六合，那些人是冲你来的？”高浩然猛然惊觉，陈六合有厚重的背景！

    “我告诉你！就算他们是冲你来的，你也别高兴的太早！你这种罪行累累的重犯，谁都救不了你！”高浩然冷喝道。

    “是谁的口气这么大？我今天倒要看看！”高浩然的话语刚刚落下，一道洪亮的声音就从审讯室外传了进来。

    紧接着一个穿着笔挺戎装的中年男子阔步走进，很有威严的环视了一圈。

    ---------

    根据规定，以下三千字内容删减！这个剧情中变动了很多人物身份，带来不便，还请见谅，但不影响大体阅读。

