    关山村的事件，查处了一批人，张一凡也因此，再次重设了市长热线，为广大市民提供便利措施。

    张一凡万万没有想到，市长热线刚刚开通不久，投到的第一个投诉地电话，居然是人民医院院长打来的，说有人在医院闹事，把医院的收费大厅给砸了，还打伤了一名手术医生。

    处理这件事情的是秦川，秦川当时也没有把消息告诉市长，只是通知了公安局去处理这事。没想到公安局的人赶到医院的时候，说自己无能为力，又一个电话打到了局长袁成功那里。

    袁成功正和几个朋友在喝酒，接到电话时，立刻就放下杯子，亲自赶到了市人民医院。袁成功万万没想到，砸收费大厅，打人的居然会是唐武。

    虽然唐武没有穿警服，刚才来处理这件事的民警中，还是有人认出了他。因此，110也不敢处理，就把这事直接捅到了局长那里。

    唐武是张一凡的直系，袁成功当然明白其中的关系。看到唐武在医院里发飚，他歉意地笑笑着走过去，递了一支烟，“什么事让唐局发这么大的火？”

    袁成功看到这收费大厅，被唐武砸了个稀巴烂，听说还有一个手术医生被唐武打了，具体伤势尚不太清楚。

    袁成功此刻心里就有想，希望唐武这次师出有名，否则就是有张市长罩着，只怕也难逃处罚。现在东临市里，张市长查处了很多的人，自然也得罪了很多人。他们都巴不得看着张市长或者他下面的某个人弄出点事情来，这样就有了做文章的机会。

    唐武很生气，也没跟袁成功解释，只是叫袁成功自己去问院长。

    院长听说公安局局长都来了，亲自从办公室里出来，却见袁局长对刚才这个砸收费大厅的人很客气，他心里就没底了。

    也不知道对方的来路，今天发生的事情，院长心里有数。但是唐武火气太大，闹得这么疯狂，他不得已就报了警。

    刚才有人跟他汇报，110来过了，但是没有人敢把这个砸收费大厅的人怎么样，于是他就估计这人是不是有来路。

    没想到唐武看到院长下楼之后，火气依然这么大，指着正朝这边走来的院长，冲上去一把提起对方的衣领，励声吼道：“如果今天的事，不给个说法，老子就把这医院拆了。”

    袁成功立刻上前，劝住了唐武，“唐局，你不要激动，不要激动。”

    唐武推了院长一把，朝袁成功吼道：“我能不激动吗？人都死了。”

    唐武连他的面子都不给，袁成功脸上就有些不好过。但听到唐武那句话，他才感觉到事情闹大了。难道唐武有什么亲戚在医院出事了？

    果然一个刚刚出去的民警，跑过来在袁成功耳边嘀咕了几句。袁成功脸色变了变，立刻就沉了下来，冷冷地对院长道：“李院长，那名手术医生人在哪？必须把他交出来。”

    李院长哪里敢把人交出来？那名手术医生刚才被唐武打了个半死，现在正躲在办公室里不敢出来见人。

    袁成功知道他的担心，便劝着唐武，“唐局，先到我那里坐坐，既然这事发生在东临市，我自会给你一个圆满的答复。”

    唐武点点头，对袁成功道：“那就谢谢袁局长了，我这就叫弟媳妇转院！”

    “不忙，安心在这里住下就好，要是再出什么差子，你找我就行。再说她现在刚刚出了这事，转来转去，对她也不好。”在袁成功的劝慰下，唐武才上了车，跟袁成功到了局里。

    张一凡正在开会，听说唐武在市人民医院里打了人，他就暗自皱了皱眉头，唐武这家伙什么时候变得这么鲁莽？不用说，明天的报纸上，肯定会出来一些负面消息。

    于是，他立刻就叫柳海去了解具体情况。

    柳海赶到医院后，唐武已经被袁成功叫走了。他在医院的病室里，看到了唐武的弟弟唐彪。

    唐彪刚刚部队退伍，分在交通局上班，去年结的婚，刚好赶上媳妇要生了。他就打了电话找唐武，要他派车子送一下。

    唐武当时也没空，只叫唐彪自己过来。唐彪就把老婆送到了东临市人民医院。来到医院之后，总算是住上院了，但是医院迟迟不肯动手术。

    因为唐武一直没忙，也没跟胡雷他们打招呼，就让弟弟一个人守在医院，说自己明天再过来看他。谁也没想到，唐彪老婆在当天晚上就要生了。

    医生说要剖腹产，然后就暗示唐彪，要他打个红包。唐彪当时手里没多少钱了，他就说等孩子生下来，他明天补上。

    可手术医生不干，派人催了三次，说如果没有红包，他们不能保证大人小孩的安全。唐彪当时就把身上剩下的五百块钱一并递到了手术室。

    红包递进去了，手术医生哼了一声，说这家人太小气了。这句话是唐彪老婆在手术台上听到的。

    快手术的时候，唐彪老婆虽然打了麻醉，但人很清醒，她告诉医生，自己快不行了，感觉到要生了，求医生快一点。可医生手术医生拖拖拉拉，半天没有动静。

    唐彪老婆又对护士催了几次，一个护士回答，医院里生孩子的又不只你一个，医生正忙，马上就轮到你了。

    快二个小时的时候，手术医生慢慢吞吞地过来了，说麻醉过效了，要进行第二次麻醉。于是又等了近半个多小时，麻醉师才赶过来。

    这样折腾了二个多小时，等到第二次麻醉之后，才开始正式手术。等手术进行到一半的时候，唐彪老婆感觉到自己快挺不住了。蒙蒙胧胧中听到医生说什么大出血，大人小孩只能保一个。

    唐彪老婆当时就晕了这去，再后来的事情，她什么都不知道了。

    唐彪等在手术室外面，看到共他的病人进进出出，而自己老婆进去这么久，快三个小时了，依然没有消息传出来，他顿时急了。

    刚好这时，手术室里传出消息，说产妇大出血，小孩大人只能保一个，问他要保哪个？

    唐彪当然是选择保大人。等护士进去之后，又过了近一个小时，才从手术室里传出来消息。手术很成功，大人安然无恙。不过小孩可能在里面憋得太久，没戏了。

    唐彪当时就气懵了，打了个电话给唐武。唐武赶到医院的时候，一气之下，把医院给砸了。又把那手术医生打了一顿。

    现在医院方活死不承认自己索要过红包，只是说这是一起无法避免的医疗事故，他们已经尽了最大的努力，还是为唐武保住了大人，否则大人小孩都有危险。

    只是他们忽略了一点，唐武是办案出身的，这中间到底有没有问题，只要稍加分析一下，就能发现很多的疑点。

    一个普通的手续，为什么要进行二次麻醉？产妇都推到手术台上了，手术医生在前面的一个多小时内，迟迟不肯手术，他在等什么？

    只有唐彪知道，人家在等红包，但是当时唐彪身上已经没有钱了，送了五百块进去，也没有能挽救回一条小生命。

    在唐彪老婆生小孩之前，所有的检查报告全部显示，胎儿一切正常，在手术之前，人民医院出来的报告，也显示一切正常。

    偏偏在进手术室剖腹产之前，手术医生催了三次红包未果，就发生了这样的悲剧。

    唐武很气愤，要不是自己当初就市医院比县医院技术好，极力推荐弟弟把老婆送过来，也许这样的悲剧就不会发生了。

    袁成功也得知了整个事情的原委，但是医院方已经极力否认，整个事情与索取红包有关。他们说医院所做的一切，都符合正常的程序。

    但是第二天的市报上，还是刊登了唐武在医院里打人，砸收费大厅的新闻。

    市公安局已经介入此事，调查整个事情的真相。

    胡雷听到这个消息，当时就拍着桌子吼道：“唐武，TMD你要是搞不死那个手术医生，你就不要在公安局混了。要我做什么，你说吧！要不我叫胡科，把那小子的腿打断，叫他MD收红包。”

    为了唐武打人的这事，张一凡费了很大的劲，才把事情摆平。但是唐武还是背了一个处分。

    那名手术医生，在人物证据面前，他终于承认了自己索要红包的事实。也承认了自己在手术过程中，带有严重的个人情绪，最终导致了这场惨剧的发生。

    但是他并不认为自己这种行为属于犯法行为，这不过是一种普遍现象，大家早已经习以为常。医院向病人亲属索要红包的事件，被媒体披露了出来，很多市民纷纷出来指证，医院一时名声狼籍，被迫接受整顿。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

