    喻楚睁开眼睛想了想，诚恳地摇了摇头，“没有，我没见到几个。”

    室友们齐齐遗憾地叹了口气。

    “哎，果然那种帅得惊天动地的，只会出现在电视里，我们现实生活里压根就遇不上，遇上了也说不了话。”

    喻楚点点头，“可不。”

    “小楚你高中谈过恋爱没？”女生们总是容易聊起八卦的话题。

    喻楚再次回想了一下原主的经历，淡然回答：“没有，母胎单身。”

    “哈哈哈！”室友们都笑起来，揶揄道，“那你现在上大学了，家长应该挺开明吧，会不会试着谈恋爱啊？”

    喻楚思索着，她也不知道什么时候会遇上碎片。但是应该不会很久。

    于是她点点头，“可能会吧……”

    “哎？那你喜欢什么类型的啊？是稳重可靠的，还是花里胡哨的？”一个室友迅速饶有兴致地问。

    刚问出口，旁边的室友就锤了她几下，“去去，什么叫花里胡哨的？人家长得帅的男生也很可靠好不好。”

    “小楚喜不喜欢长得帅的啊？”

    室友们你一句我一句地问，喻楚抿了抿唇，“嗯，我是颜控。”

    “哎？没看出来啊。”一个室友迅速接话，“那你喜不喜欢小奶狗类型的男生？最近真的好流行这个啊，我看的电视剧啊小说啊，都挑这一款看。”

    “我也是。啊啊奶香味的小男生太可爱了，只要别太幼稚，真是完美。”

    “去去，你要求还挺多……还有什么奶香味——你是变态阿姨吗？”

    “我只是比喻可爱嘛……”

    喻楚好笑地听着她们笑闹，想了想才道：“能接受吧。”

    “你说我们这种大一新生，等到大二大三之后，再对新来的小学弟下手，会不会被认为是变态啊？”室友饶有兴致地问，自己忍不住扑哧笑了出来。

    “瞎说什么，现在姐弟恋也很流行的好不好，小奶狗超可爱啊……”

    喻楚翻了个身，听着室友们的小声嘀咕，闭上眼睛舒服地睡觉。

    反正她不用考虑这些。

    碎片是什么样就接受什么样呗。

    因为喝了酒，这一夜很快睡着了。

    隔天一大早，喻楚是被床边的手机吵醒的，她睁开眼睛把手机摸索过来。

    手机屏保显示的号码，是原主的母亲，也不知道这么早找她有什么事。

    她接通电话，“喂？”

    那端的女声絮絮叨叨道：“小楚，大学生活怎么样，还能适应吗？”

    喻楚嗯了一声，“挺好。大一挺清闲的。妈你怎么给我打电话了？”

    那端问：“没什么别的事，妈想起来你以前说过，大学想找一份兼职，体验体验生活。你现在还找吗？”

    喻楚抿了抿唇。

    兼职？

    她搜索了一下原主的记忆，才记起确实有这回事。原主早就想找兼职。

    一来是赚点零花钱，二来是找点事做，大学的生活还是挺清闲的。

    她嗯了一声，“是。怎么了？”

    “你找兼职的话，妈这里倒是有一件事能做，你考虑考虑。”对方道。

