    凝神望了十多秒床头柜上尤雪的照片，段艺秋说了一声去洗个脸。王子阳在外面等着，他也看尤雪的照片，以及房间的一切。尤雪的房间她第一次进，竟然到处是照片，近五十岁的女人像少女一样自恋。而除了照片多之外，整个房间的感觉很好，装饰并不感觉压抑，和客厅，以及她书房并不一样。

    哎，看来自己的丈母娘，其实内里真和外里很不一样。

    只希望她在天堂能无忧无虑吧！

    胡思乱想了一阵，段艺秋已经从洗手间出来，她整个人显得清爽了许多，脸上有笑容，虽然距离她真正在笑，有一段，但总归已经能露出笑容来。

    轻轻上了床，段艺秋盘腿坐着：“我好了，把我不知道的以及你想告诉我的告诉我吧！”

    “我不知道小吉和你说了多少。”

    “她知道的大概都已经说了……”

    “她不知道的没多少。”

    “有多少说多少。”

    “好吧！”王子阳显得很紧张，因为小吉不知道的，而她又需要对段艺秋说的就是杨微。这件事不能拖，毕竟杨微就在外面，女人的直觉可一向很准，不及时说清楚，搞不好是刻意隐瞒，“菲尔先生和妮哈那边的情况，小吉和你说过吗？”

    “说过。”

    “后天早上最后一堂，有可能打掉，菲尔先生被放出来。”

    “她有说。”

    “妮哈这边，如果我们和周步芳是在外面解决问题，她会帮我们，如果是在本土，她不能动，我也不能害她。”

    “那你是打算如果真要决战了就尽量控制在外面吧？”

    “对，自己创造机会也要杀。”

    “他应该是不敢进来。”

    “对。但现在形势有点诡异，碧海集团的交易，我阴了他一把，他没反应。现在周星云这儿也没反应，录音我已经给了媒体，就是原来他承认杀了我导师的录音。再一个就是古天明，天虹集团的主席，这里面的情况小吉说过吗？”

    “说过集齐股份的情况。”

    “那我不多说，现在他挂了，警察没找我，媒体也没报道这个新闻。”

    “酒店还在封锁吧？”

    “封锁也报道，媒体什么人你又不是不知道，鼻子特别灵。”

    “我回来了媒体知道吗？”

    “没，我正想和你说呢，我们是不是要做个文章？开个发布会之类？”

    段艺秋思考着道：“按正常情况，要，但最好先搞清楚周步芳的动作，以免中他的奸计。”

    “靠谱。”

    “还有什么？”

    “还有……那个……我在沙漠……”

    “小吉说过，你说你和那个杨微怎么认识的吧，怎么她会帮你？而且还是这种大程度的帮。”

    王子阳又开始紧张，甚至说害怕。虽然内心真的知道，说出来，段艺秋能理解，但毕竟是对不住人家，能若无其事的都是没人性的：“我正要说这个，我被抓的时候，她已经被抓了一年，在铁笼里被关了一年。但她没有屈服，没有把自己的研究成果交出去。我能逃跑都是因为她，我没和小吉他们说，只要遥遥知道，是因为不想连累她。”

    “然后呢？”段艺秋仍然是那副平静如水的表情。

    “然后我们一起走了四天沙漠，最后一刻我坚持不住了，她把我拖出来。其实她自己也不行了，当时是在冒险，她救我，有可能自己都得搭上。她人挺好，我们的关系是那种用命换来的友谊。但……我们在遇上危险，都绝望了，都觉得无法出去了的时候……做过一些……错事，对不起。”

    “再然后呢？把话说完。”

    “她……怀孕了……”

    “你让别人的女人……怀孕了？”

    “对不起。”

    段艺秋一阵沉默，眼里有难受，但也真的有理解，悄悄抹了下眼泪又问：“多久了？”

    “一个月，我昨晚才知道。其实她没想让我知道，我原来是用钱买她伯父帮助，不，也不是这样，我原来只知道她是个制药人才，不知道国安的主席是她伯父。碧海制药出问题，是国安先进行的收购行动，当时她以为我死了，她想暗中帮欧阳雪一把。然后我活着的消息出去了，她联系上我，跟我说过她的计划，后来我改掉了，因为变故多，帮助的程度需求越来越大，她伯父开始不同意，甚至反了水趁机敲诈。她把怀孕的事情告诉了她伯父，最后她伯父用这事和我谈。不过我已经说通了她伯父，让我们自己选择。”

    “她怎么说？”

    “她说我们没感情，只是做了错事。她是那种……我不知道怎么形容，不会破坏我们的人吧！”

    “孩子你打算怎么办？”

    “我……”王子阳不知道如何说下去了……

    “当时我也觉得自己死了，但我活了下来。我也觉得你死了，你又活了。我们都算又死过了一次，我觉得有些事不需要那么执着。她哪儿？”

    “啊？”啥意思？就这相同了？还是苦中作乐，痛心都自己私藏，从而让自己安心？“媳妇，你别这样，你打我骂我都行。”

    “没必要，改变不了结果，我们要去面对，你也没错，她也没，我们都没有错，不需要任何的惩罚。她在哪？告诉我。”

    王子阳机械的指了指外面：“走廊最后一个房间，右边。”

    “我去见见她。”

    “等等。”王子阳抱住了正在下床的段艺秋，“媳妇，真的很对不起。”

    “不要说对不起，如果有错，是敌人的错，我们都把怒火和痛心收着，将来全部吐给敌人。”

    王子阳坐回轮椅的刹那间，段艺秋出了门。

    房间门没关，王子阳滚动着轮椅探出脑袋看外面，看着段艺秋敲门进了杨微所在的房间。

    猛地，他听见了一阵脚步声，是小吉从楼梯口那边走过来，她肯定看见段艺秋进了杨微的房间，她道：“老板娘没事了？”

    王子阳道：“还可以。”

    “你和杨小姐到底什么关系？”

    “一言难尽的关系。”

    “老板，我觉得你要告诉我，面对那么强的敌人，国安都和我们共同进退，这不是很对劲，你骗了杨微是不是？”

    “没。”

    “你怎么认识的她？”

    “沙漠，她和我一起走出来。”

    “不是你一个人走出来的吗？”小吉一阵震惊，“她怎么也被抓？”

    “她和段艺秋从事一样的工作。”

    “你们……”

    “不知道怎么说，反正我们是用生命建立的友谊，注意，是友谊，而矛盾的是，她有了我的孩子。”

    “什么？”小吉一张脸吃惊到近乎扭曲，“她有了你的孩子？”

    “我要不要给你个喇叭？小声点行不行？”

    “你怎么这样？天，你别告诉我，老板娘知道了……”

    “对。”

    “那她进了杨小姐的房间不会……”小吉没说下去，打算往走廊的里面走，去听听的意思。

    王子阳阻止了道：“回来，你去干嘛，这样是不尊重艺秋，不要，她会难受。”

    小吉停住，随后回头：“老板你到底在干什么？你被抓，人身都不安全，然后在逃命，能不能活都不知道，你的腿还这样了，你干的什么？你竟然有兴致和别的女人……乱来，你当时就不想想老板娘吗？”

    面对小吉这通问题，王子阳是无言以对，他都想抽自己了……

    “你不打算解释？”

    “不知道怎么说。”

    “你和老板娘也没解释？”

    “没怎么解释。”

    “你可以不向我们解释，你是老板，我们管不着，只是感觉痛心，感觉你不该这样对老板娘。但是老板娘不一样，你要对老板娘解释，有所交代。”

    “我知道。”王子阳狠狠抓了抓脑袋，“其实当时的情况很难说清楚，我觉得自己要死了，然后就……不知道如何了，还有就是……哎，不说了……”

    “杨小姐什么心态？”

    “说不影响我们，孩子是孩子，那是一个意外，她会把孩子生下来，但除了血缘，一切跟我无关。”

    “这些你告诉老板娘没有？”

    “说了。”

    “这样还好点。”小吉整个神色比刚刚轻松了几分，“老板娘的性格应该不会对杨小姐怎么样。”

    “是，不是杨微的错。”

    “如果你没撒谎，也不是你的错，人绝望的时候是很乱，我经历过，我理解。”小吉正说到这儿，忽然捂住耳朵的通讯工具，听了一会对王子阳道，“警察已经去了找周星云，直接去的中心医院，总共十二个，其中八个进了他的办公室在谈话。”

    王子阳点点头：“继续盯着，然后问问韩国佬那边什么进度。”

    小吉嗯了一声，想按耳麦的按钮，手指没按下去，随即整个人愣住，脸色一阵痛苦。

    王子阳看着她，感觉很疑惑：“怎么了？”

    “那个……”小吉迟疑着道，“刚刚通话一直开着。我有点肚子痛，下去上个厕所，老板你自己等吧，我觉得应该没什么事，拜拜。”

    小吉走了十多步，眼看就要进楼梯了王子阳才反应过来，顿时拿了轮椅格的矿泉水砸过去：“小吉，我对你的工作质量很不满意，滚你丫的……”

    怦一声，矿泉水瓶砸在地板上，小吉已经闪进楼梯。

    王子阳心里郁闷啊，他妈的，通讯开着，刚刚自己说那些话不所有手下人都听见了吗？

