
苏翰贞一喜，他连忙对陈直说：“陈大人稍坐片刻，我先去和他说两句话。”

陈直点点头，端起了茶杯，待苏翰贞开门出去，站在一旁的护卫天星忽然说：“好像这个苏大人很看重无晋啊！”

陈直明白他的意思，正说到最重要的关头，苏翰贞居然能中断出去，足见他对无晋的重视，他喝了一口茶，淡淡一笑，“这也是难免的，你也看见了，苏翰贞手下没有得力助手，尤其是武功高强的帮手，他更是没有，所以他自然就倚重无晋了，文济武略嘛！光有文怎么能行。”

陈直心中叹了口气，有些话他没有给苏翰贞明说，高恒用的看似一种无赖的手法，其实不然，是一种很高明的手法，就是为了让他不能插手，侍郎被刺，必然会成为一个案子，只能由当地官员审理。

而他是御史中丞，他若要插手，那必须有皇帝的旨意或者上方宝剑，但这两件东西他都没有，他这次出京是奉旨查淮北贪渎案，如果他插手此案，那就是他越权了，也会一并被弹劾，申国舅怎么会放过他。

只能说明这个高恒也是很厉害的角色，虽然高恒的父亲是申家西席兼管家，据说还有对申家有恩，可如果是为了报恩，申国舅给他荣华富贵也就是了，又何必把刑部侍郎这种重要的职位给他，可见高恒是有一点本事。

从他这次的手法来看，确实打到了他陈直的软肋上，那就是没有奉旨来东海郡。

这件案子，自己只能在背后出出主意，而不能出面，想到这，他看了一眼天星，委婉地说：“这次苏大人恐怕会遭到很大的危机，你看能不能也出手相助？”

天星是太子的贴身侍卫，他不好直接下令，只能委婉建议，天星点了点头，他出来时太子交代过他们，要全力相助陈直和苏翰贞，既然苏翰贞有难，他当然不能袖手旁观。

．．．．．．．．．

无晋是在隔壁，他刚坐下，苏翰贞便进来了，无晋连忙起身施礼，“参加苏大人！”

“坐下吧！”

发生了不幸的事情，苏翰贞的脸上也没有了笑意，这一次他也不担心无晋不会帮他，那是他的亲兄，他肯定会竭力所为了。

两人没有过多的寒暄，直接进入了主题，苏翰贞叹了口气，“我想在路上时，前因后果杨微已经告诉你了，我这次叫你来，一是准备让你出力相救惟明，其次就是希望你能暂时替惟明一段时间，出任户曹主事一职。”

“大人让我当户曹主事？”

无忌怀疑是不是自己听错了，让他当户曹主事，这不是笑话吗？他只是一介商人，而且还是小商人，他有什么资格？再说他也最恨做这种文字游戏。

“大人．．．．．”

他刚开口便被苏翰贞摆手压住了，“我知道你不喜欢，但这不是为了我，这是为了你兄长，你听我把话说完。”

无晋安静下来，一句是为了你兄长，比什么都管用，苏翰贞看了他一眼又继续说：“按规定户曹主事必须由刺史任命，而上一次是因为我还没有上任，长史也能任命，所以斗了一场，而现在必须是由我来任命，户曹主事是很重要，而且它是一级吏员，《宁六典》中对选吏员有两个的明确条件，必须要满足其中一个，第一是有举人功名在身，第二是获得勋官，而且获得勋官者必须家世清白，是名望家族子弟，而你正好符合其中勋官一条，你的勋官已经批下来了，县衙这两天就会公布，所以从资格来说，你完全符合。”

“等等，等一等！”

无晋打断了苏翰贞的劝说，“大人为什么不任命杨微，他是大人的幕僚，又是举人，他更合适。”

苏翰贞摇了摇头，他凝视着无晋说：“我坦率告诉你吧！自从发生了杨学艺事件后，我对他也不是很放心了，而且假如我任命他或者别人来代户曹主事，你大哥对高恒他们而言，就是失去了一层作用，无晋，你明白我的意思吗？我不想失去你大哥这个人才。”

正如无晋有点摸到苏翰贞的脉搏，苏翰贞也同样摸到了无晋的软肋，无晋的软肋就是惟明，无晋对什么都无所谓，但为了他大哥，就算他不想做，他也会做，这是苏翰贞的思路，让无晋替他大哥做一段时间户曹主事，这样户曹主事就等于还在皇甫惟明手中，他们不会轻易地杀害惟明，可以增加惟明活命的机会。

苏翰贞很有信心，他知道无晋一定会答应，无晋费了那么大的劲才帮兄长夺下户曹主事，怎么可能拱手让给别人？尤其现在又关系到他大哥的性命。

果然，无晋点了点头，“好吧！我就替大哥几天，只是我不太想做事，请大人谅解！”

苏翰贞呵呵笑了起来，“不妨，现在是月中，你什么都不用做，只要每天上午去点个卯。”

终于解决了燃眉之急，苏翰贞的心情好起来，对无晋招招手，“你跟我到隔壁来，商量一下怎么救惟明。”

．．．．．．．．．

无晋跟苏翰贞进了屋，见屋内竟然是陈御史和天星，他连忙上前给陈直施一礼，陈直微微一笑，“无晋，几天不见，好像你瘦了一点。”

无晋给天星笑着点点头，这才回答：“这两天有点感恙，身体不适，不过现在已经好了。”

“我也是啊！”

陈直轻轻一叹，“人身体略略不好，事情就来了，无晋你坐下吧！天星，你也坐下，大家一起商议。”

苏翰贞见天星也参与了，他的心更定下了一点，天星是影武士，又有太子金牌，有些事情他比无晋更方便去做。

四人坐下，陈直接着刚才的话题继续说：“这个高恒用这种凭空捏造的手段不是第一次了，在我印象中这是第三次，前两次他都成功了，因为申国舅支持他，说白了一点，申国舅要的不过是一个借口罢了，甚至皇上要的也是一个光面堂皇的理由，所以他才敢这样施苦肉计，他也是有一定的依凭。”

“那依陈大人之见，我们当务之急要做什么？”天星是个直爽之人，他不喜欢谋划，更喜欢行动。

陈直淡淡一笑，“我认为既要有所行动，可又必须按兵不动，不能被对方牵住鼻子，处处被动，我认为应该让对方有一种一拳打空的感觉，等他第二招使出来，我们就能从容应对了。”

苏翰贞沉吟一下，虽然陈直说得有道理，但有些事情他必须要做。

“陈大人，我想至少我应该表个态吧！侍郎被刺，我一声不语，那会更让人怀疑，大人觉得呢？”

“这个当然，表态是要的，苏大人要严厉谴责刺客，要公开表示缉拿幕后凶手，我说按兵不动，只是针对惟明这件事的行动。”

无晋是最后一个开口，“大人的意思是，我们表面上不动手，但暗地里行动，是这样吗？”

“孺子可教也！”

陈直呵呵笑了起来，无晋说中了他的想法。

“无晋说得没错，表面不行动只是让对方摸不透我们棋路，但真的不动手，我们就是束手待毙了，我建议可以从两方面入手，一个是刺客，调查刺客的背景，看能不能找出一点蛛丝马迹，其次是抓高恒的把柄，按照我的经验，这个案子要想了结，只有让高恒自己放手，而且这个把柄要足以震慑高恒。”

无晋却不太赞成陈直的方案，他也知道陈直的身份，连苏翰贞都没有开口，更轮不到他反对，但事关他的兄长的性命，有些话他必须要说，“陈大人，我认为调查刺客没有必要，他们既然有准备，就不会留下任何线索，就算有线索也没有意义，因为已经死无对证，我们人手本来就少，再调查刺客就是在浪费时间和精力，抓高恒的把柄我支持，但我觉得更重要是把我兄长尽快救出来，不能让他身处危险之中。”

陈直的脸色黑了下来，“你难道敢违抗我的命令吗？”

．．．．．．．．

（今晚零时上架，老高会爆发，大家期待吧！拜求请准备好月票，双倍月票中，老高又要开始激情澎湃的月票征程了。）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474809"  chaptername="第九十四章  临危受命">加入书签</a>
</div>
