    

    米花町二丁目的街道上。

    “喂喂，我回小兰家，你们跟着干什么？还有，梦语你放开我啊！我又不是真的小孩子……”柯南吊着半月眼，一脸无语的看着牵着自己的梦语和一旁似笑非笑的羽宫明。

    “嘛，就你那种匆忙挂电话的样子，我觉得我需要去安慰一下小兰。”梦语回答了柯南的前一句话，无视了后一句话，牵着柯南的手没有放开。

    “那羽宫你呢？”柯南见梦语依然故我，只好把矛头转向羽宫明。

    “我看你对那位毛利侦探评价那么低，我很有兴趣想认识一下。”羽宫明道。

    “我觉得你会后悔认识毛利叔叔的……”柯南抽了抽嘴角，有些无语的说道。

    羽宫明不置可否的笑了笑，没接话。

    羽宫明和梦语跟着柯南去毛利侦探事务所，是因为自从柯南变小以后，除了当天晚上那个董事长千金绑架事件外，柯南都没有遇到过任何案子。

    而今天柯南向博士领取了发明，根据二人对柯南剧情的了解，跟着柯南去毛利侦探事务所，大概率能遇到案子。

    二人都是要参与到案件当中的，工藤梦语是为了保护自家哥哥，羽宫明则是为了在警方那里混个脸熟，开拓一下自己得侦探事业。

    当三人来到毛利侦探事务所的时候，正好看到一辆档次不低的轿车停在了波洛咖啡厅门口。

    紧接着，一男一女行色匆匆的下了车，直接向二楼的毛利侦探事务所走去。

    “那是……大明星冲野洋子？”柯南看到那个女子的脸，惊讶道。

    “哦？你这个满脑子推理的名侦探也会认识这种明星吗？”羽宫明笑问。

    “谁说我满脑子都是推理的……我原来确实不认识，但是叔叔每天一到有冲野洋子的节目，就跟个痴汉似的抱着电视机，我想不认识都难啊……”柯南无力吐槽道。

    羽宫明和梦语对视一眼，心照不宣的点了点头。

    果然有案子！

    三人上了楼梯，只见那一男一女正站在门口，而毛利小五郎有些走了样的声音传了出来：

    “你……你是冲野洋子小姐？”

    然后，来到门口的羽宫明三人就看到，一个头发凌乱，穿着发皱衬衫的背影跑进了里面的房间。

    接着，房间里传来异常的响动。

    大约五秒钟之后……

    房间门缓缓打开，一个头发梳理的一丝不苟，穿着得体的西装，打着端正的领带，手里还拿着不知从哪里变出来的玫瑰花的帅大叔，映入了众人眼帘。

    “小姐……你好像有心事的样子，需要我的帮助吗？”

    帅大叔一只手优雅的撑着房门，语气温柔的问道。

    “爸……爸爸？”站在门口的小兰表情有些僵硬的看着毛利小五郎。

    “喂，柯南啊，就凭这份快速换装的本事，我更觉得有必要认识一下这位毛利侦探了。”羽宫明低头，对同样表情僵硬的柯南低声道。

    “呵……呵呵……”柯南除了干笑，已经给不出其他反应了。

    “诶？柯南回来了，还有梦语和羽宫学长，你们怎么来了？那个……大家都请进吧！”小兰最先反应过来，招呼着门口的众人进入事务所。

    ………………

    “什么？竟然有人对可爱的洋子小姐做这种事！”毛利小五郎义愤填膺地说道。

    原来，这次冲野洋子和经纪人山岸荣到访，是因为冲野洋子受到不明人士的监视和骚扰，但是由于偶像的特殊身份，又不好报警，只好来求助侦探了。

    毛利小五郎对此自然是十分愤怒，并表示一定全力以赴，找出骚扰洋子小姐的犯人。

    小兰和梦语提出要看大明星的家，而羽宫明则以一个侦探后辈的身份，用“向前辈学习”为借口，希望一同前往。

    经过一番软磨硬泡之后，毛利小五郎最后还是答应带几人一同前往。

    也幸好冲野洋子的车是加长款的，不然还坐不了这么多人。

    在临上车之前，羽宫明忽然来到后备箱，然后猛地打开。

    后备箱里，三个大约7岁的孩子正一脸慌张的看着他。

    “果然是这几个作死的小鬼啊……”羽宫明心中念叨着，表情严肃的看着这三个未来的少年侦探团成员——步美、元太和光彦。

    “三位小朋友，请问，你们躲在别人车子的后备箱里，是要偷东西吗？”

    “我们才不会偷东西呢！我们只是想和柯南同学做朋友！”步美慌忙解释道。

    “做朋友？做朋友怎么坐到别人车子的后备箱里了呢？”羽宫明依旧面无表情，眼神锐利的看着三小只，显得很有压迫力。

    羽宫明对这三小只，称不上讨厌，但也谈不上喜欢，原著中他们只是因为和柯南在一起，接触到了他们这个年龄段本不该接触到的事情，又因为有柯南解决问题，让他们对自己有了错误的认知，才那么爱作死。

    其实作为小孩子，除了满脑子鳗鱼饭的元太，光彦拥有着超越年龄的知识储备，步美听话乖巧，遇到事情也没有完全失去冷静，都是还算不错的孩子。

    不过，主观上理解并不代表客观上接受，虽然羽宫明知道三小只跟去也不会惹什么麻烦，但没有哪个大人办正事的时候，喜欢带着一群有些调皮的小孩子在旁边吧？

    所以，羽宫明既然提前知道三小只会偷偷跟着，自然要把他们排除到案件之外。

    “我……我们……”三小只听到羽宫明的话，一时间不知道怎么回答。

    柯南等人听到动静，也都来到了车子后查看情况，也都看到了躲在后备箱里的三小只。

    毛利小五郎顿时大怒，直接把三小只拎出了后备箱，接着就是一顿说教，

    三小只的先被羽宫明震慑，又被毛利小五郎这么粗暴的对待，头越来越低，步美的眼睛里眼泪已经在打转。

    小兰看着有些于心不忍，于是一把拉开了毛利小五郎，俯身用温柔的语气道：“你们想和柯南做朋友姐姐很高兴，但是以后不要做这种事了哦，很危险的。”

    “嗯嗯，我们再也不敢了。”三小只看着小兰温柔的笑容，连忙点头道。

    “快回家吧，现在时间也不早了。”小兰对三小只道。

    “好，那我们下次在来找柯南玩，姐姐再见！”三小只答应一声，又瞥了一眼正看着他们的羽宫明和毛利小五郎，赶忙跑开了。

    插曲过后，几人便上车启程了。

    很快，几人便来到了冲野洋子所住的公寓楼下。

    “哦，原来就是这里啊，真不愧是冲野洋子小姐的家啊！”毛利小五郎显得很是兴奋。

    “嘘……毛利先生请您小声一点，这还是个秘密。”山岸荣连忙低声说道。

    几人来到25楼，冲野洋子拿出钥匙打开房门。

    “请里面坐……啊！！！”

    冲野洋子说到一半，忽然发出了尖叫声。

    其余几人听到动静赶忙跑进屋子里。

    眼前的景象让所有人都脸色一变。

    只见一个男子，胸部被菜刀从背后刺穿，瞪大眼睛，脸色狰狞的倒在冲野洋子家的客厅中！        

