    第404章公主

    自从慕笙离开剧组后，慕潇这边便买通了许多的营销号，对慕笙离开的原因各种宣传，

    “听说慕笙是因为跟慕潇不合，在剧组现场发完脾气以后直接就离开了，好大的派头啊。”

    【真的假的。。。。她们俩不是同父异母的姐妹吗？慕笙还是姐姐来着，不好好照顾妹妹，整这些幺蛾子。】

    【我去，你们这些人有毒吧，当初慕笙被全网黑的时候，她这个好妹妹去哪里了？？？是在享受踩着慕笙被当成女神的感觉吗？还是假借慕笙的名头去参加钢琴比赛？？】

    【话也不能这么说，不管怎么说都是一家人不是，慕笙身为长姐，就应该有个姐姐的样子，妹妹调皮一点，姐姐应该包容。】

    慕笙和慕潇的粉丝现下已经是水火不容的状态，因了这个话题，又在网上掐的飞起。

    帝都酒店内，慕潇靠在沙发上，“慕笙回来了？？”

    “不知道呢，”慕潇的经纪人摇摇头，“你说这慕笙去哪里了，敢得罪这么多人，是不是有什么天大的好事让她跑的这么快。”

    慕潇微愣，“什么好事？”

    “我听说，最近有个国际大牌的总监来华国了，正在物色这一届的品牌大使，这可是个在国际上露脸的好机会，但那个总监背景很大，因而十分高傲，一般人根本接近不了，慕笙该不会是偷偷接触他去了吧？”

    “不会吧。”慕潇从沙发上坐起来，眼中带了几分忧虑，“帮我联系江少。”

    她不能让慕笙比下去，这个电视剧让她做女二已经是对她的侮辱了，那个大牌的代言绝对不能让给慕笙。

    就在慕笙失踪的新闻闹得沸沸扬扬的时候，一则关于厉寒琛的消息瞬间席卷了社交网络，成为了热度第一，抢占了众人所有的注意力。

    Y国皇室作为现今世界上最大的皇室家族，历来受到世界的关注，作为Y国皇室最小的公主，安妮更是众人心中完美公主的代表。

    在今年的皇家晚宴上，面对已经满了18岁的公主，记者们开始问起公主的意中人和婚姻问题，

    当着众多镜头，公主十分害羞的低下头，

    “其实，我从十岁开始就很倾慕盛世集团的厉总，他是我崇拜的偶像。”

    (本章完)

