    群里的成员大多数都是小散，资金都是在几万到二十几万区间，两融最低资金要求也是50万，想加杠杆就只能走场外配资渠道了。

    但是任何一个场外配资平台都没有得到国家的承认，严格的来讲是非法经营的，有熟人托关系的还好，但自己两眼一抹黑在网上找的平台，大概率都会被坑惨，直接给你虚拟盘，最后连本金都被卷跑。

    直接白给。

    配资杠杆说白了就是借钱炒股，群里大部分人虽然心动，但基本都没有付诸行动。

    不过还是有几个小伙伴四处借钱，什么借呗之类的都招呼上了，抓住一哥这次机会希望能够获取暴利，因为开群的时候陆鸣就说了，这个群最多持续两到三个月就解散了。

    现在群里的人没有一个人会质疑他的水平了，确定性如此之高，想要暴富就剩最后胆子大不大的问题了。

    群里大部分人还是稳健为主，只有少数几个赌怪四处搞钱扩大本金想要搞一票大的，本金直接从20多万给干到了60多万，也算是叠加了2倍杠杆资金了。

    群里的人怎么搞陆鸣都不评价、不管也不问，也不给任何的建议，风险自担，盈亏自负。

    这一点，显得十分高冷。

    此时此刻，收盘之后群里仍然在热议。

    “一哥这种做T技术简直绝了！”

    “讲道理，这种操作学不来，没人能学得来。”

    “这种强大的心态和执行力也不是一般人能具备的，就问群里有几个人干在一哥那个位置7倍杠杆满仓干进去的？”

    “不用问了，一个都没有是肯定的。”

    “突然觉得以一哥这种神级做T技术，像今天这种剧烈的日内宽幅震荡行情才是一哥的天下，简直如鱼得水，可以把利润做到极致，真的是把一天下来能吃到的利润都吃到了，上影线、下影线、实体……所有日内的利润都不放过，夸张的一笔。”

    “一哥：基操，勿六。”

    “@一鸣惊鹿，一哥一哥，今天四连板加速失败收十字星，又放出了380个亿的史诗级成交天量，是不是代表这波主升浪行情已经见顶了？”

    “是啊一哥，这波主升浪行情是不是已经到尾声了？今天大盘午后跳水太吓人了，从+2.33%一度跌了-6.14%，收盘也在-5.43%，从日内最高点的3091最低点2834，太恐怖了，要不是跟着一哥我今天恐怕已经被消灭掉了。”

    “怕什么，一哥都七倍杠杆猛干了，说明后市还有行情，干就完了。”

    “没毛病”

    过了一会儿，陆鸣编辑一段文字信息发到群里恢复了群友的疑问：

    [大盘1点半不到就开始跳水一直跳到收盘，逼空行情的大趋势下，这种急跌大跳水反而是好事，调整的很猛说明调整的时间不会太长，小跌阴跌反而浪费时间成本。]

    [仲信证券直到2点半的时候还试图回封，而同一时间大盘已经从天上跳到水下一片绿油油了]

    [这说明是被市场带崩了，不然肯定是继续连板走强，仲信下午跳水急杀到水下是这波主升浪行情连阳连板以来出现的首次分歧，这是买点而非卖点，越跌越安全越要买。]

    [仲信今天的成交量放出历史天量，在主升浪中首次出现重大分歧还放天量，这不是出货，主力要出货也不可能一天就全出完，这个量就不对。]

    [我的判断是换资金接力了，一部分资金已经在今天获利了结，就看新进资金的有没有承接了，接力的好后面还有连板大肉。]

    [不用在意大盘怎么样，日成交量万亿级别的市场，市场情绪洋溢着热情高涨的氛围，这种情况谁看大盘啊，有什么用？重个股轻大盘，守好自己的核心资产看市场资金动向就行了。]

    [不出意外，仲信证券本周出现资金分歧肯定是要进入调整了，就看两到三天调整的好不好，调整得好完成接力反包继续连板吃肉。]

    [从今天的情况来看，未来几天的调整应该会十分剧烈，我最喜欢的就是这种成交量百亿级别的大票在日内剧烈震荡的行情，可以做大T大利差出来，具体怎么走能不能走出新的趋势来，还得走一天看一天，跟随市场就是了。]

    群员们看到陆鸣第一次在群里一口气说这么多还这么详细也都十分意外，而且从字里行间都看得出来“一哥”到底是“一哥”，竟然从中感觉出陆鸣对这种行情十分期待。

    陆鸣说完后，群里再度热议了起来。

    “一哥，永远滴神！”

    “这就是神与凡人的差距，今天这种剧烈震荡，不算新的杠杆资金入场，一哥T了20多个点的利润出来，算上七倍杠杆资金也超过了11个点，散户要是碰上这种行情简直就是噩梦，恰恰和一哥相反，会被来回手割的死去活来。”

    “我就是你说的那种散户，水下割肉，又板上追高被套，地天板割肉，天地板被套，一天来回亏二三十个点，真的是死去活来。”

    “有一哥在，丫的尽管剧烈震荡，我慌了算我输，哼……[叉腰.jpg]”

    “膨胀了哈~~”

    陆鸣发完最后一条消息就已经下线了，群成员个个都十分活跃，全员机枪嘴就很可怕，反正陆鸣每次上线群消息就显示99+，为此他不得不把群调成只接收不提醒，不然会一直滴滴滴响个不停。

    值得一提的是，陆鸣的确非常期待本周接下来的震荡调整行情，这种行情对散户是噩梦，对陆鸣却是难得的机会。

    他现在其实很需要钱，需要尽快的完成资本的原始积累。

    只能猛干大A，尽可能的在2015年这波超级行情积累更多的资本。

    ……

    财联证券营业五部。

    陆鸣的客户经理苏晓曼闲来无事，忽然想到了昨天来找他开两融业务的陆鸣，旋即在自己的工作电脑上敲击了几下，“看看那家伙今天拿着杠杆资金做了什么标的……”

    值得一提的是，券商是能够查询到投资者交易账户的详细信息的，但不能随便查询，并且资金的实体也是存托第三方银行。

    不过陆鸣叠加了7倍杠杆资金，之前商谈的时候同意了券商可以跟踪他的账户资金，做好风控，也是交给苏晓曼来负责的。

    由此可见，为什么《证券法》明令禁止证券从业人员参与股票交易了。

    “这家伙……”苏晓曼看到他今天的账户资金和操作一时间也不由得掩口微惊，“胆子真大，要是今天跌停，明天就得触及强平线……”

    让苏晓曼更惊讶的是，他居然精准的在抄底了日内最佳买点，并且在当天就为他获得了九十多万的日内浮盈。

    “看来这家伙是有两把刷子，难怪会这么自信要加10倍杠杆……”苏晓曼看着陆鸣的账户资金轻声嘀咕，一时间也对陆鸣十分好奇了，从他过往已清除的投资标的来看，有潜力成为一位年轻的游资大户。

    这样的大客户可并不多啊，1个亿的资金日内买卖成交一次，佣金就收2万元，这种喜欢做T且短线高频交易者，一年假设做100次的交易，就能为券商带来200万的佣金收入。

    妥妥的优质客户。

    接下来的日子，苏晓曼也在继续关注着陆鸣，对他的资金账户进行跟踪观察，只要不触及到风险线，就只观察不会打电话去打扰客户。

    ……

    (Ps:粉丝榜70多个了，今天能不能到100个？只要打赏一下甚至1个起点币就能上榜了，好像月票也可以，有30个人打赏一下就上100个了，今天粉丝榜破100个加餐怎么样，新人新书求票票~各种求~~~)

