    能忘么？显然不能。

    五品宗门已经是修行界的中流砥柱了，不但家大业大，对世事的风吹草动也有着必要的警惕。当今修行界最大的瓜是什么？神界偷渡的妖族，被神界拉拢的人奸。

    玥山法宗也是冥宗的分支，这种在地方有一定实力的分支宗门，都被自己的上宗关照过，不说扫荡天下，也有义务管理好自己的地盘，不给妖族可乘之机。

    黄烁的话虽然没有明说，但是对方也不傻，闻弦知意，瞬间明白了对方这是怀疑自家宗门出了问题。

    当然了，他不像黄烁，身怀牧妖术，十分清楚太阴凝露对妖族的促进作用。但作为一个宗门的天才弟子，未来要接班的高层，必要的管理常识师父是教过的。大宗的物资悄无声息的进出，而且既不是宗门必须的战略物资，也不是自家新技术需要的物资。可疑就是必然的了。

    “试剑啊，好啊，我宗术法威力过大，且有山门阵法镇压，我也不占你便宜，择地而战吧！”

    故意大声地说了一声，一道火光裹身，带头飞了出去。

    黄烁松了口气，赶紧跟上。

    足足飞出百里，才落在一片荒郊野外。黄烁正要说话，对方却二话不说，双手结印，三色火焰如龙般绞杀了上来。

    什么意思？杀人灭口么？没搞清对方的目的，黄烁也不敢掉以轻心，一主一副两把灵剑飞出，炽烈的火焰包裹了剑身，正是他那把火属副剑。

    两人你来我往，一时打的有些难解难分。这个对手有些奇特，明明是个术法师，黄烁没在其身上发现明显的灵核法器，但却施展火焰术法极为快捷，即没看到手印辅助构筑术法模型的动作，也没明显察觉到术法的停顿。

    这似乎有些不科学啊！

    慢慢的，黄烁紧张了起来。因为他发现在战斗中散逸的火劲并未消散在空气中，而是逐渐悬停在周围。这个感觉...有点熟悉啊，似乎是妖王的妖域。

    只是和妖王那种通过对某种能量的绝对掌控施展出的妖域不同，似乎有些阵法的影子。只不过过于新颖，就连黄烁一时也难以察觉跟脚。

    随着周围火劲浓度达到一定程度，对手突然变招，三条火龙一般的火劲围着场地飞舞，仿若阵法空间一般，一个火焰的罩子笼罩了两人。

    对面青年完成了这些后，突然抬手比了一个暂停的手势。

    “是水平波让你来的？”

    黄烁有些莫名，一边收手，一边小心戒备着，点头应是。

    “好吧，刚才没来及介绍，我叫水平涛，是水平波的哥哥，亲哥。”

    啊？黄烁看着这张和水平波几乎没有一点关系的脸，实在难以相信。从遗传角度，亲兄弟虽然会有长相差别，但多少也会有些相似之处吧。你们这一个奶油小生和一个粗糙硬汉，差的也多了点。

    “咳咳，小时候还是挺像的，后来受功法影响，变化大了点。”

    黄烁扯了扯嘴角，稍稍放松了些。有了水平波这个中间人，虽然还不会完全相信对方，但多少有些信任的基础了。

    “亲兄弟...你们怎么不在一个宗门？”

    这可是个大问题，一般宗门收徒虽有少量凡人子弟，但并不是主流。真正更容易进宗门的还是那些逆凡者家族，和宗门有着千丝万缕关系的家族。所以一个家族的人往往都会进一个宗门，宗门也极少收不是自家仙国的子民。

    “怎么？水平波没和你说？黑水源宗掌门是我们爷爷，这个宗门数代掌门一直都是我谁家人？”

    黄烁摇了摇头。但也没太惊讶，修行界大了，什么样的宗门都有，既有像剑宗一样师徒关系大于血脉的，也有那种只认血脉的，这没什么奇怪的。

    “那这个是？”

    黄烁指了指笼罩在四周的火焰罩。这个水平涛用出了这一招才和自己说话，显然是做了防范手段。只是用宗门的手段防可能的高层，真的有效么？

    “我先天属性是火，学不了黑水源宗的核心传承，所以就托关系拜入了玥山法宗。不过本家的根基阵法，我还没丢下，而且大大小小算个天才。这是我结合阵法和火焰术法自创的功法，九炎火龙罩。用阵法来代替术法模型，根除了术法发动缓慢的缺点，还不错吧？当然了，功法名为罩，最重要的还是继承了部分阵法空间的能力，善于困人，拿人。同时，与外界隔绝，也能有效防止他人窥视。”

    黄烁严肃的打量了对方一眼，是个人物啊。自创功法说着轻松，但也证明了眼前之人有着天骄之姿，尊者之相。

    当然了，自创功法只是天分的一种表现，就像燕无锋用一套邪修的功法自创出适合自己的功法一样，天资，基础，想象力和机缘一样不能少。但也不是不自创就不是天骄，王动走的就是最正统的剑修路子，照样横行天下。

    介绍了自己，简单取得了黄烁的信任，水平涛这才开口问起了正事。

    “好了，说说你之前提到的太阴凝露是什么情况？平波真的说了是送来了我们宗？”

    黄烁就把之前和水平波的接触快速的说了一遍。

    “我因为宗门炼丹师需要一些太阴凝露，多方打听后找到了黑水源宗。不过水平波却说多年的库存都送来了贵宗。对了，我在剑宗负责一个小小的妖材司，专职养妖，所以对这种能促进妖族快速成熟的资源稍稍敏感了些，就起念过来探查一二。”

    养妖...水平涛听了黄烁的话，稍稍有些不适。随着各宗要发展，兴起了不少新的生产职业，其中炼丹算是发展的最好，也最容易被接受的。而养妖正相反，一直处于一种尴尬的境地。一方面是发展中的各大宗门对妖材的大量需求，一方面却是出于对妖族的忌惮，不敢支持发展。就连剑宗内部其实也一样，兽场从正式的院降为妖材司，明面上是黄烁资历不够，其实还是不想承认养妖的明面化。

    水平涛出身黑水源宗，这太阴凝露大约有多少存货自然是心知肚明。没在纠结黄烁的身份，很快就考虑起了自家的情况。

    上百大桶的运输是需要不少人力的，储存也是需要不小的地方的，还能瞒过他这种核心弟子，这件事严重了。

