 张玄接过照片，扫了一眼，随手扔给身后几人。

    齐兵等人看了眼照片，目光一凝，“伯杰？”

    “不错。”

安娜点了点头，“贝尔纳和沙赞将军已经结成联盟，如果做掉伯杰，城内这座金矿，便是我们囊中之物，这次行动不光是你们，还有别的佣兵团，不过好处只有一份。”

    “什么？”

张玄对好处表现的非常有兴趣。

    安娜伸出三根手指，“金矿三个月的开采权。”

    张玄眼睛眯起，“三个月的开采权，还真不是小手笔啊。”

    “当然，我们将军出手，一向大方，贝尔纳那边可没这么大的好处。”

安娜很自信道，“怎么样，你们敢接么？”

    “敢不敢就不要说了，大家都是明白人。”

张玄眼睛看向屋顶，“这屋里，最少有三十名枪手对准我们，我们要说不行，恐怕没有一个能走出这间房的。”

    安娜笑笑，没有说话，对张玄所言，不置可否。

    “我很好奇一点。”

张玄开口，“据我所知，这金矿，应该是属于光明岛的，恕我直言，沙赞将军虽然在这片土地上有些能量，可要说抢光明岛的东西，用我们华夏的话说，无异于是鸡蛋碰石头，光明岛在这座城，也是安排人手了吧，金矿三个月的开采权虽然诱人，但这钱也得有命花才行，咱虽然都是玩命的，但不代表不怕死。”

    安娜听到这话，呵呵一笑，“大家都是出来玩的，也没必要装傻充愣，我们将军以前是依附在光明岛下面，不过现在，那座岛已经沉了，光明岛只是过去式，且现在地下世界规矩彻底改变，就算光明岛还在，对我们又有什么影响，至于你说的那个光明岛在城里安排的人，也早就被沙赞将军囚禁起来，哪怕光明岛真来找麻烦，也只会先找沙赞将军，对你们这种……”    安娜说到这时，沉吟一番，扫了眼张玄身后的齐兵等人，继续说道：“对你们这种阿猫阿狗，光明岛也没兴趣去找你们麻烦。”

    这阿猫阿狗四个字，让齐兵等人脸色很难看。

    “呵呵，八姨太还真是快言快语啊。”

张玄大笑一声，随后正色道，“基本的讯息我们要知道。”

    “当然。”

安娜打了个响指，一名侍女走过来，递给张玄一封文件，“我们收到消息，伯杰会在三天后秘密入城，他身边带着的高手并不是很多，你们要在当天，把他的脑袋送到我这来。”

    “OK。”

张玄应了一声，将文件接过，也没拆开，便直接起身道，“那我们，三天后见。”

    “祝你们成功。”

安娜端起沙发旁一杯红酒，冲张玄举了举杯。

    张玄带着齐兵等人，大大咧咧离开城主府。

    张玄几人前脚才走，巴迪就被人带到了二楼大厅，恭恭敬敬的跪在安娜面前。

    “他们到底什么身份？”

安娜窝在沙发上，给自己点了一根女士香烟，吞云吐雾道。

    “他们是利刃的人。”

巴迪跪在那里，饶是此时的安娜无比妖娆，他也看都不敢看安娜一眼，低头恭敬道。

    “利刃？”

安娜嘴角勾起一抹笑容，“果然是他们，你做的不错，这样，你继续去引导他们，顺便给他们些好处，让他们见见他们那个被抓的队员，不管他们的目的是什么，把他们在这城里，留上三天。”

    “明白。”

巴迪点头。

    张玄几人离开城主府后，直接回到酒店。

    “接下来你打算怎么做？”

在房间内，齐兵与张玄商量。

    原本按照他们的计划，今晚就会动手，可现在看来，盲目的动手并不会有什么效果，毕竟他们不光是要救出队员老伍，还有一个任务，是将黄金城内一批华夏人救出去，现在已经打入敌人内部，最好是多观察两天。

    “我很简单，找到任香，带她离开。”

张玄靠在墙角，“倒是你们，你们要救的那批人，什么来路，能让你们利刃出手的，不应该只是黄金城普通的原住民吧？”

    “不是。”

齐兵摇了摇头，“是国内的一个科研团队，在路过这里时，被人抓来了。”

    张玄沉吟一番，随后说道：“那这样，这两天的时间，我们分开行动，你们去打探你们队员和那队科研团队的消息，我去打探任香的消息，如果有消息了，也不要冲动，计划后再动手，明白么？”

    “嗯。”

齐兵点头。

    “行，从现在开始，不用再小心翼翼了，显得大大咧咧一点就好，关于房间的事，你们自己安排吧，记住我说的话，在这里，没有仁慈，收起你们的怜悯之心，否则，你们自己都不知道自己会死在什么地方。”

张玄提醒一声。

    “放心，那种愚蠢的错误，我不会再犯了。”

陈光主动出声，他知道张忆清这番话，主要是说给自己听的。

    “那就行。”

张玄点了点头，“今晚你们可以好好休息，我还有事要做。”

    张玄说着，朝房间门口走去，刚到门口的时候，张玄突然回头，“对了，今晚，应该会有不少女人找上你们，她们价格很便宜，但如果你们不想带着一身病回国的话，尽量不要去碰，雇佣兵只是凶残，不是没脑子，懂了吗？”

    齐兵苦笑一下，“忆清兄弟，我们纪律很严明的。”

    张玄笑了笑，没有再说话，冲几人挥了挥手，走出房间，随后大步离开酒店，消失在夜色中。

    晚上的黄金城，一点都不寂静，在这夜空中，偶尔还能听到一声惨叫声传来，不过住在这里的人，好像早就习惯了这样的声音，没有人会去多管闲事。

    张玄并没有走太远，他在齐兵等人所住的这间酒店对面，找了个房间住下，房间的窗户，刚好正对齐兵他们那间酒店的大门。

    张玄刚走到窗边，就看到，齐兵和陈光两人，正和巴迪一起，从酒店大门中走出，往城主府的方向而去。

    张玄笑笑，口中喃喃道：“这安娜，有点沉不住气啊，这么快就送个甜枣来吗。”

 