    杨修能听懂的匈奴话有限，但他听到了两个熟悉的词：汉人皇帝，?落。

    应该是天子与匈奴叛军接触了。

    杨修心跳加速，盯着白马铜的脸，想看出一点端倪。

    这是天子出塞之外的第一战，胜负不仅关乎士气，更关乎生死。

    白马铜皱着眉，盯着汗流满面的骑士，神情疑惑。

    “你说什么？”

    骑士重复了一遍，随即又意识到白马铜为何疑惑。“大帅，?落真的死了。汉人追了他一百多里，砍下了他的头。”

    白马铜的脸颊抽了两下，突然大怒。

    “不可能。”

    他从树干上跳了下来，像一头困兽，来回走了两步，再次大叫一声。

    “不可能，绝对不可能。”

    见白马铜失态，杨修心中大定。

    不用说，天子胜了，而且很可能是大胜，重创了?落部。

    他笑出声来，眉梢轻扬。

    白马铜转头，怒视着杨修，眼中凶光四射。“你笑什么？”

    杨修慢悠悠的说道：“我想起你的祖先，当年的休屠王，也是这般不知好歹。明明可以安享富贵，偏偏要临阵变卦，落得身死族破的下场。好在他有个好儿子，因祸得福，成了我汉家名臣。不知道你有没有这样运气。”

    白马铜心中一紧，下意识地想起了那个几百年来，令无数匈奴人心情复杂的少年将军。

    难道汉家小皇帝也是这样的传奇英雄？

    细想起来，还真有点像，甚至更胜一筹。

    他不仅击败了?落，而且斩杀了?落。

    这是最出人意料的地方。

    如果真是这样，那匈奴人的好日子算是到头了。

    白马铜眼珠一转，冷笑道：“等你们的皇帝赶到这儿，你再高兴不迟。呼厨泉愿意做浑邪王，当你们汉人的狗，我管不着。反正我白马铜不会投降，你就死了这条心吧。”

    杨修点点头，拍拍屁股。“既然如此，那我就告辞了。你有胆便战，无胆便逃，趁早决断。”

    “我就在这里等着。”白马铜冷笑连连。“看你们的皇帝有没有胆来。”

    杨修心中恼怒，却无可奈何。

    朝廷虚弱，天子能凑出三千精骑，赶到美稷平叛已经是极限，赶到北地来是不可能的。堂堂天朝，竟被寄居大汉土地上的蛮夷取笑，简直是奇耻大辱。

    是可忍，孰不可忍。

    “不出十年，必取尔首级，悬于北阙。”杨修指指白马铜，转身就走。

    白马铜大笑。“别说十年，二十年我也等，就怕你们不敢来。”

    话音未落，远处又有骑士急驰而来，翻身下马，冲过杨修身边，来到白马铜面前。

    杨修心情不好，甩甩袖子，向自己的坐骑走去，一跃上马。

    离开之前，他回头看了一眼，见白马铜背着手，站在原处，一动不动，根本没有送客的意思。

    杨修叹了一口气。

    果然没有实力就没有尊严，这次出使简直是一事无成，颜面扫地。

    他猛抽一鞭，奔驰而去。

    几名随从也跟着上马，追上杨修。“侍中，回程么？”

    杨修摇摇头。天子已经到了美稷，他再回河东没有意义，不如直接去美稷。但由此向东是大片的沙漠，没有向导是过不去的。

    “去富平，找个向导。”杨修想了想，做出决定。

    ——

    杨修赶到富平时，天色已晚。

    进城之后，他没去能免费供应他饮食的传舍，先去了私人经营的客栈。

    虽说是北地郡治富平，还在朝廷控制之内，却有大量胡人往来，私人经营的客栈兴盛。不仅热闹，还能打听到各种消息。

    他能在灵武谷找到白马铜，就是从客栈打听来的消息。

    灵武谷就是富平境内，离县城不到百里。

    刚到客栈门口，杨修就发现不对劲。

    原本应该熙熙攘攘的客栈前一片冷清，不见了客人，却站着一排戴着毡帽，穿着羊皮袄，手执长矛的武士。见杨修一行越走越近，武士立刻迎了上来，长矛直指杨修的胸口，杀气腾腾。

    一个穿着羊皮大袄，戴着胡人毡帽的中年人从里面走了出来，打量了杨修一眼，立刻喝止。

    “住手。”他走上来，推开长矛。“没看见这是天子使者吗？”

    杨修暗自吃惊，打量了中年人两眼。看此人一身打扮，他还以为是哪个羌胡部落首领。

    “在下弘农杨修，敢问足下高名。”

    成公英满脸堆笑。“原来是杨公子。镇西将军麾下，金城成公英，见过杨公子。”一边说着，一边从腰间掏出印绶，双手递给杨修。

    杨修检查印绶，确认无误。“原来是你。怎么，镇西将军将至？”

    成公英没说话，伸手将杨修请入客栈，这才说道：“杨公子，你这是从何处来，欲往何处去？”

    杨修暗自点头。

    他听贾诩提过成公英这个人，据说是韩遂心腹，有勇有谋。如今一见，果不其然。

    他随即说明了自己的任务。

    “公子刚从灵武谷来？”

    “是的。”

    “可曾见过白马铜？”

    “见过了。”杨修摇摇头。一想到白马铜，他就是一肚子气。

    “这可有点麻烦。”成公英露出一丝不安。“灵武谷离得太近了，骑马半日可至。我到此两日，只怕白马铜已经得到了消息。”

    杨修忽然想起了他离开之前赶到灵武谷的骑士，连忙告诉成公英。

    成公英苦笑。“果然是百密一疏。千防万防，消息还是走漏了。”

    他想了想，将情况向杨修做了简要说明。

    韩遂、马腾应贾诩之邀，率步骑三万，从金城赶来，打算协助天子，围攻白马铜。成公英奉命为前锋，带着百名骑士，扮作羌胡首领，来到富平，打探消息，确定白马铜的位置。

    可是从杨修的所见所闻来看，白马铜比他想象的还要警惕，可能已经得到了消息。

    “公子以为，白马铜会往哪个方向去？”

    杨修想了想。“白马铜很嚣张，放言会在灵武谷等天子驾临，我估计他不会轻易离开。若是赶得及，应该还赶得上。”

    成公英目光闪烁，将信将疑。

    杨修又道：“我还有一个消息告诉你，陛下刚刚击败了匈奴右部的?落，而且是大胜。”

    “是么？”成公英追问道：“消息准备么？”

    杨修将他看到的情形说了一遍，成公英听完，也很高兴。

    天子首战告捷，这的确是一个振奋人心的好消息，进一步佐证了贾诩的判断。

    “杨公子，我带你去见镇西将军吧，他一定会派人护送你去美稷的。”

    杨修正中下怀，一口答应。

