
　　第四十九章鬼雄

　　“生前背主叛逆，死后仍然背主叛逆。嘿嘿！”白鹿冷笑道。

　　“老畜生，本将军今生今世无论生死只佩服一人，那就是吾主夏皇。我为其征战一生，为大夏国开疆破土，立功无数；夏皇待我如亲兄弟，只恨我身死的早，不能为夏皇一统天下，此为我终生大憾。你如此挑拨，岂能乱我心神。”鬼将冷哼道。

　　“嘿嘿，我可没有说你生前就已经背叛。你正当壮年之时，夏皇年事已高。若夏皇驾崩，以你桀骜不驯的性格，安肯屈服于他的儿子，所以夏皇料定你将来必定背主。我说你乃是背主的叛逆，有何错！”白鹿悠然道。

　　“不可能、不可能，你这个老畜生必然是想乱我心神，皇帝陛下不会这样对我的，不会的。”鬼将顿时声音急促起来道。他心中那根刺终于被白鹿撩拨出来了。

　　“我只想问你一句话，是你的命重要还是江山社稷重要。你当日被数倍于自己的敌人围困于此，夏国人强马壮，为何你会落入此等境地。不巧，当年你身死之时，本神已经在青桑山多年，恰好在青桑山也见到了你为其征战一生的夏国开国之主。他正在远处的山峰上观看你的豪迈战死的惨状。”白鹿悠然道。这个秘密他藏在心底多年了，一直没有说出，正是想找最恰当的时机说出，为自己争取一线生机。

　　“你这个老畜生，你在骗我，在骗我，你是想毁我执念，毁我修为。我不信、不信。”鬼将吼叫道。

　　“嘿嘿，我只想问你一句话，若夏皇驾崩，你真的如同对待夏皇那样对待他的继位者么？”白鹿猛然喝叫道。

　　“我能么！我能么。”鬼将喃喃自语，浮现在剑柄上的、黑雾凝练成的鬼脸出现了短暂的茫然。

　　“你的心思我猜不透，但那日夏皇在山巅喃喃自语，不知道他是问自己，还是问苍天。呵呵，真是可笑呀，一代名将，一代枭雄，结果连自己因何死的就不知道，还以此为执念化身厉鬼。当真是可笑、可怜呀！”白鹿继续道。

　　“不、不是，我生为名将人雄，要为夏皇开疆扩土、开疆扩土、一统天下、一统天下！”鬼将喃喃自语，剑柄晃动，似乎已经直立不稳了。

　　“可惜，你中途夭折，却并非死于敌手，反而是死于你一直要为其开疆扩土的夏皇。可怜、可悲。”白鹿悠然道。

　　“砰！”一声剧烈的鸣叫，长剑陡然从白鹿体内被弹射出来，与此同时，整个山坳中阴风肆虐，气机混乱，凝聚出来的鬼雾更是瞬间失去了灵性，淡淡散去。

　　与此同时，和王琳、聂小萱鏖战的鬼物顿时战力大跌。在山坳中，他们受鬼将气场加持，战力不低，但此时气场紊乱，其战力受损。

　　王琳和聂小萱虽然不知道发生了何事，但鬼雾消散，大量阴鬼暴露在天穹下，虽然阳光直射不进来，但透过槐树缝隙也点点洒落，如同滚油一样泼洒在身上，鬼物顿时战力大跌，那些低级的阴鬼顿时发出凄厉惨叫，一个个四散崩溃。王琳驱动法坛大肆摄取；那些真鬼也没有战意，朝着山坳内部急速退却。

　　“成了！”在长剑被白鹿弹出身体的瞬间，他就一跃而起，从枯叶中翻滚而出，犄角之上挂着的印玺陡然光芒大盛，肉眼可见的尘雾从地面上浮现出来汇入印玺中，印玺光芒流转，周围迅速的汇聚成了一团土黄色的沙尘，将白鹿团团护住。白鹿此时是百感交集，被困这里十年，差点陨落，如今通过试探，竟然真的找准了此鬼执念所在，一举影响到了他的气场，趁机脱困，看似简单，其实上这是白鹿数年的筹划，只是为了找准这个机会。

　　鬼物形成往往因为其执念，当他陡然发现，自己的执念不过是井中月、水中花，不过是一个笑话的时候，其修为将大损，这个道理白鹿一直都懂。但这么多年来，两个缠斗同时，更是不停的互相斗嘴，白鹿自然是为了试探鬼将的“执念”为何，先前没有找对方向，如今才知道，他的执念竟然是没有为夏皇“一统天下而耿耿于怀”。而且，凭着他桀骜不驯的性格，心底上根本就没有看得起夏皇的继位者，所以被白鹿猜中了，击中了他的执念。

　　“既然你对我无情，我何必效死忠。陛下，纵然是做鬼，我也要让你知道，我武烈生为人雄，死亦是鬼雄。”鬼将仰天厉啸，状若狂魔，在厉啸的同时，其摇摇欲坠的气机迅速稳固，大量的鬼气从槐树上散逸出来汇入鬼将鬼体上，其鬼体缓缓凝实，全身黑色的铠甲覆体，跌落在地上的长剑自动飞入了他的手中。

　　“你本可以消执念，入轮回，而你却选择永坠恶鬼之途，最终必然魂飞魄散。真是可悲、可叹。”白鹿躲在尘雾中喃喃规劝道。23sK.com

　　“那又如何，纵然魂飞魄散，我也要傲立苍穹，让夏国辜负我的补偿回来，我要让他们知道，我武烈才是真正的战神，他们抛弃了我，只会让他们悔恨无边。今天我就先踏着你的尸体入鬼雄之路。生又如何，死又如何，如今天规混乱，正是我脱离桎梏，纵横四方之时。”鬼将厉啸道。

　　“小友，还请过来援手，若今日我们被这个厉鬼灭掉，将会为人间留下一个煞星。”白鹿知道此时已经多说无益了，其周身尘雾旋动，如同披着一个薄纱，将其身体团团护住，看起来甚是玄妙。此时他转头看向山坳一侧的坟茔后面道。

　　坟茔后面正是掩藏着身形的王琳和聂小萱。鬼物如同潮水般的退却，王琳和聂小萱自然是循迹而来，先前这个白鹿和鬼将的对话，王琳也听到了。但一个是能说话的白鹿，一个是鬼气凝聚如实体的鬼将，谁是敌人、谁是朋友，王琳此时还真说不准。而且，从两个身上都嗅到了香火气息，只是那个鬼将更加的暴戾一点，而白鹿更加厚重而已。

　　“抱歉，你们两人那个是敌是友，我目前尚无法分辨。”王琳缓缓的探出身形道，聂小萱轻移身躯冲在了王琳侧前方。

　　“小友够谨慎，我是青桑山山神，此厉鬼乃是我手下的山鬼，他犯上作乱，趁我不备暗下杀手，将我重伤困在此地多年。如今小友只需牵制住他的六个手下，至于这个鬼将交给我。”白鹿道。

　　而在两个对话同时，白鹿和鬼将都在暗中蓄力，鬼将知道自己是上当受骗了，但他本就是枭雄性格，此时毫不畏惧，加速抽取槐树上的鬼气加固自身，而白鹿在抽取地气凝聚环绕其身的尘沙。王琳推测，两个可能都气力不足，正在恢复，而自己反倒是最有力的一方，若是任由他们恢复，对自己必然不利。只是不知道谁是敌是友，对于白鹿的话王琳不太信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四十九章 鬼雄免费阅读。https://xs.23sk.com 