    “林克？”

    伊薇有些好奇地看着嘴角微扬的墨檀，似是有些紧张地轻唤了他一声。

    顺便一提，从第一次两人去【黑玛丽】那天开始，伊薇私下里对墨檀的称呼就由‘弗兰克’变成了‘林克’，而这份细节所隐含的内容，则是她希望把自己与弗兰克·休斯的恋人戴安娜区分开来这一事实。

    尽管墨檀知道伊薇百分之百是别有用心，但对于绝大多数男人来说，后者那份恰到好处的小情绪着实有些让人迷恋，欲罢不能。

    不过墨檀对于这种操作的抗性近乎比他在当前人格下的脸皮还要厚，所以完全没有产生任何一丝应景的情绪，只是平静地表示了接受，并提醒了伊薇几次不要在别人面前这么叫自己。

    “没什么，我只是在想生意方面的事。”

    墨檀随手关掉了自己的好友栏，歉然地对伊薇笑了笑：“抱歉，走神了。”

    伊薇摇了摇头，体贴地踮起脚尖轻轻按揉着墨檀的额角，笑盈盈地说道：“才不需要道歉呢，毕竟对方是那位菲雅莉殿下，林克你这段时间肯定很辛苦吧，唉，我要是能帮上忙就好了……”

    “伊薇你能帮我留意戴安娜和双叶姑娘的动向，就已经帮大忙了。”

    墨檀对面前这位古灵精怪的时髦少女莞尔一笑，眨眼道：“毕竟这些事并不是很方便让她们知道。”

    伊薇也笑了起来，乐呵呵地说道：“因为双叶知道这件事后很可能会不由分说的直接杀死你？而戴安娜大人那边会很担心你吧？”

    “是啊，虽然我一直梦想着能做个没出息的人。”

    墨檀耸了耸肩，无奈地说道：“但真遇到那个可以让我不再努力人后，我反而想变得有出息一点了。”

    伊薇一边轻轻给墨檀的脑袋做着按摩，一边一本正经地说道：“不对哦，在我眼中，无论是弗兰克·休斯还是林克·塞尔达，都是非常厉害的人，完全不觉得没出息什么的。”

    “或许吧，不过对我这种庸人而言，想要看清自己往往是一件很难的事。”

    墨檀做了个滑稽的表情，摊手道：“所以就算伊薇你才是对的，无论弗兰克·休斯也好、林克·塞尔达也罢，都是很厉害的人，但只要我自己还不觉得自己有出息，大概就会一直这么辛苦下去吧~”

    伊薇那只灵动的左眸中闪过一抹讶异，好奇道：“跟菲雅莉殿下谈了那么大一笔生意，都算不上厉害吗？”

    墨檀呵呵一笑，风轻云淡地摇了摇头：“算不上。”

    “唔，这还真是……”

    伊薇蹦跶着绕到墨檀面前，背着小手一脸认真地上下端详着面前的男人，过了好一会儿才扁着嘴说道：“你们异界人都是这样吗？”

    墨檀立刻摇了摇头，讪讪地笑道：“那倒没有，我……姑且算是个特例吧。”

    “话说回来，林克哦！”

    因为挽着手臂会被挣脱，退而求次的伊薇便重新扯住了墨檀袖口，有些困惑地问道：“虽然我不是很了解异界人，但按理说的话，你们应该是很难真正跟戴安娜大师这种人在一起的吧？干嘛那么执着呀？”

    墨檀并没有正面回答，只是莞尔道：“同样的道理，为什么伊薇你会对我这么执着呢？”

    “因为喜欢？”

    “喜欢啊……那我就算是因为爱吧。”

    “哎呀，果然还是被压了一头呢。”

    “总而言之，这段时间多谢你照顾了。”

    墨檀随口转移了话题，颇为郑重地对伊薇说道：“如果有机会的话，还请务必让我回礼。”

    伊薇掩住小嘴，发出了一阵银铃般清脆悦耳的笑声，摆手道：“林克你还真是认真呢，好啦好啦，不说这个了，戴安娜大师和双叶她们大概还要两小时才能脱身，干脆先去趟我住的地方怎么样？你都这么累了，好好躺一会儿让我帮你按摩一下吧？”

    “好意心领了，不过我还稍微有点事要办，就先不打扰了。”

    墨檀摇了摇头，委婉地表示了拒绝：“所以伊薇小姐还是先回去吧。”

    “人家又不会吃了你！唔，虽然今天确实穿了比较大胆的内衣……”

    伊薇先是嘟囔了一句，随即连忙正色道：“但我绝对不会对林克你做什么的，就算戴安娜大师突然从天而降也没问题，我准备了好多借口，咱们只要先预演一下就行啦！”

    墨檀叹了口气：“我是真的有事……”

    “啊！意思就是只要没事的话就会答应我咯！”

    “没事的话，我还是比较想回去给戴安娜准备夜宵。”

    “这么说话很伤人心哎！”

    伊薇撅起小嘴，不过还是乖乖放开了墨檀的袖口，满脸委屈地说道：“那……林克你就先去忙吧，妈妈跟我说过，一个好女人是不应该让心上人感到为难的。”

    【那要是让你可怜的妈妈直到你削尖了脑袋想要给我当情人，那还不得打断你的狗腿？！】

    墨檀在心底吐了个槽，随即便满怀感激地微笑道：“感谢你的体贴，伊薇，那我们就……”

    他并没有把话说完，而是将目光投向了一个静立在不远处的身影。

    而伊薇·雷曼也下意识地顺着墨檀的视线向那边看去。

    那是一个身材高挑，浑身笼罩在灰色斗篷下的女人，没错，一定是女人。

    尽管伊薇看不到对方的脸，但她依然凭借直觉在第一时间得出了正确结论，那个无声出现的身影是个女人，而且还是一个与旁边这位林克·塞尔达关系匪浅的女人。

    “抱歉，是我一个朋友。”

    墨檀见伊薇向自己投以探寻的目光，有些尴尬地摸着鼻尖解释道：“我们今天约好要见面来着。”

    伊薇体贴地笑了笑，点头道：“我知道啦，既然这样的话，那我就先回去咯~”

    “嗯……呃……”

    墨檀先是点了点头，随即有些纠结地停顿了一下，沉默了足足有五秒钟，才苦笑着说道：“如果你不介意的话，要一起来么？”

    伊薇那张有些消沉的俏脸顿时散发出了光芒，轻呼道：“可以吗！我真的不会碍事吗！”

    “主要是怕你误会，然后践行对肯尼斯兄长的承诺干掉我。”

    似乎已经断定伊薇猜到了来者的性别，墨檀深深地叹了口气：“不过虽然不介意你跟着，但还请一定要……”

    “保密！我知道的！我口风最严啦！”

    伊薇立刻给了墨檀一个无比甜蜜的微笑。

    而后者则心有余悸地扯了扯嘴角：“如果我没记错的话，之前你还说自己一直不是那种能藏得住秘密的人啊，比如早早就把肯尼斯兄长并不是很喜欢我的情报说出来了。”

    “坏心眼！跟林克你共同持有的秘密不一样啦。”

    伊薇扬起脑袋轻轻撞了下墨檀的肩膀，气呼呼地说道：“人家才不会出卖你呢！”

    “那还真是帮大忙了。”

    墨檀苦笑着点了点头，随即便迈步向始终静立在两人不远处的那道身影走去：“那就，一起吧。”

    很快，他们便来到了那位与墨檀有约的‘朋友’面前，而伊薇也看清了对方那张在兜帽下的脸。

    那是一张并没有伊薇漂亮，虽然还算秀丽但妆容极重的脸，看上去应该是个年纪在二十六七岁左右的人类女性，虽然穿着很是低调，可那头蓝色挑染的金发却颇为张扬，气质方面不好评价，但却让伊薇嗅到了一股危险的意味，就仿佛站在自己面前的这个女人随时都会大叫着抽出武器砍向自己一样，尽管她看上去非常平静，甚至可以说是恬淡。

    这还真是个……有趣的‘朋友’啊。

    很是乖巧地站在墨檀背后，伊薇的嘴角不自觉地翘出了一抹顽皮的弧度。

    然后她就被吓了一小蹦。

    原因很简单，那就是在林克淡淡地说完了一句‘我的朋友，不用避讳’后，那个女人竟然立刻单膝跪地，确实毫不避讳地用溢满了憧憬之情的声音，满心欢喜地颤声道：“阁下。”

    尽管只有短短两个字，但伊薇完全能够断定，在面前这个女人眼里，自己身边这个男人的形象有多么高大。

    “辛苦了。”

    墨檀莞尔一笑，看上去与伊薇认识的弗兰克·休斯没什么两样，语气柔和地问道：“没遇到什么意外吧？”

    “没有，一切都很顺利，阁下。”

    对方摇了摇头，完全遵循了墨檀之前‘无需避讳’的命令，华丽地把伊薇当成了空气或背景板给无视掉了，轻声道：“虽然没能碰到那位新伙伴，但我把您的礼物与那张唯一的红桃Q交给了红桃K，他表示很快就会将那张牌送到它的新主人手里。”

    墨檀微微颔首：“很好，这就足够了，红桃K有让你带什么话给我么？”

    “他说自己暂时还不打算考虑入赘的问题，所以恐怕要辜负您的期望了，又替红桃Q对你表示感谢。”

    对方立刻忠实地转达了红桃K的反馈，一字不落地说道：“另外，他是说自己很满意您送他的礼物。”

    墨檀轻笑了一声，点头道：“没关系，反正我也只是随口一说而已，你有空见到他的话，可以告诉他不要有什么心理压力，还有什么需要汇报的么？”

    “没有了，阁下。”

    “很好，那就去做之前我交代你做的那件事吧。”

    “是。”

    对方简短地点了点头，抬起脸来以堪称贪婪的目光死死地盯着墨檀看了好一会儿，仿佛要把他的模样牢牢烙印在自己脑海中一般，随即便站起身来再次对墨檀行了一礼，融入了深沉地黑暗中。

    半晌之后

    “林克~刚刚那位女士是谁呀？”

    伊薇在确定对方已经彻底离开后，才轻轻舒了口气，然后撒娇似的扯了扯墨檀的衣袖：“她好像超级尊敬你哎！”

    墨檀有些不好意思地笑了笑，回答道：“她是你之前曾经打过交道的，【丑角牌】中的一员。”

    伊薇立刻开心地拍了拍手，笑嘻嘻地说道：“哇，我果然猜对了！刚刚听到你们说红桃K、红桃Q之类的时候我就在想是不是【丑角牌】啦！”

    “正是如此。”

    墨檀语气轻快地给出了肯定的回答，莞尔道：“她的名字叫做蜘蛛，可以说是【丑角牌】的干部吧，跟你之前捉到的那张3还是有所差异的。”

    伊薇眨了眨眼：“那刚才说到的红桃Q和红桃K呢？”

    “红桃K是另一位干部，这段时间帮了我很多忙。”

    墨檀并没有丝毫隐瞒，完全就是实话实说道：“至于红桃Q，则是【丑角牌】最近新吸收的干部级成员，引荐人正是我们刚刚提到的红桃K，虽然我跟那位红桃Q女士并没有见过面，但她无疑是一个优秀的人。”

    伊薇噗嗤一笑，得寸进尺地抱住了墨檀的胳膊：“能当干部的话，肯定会是优秀的人才吧，对啦对啦，林克你方便告诉我那位蜘蛛女士是什么花色吗？虽然我之前姑且从那张3口中问出了一些东西，但基本都是一些模棱两可的内容，底层人员所知的情报实在太有限啦。”

    “蜘蛛的花色啊。”

    墨檀愣了一下，随即便大大方方地说道：“是梅花A，同样是【丑角牌】的干部，最近跟我接触的次数比较多，虽然偶尔会有些神经质，但也有很多讨人喜欢的优点，在我看来是个值得结交的好朋友。”

    伊薇那只漂亮的左眸中划过一抹笑意，莞尔道：“那么，我可以得寸进尺地再问一个问题么？”

    “如果我方便回答的话，多问几个也没关系。”

    墨檀也露出了令人如浴春风的微笑。

    “超喜欢你！”

    伊薇开心地用脸颊蹭了蹭墨檀的肩膀，随即笑吟吟地提出了自己那颇为‘得寸进尺’的问题：“能告诉我你的花色是什么吗？”

    “诶？”

    “嘻嘻，林克你别装啦，我都看出来啦~”

    “我没有花色啊……”

    “啊，难道我猜错了吗！我还以为林克你肯定也是【丑角牌】的成员呢！结果真的只是普通雇主而已吗？！好厉害的雇主呀，能跟组织里那么多干部搞好关……”

    “呃，其实你应该没猜错。”

    “嗯？那你还说自己没有……”

    “我是没有花色啊。”

    “那林克你到底是……”

    “王。”

    “……？”

    “我是【丑角牌】里的‘JOKER’哦。”

    第一千二百八十八章：终

