    “什么事？”

    “那边起火了，火势太大……已经漫山而来……”

    “混账！”话落，身形一闪便出了大殿。

    那男人趁乱扯了一下沈千伊，便跟了出去。

    沈千伊恨不得再借两条腿，在不跑，还等什么！

    只是，看着马三的背影，默默的念了一句：三哥，多加小心！

    沈千伊如兔子一般，“咻”的就钻到刚刚圣皇坐着的椅子下面了！

    才趴好，圣皇便又折了回来，身后是一黑袍小分队！

    “该死的！给本皇将那小子抓住，本皇要将他千刀万剐！”

    圣皇恼火的大掌一挥，就将一小队人马揭翻在了地上，足下一点，便消失了。

    他就不信了，大白天的，在他的地盘上，那小子能逃得了！

    沈千伊听着殿外传来的声音，一动没动，她在等，等一个能逃出去的机会！

    至于那莫名而起的大火，还真不是意外，那是翠竹与刘虎二人放的！

    不但放了火还掠了些吃食，此时，两人正躺在山洞里，看着大火吃着鸡鸭，咧嘴笑着呢！

    ******

    殿外的混乱之声小了很多，沈千伊左右看了看，在角落里看到了一扇门，如泥秋一般，钻了进去。

    过了那道门，所有的吵闹全部被挡在了门外，这是一条长长的通廊，十分寂静，四外什么都没有，沈千伊每走一步，都不敢太过大意。

    这里，若无意外，应该是那圣皇的休息之地！

    一个以身养毒的人，会有什么仁慈之心。

    这里，若不是机关遍地，也必是毒物横生！

    可，她却没有了退路！

    一定要从这里走过去！

    所谓最危险的地方就是最安全的，而她更相信，以着圣皇的为人，这里，不可能只有一扇门的！

    才想到这里，便听到脚下传来轻微的“咔嚓”声！

    沈千伊大惊，身子忽的腾空而起，几乎是同时，万箭齐发！

    而与此同时，无数的毒蛇从四周冒了出来。沈千伊咬紧牙关，不能后退便只能快速的前进。

    机关暗器，她可以躲开，可那毒蛇却极是麻烦！

    短笛被丢在了房间里，如今能用的便只是她的刀片。

    只是刀片有数的，几十把刀片，如何与能成千上百的蛇相比！

    忽然就想到，当日被西楚的使者掠劫的时候，那青伶可是用竹笛，就能控制好那些毒蛛……

    这些蛇，想必，也应该是用声音来控制的吧！

    想到此，沈千伊将刀片含在唇间，轻轻的一吹……

    声音并不好听，又带了丝尖锐，可却没有想到，那些蛇竟定在了原地！

    沈千伊的嘴角瞬间挑起一丝笑意，果然如此！

    哼，没有笛子又何妨！！

    再吹一下，那些蛇顿时原地转了地起来，不住的吐着信着，失了攻击的目标！

    借此机会，沈千伊奔着那道门疾驰而去！

    她不懂如何控蛇，这一点点的声音，只要能干扰了它们，就是她的机会！

    许是圣皇对自己的机关与毒物十分相信，这门，并没有上锁，沈千伊就这么走了进来。

    过了这道门，仍是一条幽暗的通道！

    沈千伊暗骂了句：尼妹！弄这么多的通道有毛用！

    可却在这时，她听到门外传来的脚步声。

    该死的，那丑八怪回来了！

    不容多想，奔着那门而去。

    只是地上有关机，那她不走可以吗？

    手中的刀片直接散入两人侧墙壁，足下微点，用刀片当跳板，几下便到了门边，毫不迟疑推开门，闪了进去。

    果然是他的卧室！

    而那脚步声更近了。

    已经不容她多想，推开一扇门，入眼的却让她为之颤，更想爆粗口！

    尼妹！

    进了人家的老巢，全特么是人！

    然而只一转眼，沈千伊就发现了这些人的不对劲！

    他们不言不动，如木头一般！

    忽然有两个字闪过脑际——药人！

    身后的脚步声越来越近，沈千伊目光闪闪，退出来去一边的门上推了把，直接又窜到了这药人屋子里。

    满室的人偶，池子里面泡着的，木桶里面坐着的，还有穿着黑袍站着的。

    可沈千伊却知道，池子也好，木桶也罢，里面全是毒药！

    而这时，门外已传来圣皇那奇怪的笑声。

    “小子，你当真能逃得掉吗？本皇今儿就陪你玩玩……”

    目光扫到前方一个门，直接冲了过去，却见是一道弯曲的长廓。

    听到外面圣皇那如逗.弄小狗的笑声，沈千伊将怀中的一个瓶子扔了出去，马上就关上了那门。

    目光看到一个与此时的她身材相差无几的，上前将他的脖子扭断，扒了他的黑袍，便将这光溜溜的尸体，给塞到了一旁的木桶中。

    所有的人，一动不动。

    快速的将黑袍套在身上，整理好之后，便如刚刚那男人一样，立住站好。

    一动不动。

    却在这时，门打开圣皇走了进来。

    他站在门口，阴戾的扫过每一个药人。又走了进来，看了看池子看了看四处，冷冷一哼，却拿出一个东西，蓦的吹响。

    四处站立的药人，皆向前迈了一步。

    沈千伊本就密切的观注着，所以在身旁药人一动的时候，平复心绪，随之抬腿迈出去。

    “可恶！”

    圣皇低骂一句，又吹了下哨子，所有的药人，全部站好。

    却见圣皇上前，对着几个药人猛的拍了几掌出去，那药人倒在地上，便又站了起来，一丝慌乱都没有！

    就在沈千伊捏紧双拳祈祷的时候，背后那凌厉的掌风悠然而至！

    沈千伊闭紧了唇，倒在了地上，学着那药人，站了起来，一动不动。

    只是小腹猛的一疼，让她额角现了大汗！

    若非这黑袍罩着，必露出马脚！

    可在这男人的面前，却不敢用几力去调和，只能稳稳的站着。

    “哼！”圣皇没放过任何一个站着的药人，全部打了一圈之后，才离开这药室！

    只是，却不是退出去，而是向前，推开了另一扇门。

    难怪，他这么快就到了这里，想来，也只有这间屋是通向外面的了！

    可却一动不敢动，心里默默的念着，若你是我沈千伊的孩子，就要竖强些，只一掌，若是要了你的命，你娘，保证不会留下一滴眼泪！

