    第139章 钢铁直男

    良久！

    电话那头才传来孟云岚的尬笑：“这样啊，那就不打扰你们了。”

    “但是，明天我还是想见你一面。”

    “我会把地址发给你。”

    “希望你能来。”

    电话挂断。

    陈长风再次看向初晴。

    这会儿这丫头的脸都红透了。

    正冷冷的瞪着他呢。

    “干嘛，我说的是实话啊！”

    陈长风贱笑起来，“你这不是还没睡吗？”

    “我想她指定是误会了吧。”

    “你！”

    初晴肺都快气炸了。

    心说可不嘛。

    这搁谁谁能不误会。

    他故意的吧！

    “明天她约我去见面，你说我去还是不去？”陈长风笑问道。

    “为什么要问我。”初晴一愣。

    “就是想征求下你的意见。”

    “我没意见，云岚姐以前可是你的命，难得人家主动约你，你不去的话岂不是太不给人面子了。”

    “你希望我去？”

    “没有什么希望不希望的，我又不会干涉你什么。”

    初晴强行挤出一丝微笑。

    努力让自己变的冷静。

    可就是她这份懂事的冷静让陈长风越加不忍。

    不能再这样下去了。

    不然自己可能会错过什么。

    想着。

    陈长风收起了笑脸，一本正经的盯着初晴道：“可是我不想去。”

    “为什么？”初晴问。

    “因为我喜欢的是你。”

    “啊？”

    初晴着实吓了一跳。

    这，这这也太突然了吧。

    自己一点思想准备都没有。

    他，这算什么？

    算不算跟自己表白？

    四目相对。

    气氛在这一刻变成了粉红色。

    良久。

    初晴突然莫名的瞪了陈长风一眼。

    双脸羞红的转身跑进了酒店。

    留下一脸懵逼的陈长风在原地愣神。

    什么意思？

    这一眼算是什么回应？

    这也太让人猝不及防了吧！

    得！

    看来是被自己吓到了。

    他还需要时间考虑。

    想着。

    陈长风会心的笑了。

    憋在心里这么长时间的话终于说出口了。

    现在看来也没那么难嘛。

    紧跟着，他也笑着进了酒店。

    她不知道初晴什么想法，但回去后王晓小暴露了她的状态。

    私下里给陈长风发微信说有情况。

    而她所谓的情况就是初晴大半夜不睡觉把自己关卫生间冲镜子傻笑。

    不知道中了什么邪。

    同样。

    陈长风也激动到好几个小时没睡觉。

    一夜无话。

    第二天醒来已经过了晌午。

    这一觉睡得可算是昏天暗地。

    估计这会剧组已经取景拍摄了。

    刚起床就要吃晚饭了。

    这日子过的真算得上造孽啊！

    洗漱完陈长风打开手机吓了一跳。

    微信上孟云岚发来几十条消息。

    这家伙！

    还真是执着。

    前身喜欢你不证明我也喜欢你。

    原来那个陈长风已经不在了。

    想着。

    陈长风直接将手机丢到了一旁。

    然后日常开直播。

    昨晚替00后站街可算是将名声打响了，这一夜之间又涨了三百万的粉丝。

    3500万！

    非常可观的一个数字。

    跟粉丝们互动的时间很快就过去了。

    紧接着来到了傍晚时刻。

    陈长风原本打算去剧组接初晴吃饭的。

    可这时候手机突然响了。

    又是孟云岚打来的电话。

    无奈，最后还是接通了，“喂。”

    “长风，你在干嘛？”

    “在直播。”陈长风钢铁直男范拿捏的死死的。

    “你能不能下来一趟，我现在在你酒店2层餐厅呢，我请你吃饭！”

    “嗯？”

    陈长风先是一愣。

    然后一拍脑门。

    这家伙还真是阴魂不散啊！

    忘了她在关注自己直播。

    凭借自己直播都能确定位置，这女人强大啊！

    陈长风本想拒绝，可是对方的话又接上了，“先别忙着拒绝，我只是单纯想见你一面叙叙旧，不会耽搁你太长时间。”

    “我在餐厅等你。”

    “先挂了。”

    没给陈长风拒绝的机会。

    孟云岚直接挂断了电话。

    这尼玛就尴尬了。

    于此同时，直播间内也跟着一阵起哄。

    “卧槽，谁啊这是，竟然敢强约咱陈哥？”

    “有情况啊这是？”

    “发生了什么？谁能给说说。”

    “这不对啊，主播有事瞒着大家！”

    面对直播间的调侃，陈长风觉得也没什么好隐瞒的。

    就将大学那会一段往事讲给了大家。

    同样也承认自己当时有舔狗的嫌疑。

    总的来说就是一场没有结果的闹剧罢了。

    没想到这下对方反杀回来了。

    这下直播间可热闹起来。

    超过半数以上的人不希望他下去，不然置初晴于何地。

    但还有一部分人建议他下去。

    毕竟同学一场。

    见个面也无所谓，只要恪守本心就好了。

    为此直播间内还掀起了一片争吵。

    最后陈长风迫于无奈选择下去见上一面，前提是要全程开着直播接受粉丝们的监督。

    这哪里是去见人啊。

    分明成了例行公事。

    无奈。

    陈长风还是相当尊重粉丝情绪的。

    当下收拾了一下开着直播下了楼。

    来到餐厅。

    见到了等候多时的孟云岚。

    不得不说。

    模特出身的她还真让人眼前一亮。

    至少周围的人群目光会不时且不自觉的瞥向她。

    直播间粉丝们也不例外。

    “卧槽，这不那谁嘛！”

    “谁来着？一时间叫不上来了！”

    “那谁，孟云岚，上过时代周刊的那个！”

    “艹，不是吧？”

    “难怪当初能被陈哥相中，就这颜值和身材一般男人还真就把持不住！”

    “现在终于理解了。”

    抛开直播间不说，陈长风面色从容的来到孟云岚对面。

    然后坐了下来。

    “好久不见！”上来就是一句直男问候。

    而且还是那种直的不能再直的话。

    然后就没了。

    以至于搞得直播间一阵发蒙。

    什么啊？

    主播什么时候变的这么话少了。

    不应该啊！

    其实没什么不应该的，陈长风的话很多。

    但要分跟谁。

    如果跟初晴的话他能说到死为止。

    但如果是自己不喜欢的人，半句话都多。

    孟云岚没有说话，反倒是冲着陈长风不停的笑。

    顺带秀一下自己那满口银牙。

    要知道她的笑是很有魅力的，曾一度被评为天使之笑。

    可是到陈长风这就不好使了。

    接下来一句话差点让孟云岚吐血。

    “干嘛一直这个表情？”

    “你牙疼啊？”

    (本章完)

