    浩浩荡荡的蛇潮让无数种族退避三舍，涂小安站在泰坦巨蟒的头顶，壮志凌云，心中豪气万丈。

    他从一条家蛇，成长到了一个庞大种族的王，号令天下群蛇。

    这等于是一介平民，做了天下之主。

    身份地位都得到史诗级的提升，从此天地间，涂小安都算是一号大人物，跺一跺脚，都可以让无数生灵涂炭。

    蛇潮的推倒速度并不快，就好像游街一样，让无数种族细思极恐的感受到蛇族如今的强盛气势。

    莫约数个小时后，蛇潮来到了一座高耸入云的巨大山峰脚下，此山便是蛇族的大本营，真真切切的蛇山。

    白镇的后山，也为佘山，但妖灵山脉眼前这座，才是真正意义上的蛇山，所有天下毒蛇的圣地。

    这座山还没进入，就弥漫着恐怖的蛇类气息，别的生物会很难受，但是身为蛇，就如浴春风了。

    蛇潮进入蛇山，每过数公里，就会有一部分的蛇消失，回到自己的领地，因为低阶的蛇种已经没有资格在跟上去了。

    随着进入佘山深处，蛇潮已然不存在，但是继续跟着大部队的蛇种，全都是修炼之蛇。

    最后不断的锐减数量下，变成了全都是精怪层次的蛇精。

    但是数量既然还高达几十万，几十万的精怪层次的蛇精，那是多么庞大而可怕的一种力量。

    这让涂小安都非常的诧异。

    继续穿过一片郁郁葱葱的森林，透过密密的树枝，可以看到在众多荆棘和蔷薇的环绕下，矗立着一座古老的城堡，古堡似乎年代已经非常久远了，但是依然无法掩盖这种城堡的磅礴跟威严。

    高高的城墙上雕刻着无数蛇形图案，远远看去，就好像是一条条活灵活现的蛇，在墙壁在游曳，数量之多，让人心惊肉跳。

    随后涂小安的出现，这城堡的一切仿佛从沉寂中复苏，蛇形雕刻图案闪闪银光起来，看上去就好像里面有蛇要破墙而出。

    突然，涂小安的额头上一个王字印记显化而出，自打他妖化形，这王字印记也就隐藏了起来。

    但现在来到城堡，好像城堡中有什么神秘的力量在召唤着，牵引着他。

    很奇怪的感觉，冥冥之中有一种回到家的感觉。

    一点不陌生，很熟悉。

    “小安，这里就是蛇宫了，属于你的蛇宫”落子烟含词轻吐的看着他那张清秀的侧脸，最后定格在他额头上闪烁的王字印记上，芳心触动。

    “恭请蛇王大人回宫”

    十几位化形的蛇妖灵在身后冲着涂小安单膝下跪，表情充满了崇拜跟激动，好像等这一刻很久了。

    “恭请蛇王大人回宫”

    “恭请蛇王大人回宫”

    “恭请蛇王大人回宫”

    .........

    几十万可以口吐人言的蛇精发出了千军万马的浩瀚之音，滚滚如潮。

    一道道强大的蛇类气息冲天而起，就宛如千姿百态的烟花绽放，无与伦比。

    涂小安一个蓦然回首，除了十几位化形的蛇妖灵跪地，而无法化形的蛇精清一色的匍匐在地，蛇尾翘起，拍打着地面，发出雷鸣般的掌声。

    他被这一幕给震撼到了，重生后，他本是一条游走在黑暗中见不得光的蛇，而如今，眼前的城堡成了他的归属地，十几位蛇妖灵跪地，十几万蛇精顶礼膜拜。

    身份地位变得无上高贵不凡。

    “好，本王回宫”涂小安隐隐激动的说了一句。

    城堡的大门打开了，迎面一位半人半蛇，手握蛇杖的老人，它的身后还有一众容貌上佳的美女，每一个长的都足够算上貌美如花了，含妖含俏，别有一方韵味。

    唯一让人遗憾的是，这一个个美女居然都是跟美人鱼一样，半人半蛇，美人鱼下半身是鱼尾，它们下半身是蛇尾。

    看到那修长的蛇尾，仅仅一眼，一切邪恶的念想刹那烟消云散，起码涂小安是这样。

    但这些都是货真价实的美人蛇是也。

    “蛇奴恭请蛇王大人回宫”

    蛇老人看到涂小安非常的激动，简直可谓泪流满面，弄的他都有点措手不及。

    但涂小安深深的看了蛇老人一眼，第一眼其实就认了出来。

    这蛇老人他可不是第一次见，当初猴儿山证道后蜕皮，这蛇老人带着无数修炼蛇种而来，让一条条蛇无条件的为自己贡献出了生命能源。

    也正是在蜕皮的阶段，涂小安吸收了无数蛇种的生命能源，才让最后蜕皮证道后，等级一跃达到33级。

    证道后直接跳级，这是一件非常夸张的事情。

    这说明你的底蕴已经非常非常饱满了，最后如火山一举爆发。

    另外这位蛇老人修为也不简单，已经达到了伪妖王的层次。

    敢为了保护涂小安，正面刚白妖王。

    “小安，这是蛇老，可是蛇族的万年青，蛇族大大小小的事情，现在都是蛇老在打理”落子烟笑着介绍，看蛇老眼中带着一种尊敬。

    涂小安正色的看着蛇老人，然后微微的鞠躬：““蛇老，之前猴儿山，谢谢你帮我”

    这一鞠躬，蛇老人顿时诚惶诚恐，：“大王万万使不得，我们蛇族的任何一条蛇，都做好了随时为大王奉献生命的准备”

    奉献生命？

    涂小安一愣，他信，因为他见识过了。

    这就是当一个种族之王的好处，任何一个种族的王，都是种族生物心中的神灵，神圣不可侵犯。

    那绝对比人类古代皇帝的地位要高的多，威严的多。

    这时，蛇老身后一条七八米长的美人蛇敬畏而激动的拖着修长的蛇尾游曳到了涂小安的面前，发出了悦耳的声音：“请大王移驾”

    美人蛇神情激动，有种家中祖坟冒青烟的感觉，无上荣光。

    涂小安却微微一愣，几个意思啊，这是让他站到美人蛇的蛇背上吗，代步？

    有点夸张了吧。

    涂小安颇有种农村娃进城的感觉，这王当的，连路都不用走了，已美人蛇为代步工具，好奢侈。

    另外这美人蛇虽然下半身是狰狞的，但是上半身绝对是丰满性感，正统的水蛇腰，玲珑浮凸，身上穿着镶满了银晃晃的亮片，半遮半露的将自己一对呼之欲飞的**勉强包住，但硕大波涛汹涌的轮廓却若隐若现。

    不看下半身，这绝对是一位尤物了。

    