    第二天早上，清晨的第一缕阳光，映照在蛋糕岛上。

    昨天晚上在大立方城堡住了一晚上的客人们，终于收到尼米亚的邀请，来到了宴会大厅之中。

    虽然有不少小势力的头目，在昨天的交战中，受到殃及而死掉了，但这并不影响宴会的召开。

    毕竟在新世界这个地方，生与死，每一天都在不断上演，或许唯一的区别，就是死亡的方式罢了。

    幸存下来的人，见证了新世界第三位皇者的崛起，自然要留下来抱大腿。

    这可拥有三位大将级战力的可怕势力，在大海上，是仅次于海军的海上霸主之一。

    至于白胡子海贼团、飞空海贼团、金狮子海贼团三方，哪个更强一点，目前还真不好说。

    因为他们都没有正面交手过。

    再次召开的宴会，气氛与昨天的茶话会，却一些不一样。

    这和主办方的地位有关系，大妈海贼团之前只能算准四皇级，还没有成为真正的海上皇者。

    而金狮子海贼团却是毋庸置疑的四皇级，毕竟三个大将级战力的存在，另外七个名贼长的实力也不弱。

    不过更加让一众客人惊讶的是。

    原属于大妈海贼团的长面包，不仅仅修复了手臂，还亲自带着厨师团的人，在准备着宴会食物。

    而不少夏洛特家族的人，也在帮忙制造食物。

    这说明原大妈海贼团的很多成员，都选择投靠尼米亚了，面对如此“铁骨铮铮”的大妈海贼团成员，一众客人都惊呆了。

    特别是欢乐街女王斯图西，她现在已经将尼米亚的危险级别，再次上调了一个级别。

    可以让夏洛特?玲玲的子女，放下杀母之仇，臣服在他的脚下，在斯图西看来，至少尼米亚不是一个有勇无谋的人。

    而这种实力强大，又智慧和气魄不凡的人，往往也是最难对付的。

    CP机构最讨厌这种类型的对手，毕竟要算计这种人，难度不是一般的高。

    不过比起心思深沉的斯图西，其他五个地下巨头，倒是没有太多想法。

    大新闻摩根斯他一心扑在搞情报和大新闻上面，对于其他打打杀杀的事情，本身并没有兴趣参与。

    海运王乌米特、仓储业老板基博森俩人，一个是人革联的成员之一，另一个还需要和金狮子海贼团合作，自然不会有其他的想法。

    大手殡仪师皮埃克洛、高利贷之王费尔德俩人，一个是杀手行业的，另一个放贷的，无论是大妈海贼团崛起，还是金狮子海贼团取而代之，对俩人的业务，同样没有太多影响。

    就在一众客人各怀心事的时候。

    尼米亚、安那斯、盖伊拉姆三人，出现在宴会中心的王座上。

    摩根斯立刻拿起照相机电话虫，咔嚓咔嚓的拍照着。

    “这就是狂狮大人吗？真的好年轻，看来未来的新世界，金狮子海贼团将可以高速发展几十年。”

    “那还用说。”

    “不知道狂狮大人结婚没有，我有一个女儿……”一个头长得像南瓜的中年人小声的说道。

    隔壁桌的长手族嘲讽道：“就你的样子，女儿估计也是一个南瓜，还想高攀狂狮大人？”

    “你……”

    “噢！天蛛大人太帅了。”

    “魔方大人也是老当益壮，实力比起在沃德海贼团时更进一步了。”

    一众客人小声的议论纷纷。

    天蛛就是安那斯的称号，而魔方则是盖伊拉姆的称号，这些称号都是摩根斯取的。

    尼米亚坐在王座上。

    “肃静！”盖伊拉姆的声音顿时让整个宴会大厅安静下来。

    尼米亚拿下雪茄：“呼！之前是什么规矩我不想知道，以后的规矩我说了算，对于各岛的进贡，今后将由于安那斯负责收取。”

    安那斯直接将准备好的收费标准，让人送到所有客人的手上。

    对于各个岛屿的进贡，就是该岛屿每年综合收入的10%金额，可以使用金银珠宝、商品、劳务之类抵一部分额度。

    另外就是商社船只，经过金狮子海贼团的控制区，每艘船每次抽货物价值的5%金额。

    但是特殊目录上的商品，可能征收离岸金、入港金，也有可能被免除费用。

    这个征收方案，比起之前大妈海贼团的简单粗暴，倒是更加像一个国家的制度。

    特别是其中关于设立驻守基地、舰队护航之类，这分明是世界政府的海军翻版。

    那些进贡的金额，也类似于天龙人的天上金，就是存在一些弹性，没有像天上金那样有增无减。

    毕竟很多小岛，就是一个小渔村，动辄几亿起步的天上金，这些小渔村又怎么可能负担得起。

    还是金狮子海贼团这种按照收入比例征收的方式，比较正常一点，虽然是十一税，但这已经是相对比较低的税收了。

    很多小岛的领主、镇长之类，马上答应了这份方案，并在上面签署了自己的名字。

    至于商社和海贼船之类，他们对于抽5%，其实也没有太大意见，就是比较关心护航舰队的实力水平。

    而金狮子海贼团的护航舰队，计划是设置六支，每一支舰队由一个军团长（贼长）负责，军团长实力要求，至少要达到卡塔库栗这种级别。

    一众客人都感到咋舌，卡塔库栗仅仅是军团长级别，这个配置就真的太强了。

    要知道卡塔库栗在原来的大妈海贼团中，从实力上来讲，可是仅次于大妈和长面包的第三。

    可在金狮子海贼团中，却只能当六个军团长之一。

    不过回过神来的众人，也知道卡塔库栗在此时的金狮子海贼团中，确实排不到前六。

    船长狂狮尼米亚就不用说了。

    副船长是天蛛安那斯，他还兼任航海士，实力同样不需要怀疑，这是波鲁萨利诺亲自认证的。

    魔方盖伊拉姆，可以击败长面包和大妈，实力自然是足够的，就是年龄大一些。

    而剩下的第四、第五、第六、第七，应该是长面包、巨犀俾路支、斑鬣狗克里斯蒂安、巨鱼人赛巴斯蒂安四人，至于他们应该排名第几，那就不得而知了。

    卡塔库栗的实力，在高手如云的金狮子海贼团中，还真的排不上号。

    拥有如此强劲的军团长，商社的老板们放心了不少。

    5%的抽水看似挺高的，但如果可以保证航线的安全，那一众商社还是愿意支付的。

    这些事情洽谈了一个上午，宴会从早上开到中午，很多客人才纷纷告辞。

    而地下六巨头，则是最后一批离开的人。

    站在港口目送地下巨头离开的卡塔库栗，恭敬地问道：“尼米亚大人，为什么不趁机拿下那个女人？”

    “别小瞧了CP0，那个女人可是特殊的恶魔果实能力者，她此时真身并不在这里。”

    尼米亚转身返回城堡。

