    “想要将我的心神冲击下去吗？怎么可能！”

    感觉到那越发强大的嗜血气息在周身流转，秦风的脸上却露出了灿烂的笑容。

    他的意志超出常人想象。

    不只是因为他两世为人，更是因为他的意志在修炼了《太古真龙诀》之后，变得无比强大，尤其是心神的巩固上，更是非凡脱俗。

    “轰”

    一幅幅的画面不断的流转。

    那是不死天帝和一个个强者战斗的画面，在这些画面之中，完美的诠释出了那一招大血狱斩舞的奥秘。

    “轰”

    在一次次的观摩，心神一次次的冲击之中。

    终于，秦风的身上，一声凄厉的龙吟之声发出来。

    那一尊血色的魔龙，猛的开始散开。

    所有的血气被秦风的心神生生的打散，炼化！

    “锵！”

    手掌挥动，黄金战剑快速的呈现出来。

    “开！”

    左手一动，一道道的血气弥漫，顿时之间，一股嗜血气息开始流转。

    长发无风自动，刹那之间，无边的剑气纵横……

    “吼……”

    一声惊天的龙吟声传递而出，在这整个空间爆发出来。

    古老的石碑！

    上下之间，一道道血光流转，仿佛是细微的血色的魔蛇一般，游走之中，带着一股嗜血的气息。

    在这石碑的一侧，九幽焱雀和肉包在那里守候着。

    “那不死老贼到底是把什么绝学留在了这里面？竟然产生了如此惊人的血气？而且在这血气之中还充盈着无比强大的嗜血波动……？”

    看着那石碑之上流转的血气，九幽焱雀忍不住惊讶的叫了起来。

    “喵……”

    一侧的肉包也随即扬起了自己的猫爪表示赞同。

    “这家伙……”

    听到了肉包的叫声，九幽焱雀忍不住露出了戒备的样子，一对火红色的眼睛之中更是有一种无比忌惮的神色：

    “这家伙到底是什么来历，为什么在它的身上，总有一种让我心悸的感觉！”

    但是，看着肉包那一脸人畜无害的样子，九幽焱雀却不知道该作何表示。

    “轰”

    就在这个时候，那石碑之中，猛然的爆发出一声惊天的爆破声。

    下一刻，一道身影缓缓地呈现出来。

    对方身影闪烁，带着一股无边戾气和嗜血波动，长袍猎猎，双目开合，宛如有着一溜璀璨的血芒在游走。

    此人，正是在这石碑之中，领悟不死天帝绝学的秦风。

    “这股血气……这不死老贼难道将大血狱斩舞交给了你？”

    看着秦风，九幽焱雀一脸无法置信的叫道。

    “唔……貌似确实是这大血狱斩舞！”

    秦风有些意外的看着九幽焱雀，没想到它竟然知道这大血狱斩舞。

    “疯了……这家伙绝对疯了……若是让他知道，自己的这一门绝学被外人继承的话，绝对会气的疯掉的！哈哈哈哈……！”

    九幽焱雀先是一阵的惊骇，但是很快的却露出了无法癫狂的大笑姿态，这大笑之中分明是蕴藏着一抹无法掩盖的幸灾乐祸。

    “这大血狱斩舞很强大？”

    虽然根据自己在这石碑之中所看到的画面，秦风可以判断出这大血狱斩舞的破坏力很是惊人，但是从这九幽焱雀的态度上来看，他似乎还是低估了大血狱斩舞的重要性。

