    此时的乔飞刚要动手给金狮子做手术。

    可是整个浮空岛突然间开始了剧烈的晃动。

    随后这是有了下坠的感觉。

    刚刚释放ROOM空间的乔飞瞬间收起！

    浮空岛下坠？

    难道是金狮子昏迷，无法维持了吗？

    可是不管怎么说，这么高的距离下坠下去都会出现问题的！

    看着躺在床上的金狮子，乔飞咬了咬牙。

    对着不远处的那个半兽女，也就是那个会喷火的雀女道。

    “给我骑骑！”

    嗯？

    所有人都将目光看了过来！

    半兽女也傻眼了，什么又骑骑啊？

    而且还这么多人？

    感觉到乔飞异样的眼光，乔飞暗自咒骂了一声。

    自己这是嘴瓢的没治了。

    骑什么骑啊！

    就算想骑也不是现在啊！

    乔飞再次补充到：“你带我飞上天空，我要帮助浮空岛降落！”

    是的，乔飞已经学会了ROOM空间的指挥棒技能。

    虽说浮空岛真的是太大了，他不知道自己能不能坚持下去。

    或者说不知道自己能不能成功。

    但是…总归是需要尝试一下的。

    至少也要降低下降的速度！

    否则的话如果让浮空岛直接掉落下去，上面大部分的凶兽都将死亡！

    他们绝对无法抵挡那种巨大的冲击力！

    还有一点，浮空岛可能也会分崩离析！

    要知道金狮子打造这个浮空岛可不是一朝一夕的事。

    就在他来到的这十年里，他总能看到这个家伙拼凑上来那么一块。

    可以说现在的这个浮空岛看似很大！

    那都是金狮子一点点拼起来的。

    让他们浮空而且，最终在慢慢的融合成一个。

    听到乔飞做出这个决定，下意识的印第戈他们就要拒绝。

    可是…

    还没等他们说话。

    乔飞已经离开了。

    他们直接俯冲而下，冲下了浮空岛。

    浮空岛的下降速度已经是越来越快！

    乔飞必须要在他们真正的摔落之前先行一步降落！

    只有这样才能有可能给浮空岛一个缓冲！

    但是自己真的可以吗？

    他不知道，但是总归要试一试！

    乔飞他们下冲的速度很快！

    当他们抵达足够的地点的时候，看到天空中那巨大的浮空岛在不断的降落。

    乔飞让雀女将自己放在了一处不大的小岛上，这个位置距离浮空岛下落的位置很近。

    而他没有看到的是，在他的不远处。

    一艘不是很大的海贼船站在疯狂的倒退着！

    …

    乔飞深吸一口气看着已经下降到足够高度的浮空岛。

    轻声底呼…

    ROOM！

    巨大的ROOM空间瞬间出现，但是乔飞并没有直接去覆盖浮空岛。

    而是在海面的上方一定的位置。

    随着浮空岛的降落。

    很快就降落到了ROOM空间之内。

    屠宰场！

    乔飞这个时候使用屠宰场技能！瞬间出手！

    可是再发使用的瞬间，就差点一口鲜血喷出！

    太费劲了！

    强忍着身体的巨大消耗和反嗤！

    乔飞努力的降低着浮空岛的降落速度！

    可是哪怕是他已经拼尽了全力，但……

    依然如此…

    浮空岛的降落速度只有部分下降，完全没有达到一个安全的速度！

    乔飞心中一沉！

    按照现在的这个速度降落下去，浮空岛也绝对无法保存！

    他深吸一口气！

    就要再次加大指挥棒的力度！

    可是就在此时！

    突然另外一个声音吸引了乔飞的目光。

    或者说他并没有听到声音，而是通过动作让自己感觉到了声音。

    屠宰场……

    实在是让他太熟悉的一个技能了。

    下意识的望向了远方，在不远处的一艘船上。

    一个带着帽子手持长刀的男子站在船头。

    他的右手正在费力的控制着技能的使用！

    罗！

    乔飞彻底的震惊了！

    他真的没有想到，这个时候的罗竟然会出现！

    而且最主要的是，他还帮助自己出手了！

    有了罗的帮助，乔飞有了短暂的喘息！

    急忙服用下了一个雪莉的治愈之泪。

    虽说没有恢复太多的体力，但聊胜于无！

    他再次的使用技能！

    屠宰场！

    更让他惊喜的还在后面！

    当他使用屠宰场跟罗的屠宰场想叠加的时候。

    竟然发现他们的能力可以融合在一起！

    而且这时候的能量绝对不是1+1=3那么简单。

    不仅是他，就连罗那头也已经震惊了！

    甚至是他要比乔飞还震惊！

    什么时候一个恶魔果实，竟然可以两个人同时拥有了？！

    不仅如此！

    他竟然在乔飞的ROOM空间下，可以随意的使用技能！

    这是一个非常不合理的事情！

    有着两个人的同时协作。

    最后浮空岛降低到了一定的程度，掉落在了大海之上！

    浮空岛的面积很大很大！

    所以哪怕是掉落在海上也会有一定的浮力，肯定不会马上就沉下去的！

    只要是乔飞能在这段时间内，将金狮子救过来。

    就一切都不是问题！

    解决了浮空岛之后，乔飞看着远处的罗思考了一下。

    一个瞬移直接出现在了对方的船上！

    看到他的出现，在船上的几个人全都是一脸震惊的睁大了嘴巴！

    他们震惊的原因，其实并不是说乔飞可以瞬间传送到这里！

    而是因为他可以使用跟他们船长一样的能力！

    几人看了看乔飞，又看了看罗。

    一时间完全不知道该怎么说。

    最终还是站在船头的罗率先出声：“你……”

    “我的果实是觉醒果实，可以觉醒很多果实的一些技能。”

    乔飞直接做出了解释，觉醒果实挡箭牌再次上线。

    听到乔飞这么说，所有人更是震惊的说不出话来。

    觉醒果实？

    还真的有这种果实的存在吗？

    “现在没有时间解释了，刚才你也应该注意到了，我们的之间的技能是可以一起使用的。我想要请你一起帮我救治一个人。”

    乔飞现在都不知道金狮子的情况如何，刚才从那么高的天空上摔落下来。

    现在的状态一定不是很好了。

    他必须要尽快的赶回去。

    单刀直入，同意就同意，不同意他就自己回去！

    听到乔飞的声音，罗海还没有出声。

    他身边的贝波就率先出声了。

    “凭什么让我们团长帮你，你……”

    只不过还没等他说完，就被罗给拦住了。

    看着乔飞的眼神，他嘴角微微一笑。

    “好，不知道让我帮你救的人在哪里？”

    乔飞并没有太大意外，根据他对于罗的理解。

    这个家伙不管怎么说也是一个医生。

    所以…他应该会答应的。

    乔飞用手指了指掉落下来的浮空岛。

    “就在哪里，这是金狮子的浮空岛。

    我需要你帮我救治的人，就是金狮子…

