    哦？

    东方望懒洋洋喝一口灵酒，笑了一声。

    现在再来讨好，不嫌太晚了吗？

    又或者又有什么新的缘故了？

    打量一眼这个带着令谕、面目端正的年轻人，东方望便知道对方定然是对齐国皇帝田子桓的真正意图一无所知。

    “好，你就跟着我们吧，至少能帮点忙。”

    东方望说着，又转回头去。

    “东方先生，还有一件事，那个故人的相貌和名字你还记得吗？”

    “还请你描述一下，我们这就去搜寻。”

    东方望手上微微停顿，大有深意地看了一眼这个年轻人。

    “我的故人啊，该怎么形容呢？”

    “他长的跟我差不多，模样跟我也差不多，最明显的是，他也有一双跟我一样的眉毛。”

    “看见了吗？就是跟我差不多。”

    那个年轻人很认真地记下东方望的模样，然后问道：“他也是短头发吗？”

    “不是，他是正常的束发。”东方朔说道，“你们找到他，千万不要动手或者做其他任何事情。”

    “我太想见他了。”

    那个年轻人记下之后，郑重地点头记下这些话。

    然后，唿哨一声，呼唤下来一只传信的禽鸟，将这写情报传递出去，好像是在通传寻找东方朔故人的信息。

    东方朔回过头去，露出嘲讽的笑意。

    想抓我把柄？扣住我的故人，让我归顺你们？

    田家的孙子们，就让你们的爷爷我，教你们一点做人的道理吧！

    逢事莫要太贪心！

    不过，田家的人，贪心倒也正常……譬如我，也是一般。

    “找去吧，找到跟我差不多模样的人，看看我会不会受你们控制！”

    东方望无声地笑着。

    “东方先生！今天没有收获……不过各个城池，应该都已经开始在寻找了！”

    第二天，年轻人对东方望禀报。

    第三天，整天醉醺醺的东方望，率领妖怪一行，到了乱山城。

    年轻人满脸喜色地说道：“东方先生，找到那个人的下落啦！”

    还他妈真给找到了？

    我只是随口说说有人跟我长的几乎一模一样，齐国还真给找到一个？

    到底是哪位仁兄，长的和我一样人才？

    东方望很好奇：“走，快带我去看看！”

    年轻人领着东方望一行人，在几名乱山城官吏带领下，来到乱山城的田氏商铺。

    几名伙计正在那里满脸愁色，见到东方望后，都叫嚷：“掌柜的，你回来了？”

    “大道宗的歹人没有把你怎么样吧？”

    东方望讶然：“这又是怎么回事？”

    乱山城的城守便连忙解释：“是这样，这田氏商铺的掌柜，或许就是您的故人，他和您长的那是一模一样……”

    “不过，这些伙计说的是怎么回事，我就不知道了！”

    东方望再问那些伙计，那些伙计都连忙低头说着：原来今天掌柜的被深山里面一伙自称大道宗的歹人抓走了，说是掌柜的前些天对大道宗的人不敬，要给掌柜的一点惩罚。

    东方望听到这里，拍着腿放声哈哈大笑。

    “妙！妙极了啊！”

    “这手段被你们玩出花来了！哈哈哈哈，我怎么没想到，你们还能这样玩呢？”

    若不是东方望早就救下了姜云姝和姜云琥，早知道齐国境内是什么情况，乱山城大道宗是什么情况……

    若不是东方望根本就不信任田家，杜撰了一个故人外表出来……

    假若东方望，一无所知，真的要搜寻这个故人。

    现在听闻这个消息，是什么心情？

    那还不得带上全部手下，去和大道宗拼命！

    “胡说八道！”

    就在这时候，街角走出一个戴斗笠的白衣人，口中发出有力声音。

    “大道宗不会做这样的事情！”

    “你才是胡说八道！”这白衣人一出来驳斥，那几个商铺的伙计都叫嚷起来。

    白衣人也不和他们吵闹，转身匆匆离去。

    东方望凝目望去，伸手叫道：“这位修士，等一等，我……”

    白衣人已经消失在街角。

    东方望笑了一声，见到白衣人正乘着飞剑飞出乱山城，将酒葫芦抛在脚下，也腾空飞起，追上去。

    两人一前一后出了乱山城，蓝忘机停下飞剑，回头问道：“妖怪的使节为何来此？和田家有什么关系？”

    东方望笑着说道：“蓝忘机？”

    “几十年前我在齐国的时候，你就已经名声大噪，如今怎么在这小小的乱山城，没有在御剑宗？”

    蓝忘机见到来人认出自己，也不再遮掩，摘下斗笠，微微皱眉，看着东方望：“你到底是何人？”

    东方望看看他身上白衣，又看看自己也是白衣。

    蓝忘机高大挺拔，温润有礼；他身形猥琐，若饮酒的猢狲。

    “草！”

    骂了一声，东方望什么也不想说了，转身就要走。

    一样的白衣，这也太尴尬了。

    走了两步，又转回头来：“你看起来和大道宗关系不错，我就特意提醒你一句。”

    “我本来是想要搜寻一个故人，田子桓派人假装我的故人被大道宗掳走，想要让我攻击大道宗。”

    “他定然已经派人跟在后面，准备渔翁得利。其他的手段很快就要对大道宗施展——你最好还是提醒一下大道宗吧。”

    “多谢提醒。”蓝忘机顿时肃然，郑重向他行礼。

    东方望又看了一眼，见他行礼都是这样风度翩翩，顿时又暗骂一声“草”，转身乘着葫芦飞快离去。

    以后再也不穿白衣了！

    老子要是也有这么一张脸，还不得从鲁国睡到秦国？

    连他们家皇后王妃之类也跑不掉……大爷的，难怪蓝忘机名声这么好，原来这么多只是看脸的。

    我东方望到底有什么地方差了。

    愤愤不平返回乱山城，对田子桓安排的这一群演戏的家伙叫道：“让他跑了！等等看再说吧！”

    “可是，事不宜迟，现在不上大道宗，只怕您的那位故人……”乱山城城守连忙开口劝说。

    “你踏马再说一句，我弄死你！”

    心情大坏的东方望，带着姜云琥、姜云珀等人快步返回住处，气冲冲地回到自己房间。

    另一边，蓝忘机乘飞剑回到了大道宗，向林南三人说明此行收获。

