    伽轮老祖，伽轮剑神，不论是哪一个称谓都是一样，作为海帝剑国六剑神之一，甚至称之为六剑神之首，天下许多人都认为，伽轮老祖的实力，仅次于浩海绝老。

    如此强大的实力，放眼整个天下，又有几个人能敌也？可谓是屈指可数。

    现在一个蒙面女子站出来，要与伽轮剑神切磋切磋，顿时让在场的许多修士强者都不由为之屏住呼吸了。

    站出来的蒙面女子，不是别人，正是绿绮。

    事实上，当绿绮一站出来要与伽轮剑神切磋切磋的时候，许多修士强者不由为之一怔。

    伽轮老祖的实力不用多说了，足可以傲视天下，而此时的绿绮，没有什么修士强者认得出她的来历，也不知道她有怎么样的实力，现在说要与伽轮剑神切磋切磋，在不少修士强者看来，这是颇为不自量力，毕竟，如伽轮剑神这样的存在，又焉是谁都能挑战的吗？

    “她是何方神圣呀？”看到遮去真容的绿绮，有修士强者不由嘀咕了一声，说道：“真的有那个实力和能耐去挑战伽轮剑神吗？”

    “好像是李七夜身边的婢女吧，具体也不清楚。”有老修士说道：“好像她一直都跟随在李七夜身边，身份成谜。”

    “李七夜身边有不少高人呀。”也有世家元老不由沉吟了一下。

    但，有强者就觉得托大了，说道：“李七夜身边虽然强者不少，也用重多雇佣了不少的有名之辈，但是，真的能挑战伽轮剑神吗？”

    大家怀疑绿绮的实力，这也是可以理解的，毕竟，伽轮剑神号称是仅次于浩海绝老的存在，而绿绮，在许多修士强者眼中，那是无名之辈，根本就不知道她具体的实力如何? 现在她要挑战伽轮剑神? 在许多修士强者看来，多多少少都是不自量力、狂妄自大。

    但是? 伽轮剑神并没有? 当绿绮一站出来的时候，他目光瞬间喷涌出了剑芒? 一缕缕的剑芒绽放的时候，犹如是一轮小太阳升起一样? 似乎是烛照天地? 驱散天地间的迷雾，使他看清一切真相。

    “原来是绿绮姑娘。”伽轮剑神终究是伽轮剑神，遮去真容的绿绮，别人是无法看清? 但是? 伽轮剑神还是识得绿绮的来历，他徐徐地说道：“当年我拜剑长存剑神之时，绿绮姑娘还是刚修天尊，没有想到，绿绮姑娘的实力? 要直追我们这些老骨头了。”

    伽轮剑神，乃是海帝剑国六剑神之首? 仅次于浩海绝老的存在，但是? 此时，面对绿绮也不敢托大? 视之为强劲的对手。

    “什么——”听到伽轮剑神这样一说? 不少修士强者不由为之心神剧震? 那怕是大教老祖这样的人物，也都不由抽了一口冷气，吃惊地说道：“是长存剑神身边的人，难道是长存剑神的弟子吗？”

    这样的消息，也是震撼着在场的许多修士强者，对于许多修士强者而言，他们也没有想到，这个看起来默默无名的蒙面女子，竟然是长存剑神的人。

    “难怪敢挑战伽轮剑神，终究是长存剑神的人呀。”有强者回过神来之后，不由喃喃地说道。

    在此之前，都认为绿绮乃是不自量力，竟然敢挑战伽轮剑神。

    但是，现在这些修士强者都闭嘴了，虽然许多修士强者不知道绿绮的真实身份，但是，她既然是长存剑神的人，那就足够说明她的实力了。

    “原来是她。”有老朽的古祖也知道一些，此时被伽轮剑神如此一说，恍然，知道绿绮的来历了。

    就是宁竹公主、许易云也不由为之惊讶意外，她们都知道绿绮实力十分强大，但是，她们也没有想到，绿绮竟然是长存剑神的人。

    而铁剑、阿志这样的存在，却很平静，似乎早就知道绿绮的身份了，还有一个人是很平静，一点都不意外，那就是大地剑圣。

    “长存剑神的人，那，那她怎么会在李七夜身边做婢女的？”知道绿绮的身份，就把在场的不少修士强者吓得一大跳了，嘀咕地说道：“总不可能说，李七夜能用重金把长存剑神身边的人雇佣过来吧。”

    大家都觉得，如果说单是依靠多少钱，只怕是雇佣不了长存剑神身边的人。

    “如果不是因为重金，那是因为什么？”就算是大教老祖都不由嘀咕了一声，说道：“长存剑神的人，都要给李七夜做婢女，这，这，这太离谱了吧。”

    其他的修士强者一下子都觉得这样的情况，实在是太离谱，长存剑神身边所倚重的人，却给了李七夜做婢女，那么，李七夜究竟是什么样的身份呢？

    暴发户？现在大家都觉得，暴发户这样的一个身份，那已经完全不适合李七夜了，这也使得李七夜的身份更变得扑溯迷离了。

    “难道李七夜是长存剑神的真传弟子？”有人不由大胆地猜测。

    这样的猜测，顿使不少人为之恍然，嘀咕地说道：“如果李七夜真的是长存剑神的真传弟子，似乎很多事情又解释得通了。”

    一时之间，也不少修士强者议论纷纷，对于李七夜的身份不由进行了种种的猜测。

    “啊——”就在这个时候，栽倒在地上，生死未卜的虚空圣子终于爬了起来，大叫了一声，但是，声音沙哑，喉咙漏风，因为李七夜刚才一剑刺穿了他的喉咙。

    “真的命大，这样的都没有死，不愧是年轻一辈的绝世天才。”见到虚空圣子被李七夜一剑刺穿喉咙，竟然还没有死，而且看状态还不错，这的确是让不少修士强者为之吃惊。

    “这一战，该结束了。”在这个时候，轻摸浩海天剑的李七夜不由淡淡地笑了一下，说道：“我出手了——”

    李七夜轻描淡写地说出这三个字的时候，在场的许多修士强者都不由为之心神剧震，不知道有多少修士强者为之抽了一口气。

    就算是澹海剑皇、虚空圣子也不例外，他们都心神剧震，抽了一口冷，乱了方寸！

    “嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，李七夜轻起剑，只是很随意的一个起手式罢了，但是，当他一起剑的时候，所有人都感觉是“哗啦、哗啦、哗啦”的浪潮之声响起，这是剑潮之声。

    虽然在这一刻，并没有剑潮出现，但是，所有人都感觉，很随意站在那里的李七夜，当他一剑起式之时，在他身后已经是卷起了千万丈的剑浪，滚滚剑浪如同惊涛骇浪一样，拍打着天地，犹如千百万的洪荒巨兽一样，在李七夜身后咆哮着，怒吼着，似乎随时都要把天地毁灭，随时都可以把万物吞噬。

    在这一刻，浩海天剑在手，李七夜就犹如是整个亿万剑世界的主宰一般，那怕他仅仅是轻起式，那都已经天地亿万剑道为之所动，天地剑道都犹如掌握在他的手中一样。

    似乎，在这一刻，李七夜随手一挥出，一剑斩出，便是天地亿万剑道斩下，无穷无尽，无量无垠，一切都会在一剑之下被毁灭，会顷刻灰飞烟灭。

    “开——”在这个时候，澹海剑皇也是脸色大变，狂吼一声，只见巨浪滔天，一旁是无穷无尽的剑道冲天而起，另一旁则是天地万剑归虚，犹如无尽深渊，一切剑道都尽藏于深渊之中，不管如何磅礴无尽的剑道又或者是三千世界，都会被这深不见底的深渊所吞噬掉。

    “双剑道——”看到这样的一幕，有不少修士强者抽了一口冷气，失声地说道：“巨渊剑道、浩海剑道！”

    没错，双剑道，在这生死关头，澹海剑皇拼尽全力施出了自己最强大的偿剑道，巨渊剑道、浩海剑道并存。

    在这个时候，澹海剑皇血气滚滚不息，在他的血气之中犹如是镀金一般，闪动着金色的光芒，毫无疑问，在这个时候，澹海剑皇已经不惜一切代价，连真命寿血都已经催动了，正是因为不惜以真命寿血催动着他最强大的实力，这才使得澹海剑皇催动着他最强大的杀招——双剑道。

    澹海剑皇得天赋乃是绝世无双，但是，巨渊剑道、浩海剑道，两大剑道并存，同时施展出来，那不仅是需要天赋的，那更需要强大无匹的实力去支撑起来，否则的话，在两大剑道的威力之下，都可以瞬间把澹海剑皇压塌。

    “不愧是年轻一辈第一人，双剑道也。”不管澹海剑皇是否败在李七夜手中，当他一施展出了双剑道之时，这就已经足够让天下修士强者为之称赞，如此天赋，如此实力，年轻一辈，无人能及也。

    “轰、轰、轰——”在这个时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见虚空圣子推动空间，隔绝阴阳，在这石火电光之间，虚空圣子的万界玲珑璀璨无比，在万界玲珑无尽璀璨光芒之下，虚空圣子犹如一下子与李七夜相隔万界，其中的距离任何速度、任何力量都无法跨越。

    与此同时，在万界之外，在那光芒璀璨之中，玲珑结茧一般。

