

　　    六月份的季节，漫步在田间小路上应该是很惬意的一件事，至少路两旁都该是一望无尽的麦田，不过这里要被建成开发区，所以今年的麦子并没有种，地里全都是一簇簇的荒草和黄色的土坷垃。
　　
　　    王惊蛰一手插在口袋里，一手拿着电话，拨出去后手机的那头就响起了一阵慵懒的声音。
　　
　　    “你好啊，小傻鸟”陇西的天气也不错，小草姑娘泛舟在河间，躺在竹筏上晒着不算太毒辣的太阳。
　　
　　    王惊蛰无语的说道：“不应该亲热点的么？”
　　
　　    “你好啊，亲爱的小傻鸟”
　　
　　    王惊蛰一阵头疼，放弃了这段开场白，就说道：“我有点事要咨询一下”
　　
　　    “你身边曾经有过女子出现”小草淡淡的说道。
　　
　　    王惊蛰顿时夹紧了裤裆，说道：“问正事呢，你说你扯哪去了”
　　
　　    “这女人是谁，她漂亮还是我漂亮”
　　
　　    王惊蛰额头直冒冷汗的说道：“别闹，没有的事”
　　
　　    “你紧张了，也哆嗦了，语调颤了三次，这说明你是撒谎了，你很好，棒棒的王惊蛰，又跟我玩呼伦贝尔大草原，是么？”
　　
　　    王惊蛰抹了把额头渗出的冷汗，说道：“我又不是去什么深山老林了，就是走过路过，碰到女人也正常啊，你这是要上升到贞洁层面去？”
　　
　　    “那好吧，找我要咨询什么……”
　　
　　    王惊蛰都有点受不了小草的弯道超车了，话锋转的太快，前两句还一股醋坛子大开的味道，后一句就扯到正事上来了。
　　
　　    这就是两个人之间的感情，王惊蛰懒得解释什么，小草是坚信不疑，就算他没有穿上贞操裤衩，他的感情中也不会掺杂一点杂色了，比如呼伦贝尔的那抹绿。
　　
　　    “发生件事，有点古怪，我怀疑可能是蛊毒，以鲜血为媒介的蛊……”王惊蛰简明扼要的把这两天的见闻讲给了小草听，他开始以为是有人驱使了那伙妖和尚，但后来当几颗人骨被挖出来以后，他看到头骨上的那簇血迹就觉得有点不对劲了，他感觉到血道子上有股很妖邪的意思，里面肯定蕴含泽什么他不太了解的东西，这才想着是不是蛊，所以就给茅小草去了电话。
　　
　　    “你的假设够呛能成立，以血为媒介下蛊倒是有，但首要一点的因素是，蛊毒得要下到人的血液中，并且血还得在人体内才行，因为蛊是活的，有灵性”茅小草的声音有些不确定的说道：“据我所知，蛊没有这么下的，又或者是我了解的也不太全面，但我觉得可能性不大”
　　
　　    王惊蛰顿时皱眉了：“不是蛊，那可有点麻烦了”
　　
　　    “其实呢，就算不是蛊也差不许多，殊途同归么，我觉得很有可能是降头，这东西邪门的很，远比蛊毒还要毒，还要邪……照你说的，很有可能是鬼降”
　　
　　    王惊蛰倒吸了口冷气，眉头瞬间就拧紧了，对于亚洲三大邪门术法，他也不是特别了解。
　　
　　    亚洲三大邪术，降头、蛊毒、傩术都是很古老的巫术，历史绵延几千年了，到如今虽然是少见了，不过却也能接触得到。
　　
　　    降头术的发展在内地不算多，不过在泰，缅，大马，这些南洋国家倒是挺多的，并且降头师的地位也颇高，几乎都跟富商，高官能挂上钩。王惊蛰没太接触过这类东西，所以听起来就有点直皱眉，跟小草聊了几句后，就匆匆的挂了电话，然后马上联系了范成梁。
　　
　　    另外一头，躺在渭河竹筏上的小草，很头疼的爬了起来，想了想后撑着竹竿就往岸上划。
　　
　　    “这小傻鸟，怎么还碰上施降头的人了呢，真是不让人省心……”小草深知蛊毒的牛逼之处，而蛊和降头有很多相同的地方，所以她自然知道王惊蛰要是碰上道行颇高的降头师，将会是一件特别麻烦的事，完全可以让他防不胜防的着了道。
　　
　　    “真是家有小草，如有一宝啊”茅小草将竹筏撑到岸边，提着裙摆就跳了下去，然后快步走回家中。
　　
　　    “一个好消息，一个坏消息，二哥你先听哪个？”
　　
　　    电话里，范成梁叹了口气说道：“你都这么说了，我还能不明白？”
　　
　　    “破庙是小事，现在就能拆了，不过破庙背后却是个麻烦事，你确实猜对了，有人在故意给你下绊子，虽然没有直接证据表明，但九成是这么回事了”
　　
　　    范成梁当即咬牙说道：“能查出来么？”
　　
　　    “能，浪费点时间罢了，但我估计背后的人，简单不了”知道有可能是一名降头师出现了，王惊蛰也一阵腻歪，对方很有可能是从南洋请人过来的，这手笔可不便宜啊。
　　
　　    “你费费心，帮我查查，查出之后我来托底，惊蛰这么大的人情我记下了，铭记于心啊”
　　
　　    王惊蛰笑了：“放心，来都来了……”
　　
　　    于此同时，破庙里挖六具尸骨后，潘利明就叫人过来，把这堆骨头架子先运了出去，虽然不知道死者是谁，可从人道主义方面来讲，自然不能扔在这不管了，而且还得暂时封存一下，如果能找出尸骨的后人来也好，实在找不到了，才会送到火葬场去火化了。
　　
　　    潘利明和郭茜茜回到警局，然后又专门召开了专案组会议，研究的仍是破庙里的两条人命案，不过这个会让他们开的有点迷糊，因为他俩觉得在破庙里挖出的这堆尸骨可能是和本案有关，可却搞不懂联系在哪里。
　　
　　    会议开完之后，郭茜茜就问潘利明：“明天，咱们还管那个王惊蛰么？他自己也说了，要是不叫他的话，他就不掺和了”
　　
　　    潘利明想了想，说道：“你现在还觉得他是个白混饭吃的么？”
　　
　　    郭茜茜沉默了，之前她确实这么认为，可那堆骨头被挖出来后，她虽然不知道跟本案有多大的关系，但也知道王惊蛰不像表面上那么简单了。
　　
　　    “矛盾，搞不清楚了”郭茜茜摇头说道。
　　
　　    “那就先等等，过两天再说吧……”
　　
　　    下午，五点左右，警局下了班，郭茜茜开着车回到自己家里。
　　
　　    她是独住的，家在省城，工作在前岗区，住在一栋酒店式公寓里，房子很小，就一个卧室一个卫生间，阳台上是厨房，大概三十平米左右，房子不大但很有女人气息，和她女警的形象还真不太符合。

