    “叮，检测到你是第一次进入死亡之地，死亡之地乃是极其危险之地，请仔细了解死亡之地规则后再决定是否入内！”

    受到系统提示，赵白淡笑着无视了，直接选择了进入死亡之地。

    死亡之地的规则他清楚的很。

    死亡之地，是全服玩家共同聚集的区域，只要进入死亡之地，大家便会有机会互相遭遇。

    其中死亡之地最可怕的规则就是一旦在死亡之地死亡，那么就像是在正常地区死亡那样只掉个一两级的等级便结束了。

    在死亡之地死亡就意味着最少要掉10级，而最可怕的是在死亡之地被其他游戏区的玩家击杀。

    只要是被不同游戏区的玩家击杀的，那么一旦确认死亡，便会直接被杀出死亡之地，并且等级掉回1级重头再来！

    不过有这么可怕的规则在，自然也有免除这么严苛惩罚的办法。

    那就是之前说到的灵魂石。

    死亡时，每消耗一颗灵魂石，就可以为自己免除10级的死亡惩罚，不过至多减免到1级死亡惩罚！

    也就是说不管你使用多少颗灵魂石，你只要死亡了，至少还是会掉落1个等级的。

    但是比起直接掉回1级状态，只掉落1个等级那简直是毛毛雨了。

    死亡之地如此可怕，但是时间回溯之前的各区玩家们却是依旧蜂拥而至，因为这里产出的东西极其珍贵，而且正常区域根本无法得到。

    比如关于技能类的：星级技能的升级书、比如星级技能升星需要的升星石，亦或者是稀有的被动技能。

    装备类的，装备升级石、装备强化石。

    副本相关的，极难装备副本通行证、深渊装备副本通行证、圣级装备副本通行证……混沌级装备副本通行证。

    极难技能副本通行证、深渊技能副本通行证。

    甚至很多强力的隐藏职业、特殊装备，也都只有在死亡之地才能够获得。

    所以说死亡之地的重要性有多高便不言而喻了。

    不进入死亡之地的星系，基本上没有可能在之后的星域之战中战胜技能、装备、职业全面碾压的其他信息。

    所以死亡之地是必进之地，这也导致了死亡之地成为了一个巨大的联合战场。

    整个银河系各区的玩家只要碰面要么互相投鼠忌器当做没看到，要么就会斗个昏天暗地，不死不休，基本上没有人能够在死亡之地形成碾压。

    一旦有一方过于强大，其他星系便会不约而同的对你这个星系展开疯狂针对。

    而这种情况往往循环往复，在这样的大舞台下，今天并肩对敌，明天就是敌我相向的事情几乎常常上演。

    争斗这么激烈死亡惩罚又这么严重，那岂不是天天有大量死回1级的玩家出现。

    虽然说事实差不多如此，但是玩家们是可以在死亡之地建立自己的势力据点的。

    只要势力据点的核心水晶没有被摧毁，那么在势力据点的核心水晶一定范围内的该势力玩家，即便是死亡后没有灵魂石，也不会直接掉回1级，而是只计算正常的死亡掉落惩罚。

    建立势力的道具也是从死亡之地中获得的。

    其实游戏越往后，大范围的战争就越普遍，特别是据点的攻坚战。

    死亡之地蕴含的要素众多，一时半会也无法一一说清……

    此时赵白无视系统提示，直接便进入了死亡之地。

    进入死亡之地后，赵白的绝杀之戒就等于废掉了，因为死亡之地的怪物，全都是免疫致死攻击的，所以绝杀之戒的绝杀效果根本就无法生效。

    “叮，你已经进入了死亡之地，在死亡之地没有等级限制，你在死亡之地获得经验时，你的等级将可以突破你的等级上限！但是从死亡之地离去后，你的等级将会回落到原来的等级！”

    “叮，检测到你拥有混沌级天赋【无尽属性】影响，你在死亡之地的属性将可以无视等级限制，无限添加！但是从死亡之地离去后，你的属性将会回落到原来的等级上限最高值！”

    系统的这番提示，赵白自然是清楚的。

    死亡之地是一个没有等级限制的地方，所以才会说赵白的钱到了这里只有不够用的时候，没有用不完的时候。

    没有了等级限制，他的属性就等于是无限加了。

    不过赵白倒是也没有急着消耗游戏币去添加属性。

    因为在死亡之地添加的属性，回到正常地区是会回落的。

    当然这个回落不会影响你再次进入死亡之地的结果。

    也就是说，假如一个正常玩家等级上限是30级，他在死亡之地升到了40级，回到了正常地区等级掉落回了30级，再次进入死亡之地时，他的等级将还是40级。

    死亡之地的等级不会被正常地区继承，但是正常地区的等级就不一样了。

    假如一个正常玩家等级上限是30级，他在死亡之地升到了40级，回到了正常地区等级掉落回了30级，他很长一段时间都没有进入死亡之地，一直在正常地区努力练级，最终他升到了50级了，此时他再次进入死亡之地时，他的等级将会是50级的状态。

    也就是说，死亡之地的等级是比较虚的，正常地区的等级则是实打实的，无论到哪里都不会缩小。

    正因为如此，赵白才没有急着使用游戏币。

    虽然说他现在想要快速提升贪婪宝匣的贪婪点数，但是无端浪费就没意思了。

    如果说正常之地的属性可以无限添加，赵白绝对会毫不吝啬的全花光光。

    但是死亡之地的属性是虚的。

    比如赵白此时将属性添加到39级的极限属性，等到他回到正常地区，又要花费同样的价钱将所有属性添加到39级的极限属性才能够拥有对应的属性。

    而反过来，他在正常地区将自己的属性添加到39点极限属性，那么进入死亡之地时，他就不需要再消耗这么多的钱，而可以直接在死亡之地获得39级的属性了。

    除非真的钱多的已经花不完了，亦或者是真的打不过了，不得已需要加属性，赵白才会选择在死亡之地增加属性，否则赵白是不会故意去这么浪费的。

    毕竟售价的快速上涨，他也是看在眼里的。

    