    姜以柠这次来Q大找她,本来是想跟月余没见的好友好好聊聊天，万万没想到，她人还没见着,就听见了这样一个惊天……噩耗！

    虞阮头疼不已：“你听我跟你解释。”

    姜以柠立马捂着耳朵逃开,她一点都不想知道他们俩昨天晚上究竟具体做了些什么,才能在听筒里发出这样的声音。

    虞阮扶着额头，愤愤瞪了沈时钦一眼，沈时钦回给她一个无辜的眼神，把撕开了口子的饭团放进她手里,低声跟她说：“我真的不知道电话那头是姜以柠。”

    是谁也不能随便插句话进来呐！

    小姑娘余怒未消，她捧着饭团嗷呜咬了一口,嚼巴嚼巴咽下去，揪着沈时钦的衣袖认真要他保证：“下次不可以这样了。”

    得亏大清早来电话的不是她外公呀，虞阮想到她外公听见她旁边有男生睡着可能会出现的反应，立马心有余悸地拍了拍胸口。

    幸好幸好。

    这么快就想到下次一起睡的事了啊,沈时钦缓缓勾起唇角,抬手揉了揉她早起炸毛的脑袋：“行,我明白了。”

    答应的那么随意,也不知道到底有没有记住。

    虞阮将信将疑地看了他一眼，她挪开他的手：“那我先跟以柠一块儿出去啦。”

    嗯？沈时钦眉头微皱,他不满地捏了把她白里透红的小脸，“难得有个长假,就这么把你男朋友一个人抛下了？”

    怎么把自己说得像个弃妇一样。

    虞阮憋着笑，踮起脚尖揪着他的衣领,在他侧脸上亲了一下,眼睛亮晶晶地望着他：“这样可以了吧？”

    “不可以。”

    她刚要从他身前跑开,就被他揽着腰抱了回去,沈时钦低头封住她的唇，他黑眸里闪烁着星星点点的笑意，跟她交换了一个悠长的桃子味早安吻。

    她那样的太敷衍了。

    这样，才算可以。

    等虞阮终于挣开他跟姜以柠一块儿出去时，姜以柠已经没眼看好友那红肿的嘴唇了。

    她偶尔瞥向她的眼神里藏着的意思很明显：

    ——都已经这样了，你还有什么好解释的！

    虞阮：“……”

    姜以柠学校门禁时间卡得严，到点就必须回学校去，虞阮送她到了车站，她却临时跑进了隔壁的二十四小时自动贩售店，又急匆匆地跑出来，塞了个什么东西进她口袋里，丢下一句“注意安全”给她，这才上了回学校的公车。

    虞阮疑惑地从口袋里掏出她给的东西一看，只见是一个红色的小包装，上面还写着“螺纹冰感”“超薄超持久”的字样。

    “……”

    注意安全……原来是注意这个安全……

    站在站牌前的小姑娘脸颊上红成了一片，白皙的手指捏着手里的东西，丢也不是，放回去也不是。

    虞阮臊得不行，要不是公车已经开出去了，她真想把姜以柠从车上拽下来，问问她脑子里到底在想什么！

    她、她怎么想出给她塞这个东西的？！

    虞阮面红耳赤地站在原地，拿着小包装的手掌心发烫。

    她想都不敢想把这个带回家被沈时钦发现的后果，少女心虚地离开车站，偷偷找了个周围没人的垃圾桶，才敢快步走过去，把小包装丢进垃圾桶里。

    ******

    一整个国庆长假，虞阮都是在沈时钦这里过的，直到假期结束前的最后一晚，她才搬回了寝室。

    寝室的另外三个室友已经回来了，许佳意正从行李箱里拿她妈妈做的卤牛肉给大家分享，见虞阮推门进来，她赶忙从地上站起来，捏起一块牛肉塞进她嘴里，笑眯眯地问她：“好吃吗？我妈自个儿做的，比外头买的都香！”

    卤牛肉浓郁的酱香在嘴里爆开，牛肉煮得很有嚼劲，却一点儿也不会塞牙。虞阮一边吃，一边信服地点了点头。

    许佳意靠在她肩上问她：“这几天我们三个都不在，就你留在寝室里呆着，没觉得害怕吧，是不是很冷清？”

    其实也不是。

    虞阮心虚地低下了头。

    她长假这些天每天都在沈时钦那儿好吃好喝地呆着，别提多滋润了，回来前上电子称一称，都还重了两斤。

    正式开始上课之后，所有人都忙了起来。

    虞阮所在的临床医学课业很重，平时要背的东西加起来厚厚一箩筐，到了期末考的那两周，压力就更大了，考试前这个礼拜不用上课，但寝室里的人还是听见起床铃就着急忙慌地爬下床，收拾东西准备去自习室里占座。

    许佳意洗了把脸出来，朝寝室里问了声：“有人今天要去自习没，快起床准备出发啦。”

    “行，我知道了，你等我会儿，我马上就下来。”

    “加我一个，我也去！”

    许佳意把几本厚厚的课本塞进书包里，又泡了杯咖啡当救命良药，她转头问虞阮：“阮阮你呢，跟我一起去自习室吗，去晚了就没座了。”

    虽然在寝室里也可以复习，但寝室这种温暖安逸的环境总是很容易让人分心，经常学着学着就爬上床拿起了手机，许佳意在寝室里学了几天，还是什么都没背下来，她痛定思痛，在挂科的威胁下，迫不得已踏上了一条早出晚归的道路。

    虞阮才刚睡醒，她晃了晃脑袋，意识将将回笼，拉开床帐露出个小脑袋，对下面的许佳意道：“你去吧，我就不去自习室了。”

    她有其他地方可以去自习。

    一个非常温暖、舒适、又安静的地方。

    ——等一等，“安静”这个词，或许用得不那么准确。

    Q大附近小区的某一层房子里，虞阮再一次推开大猫似的黏在她身边的沈时钦，手里的教科书翻得哗哗响，她放下课本，回头不解地问他：“下周就要考试了，你没有要背的东西吗？”

    “当然有。”沈时钦翻了翻她堆放在茶几上那一大叠复印下来的资料，他语气散漫，不紧不慢地答，“已经背完了，没什么事做，就过来监督着你。”

    “……”

    已经背完了……这是什么丧心病狂的说辞！

    这些记性好的人在考试月里可真是太讨厌了。

    虞阮扫了眼剩下要背的这些小山似的内容，在内心小声逼逼，他哪里是在监督，分明就是在影响她才对。

    沈时钦看着少女苦恼的小脸和白皙皮肤上挂着的黑眼圈，也有些无奈，他看看她的课本：“你们老师就没有给你们划个重点？”

    有重点的话，他还能帮她拎一拎，总比她这样一页页从头背到尾的好。

    “没有。”

    小姑娘沮丧地摇了摇头，她拿过他手里这本课本，给他看上面划得满满当当的红笔，“我们老师的原话，哪有什么重点，以后病人又不会按照重点生病。”

    “所以，这本书上有的和他上课提到过的点，全部都是重点。”

    虞阮捧着脸盯着茶几上的课本，像朵接连好几天都没有太阳晒的向日葵，连原本嫩绿的枝叶都蔫了下来，无精打采地垂在地上。

    她语气凝重：“我算是明白为什么，每年医学部大考，都会有救护车停在考场和寝室楼下了。”

    沈时钦：“……”

    背书这件事帮不到她，他只好站起身，转身去厨房给她冲了杯特制的爱心咖啡。

    加糖加奶，上面还用奶泡画了个大大的爱心，喝起来入口醇香，没有劣质咖啡粉的酸涩，很值得就着这股劲儿，再多背上两本书。

    虞阮伸了个懒腰，继续勤勤恳恳投入到背书的世界里。

    等她终于把手头这本书过了个大概，一上午的时间也慢悠悠地从指尖溜走，虞阮将书整了整放到一边，刚想拿出手机点个外卖下午再战，忽然闻到一股饭菜的香味。

    她吸了吸鼻子，发现这股味道好像是从厨房里飘出来的。

    沈时钦正站在厨房里，把锅里的糖醋鱼倒出来，放进白瓷盘里。

    虞阮踩着拖鞋放轻脚步溜进厨房，从背后抱住她英俊的男朋友，将头靠在他宽厚的肩背上：“你原来还会做饭呀！”

    语气惊讶，像是发现了什么了不得的新大陆。

    一边说，杏眼一边往盘子里张望，好奇地看他做了什么。

    “嗯，小时候试着做过。”

    他母亲过世后，沈遂安并不大管他，家里的佣人仗着年长的雇主不在，工作上也多有懈怠，做事情经常敷衍了事，时间久了，他总得学会自食其力。

    沈时钦把锅子放下，拿筷子夹了一筷鱼肉给她。

    糖醋鱼酸甜可口，鱼肉细嫩，虞阮吃得弯起了眼睛，笑盈盈地向他竖起了大拇指。

    她讨好地帮他捏捏手臂：“今天怎么会想到做鱼吃了？”

    “吃鱼补脑。”

    看她背得那么辛苦，总得想个办法来给她补一补。

    沈时钦拿凉水冲了冲筷子，回头看向她道：“不好吃吗？”

    当然不会啊。

    虞阮连忙否认，只恨自己不是个文科生，不然她一定能当场说出一篇八百字的小作文来夸一夸男朋友做的糖醋鱼。

    沈时钦由得她在厨房里当个尾巴，看他没过多久就又变出好几道菜来。

    小姑娘止不住地惊叹，唇边扬起的梨涡里像是藏了一公升的蜜，糖醋鱼里放再多的糖都没有她甜。

    她两只手放在他的腰上，嗓音糯糯的，像是在自言自语，又像是在说给他听：“我忽然觉得，我好像捡到了一个了不得的大宝贝。”

    她见过最好的那种，拿什么东西来都不换。

    沈时钦笑了笑。

    他转身抱住她，亲吻落在她额头上：“不，你说错了。”

    她才是他捡到最大的宝贝。

