    戚笼跟薛蔓蔓真的不熟，而且两人脾气不对头，每次见面，多半以吵架而告终。

    但二人的确有关系，这关系倒非是男女之情，通俗来讲——利益组织。

    赤身党的刀、九侗里的财，都是这利益集团的一部分。

    除此之外，这一利益集团中，还有大量隐秘的、潜伏的、不为人知的关系。

    各种级别的隐秘成员，相互利用，相互依靠，解决问题。

    比如，薛蔓蔓当年为什么一句话就能调动赤身党的精锐。

    又比如，薛蔓蔓这个未婚生子，在世家名门之中，相当于耻辱的女人，为何能掌管薛家最重要的财权。

    石庵堂一脉麻匪，怎么从十几个饭都吃不饱的山中野匪，成了两道强寇。

    这都是源于十多年前，一个利益组织的建立。

    正是因为这些形形色色的人互帮互助，才有了很多人的今日。

    戚笼算是这个利益组织的创始人，但不是核心，他没有那种堪称恐怖的交际手腕。

    真正的核心是一个女人，也就是如今的山北道女首富，九侗红姑。

    戚笼之所以相信薛蔓蔓会出手相助，也并不是因为二人关系真就那么好，而是十几年来，双方配合的默契。

    二人虽然没见过几次面，但合作的次数却是相当频繁。

    戚笼也不是只有破城的那一次，杀过薛家的人。

    在薛蔓蔓争权夺利的过程中，他帮忙踢飞过不少绊脚石。

    当然，赤身党需要的一些打熬气力的特殊药材、各种兵械、武家的疗伤膏药，也有不少是薛蔓蔓提供的。

    一时间，戚笼陷入某段回忆中，少见的恍惚起来。

    等从某种情绪走出来时，天色已然半黑，洪小四打着哈切推开房门，一脸疲惫。

    这家伙自从鹅公坡后，就跟失了魂一般，平常也不在外人面前露面。

    两人互相一望，居然同时心有戚戚。

    “喝一杯？”洪小四建议道。

    戚笼沉吟了下，道：“也好。”

    洪小四不知从哪里翻出了两瓶酒，二人翻到了楼顶，一屁股坐在屋脊上。

    月色不来撩人，风也不大，还有些热。

    戚笼将辛辣的酒水灌入喉中，整瓶酒水被他一口气喝了一半，并且制止了洪小四说话的意图。

    “两个大男人，就不要互诉惨淡了，除非你确定，你口中的破事，能让我乐呵乐呵。”

    洪小四苦笑一声，也猛灌了一口酒，道：“我有一个哥哥，就是被你一刀劈闭气的那个，他有一个未婚妻，我暗恋了她好多年。”

    “女人退婚了？”戚笼干脆利落道。

    “没有，自从我哥变废物后，双方家长一致同意，改由我娶她，她同意了，我就更没意见。”

    “恭喜。”

    “她在婚礼前夜，死了。”

    “那就更要恭喜了。”

    洪小四苦笑一声：“然后我在鹅公坡又见到她了，虽然她带着面具，但我还是一眼认了出来。”

    “看来你对你的亡妻执念深重啊。”

    戚笼一口气将酒喝完，起身，打了个酒嗝，“我下去了。”

    “你就没什么故事要跟我分享？”洪小四两眼通红，不爽道。

    “有一个女人，我很喜欢她，她也非常喜欢我，她说要嫁给我，然后我就跑路了。”

    “故事说完。”

    洪小四愕然，转过头，却哪里还有戚笼的影子。

    房间之中，接着油灯的光亮，借着火光，戚笼眯着眼，眼中哪还有半分酒意。

    他的手上多了两物，紫章玉册的《龙甲秘书》，还有照灯笼留给他的‘宝藏图’。

    当初在鹅公坡，他帮小不化骨吸收死气，除了《龙甲秘书》主动演化出龙脉秘术‘奉龙甲’外，他敏锐感觉到，‘宝藏图’产生了一丝异动。

    “三刑四杀，七伤八难，海神侵扰之厄。九幽地狱，三途五苦，转还福堂。”

    戚笼看着‘宝藏图’上各种怪异扭曲的图案，自言自语，“这到底什么意思？”

    就算不提照灯笼帮过自己数次，单是这张‘宝藏图’，就值得戚笼花精力研究。

    越发研究，越发感觉不简单。

    所以一路上他没少动脑子，各种手段使出，但没有半点收获。

    将牛皮纸一叠，九龙龙身的血肉横截面上，一条无角无爪的怪龙显出，借着灯火，怪龙的眼珠子仿佛燃烧着黑火。

    “九龙脉合一？”

    按照风水学的说法，这世间所有的龙脉都可以分成九种。

    自己身上的这一条，便是地龙脉，是由群山山势孕育而出。但是这副画上，却是将九条龙身截断，这有什么隐晦含义？

    戚笼再度将宝藏图翻开，上下颠倒的怪峰、五官错位的人像……

    可以肯定，这宝藏图不是受到死气刺激，那么便只有一种可能了。

    戚笼伸出食指，微微一动，大量细密的金色鳞片从皮层下钻出来。

    这鳞甲极其坚韧，当初‘地狱难’七星合一的一拳，也只是让自己气血震荡，却没有打断一片鳞片。

    龙指扫过宝藏图，微微一热，图案走马观花的一阵乱转。

    正面的、反面的、倒过来的图案、叠起来的图形，各种诡异错位的图像反复变化，最后画面定格，手指头所点的——

    从火烧云垂下来的巨大黑指。

    ‘宝藏图受刺激而变化，可以理解为受到‘奉龙甲’状态下，实质化的龙脉力量影响，但肯定不仅是这样。’

    毕竟在各种实验中，他也曾用龙煞分身钻入图中，没有收获。

    ‘除了龙脉力量，当时在鹅公坡上——’

    戚笼面色一变，他当时还动用了昼眼。

    左眼白光大亮，一条光焰大蛇钻入图中，图中的火烧云顿时剧烈燃烧起来。

    ‘还差一点，完整的奉龙甲状态，还融入了迦楼罗的王族血脉！’

    食指指甲忽然变尖变锐，点在了从天空垂下的黑指指尖上。

    耳边忽然响起了‘咔嚓’一声。

    下一刹那，黑指一分为四，四根血色骨质的手指从黑指中分裂出来，指头上的血水点燃了火烧云，血火之中，指甲长出倒钩，猛的从宝藏图中刺出，包住了戚笼的脑袋！

    “吼——”

    戚笼房间的灯光一灭。

    正喝完酒，半醉不醒的洪小四看到这一幕，嘀咕道：“这家伙这么早就睡了？不正常啊。”

    “他口中的那个女人到底是谁，改天一定要问清楚。”

    语罢，摇摇晃晃的离开了。

    足足过了一个时辰。

    戚笼房间的灯光才再度亮起。

    只是除了照亮‘宝藏图’的油灯外，房间里的一切家具、物品，全部消失不见。

    仿佛被凭空抹去了一般。

    只有沾上戚笼气息的东西，才保存的相对完好。

    衣物、食龙爪、随身的丹药。

    戚笼面白如纸，颤抖着打开药瓶，将当初照灯笼所赠的，能够增加一成气血的十颗糖丸子一起塞入嘴中，任由药力在体内肆虐。

    又过了一盏茶，心脏才‘噗通’一声，重又跳动了起来。

    刚刚那一下，似乎把自己一身的生机都抓进图中，然后他看到了一副极古怪的画面。

    无数白蛆塞入一张无比巨大的嘴中，在皮肉中来回的蠕动着。

    而自己，包括自己体内的龙煞力量，同样化作一条白蛆，在血肉泥泞中前行，顺着鼻翼通道向上，翻开眼皮，挂了下来。

    “转神道！”

    戚笼表情变的相当古怪。

    那种感觉，结合赵黑的记忆，他一下子就明白了。

    那是绕过两极秘窟的金门，以另一种诡异方式进入窟内的手段。

    这种方式便是‘转神道’。

    照灯笼家族传下来的藏宝图，为什么会跟戾王的人造龙脉关系？

    而且根据图中内容，这条‘道’只是其中的一小部分。

    还有更多更隐秘、更诡异、更反常的‘转神道’。

    宝藏图上的那一行字消失了，取而代之的是一行血淋淋，但笔力遒劲，好似猛士之气藏于其中的唐国小楷。

    ‘神州几番离合，山河耗尽民血，天变神藏鬼路，欲使草民还似草，唯我笼中图！’