    飞云峰山腹。

    一间间宽敞的石室，墙壁上镶嵌着五彩的宝石，将每一间石室都照耀的明亮如白昼。

    虽然是山腹，却没有一点昏暗的感觉，空气流通，还有浓郁的天地灵气。

    许多石室内，都盛放着各种奇特的药草，那些药草被特殊的器皿装载着，在器皿药罐中叶子翠绿，似乎还在生长着。

    一间有篮球场大小的石室内，铺着厚厚地毯，燃着香炉，墙壁上刻画着许多奇妙的灵阵，一缕缕颜色各异的灵气，在那阵法中蛇一样缓缓移动着，极为的神奇。

    石岩和绮莉一并在这间巨大的石室坐下来。

    林雅琪亲自奉上香茶，满脸笑容道：“你这家伙，怎么想起来死灵山脉了听说你们无尽海发生了大变，你怎么没有在无尽海折腾”

    “无尽海危机解除了，百年内，第四魔域和七重冥界不会再来无尽海，海族也很安稳，不需要什么心。”石岩笑了笑，喝了一。茶，不急不缓道：“你呢，在那暗磁雾瘴当中，怎么没有看见你”

    “我陪着师傅呢，没时间去那两处异地。”

    林雅琪美眸一亮，突然道：“听说在那暗磁雾瘴异地中，你收获颇青，有没有什么好东西给我瞧瞧让我也沾沾光”

    “你有厉老照顾，怎会看得上我手上的小玩意，别取笑我了。”石岩摇头，脸色一正，道：“那个，还请你通知一下厉老，就说我想要拜托他一点事情。”

    林雅琪听他这么一说，也没有继续凹嗦下去，点了点头，道：“你们自便，我这就去通知我师傅。”

    “嗯。”

    林雅琪侧身钻进一个光亮的通道，那通道一路深入山腹内部，一会儿功夫，她人影就消失了。

    石岩闷声喝茶，饶有兴趣的打量着墙壁，时不时看向绮莉，露出若有所思的表情。

    自从进入这间石宴，绮莉就一言不发，所有的注意力都放在墙壁上的灵阵上，两眼发光，像是发现了宝藏，心下默默的记着，恨不得将那些墙壁上所有的灵阵都记在心中，连一个都不想放过。

    “咳咳”

    石岩轻咳一声，吸引了绮莉的注意力以后，才淡然一笑，询问道：“你这么关注墙壁上的灵阵，是不是对你的炼药有启发”

    绮莉娇躯一颤，蓝眸熠熠生辉，重重点头，“那是当然，这儿的灵阵，都是炼药师神识在丹药中运转的线路图，包涵着一个炼药师最神秘的灵阵领域，如果能够搞清楚这儿灵阵的奥妙，我在炼药上的造诣，将会瞬间迈入一个新的阶段。”

    石岩愕然。

    绮莉快速解释：“我们炼药师在炼制丹药的时候，必须要将神识注入药鼎，用神识刻画成灵阵来，牵引着各类药草进行活动，将药草的药效给催发出来。一个奇妙的灵阵，可谓是炼药中最重要的环节，这个环节如果出了问题，再好的材料都会白白浪费掉。对灵阵领悟透彻的炼药师，不但可以节省药草，还可以使得丹药的药力增强，因此，一个高超的炼药师，在灵阵的认识上，必然要达到极深的境界。”

    “那你在什么境界”石岩诧异的询问。

    “我”绮莉苦笑，摇摇头，“我差的太远了，就算是我师傅查林，也不知道几个灵阵，没法将灵阵给领悟透彻。也只有像厉老这样的炼药师，才能熟悉的运用各种灵阵，将丹药的潜力彻底的发挥出来。”

    绮莉简单解释了一句，又继续专注的看向墙壁上的灵阵，再也没有搭理他。

    能够面见厉峥嵘的人，都是这神恩大陆上巅峰的武者，亦或者高超的炼药师，就连查林都没有机会来到这个地方。

    绮莉好不容易逮着机会，甚至宁愿被林椎琪误会，就是为了看看这些灵阵。

    对她这类痴迷与炼药的炼药师来说，这间石室墙壁的灵阵，简直就是无尽的宝藏，类似于武者的武技，只要参悟透了，未来的炼药之路，将会变得宽敞明亮起来，事事顺风，极有可能重新迈进一个等级。

    石岩并非炼药师，很难理解她的执念，见她这么专心，倒也不好意思继续打搅，任由她默默记忆那墙壁上的灵阵，一副失魂落魄的表情。

    等候了半个时辰，离开的林雅琪悄悄返回，在通道口朝着石岩挥挥手，示意他一人过来。

    石岩起身，发现那绮莉一点反应都没有，所有的精神都依然放在墙壁上。

    笑了笑，他轻手轻脚，生怕打搅了绮莉，慢吞吞的来到林雅琪身旁，和她一道在安静的石洞内行走。

    待到他离开绮莉一截了，林雅琪才低低一哼，白了他一眼，“你这家伙，还挺关心那女人的吗不但将她一并带了起来，还不愿意打搅她，你老实说，她到底和你是什么关系”

    “她是我的女人啊破晓更新组zy王野提供，我之前不是说明了吗”间

    “鬼才相信你你牵她的手的时候，她明显很吃惊，一点都不自然，你当我看不见”

    “那你为什么没有说什么”

    “给你一个面子哦，混蛋，你还不领情啊”

    “没，多谢多谢。”

    “那你告诉我，你和她到底什么关系”

    “没什么关系，她被灵殿安排送我来飞云峰，一路上对我很照顾，她有非常想要来飞云峰瞧瞧，我就做个好人，随手帮她一把喽。”

    林雅琪天真烂漫，对于男女之情似乎极为的感兴趣，一路上喋喋不休的盯着这方面询问，打听石岩的各种，甚至询问他究竟有过多少女人，和每一个女人都是怎么相识的，让石岩很是郁闷。

    行到一半路程的时候，石岩干脆闭嘴，不论她询问什么，都缄默不言。

    林雅琪狠的牙痒痒，恨恨地瞪了他好一次，“我只是好奇你就不能满足一下我的小小好奇心么你也知道，我被老鬼师傅管的很紧的，夜长风那小子也时常抽空外出，我可没有那么大的胆子，一直闷在这种地方无趣死了”

    石岩愣了一会儿，“你师傅不准你外出么”

    “在我的境界达不到他要求的时候，是严禁我出去的。”林雅琪耷拉着脑袋，一脸颓丧。

    “等你达到天位三委天之境，炼药师级别达到灵级，我准许你外出三年。”一个懒懒的和气笑声，从前方的墙壁后传来，那墙壁突然裂开来，显出一条缀满宝石的通道来，通道的正前方光芒炫目。

    “快点吧，老鬼听到了。”林雅琪吐了吐舌头，步伐加快，忙朝着那边轻盈掠去。

    石岩旋即跟上。

    一个宽敞的山洞中，摆放着数十个大大小小的药鼎，每一个药鼎都颜色各异，药鼎上纹刻着神秘图案，如鼎蚪文，颇为的神秘，数十个药鼎占据了山洞小半空间外围则是堆砌着许多器皿药瓶，里面前盛放着炼器的灵草。

    数十个药鼎中央，躺着一个神态慵懒的大胖子，一身肥肉，如一座肉山，他眯着小眼睛，脸上堆着人畜无害的笑容，笑眯眯的看向石岩，微微扬手道：“小友便是石岩吧多谢你的一滴生命原液，呵呵，你是从无尽海来的，那可真是贵客了。”

    厉峥嵘动了动身子，勉强靠着一个巨大的药鼎坐直了，尴尬的笑了笑“我太胖了一点，移动不方便，也懒的动能坐就不会站着，能躺就不会坐着，早些年炼药的时候，以自身试药那时候我境界不够，炼了许多不合格的丹药吃多了，身体就吃出了毛病，现在是越来越胖，真是头疼。”

    “厉老自便，不用顾忌我。”石岩善意的笑着，很从容的来到一个个药鼎中，打量着数十个大小不等的药鼎，诧异的问道：“这些药鼎，便是厉老的炼器之路了吧”

    厉峥嵘小眼睛微微放光，脸上肥肉颤了一颤，笑盈盈的说道：“怎么说”

    他一副想要考究石岩的模样，似乎来了点兴致，小眼睛眯的更加有神了。

    “厉老早年炼药的时候，应该用的是最大的药鼎。”石岩神色一正，来到那些大药鼎的旁边，“那时候的厉老，境界应该并不是特别高深，还太过依赖器物，对于炼药的认识应该也不太足，所以需要大药鼎才能刻画出灵阵，将药材的药力催发。”

    “随着厉老的境界提升，对于灵阵的认识，炼药的手段逐渐的高超起来，渐渐的认识到器物只是炼药的一种容器，不再依赖大药鼎，而是开始洞彻炼药的更高一层的奥义，这时候才开始用小药鼎。”

    “当厉老的境界臻至化境，已经不再需要药鼎，只要借助体内的火炎，便可以将丹药夺天地造化的凝炼出来。这时候的厉老，脱离了药鼎，迈入炼药的极致，成了一代宗师，自然不再需要借助于外物，以身为药鼎，以神为药引，凝炼天地灵气，可以将药草的力量最大程度的催化凝结，这才是炼药的至高秘境。”

    “小子果然有见识”厉峥嵘小眼睛一亮，连连点头，肥硕的大手也艰难的鼓掌了一下，似乎开始重新来看待石岩，“难怪长风那小子说你不凡，今日一见，我才知道那小混蛋虽然顽劣了一些，见识还是有一些的。”

    石岩谦逊的笑了笑，“我就不拐弯抹角了，我来找厉老，是希望厉老能够出面，帮我从净土将我一个朋友要回来。我可以用生命原液来进行交换。”

    厉峥嵘愣了一下，终于彻底坐直了身子，一本正经道：“不论你拿出什么，净土都不会放人的，这一点我可以肯定。”

