    灰刃走在别墅中。

    四周万籁俱寂，一片漆黑，他整个身影仿佛融入到黑暗中。

    没有发出半点的声响。

    灰刃的目光扫过别墅里的每一个角落。

    忽然，他看向某一处方向，嘴角勾起一丝笑容。

    这是一处普通的墙壁，看起来没什么不同，他伸手敲了敲，也是实心的。

    然而灰刃却没有走开，反而伸手在墙壁上不断抚摸着，从上到下，从左到右，到了某一个位置，用力一按。

    明明没有丝毫缝隙，这一小块区域的墙壁，却像是一块隔离开来的墙砖，陷了进去。

    下一刻，伴随着轻微的咔咔响声。

    灰刃面前，这一面平平无奇的墙壁，竟缓缓打开，露出了里面幽深的金属通道。

    显然这栋别墅，早已被林韦改造过，末世后，能在不引人注目的情况下，弄出这么一个大工程，也只有相应的特殊能力，才能够办到了。

    此时，地下密室内，一名光头男子却猛然睁开眼睛，“不是老板，竟然有小老鼠溜进来了，那些巡逻是干什么吃的，幸亏老板留了一手，让我守在这里。”

    他起身，准备去将那小老鼠给料理掉。

    却冷不丁地一个声音从背后传来，光头男一下子僵住了。

    “哦，这里只有你一个人对吗？也就是说，无论发生了什么，都不会有人发现对吧。”

    声音不大，却像是响在耳边。

    光头男整个身体猛地涨大一圈，浑身上下青筋密布，觉醒五重巅峰的气息一下子爆发出来，如同一阵狂风扫过。

    他回身，朝着声音传来的方向，看也不看，一拳挥出。

    这一拳力道极大，更是运用了特殊的发力技巧，哪怕是一辆小轿车在前，他都能一拳将其砸扁！

    更别说人类孱弱的身躯！

    然而这一拳，却落空了。

    光头男大惊，“明明听声音，这个人就在旁边，怎么会没有！”

    他警惕着，眼角余光迅速掠过四周，却没有发现任何敌人的身影。

    噗！

    光头男瞪大眼睛，惊恐的发现，不知何时，一个相貌平凡的男子，已经站在自己背后，一把锋利的匕首，已经是捅穿了他的心窝。

    卒。

    …………

    外边，一群身穿黑衣的觉醒者行动迅速，将靠溪边的几栋别墅包围起来。

    这群人领头的，是警卫队队长周正雷。

    为了防止林韦留下后手，陆建军这次将周正雷这个大高手派了过来。

    此时别墅前，那些巡逻的觉醒者见到这一幕，惊慌失措。

    “你们是什么人！”

    “这里是林委员的别墅，你们想要干什么！”

    “敢在临东庇护所，而且是在临溪别苑闹事，你们不想活了吗！”

    这些觉醒者叫喊着，却很快被军方的觉醒者三两下解决。

    “一队封锁外围，二队三队去搜那几栋别墅，务必不能放跑任何一个人，你们几个，跟我来。”

    周正雷说完，一马当先走向林韦的别墅。

    大门已经锁紧，他没有墨迹，一拳轰出，轻易将大门轰得四分五裂。

    队员们分散开来，将整个别墅里里外外翻找了一边。

    “报告队长，二层没有发现任何有价值物品。”

    “报告队长，大厅也没有任何发现。”

    “厨房没有……”

    “书房没有……”

    “报告队长，这里有重大发现。”

    周正雷跟着来到一面平平无奇的墙壁前，敲敲打打后，皱了皱眉，“这里面确实有密道？”

    “根据我们推测，密道处在这面墙壁后的可能性最高。”身边队员回答着。

    “好，你们退后。”

    周正雷说着，一拳挥出。

    拳声如雷！

    轰！

    墙壁啪的一声爆裂开来，然而，出乎周正雷的预料，这墙壁爆开后，露出的，并不是密道，而是一面更加厚实的金属墙壁。

    这似乎是某种强度极高的特殊金属，哪怕他刚才用了五分力的一拳，都没能在上面留下任何痕迹。

    周正雷神色变得认真。

    他深吸一口气，右手上雷霆环绕。

    噼里啪啦，紫蓝色的雷光被他收束成一团，发出尖锐刺耳的响声。

    他右手前推，猛地摁在金属墙壁上。

    轰！

    恐怖的爆炸声传来，这一面坚固的金属大门被完全炸开，金属碎片四处纷飞，如刀一般，嵌入周围的物体上。

    也幸亏，其他成员都是实力不弱的觉醒者，又事先往后退了退，才没有因此受伤。

    金属墙壁被炸开后，里面的通道就露了出来。

    周正雷脸上露出笑意，“看来，那个姓林的家伙，有什么好东西，就都藏在里面了。”

    “我们走吧。”

    通道并不长，很快他们就来到一处地下室前。

    周正雷忽然停下脚步。

    后面的队员同样如此，看着前方，嘴巴微张，露出吃惊之色。

    地下室内，一个光头男子倒在地上，涓涓鲜血从他身下流淌而出。

    他的目光看向地下室尽头，那里也有一个金属大门，然而此刻，整个金属大门已经被切开，从这个角度，可以看到里面遍地狼藉，像是被搜刮过的一样。

    不，这就是已经被搜刮过了。

    竟然有人捷足先登了？？！

    介不可能！！

    (?｀?Д?′)!!

    …………

    绿荫庇护所，一阵炮弹炸响后，也没见再发生什么事情，幸存者们就都各忙各的去了。

    全当是刚刚放了几次看不见的烟花。

    唐禹目睹林韦身亡后，就回到了城堡，剩下的事情，自有其他人去处理。

    这一次的战斗，还算顺利，虽然他并不怎么满意就是了……毕竟那几十座箭塔，天知道花费了他多少源晶，就算他现在已经是唐·不差钱·大领主·禹，依旧是心痛得难以呼吸。

    节约是一种美德，而他深陷其中。

    这一次，巡逻队成员也是尽数出动，甚至连陈海平这种，平时很少同巡逻队一起活动的觉醒者，也加入到战斗的行列中来。

    这么激烈的战斗，死伤在所难免。

    其中两名觉醒者运气不好，在战斗中当场死亡，剩下的那些巡逻队成员中，也有不少身受重伤，属于放在末世前的大医院，都不一定能抢救过来的那种。

    更别说在缺乏治疗设备的末世。

    好在此前召唤出了温妮，这位精通治疗的圣职者，将这些人从死亡线上拉了回来。

    现在这些负伤的觉醒者基本已经没有大碍，除去身体还有点虚，需要休养一阵子外，已经没什么好担心的。

    阵亡的那两名觉醒者，唐禹最多只见过几次，甚至都念不出名字，说伤感未免太虚伪，然而对方毕竟是为庇护所做出了贡献，于情于理，他都需要做点什么。

    抚恤金已经发放给对方在庇护所的亲人，或者是比较亲近的人。

    过段时间，他还准备在庇护所内建起一座纪念碑……

    未来，不管他愿不愿意，都免不了会有人牺牲。

    在这个时代，是不可避免的。

    逝者已逝，然而总得留下点什么东西，纪念曾经存在过的痕迹。