        叶新盘坐于虚空，微闭双眸，神识进入天元金铃内部，与狱寒魔尊强势争夺那一滴至尊魔血。
        琉璃金身璀璨夺目，叶新的神识如今强大无匹，就算对上洞天之境的狱寒魔尊，他也无一丝畏惧。
        更何况，因为天魔契约，他与狱寒魔尊已是同生共死！
        “聚剑式，斩！”
        他凝聚一道神识，化作琉璃光剑，与狱寒魔尊展开争夺大战，并开始运转九转入圣诀的第二层法门，尝试吞噬至尊魔血，成就二转。
        “嗯？这是怎么回事？”
        刚刚接触到这滴至尊魔血，叶新就突然发现，九转入圣诀竟然毫无反应，随即他瞬间便明悟关键所在，自己的肉身湮灭，天妖神体不复存在，没有一转的基础，如何能够二转？！
        难道，自己吞噬至尊魔血，来重新修炼第一层？这样的话，相当于前功尽弃，就算吞噬成功，到时候实力有限，根本不可能战胜狱寒魔尊。
        这可如何是好？！
        容不得叶新有一丝的犹豫，狱寒魔尊也已开始尝试炼化这一滴至尊魔血，有特殊的神秘气息弥散而出。
        “以我魔血，续我前路，成我大道，筑我魔身！”
        神识小人外，隐隐有一具肉身的虚影浮现而出，正是由至尊魔血重塑而成，整个天地间风云激荡，天空中有恐怖的劫云汇聚而来。
        绝不能让狱寒魔尊成功！
        叶新当即下定决心，准备运转九转入圣诀第一层法门，忽有一道少年身影自魔都巨城飞出，来到他的身前。
        “叶大哥，暮霖前来助你。”
        银发金瞳的少年目光抬起，眼中满是坚定之意，他伸出手掌，有一滴七彩之血自指尖缓缓滴落。
        “暮霖，你...”
        “师尊对暮霖有再造之恩，叶大哥是师尊的嫡子，暮霖自当舍身相救。”
        暮霖的话语令叶新心中大震，据他所知，能被暮霖称为师尊的，唯有八百年前的绝世天骄，叶无极！
        叶仙尘，叶无极，叶道明，从古至今，叶氏一族似乎都只有一个人在世，那就是自己神通广大的父亲。
        “叶大哥，你一定能拯救世界的。”
        暮霖的金色瞳孔逐渐灰暗下去，满头银发也变得枯槁破败，那一滴七彩之血落在叶新的神识小人上，引起原始金章的剧烈反应。
        原始金章顿时神芒万丈，映照诸天苍穹，而后缓缓飞出一滴七彩之血，融入狱寒魔尊尚未重塑完成的肉身虚影中。
        “天妖神体！”
        叶新顿时明白，自己的天妖神体并未随着肉身的湮灭而消失，暮霖的同源神血，唤醒了自己的神体血脉。
        “暮霖，谢谢你，叶大哥不会让你失望的。”
        叶新将暮霖滴落的七彩之血送回到暮霖的体内，这是他历经八百年时间才恢复的一点血脉之力，当年问刀阁残忍炼化暮霖的神级血脉，可是差点令他真正身死道消。
        叶仙尘随即挥手，将已然近乎昏迷的暮霖拉到身边，而后又收回碧海玉如意，以秘法催动，为暮霖疗伤。
        “师尊，弟子...”
        暮霖的话语还未说完，就彻底昏迷过去，一只迷雾花船陡然到来，成云兮飘然而落，满脸慌张之色。
        “暮霖并无大碍，让他好好休息吧。”
        叶仙尘将暮霖交给成云兮照看，而后抬起目光，默默关注着叶新与狱寒魔尊的争夺大战。
        这是他所能做到的最好局面，未来将会如何，全靠叶新自己了。
        “叶新，你我已是命运一体，你助本尊重塑不坏魔身，本尊将来必为你护道成仙！”
        狱寒魔尊开口为叶新许下承诺，但叶新并未理睬，而是开始沉浸心神，全力吞噬至尊魔血。
        按照如今的情形，他与狱寒魔尊塑造的将是同一具肉身，谁能成功完成魔血吞噬，谁就将获得这具肉身的主动权！
        九转入圣诀，藏有真正的惊天伟力，其吞噬过程凶险万分，一着不慎便会彻底灰飞烟灭。
        更可怕的是，这部功法每到关键处都语焉不详，叶新心中真的是欲哭无泪，仅仅第二层的修炼而已，他就几次险些令尚未成形的肉身崩溃，幸亏有狱寒魔尊以秘法相助，才得以顺利进行。
        这什么破功法，简直就是在找死，自己若是还能活下去，以后绝对不会再修炼了！
        叶新心中暗暗发誓，而天元金铃内的狱寒魔尊更是愤懑不已，他震惊地发现，叶新在修炼一种神奇功法，吞噬至尊魔血，竟然与他重塑不坏魔身并不冲突，两者相辅相成、紧密相连，似乎目的相同。
        既然互不影响，狱寒魔尊便准备不再管叶新如何，但叶新几次修炼出岔，不仅令肉身近乎崩溃，神识都差点灰飞烟灭。
        这一刻，狱寒魔尊万分后悔，他堂堂一代魔尊，可是曾登临绝巅、俯瞰万古，为什么要对这样一个疯子施展天魔契约，拖自己的后腿呢？！
        先是一心求死，疯狂自杀，现在又修炼残缺功法，强行吞噬魔血，叶新就是一个疯子，一个彻头彻尾不要命的疯子！
        虽然心中在大骂，但狱寒魔尊还是在叶新每次遭遇危机时出手相助，因为叶新若死，他也不能独活，这就是天魔契约的霸道所在。
        随着肉身的逐渐重塑完成，狱寒魔尊对叶新所修炼的这部残缺功法越来越是心惊，甚至是深深的恐惧。
        吞噬融合其他血脉，真的太过于凶险，一不小心便会魂飞魄散、灰飞烟灭，血脉的品阶越高，危险就越大，而至尊魔血，绝对是最顶尖的，若是吞噬成功，将身化魔道的至尊血脉，天魔之体。
        就算是传说中的吞噬魔体，恐怖绝伦，天生便可以吞噬其他血脉饲养己身，也不敢轻易去尝试吞噬天魔之体这样的顶级血脉，更何况，叶新先前还拥有另一种顶级血脉，天妖神体！
        除了吞噬魔体这种变态体质，其他顶级血脉去吞噬另一种顶级血脉，都是必死无疑的，天地间没有强者可以承受这样的融合，这是禁忌，连仙神都不敢轻易触碰的绝对禁忌！
        叶新的这部功法，虽然残缺，但却是真正逆天的存在，或许正是因为它太过于逆天，才会残缺如此。
        此时，叶新的神识小人已然看不清晰，因为不坏魔身在叶新和狱寒魔尊的合力重塑之下，已经快要成功完成，整片天空有漆黑劫云滚滚而来，仿佛要毁天灭地一般。
        “天劫将至，所有人进入魔都巨城，可免受牵连！”
        叶仙尘的声音响起，带有一丝凝重，他紧紧盯着空中黑压压的翻滚劫云，目光闪烁不定。
        “快跑啊，这绝对比紫雷仙宫劫更加恐怖，很可能是传说中的至尊天魔劫！”
        无智惊呼出声，面有惊恐之色，他撒丫子狂奔，丝毫没有犹豫，其余人见状也纷纷朝巨城北门飞掠而去，亦有不少一直藏于城外暗处的身影出现，全都涌入魔都。
        风清婉深深看了一眼叶新的方向，随即拉着李烟染也进入城中，到了这种时候，她们只能相信叶新能够逆天。
        “优姐，小武，你们也回来吧。”
        风清婉望着城外的某个方向开口，雷武和优优的身影随即出现，他们一直在默默关注着这一战，没曾想到局势竟然会发展到这般地步。
        “婉姐姐，我害怕...”
        “你一个大男人，害怕什么？！叶队是什么人，我们几个最清楚，相信他定能成功！”
        风清婉打断雷武的话语，随即直接盘坐于地，闭上双眸，不再多言。
        但是，周围几人都能看出风清婉此时内心并不平静，或许比他们更加的紧张害怕。
        “不知道小沁妹妹为什么不在魔都，好奇怪。”
        优优环顾四周，微微皱眉，暗自嘟囔了一句，随即几人被仙杀九子给吸引住目光，因为似乎又有战斗即将爆发。
        苏小凉、无智等八人全都眸光冷冽，杀意凛然，紧紧盯着北门城外的绝美女子，似乎并不想让她进城。
        “为什么？”
        影少发出漠然的声音进行质问，但绝美女子并未回答，而是一步步走近魔都。
        “为什么？！”
        影少闪身来到北门城外，抽出血红匕首，目光灼灼地盯着绝美女子，似乎必须要有一个答案给他。
        “没有为什么，叶新必须死，难道不是吗？”
        绝美女子缓缓抬起目光，露出一抹凄美的笑意，刺杀门主之子，这是不可饶恕之罪，她知道自己定然活不过今日，所以一切都无所谓了。
        “我死后，这三柄妖刀会有新的主人，希望你不要再爱上妖刀传人，因为这永远只会是个悲剧。”
        绝美女子双眸紧闭，右手微抬，三柄妖刀悬于周身，随即在影少来不及反应的瞬间，刀锋割向自己洁白的脖颈。
        “叮。”
        影少的瞳孔瞬间放大，他只听到一声轻响，三柄妖刀同时落地，绝美女子并未身死。
        “没有人做错，所以没有人需要死，任务结束，你们都已恢复自由之身，是否留于天门，全凭你们的内心。”
        绝美女子倏地睁开双眸，目光看向叶仙尘，满是不敢相信的色彩。
        “门主，以阙有负再造之恩。”
        她跪倒在地，已是泪流满面，叶仙尘却没有再看她一眼，影少慌忙将她扶起，带入魔都城中。
        叶仙尘的话语，同样让仙杀九子的其余人心中凛然，他们自小被天门之主收养栽培，如今恢复自由之身，一时间竟无所适从，不知该如何是好。
        此时，魔都城外早已空空荡荡，只剩下叶仙尘紧紧盯着天空之中越来越恐怖的漆黑劫云，满是凝重之色。
        “或许，不只是至尊天魔劫。”
