    李七夜与药仙他们谈了很多，谈到了不渡海，谈到了黑暗中的恐怖存在，也谈到了不渡海之前的种种战役。

    　　当然，药仙他们还是对于黑暗中的恐怖存在有着很大的担忧，他们心里面也当然是渴望李七夜能斩了这个恐怖存在。

    　　这就如王阳明所说的那样：”恐怖存在必定会卷土重来，若是他卷土重来，必定是准备周全，到了那个时候，只怕是整个不渡海都有可能随之沦陷，谁都不能幸免，没有谁能独善其身。”

    　　王阳明这样的话，让药仙他们也都不由有所担忧，对于他们而言，不渡海已经是他们的第二个家，他们当然不希望看到这样的事情发生。

    　　但是，这尊恐怖存在藏得很深很深，若是他自己不露脸，只怕是没有谁人能把他挖出来，所以，他们担心的是，当这一尊恐怖存在再一次露脸的时候，到了那一步之时，说不定整个不渡海已沦陷了，谁人都无法力挽狂澜了。

    　　当然，对于这样的种种，李七夜也并未多说什么，只是笑了笑而已，他有他的打算，他有他的计划，并不着急于一时。

    　　李七夜与药仙他们相谈甚欢，只不过，李七夜并未在这里久留，他向药仙他们了解了一些事情之后，也起身告辞了。

    　　“愿先生旗开得胜。”在临别之时，王阳明他们都向李七夜如此祝愿，说道：“先生出手，必斩黑暗存在于旗下。”

    　　“会的。”对于这样的祝愿，李七夜笑了笑，说道：“也不急于一时，斩他，随时皆可，我还有其他的事情忙。”

    　　说完，便告辞了王阳明他们，飘然而去。

    　　李七夜离开之后，跨越了半个不渡海，参天地，悟大道，完善自己的无上规则。

    　　这正如李七夜向王阳明他们所说的那样，他的确是不急着斩那尊恐怖存在，也并着急去寻找那尊恐怖存在。

    　　在李七夜看来，只要这一尊恐怖存在还在不渡海，随时都有机会斩他，更何况，这一尊恐怖存在，必定会露脸，只不过是迟早的事情。

    　　所以，在接下来漫长的时间里，李七夜都在行走于不渡海的每一寸天地，在这漫长的时间里，李七夜不仅仅是把自己的无上大道推上巅峰，更是去完善自己的规则，这将为开创一个全新的纪元而作准备。

    　　对于李七夜而言，开创一个纪元，单单是无上大道，那还是不足够的，那必须还需要至高无上的规则，这是奠定一个纪元的基础，未来的一切修行，一切大道，都在这规则的框架之下而产生的。

    　　李七夜一路修行，一路悟道，一路观天地，在这漫长的时间里，打造他万古唯一的无上规则。

    　　当然，李七夜不去大开杀戒，不去招惹麻烦，麻烦却偏偏找上门来。

    　　在这些日子里，不渡海大量的海怪、凶物、猛兽、毒虫都疯狂地纠集，编排成了一支又一支强大无比的队伍，结集成了一个又一个庞大无比的军团。

    　　所以，在短短的时间之内，不渡海的很多地方响起了号角之声，号召着不渡海的无数凶物猛兽加入了这样的一支庞大征战队伍。

    　　一时之间，不渡海乃是巨浪滔天，不渡海的很多地方能听到“轰、轰、轰”的翻江倒海之声，掀起了亿万丈巨浪。

    　　在海底下，有大陆一样巨大的魔龟爬了起来；在天空上，有着遮亿万海域的三头龙吞吐着龙息；在海水中，有巨浪翻滚，有全身披着骷髅的凶鲸游戈着……

    　　在“轰、轰、轰”的巨响声中，在不渡海的很多海域，乃是黑压压的一片，亿万大军疯狂结集，向李七夜所在的方向开去，声势之浩荡，惊动了不渡海的无数生灵，也惊动了不渡海的许多始祖、无敌之辈。

    　　“四大怪结集它们的亿万大军，他们所统领海域中的所有凶物巨兽都全部结集了。”看到这样的一幕，立即有始祖知道了这些可怕的凶物巨兽军团是出自于哪里了。

    　　“是要找第一凶人李先生报仇的。”当看到亿万大军浩浩荡荡地向李七夜所在的方向而去，一时之间，大家都知道四大怪结集了亿万大军将要干什么了。

    　　不渡海的九大怪，占领了不渡海的大片大片海域，它们凶险狡猾，而且座下的凶物巨兽以亿万计，一般的始祖，都不敢轻易去招惹他们。

    　　但是，在此之前，李七夜大开杀戒，大杀八方，所过之处，都杀得片甲不留，杀得血水染红了不渡海，李七夜大杀特杀，不仅仅是不渡海的许多巨兽凶巢被他推平，就是九大怪其中的五大怪都惨死在了李七夜手中，这五大怪的地盘都被李七夜推平，五大怪座下的亿万凶物巨兽全部惨死在了李七夜手中。

    　　九大怪，它们全部都是凶猛无比的巨兽，可谓是不渡海最强大的凶物，它们并不是未开化的愚蠢野兽，当李七夜屠杀了五大怪之后，剩下的四大怪一下子感受到了危险了。

    　　它们一下子意识到李七夜并非是随意屠杀它们中的某一大怪而已，而是李七夜要把它们九大怪全部杀光，而且要把它们连根拔起，要把它们九大怪彻底消灭掉，让不渡海从此没有九大怪。

    　　所以，剩下的四大怪立即联合起来，它们召集了不渡海中亿万的凶物巨兽，要对李七夜进行一次围剿。

    　　在此之前，不渡海的多少巨兽凶物被李七夜杀得心惊胆颤，李七夜所过之处，可以说不知道有多少巨兽凶物闻风丧胆，逃之夭夭或者躲着不敢出来。

    　　现在有四大怪号召不渡海的所有凶物巨兽对李七夜发动了围剿，所以，一时之间，不渡海无数的凶物巨兽都结集起来，滔滔荡荡地向李七夜围杀而去。

    　　“大战将开始，鲜血必将染红不渡海。”看着无数的凶物巨兽浩浩荡荡地向李七夜所在之地结集而去，有始祖徐徐地说道。

    　　亿万凶物巨兽结集，滔滔荡荡地向李七夜而去，这样的一幕是何等的壮观。可以说，李七夜所在的海域，已经被亿万凶兽给包围了，当亿万凶物巨兽都挤在这里的时候，整片海域就显得那么的渺小了，在“轰、轰、轰”的巨响之中，这片海域不仅仅是被掀起了亿万丈巨浪，这片海域在无数的凶物巨兽践踏之下，随时都会崩碎，整片海域摇晃不止。

    　　“小辈，今日是你死期！”在天空中，回荡着一声巨响，此语乃是一头巨大的魔龟所叫出来的，它乃是四大怪之一。

    　　“轰、轰、轰”天崩地裂，当四大怪发动了攻击号角之时，整个不渡海都听到了天崩地裂的声音。

    　　“寻死呀。”看到亿万的凶物巨兽向李七夜所在之处狂奔而去，有始祖不由摇了摇头。

    　　当四大怪联合起来要对李七夜发动攻击的时候，已经惊动了不渡海的许多始祖和无敌之辈了，此时，他们都不由抬头远眺，打开天眼看着这一幕。

    　　就如这位始祖所说的那样，不管是有多少的凶物巨兽向李七夜发动攻击，那都是自寻死路，那只不过是死路一条而已。

    　　就算是四大怪联手，那怕四大怪再强大了，那怕这四大怪曾经斩杀过始祖了，但是，在李七夜面前，就算它们联手，那也是自寻死路而已。

    　　“砰——”的一声巨响，一拳轰出，毁天灭地，恐怖无匹的拳劲冲击而来，摧枯拉朽，所过之下，一切都被毁灭。

    　　听到“轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，在这一拳之下，整个海域彻底被掀翻，整个海域在如此恐怖绝伦的一击之下如同被毁灭一样，所有的海水化作了世间最恐怖的巨浪冲击而出。

    　　听到“轰”的巨响，整个海域犹如被蒸干一样。

    　　没有惨叫之声，所有冲向李七夜的亿万凶物巨兽瞬间化作了血水，所以当滔天的巨浪冲击而出的时候，瞬间被染红，天地之间只剩下了殷红可怕的海水。

    　　这是恐怖绝伦的一幕，亿万的凶物巨兽在一击之下，根本就没有丝毫的抵抗之力，在拳劲的冲击之下，瞬间化作了血水，它们连李七夜长的是什么样的，都没有看到。

    　　有些凶物巨兽强大无匹，在拳劲冲击而来的时候，冲上天空，瞬间冲入了天宇，欲逃之夭夭。

    　　但是，听到“啪”的一声响彻天地之时，李七夜双掌一拍，在这“啪”的一声之下，声浪如神刃，瞬间斩出，斩透了天地，通天彻地，那怕在天宇最深处，都会被这声浪之刃瞬间斩杀。

    　　所以，在“啵”的一声冲击而过之下，逃入天宇的所有凶物巨兽都难逃一劫，它们的头颅全部被声波之刃斩落，连惨叫都没有。

    　　一时之间，不渡海的天空上下起了血雨，听到“轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，一具具庞大无比的尸体从天空中坠落，击在海面上，掀起了浪花。

    　　一拳一掌，瞬间就屠灭了亿万凶物巨兽，整个不渡海被鲜血染得通红，坠落于海中的一具具尸体在海水中漂浮着。

