    见夜北澜这般模样，云挽月就知道，夜北澜肯定怀疑这点心里面被下毒了。

    云挽月却不想那么多，轻轻的咬了一口，顿时香甜的桂花香，在唇齿之间散开。

    这是云府，家里人总不可能毒害她。

    夜北澜一抬头，就瞧见云挽月正动作优雅轻柔地吃着点心，樱红色的唇上甚至还沾染了一些桂花糕的碎屑。

    云挽月吃完点心，又喝了一杯茶水，这才好整以暇地打量着眼前的夜北澜。

    他的凤眸之中，是深不见底的墨色，面容如同玉雕一样，带着几分冷绝，只不过他一日没有进食任何茶点，所以唇有些微微的发干。

    云挽月知道家里人既然准备把她和夜北澜关在一起，多半儿是要过夜的，她觉得自己应该再去睡会儿。

    这样也可以眼不见心不烦。

    夜北澜讨厌她，她对夜北澜的感觉，可不只讨厌那么简单！

    可是云挽月才靠近床，就觉得有一些热。

    外面正在下雨，按理说，屋中不应该热才对，可是云挽月就是觉得，从心底的最深处，升起一股腾腾热气。

    这热气，一边往上冒，一边往四肢百骸之中蹿去。

    不过片刻功夫，云挽月那白皙的脸上，就带起了几分薄薄的红晕。

    此时的夜北澜，也察觉到不对劲了。

    夜北澜倏然起身，然后大步走到云挽月的跟前，冷漠的声音之中，已经带着几分不易察觉的嘶哑了：“你对我做了什么？”

    此时云挽月抬起头来，她的身上少了几分冷若冰霜的气质，眼神之中也少了几分这两日夜北澜常见的冷漠和嘲弄。

    反而多了几分年轻姑娘独有的娇媚。

    夜北澜的手，已经掐在云挽月的肩膀上了，他本是想质问云挽月的，可是此时，他的身子微微一僵，手上的力气一松。

    云挽月重重地一咬舌尖，顿时，腥甜的味道在口齿之间漫开，因为疼痛，云挽月整个人又恢复了那种冷若冰霜不可近人的模样。

    她的脸上染上了媚态，可是一双星眸，却是出人意料的清亮。

    只听云挽月冷声道：“我们中毒了。”

    中毒其实是委婉的说法，这种感觉，云挽月再熟悉不过了，分明就是中了媚药！

    就如同之前她和夜北澜中情蛊一样，那个时候，她的心在跳动，她的血液在沸腾，她想要和眼前那个男人亲近。

    那个时候的夜北澜，也是一样的灼热。

    于是，鸳鸯交颈，最后，他们有了孩子。

    想到孩子，云挽月打了个寒颤，身上的燥热之感，顿时去了大半。

    她正在飞快地想着，现在她应该怎么办，她甚至不知道，自己是怎么中的药，吃的点心？喝的茶？

    不对！都不对！

    因为夜北澜根本就没有碰这些东西。

    很快，云挽月的目光，落在了那微微摇曳，燃烧得正旺的烛火上。

    仔细一闻，淡淡的奇异的甜香，就从烛火上蔓延出来，因为她刚刚吃过桂花点心，所以屋中还有一些淡淡的桂花味。

    所以没人第一时间发现这烛火的问题。

    云挽月当下就走了过去，一个一个地去灭掉烛火。

    瞧见云挽月的动作，夜北澜沉声道：“云挽月，你在做什么，你就是熄了烛火，本王也不可能碰你。”

    之前的时候，夜北澜只是不喜欢云挽月，也因为之前的算计，有些厌恶，但是此时此刻，夜北澜的心中已经有了巨大的愤怒。

    他堂堂澜王，竟然被一个女子，算计与股掌之间。

    云挽月，你很好，真的很好！

    夜北澜这样想着，看着云挽月的眼神，越发的冰冷。

    他走了过去，又拿出火折子，打算把云挽月刚刚弄灭的烛火点燃。

    此时的云挽月忽然间回头了。

    她的目光幽幽，声音如同淙淙寒山流水：“王爷，你就这么喜欢媚香的味道吗？”

    夜北澜点燃烛火的动作，微微停顿了一下，接着就神色复杂地看了一眼那烛火。

    他很快就明白云挽月言语之中的意思了。

    烛火被全部灭掉。

    屋内陷入一片幽暗。

    云挽月勉强辨认着屋内的陈设，准备回到床上熬过药劲儿，可是到底太久没回到自己的闺房了。

    云挽月甚至忘记了，琴案的后面还有一个矮凳。

    脚下一个踉跄，就往前摔去。

    好巧不巧地，夜北澜也正准备从这回到桌案旁。

    两个人撞到一团，一起倒在了地上。

    琴案上的东西翻了一地，哗哗啦啦的，砸到了两个人的身上。

    万籁俱寂。

    屋内的气氛，好像一下子就沉寂下来。

    夜北澜能感觉到，压在自己身上那女子身体的柔软，以及身上的寒香，他的呼吸有一些微微的凌乱，眼神有一些微微的迷离。

    云挽月挣扎着要起身的时候。

    夜北澜的手，摁在了她的腰上，往下微微一压。

    云挽月觉得自己的气血，好像又一次的沸腾了起来。

    她刚刚在离着烛火最远的地方，都有一些神志不清了。

    夜北澜可是一直被烛火包围着，他吸入了那么多的媚香，若是任由发展下去……

    云挽月的脑子嗡嗡作响。

    “夜北澜！你松手。”云挽月咬着牙道。

    夜北澜的眼神也清醒了几分，他想把自己的手挪开，可是身体却好像不受控制了一样。

    云挽月整个人都要被夜北澜勒得喘不过气来了。

    夜北澜眯了眯眼睛，眼神之中带起了几分邪气，看着云挽月，一字一顿地说着：“蓉儿！”

    这两个字。

    让云挽月的身子微微一僵，然后不可置信的看着夜北澜。

    夜北澜已经糊涂到这个地步了？

    不，夜北澜已经清醒了几分。

    此时夜北澜觉得这些都是她设计的，故意提起叶蓉儿的名字，来恶心她的，想让她收手！

    云挽月这样想着，心中也发了狠。

    低下头来，猛然的一口下去。

    夜北澜也没想到，云挽月会忽然间咬上来。

    云挽月恨不得从夜北澜的身上脖颈上咬下一块血肉，吃其肉饮其血，都不足以解她心头之恨，消她心中之怨！

    稚子何其无辜！

    夜北澜当初怎么能忍心，对她的孩子下手，要知道，那也是他的血肉啊……

