    在六位嘉宾都演出结束，并且现场的观众都投出了自己宝贵的一票之后，撒老师再次走上了舞台。

    “哇，今天的竞争，比以往激烈的多啊！”

    “第一名的票数，只比第二名领先了五票，就差一点点啊！”

    撒老师十分感慨，在今天之前，《国风传唱人》是他主持过的，竞争最不激烈的竞演类节目了。

    上两轮竞演叶未央都轻松的碾压了其他嘉宾，以非常大的票数差距拿下第一名。

    虽然这场竞演他还是赢了，但是至少没赢的那么轻松。

    “恭喜叶未央！以五票之差的优势，获得了本场公演的投票第一！”

    “恭喜颜方休，获得第二名！”

    “恭喜伯谦……”

    最终，在现场六百零五位拥有投票权的观众和评鉴人的投票下，第一位出场的叶未央，还是凭借着留在大家心中的惊艳开场，获得了最终的第一名。

    没办法，大家今天晚上的演出其实都很出色，但是叶未央胜就胜在他在《定风波》的原词副歌中间临场加的那一句“哈哈”。

    那一个“哈哈”立马将整首歌都唱活了，让大家感觉苏轼好像真的跨越了千年时光，来到了舞台上亲自唱起了《定风波》一样。

    这是其他嘉宾没有做到的，其他嘉宾的演出虽然很精彩，但是大家还是当他们是今人对古词的再演绎。

    唯独叶未央，真的把苏轼的精气神，唱活了。

    有的时候，一点点点睛之笔，就足够脱颖而出了。

    对于叶未央这个特别的编排，其他几位嘉宾也都赞叹不已。

    倒是颜方休，凭借着秦观的《鹊桥仙》，再次拿下了本场的第二名，奠定了他总积分第二的底蕴，接下来只剩下两期正式公演了，接下来他只要能守住优势，不让伯谦拿到任何一场第一名，那应该他的总分第二就稳了。

    当然，如果颜方休接下来自己发挥失常了，拿了一次四五六名，也有可能被伯谦反超的，并不是就此高枕无忧了。

    至于其他的嘉宾，反正现在都拿不到最终的第一名了，只希望自己不是最后一名就好。

    现在最后一名的“有利”竞争者就是下位区的董珍和路遥二人，她俩也就之差两分，可以说是非常胶着。

    可以不拿第一，但是不能垫底啊！

    接下来的两场公演，他们得全力以赴了，垫底可拉了大垮了。

    ....

    公演录制全部结束之后，六位嘉宾都换了一身衣服，再次回到了舞台上。

    老样子，接下来要公布下一场竞演的题目了。

    六人在台上等了好几分钟，撒老师才姗姗来迟。

    “各位传唱人久等了。”

    擦了擦头上的虚汗，撒老师解释道：“关于下一场竞演的题目，刚刚导演组才告诉我，所以耽搁了点时间。”

    他公演录制结束后当场就被节目组的导演给叫走了，亲眼看着几个节目组导演争论了一番后，才拿到了新鲜出炉的下场竞演主题。

    【国粹】这个主题又被延后了。

    几位嘉宾不知道，但是作为主持人的撒老师是很清楚的，原本其实这期公演的主题就是国粹，只不过因为叶未央的《青花瓷》，让节目组改变了想法，想要围绕着华夏古诗词做一期节目，这才有了这次的主题。

    但是在今天的公演结束后，节目组发现，古诗词的魅力实在是太大了，一期根本完全不够展现，而且效果这么好，肯定要再试一次啊。

    “各位传唱人，下轮公演的主题，依旧还是“诗词”。”撒老师淡笑着说道。

    “还是诗词？是和第四轮公演一样吗？”伯谦不解道。

    撒老师摇了摇头，淡定的解释道：“第五场公演以“诗词”为主题，但是并不要求嘉宾们使用任何古诗词。”

    “叶老师在第二场公演中，送上了一首改变流行中国风音乐的歌曲《青花瓷》，第一次将“字中含诗”的作词方式，带到了大众面前，让所有华夏人感受到了汉语的传承魅力。”

    “现在，请六位国风传唱人，学习这种独特的作词方式，以一首华夏古典诗词为主题，写一首相关的中国风歌曲，但是要求歌曲中不允许出现完整的原词。”

    “必须将原词的意境与主题，藏入歌曲之中。”

    几位嘉宾都皱起了眉头。

    大概听懂了撒老师的意思。

    就是让他们写一首中国风歌曲，必须要和某一首经典的唐诗宋词对应上，让人听到这首歌，就能想到这首诗词，但是却又不能直接在歌词中写到这首诗词。

    比如写《静夜思》，可以写一首流行中国风的歌曲，歌词中让人一下子就联想到“举头望明月，低头思故乡。”但是歌曲里却不能出现这句话。

    这其实就是“字中含诗”的作词特点，像《青花瓷》中的“帘外芭蕉惹骤雨，门环惹铜绿”会让人联想到“雨打芭蕉闲听雨，道是有愁又无愁”

    更别提最精华的那句“天青色等烟雨，而我在等你”就是脱胎于“雨过天青云**，这般颜色做将来。”了。

    在叶未央之前，此世的华语乐坛，确实没有这种特意字中含诗的作词方法，都是要嘛仿古，要嘛直接大白话。

    现在华语流行音乐圈里，正刮着一阵学习《青花瓷》歌词创作的风呢，歌路词人都在模仿《青花瓷》的这种歌词创作，进行一些中国风歌曲的写词工作。

    作为源头的《国风传唱人》自然是也不会放过这个热度啊！

    《青花瓷》都是在这个节目里诞生的，为什么不再让嘉宾们进行这方面的尝试呢？

    不过嘛，几位嘉宾在心里思索清楚之后，全都转头看向了叶未央。

    作为流行乐歌词“字中含诗”的开山之人，叶未央这不是一只手就能把他们吊起来打吗？

    哪怕这个祖师爷很年轻，那也是祖师爷啊！！

    哪有和祖师爷同台比赛的道理啊....

    “撒老师，这也太不公平了吧...”董珍撇了撇嘴，有些崩溃的说道：“写出《青花瓷》的叶老师可就在现场呢，让我们和他比，这不是关公面前耍大刀嘛！”

    “这是节目组的决定，我也只能传达。”撒老师却一点都不解风情，直接堵上了董珍的话语。

    有问题找节目组去！

    叶未央也耸了耸肩，眼神中全是戏谑。

    这可不能怪他啊，真不是哥要搞事情啊！

    都是节目组安排的！

