    

    阴风道人的来访，并未对吴行的修行节奏造成太大影响。

    修行，泡茶，逗萝莉，简单而又美好。

    甚至凭借先天灵宝的神异，轻松度过心魔劫。吴行自己都没想到，自己的心魔居然还是华夏那段打工人时光，拼搏文化盛行的科技公司，灯红酒绿的现代都市，以及对未来不确定的迷茫，统统被心魔劫重现。

    这种档次的心魔自然不会让吴行沉沦，一声清脆的铃音响起，他瞬间掌握了幻象的控制权，从此开始逆袭，创业成功，赢取白富美，走上人生巅峰，补全了前世的梦想。

    幻象消失时，还意犹未尽。可当他望着初升大日，以及唯美桃山，轻声与过去道别。因为这一世更加精彩。

    此处要特别表扬工具灵宝天音铃，若非及时出现的定魂音，吴行可能会直接冲破幻象，而没有补全遗憾的那一幕了。

    渡完心魔劫后，吴行就将它挂在容华的本体桃树上，每当有风吹来，叮铃叮铃的声音为福地带来别样的生气。

    金仙渡完三灾或者六难之后，顶上三花即由虚转实，变成一门非常实用的神通——三花聚顶。三花是修士精气神的具现，既可温养灵宝，又能形成护体仙光，算是仙门的招牌神通。

    吴行的顶上三花中，仅托着灵宝炼真炉。天音铃他并没有炼化，这件灵宝攻击防御能力都不强，就留给容华把玩吧。

    ......

    修行中，一甲子的时光眨眼而过，距离品丹大会也只剩不到半年时光。

    桃源山福地依然冷清，仅有吴行与容华两位真正居民。

    吴行也考虑过补充生灵的问题，但在弱肉强食的洪荒，温和约等于软弱，很少能活着出现在他的面前。

    所以这段时间他也陆续出去过几次，拜访了周边修士势力，传达了举办品丹大会的想法，但都没有遇到合适的生灵。要说饱含清灵之气的生灵也有几个，但因为颜值不达标，被直接忽略了。

    没错，这个世界，神仙们全都是颜值控。

    桃源山周边也不是什么神山圣地，修士势力错综复杂，最强的一支就是阴风道人所在的暗鸦族。暗鸦族有两名天仙以及一名太乙金仙，占据一处先天洞府，硬实力最强，但因为后天种族出身，话语权并不高。

    掌握周边话语权的是赤帝下属丁鹊神王，就是最早发现桃源山福地那位。这位神王不仅是

    鹊族之主，更执掌丁火权柄，战力媲美太乙金仙。

    剩下的势力还有散修金仙芝菇，东面大湖中神王净水君，以及几个拥有天仙修士的后天种族部落。

    由于没什么可以争夺的资源，几方势力相处还算融洽，均表示会来参加品丹大会。

    既然牵头举办大会，吴行自然也做了诸多准备。

    首先就是炼制灵丹的鼎炉，以一整块赤阳真金炼制。这块先天灵材是吴行身上最好的藏品，原打算用来炼制一柄剑器，毕竟御剑飞天可是曾经的梦想呀！但为了这次大会，还是用它炼制了一座丹炉，炼制好以后还送入福地地脉中孕养，已经达到了后天灵宝水平。

    在这种关键时刻，当然也少不了炼真炉的身影。炼真炉被立在山头足足三十六年，每日捕捉日出紫气与日落霞光，又花费五年时间，从紫气与霞光中提取先天道韵，终于得到一紫一红两道先天灵光。

    吴行打算用这两道先天灵光与剩下的两道劫煞本源气，炼制一件后天功德灵宝。

    功德是这段时间得到的一笔天降横财，应当是之前传给青鸟神帝的丹道玉简带来的。自从元阳界的丹道传承在洪荒出现，吴行就感到自身气运开始增长，而后每传道一次，都会得到一丝功德。

    与元阳大陆不同，洪荒的功德并不能用来提升修为，但在渡灾劫、除业力、镇气运、炼灵宝等方面有妙用。这次得来的功德足有一大团，结成了一团灵云，炼制功德灵宝足够了。

    炼制的灵宝名为紫气金云幛，这是一件组合灵宝，分为紫气云和金桃幛。

    日出紫气与一道劫煞本源气结合，化成一朵莲花状紫云，飞遁速度极快，平日里可以用来代步。

    黄昏赤霞则融入另一道劫煞本源气，成为一面绣有一朵粉色桃花的红纱，落在辟火宝衣的袖口，成为一件防御灵宝。

    两件灵宝结合，可以布置劫煞大阵，放出大股的桃花劫煞，中者或欲火攻心，或情劫降临，防不胜防。

    之后再将天道功德与灵宝融合，紫云与红纱都被镶了一层金边，蜕变为后天功德灵宝。

    后天功德灵宝的威能已经媲美中品先天灵宝，且杀人不占因果。这件集牌面、飞遁、护体、布阵为一体的灵宝，直接将吴行的战力提升了一大截。

    作为一位钢铁直男修士，吴行也承认这件灵宝略微有点...娘，但这已经是他现阶段能够炼出的最好灵宝。

    紫气金云幛的出现，不仅补上了福地大阵的缺口，还丰富了他的斗法手段，尽管造型有点羞耻，还是勉为其难地装备上了。

    大不了，以后传给容华小姑娘嘛。

    作为福地的第二主人，容华小姑娘这次也大出血，珍藏多年的先天灵果拿出大半，还取了数株灵气最浓郁的后天桃树灵根，在吴行的指挥下炼制成桌椅碗碟匣盒等器物。

    品丹大会的准备工作大致完成，剩下的就是炼丹了。

    经过几十年的培育，之前种下的灵药已经长成一片片药田，加上吴行拜访在各大势力时换取的灵药灵果，炼丹的材料基本凑齐。

    吴行准备炼制的灵丹名为太初造化丹，九种先天灵药搭配先天造化气而成。这是他所得丹道传承中最顶级的三道丹方之一，九种灵药都很常见，但先天造化气难得。此丹可以修复大罗以下修士的道体，还能助修士参悟造化大道。

    为了办好丹会，吴行可是连本体的先天造化气都舍出一道。

    此外，由于附近的势力也会派小辈参加，他还准备多炼几炉先天丹，帮助天仙以下的修士感悟先天之道。        

