
受苦？

钟长荣愣了下，想了想，又点头，没错，小姐在京城的确受苦了。

跟梁小姐的纠纷，必然是受了欺负才反击。

小姐闹着要回边郡，可见在京城的日子多么难过。

还有他到了京城后，听到小姐声名鹊起，但这声名鹊起他也打听清楚是受了欺辱反抗换来的。

“三皇子欺负小姐。”钟长荣扳着手指算，“那些读书人欺负小姐，就连大老爷一家都欺负小姐。”

他将手重重地捶在桌子上。

小姐真是受了大苦了。

“我上次就不该拦着小姐，该把小姐带回来，小姐也不用受这么多苦了。”

钟长荣说完这话，又忐忑地看楚岺，上次不让小姐回来是将军的命令，他并不是骂将军——他当然也知道将军这样决定是不得已。

将军不要自责啊。

楚岺并没有懊恼，神情若有所思，摇摇头：“对阿昭来说，这些苦不算苦。”

他又点点头，看向钟长荣。

“我明白了，这就是她上次非要回来的原因。”

什么什么？钟长荣听到不解，将军到底是明白还是不明白？

“她还说了什么？”楚岺抬头问。

钟长荣努力想了想，摇摇头，时间紧张他只想快些回来，再快些带人回去护卫小姐，小姐也没有跟他多说。

“这件事对小姐不好吗？”他问，“陛下他，是在害小姐和您吗？”

钟长荣看向前方：“那样的日子，也不算什么好日子，至于陛下他——”他收回视线，看向钟长荣，“陛下他——”

钟长荣忙道：“陛下他应该是还惦记着将军你。”说到这里，他退后一步，单膝跪下，“陛下临终前想要看一眼火焰令烟花，末将点燃了两个，违背军令，请将军责罚。”

楚岺神情复杂，眼神悠远，笑了笑：“我现在罚了你，将来见了陛下，陛下肯定等着罚我呢，我才不上这个当。”

这话听起来让人想笑又莫名心酸，钟长荣抬起头，咧嘴笑了笑：“是，陛下说了，您要是罚我了，他到时候罚你。”

楚岺抬手示意：“起来吧，这火焰令本就是陛下的，他说怎么用，就怎么用。”

钟长荣起身，低声说：“陛下，也怪可怜的——”

“他可怜什么，他不可怜。”楚岺淡淡说，“今时今日，都是他纵容的结果，他以为自己可怜，是不知道人间疾苦，不知道世间真正的可怜是什么，要说可怜，其他人才可怜，人人可怜，阿昭她更可怜。”

他的手攥起，茶杯里的药水晃动。

他一心要他的阿昭避开人世间的烦扰，过安稳的日子，没想到，被拉入这般泥潭深渊。

“长荣，我可能真的错了，不该让她回京。”

钟长荣有些无措，不知道怎么安慰，只能说：“阿昭她就是担心你这样想，才急忙让我回来，她谁都不放心，就要我回来见你。”

楚岺抬起头看他：“她自己在京城，如今这个时候，群狼环伺，她一个人——”

他问完这个，看到钟长荣神情突然有些扭捏。

“也不是一个人。”钟长荣说，“那个，还有，她的人。”

楚岺看着他，似乎没明白。

“木棉红。”钟长荣说，低下头似乎不敢看楚岺的脸。

室内一阵沉默。

楚岺不说话，钟长荣不敢不说，低声说：“说是担心，让几个人跟来京城，不过，这次也多亏了他们，当时在楚家门外，中山王设伏，阿昭带着皇长孙逃出来，是她们击杀敌人保护，否则我当时赶到就晚了。”

楚岺将茶杯放下，道：“你回来告诉我消息，她那边，也要说一声吧？”

钟长荣把头垂得更低，五大三粗的糙汉子，声音扭捏：“京城的人手不多了，不管怎么说，她的人，肯定会尽心保护阿昭，我就说，让他们留在京城，我替他们，传达一下消息——”

楚岺嗯了声：“去吧。”

哎？钟长荣抬起头，有些不可置信。

楚岺神情平和，但眼里带着一丝冰冷。

“去告诉她，阿昭虽然没有娘，但阿昭知道自己是娘用生命换来的孩子，她依旧有父母之爱，她就是个幸福的孩子。”

“她既然有心要保护阿昭，那就让她记着什么该说什么不该说。”

“她如果伤我阿昭半点，我楚岺死之前会让青木寨寸草不留。”

钟长荣郑重应是：“将军，你放心，我亲自去！”

楚岺嗯了声，不愿多谈。

钟长荣也知趣不再多说，还是说说阿昭让将军高兴一下：“大哥，您的身体还能撑住吗？阿昭太担心你了，她特别想回来看你。”

听到女儿的名字，楚岺眼底的冷意散去，嘴角浮现笑意：“你尽快回去告诉她，我会等着她来看我。”

钟长荣高兴地应声是，且不论真假，将军能有这样的意念，就能多撑些时候。

“大哥，你好好休息，我去跟他们说说京城的事。”他说。

楚岺点点头，他也不勉强自己撑着，钟长荣刚要去扶着他，门外传来禀告声。

“将军，有京城的邸报送来了。”

最近京城的邸报必然繁多，不过虽然楚岺坐镇云中郡，也不是都要报到他面前，钟长荣皱眉：“送去给管事的官员就行。”

门外应声是，但人还没走：“送邸报的说要见将军。”

钟长荣更气了：“见什么见，什么人都能见将军？”

门外再次应声是，人还是没走，反而咳嗽一声：“来人说是钟副将你的旧识——”

咿，这话有点耳熟，钟长荣愣了下。

楚岺笑了笑：“那就见见吧。”

“我去见。”钟长荣说，有些恼火，“我在京城没多久，也不知道怎么冒出这么多认识我的人，一路上都纠缠不休，到了这里又来！”

他恼火地大步走过去，拉开门，一眼看到台阶下站着的一人。

这是一个驿兵，看上去很紧张，听到门响吓了一跳，抬起头。

钟长荣愣了下，这个人，似乎见过又似乎没什么印象——不过，驿兵，这个打扮让他有一个不好的猜测。

“你什么人？”他问。

“钟副将，我是——”张谷高兴地说，上前一步，要说自己的名字，但一想自己的名字谁认得，便改了口，“是阿九派我来的。”

阿九！果然又是他！

钟长荣脸上的刀疤跳了跳：“你，他又干什么？不好好守着京城，又要干什么？”

这个副将比先前还凶，张谷吓了一跳，他是按照阿九说的，直接提阿九，说找钟副将，但看起来阿九跟这个钟副将关系不仅没好，反而更糟——

他刚要解释，门内传来声音。

“阿九吗？”男声醇厚，似乎还有笑意，“快进来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="70216859"  chaptername="第二十章  所托">加入书签</a>
</div>
