    座谈，在继续进行着。

    林争的目光，一遍遍地从眼前这些人中扫过，试图找出一些异常的蛛丝马迹。

    然而，一切都很正常。

    所有人的脸上，都带着不似伪装出来的不安，各种细微的表情和下意识的动作, 也符合当下的心境。

    林争甚至觉得，如果这里面有人真的是鬼，那么这鬼的演技也太好了。

    像这种善于伪装的鬼，一旦有心混入了都市之中，将不知道会有多少人上当受害，按照徐雯他们谈及过的危害指数，怎么着也得评定一个“恐慌级”吧？

    说起来, 这一次参加游戏的人数, 好像有些多了一点......

    林争抽了抽鼻子，重新开始回忆起之前的种种细节。

    “从本质上来说，这其实是一场票鬼游戏，鬼的数量是固定的，那么参与的人数越多，也就越难票出真正的鬼。”

    难道说，这一次游戏牵扯到这么多普通人进来，是游戏官方为了调整难度，让玩家不至于轻松找到鬼物的真面目？

    这一点，是有可能的。

    结合刚刚程丹妮的观点，如果这一次参加游戏的二十多号人，全都是清一色的玩家的话，那么游戏难度就会大大下降。

    玩家之间，毕竟有人员名单这种东西的存在，一旦互相间知道对方的身份，活着互报游戏id，那么鬼就很容易被找出来。

    而这一次被卷入黄泉酒吧的, 都是一些来自天南地北前来参观漫展的观众，这也保证了本次游戏的玩家之间没有太多的交集，不至于因为前者而轻易串通。

    林争觉得这次漫展，能够聚集起多达六位玩家已经够夸张的了，如果再在短时间内来上十几个不同省市区的玩家，反倒有些不现实。

    从另一方面讲，如果酒吧内的参与者都是玩家的话，那鬼也几乎很难得手，由于鬼存在着杀人次数的限制，一旦被玩家抵挡住攻击，那么到了游戏结束之时，必然会有大量的玩家存活。

    甚至到最后，由于玩家间互相救助能拿到更多的尖叫币奖励，再加上游戏时间还经过了午夜零点刷新，玩家们开始大张旗鼓地联手互刷奖励都不是没有可能，这么多玩家，就算拥有道具的只有一部分，也足够用数量去硬生生抵消鬼的杀戮了。

    所以，想要保证这个票鬼游戏顺利进行, 就必须采取部分玩家+部分普通人的组成形式, 否则, 难度也不至于达到4.4的程度。

    “不，不对......”

    林争心中一动，想到了很关键的一点。

    “有普通人参与并不奇怪，就和上次魔趣轰趴屋一般，有着普通人存在必要性。”

    “而最应该奇怪的是，这场票鬼游戏的参与人数为什么会这么多？”

    是的，这才是最大的问题......

    为什么，要选中这么多人来到黄泉酒吧里呢？

    这其中......有什么目的吗？

    每个小时鬼的杀人上限是两人，再加上投出去的一人，也就是每小时最多三人出局。

    在第一轮投票前，整座酒吧里一共二十五人，在考虑到最为极端，也就是在全场游戏连一个鬼都没票出局、鬼物每次发动杀戮必死一人的情况下，无论如何也会有不少人幸存下来。

    而一旦游戏期间成功票走一头鬼，那么存活的人只会更多！

    这还是统计了包含普通人在内时的数据，如果是身负道具、面对鬼物袭击具有应对能力的玩家，幸存的概率只会更大！

    这样的生存概率，在一个4.4难度的游戏里，是否有点太高了些？

    林争有种感觉，自己似乎抓住了重点。

    六轮投票机会，一共二十五名参与者，里面包含两头鬼，无论怎么看，投到鬼的概率还是不低的。

    “到我了么？”

    此时，座谈已经轮到了一位留着胡子，看起来很是颓废的青年。

    他吃着随身携带的薯片，一边吃，一边口齿不清地说道：“我是从冀北省来的，还在读大学，我也没准备什么cosplay，只是过来看看漫展，幻灵大漫展我都已经追了好几届了，之前的一些细节我兜可以跟你们说出来，不过嘛，我也懒得说了。”

    “喂，就这么点？不要这么懒好不好？你这么含糊其词，让我们怎么看待你？”纹身男恶狠狠地看着他。

    “随便你们怎么想，大不了投我就是了，你敢么？”青年满脸的不在乎，无所谓道。

    现在大家都意识到了，作为好人是根本不用慌的，想投我？来来来尽管投。

    也正是因为这个原因，座谈进行到最后，许多人都开始摆烂了。

    “而且现在都已经过去四十多分钟了。”

    颓废青年打开手机看了一眼，上面的时间已经来到了十一点四十五分，距离第三轮投票开始还剩下五分钟，“还没有出现死者，你们说有没有可能，我是说可能，第二头鬼已经被我们票出去了？那个胖胖的家伙就是最后一头鬼？”

    此言一出，不少人都心中一震。

    是啊，在第二轮投票前，一个小时下来只死了一个人，那么很有可能是已经投出了一头鬼，而现在，又是长时期没出什么问题，难道说，鬼已经被投干净了？

    钟离和西瓜头女生阿楠，就是本次游戏的两头鬼？

    接下来......不会再死人了？

    时间距离十一点五十分，已经越来越近了。

    众人已经开始隐隐期待起来。

    一旦没有再死人，几乎可以认定鬼已经都出局了。

    真的，会有奇迹出现吗？

    越到时间截止，越是最危险的时候，这个道理，在场众人都很明白。

    不少人已经做好了十万分的警戒准备，眼睛警惕地打量着四周，内心则是祈祷着时间赶快过去。

    气氛，已经紧张到了无比紧绷的程度。

    “鲁平就是死在第二轮投票前，都给我盯紧。”纹身男已经拿起了一个茶杯，整个人仿佛一头豹子，浑身散发出凶厉的气息。

    “唉，我感觉你们过于紧张了，我觉得，鬼物之所以没动手，也有可能是因为大家这么多人看着，不好下手罢了。”

    颓废青年继续吃着他的乐事薯片，胸有成竹道。

    不管是鬼都被票出去了也好，还是因为这个原因，现在由于座谈刚好处于众人包围之中的他，绝对是最安全的。

