    解决完国内的事情，周乓带着朱康先去了一趟奥斯汀。

    这么早带朱康过来纯属无奈，这小子的基础太差了，放在发展联盟都是垫底的主。

    周乓带他过来就是要练练他的身体，顺便借用奥斯汀马刺队的教练资源，给这小子狠狠地练一波三分。

    说不定将来还要在一起打球，周乓可不想到时候被这小子拖后腿。

    在基础差的情况下，无脑练三分和防守就对了，所有球队都缺的只有3D球员。

    下了飞机，周乓打车将朱康送到雪松公园中心球馆。

    “到了球队不用太拘束，里面基本上都是咱们的人，平时你就跟顾茂林他们在一起玩就行了。遇到事情先找老魏，实在不行就来找我。”

    “到了这里我也不跟你说场面话了，你得做好心理准备，以你现在的身体和技术，在发展联盟肯定会很艰难。”

    “我给你的目标有两个，一是防守，二是三分，克莱·汤普森你知道吧？你能做到他的十分之一就行。”

    “如果你真心想打职业，你就按照我说的去做。如果你只是想过来体验一下，那就无所谓了，我也不逼你。”

    沉思片刻，周乓继续说道：“不过我把话放在这里，姚明帮我们华夏人撬开了NBA的大门，我给咱们铺好了来NBA的路，我不想看到有人在路上随地大小便，你明白吗？”

    “周哥，我都明白，因为我是找关系来的，你心里肯定不舒服。”朱康还挺有自知之明，“不过篮球这东西真的纯粹吗？”

    周乓怔住了，居然无力反驳！

    “你说说，谁不想好好打球呢？但条件允许吗？”朱康摇头冷笑，“你那个大姚杯才办了一届，这才没有猫腻，往后看吧，它能脏的你不敢直视。”

    周乓叹息一声，拍了拍朱康的肩膀说道：“好好打球吧，在这里可以表现差一点，但绝对不能让人欺负了，这群老外欺软怕硬，懂吗？”

    “周哥，从小到大我还没被人欺负过呢，走了。”走到一半朱康忽然回头，“对了，我已经订了你们队的季票，你没事的时候也要来这边捧捧场啊。”

    看着逐渐远去的朱康，周乓心中五味杂陈。

    ……

    还没来得及回家，周乓中途就接到了波波维奇的电话，便临时改变了方向，直接朝着AT&T中心球馆去了。

    “教练，这么着急找我有什么事？”

    球馆里其他人都在训练，周乓显然是在明知故问。

    波波维奇没好气地踹了他一脚，差点给自己干翻在地上。

    “你小子人都回来了，还想偷懒？赶紧归队，明天在主场有一场硬仗要打！”

    周乓看到安东尼的表情比较严肃，便没有继续扯皮，一溜烟来到安东尼身边低声问道：“瓜哥，什么情况？”

    安东尼舔了舔干枯的嘴唇，笑道：“其实也没什么，明天我们的对手是雷霆，你知道我跟雷霆队关系的。”

    说起这个，周乓八卦的心思起来了，便问道：“瓜哥，当初你跟雷霆到底发生了什么矛盾，跟我说说呗？”

    “就在一起没有化学反应，我始终觉得自己是多余的那一个。雷霆管理层显然更愿意相信威少和泡椒，更多的时候我只是一个投手，还是防守不好的投手。”瓜哥自嘲道。

    想当初瓜哥可是被人称为进攻教科书的存在，如今英雄迟暮，这种自嘲听在周乓的耳朵里真不是滋味。

    咬了咬牙，周乓心中一横，说道：“瓜哥，在这里我依旧把你当做一个投手，不过你将会是我们争夺总冠军的投手！”

    “你小子，还挺为鼓舞人的。”安东尼笑着揉了揉周乓的狗头。

    周乓潇洒地甩起头发，说道：“不多说，明天先给雷霆干趴下！”

    一月十号晚八点，比赛正式打响。

    双方首发阵容如下。

    马刺：周乓、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和霍华德。

    雷霆：弗格森、威少、泡椒、格兰特和亚当斯。

    消失三天的周乓终于出现在了球场上，圣安东尼奥的球迷给予了他最高规格的欢呼。

    “MVP！MVP！”

    球迷热情高涨的让周乓有点纳闷，便转头问波波维奇：“教练，他们这是怎么了？为什么这么激动？”

    波波维奇稍微有些尴尬，解释道：“之前你跟我请假的态度非常不好，我一气之下就对外宣称你洗澡的时候韧带摔断了……”

    周乓懵了，低头看了眼自己的腿说道：“那我现在是上去还是不上去啊？”

    “滚滚滚！到时候我就说搞错了就行，你小子真他妈能给我找事！”波波维奇长记性了，这次用手将周乓推到了球场上。

    ……

    从阵容方面来分析，马刺略胜一筹。

    周乓和东契奇的外线组合绝对是当今联盟最强的后场，没有之一。

    这两人技术全面，球商还高，打一场球能撸下来两斤油，活生生腻死对手。

    特别是威少这种直来直去的身体型后卫，最怕的就是这两人，就不跟你打对抗，也不上头，就是要用温水煮青蛙的方式熬死威少。

    锋线上来看泡椒略胜德罗赞一筹，毕竟德罗赞的防守始终存在问题，身体的静态天赋也没法跟泡椒相提并论。

    不过阿尔德里奇绝对是能够完爆格兰特的，要身体有身体，要投射有投射，格兰特没有任何办法限制阿尔德里奇。

    至于内线的霍华德和亚当斯嘛，两个板王自己去玩吧，问题不大。

    第一节比赛双方打得都比较保守，两支队伍在今年夏天都经历了不小的调整，谨慎些也是应该的。

    很快首节比赛结束，比分来到23:33，马刺队领先十分。

    比赛过程和周乓分析的一样，阿尔德里奇表现神勇，面对格兰特五投五中，以百分百的命中率砍下十分。

    再加上他和东契奇在外线飙进了六记三分球，马刺队顺理成章地占据了主动地位。

    雷霆那边威少一上来主要是组织，单节收获四个助攻，只可惜几次不错的传球队友没能把握住。

    泡椒首节主要是在防守端限制德罗赞，进攻端很少主动进攻，只是投进去一记三分，外加两次罚球得到五分。

    休息区，周乓搂着瓜哥的粗腰，笑道：“呐，胜利的节奏已经安排好了，待会咱俩上去让比赛失去悬念吧。”

    安东尼扭头看了周乓一眼，没好气地说道：“你小子是真会立flag！”

