    　　“停——”终于，在李七夜将黄绢放在黑火之上的时候，黄绢中响起小小影子的一声厉喝，终于，黄绢上的小小影子还是屈服了。

    　　“这才对嘛，识时务者为俊杰，妳说是不是。”李七夜将黄绢从黑火中拿了起来摊放在桌面上，笑着说道。

    　　“你就是厚颜无耻、下流卑鄙、死不要脸的下三烂、王八蛋、小人……”黄绢中的小小影子对李七夜的威胁特别的不满，一口气骂了起来，似乎将她所知道的脏话都骂了出来，将李七夜形容成世间最十恶不赦的大坏蛋。

    　　而李七夜却一点都不在乎，托着下巴，静静听着她骂，一副洗耳恭听的模样，好像被骂的人与他一点关系都没有。

    　　骂了一顿之后，黄绢中的小小人影终于骂累了，也就不再骂了。

    　　而李七夜依然神态奕奕，笑着说道：“如果妳骂累了，不想再骂，那请把方法告诉我，我十分乐意洗耳恭听。”

    　　“哼，王八蛋，你给我听好了，本座只说一遍，不会再说第二遍，如果你没有听懂，莫怪我没说清楚。”黄绢中的小小人影冷声一哼，说道。

    　　“请讲，我洗耳恭听。”李七夜一点都不生气，十分难得竟然有如此好的脾气、有如此好的心情。

    　　黄绢中的小小影子此时没得选择，就算她不想告诉李七夜，也不得不说出来，所以，她将黄绢记载的方法告诉李七夜。

    　　李七夜得知这个方法之后，立即打开黄绢，眨眼之间，黄绢中一个个古老的文字浮现，一幅幅的古图呈现，不论是这一篇篇古文，还是一幅幅古图，都记载着一些惊天无比的秘密，这种秘密属于万古以来难有人知道的秘密。

    　　“好，好，原来是如此。”李七夜神态凝重，阅读着这一篇篇古文，观赏着这一幅幅的古图，有时候不由得击桌而赞。

    　　万古以来，李七夜知道的秘密远比任何人都多，对一些万古不解的秘密，他心里有了猜想，甚至有些秘密他已经探出一些端倪，现在有些让人不知道的秘密从这黄绢这得到答案，李七夜也不由得赞叹一声。

    　　李七夜仔细地将所有的记载与古图都翻阅一遍，最终，他长长地吁了一口气，对很多事情，他心里更是胸有成竹。

    　　“说起来我还说不定能帮上你的忙。”最后，李七夜笑着对黄绢中的小小影子说道。

    　　“是吗？”黄绢中的小小影子对李七夜并不是十分热情，甚至有着很明显的提防之意。她在李七夜手中吃了大亏，她能不对李七夜有所提防吗？

    　　“不如，妳将妳自己的事情说来听听，比如说，妳为什么被镇在这里，是谁给妳下了如此恶毒的诅咒。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“谁要跟你说了。”黄绢中的小小影子兴趣缺缺，冷冷地说道。

    　　李七夜笑着说道：“这该怎么说呢？信任，建在相互了解之上，妳说是不是？如果说妳想信任我，或者能让我信任，妳觉得是不是应该说一点妳自己的故事，说不定我能帮妳脱困。”

    　　“是吗？”黄绢中的小小影子冷冷地说道：“等你能去那种地方再说吧，哼，就算你能去，你让我怎么信任你？”

    　　“唉，我这么一个善良有信用的人，竟然被妳说得如此不堪，这实在太让我伤心了。”李七夜感叹地说道。

    　　而黄绢中的小小影子冷哼一声，什么话都没说。

    　　“当然，我是一个有耐心的人，特别对于一些事情，我耐心十足，几百万年我都能等。”李七夜笑了一下，说道：“如果哪一天你想开了，随时都可以跟我商量商量，我是一个从善如流的人。”

    　　而黄绢中再也没了声音，似乎，黄绢中的小小影子不再理会李七夜。

    　　李七夜只是莞尔一笑，将这黄绢收了起来，正如他所说的那样，他是有耐心的人，总有一天，黄绢中的小小影子会开口求他的。

    　　从黄绢中得到一些秘密之后，李七夜闭关了足足三天。当然，黄绢里的秘密并不是功法，而是一些这个世间外人所无法知道的终极秘密。

    　　李七夜闭关三天，他是在演算着，他是在心里筹划着，他需要一个宏大无比的算计，当然，这种算计只有他自己知道。

    　　在李七夜闭关这三天，紫烟夫人不敢打扰他，她也一样不知道少爷在干什么。

    　　李七夜在闭关的第二天，铁蚁终于回来了，他从地下冒了出来，撞到了为李七夜守关的紫烟夫人。

    　　“呵呵呵，紫烟陛下千万莫误会，小妖乃是为公子爷做事，绝对不是什么坏人。”一见到紫烟夫人那凌厉无比的目光，铁蚁忙说道。

    　　紫烟夫人看了铁蚁一眼，只是缓缓说道：“少爷闭关，暂不见客。”

    　　“那小的在一旁等着。”铁蚁也是十分识相。若是在这个时候他有丝毫不安分之举，都会立即受到紫烟夫人的击杀，所以，他乖乖待在幽谷的另一端，不敢轻举妄动。

    　　三天过去，“吱”的一声，李七夜终于出关了，看他模样有些疲倦，就好像与敌人大战了一场。

    　　“少爷，你没事吧。”见到李七夜那疲倦的模样，紫烟夫人不由得担心地说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，然后目光落在待在幽谷中另一端的铁蚁。

    　　“公子爷，你终于出关了。”铁蚁一见到李七夜，立即迎了上去，兴奋说道：“不负公子所托，小的有收获。”

    　　李七夜看了一下铁蚁，然后对紫烟夫人说道：“紫烟，我有点事要忙，妳有空出去走走散散心也可以。”

    　　紫烟夫人明白少爷有事，二话不说便离开了。李七夜打开房门让铁蚁进来。

    　　在室内，铁蚁郑重地取出一个宝盒，然后对李七夜说道：“果真是了不得，那地方简直就像雷池，让人无法跨越半步。”说着，他将自己的一些见闻告诉李七夜。

    　　听到铁蚁所说之后，李七夜不由得目光一凝，摸了摸下巴，喃喃说道：“有点意思，看来千松树祖也不容易嘛。”

    　　“嘿，小的冒险，为公子爷从里面取了一些东西来，公子爷可以仔细研究研究，说不定有所收获。”铁蚁双手捧着宝盒，郑重地递给李七夜。

    　　“看来你很了不得嘛，潜进去不只没被千松树祖发现，而且还能取到里面的东西，了不得，这样的手段极为罕见，我所知道有一种秘术能做到这一点。”李七夜收下了宝盒，看了看铁蚁，淡淡一笑，说道。

    　　铁蚁干笑了一声，说道：“公子爷说笑了，我只是一个小妖而己，能如此成功，都是托公子爷的福，只有公子爷的庇护，我才能如此顺利得到这点小东西的。”

    　　对铁蚁这样的话，李七夜只是笑了一下，没有多说，然后顺手开了一张清单，递给铁蚁，说道：“你为我做事，我也不会亏待你。你的事情就包在我身上，这张清单上的灵药丹草也不算罕见，你去将它们收齐了。至于是买还是抢，那就是你的事情了……还有一二味重要的主药，只有去了药国，进入药国所掌控的主脉之后才能采摘到。到时候你跟我去一趟药国，采摘到所缺的主药之后，我便为你炼药。”

    　　“去药国？药脉乃是药国的皇室所掌控呀。”听到李七夜的话，铁蚁有些心惊肉跳，不由得神态一滞地说道。

    　　李七夜看着他这样的神态，上下打量了他一番，说道：“有什么问题吗？”

    　　铁蚁干笑了一声，搓了搓手，神态有些尴尬，说道：“没什么问题，小的只是听说药国的皇室十分不好见，不知道他们见不见我们。”?“这个嘛，这倒不用你操心，我要见的人只怕由不得他不见。”李七夜瞅着铁蚁说道：“你不会是不敢去药国吧。”

    　　“呵，呵，呵，这被公子爷你看穿了。”铁蚁搓了搓手，尴尬地干笑道：“公子爷也应该知道，像小的这样的小妖，没见过什么世面，见到大人物，那是双腿都直打哆嗦。”

    　　说到这里，铁蚁咽了咽口水，干笑地说道：“公子爷，你是知道的，药国是什么样的存在，一门三帝，是药域最强大的庞然大物。像药国皇室这样的存在，那是高不可攀，就像是九天上的仙人。”?“捡重点的话说，别绕弯。”李七夜冷冷地瞥了他一眼，说道。

    　　铁蚁干笑一声，忙搓了搓手，说道：“公子爷，你也知道，我这么一个小人物，一见到像药国皇室这样的无双之辈，那是吓得屁滚尿流，只怕会倒在地上爬都爬不起来。而公子爷你就不一样了，你乃是万古奇才，天下无双，伟岸无上，万一小的出丑，丢了公子爷你的颜面……”

    　　“你信不信你再绕弯我可以把你捏成麻花？”李七夜瞥了他一眼，慢理斯条地说道：“我不想听你这样的鬼话，我想听一句人话，人话，你知道什么是人话吗？”

    　　“呵呵呵，公子爷误会了，误会了。”铁蚁忙打了个哈哈，然后没办法，只好垂下头颅，老老实实地说道：“公子爷，你老为我采摘，小的是感激不尽，小的铭记于心。只是小的一个小妖，没那个胆量进药国，不如公子爷让我待在药国疆外怎么样，等公子爷你采摘到灵药之后，我再与公子爷会合。”R1152

    　　S

