 刘慧本来是不怎么相信杨天的说辞的。

在她眼里，这么多银针，随便拔掉一两根，肯定也不会有多大的影响。

所以这杨主任肯定是故意借这个说辞在推卸责任。

然而此刻……面对这铁一般的事实，眼睁睁地看着病人在杨天的诊治下再次恢复安定，就算是她再不讲道理，也没办法再睁着眼睛说瞎话了。

她只能满脸震惊，惊叹道：“这……这也太神奇了吧……”刘慧都这样了，一旁的王大力自然无法再有任何猜疑。

他也是一脸吃惊，惊叹不已。

张医生也是第一次亲眼看到杨天出手，此刻，他也是惊讶得合不拢嘴，简直就像看到了外星黑科技一样——我的妈呀，中医真得有这么厉害吗？

这也太牛逼了点吧？

一片安静之中……杨天呼了口气，转回身来，面向刘慧等人，一脸冷漠地看着刘慧道：“现在相信了？”

刘慧的表情顿时有些尴尬，咬了咬嘴唇，低下头道：“相……相信了……”杨天道：“那你说，到底是谁在推卸责任？”

刘慧微微一颤，有些后悔。

但听到这话，心中又有些不服气，不甘心被杨天训斥，便嘟囔道：“我……我不也是不知道情况吗……这也不算是在推卸责任吧？

我也是为了大哥好啊……”杨天冷笑一声，道：“为你大哥好？

那你做的可真好啊。

哦对了，我想问你一个问题。”

刘慧微微一怔，道：“什么问题？”

“他真得是你亲大哥吗？”

杨天道。

“呃……”刘慧愣了愣，道，“当然啊！我们是同母同父的亲兄妹啊！你……你这么问是什么意思？”

“没什么意思，我只是真的很怀疑，有人会这么害自己亲哥吗？”

杨天道。

“什么？

害？

我哪里害他了！我怎么可能害他！”

刘慧愤愤道。

“一，我离开之前重复了好几遍，千万不要拔针，你拔了。

二，病人出事了，我过来，你还阻拦我不让我给他看。

三，我问你被拔掉的针是怎么回事，你还死不承认。

如果不是王大力说，你可能还会继续隐瞒，”杨天冷声说道，“你这简直不只是在杀他了，你这分明就是一边杀他的同时，一边还不让任何人救他！试问，有哪个当妹妹的会这么害自己的亲哥？

哪个当妹妹的会做出这么愚蠢而不负责任的事情？”

杨天说这话的时候，是真有几分气愤了。

病人的病情再重、再难以医治，他也不怕。

但遇到这种一边要害死病人一边还高喊自己是在为病人好的蠢货，他真得是不怕也得怕！这能不气吗？

这话一出……杨天的身上也透出一股常人难以想象的威严与气场，其中甚至还透出几分杀气。

刘慧瞬间便感觉像掉进了冰窟窿一样，浑身寒冷，心中生出一阵恐惧。

而杨天的那一席话，更是直接如同钢针一样刺入了她的脑袋里，让她完全无法反驳、也无法逃避。

这一刻……她终于意识到自己犯了多么巨大的错误，做了多么愚蠢而可恶的事情……正如杨天说的那样，无论她知不知道，她拔掉那根银针，都相当于在断送她哥的性命。

而更过分也更不可原谅的是……她居然为了掩饰自己的过错，差点拦住大哥最后的生存希望，这简直罪无可恕！她低下头，终于露出满脸愧疚，低声道：“我……我……我错了……对……对不起……”杨天看了这刘慧一眼，淡漠道：“你最对不起的，是你差点害死的大哥。

如果你真想道歉，就把态度给我放端正点，照顾好他，这比什么都强。”

刘慧闻言，更加羞愧了，连忙点头道：“我……我一定会照顾好他的，绝对不会再出这样的事情了。”

杨天看了看这刘慧，莫名地觉得还是不太放心。

既然她能做出刚才那样一系列蠢事，鬼知道会不会再做出什么对病人不利的事情。

所以……杨天想了想，转身来到张医生身边，问道：“张医生，我们医院的重症监护病房，有监控设备吗？”

张医生微微一怔，然后点头道：“这个……应该是有的。

我们医院的ICU病房，为了保证病人的安全，是配套了全套的监控设备的。”

“那行，你给病人安排一个ICU病房吧。

放在这里，我实在不放心，”杨天道。

张医生想了想，道：“没问题。

不过……病人身上还扎着针呢，现在移动……方便吗？”

“没事，用担架车进行移动，我来负责注意好病人的头部的银针就行了，应该不会有问题。”

杨天道。

“那好，我现在就去安排！”

张医生点了点头。

有杨天的旨意在，手续很快就办好了。

病人很快就在杨天和一众护士的努力下，被安全地转移到了ICU病房里。

杨天先让所有病人家属和护士都出去门外等候。

他检查了一下所有的银针，确定都没有任何问题。

然后……他扫了一眼这病房内的状况。

ICU病房的设备配置水平的确比普通的病房要高多了，各种各样的设备都十分齐全。

监控探头也的确有，而且还是两个。

一个在病房的一个上墙角，可以看到整个病房里的情况。

另一个，在病床床头、病人的头的上方，视野应该可以看到病人的整个身体。

杨天想了想，将病人脑袋上方的那个摄像头稍稍往下扭了扭，重点监视病人的头部——毕竟这里几根银针最关键，万一被动了，后果也最严重！做完这一切……杨天才走出病房。

刘慧等人立马走过来，问道：“我们可以进去了吗？”

杨天点了点头，道：“可以，但是，有两件事你们记住了。

否则病人出事了，你们就后悔去吧。”

刘慧和王大力都惊了一下，连忙点头道：“您说。”

“第一，小孩子就别进去了，你们两个大人可以进去，但一定记住，绝对不能碰银针。

就算是护士来了，也不能碰！”

“嗯，知道了，”刘慧点头道。

“第二，你们两个人一定要轮流看护好病人，不要让任何人碰他，一直到晚上六点半左右，我会再来拔针。

这段时间，如果有任何事情，直接打我电话。”

杨天道。

王大力点了点头，道：“明白了，谢谢杨主任。”

 