    “对了！奥斯卡，你的香肠生意怎么样，要不……我直接雇佣你吧？”

    突然想到，如果每天过来拿香肠的话，还怪麻烦的，林夜干脆直接开口询问，打算雇佣奥斯卡。

    “雇佣我？”

    听到林夜的话，奥斯卡还有些微愣，一时间有些没听明白。

    “对，雇佣你，你每天给我提供大香肠和小腊肠各三百根，每个月交付一次，作为报酬，我会支付给你一千枚金魂币！”

    林夜说道。

    “一……一千枚金魂币？！”

    听到林夜的话，奥斯卡顿时兴奋地都快跳起来了，一双桃花眼都快要变成金魂币的形状，整个人激动得不行。

    以前他卖香肠，每天风里雨里一天还赚不到一枚金魂币。

    现在坐在家里，一个月都能赚到一千枚金魂币。

    这简直是天大的好事啊！

    “好好好！大哥，我答应你，不过我该怎么找你呢？”

    兴奋之下，奥斯卡不禁顿时从手推车后跑了出来，抓住了林夜的衣服，很是激动地问道。

    “每个月初，你去索托城的紫罗兰大酒店找我，报我的名字就行，我叫林夜。”

    林夜回道。

    “好的，林夜大哥！”

    奥斯卡激动地道。

    我还没你大呢……

    听到都已经十四岁的奥斯卡竟然叫自己大哥，林夜心中有些无语，不过也没说什么，只是顺便又一口吃了一根小腊肠。

    “奥斯卡！！”

    正当林夜和奥斯卡交谈的时候，一旁突然传来了一阵怒气冲冲的声音：“我不是叫你别在学院里卖香肠吗？”

    听到声音，林夜转头向着声音传来的方向看了过去，只见戴沐白正手拿着一颗水晶球，正满脸怒气地向着这边走来。

    “戴老大，什么风把您给吹来了……”

    看到戴沐白，奥斯卡顿时吓得脖子一缩，连忙后退了几步，有些讪笑地道。

    “我不是叫你别在学院卖香肠吗？你那个恶心的咒语，你难道是想要所有人都呕吐吗！”

    戴沐白瞪着奥斯卡，一边说着，一边转身看向了唐三那边。

    当看到朱竹清没有拿到香肠，戴沐白不禁心中松了口气，然后对着因为他的大喊，正看过来的唐三和小舞说道。

    “唐三，这香肠不能吃！”

    “不能吃？为什么？”

    听到戴沐白的话，唐三有些疑惑地带着小舞走了过来。

    而因为林夜在这里，宁荣荣和朱竹清也抱着汤圆缓缓走了过来。

    “为什么……奥斯卡，你现场制造一根香肠出来看看！”

    对于唐三的疑惑，戴沐白看向了奥斯卡，没好气地说道。

    “老大，这不好吧……”

    听到戴沐白的话，奥斯卡不禁有些急了。

    如果是平常的时候，奥斯卡也就算了，大不了他赔些钱。

    但是他刚刚可是和林夜这样大客户达成了交易，要是因为魂咒的事情，让生意泡了汤，奥斯卡哭都能哭死！

    但是对于奥斯卡的求饶，戴沐白显然不可能理会。

    他强势惯了，才不会管奥斯卡的难处呢！

    “奥斯卡，别磨磨唧唧的，唐三可是我兄弟，我不能让他就这样上了你的当！”

    戴沐白眉头一皱，一双邪眸露出了满是威胁的光芒，并握紧了拳头，做出了一副要打奥斯卡的架势。

    在戴沐白的逼迫下，奥斯卡只能苦着脸，召唤出了武魂香肠，然后发动了第一魂技：“老子有根大香肠！”

    随着奥斯卡念出魂咒，伴随着第一道魂环亮起，无数魂力顿时在奥斯卡手中凝聚出了一根又长又大又粗的香肠，悬浮在奥斯卡的手上。

    听到奥斯卡魂咒，朱竹清和宁荣荣都脸色变得极为怪异。

    “呀啊！”

    而刚才差一点吃下香肠和腊肠的小舞则是顿时尖叫起来，不禁一把将手中的香肠和腊肠给扔了出去。

    “怎么会有这么变态的武魂和咒语啊！”

    小舞脸色通红，气得一阵跺脚，这种武魂和咒语，也太羞耻了吧！

    “这个魂咒是武魂自己生成的，我也没办法啊！”

    奥斯卡也很是无奈。

    “唐三，现在知道我为什么让你和小舞不要吃奥斯卡的香肠了吧？”

    在奥斯卡展现出了制造香肠的过程后，戴沐白转过头看向了唐三，说道。

    “谢谢你了，戴大哥！”

    唐三很是感激。

    但是一旁，听着两人的对话，林夜却感觉有些莫名其妙。

    就因为魂咒就歧义，就不吃食物系魂师制造出来的魂力食物？

    苏樱的魂咒还是老娘有颗大樱桃呢！

    虽然没有，但是当初在永夜城，林夜也也吃了不少。

    魂力食物在所有武魂中是最奇特的，不但吃下去能填饱肚子，还能滋养身体！

    在魂师界，食物系魂师一向是供不应求，无论是在大宗门，魂师家族，还是大贵族的势力中，往往都被奉为座上宾。

    但可惜的是食物系魂师一向稀少。

    这史莱克学院这么幸运，招收到了一个食物系魂师，却竟然还不知道利用。

    林夜简直不知道该说什么好了！

    “就因为魂咒有歧义，你们就不吃食物系魂师制造出来的魂力食物？那以后你们要是上了战场，战场上到处都是尸体、鲜血和恶臭，比这还恶心，你们难道就不吃饭了？”

    在唐三和戴沐白正上演兄弟情深、你侬我侬的一幕时，林夜直接皱着眉头便开口说道。

    “奥斯卡的魂力食物，在我吃过的魂力食物中，品质属于上乘，明明吃了就能有各种好处，你们却因为魂咒有歧义就不吃了，你们史莱克学院自诩为怪物学院，难道连这一点都看不透？”

    听到林夜的话，在场的戴沐白和唐三不禁顿时哑口无言。

    一旁，宁荣荣也不禁陷入了思索，而朱竹清则是顿时意识到了自己也陷入了误区，直接走到了林夜身边。

    “能给我一根吗？”

    看着林夜，朱竹清轻声问道。

    “随便拿！”

    林夜直接将手里的一把香肠和腊肠递给了朱竹清，说道。

    看着面前的十几根香肠和腊肠，朱竹清取下了一根腊肠便吃了起来。

    一旁，看到朱竹清都吃了，因为不想在林夜面前表现出自己不如朱竹清，宁荣荣也顿时心中一咬牙，跑过去问林夜要了一根，吃了起来。

    听到林夜为自己仗义执言，奥斯卡顿时感动的都要哭出来了。

    “林夜大哥，你真是个好人！”

