    柴门闻犬吠，风雪夜归人……

    这冰雪漫天的除岁之日，即使我并无茅屋寒榻之忧，也愿与你，携手同衾，抛却前尘。

    ——清敏。

    已是日暮时分，冰雪将窗纸都映得莹亮，清敏站起身，从楼阁顶端下望。

    街上雪色初霁，仍是白芒芒一片，行人并不很多，三三两两，手里都提着置办的年货，急匆匆往家赶。各街各户的窗中，倒是透出了灯烛光芒，星星点点，琐碎，然而温馨。

    她伸出手，把窗推开，一阵清冷的空气，夹杂着炮仗的烟火气息，扑面而来。

    远处，依稀传来孩童的欢闹童谣——

    新年来到，瓜果祭灶，姑娘要花，小子要炮……

    清敏凝神听着，扑哧一声笑了出来，眉宇间，一片温柔伤感。

    幼时，她曾经偷偷遛出宫，那时，便在街市之上，听过这首歌谣。

    这歌谣声声，宛如昨日，谁又曾想到，此间，已经隔了二十六载？

    她轻轻叹息着，望着楼下，从“翠色楼”中沽酒而回的人流，心中无限惆怅——

    这半生岁月，颠沛流离，悲欢与离合，早已经过无数，羁旅塞外，淹留京城，却总是无法习惯，除岁之时，独自一人。

    若是萱敏还活着，还陪伴在身边，那么，什么样森罗地狱，她也毫不惧怕。

    可是，二十五年前，她就已经，被那诡谲深宫吞噬，再也不曾出现。

    二十五年了呵……

    她拿起铜镜，端详着自己的容颜，即使秀丽依旧，眼角也有了几条细纹——岁月如斯，她早已不是那位，有着娇艳芳容，冠盖京华的清敏帝姬了。

    她心下苦笑，却是透过镜面，继续端详着。

    若是萱敏还活在世上，是否，也长成了这模样？

    她想起孪生妹妹，那纯真可爱的笑脸，不由心下剧痛，纤纤十指，用力握住，几乎要将掌心刺穿。

    窗外吹来了寒冷的北风，楼下的歌姬，一曲正是婉转——

    长相思，在长安，

    美人如花隔云端……

    这盛世华音，本是裂石破晓般的绝佳，奈何酒客寥寥，唱到最后，竟平空增添了几分哀惋凄清。

    她听得这旧时宫中之曲，想起十二岁时，与妹妹一起偷看新科状元的情形，不禁潸然泪下。

    风越发大了，吹得满室萧索，天际慢慢阴暗下来，渐渐的，竟又飘起了雪。

    洁白的雪花飘舞，远处的城墙，都蒙上了一层雪绒，不复平日的庄严肃穆。

    清抿怔怔望着，只觉得万古一悲，这幽幽天地间，只留有自己一人，茕茕孑立。

    这大雪茫茫，以幕天席地之势，掩盖了城墙，遮蔽了京城……

    就犹如，那胜者写就的丹青史书，以淋漓浓黑的墨汁，遮盖了一切，又有多少惊才绝艳的人物，被这墨黑抹去？

    她又想起了另一位，年纪相仿的女子。

    她，生就天人之姿，即使命运多舛，也从不折服；

    她，剑如人外飞仙，人若昙花命薄，留在这世间的，只是那晶莹粲美的回眸一笑——

    “等着我，我定将你们救回！”

    那一次，她与鞑靼王子的赌约，以和局告终，两姐妹虽没有得以释放，却在王帐下生活了七年，其间，衣食无忧。

    看着那些受辱而死的中原女子，她们两姐妹，无数次生出感激，和庆幸！

    直到七年后，忽律王子将她们唤来，双目通红，悲恸不能自已，她们才知道，曾一剑破敌，九退鞑靼的林宸，已经，不在这世上了。

    她被自己的夫君，以一杯“牵机”，送入了黄泉幽冥。

    ……

    雪继续下着，将天地都要淹没，清敏忽然感到茫然……

    林宸走了，妹妹走了，任是何等英雄豪杰，如花美眷，都一一湮没在这万丈红尘之中，这尘世，又有何等羁绊？

    她就这样静静坐着，任由寒风肆虐，只觉得心间一阵虚无空茫。

    直到一阵脚步声，噔噔上楼，她才恍然惊醒——

    “是你！！”

    几乎是不可置信的，惊喜已极的欢呼。

    “是我！”

    男子四十上下，仍是儒雅俊逸，两鬓微霜，更见英气。

    “宫中仍是夜宴不休……”

    几乎是厌恶的，他淡淡道。

    “我实在看不得林媛那雍容高华的模样，找个借口就溜了出来。”

    男子露出少年一般的调皮笑容——

    “怕你一个人，冷清清的又胡思乱想。“

    清敏凝望着他，不知从哪里生出勇气，伸出手臂，紧紧的抱住了他——

    “留下……陪我……”

    晚来天欲雪，这一室，却满是*。

    清敏紧紧抱住瞿云，凝望着他熟睡的神情，轻轻的，笑了起来。

    莫名的，她想起一句诗来：

    柴门闻犬吠，风雪夜归人。

    你，可不就是我所等待的，风雪夜归人吗？

    这冰雪漫天的除岁之日，即使我并无茅屋寒榻之忧，也愿与你，携手同衾，抛却前尘。

    不管这世上，是何等的黯淡绝望，让人伤心欲狂，只要有你一日，我便愿意和你一起，在这绝望尘埃里仰望着，期盼着，总有一日，繁花盛开，春guang明媚。

    她甜蜜地笑了，仍是不脱哀伤，却别有一种美丽。

    两人紧紧相拥，无一丝间隙，仿佛都沉浸在，香甜幻梦之中。

    此时，他们谁也没想到，开春过后，因为一个小宫女的死亡，一个二十多年前的故人，将会重现人间。

    那时候，风云再起，战况诡谲，这甜蜜温馨的一幕，却是不知，何日能够重现

