    司纯委屈地说道，仿佛她才是受害者一般。

    “哎哟我这暴脾气！”米诺气得撸袖子，作势要揍她，“你她丫的到底还要不要脸？”

    “阿时救我！”司纯尖叫着往容时的身后躲。

    “你想干什么？！”容时剑眉紧蹙，冲着米诺厉喝。

    见他将司纯护在身后，米诺为闺蜜深感不值，更是怒不可遏，“我特么——”

    “诺诺！”

    蒋南星倏地大喊一声。

    空气瞬时安静。

    想扑上去干一架的米诺只能停步，回头，心疼又担忧地看着脸色泛白的闺蜜。

    蒋南星将米诺拉回，自己上前一步，淡淡看着把别的女人护在身后的男人，唇角泛起一抹苦涩的冷笑。

    “容大少，管好你的狗，别再让她到我面前吠，否则下次就不止是一个耳光这么简单了！”她说，字字尖锐。

    容时脸如玄铁，怒极反击，“蒋南星，人以群分物以类聚，看看你现在都变成什么样子了？！”

    以前就对她的两个闺蜜无感，现在更觉厌恶。

    竟说他是二手货？

    还说蒋南星执意要离婚是因为玩腻了他？

    这样的话，她们是怎么敢说出口的？！

    容时感觉自己的尊严，受到了前所未有的挑衅。

    异常愤怒。

    蒋南星怒极反笑，只是笑意丝毫未进眼底。

    不可否认，在结婚的三年里，他对她是极好的。

    只是这份好，如泡沫，虚幻又脆弱，一戳即破。

    在没有司纯的时候，他疼她宠她，如昨晚工作室停电，他知道她胆小怕黑，竟不惜用手肘砸破玻璃……

    可一旦有司纯在场，他的心，永远都是偏向司纯那一边的。

    说到底，她就像个备胎，是他退而求其次的一个存在。

    “其实有没有这样一种可能……”蒋南星深深看着容时的眼睛，涩然一笑，幽幽吐字，“我原本就是这个样子的！”

    潜台词是：你，从未了解过我！

    容时，“……”

    蒋南星说完，转身离开。

    颜沁连忙跟上，满心担忧，

    米诺苦大仇深地瞪着容时和司纯，临走前，气不过地抛下一句——

    “最后送你们一句，婊子配狗，天长地久！”

    ……

    容宅。

    蒋南星坐在客厅的沙发里，思绪纷飞魂不守舍。

    从零点酒吧出来，她没有回御景湾，而是直接来了容宅。

    明天就要跟容时离婚了，她想来看看爷爷。

    可爷爷睡了，她不忍吵醒。

    “嘿！”

    突然，一只手重重拍上她的肩。

    “嗯？”她回神，抬眸看向来人。

    容兮不满地蹙着小眉头，“想什么呢？叫你好几声了。”

    “没什么，有点累想歇会儿。”蒋南星避重就轻，问：“怎么了？”

    “我这儿有两张电影票，给你，明天跟我哥去看吧。”容兮一屁股坐在蒋南星的身边，傲娇地微支着下巴，将电影票塞进她的手里。

    蒋南星黛眉微蹙。

    她看了看电影票，又转眸看着小姑子。

    “干吗？”容兮被她充满考究的目光看得心里发虚，佯怒瞪她。

    “为什么？”蒋南星问。

    “什么为什么？”

    “你不是一直不想我跟你哥在一起吗？”

    为什么现在反倒一副要撮合他们的样子呢？

    容兮脸上泛起一丝难为情，咬了咬唇，娇嗔道：“因为只有你俩好好的，阿弋哥才会有可能是我的！”

    嗯，她喜欢顾景弋。

    所以之前她一直把蒋南星当情敌，才会那么不待见她！

    不过最近她想通了。

    只要蒋南星和大哥幸福美满的在一起，那阿弋哥迟早会接受她的。

    好好的……

    蒋南星眼底划过一抹悲伤，近乎自言自语般喃喃，“可惜，我们好不了了……”

    他们的婚姻，已是千疮百孔病入膏肓，走到尽头了。

    永远都不可能再好了……

    “你说什么？”声音太小，容兮没听清。

    “我把阿弋当哥哥。”她说。

    容兮却黛眉紧蹙，敏锐地嗅到了不对劲儿，娇喝，“少转移话题！你跟我哥怎么了？”

    “没什么。”她摇头。

    “司白莲又作妖了？”容兮不信，俏脸一沉。

    一副只要她点头，就立马去为她打抱不平的模样。

    蒋南星心脏一抽。

    酸酸的，疼疼的，又难受又感动。

    容兮对司纯的不待见，抚慰了她受伤的心灵。

    深深吸了口气，她按压住心底的酸楚，特别诚恳地道谢，“容兮，谢谢。”

    谢谢你能站在我这边。

    谢谢你嘴里说着讨厌，却一而再再而三地护着我……

    “你神经病啊？谢我干嘛？诶，我哥回来了！”

    容兮羞涩地红了脸，正佯怒娇嗔，突然大门打开，一抹熟悉的高大身影出现在二人的面前。

    蒋南星颇感意外。

    司纯不是额头磕破了吗？

    他不陪其左右竟然还有空回家？！

    她该说司纯是倒霉呢还是倒霉呢还是倒霉呢？

    前两天在舞池里跌了个狗吃屎，摔了一身伤。

    今天竟然直接磕破了额头。

    为了陷害她，她对自己还真是下得去手啊！

    这么拼，就不怕一不小心磕毁容吗？

    容时脸沉如水，冷厉的目光锁定蒋南星。

    “哥，我刚给了嫂子两张——”容兮笑眯眯地朝着大哥迎上去。

    “回房！”容时却冲着妹妹冷喝一声。

    “啊？”

    “滚回你的房门去！”容时怒喝，凶神恶煞。

    “……”容兮被吼得一脸大写加粗的懵逼，愣愣地看着大哥，完全搞不清现在是什么状况。

    容时吼完妹妹，直接走向蒋南星。

    然后将她一把拽起，径直朝着楼上走去。

    蒋南星面无表情，没有挣扎，任由他拉着走。

    即便被他拽得一路踉跄，她也未发一言。

    上楼，回房。

    呯！

    房门关上的下一秒，他将她狠狠一甩。

    蒋南星猝不及防，被甩得直接倒向身后的大床。

    “嗯……”

    天旋地转，她狼狈地仰倒在床上，胃里突然一阵翻江倒海。

    她连忙摁住胃部，缓解那突如其来的恶心感，难受得眼眶都红了。

    “蒋南星，我已经同意离婚了，你为什么还要去为难小纯？！”

    还不待她缓过神来，严厉的责问就劈头盖脸地朝她侵袭而来。

