    “你觉得没有带上她的必要？”北宸不答反问。

    在外他们两人是父子的名义，私下无人的时候牧云言不过是北宸手下的一个属下，对他的命令都是遵从，只是眼下他实在疑惑便有此一问。

    “此次想要前往西源冰川的人大多都是圣灵师，甚至还有灵宗灵尊级别的高手，她一个灵师到时候去了说不定到时候还要我们保护她。”

    “她可没有你看到的那么弱，三个月的时间就能从不会修炼到五阶灵师的人怎么会是简单的人呢？”

    况且那个女人不仅契约了朱雀，还契约了九级的雷云豹，很有可能是火雷双系灵师，只要她成长起来，就算是在高手云集的和都也鲜有人能够超过她。

    “三个月？”这下轮到牧云言震惊了。竟然只用了短短三个月的时间就成为五阶灵师，如果不是厚积薄发，那便是真正的天才才能做到。

    “路上的时候仔细盯着一点，她的性格不定，这一次是被我强硬带出来的路上，指不定会闹出事情来。”

    “好！”

    飞舟飞了半个月之久，终于倒了西源冰川外围。

    凤挽歌跳下飞舟，故意夸张的呼吸一口气，然后用所有人都能听到声音说：“总算是到地方了，不用和某人呼吸同一片空气，果然神清气爽。”

    周围的人听到她这句话不由得全身僵硬，都停下手里的动作，小心翼翼的看着他们的少主。

    他们跟在少主身边这么多年，从没见过有人敢这样跟他们少主说话。

    他们都以为少主会生气的时候，却见他们的少主根本不在乎对方的含沙射影，甚至还走了过去。

    “如果觉得和我呼吸同一片空气让你不舒服，那我就带你去呼吸呼吸新鲜的。”说完不等凤挽歌反应，抓住凤挽歌的后衣领把整个人都提起来，然后飞了出去。

    牧云言看所有人都盯着他们离开的方向，出言斥责：“看什么看，赶紧忙手里的事情，少主回来之前必须把到帐篷搭好。”

    “是。”

    北宸直接拉着凤挽歌进入了冰川地带，西源冰川名副其实的冰川地带，仅仅是一山之隔，一面是春风和煦，一面却是冰寒至骨。

    凤挽歌还是只是灵师，本身并不具备抵御严寒的护身灵璧，一到这里就被寒气入体，不过几个呼吸间，凤挽歌脸上已经结了一层冰霜。

    “这里够神清气爽吗？”北宸问。

    凤挽歌已经冷的全身哆嗦了，听到北宸这话所有的怒火一下子就迸发出来，“牧北宸，我跟你拼了。”

    一手火焰，一手雷电朝着北宸扔去。

    北宸也不还手，一边躲着凤挽歌的攻击，一边还不忘言语上挑衅凤挽歌。

    “身负火系邻里，却在这个地方把自己冻成了鹌鹑，你这也不怎么样嘛。”

    “你这样毫无章法的乱打，恐怕你连这里面的一级妖兽都打不过了，看来我得重新考虑带你来这件事情的利弊了。”

    听着北宸一句比一句刺激人的话语，凤挽歌恨不得现在就把他的嘴给缝上，不过有一点北宸说的并没有错，她有火系灵力，怎么会让自己冻成这样？

    收起掌中的力道，转而用灵力提高身体的体温，让自己不至于冻得手脚麻木。

    看着凤挽歌的动作，北宸眼中闪过一丝满意不过很快便收起来。

    这几次的相处他看得出来在自己面前有意的隐藏，有些时候甚至故意露出破绽，但是那一日凤挽歌对付双头响尾莽的神情，那可不是一个冲动纨绔世家小姐会露出的表情。

    不急，这三个月的时间他总有办法让这个女人跟自己服软。

    等凤挽歌彻底缓和下来，北宸又一次把她提溜起来扎营的地方，落地凤挽歌就不满的批评北宸：“你这技术不行啊！这晃来晃去的一点都不稳，下一次还是换一个人来吧。”

    “Duang~”

    四周一片寂静，原本还在走动的人群一下子寂静下来，动也不敢动。

    天啊，他们听到了什么，这个女人居然敢说他们少主不行。

    北宸也不喜欢凤挽歌这个评价。

    “如果你觉得提着衣领不舒服，我下一次可以改提脚。”

    “切，下一次就不用你了，我自己来。”

    不就是欺负自己现在还不能运用灵力飞行嘛，他要是敢提她的脚，他就敢把朱雀提出来给自己当坐骑。

    很快夜幕降临，凤挽歌撞进自己的帐篷里，本来想要好好的计划一下，如何把冰菩提抢到手。结果她前脚进帐篷，后脚北宸就进来了。

    “我现在是打不过你，但你也要适可而止。”

    看凤挽歌一脸防备的盯着自己，北宸轻斥：“你觉得你现在这样，我能对你有什么想法？”

    凤挽歌脸色一阵难看，她现在才十四岁，身体还没有发育完全，但这也改变不了她是个女人的事实，这个男人竟然敢嘲笑她的身材。

    “朱雀的伤也养好了，正好雷啸这段时间觉得爪子有些痒了，不如我们来试试看现在你还能打得过朱雀不？”

    “喂喂喂，你和他之间的斗争干嘛扯上我呀？”

    她刚刚说完，回魂镯里就传来朱雀不满的声音。

    凤挽歌眉头轻皱，朱雀这个家伙是被打怕了吗，居然在这个时候拆自己的台：“朱雀你堂堂神兽别说你怕一个才十几岁的少年，说出来我会笑话你的。他的修为能有多高，顶天了就是个圣灵师而已。”

    朱雀：“……”

    朱雀不想说话，又一翅膀把雷啸扇飞了。

    雷啸连忙从地上爬起来，弱弱的说：“主人，这个北宸很不简单，虽然他的修为看起来不高，可我看到他就有一种来自灵魂的恐惧，他好凶的。”你好

    “……行了，你们俩人闭嘴吧。”

    还好他们的对话北宸听不到，不然自己面子里子都要丢干净。她怎么就收了两个怂包灵兽。

    北宸没有和凤挽歌继续这个话题，而是和凤挽歌说起了冰菩提的事情。

    “对冰菩提你知道多少？”

    “嗯？什么冰菩提？”话题突然掉着凤挽歌一时还没有反应过来，面上装起糊涂。

