  因为老太太和何瑞泽都没有事，他们决定第二天就回b市。

  这次返程很顺利，没有发生意外的事情绊住他们的行程。

  留给他们的时间不多，因为快要过年了。

  沈培川要看守何瑞泽，他的车走在最后，苏湛和秦雅带着老太太坐一辆车，宗景灏他们一家四口坐房车。

  沿路的风景有些萧条，没有春天的生机，夏天的翠绿，秋天的果实，只剩下很冷的风。

  这一路很安静，才半天他们就走了一半的路程，比来的时候快很多。

  中午他们在服务区休息，下来吃饭。

  因为临近年关，服务区人很多，停车场停满了车子，到处站的都是形形色色的人。

  林蕊曦要上洗手间，林辛言带她去，宗景灏带着林曦晨去餐厅，苏湛和秦雅扶着老太太一起进来。

  何瑞泽醒了，身边离不开人，不是为了照顾他，是为了防止他想自杀或者逃走。

  沈培川安排好看着他的人，去了一趟洗手间，才到餐厅找他们，老太太红光满面，休养的不错，主要是心情好，苏湛的婚事是她的心事。

  如今苏湛结婚，她没了心事，心情自然好。

  “奶奶年轻了。”沈培川坐下道。

  “就会哄我老婆子开心。”老太太嘴上生气，脸上开心。

  “我说的是事实嘛。”沈培川把老太太哄的开怀大笑。

  服务区饭菜不是很好吃，沈培川往嘴里塞了一口菜说，“这一顿先凑合，回到b市，再好好吃上一顿。”

  苏湛站起来，“我去买点东西，秦雅你照顾一下奶奶。”

  秦雅点头。

  “苏湛叔叔，我看有卖菠萝蜜的，你进来时候买一盒。”林曦晨说道。

  苏湛回头看他，“你喜欢吃？”

  林曦晨摇摇头，“我妹妹喜欢吃，不过她没有挑食的，好吃的都吃。”

  苏湛说了一声好，转身走出餐厅，隔着玻璃门看了一眼沈培川，他在和林曦晨说话，看唇形好像在说；小曦还挺疼妹妹的。

  沈培川没注意他，他松了一口气，将羽绒服上的帽子套头上，朝着装何瑞泽的车子走过去。

  走到车旁，左右看了一眼，并没有人注意他，他才伸手拉开车门，里面是沈培川安排的两个看守何瑞泽的人。

  看见是苏湛坐在边上的那个保镖打招呼，“苏律师。”

  苏湛瞅了一眼放在下面的何瑞泽，笑了一声，“你们去吃饭，这里我看着。”

  “沈队不是说他等会来替换我们吗？”

  “他叫我来的，怎么，你们连我都信不过？”苏湛眉毛一挑，很不高兴的道。

  保镖连连摆手，“没有，没有……”

  苏湛猛地大声打断他，“那还不快点下车？”

  两个保镖从车上走下来，苏湛上车，顺便交代了他们一声，“吃快点。”

  “好嘞。”

  看着两个保镖走后，苏湛关上了车门，坐下来，看着被和固定住的何瑞泽，笑的很邪恶，他活动活动手腕，“我们又见面了。”

  何瑞泽瞪着他，想要动，可是又动不了，手脚都被固定住，一方面是怕他跑，另一方面怕他自杀，就连嘴里都给他放了撑子，让他连咬舌自尽的机会都没有，沈培川说了，想要死也得等回到b市判了刑，才能让他死。

  到时候他不想死，沈培川还得让他不好过。

  “怎么动不了？”苏湛故意笑着问。

  何瑞泽知道自己现在连死的能力都没有，就是砧板上的肉，只有任人宰割的份。

  他索性闭上眼睛，不看苏湛。

  “呵。”苏湛冷笑了一声，他掏出手机，故意按到拍照，“你说，我要是给你拍两张裸.照，做成大横幅，拉在何家公司和何家别墅门口，会不会很有趣？”

  何瑞泽猛地睁开眼睛，死死的瞪着他，如果现在他能动的话，一定会和苏湛拼命，他死就死了，连累了家族是他的罪过。

  “哈哈。”苏湛弯下身子俯视他，“怎么你也会害怕吗？威胁我的时候，怎么没想想自己也会有这么一天？嗯？”

  何瑞泽的双手攥成拳头，眼角直抽抽，可见此刻他也是愤怒的。

  苏湛捏他的脸，拍了拍，啪啪的响，啧啧了两声，“这脸怎么跟狗腚一样粗糙？”

  何瑞泽五官都扭曲了在一起，很是狰狞。

  看到他愤怒，苏湛就开心，他的身子俯的更加低了，“打我奶奶？嗯？”

  “啪！”

  啪的一声，阵的车窗玻璃抖了抖，何瑞泽的脸瞬间肿了起来，嘴角渗着血丝。

  苏湛甩了甩手，震的手腕都麻了，“妈的，用手打你都亏，你这样的人不配要脸！”

  何瑞泽的身体因为太过恼怒，不断的抽搐了数下。

  “任人宰割的滋味舒服吗？”苏湛故意掐他红肿的脸。

  何瑞泽疼的嘴里发出嘶嘶的声音。

  咚咚——

  忽然车窗玻璃被敲响。

  他转头，因为车窗玻璃贴着黑膜，外面看不到里面，里面也看不到外面。

  他伸手按下车窗，只见沈培川半靠着车身，“该教训的也教训了，去吃点饭？”

  在苏湛说要出来买东西的时候，沈培川就知道他借口出来是要干什么，不阻止他，是因为了解他。

  要是不让他出一点气，他会一直惦记着。

  苏湛推开车门下来，轻咳了一声掩饰尴尬，“你吃完了？”

  沈培川努努嘴，“吃完了，我是怕你把人打死了，我不好回去交代。”

  他能出来这么久，就是借口追踪逃犯何瑞泽的，如果他回去不带人回去，是要受到处罚的。

  苏湛冷哼了一声，“死不了。”说完快步离开，进入餐厅时，从水果店买了一个菠萝蜜。

  走进餐厅的时候，林曦晨都傻了，不是说让他买一盒吗？怎买了一个？

  还这么大，怎么剥？

  苏湛笑笑，“整个的新鲜。”

  林曦晨眨了眨眼睛问，“你剥皮吗？”

  这个虽然好吃，但是肉少，中间还有一个大籽，最麻烦的难剥皮。

  苏湛在何瑞泽身上出了气，这会儿心情好。

  “我剥就我剥，咦，你爸爸呢？”苏湛将一大个菠萝蜜放到地上，拉开椅子坐下。

  “找我妈咪去了。”

  林辛言带林蕊曦去洗手间，这会儿还没来，宗景灏去看看。

  年关嘛，服务区人本来就很多，去洗手间都要排队。

  宗景灏从下了车眉心就皱着，他很不习惯这样拥挤的环境，他隔着一条路等着，林辛言带着女儿从洗手间出来。

  林蕊曦看见宗景灏，放开了林辛言的手，喊道，“爸爸……”

  她跑的太快，撞到了站在路边吃泡面的女人，大约是女人手里的泡面没拿稳，林蕊曦一个小孩子，撞了她一下，整碗泡面都撒了，好巧不巧的都撒到了女人身上。

  女人穿着白色的短羊毛大衣，这一泼，一大片红油黏在了衣服上，女人脸色顿时大变，咒骂道，“你走路不长眼睛吗？”

  林辛言快步跑过来正要道歉。

  林蕊曦也觉得自己可能有错，道歉道，“阿姨对不起……”

  “啪！”

  