    祁醉退出游戏界面，低头笑了下。

    他轻轻抚摸键盘，深深呼吸……真特么的爽。

    站在不远处，始终一言不发的于炀定定的看着祁醉，几乎移不开视线。

    别人拿第一是因为他的水平就是第一，祁醉拿第一是因为比赛名次最高就是第一。

    不是有强大的实力，不是有绝对的自信，祁醉怎么可能要求上场。

    于炀突然后悔了。

    不该让祁醉上自己号的。

    随便祁醉上谁的号，只要不是自己的，自己就能跟着一起打。

    于炀太想跟祁醉在单排赛上交锋了。

    包括练习赛一起，于炀只真刀实枪的跟祁醉打过一次单排，那还是在釜山亚洲邀请赛上。

    当时的于炀入队不久，被战队当做祁醉的接班人来培养，每天训练最多的是在配合四排，练习指挥，并没系统的训练强化过单排。

    亚洲邀请赛上，祁醉带伤操作，以绝对的优势碾压所有人，排名第一。于炀拼尽全力，排名第四。

    时隔数月，于炀状态持续攀升，目前单排已不虚国内任何人，他真的想再和祁醉试试。

    祁醉倚在电竞椅上轻轻的揉了揉稍显酸疼的手腕，他转头看看于炀，一眼看出于炀在想什么了。

    祁醉挑衅道：“后悔了吧？”

    于炀拧开矿泉水灌了半瓶水。

    祁醉状态这么好，他比谁都开心，但遗憾也是真的……祁醉的手腕还没完全恢复，世界赛之前不会再打练习赛，世界赛上就算上场也不可能打满每一场，于炀基本没机会了。

    赖华沉默许久，苦笑了下：“果然同人不同命，行了，我同意了。”

    祁醉的实力就明明白白的摆在这了，贺小旭也不能说什么了，他被秀的完全服气了：“我去申请主办方的证明……为保万一，还是给你报个教练的位置吧？反正只要是名单上的就能上场。”

    大家处处小心都是为了祁醉的名声着想，祁醉不是不分好坏的人，并不坚持，点点头：“ok.”

    卜那那瘫在电竞椅上，看着自己第六名的成绩喃喃：“凯……我有点愧对我的首发位置。”

    老凯看着solo练习赛上自己第十五的名次，跟着喃喃：“愧对加一，我很担心，比赛的时候咱们的工作人员看不下去我这破|逼操作，会把我抬下去，然后把祁醉抬上来……”

    “打个商量行吗？”老凯看向赖华，真心实意的请求道，“solo赛要是让祁醉替我，提前跟我说行吗？我自己滚，不辛苦大家抬我，不要脏了你们的手。”

    辛巴看着自己二十三名，咽了下口水，紧张道，“该担心的应该是我吧……”

    “你们强项本来就不是单排，瞎担心什么，而且这次排名明显上升了，这段时间都努力了，成绩能看得到，还有……”赖华皱眉，“压力大就好好努力！这次的青训生应该会留下两个，哪个都挺有潜力，更别说现在还多了个这么厉害的替补人员了！”

    替补人员悠然一笑：“客气客气。”

    卜那那老凯闻言笑骂了几句，辛巴也笑了起来，祁醉状态这么好，他们心里都是真心高兴。

    祁醉意犹未尽的敲了敲键盘，要不是晚上还得复健，他真想再打两局。

    奈何，今天玩了这俩小时已经是极限了，祁醉不敢拿自己身体开玩笑，刚要关机，他的steam账号上有消息提示。

    祁醉忘了自己上的是于炀的号了，直接点开了。

    【TGC-ZHOU:学会甩狙了？】

    祁醉笑了。

    “来。”祁醉回头叫于炀，“周哑巴找你。”

    于炀走了过来，看了一眼消息记录，忍不住笑了下。

    又有点惭愧。

    “一直没学会。”于炀低声道，“也用心练了，但是……”

    祁醉不在意的摇摇头，“每个人擅长的东西不一样，你本来就是突击位，更擅长贴脸刚枪，不是安慰你，真的拼落地，我拼不过你。”

    但一旦让祁醉拿到狙，让他发育起来，就不好说了。

    祁醉笑笑：“我能回复他么？”

    于炀自然同意。

    祁醉飞快打字——

    【HOG-Youth：老公教的。】

    【TGC-ZHOU：……】

    于炀恨不得找个地缝钻进去，“队长……”

    “你不是让我回复么？”祁醉无辜的看着于炀，“他上赶着来吃狗粮，我还不管他一顿饱的？”

    于炀纠结的抿了抿嘴唇，反驳不来。

    “那你……聊吧。”于炀对着祁醉说不出“不”来，但小声补充道，“不要聊太过火的行么？比赛的时候还要见面的……”

    祁醉迷恋的看着于炀，心都软了。

    steam上，周峰还在发消息。

    【TGC-ZHOU：你们队准备的不错，今天名次整体都提升了。】

    卜那那老凯他们都在各自复盘做训练了，没人注意这里，祁醉牵着于炀的手捏了下，单手打字——

    【HOG-Youth：没什么，正常发挥而已。】

    【TGC-ZHOU：……】

    【HOG-Youth：好好训练，这次争取再陪跑我们，加油。】

    周峰不再回复了。

    祁醉完全不觉得自己说的有什么不对的，嗤笑：“周哑巴这个心理素质不行啊，还没真的嘲讽呢，就不聊了。”

    祁醉刚要退出界面，花落又来了。

    【Knight-Flower：炀神，今天这手甩狙天秀啊。】

    祁醉轻轻眯着眼，百思不得其解，“我当队长那会儿怎么从来没人理我？”

    祁醉看向于炀，纳罕，“现在……每天都有这么多野男人来找你聊天么？”

    于炀正在喝水，闻言惊天动地的呛了起来。

    “慢点。”祁醉轻轻拍了拍于炀的后背，宽容又大度，“我又没说什么，我能在意这个？”

    口口声声说着不在意的祁醉回复的飞快——

    【HOG-Youth：老公教哒！】

    铁骨铮铮的帝国狼犬眼睁睁的看着那个“哒”，闭上眼，想死的心也有了。

    花落也受惊不小。

    【Knight-Flower：哈、哈哈哈……挺好挺好，有私人教练就是好。】

    【HOG-Youth：嗯，他对我特别好，现在的我们很幸福，希望你有天也能找到你的幸福。】

    于炀把脸埋在了手心里，不想活了。

    花落那边过了好久才回复——

    【Knight-Flower：于炀，我一直以为你挺内敛挺害羞的。】

    祁醉嗤笑，刚才还能说是在刺探敌情，现在这完全是聊骚了吧？

    【HOG-Youth：害羞只是我穿的保护色。】

    二十多公里外的骑士团基地里，无法接受于炀人设崩坏的花落彻底疯了。

    HOG基地三楼，祁醉忧心忡忡的摇摇头，“就我花哥这个心里素质，骑士团可怎么冲击世界赛？”

    于炀满脸通红，又不会拦着祁醉，只能忍着害臊小声劝道：“别……别再聊了。”

    “看清楚了吧？这群队长都是什么东西。”祁醉挑眉，“小哥哥，脸皮这么薄，怎么跟这群流氓混？以后不得让这群逼欺负死？”

    于炀别开脸，“我不会让人欺负……”

    祁醉不太相信的看看于炀，于炀垂眸，低声道：“只让你欺负，别人……欺负不了我。”

    祁醉看看左右，见没人注意飞快的亲了于炀一下。

    “放心。”祁醉全是为了逗于炀，这会儿心满意足了，道，“我也舍不得欺负你……”

    祁醉给周峰和花落都留了言，说了是自己回复的，免得于炀回头见了他们尴尬。

    “没生气吧？”祁醉对于炀一笑，“不然你玩会儿我手机我账号？随便玩。”

    于炀忙摇头，“不，我怕我再手滑。”

    祁醉想起于炀以前分享的那些伪科学造谣文笑出了声，他关了机，起身，“我复健去，你练你的。”

    比赛在即，调情都要抽空来，祁醉不再耽误于炀的时间，去忙自己的了，于炀也坐回了自己位置，静了静心，全心训练。

