    苏莱曼四顾左右，显得若有所思。

    自登基以来，他一直表现得过于强硬。

    正因为强硬，自然而然就免不了遭到了旧贵们的不满。

    这些旧贵，即被新上位的儒生不断打击，同时又被禁卫军镇压，哪怕是不满，也是可控的。

    可这一次，巨大的挫败，苏莱曼哪怕不必听从李政之言，此时经过了提醒，想来也已明白了。

    自己的权威，在这一刻，已经遭受了动摇。

    而这……对于苏莱曼而言，却是致命的打击。

    奥斯曼的体系之中，依旧还带着当初奥斯曼人部落的原始残留，即强者为王。

    苏莱曼阖目，良久，他看了一眼左右的儒生，淡淡的道：“不知诸卿如何看待？”

    众儒生都低着头，个个抿口不言，殿中陷入了可怕的沉默。

    而这沉默……却让苏莱曼皇帝顿时意识到了什么。

    他道：“怎么，不说话了吗？”

    “陛下。”终于有人自是忍不住似的，痛心疾首的道：“臣等追随陛下，不曾有过异心，自来了奥斯曼，便与陛下休戚与共，此时此刻，正是非常之时，一旦有贼子操控朝政，那么……我等必定死无葬身之地。诸卡夏之中，多是陛下的同族，此陛下家事也，臣等岂敢妄言，自是陛下乾坤独断。”

    苏莱曼沉默了良久，才道：“这一次……虽是事败，却和李卿家没有太大的关系，李卿的计划，可谓是完美无缺，只可惜国使馆中有人勾结方继藩，以至事泄。那朱成卖主求荣，朕深恨之，纵碎尸万段，诛灭其阖族，亦难解心头之恨，下旨，速召朱成，押解回京，明正典刑，杀！”

    说到了杀字的时候，苏莱曼咬牙切齿，脸色冷冽。

    随即，苏莱曼又道：“李政此番，虽是顾虑周全，可毕竟也有失察之责，难辞其咎，罚俸三年，以儆效尤。”

    李政于是痛哭流涕的感激道：“臣本该万死之罪，陛下竟宽厚如此，实是无地自容。”

    苏莱曼接着道：“这些年来，诸卡夏大多目无纲纪国法，不知纲常，这大明皇帝，虽是倒行逆施，可有一点，却没有错，他们设置了厂卫，查禁妖言，防范于未然，依着朕看，这锦衣卫，也该有了。只是……大明皇帝的厂卫，大多操持于阉人之手，阉人大多不读书，不明理，国家大器，岂可使这样的人操纵呢。李卿家此番虽有大过，可该罚的，也都罚了，敕命其为锦衣卫都指挥，建锦衣卫指挥使司，招募良家子，命其守卫值宿，掌典狱，侦缉廷杖，李卿家，朕令你戴罪立功，切记要谨言慎行，不可再重蹈覆辙。”

    李政听罢，连忙叩首：“吾皇万岁！”

    他行了五体投地大礼，身躯匍匐，激动得发抖。

    苏莱曼心情不得开怀，随即淡淡的道了一声倦，于是诸儒生纷纷退了出去。

    李政与诸儒出了殿，接着便驻足，一副感激涕零的样子，朝诸儒深深作揖：“若无诸位先生，学生必死无疑，活命之恩，他日定当涌泉相报。”

    众人捋须，面带微笑。

    其实一开始……李政就明白，想要活命，引发这些儒生们的危机感最是紧要。

    自己的身份，就是儒生。

    奥斯曼皇帝新政，本就是打着富国强兵的旗号，可这一次，作为儒生的自己，居然犯下了如此巨大的错误，那么……整个奥斯曼上下，包括了奥斯曼皇帝，都势必会怀疑儒生们的能力。

    这已不只是疑心李政一人了，而是整个儒生的群体。

    正因如此，李政到达之后，立即拜见所有重要的儒生，晓以利害，其实就是要引发儒生们的危机感。

    而对于众儒生们而言，一旦自己的学问被人质疑，甚至认为百无一用，这后果，是极为可怖的。

    也幸好他们是苏莱曼近臣，因此，他们接着在苏莱曼身边的机会，早已旁敲侧击，进行了许多事前的工作准备。

    事实上，苏莱曼皇帝并非是傻子，他绝不会只凭身边的儒生们，就轻易改变自己的看法。

    他是理智的，做任何的事，并不会权衡好坏，而是权衡利弊。

    最终，他还是见了李政，想要给李政一个机会。

    李政起先将所有的责任推给了朱成，当然……靠推诿责任，是绝不可能让自己活命的，而李政也并不打算靠推诿，让自己活下来。

    他真正的杀手锏，在于引发皇帝内心的焦虑。

    皇帝登基已有数年，新政已经有了一些成效，奥斯曼的权力，开始逐渐的集中在了奥斯曼皇帝的手里。

    可旧贵族的势力，依旧强大。

    李政出使，本就是皇帝恩准。

    也就是说，这个计划，和皇帝息息相关。

    皇帝怎么可能不圣明呢？若是让人知道，这统统都是皇帝的错误，这个计划根本行不通，那么……少不得会让那些反对皇帝的人，造出声势，让这奥斯曼上下，失去对奥斯曼皇帝的信任。

    所以……此事，只能是执行之中出了差错，而绝非是决策的问题。

    正因为如此，此前李政所铺垫的朱成，便成了替罪羊！

    因为他作为副使，乃是最大的执行者。至于李政，当然不能重惩，因为皇帝和李政的决策以及思路是一致的，即然皇帝没有错，那么李政就不会错，李政最大的责任，也不过是失察之罪罢了。

    且李政和诸儒们方才的一番奏对，已让苏莱曼皇帝明白，时至今日，已经没有退路了。

    那些旧贵们居心叵测，而皇帝想要继续集中权力，唯一的方法，就是依赖这些对他死心塌地的儒生，越是到了危急时刻，身边之人的忠诚，才尤为紧要。

    能力大小是次要的。

    若是不忠，那么能力越大，破坏力反而越大。

    苏莱曼自是懂得审时度势，立即就做出了一个对自己最稳妥的选择！

    那些旧贵族显然不明白，若是苏莱曼和李政的计划成功了，奥斯曼的国力大增，或许苏莱曼反而会对他们进行拉拢，展现出宽容的一面，告诉他们，朕是如何的正确。

    而一旦计划失败，且还是一败涂地，那么越是如此，勒在他们脖子上的绳索，将会越来越紧。至于李政的安排，苏莱曼自有考量，他需要一套锦衣卫的系统，来监视甚至打击旧贵，而这个犯错的李政，定有着绝对的忠诚，用这样的人，实在再好不过，因为他绝不担心，对付这些旧贵，李政会心慈手软。

    这个时候，其实众儒生也是暗暗松了口气，而事实上，其实他们很清楚，自己被李政利用了。

    可这又如何呢，重要的是，现在大家的危机都已解除了。

    再说李政是自己人，如今手握锦衣卫，拉拢此人，对自己只有莫大的好处。

    于是，众人纷纷颔首点头，有人道：“李公何必称谢，这都是陛下圣明的缘故啊。”

    “是啊，是啊，都是陛下明察秋毫，我等有什么功劳。”

    李政微笑，依旧一一作揖谢了，彼此之间相互见礼，又是冗长的相互寒暄。

    ………………

    太子大婚，足足折腾了一个多月。

    方家的妹子嫁入东宫，嫁妆永远是人们关注的焦点。

    而方继藩是个很实在的人，直接送了一车车的金银。

    一辆辆装载着宝钞的车马，招摇过市的一路送到了东宫，如此大的排场，京师自是哗然。

    朱厚照对此很是欣慰。

    方继藩给的嫁妆，比他想象中的还要多。

    以至于他受了莫大的启发……现在琢磨着，是不是该再赚一点彩礼钱了。

    拿着一个公主的名册，看着自己琳琅满目的女儿们，朱厚照在想，哪个女儿比较适合嫁给方正卿。

    “正卿也是朕的外甥哪。”朱厚照对着皇后方氏道：“朕要挑一个最好的，哪一个合适呢？还有天赐……天赐年纪也不小啦，现在都会读书了，这个孩子，朕看着长大的，平时教授他文武艺，也不能薄待了。”

    方皇后道：“陛下，天赐还小呢。”

    朱厚照就板起脸道：“话虽如此，可是做父亲的，关心自己女儿的婚事。做舅舅的，关心自己外甥的姻缘，这都是很合理的事。”

    这个时代，表亲之间成婚，非但不是忌讳，反而是亲上加亲，青梅竹马的表现。

    所以朱厚照一丁点也不忌讳。

    现在的朱厚照，正是意气风发，西山新城有了大规模的资金，已是热火朝天。

    无数的百姓，都盼着这新城赶紧建起来。

    商贾们，也蜂拥而入，也都望眼欲穿。

    朱厚照登基，比之先皇更激进一些，商贾们对于投资，也更加感于冒风险。

    这令朱厚照怡然自得。

    正在此时，刘瑾匆匆而来道：“陛下……徐经……徐经回来了。”

    “徐经是谁？”朱厚照挑了挑眉道。

    刘瑾：“……”

    刘瑾只好耐心的解释道：“他是干爷的弟子啊，就是跑船的那个……”

    朱厚照想了老半天，才有了印象，随即略带诧异道：“喔，他从黄金洲回来了？”

    刘瑾便道：“正是。”

