    杜伏威想办学，困难可不少，一来不能和长安书院争锋，二来生员也是个问题，三来还得有朝廷令喻。

    等等等等，可不是光有钱就能成事，一个不好落得个邀名于世，图谋不轨的名声，那还不如把家资都捐给长安书院呢。

    当然了，杜伏威可不傻，拍皇帝马屁，反而拍到马腿上的事情他才不做。

    ……………………

    来观望河北降人的有心人可不止杜伏威一个。

    马周亦是其中之一。

    马周是清河人，自年前陪着左御卫将军常何的儿子去参加长安书院的文会，半路上被人截下，送到了长安令衙。

    左御卫将军常何的儿子直接被打了板子，还在长安令衙中被关了半个多月，家人怎么请托求情，长安令长孙无忌就是不放人。

    在马周看来，不大点小事却遭如此重处，丝毫没有顾忌左御卫将军常何，一个是因为倒霉的遇到了千牛备身府的人，另外一个也许是长安令长孙无忌想要立威所致。

    不管怎么说，他们都是倒霉透顶，十分像是掉进了别人挖好的大坑里面。

    经了此事，马周彻底认识到了长安的凶险之处，达官贵人聚集之所在，可不能太张扬了，不定什么时候一个路过的就能给你来一下，甚至于你连得罪了谁都不知道。

    像左御卫将军常何这样的军中上将的家人都是如此，何况是其他人了。

    他离开故土远来长安时，一路跋涉，历尽艰辛，几次都差点被人捉了去炖成两脚羊，可谓是凶险异常。

    那时支撑他的就是一腔的不甘，想要出人头地给家乡那些“恶人”瞧瞧。

    可在长安令衙中被关了二十多天，还留下了“案底”，他就有点蔫了。

    这还不算，常府被折腾的不轻，家人惶然之下，把他们这几个陪着郎君出去胡闹的幕僚都赶了出府。

    于是马周只能继续到城中的寺庙中过活，精神和肉体上都备受打击。

    今日听闻河北降人到了，他心有所动，便来此观瞧一番，毕竟他是河北清河人嘛，虽然他一直觉着清河没好人……

    好在他在常何府中颇受优待，有了些积蓄，不然照他刚来长安那会，走在大街之上，肯定得被人当做乞丐。

    眼见着车马在眼前行过，马周有些兔死狐悲，物伤其类的戚戚然之外，却也没太多的感触，一群的废物，被人捉来长安也是应该，可惜没能见到崔氏，张氏等世族中人的身影。

    这些人越狼狈，马周就越高兴。

    清河乃名门辈出之地，以张氏，崔氏，窦氏为首，其余诸如房氏，戴氏，温氏等，大大小小的家族无数。

    他们大部分在衣冠南渡时都走了，可郡望之名却留了下来，大多都还奉清河为祖籍，有些大族的根基也还留下一些，那些人在郡中趾高气扬，马周没少受了他们的欺辱。

    少年孤苦，饱受磋磨之下，马周年纪轻轻，其实心性上已经有些偏激，不然也不会大老远的跑来长安寻找机会。

    他所在的位置离着杜伏威一行不远，那群人一来就被他注意到了，看衣着，观行止，马周就知道那必是京中权贵。

    杂在百姓当中看热闹，肯定又是些无事生非的家伙。

    马周下意识想要远离他们，他被常何家的败家子坑的不轻，本来他还在等着朝廷开科取士时，看看有没有机会凭文章入仕。

    如今他却先在长安令衙留下了案底，也就绝了他们这方面的心思。

    像他这样的人想要参加科举，就必须身家清白，另外朝廷开科，也不是什么人都能报名参加，要有引路之人方可。

    两方面他现在都不具备，所以近日即便确实如他所料传出了要开科取士的风声，他却也无可奈何，只能眼瞅着机会从眼前溜走。

    ……………………

    想到这些，马周不由咬了咬牙，注意力已经完全从经过的车队上面转移开来，他慢慢的挪动脚步往那边凑了过去，直到有人挡在了他的身前，是那人的从人。

    马周站定，一边装作看热闹，一边竖起了耳朵。

    周围的声音分外的嘈杂，时不时的有人还欢呼几声，好在那两人声音不小。

    南人……马周不由皱了皱眉头，吴侬软语怎么会有娘老子夹杂其中？听上两句，再偷偷瞧瞧那两人的样貌，马周终于确定，这应该是两个冒充南方人的山东人。

    就是离着还有点远，这人的随从众多，还都带着些军旅的痕迹，死死把人拦在外面，不然多听两句可能就知道那两人的来历了。

    当然了，看那两人的形貌，应该是军中之人？大唐正在开国之年，尤重军功，军中也尽多豪杰之士，许能攀附一下？

    他如今处境凄凉，已经到了病急乱投医的地步，只稍一琢磨，又见车队过了许多，应该差不多了，机会难得，于是便悄悄抽身出来。

    左右瞅瞅，他这人自小聪慧，经的事又多，和平常的读书之人完全不同，能拉的下脸来，想了想便已经有了主意。

    他不信这些人是走过来，于是往周围观瞧，他在长安已经有三四年了，对长安十分熟悉，记得隔着一条街应该有一片树林，立即便往那边走去。

    走了片刻拐过街角，探头看看，果然有一些马匹出现在树林前面，正有几个人在那里照看。

    马周心中一定，盘算着之后该怎么行事，又该如何说话，之外就只剩下等待了。

    那边杜伏威也已看完了热闹，一边跟义子说着话，一边在众人簇拥之下大摇大摆的行了过来。

    一晃神间，街角有人急匆匆的走了出来，一头便撞在了一个从人身上，也不见怎的，那人哎吆一声，噗通一下便狠狠摔在地上，一群人被吓了一跳。

    撞人的侍从退后两步，无辜的回头看向其他人，立马开始叫屈，“大王，这可不怨俺，他自己撞上来的。”

    古代版的碰瓷就此上演。

    杜伏威嘴角抽搐了一下，看那样子，听那声音，摔的挺狠，看人躺在地上不动，心说不会摔死了吧？

    他瞅瞅周围，下意识的就起了歹念，这里也没人，把人拖进小树林里埋了……

    一条人命在他眼中真不算什么，要是在江都，别说不是他的错，就算是他错手杀人，谁又敢来寻他的麻烦？

    只不过现在到了长安，他就不得不把戾气收敛起来，于是暗叹一声倒霉，正准备说话，王雄诞已经上去把人翻过来，熟练的探了探鼻息，同时心里也在寻思，人要是死了就扔到小树林里去，或者安个刺杀吴王的罪名什么的。

    所谓战乱时节无好人，由此也就可见一般了。

    当然了，贵族们碰到此类事情大体反应也不会差到哪去……

    “没死，只是晕过去了。”王雄诞道了一句，然后论起大巴掌便给了那人脸上来了两下，肉眼可见的脸就红肿了起来。

    遭到粗暴对待的马周顺势醒转，先是一个懒驴打滚，离着王雄诞远了些，才慢慢爬了起来，心中大骂，这人好生粗暴……山东野人果然名不虚传。

    摸了摸脸，揉了揉老腰，按照已经拟定好的剧本，虚弱的惨叫了几声，勉强起身，躬身一礼，“小人冲撞了贵人，实在该死。”

    开口就是软话，这是他在常何府中时总结出来的经验，长安城中的贵族颇为蛮强，大多吃软不吃硬，小人物碰到他们，梗着脖子上去，多数要掉了脑袋回来。

    “原来是个酸丁。”王雄诞上下打量了马周几眼，话说的不很好听，可态度却缓和了许多，这年月读书识字的人可少，大部分都是贵族，像马周这样全凭自身努力，而得有学识的人用凤毛麟角来称呼也不为过。

    因为这些原因，人们对读书人的崇拜也就理所当然，可在当世你要没有家世支撑，读书越多，受到的排挤也就越重，马周在家乡的遭遇就是明证。

    因为世族对知识的垄断是全方位的，那些漏网之鱼自然也就成了他们的重点打击对象。

    见他无事，一行人就准备离开，马周既然存心攀附，想出了这么个偶遇的主意，还挨了两巴掌，哪会这么放人离开。

    “这位将军可是刚从西北回来？”

    杜伏威一下停住了脚步，心说刚想去算命，就碰到个能掐会算的？运气不错……

    可立马就有从人附在他耳边道：“大王，刚才这人好像就在咱们旁边，许是听到了大王和司马说话。”

    杜伏威笑笑，上前两步扒拉开王雄诞，笑道：“猜得还挺准，那你瞧瞧我又是何来历？”

    他如今闲着没事，寻些乐子还来不及，既然乐子自己找上门来，他自然不会放过。

    而马周也不是算命先生，更无神通，猜王雄诞从西北回来，也只不过是刚才隐约听到了灵州的名字，再瞧瞧王雄诞的模样，哪还猜不到此人去过灵州地界？

    而语出惊人，才能得人侧目，正是幕僚最基本的素养之一。

