    苏瑾感受到他指尖的力度，心里更是忐忑，自己这算不算是无意间把这位爷给激怒了？

    毕竟谁也不想被人说成是坏人。

    苏瑾忽然想狠狠抽自己一耳光，你丫的这不是心直口快实诚，你这完全就是缺心眼啊。

    盛厉霆目光更是犀利，几乎想要将眼前这个丫头给抽丝剥茧般好好研究一番，他道：“我从未骗过你，你却愿意相信一个三番四次伤害你的男人也不相信我？”

    苏瑾能够感受到他眼底有一种慢慢凝聚的悲伤，周围的气氛也有了轻微变化，他不是愤怒，不是生气，而是难过！

    他为什么会难过呢？

    盛厉霆看着她那单纯而不做作的真诚眼神，好像是在试探每一个靠近她的人，然而她却连试探都不试探一下自己，就完全否定了他的全部。

    苏瑾被他盯得头皮发麻了，心虚的低下头，支支吾吾的嘟囔着，“我不是相信傅臻的话，我也不是不相信小四爷，我只是——”

    “你只是什么，你只是因为从别人口里知道了我的名字，然后就认定了我对你是企图，是目的，甚至是利用和欺骗，对吗？”

    苏瑾欲言又止，好像确实如此。

    盛厉霆忽然笑了一声。

    苏瑾听着这一声笑，不由自主的起了一层鸡皮疙瘩，他会不会恼羞成怒到把她从这座山上丢下去？

    盛厉霆趁着她没有反应的瞬间，一把攥住对方的脸颊，在她仰起头看过来的瞬间，俯下身，直接吻住了她的唇。

    他这一举动，是不留情面的野蛮和疯狂。

    苏瑾瞪直了眼睛，大概还没有反应过来这是什么意思，自己的嘴就被堵得死死的，她几乎都不知道什么是喘气，该怎么喘气，反正他堵着自己嘴的那段时间，她头脑一阵空白。

    一张脸，因为缺氧先是一阵红，随后一片紫。

    盛厉霆慢慢的恢复了理智，松开了对她的钳制。

    “呼呼呼，咳咳咳。”苏瑾捂着喉咙上气不接下气的喘着，好像在刚刚那一刻，她跑了一个马拉松似的，差点累死。

    盛厉霆后知后觉的想起了自己刚刚做了什么，转过身，背对着还在喘气的女孩。

    苏瑾拍了拍心口，她真的觉得自己快要别自己憋死了。

    盛厉霆抬起手轻轻的摸了摸自己的唇，他在干什么？他刚刚那样的行为不就是苏瑾口中的禽兽吗？

    苏瑾瞧着转过身不再多言一字一句的男人，心里更是惴惴不安，他刚刚是想要憋死自己的意思吗？

    可是为什么要用嘴对嘴这种方式？

    盛厉霆伸手拉住了她的手，也不管她是躲避还是接受，拉着她往车子走去。

    苏瑾猜不准这位爷的心思，但她是个很识时务的人，如果自己再反抗，再拒绝，再逃跑，估计下场会更惨，比缺氧还惨。

    盛厉霆轻咳一声，道：“你现在这种情况，不能乱跑。”

    苏瑾不得不佩服这个男人的聪明，把囚禁自己说的这么理所当然，不愧是盛家小四爷。

    盛厉霆用力的捏着她的小手，语气决然，“我会让你想起来的，一定会让你恢复那些记忆的。”

    阳光照耀的泊油路上，远远的看去，像是洒下了遍地的金黄，整个路面都泛着淡淡的金光。

    车子重新驶上了马路。

    午间，阳光更加炙热了几分。

    一间茶厅，淡淡茶香萦绕，一人轻推开雅间大门。

    许程听着高山流水的叮咚声，解开西装纽扣，从容的席地而坐。

    “早有耳闻许博士的名讳，今日总算得偿所愿和许博士小酌一杯。”傅臻很是客气的倒上了一盏茶。

    许程不明这位傅二爷把自己约出来是什么意思，在敌我不明的情况下，保持沉默是最好的解决办法。

    傅臻继续道：“许博士也不必跟我见外，我想我们很快就会成为最亲密无间的朋友。”

    许程扑哧一声笑了出来，“傅二爷严重了，我不过就是一个无足轻重的小人物，可不敢和傅二爷沾亲带故。”

    “我知道许博士的抱负，我也愿意给你一个更广阔的舞台，相信我能给你的比任何人都多都更有诱惑力。”

    许程听出了他的来意，道：“傅二爷是想收买我的意思？”

    傅臻不置可否，“所以说我就喜欢和聪明人打交道，一点就通，大家都省时省力。”

    许程笑而不语，没有拒绝也没有答应，或许他是在等一个自己值多少的筹码。

    傅臻拍了拍手，本是紧闭的包间大门从外被人打开，下一刻，一人提着两只皮箱走了进来。

    许程似乎很了解这些人的招数，几乎看都不曾看一眼里面的东西，“傅二爷觉得我现在这样的社会地位什么金钱诱惑没有见过？”

    “我自然知道许博士压根就不屑一顾那些庸俗的东西，所以我给你带来的是很有意义的见面礼。”傅臻笑，示意对方可以打开看看。

    这话倒是引起了许程的好奇心，他放下茶杯，咔嚓一声打开了皮箱，就看了一眼，他急忙合上箱子，神色凝重。

    傅臻道：“许博士可是还满意？”

    许程看向对方，忽然大笑了起来，“傅二爷不愧是傅二爷，真是神通广大，什么东西都能弄到手。”

    “毕竟是死人当那种地方出来的人，什么交易没有见过，这只是我库房里的冰山一角，许博士如若能为我所用，我库房里的东西，你想要什么，都可以拿走。”

    许程的双手下意识的压住了箱子，他承认自己有些许心动了。

    “雷钧不过就是把你当成一条狗，你觉得你在他手里能够得到多少荣耀？我能给你一个更大更辉煌的舞台，许博士想要跟我一起去看看属于我们的盛世吗？”

    “在C国，可没有人敢这般无视雷家的权利。”许程拿起茶杯，视线却落在那两只皮箱上。

    “我死人当也不是小打小闹的地方，雷家再如何只手遮天，那也只是因为我傅臻没有参与其中，现在我来了，这局面可就不好说了。”

    “傅二爷为什么要找上我？”

    傅臻直言不讳道：“我需要像许博士这样优秀的人，和我里应外合！”

