
拥有双足飞龙血脉的莱特巫师，如怪物一般冲向森林之子。　　围墙上，萨妮抬了抬手臂，周围的树人卫兵，纷纷挡在了她的身前，将手里的原木盾牌齐齐举起，形成了壁垒防御。　　咣当！　　背生双翼的莱特，撞在了原木盾牌壁垒上，发出沉闷声响，几个树人卫兵立刻挥动木槌，朝着前方砸了过去。　　咻咻咻！　　这时，乌拉尔巫师也飞到了围墙上，他抬起一条手臂，五指张开，每一根手指末端都突出一截金属枪管，一枚枚子弹从里面急速射了出来。　　树人卫兵组成的盾牌壁垒，上面发出一阵噗噗声响。　　“暗灭火球！”　　天空中，背后震荡阴影之翼的恩佐御空而立，手中魂之骨魔杖一挥，暗灭火球缓缓凝聚，而后砸向了围墙上。　　顿时，树木盾牌壁垒被炸裂！　　森林之子萨妮皱了皱眉，抬起一条绿色手臂，指尖化作藤蔓生长，交织宛如树网般朝着前方袭去，恩佐连忙闪躲，落在了围墙上。　　三位巫师并肩而立，相互对视一眼。　　“就让我来看看，二阶生命体到底有多强？”莱特舔了舔嘴唇，皮肤上覆盖着灰色的细密鳞片，眼眸中光泽闪烁。　　“来吧！外来者，我会让你尝尝我的厉害！”萨妮挺起胸膛，高声道。　　下一刻，三位巫师同时发动进攻。　　......　　与此同时，利塔尔区域。　　在高塔以西的方向，古斯塔夫正与三位森林之子交锋，战斗异常激烈，周围一片区域都已经化作荒芜，任何人都丝毫不敢靠近。　　空气中，毒雾正在蔓延！　　“坚持住，萨丽，支援马上就到了。”原地，名叫萨丽的森林之子气息虚弱，极为勉强的站立，身旁同伴连忙出声鼓励道。　　“能在我的毒术攻击下坚持这么久，不愧是【艾绮拉世界】的统治者！”　　对面，古斯塔夫脸色淡漠，眼眸浮现紫色光泽，在进入战斗状态后，他的肩膀上有四条毒液蛇凝聚，一滴滴紫色毒液滴落在地，形成一片片腐蚀。　　虽然同为二阶生命体，但作为征服者巫师的古斯塔夫，却可以同时面对三位森林之子的攻击，并且占据优势。　　另一边，巨大声响传来。　　赫伯特与拉鲁特巨人树也交战在一起，两者从体型上相比，就仿佛蝼蚁与巨人，但几个回合的交锋，拉鲁特巨人树却丝毫没有占到上峰。　　“太慢了！”　　赫伯特巫师摇了摇头，双手各自握着一根魔杖，而后将双臂举过头顶，苍穹之上一枚陨石落下。　　轰隆隆！　　燃烧的陨石砸了下来，拉鲁特巨人树缓慢的抬手抵抗，蔓藤与树枝交织行成盾牌，挡住这道攻击。　　“可惜我不擅长精神系巫术，否则对付这个怪物，根本毫不费力！”赫伯特皱着眉，摇了摇头。　　几个回合的交锋，对于拉鲁特巨人树的特点，赫伯特已经基本掌握。　　同样是艾绮拉世界的二阶生命，拉鲁特巨人树与森林之子完全属于两种生物。　　后者拥有强大的精神力，以及操控树木与植物的异能，而前者则完全是凭借着体质与力量，才能被称之为二阶生命体！　　拉鲁特巨人树不具备释放术法的能力，除了依靠自身顽强生命力，以及庞大的体型战斗之外，几乎没有任何其它特点。　　但就是凭借着庞大的体型，拉鲁特巨人树才展现极为强大的破坏力，一己之力就破坏了百米高的围墙。　　“外来者……驱逐……”　　拉鲁特巨人树发出沉闷声音，动作非常缓慢的挥动手臂，朝着半空中的赫伯特抓去，但却被对方轻易躲避。　　“召唤火灵！”　　赫伯特御空而立，手中魔杖挥舞，在半空中开启一道巫阵，仿佛虚空裂缝一般，从中钻出一团团火球。　　火灵被召唤出来后，纷纷睁开眼睛，而后在赫伯特的指挥下，朝着拉鲁特巨人树攻去。　　火焰攻势对于拉鲁特巨人树起到很大作用，对方庞大躯体上燃起了火焰，并且不断蔓延。　　“烈焰火陨！”　　赫伯特看准机会，双手再次举起，苍穹之上又一枚陨石坠落，裹挟着强大破坏力砸中了拉鲁特巨人树。　　轰隆隆！　　庞大的躯体朝着后方倒下，将大量绿魔族碾压，拉鲁特巨人树发出一阵痛苦哀嚎，全身火焰燃烧。　　“拉鲁特！振作一点啊！”　　地面上，与古斯塔夫交手的森林之子，见到拉鲁特巨人树倒下，顿时发出一声声惊呼。　　“先顾好你们自己吧！”　　古斯塔夫声音冰冷，周身翻涌的毒雾化作一条条小蛇，朝着三名森林之子袭去。　　然而，就在这时！　　天空忽然变得阴沉起来，仿佛触手般的藤蔓，遮天蔽日般出现在上空，围墙之外，一个恐怖的怪物出现了。　　那是一株参天巨树，异常坚韧细长的藤蔓在周身挥舞，粗糙的巨型主干表面，有着宛如虫洞般的区域，不时有绿魔族从里面出现。　　“巨格树母体！”围墙上，赫伯特巫师眸光微闪，脸上泛起一丝凝重。　　出现在围墙外的，是一株巨格树母体，作为绿魔族的孕育着，它拥有着城市般庞大的躯体，以及宛如触手一般的枝条。　　看上去就像一只巨大异形怪物！　　巨格树母体一出现，便立刻紧贴上围墙，细长枝蔓吸附在墙壁上，大量绿魔族从里面跑了出来。　　“怎么回事？”　　地面上，古斯塔夫看到围墙上的景象，皱眉道“：根据情报上的信息，巨格树作为绿魔族孕育者，应该不具备移动能力与生物智慧才对啊！”　　“愚蠢的外来者，没想到吧！”　　对面，森林之子萨丽挺起胸膛，得意道“：普通巨格树不具备智慧，但阿蒂拉奶奶，可是世界诞生之初就存在的生命体，几乎和母亲的年龄一样！”　　“有它老人家在，你们的高塔很快就会倒塌，所以投降吧！只要你们离开我们的世界，就不会再有人因此而死亡！”　　古斯塔夫眸子一眯，心底消化着萨丽话语中的信息。　　“世界之初孕育的生命吗？”　　古斯塔夫眼眸中光泽闪烁，喃喃道“：绝大多数世界，在世界之处诞生的生命，几乎都会承载了世界本源的力量！”　　“就像是曾经的巫师世界，那些世界之初诞生的众神一样！”　　“最低级的神灵，生命等级也可以达到四阶，不过【艾绮拉世界】只是一个小型位面，即便世界之初孕育的生命，也不会达到那种程度！”　　“初步推断，这株巨格树母体，应该有不低于三阶的生命层次！”　　“这下有些麻烦了……”　　古斯塔夫脸色凝重，但眼眸深处却透着一丝光泽，心底涌现出一股跃跃欲试的冲动。　　自从晋升二阶巫师之后，作为征服者巫师的古斯塔夫，还从来没有全力战斗过一次。　　围墙外出现的巨格树母体，令他心底燃起一丝战意。　　“该死！竟然是三阶生命体！”　　体型庞大恐怖的巨格树母体，出现在围墙外后，阴影几乎将高塔一片范围都笼罩，刚解决拉鲁特巨人树的赫伯特巫师，脸上浮起一抹阴沉。　　“这种级别的怪物，只有三位院长能对付！”　　赫伯特脸色表情变幻，下一刻身影一动，出现在古斯塔夫身侧，沉声道“：准备撤退吧，古斯塔夫！”　　“什么？撤退！”　　古斯塔夫皱了皱眉，声音提高的几分，沉声道“:你打算放弃利塔尔区域的高塔！？”　　“这也是没办法的事情！”　　赫伯特脸色阴沉，道“：那株巨格树母体的生命等级，你应该也能感觉到，光凭我们两个，是对付不了它的！”　　“不试一下，怎么知道？”古斯塔夫摇了摇头。　　“你打算对付它？”赫伯特皱眉道。　　“试一下好了！”古斯塔夫唇角上扬，轻笑道“：进入高塔范围之内，异界生命的实力都会受到压制，即便我对付不了这怪物，逃跑的话应该没什么问题！”　　“既然这样，好吧！”　　赫伯特犹豫一下，点头道“：那你自己小心一点，如果情况不对，就立刻撤退！”　　“放心吧。”古斯塔夫淡声道，而后便朝着巨格树母体冲去。　　地面上，赫伯特巫师深吸一口气，也将目光望向对面，那三个森林之子身上。　　……　　另一边，高塔北边。　　“天啊！那是什么？”地面上，一个白袍巫师刚干掉一头绿魔巨怪，便看到围墙外出现的巨格树母体，不由得发出一声惊呼。　　世界之初孕育的生命，大多有着常人难以想象的体型，巨格树母体的庞大几乎难以形容。　　“亚龙吐息！”　　半空中，已经化作双足飞龙形态的莱特巫师，张口吐出一道龙息，将几个树人守卫摧毁。　　而后，他落到了围墙上，脸色异常难看。　　“现在该怎么办？”莱特皱眉道。　　巨格树母体的出现，打乱了所有人的计划，三位巫师本打算联手对付森林之子，现在却有些迟疑。　　因为巨格树母体的出现，一个森林之子已经变得不重要，即便三人联手干掉对方，也无法决定最终结果。　　更何况，三个巫师联手，也未必能击败作为二阶生命体的森林之子！　　“难道，要放弃这片区域吗？”　　一旁，乌拉尔皱着眉，脸色阴沉道“:如果利塔尔区域的高塔倒塌，学院在【艾绮拉世界】的根据地，可就只剩下四处了！”　　“那也是没办法的事情！”　　莱特巫师摇了摇头，不甘道“：外面的怪物很可能时三阶生命体，就算高塔所有人的力量加在一起，也未必能对付了它！”　　“真不甘心啊，在高塔85层的实验室里，我还有很多实验未完成，那些可都是我的心血！”　　“现在放弃，未免太早了吧！”　　这时，恩佐忽然开口，沉声道“：赫伯特大人与古斯塔夫导师还没有下达命令，我们还是顾好眼前吧。”　　说罢，恩佐将目光望向前方。　　“1号，2号，3号，4号！给我干掉敌人！”随着恩佐的命令下达，空中忽然有四道黑影飞过，鳄齿兽震荡着蝙蝠般的翅膀，冲向了森林之子萨妮。　　哗啦啦！　　萨妮一挥手，修长手指化作藤蔓，将一只鳄齿兽缠绕，而后直接摔在了围墙上，脑袋彻底破碎。　　紧接着，另外三只鳄齿兽，也冲向了萨妮，但都被森林之子很轻易就解决掉。　　“用鳄齿兽对付森林之子，果然太勉强了吗？”恩佐皱了皱眉，随后摇了摇头。　　由人工扭曲树孕育出的鳄齿兽，战斗力绝不算强大，每一只可能连超凡骑士的程度都达不到。　　用它们来对付森林之子，也只不过是恩佐的一次尝试，测试一下鳄齿兽能发挥出怎样的战斗力。　　结局并没有出现任何意外！　　萨妮在解决四只鳄齿兽后，眼眸中浮起一抹绿色，挥手撒下一粒粒种子，落在围墙上快速生长。　　一株株类似食人花的植物出现，朝着前方的三位巫师撕咬，乌拉尔后退一步，胸口处喷射出一枚炮弹。　　轰！　　食人花被炸裂，周围一片区域都陷入火海，围墙上，萨妮眼眸闪烁，忽然深吸一口气。　　“有阿蒂拉奶奶在，我们一定可以将外来者驱逐！”　　萨妮喃喃自语，道“：大家都很努力，我也不能拖后腿才行！”　　说罢，萨妮皮肤上浮现绿色光芒，原本娇小的躯体，突然变大起来，周身覆盖青草般的植物。　　片刻之间，如人类少女般美丽的森林之子，已经变成类似于树妖得恐怖形态。　　刷！　　挥动长长的手臂，指尖突出仿佛植物般的尖刺，萨妮以极快的攻击速度，直接抓在了莱特巫师身上。　　“吼！”　　仿佛兽吼般的声音响起，莱特巫师转换成双足飞龙形态，张口便对着萨妮喷射出一道龙息。　　然而，树妖状态下的萨妮，却毫不畏惧，迎着龙息前进，释放出更多的藤蔓植物缠上了双足飞龙。　　下一刻，尖锐的树刺刺入双足飞龙的鳞片，大肆吸吮起来，仿佛在吞噬莱特巫师的生命力一般。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366441"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百二十一章：巨格树母体">加入书签</a>
</div>
