    茱莉亚看到死神画像后差点惊叫出来，她瞥了一眼方诚，然后急匆匆将纸张递给光头。

    “局长，您快看。”

    光头局长接过纸张看一眼，原本黑如锅底的脸仿佛被烧焦，一下子变得更黑。

    站在他背后的维克托，脸色也是跟着一沉。

    通过三人的反应，方诚知道自己抽到死神画像，可能不是什么好事。

    他好奇问道：“这个很危险吗？”

    光头局长将纸张递还给方诚：“新人，你的运气很差，死神来了这部电影你应该看过。”

    “成人版算不算!”

    光头局长一下子不知道该怎么接茬了。

    我怎么不知道死神来了出过成人版？

    他把纸递还给方诚，没好气道：“回去多看几遍正版。”

    方诚接过纸张，点了点头：“难道我抽到的就是电影里的死神？”

    光头局长似乎没有兴趣解释太多，旁边的茱莉亚语气急促道：“没错，接下来七天你身边将会发生无数致命的厄运，无论你走到哪躲到哪都没用。”

    方诚不以为然：“我觉得挺普通的，你们会这么紧张？”

    他看过电影，就电影里面的表现，想要杀死他威力得再增强一千倍吧。

    就算能杀死他，他还有几百条命呢。

    “挺普通的？”

    茱莉亚的声音一下子拔高了，表情夸张：“你肯定以为自己很强大，但无论你有多强，它都会带来对你足够致命的厄运，曾经有个超能力者也被死神盯上，凭借强大的能力躲过几次，但最终还是不小心吃坏肚子，活活拉稀拉到虚脱，最后淹死在马桶里。”

    方诚：“……”

    听你这么一说，我不觉得危险，只觉得恶心啊。

    朝香明惠也觉得很恶心，所以没有翻译给叶语卿听。

    会议室里其他人已经注意到这边的动静。

    刚刚凑过来，一听说方诚抽到的是死神，一下子全都散开，生怕被厄运波及到。

    连那个一脸‘我很屌’的吸血鬼也不例外，悄悄的后退几步，生怕从哪冒出来一根十字架把他戳死。

    “这个新人实在是太厉害啦。”

    小蜘蛛双手抱头：“我是指倒霉这方面。”

    其他人看着方诚的目光，也跟看死人差不多，下意识跟他保持距离。

    死神来了已经不单单是恶灵，而是神明的恶作剧，只是没人能够承受得起。

    就算一个人再厉害，也总会有疏忽的时候，死神就能乘虚而入，一波带走。

    在众人惊悚的目光中，方诚镇定自若的将纸张收起来，又拿起叶语卿的纸张，对茱莉亚问道：“这个布娃娃是什么恶灵？”

    “这是邪灵布娃娃，它会跟着你们回家，然后把召来各种恶鬼，慢慢杀死家中所有生物。”

    茱莉亚解释道，邪灵布娃娃原本也是十分可怕的恶灵，可是跟死神一比，就显得人畜无害了。

    她颇为惋惜的看了方诚一眼，这么英俊帅气的男孩，可惜就要没了。

    当然也对他临危不乱的气度感到一点佩服。

    光头局长显然并不怎么关心一个新人的死活，很快就离开，回办公室去搜索死神来了成人版。

    方诚和叶语卿正要往外走，被维克托给叫住了。

    他犹豫几秒，才低声道：“如果你打算退出这个行动的话，我可以帮你联系纽约的圣约翰大教堂，在那里或许可以撑过这七天，如果你想去别的地方，我也可以帮忙。”

    就算以维克托的冷漠，此刻也觉得有些尴尬。

    神川拓海让他照顾一下方诚，结果这才一天就照顾到对方陷入几乎必死的境地之中。

    方诚要是今天回去后死在死神手里，维克托没法向神川拓海交代。

    “真的可以帮忙吗？。”

    方诚询问道：“我想去白宫住七天，可以帮我联系吗？”

    维克托眼角抽搐，我特么能调你去白宫住七天，还用得着在这里打工？

    他没好气道：“换一个。”

    “五角大楼行不行？”

    “……”

    维克托绷着一张脸，他之前怎么没发现这小子这么欠揍。

    方诚耸耸肩：“什么都不行，那算了吧。”

    维克托没有再劝：“好吧，这是你自己的选择。”

    等方诚和叶语卿离开后，他拿出手机，上面是录音模式，已经将他和方诚的对话录制下来。

    事后就算神川拓海追究，他也能拿出这个录音来应付，自己不是没有尝试帮助，是对方不领情。

    至于方诚，在维克托心里差不多跟死了没区别，现在唯一能做的就是赶紧去定个棺材和墓地。

    方诚和叶语卿来到国土安全局外面，发现刚才会议室那些人还未离开，正聚在马路对面。

    这群人虽然装作在交谈的模样，但视线却频频朝这边看过来。

    别说方诚，就连叶语卿都知道这群人要干嘛。

    他们故意留下来，就是想看一看，方诚会不会一出门就开始碰到厄运。

    说白了就是看热闹不嫌事大。

    “这群混蛋想看我们笑话！”

    叶语卿差点气歪嘴，恨不得冲过去把他们暴揍一顿。

    方诚连忙拉住她：“算了算了，都是一群短命鬼，说不定都活不过七天。”

    被月见鸣选为代行者后，这熊孩子的脾气倒是越来越暴躁。

    他并不想惹事，免得被北美联合政府发现自己偷偷入境，直接驱逐大概不会，但请喝茶那是一定，事情也会干不成的。

    两人正准备离开，一个黑人壮汉忽然从马路对面走过来。

    方诚和叶语卿都认得他，是第一个来到会议室的人，而且从头到尾都没吭声。

    黑人来到两人面前，对方诚道：“我叫杰克，有方法替你解决死神的追杀，但是你得答应我一个条件。”

    方诚不动声色道：“什么条件？”

    杰克上下打量一眼叶语卿，呵呵一笑。

    叶语卿已经握紧了拳头。

    方诚虽然面无表情，但他想知道，旧金山的下水道跟11区有什么不同，塞一句尸体下去应该没人发现吧。

    “条件是……”

    杰克目光收回来，对方诚暧昧道：“你得陪我七天，怎么样？”

    “你这个混蛋，你说什……”

    叶语卿愤怒的捋起衣袖，捋到一半愣住了：“你说谁？”

    难道不是强抢良家少女的戏码？

    方诚更是一头黑线，怪不得这家伙在会议室里就一直用古怪的眼神盯着他。

    原来那是想要拔剑出鞘的眼神。

    “女人，我对你没兴趣，离我远点。”

    杰克警告一下叶语卿，然后把手放在方诚的肩膀上，轻轻摩挲着：“要不要来我家玩？我家还蛮大的。”

    砰！

    下一刻，他的腹部便遭受重创。

    方诚飞起一脚踹在他的肚子上，直接将他整个人踢飞过马路，轰的一声撞入对面的墙壁中。

    马路对面那群准备看戏的人鸦雀无声，虽然这个来自亚洲的小子死定了，但临死前好像也不太好惹啊。

    方诚收回脚，准备跟叶语卿离开，却发现叶语卿用一种古怪的眼神看着他。

    “你这是什么眼神？”

    “没什么，只是压力有点大。”

    叶语卿深叹一口气：“自己以后不仅要防备狐狸精，还要防备搅屎棍，真是太难了。

    方诚只觉得这个话题太恶心，拉着她就想离开。

    结果后面传来一声愤怒的女性叫喊。

    “给我站住！”

    两人齐齐回头，发现刚才被方诚一拳锤昏的艾丽卡，正从国土安全局里面冲出来。

    她漂亮的脸蛋上还顶着清晰的拳印，双眼喷出怒火，直勾勾盯着方诚，大步冲上来。

    “打了我就想跑？我要让你们在医院躺一辈子。”

    显然对刚才那一拳耿耿于怀，想要上来报仇。

    “让我来！”

    叶语卿站到方诚面前，她也看这个女人很不爽，来到北美后压抑的火气可不小，急需发泄。

    艾丽卡已经从大步快走变成奔跑，头发居然变成了无数缠绕的毒蛇，双眼更是隐隐泛起光芒。

    这是她能力，拥有美杜莎血统，目光直视就可以将敌人变成石头。

    叶语卿感到身体隐隐僵硬，动作变得迟钝。

    方诚却不担心，作为女神代行者，叶语卿的力量可不弱，普通王牌都未必是她对手。

    马路对面的人原本准备解散，看到艾丽卡冲出来，又马上聚在一起看热闹。

    “谁会赢？要不要赌一把？”

    “我赌那两个新人赢，10美元。”

    “艾丽卡好歹也是我们的老朋友，10美元侮辱谁呢，给我来20的。”

    小蜘蛛兴致勃勃的收着赌资，忽然怪叫一声：“艾丽卡小心啊！”

    路边一辆大货车忽然失控，径直朝方诚撞过去。

    然而艾丽卡就在中间，而且还是背对着飞驰而来的货车。

    等到小蜘蛛提醒已经太晚，她刚刚一转身就被货车撞上。

    方诚和叶语卿连忙躲到一边去，卡车顶着艾丽卡，轰的一声撞塌路边的墙壁。

    马路对面的人都看傻眼了，心中齐齐升起一个念头——死神来了。

    谁都看出这货车明显是冲着方诚去的，结果受伤的反而是艾丽卡。

    这小子的运气到底是好还是坏啊？

    小蜘蛛用蛛丝借着路灯，轻松跳过马路，到货车边检查一下。

    “艾丽卡怎么样？”

    “死了，但是还没完全死。”

    眼看围观的路人越来越多，方诚直接拉着叶语卿离开。

    这群能力者目视两人远去，虽然这小子不好惹，但他死定了。

    等回过神来时，刚才下注的几人才发现小蜘蛛已经携款逃跑了。

