    “十八岁？还差好远呢，我今年刚过十三岁而已。”

    听到火啸天询问自己的年龄，林夜摇了摇头，回道。

    “才刚过十三岁？”

    知道了林夜真实的年龄，火啸天不禁震惊地张大了嘴。

    一旁，火舞脸上也满是难以置信。

    不会吧，林夜竟然还要比她小足足三岁？

    “十三岁的魂帝？！十三岁的魂帝？！这……这简直是前无古人！闻所未闻！”

    本来以为林夜的年龄应该在十五岁到十八岁，没想到竟然只有十三岁，这让火啸天无比难以置信，心中不禁震惊不已。

    “好了，不就是年龄小了点，不必这么惊讶。”

    看到火啸天和火舞都是一副震惊到不行的样子，林夜很是不以为然地摆了摆手，说道。

    他还真没觉得自己怎么样，因为修炼对于他来说，的确没什么难度。

    用装个逼的话来说：不就是魂帝嘛，这不是只要有魂力就行？

    但是听到林夜的话，火啸天和火舞却简直都不知道该说什么好了。

    你这可是十三岁的魂帝啊！

    在魂师界，二十五岁之前能够成就魂王，就会被认定未来几乎必成封号斗罗，你这十三岁的魂帝，怕不是要成传说中的神吧？

    “好了！火舞，火院长，都不要再一幅吃惊的表情了，既然你们选择了跟随我，我的修为只不过是我身上最普通的一点而已，你们无需太过在意，不然以后震惊你们的地方就太多了！”

    看着火舞和火啸天，林夜很是淡然说道。

    说完，林夜右手抚上了腰间的玉佩。

    伴随着光芒一闪，两株赤红色的草药顿时出现在了林夜的手中。

    这两株草药自然都是仙品灵草。

    其中一株仙品灵草通体绝大部分都是赤红色，唯有叶脉是金色，无花，但是顶部的无数片赤红色的草叶却组成了一个类似于鸡冠的形状，有些像是一朵花。

    这株仙品灵草名为鸡冠凤凰葵。

    功效正如其名字中的凤凰二字，除了能帮助魂师提升魂力外，还能帮助魂师脱胎换骨，使其火属性的武魂发生蜕变。

    对于有缺陷的火属性武魂，鸡冠凤凰葵能够百分百弥补其缺陷，使其更加完美。

    而对于没有缺陷的火属性武魂，则有很大几率能够使其发生进化。

    武魂点品质越高，就越有可能更进一步，涅槃进化。

    不过鸡冠凤凰葵的服用方法和其他大部分仙品灵草都不同，不能直接吞服下去，而是需要将魂力注入鸡冠凤凰葵中。

    只要将魂力注入，鸡冠凤凰葵的精华就能够通过魂力进入魂师体内，帮助魂师洗筋伐髓，脱胎换骨，并且有很大几率能够使得火属性的强大武魂更进一步，发生进化，不过这其中的过程很痛苦。

    这是鸡冠凤凰葵。

    而另一只仙品灵草则是一株芝类的仙品灵草，和曾经给金鳄斗罗的九品紫芝很是类似。

    不过和没有属性，药性纯和的九品紫芝又有不同。

    林夜拿出的这一株新的芝类仙品灵草，名为九品火芝。

    九品紫芝有的功效，九品火芝基本都有，不过九品火芝只能够火属性的魂师服用，不然反而有害无益。

    而且相对于九品紫芝，九品火芝还拥有提升魂师对火属性能量亲和度的效果。

    换而言之，就是可以提升火属性魂师火属性的威力。

    所以虽然九品火芝对于魂师的适用性没有九品紫芝广。

    但对于火属性魂师来说，效果却更加优越！

    “火舞，火院长，这两株顶级的仙品灵草就是我说的能帮助火舞你武魂进化，还有火院长你突破魂斗罗境界的宝物。”

    “首先，这株仙品灵草名为鸡冠凤凰葵，具体功效是……使用方法是……”

    “然后，这株仙品灵草名为九品火芝，具体功效是……适用方法是……”

    在取出了两株仙品灵草后，林夜给火舞和火啸天介绍了一下鸡冠凤凰葵和九品火芝的功效，然后讲了一下该如何服用。

    而因为火舞和火啸天对于仙品灵草这个概念还有些不解，林夜还解释了一下什么是仙品灵草。

    “只要将这株鸡冠凤凰葵的药性精华吸收，我的武魂就可以进化了吗？”

    从林夜手中小心翼翼地接过鸡冠凤凰葵，看着手中赤红中带着金色的鸡冠凤凰葵，火舞不禁有些不可思议。

    “不能百分百确定，但有很大几率可以，你能够在十五岁就修炼到四十三级，证明你的先天魂力应该很出色，而先天魂力往往就代表着的魂师的武魂品质。”

    “你的先天魂力如果出色，那你的武魂品质应该也不差，而鸡冠凤凰葵根据我所知，只要拥有的火属性武魂达到上佳品质，服用后就有很大几率能武魂进化。”

    “曾经有先天魂力只有七级的魂师在意外服用了鸡冠凤凰葵后，都使自身的火属性武魂进化了，火舞你的先天魂力应该不会还没到七级吧？”

    林夜淡淡地笑了笑，看向了火舞，问道。

    “那我肯定能武魂进化了，我的先天魂力可是九级！”

    听到林夜的话，火舞不禁顿时眼睛一亮，俏脸上浮现出了满满的自信，捏紧了拳头，挥了挥，满是骄傲地道。

    “鸡冠凤凰葵不但能够帮你的武魂进化，还能够提升你的修为，为你洗筋伐髓，提升你的修炼资质。”

    “你现在修为是四十三级，等你吸收了鸡冠凤凰葵的精华后，你的修为最少能够提升五级！”

    看着火舞，林夜轻笑了一声，继续说道。

    “能够提升怎么多级修为吗？”

    一旁，听到林夜的话，火啸天不禁脸上满是震撼。

    要知道，魂师的修炼，越往后往往提升就越难。

    而在魂宗境界，哪怕是女儿火舞这样天赋和努力都不缺的天才，想要提升五级的修为，也需要最少两到三年的时间。

    这一株仙品灵草，完全省却了女儿两三年的苦修！

    不知为何，火啸天心中突然有些酸了，

    为啥他的九品火芝就只能帮他突破境界啊！

    不过火啸天也知道，自己有些人心不足蛇吞象了。

    被困在了七十九级这么多年了，能够突破魂斗罗，已经算是很不错了！

    从林夜这里得到了两株仙品灵草，火舞和火啸天在盘坐到了地上后，便沉心静气，开始准备服用两株仙品灵草了。

    火啸天的九品紫芝自然是直接吞服即可。

    不过火舞的鸡冠凤凰葵，就需要用魂力作为媒介，来吸收鸡冠凤凰葵的精华，而且过程会非常痛苦。

    盘坐在院长办公室里，林夜坐在一边为两人护法。

    火啸天在服下了九品火芝后，便闭上了眼，开始通过冥想，吸收九品火芝的药力，准备尝试突破。

    而火舞则将鸡冠凤凰葵握在了手中，深吸了一口气，在闭上了美目后，将体内的魂力注入到了鸡冠凤凰葵中，开始吸收鸡冠凤凰葵的精华。

    在火舞开始吸收鸡冠凤凰葵的精华后。

    林夜能够看到，一道道赤红中带着金色的能量正不断从火舞握着鸡冠凤凰葵的手涌入火舞体内，流转到了火舞全身。

    而随着鸡冠凤凰葵的精华能量流转过火舞的全身。

    林夜也清楚地看到，火舞浑身白皙的皮肤顿时变得通红起来，而俏脸上也露出了浓浓的痛苦之色。

    不过虽然吸收鸡冠凤凰葵精华的过程很是痛苦，但是天性要强的火舞却紧咬着牙关，尽管通红的手腕下，都浮现出了青筋，火舞却都一声闷哼也没有发出。

    这让林夜不禁很是欣赏。

    时间一转眼就过去了好几个时辰。

    随着火舞不断地吸收着鸡冠凤凰葵的精华，因为精华被抽离，鸡冠凤凰葵本来通体赤红发亮的色泽，已经逐渐变得暗淡无光，甚至整个植株都枯萎了下来。

    而本来在鸡冠凤凰葵精华的洗筋伐髓下，火舞身上升腾起的淡淡的白色雾气。

    此时也已经消失。

    那是身体的杂质，在高温下和水分一起被蒸发出了体外产生的现象。

    现在，鸡冠凤凰葵的精华已经快吸收完了，而火舞也应该快要醒了！

    而就在林夜的注视中，盘坐在地上的火舞突然睁开了双眼，在其赤红色的美眸中，不禁瞬间闪过了两道璀璨的金光。

    “林夜，我成功了！我成功了！”

    在睁开眼后，满脸兴奋的火舞不禁顿时从地上站起了身，快步走到了林夜身前，一把拉住了林夜的手臂，无比激动地道

