
但纳威有些没听懂马尔福说话的意思，他见自己的魔杖就在眼前，下意识地伸出手，想要将魔杖从马尔福手里拿回来。

“该死，你敢上来抢？！文森特、格雷戈里，你们帮我将这个愚蠢的格兰芬多白痴抓住。我要让他像个小丑一样度过一整天！”

马尔福没想到一向憨憨的纳威居然敢上手抢夺，还好他迅速地反应过来，成功避开纳威的手。

“这是我的魔杖，你们不能这样。马尔福，你要是不给我魔杖，我就去找麦格教授！”

见比自己又高又壮的两人，文森特·克拉布和格雷戈里·高尔从马尔福身后走出来，纳威有些害怕的向后退了一步，但他不像往常一样任由他们欺负。

这次纳威像是开窍了一样，他居然以报告教授这招警告对方不要动手。

瑞克的到来虽然只有一个多月，但在他的教导下，纳威不像以前那么的懦弱和木讷。

现在的他有了敢于反抗马尔福等人的校园霸凌的勇气。

“哈哈！”

听到纳威居然用教授威胁马尔福，在场围观的斯莱特林学生都哈哈大笑了起来。

他们不认为这名一副懦弱，不！是傻子模样的纳威有胆量将马尔福欺负他的事情告发给教授们。

“傻子，不要反抗，否者我拧断你胳膊可不要怨我！”高尔一脸坏笑的说道。

对于纳威，他们几人是非常熟悉的。

吃饭、睡觉、“打”纳威，一度成为马尔福等人的日常。

……

“你们想干什么？一会儿就要去巫师决斗场。如果教授们发现纳威身上的异常，一定会追究责任。到时候，德拉科·马尔福！你一定会受到教授们的惩戒！”

就在高尔和克拉布快要抓住纳威的胳膊时，迪安出现了，他挡在纳威的面前。手里拿着魔咒一脸戒备看向高尔两人。

见迪安突然出现用魔杖指着他们，高尔和克拉布两人停下脚步，慌忙的向后推到马尔福的身旁。

马尔福见突然杀出来的迪安，有些恼怒，但发现对方用魔杖指着自己。

似成相识的画面重新浮现在他的脑海里，让他本能的想要向后退去。

但下一秒他意识到，自己己方可是八人，而他们对方只有两人，而且那个傻子的魔杖还在自己手里。

不足为虑！

于是马尔福开始肆无忌惮起来。他说出去的话，嚣张的让人牙痒痒。

“又是格兰芬多的傻子？不！肮脏的黑鬼。你举起魔杖是想干什么？我们斯莱特林的人可是八个人，而你们就两人。喜欢找打是不是？”

“你！”

见马尔福等人根本不怕自己的威胁，迪安举着魔杖的手有些颤抖，他可没有勇气在这里和斯莱特林的学生起冲突。

明显己方劣势，打起架，迪安和纳威必定会被单方面群殴。

这种骑虎难下的局面，让迪安有些六神无主。

“喝，想要威胁我。你们还嫩这呢。现在你俩给我爬着从我们胯下钻过去。并且说我是白痴，我是傻子！”

看到迪安没有胆量对他们使用魔咒，马尔福更加嚣张起来。

可就在这时，他手里那根纳威的魔杖突然不受控制，挣脱他的束缚，向远处飞去。

“魔杖招来！”

在场的所有人都楞了一下，但很快回过神。他们寻着魔杖飞舞的轨迹，发现了这名半路杀出来的程咬金。

来人正是哈利三人，而使用飞来咒将魔杖抢走的人正是被斯内普院长成为万事通小姐的赫敏·格兰杰！

“纳威，以后别再弄丢你的魔杖。”

没理会已经阴沉脸色的马尔福，和惊讶的众人，赫敏小跑着来到纳威身边，将魔杖物归原主。

“谢谢你，赫敏！”

见自己的魔杖回到自己手里，纳威开心地对着赫敏说道。

“该死的！又是你们快我好事！！！”

见突然出现的哈利三人坏了自己好事，马尔福阴沉着脸，像极了便秘时期的样子。

此时的哈利可不怕马尔福他们动手。

现在他们都在城堡大门外，这里离食堂不远，在他们出来的时候，麦格教授可是在食堂里用餐呢。

真要动起手来，被麦格教授发现，最倒霉的人一定不是自己这边的。想到这一点的哈利，肆无忌惮地挑衅着马尔福。

“怎么了？马尔福。你是想打架吗？但你要想清楚，要是你不小心尿裤子了，就不好办了。”

“哈哈~”

听到尿裤子，格兰芬多的几人控制不住表情的笑了起来。马尔福在《霍格沃兹大逃亡》中的名场面，至今是无人能超越的。

即使是欧皇奥古斯丁·大帝都感叹着道，这是他望尘莫及的。

“该死的哈利·波特，穷酸的红毛韦斯莱！还有你这个讨人厌的泥巴种！我们走着瞧！”

历史的车轮再次碾压在原有的车痕上了，马尔福终于对着赫敏说出了那个非常侮辱人的恶臭词。

气急败坏的马尔福想要撕碎眼前的几人，但碍于人数劣势，他还是放弃了。

斯莱特林这边加上他虽然八人，可正在和他一心的只有高尔和克拉布，而其他的五人不一定会全心全力的帮他。

所以！

马尔福决定留下一句狠话，带着斯莱特林的其他几人离开这里。

但他万万没想到，自己对赫敏所用的羞辱词，会激怒罗恩、迪安和纳威三人。

“马尔福，你该死！你怎么敢用说出这个词！！！今天我一定要让你付出代价...”

“马尔福，你太过分了！我一定要告诉教授！不，我要告诉校长，就算你父亲是董事会成员…”

“我奶奶说过，让我永远不能说这个词语！因为它太恶毒了。你居然用它说我的朋友，我要打你！”

他们纷纷掏出魔杖怒视着马尔福，情绪非常激动，随时都有可能甩出一个魔咒攻击在马尔福的身上。

哈利和赫敏有些糊涂了，他们两人知道马尔福的最比卫生间的马桶还脏，明白刚才马尔福的那句话一定是非常难听的侮辱词，但有些疑惑。

疑惑为什么一个“泥巴种”能让罗恩三人如此生气。

能让三人无视校规，抛弃懦弱和遗忘对马尔福的畏惧之心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69686900"  chaptername="第五十六章  在作死边缘摩擦的拽哥（二更求月票求收藏求推荐票）">加入书签</a>
</div>
