    珠宝世家继承人、金融巨头嫡长孙等等官方认证如同已经烂大街一般的冒出来……

    他们这到底是掉进了什么金窟窿里面啊……

    联想到他们的身份，再想起先前有人说，他们是因为收了纪校长的好处，所以才进入到松都一中去参加高考的事情，众人便觉得一阵讽刺。

    就这样含着金汤勺出生的贵公子贵小姐，因为一点点的好处就进入到一个学校，为了那个学校参加高考？

    这得是多大的好处？

    别想了，根本就不可能！

    众人又立马去看了他们的入学时间。

    清一色的全都是三年之前，也就是大概高一的时候。

    而且，据松都一中的学生们说，这三年里面他们是切切实实的待在学校里面的，上课也上考试也考，成绩据说当初还很差。

    几个优异的贵家天才，会为了好处在一个高中里面耗上三年？

    要说这里面不是有什么内情，他们被打死了也不信。

    这一下，基本上所有的人都闭上了嘴巴。

    若是颜墨雨仔仔细细的给他们解释，他们或许还会有人不信。

    反倒是颜墨雨如此简洁粗暴的话语，让他们全都安分了下来。

    即便是他们的心中再如何疑惑，此时也不敢再多问些什么了。

    就在这时，一个小道消息悄悄传出。

    小道消息的题目都起得十分隐晦，只有进来这两个显得有些莫名其妙的字。

    【你们是不是都在好奇，为什么这样的天才会选择在松都一中待上快三年的时间？

    如果硬要说的话，我应该知道一些内情，大家不要再胡乱猜了。

    我也不知道我写下这些会不会被删掉，反正能看见的就进来看看吧，也不知道什么时候就没了，注意不要转发不要评论，只要有一个人转发评论，我就立马删文】

    看得出来博主对于这件事情的态度十分的谨慎。

    见到博主说这些，少数几个点进来的人一下子就被勾了起来。

    他们既心痒痒，又不敢评论。

    于是，便只能够悄咪咪的点了一个赞，希望博主看到之后赶紧更新，满足一下他们的好奇心。

    下一秒，博主的消息就立马蹦了出来。

    【也不要点赞！！！】

    足足三个感叹号，足见博主的心情有多么的崩溃。

    楼主似乎还在打字，一段一段的发上来。

    【其实你们要说，他们几个为什么不去少年班，实际上他们以前就是少年班的学生，但是因为发生了一些意外，具体是什么事情不用再问了，楼主知道的不是很多，而且也不方便说。总之当时他们整个班都解散了，从前他们的天才班甚至都被说成了废物班】

    【说这个你们就应该都知道，当初他们的情况并不是很妙，甚至也已经脱离了天才的范畴。】

    【而纪校长就是在那个时候收留了他们几个，当时的他们完全没有办法为纪校长提供任何综合指标上面的帮助，甚至还会拉低他们一中的综合指标，但是纪校长还是收了他们，当时他们也都几乎到了被家族中放弃的程度，也没有什么“赞助”的事情。】

    似乎是猜到了有人想要说什么问什么，博主接下去又立马说道。

    【当然，松都一中原本就设立有特殊班，只不过此特殊非彼特殊，大家懂的都懂。

    也不用说这对其他辛辛苦苦地进入到一中的学子不公平，一个他们觉得本就是特殊班，对其余班的名额并无影响，我更愿意将其理解为对天才陨落的惋惜和救赎】

    【在此之前，一直到几个月之前，他们几位的情况也一直没有好转，也就是说，一直是处在低谷的状态。一直到前几个月，他们的情况才慢慢的好了起来，一直到现在完全好透，他们为什么会参加高考？一方面宣示了他们的回归，另一方面，应该也是对纪校长前几年来照顾的感谢吧】

    到这里，博主的笔记就停了。

    那一瞬间，即便是无法从文字上面看到众人的反应，众人也能够想象得出来，那大底是沉默的肃静的。

    按照博主所说的，他们并没有将这一条微博进行任何的转发评论点赞操作。

    但是许许多多的小段截图，却是流传了出去，悄然的在他们各自的朋友圈中传递。

    仅仅只是在一天之内。

    松都一中彻底火了。

    原先关于这几名特殊生的争论，也全都平息了。

    可以想象，等到明年招生的时候，一中的报考情况该是多么样的火爆。

    惊叹之余，众人又重新将注意力回到了考生本身上。

    就在这样的情况下，便又有人忍不住的疑惑。

    【之前不是一直听说松都一中有一个很厉害的学神吗？怎么好像没有看到她的名字？这是落榜了？】

    【说的是顾瓷吗，之前我也一直有听到松都一中的人在吹她，而且好像还上了青奥赛来着，分数是满分，当时还引起了很大的震动来着。但是高考榜上确实是没有看到她/疑惑？】

    冕州高考，除了特殊要求隐藏的，前100名都会进行公开，但是他们经过提醒立马去找了一遍，都没有见到顾瓷的名字。

    【哪有那么厉害的人，我看就只是那个女生想要出名，所以才故意弄出来的动静吧，真的到了高考就歇菜了呗】

    【楼上的说的好有道理，如果真的是学神的话，高考的时候，怎么可能没有她的名字，这下牛逼吹大了，炸了吧？】

    【前面的，你们都知道些什么？顾神她压根就没有参加高考好吗？我猜是出了什么事情，所以才没考试吧，有时间这么关心别人的事情，怎么不关心关心你们自己？】

    【我觉得你说的才是离谱吧？高考是有多么的重要，就算是有天大的事情，也不应该不来参加高考吧】

    【就是啊，前面的不会是那个顾瓷的小号吧？】

    【一条多少啊，好兄弟，有钱大家一起赚！】

