    当沈怀礼那一句‘你的胆子也未免太大了一点了吧’中的‘吧’字落地，全场一阵安静。

    众人的目光，全都齐聚于沈怀礼的身上。大家都知道，中海沈家与少年宗师的碰撞，终于要开始了。一年之前，沈家发出了世家封杀令，可最后不知道为何，不了了之。

    世家封杀令似乎对这个少年宗师，没有丝毫影响。

    今日，林道一出现在中海，不知道沈家是什么反应？

    “妈，你说林南会怎么办？”苏幕遮忍不住问了一句。

    韩令仪的眉头紧锁，看向林南的方向，沉默了几秒钟，才缓缓说道：“以小南的性格，怕是要出事。他得罪秦家，又得罪沈家，中海三大世家，他一个人得罪了两个。”

    “这个小南，还真是个惹祸精。”韩令仪有些无语。

    曾经的她很看好林南，认为他未来可期，成就绝对不低。否则韩令仪也不会得知林南的身份后，连夜从中海赶回江南，要让林南与苏幕遮重新定下婚约，可惜被林南拒绝了。

    如今，韩令仪有些怀疑自己的眼光是否正确。

    叶青烟心中，不祥的预感越来越强烈。

    归老板与钱老板二人，也屏住呼吸，无数双眼睛死死的盯着林南，想看他到底如何回答沈怀礼的话。可让人意外的是，林南看都没看沈怀礼一眼，完全将他当成了空气。

    目光微微一转，似笑非笑的看着秦昊，眼中一片淡漠：“我的耐心有限，最后问一句，你爬，还是不爬？”

    秦昊身子僵硬。

    “你！”

    沈怀礼目瞪口呆，伸手指着林南，不敢置信。

    他想过林南有一百种方式回答他的问题，可是做梦都没有想到，林南直接无视了他的话和质问。

    刚才他一出场，就震慑了全场的富豪大佬。就算是少年宗师的气场，都略输他一筹！

    沈怀礼以为，在气势上完全碾压林南，可谁知道，大庭广众，众目睽睽之下，林南竟然直接把他当成空气？

    “你什么你？我曾言：他日我若临中海，让沈家老爷子当面给我道歉！你算个什么东西？滚。”林南斜了他一眼，轻飘飘的一抬手，隔空抽出去。

    “啪——！”

    沈怀礼挨了一巴掌，直接飞出去，如被小型卡车撞到，半张脸炸开。牙齿散落一地，鲜血淋漓。

    整个人当场昏死过去！

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来。

    “还有谁有问题吗？”林南负手而立，目光扫过众人。

    之前对林南随口评论的归老板与钱老板等人，吓得脸色发白，瑟瑟发抖，惊恐的低下头，不敢直视林南扫来的目光。

    ‘林道一这是要把中海的天都给捅破啊！一巴掌抽飞沈三爷也就算了，还真想让沈老给他道歉？’

    无数富豪头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。

    哪怕是叶青烟本人，这位见过许多大场面的中海地下世界女王，也如石化一般愣在当场，娇躯僵硬。见到林南的目光扫来，立刻转移目光。

    苏幕遮整个呆在原地，她真没考虑过林南敢对沈怀礼动手，这可是沈家五子中的老三啊，在中海的地位极高，哪怕是市长之类的人见了沈三爷，都要礼敬三分。

    这样一位恐怖大佬，就是因为质问了林南一句话，就被打成重伤？

    更加恐怖的是，林南竟然要让沈老当面给他道歉？

    ‘他凭什么啊？疯了！他一定是疯了！’苏幕遮已经麻木，心中止不住的呐喊。

    韩令仪一句话说不出来，目光死死的盯着林南。

    今晚林南的每一个行为，都远远超出了她的预料。

    ‘小南，到底哪里来的底气？’

    林南的目光扫过母女二人的时候，苏幕遮忽然心脏一咯噔，宛如被一头猛虎盯上，下意识的转过头，避开林南的目光。

    韩令仪也惊骇的低下头，心中泛起惊涛骇浪：‘这眼神，怎么会……’

    她的眼底深处，一片震撼和抵触！

    哪怕面对中枢领导的时候，韩令仪都没有怯场过。今天与闺蜜的儿子一对视，竟然败下阵来，不敢直视他的眼睛，让韩令仪心中又羞又怒。

    最后，当林南的目光落在秦昊身上的时候。这位中海的顶尖大少，双腿一软，直接瘫倒在地。他心中的骄傲、城府、傲慢、愤怒，在这一刻全都被林南的威严硬生生碾碎，心气都没了。

    “林宗师，对不起！对不起！我爬！我爬！”

    秦昊惊恐至极，无视大家惊骇的目光，如死狗一般的爬出会场。

    林南身上的威压，陡然消失。会场内的一群富豪大佬如梦初醒。他们都知道，秦昊算是废了。目光复杂的看向林南，有震惊、有惊恐、有意外、有忌惮，还有一部分少女的仰慕。

    “妈，看来今晚的宴会，举办不下去了，我们还是回去吧。”

    林南耸了耸肩，对着一旁的杜若云道。

    杜若云这才反应过来，看向儿子的目光，全是惊讶与震撼。

    等到林南与杜若云两人离开，整个宴会厅现场，瞬间沸腾了，一片又一片惊呼声传来。

    “这个林道一也太可怕了，沈三爷都敢打？”

    “他废了沈五爷的双腿，又重伤沈三爷，与沈家的梁子，算是彻底解不开了。”

    “这不算什么，最可怕的是，他竟然让沈老亲自找他赔罪，一年之前林道一说的话，似乎要兑现了。”一位富豪幽幽的说道。

    众人心中一惊。

    “林道一完全不按套路出牌啊！世家的身份，似乎对他没有什么效果？”不少人的眼中，带着浓浓的惊惧与担心，心中的那一抹震撼，还未消失。

    在这些富豪的圈子里，比拼的都是背景和家世，还有各自的人脉、手腕、底蕴。如林南这般，上来就动手，你敢不服，我就打到你闭嘴为止，你若还不服，他可能会当众杀人。

    这一点谁不害怕？

    毕竟，若是命没了，什么都没了。

    “呵呵，他这样玩，迟早被人弄死！”一位与沈家走得近的富豪，冷笑一声。

    “嗡！”

    他四周顿时出现一片真空地带，所有人全都后退，不敢继续讨论，大家陆续散去，宴会都没心情参加了。

    “偶像！太牛了！”

    应欢欢挥舞着小拳头，俏脸上全是兴奋。

    旁边的几个中年男人苦笑不已，无奈的摇头道：“小姐，您还真是唯恐天下不乱啊！今晚林道一得罪了中海两大世家，恐怕要发生大地震了。”

    他们赶紧带着应欢欢离开，免得卷入这场漩涡之中。

    “妈，怎么办？”

    苏幕遮看着林南与杜若云离开后，看向韩令仪。

    “回家吧，最迟明天一早，中海就要变天。”韩令仪摇头，脸色凝重的带着苏幕遮离开。

    叶青烟目光闪烁两下，也飞快的抽身离去。

    当天夜里，中海上层圈子里一片沸腾。荣宝斋宴会上的事情，顷刻间转传遍了各大富豪的圈子，犹如飓风般袭来。对于普通人来说，今天只是一个平静的夜晚，可是对于那些顶尖的富豪来说，简直惊掉了下巴，四处皆在议论。

    “我去，真的假的啊？”

    “有没有搞错？消息可信吗？少年宗师林道一来中海了，还一巴掌把沈三爷打成重伤，逼得秦昊跪地爬出会场？”

    “他还让沈老亲自找他道歉？”

    “这少年宗师一定是疯了！”

    “肯定是疯了啊！少年得志，不知道沈家与秦家的恐怖啊！沈老是什么地位？沈家又是什么地位？那可是数百年的世家，与国同休的存在！”

    中海许多富豪，听到这种消息，全都噤若寒蝉。

    同时传下禁令给子孙后代，若是见到林道一，一定要退避三舍。这个人就是个疯子，迟早要完蛋。现在林道一正是疯狂的时候，被秦家与沈家同时针对，一定会破罐子破摔。

    到时候拉几个人垫背，他们恐怕要跟着倒霉。

    ……

    夜里九点钟，古香古色，灯火通明的沈家老宅里，一片死寂。

    外面来往的佣人们偶尔望向主大厅的方向，里面传来阵阵愤怒的声音。站在大厅外伺候的沈家佣人，心惊胆颤，目光敬畏的看了一眼大厅的方向后，又迅速的低下头。

    他们还不知道发生了什么，到底是什么事情，让沈家的几位爷如此愤怒？

    上次发生这种事，还是在一年之前吧。

    当时好像是一位什么少年宗师，废掉了五爷的双腿，导致五爷现在都没恢复，一直坐在轮椅上生活。今日，又发生了什么？让传承了数百年的沈家，能这样愤怒？

    大厅里，老大沈成仁坐在首位上，儒雅的沈家长子黑着一张脸，难看的吓人。

    “林道一！又是林道一！上次废了五弟的双腿，这一次竟然又把三弟打成重伤，还是在中海地界，真当我沈家无人吗？”沈雄信坐在轮椅上，眼中满是寒意，双手死死的抓着轮椅的扶手，狠狠拍打着。

    “老爷子不可辱，沈家更不可辱！”

    “辱沈家者死！”

    世家威严，岂容人挑衅？若是时间倒退七十年，沈家坐镇中海的时候，与青帮、洪门都平起平坐。黄金荣、杜月笙等大佬见到沈家当代家主，都要客客气气的停车打招呼。

    这才过去多少年？一个少年宗师，两次羞辱沈家。

    第一次，大首长派天龙总司令夏雨臣出面，沈家给大首长一个面子，事情就此作罢。

    第二次，林道一竟然出现在中海，当着上百位顶尖富豪的面，重伤老三沈怀礼！

    大厅里的沈家四子，全都天灵盖冒出怒火。

    “我看，干脆直接动用武道界的力量，让老祖出手，抹杀林道一算了！”老二沈守义眯着眼睛。

    “不错，本来大家按照规矩来，比拼的都是底蕴与背景！现在林道一破坏规矩，动用武力与世家对抗，难道真的以为我们沈家就是好欺负的？”老四沈明智轻哼一声。

    “大哥，你怎么看？”老五沈雄信看向首席上的大哥沈成仁。

    老大沈成仁皱眉，整个过程中一直没有说话。

    沈守义跟着说道：“大哥，还有犹豫什么？我们已经给过大首长一次面子了，这一次是林道一欺人太甚！老爷子去了京城，现在还没回来。要是按照老爷子的性格，这一次林道一都欺负到我们家门口了，也会请老祖出手的。”

    “我这就去龙头岛，请老祖出山！”老四沈明智直接起身。

    “不可！”

    忽然，几位老者急匆匆的走来，他们已经七八十岁的高龄，正是七阿公、九阿公等人。他们是沈家老爷子的堂兄堂弟。在沈家辈分很高。

    九阿公拄着拐杖，在地面狠狠的跺了跺，焦急道：“你们太冲动了，这才哪儿跟哪儿？叔叔都说了，非沈家危急存亡，否则不用请他。”

    “老三不过是被人打伤，还没到灭族的时候呢。你们就在这里急躁的不行，去龙头岛请叔叔出关？”

    “九阿公，你站着说话不腰疼吗？”沈雄信冷笑一声。“林道一是少年宗师，华人武道界宗师榜排名第二的武者，若不去请老祖出关，谁能是他的对手？”

    沈明智跟着点头道：“不错，九阿公！上次好像也是你，阻止我们与林道一为敌吧？九阿公，你已经老了，不再年轻，当年您在中海也叱咤风云过一段时间，也是不要命的主！现在七老八十，怎么越来越怕事了呢？”

    “唉！”

    九阿公叹息一声，很铁不成钢的说道：“你们不懂，你们不懂啊！我不是害怕林道一，只是这林道一绝非池中之物，沈家若无法彻底抹杀他，日后对沈家来说，绝对是个灾难。”

    旁边的七阿公冷笑道：“你们请老祖出山，万一不是林道一的对手，该怎么办？”

    此话一落地，大厅里一阵安静。

    沈家四子面面相觑。

    “不可能！”

    片刻之后，沈守义果断的摇头道：“老祖二十年前，就已经是华人武道界宗师榜第二名，仅次于叶凌霄！如今，虽然被林道一挤到了华人宗师排行榜第三，可这已经是二十年前的排名了。那些武道界的人不懂，瞎排名次，才把我沈家老祖的名次挤下去。”

    “二十年过去，老祖在龙头岛上，说不定早就突破了那一层窗户纸，进入到了更高的境界。就是与叶公相比，都未必会输。”

    “区区一个林道一，又如何是老祖的对手？”沈守义满脸傲然。

    “不错。”

    对于这一点，沈成仁、沈明智、沈雄信三人，全都点头。

    “老祖出手，林道一必死无疑！”沈明智道。

    “大哥，别再犹豫了。”沈雄信眼中冒着怒火。

    “也罢，既然如此，我就去请老祖出山吧。”沈成仁凝重的点头，做出一个重要决定。剩下三人一喜，七阿公与九阿公等人连声阻止，却根本没用。他们现在只有身份，早已没有了实权，无法左右几个晚辈的决策。

    “听九阿公他们的。”忽然，一道浑厚威严的声音传来，众人心中一惊。

    “爸？”

    沈家四子全都抬起头，朝着大厅门口看去，老爷子不是去京城了吗？怎么这么快就回来了。

    “父亲，为何？”老大沈成仁皱眉。

    “是啊，爸，为什么？”

    沈守义、沈明智、沈雄信三人全都不解。

    只见沈老爷子走进来，表情凝重道：“八日之前，林道一于京城杀华家第四嫡孙华尊。同时，大首长亲自下令，赐婚林道一。”

    此言一出。

    沈家四子与七阿公、九阿公等人全部坐蜡，哑口无言。

    【作者有话说】

    端午节快乐，先吃个粽粽，下一章晚点更新哦，先吃饭~~~

