    　　

    　　赵奇坛听了林逸的话后却是丝毫不恼，他倒是听说过，一些小门派出来的人行走江湖，都会对自己的师承讳莫如深，不像自己这样的世家子弟无所顾忌。

    　　

    　　这些门派出来历练的人，除非是那种掌门或者长老的儿子以及嫡传弟子在外会嚣张一些，其他的普通弟子都会很小心翼翼，在他看来林逸就是这样的人了。

    　　

    　　“多谢赵兄弟理解了！”林逸给出了一个“你懂的”暧昧笑容来，也举起了酒壶，大喝了一口。

    　　

    　　“好！豪爽！”赵奇坛和赵奇九也喝了一口之后，放下了酒壶。

    　　

    　　虽然羊腿和羊排要烤熟需要很长一段时间，但是这里三个人却是谁也不着急。

    　　

    　　来这里，不是吃东西的，赵奇坛是来拉关系的，林逸是来探消息的。

    　　

    　　“两位来的很早啊，这么早就来参加试炼？”林逸有意将话题转到了冰宫的试炼上面，想要借助赵奇坛和赵奇九了解一些关于修炼的消息。

    　　

    　　“哈哈，凌兄弟不是更早？”赵奇坛笑道：“凌兄弟恐怕是第一个来这里的了。”

    　　

    　　“是啊……”林逸耸了耸肩，有些无奈的说道：“没办法，师父偏偏赶上这个时候闭关，我在门派里面呆着也没有什么意思，就先一步来到了这里。”

    　　

    　　林逸直接将自己的身份交代了一下，这样一来，就算一会儿自己什么都不懂，也可以推托说是师父闭关，自己不知道详情，这样赵奇坛也不会怀疑什么。

    　　

    　　“咦？这倒是巧了，我爷爷也在闭关，所以我们也是在家里呆着也没有用，就先一步来到了这里。”赵奇坛有些惊讶的看着林逸：“凌兄弟，咱们还真是缘分啊！”

    　　

    　　“哦？你们也是？这倒是巧了。”林逸暗笑，没想到自己歪打正着，这回好了，赵奇坛更不会怀疑什么了。

    　　

    　　“是啊，要不有句话说的好，叫有缘千里来相聚呢！”赵奇坛笑道：“不知道凌兄弟什么实力，能否透露一下？这次的试炼，限定于玄阶高手，凌兄弟你是玄阶几层？”

    　　

    　　赵奇坛怕林逸会私藏，特意说明白了这次试炼的规矩，那就是大家都是玄阶高手，你也不用担心什么！他这么说，也是怕林逸什么都不知道，比他还小白。

    　　

    　　“在下不才，只有玄阶中期巅峰的实力。”林逸苦笑了一下说道：“在下门派里面有些青黄不接，和在下差不多的都是地阶高手了，而比在下后入门的才是黄阶，算来算去，也只有在下符合试炼条件了！”

    　　

    　　林逸顺口说了一句，只有实力是真实的，其他的都是瞎编的，而林逸这么说，也比较符合实际情况。

    　　

    　　“原来如此，怪不得凌兄弟只有一个人来呢，原来是这个原因……”赵奇坛嘴上这么说，心中却暗暗吃惊，看来林逸的门派也不小啊，年轻一辈都是地阶高手了，这个门派肯定不一般！想到这里，他也起了结交林逸的心思。

    　　

    　　而林逸本来就是想赵奇坛误会，不误会怎么和自己交心？

    　　

    　　“是啊，二位赵兄弟是什么实力？”林逸虽然知道了他们的实力，但是还是不动声色的再问了一遍。

    　　

    　　“在下是玄阶中期巅峰，和凌兄弟一样，小九是玄阶后期，比我们略高一些。”赵奇坛说到赵奇九的时候，顿时有些得意，这是他的底牌，在试炼大赛上，参赛资格在玄阶就封顶了，而赵奇九却是玄阶后期高手，这样一来他们的优势就很明显了，相比其他玄阶初期的试炼者更容易胜出。

    　　

    　　“那二位在试炼中，应该很有把握了吧？”林逸不动声色的吹捧着两人继续套话。

    　　

    　　“也不好说啊，没准儿还有玄阶后期巅峰实力的高手出现。”赵奇坛淡淡一笑：“再说，这一次的试炼方式，谁也不知道，只有等冰宫的人来了才知道了……”

    　　

    　　“说的也是，不过二位就算不是顶尖的，肯定也能排在前面了，倒是无须担心。”林逸继续吹捧道：“对了，以前你们去过冰宫么？”

    　　

    　　“这谁能去过？看来凌兄弟真的是一无所知啊，也是，这种事情没到开始的时刻，长辈和师尊都不会提前说的。”赵奇坛自己就是如此，不过他却自信肯定比林逸知道的多一些：“冰宫谁能来过？我们大家都是第一次来而已！”

    　　

    　　“那冰宫在哪里呢？难道就在这附近？”林逸问道。

    　　

    　　“是啊，就在那边了！”赵奇坛指了一下一个方向说道：“虽然我知道大致的方位，但是却也没有去过，想去冰宫，必须要通过试炼才行，一般人哪可能说去就去？冰宫和我们隐藏世家和普通门派不同，人家是上古门派！”

    　　

    　　果然是上古门派！林逸在心中点了点头，只不过对于赵奇坛所指的方向有些犹豫，那不是火灵圣果所在的方位么？那里不是极寒极北之地么？怎么会出现冰宫呢？

    　　

    　　在章力钜的描述中，这里应该是一望无际的没有人烟，不然如果有门派的话，那章力钜肯定会说明才对……是了！这都过去多少年了？时过境迁，这里出现了门派倒是也不足为奇！

    　　

    　　只是这样一来，林逸想要寻找火灵圣果，就变得麻烦了许多！如果那边是冰宫所在地，那恐怕火灵圣果早已经被冰宫的人发现了，自己再想去摘采，没有冰宫人的许可是不行的！

    　　

    　　想到这里，林逸不由得皱了皱眉，原本以为自己最大的困难是如何在一片苍茫中寻找到火灵圣果的确切位置，但是现在看来，冰宫却成为了自己最大的阻力！

    　　

    　　“也不知道这一次能不能胜出……”林逸有些担忧的说道，这是他真实的心情写照，他也不用假装。

    　　

    　　所以在赵奇坛看来，林逸是真的有些担忧，不由得假意安慰道：“来到这里的人谁不想胜出呢？但是毕竟冰宫招收的外门弟子数量是有限的，而且天材地宝的交换权也是没有那么容易得到，所以……不知道凌兄弟有没有组队的想法？”<!---->

