
　　洛柠进去叫人，陆洵已经起来了，其他人听到她的声音也陆续起来。

　　节目组的人重新调试了自带的信号器，又恢复了之前几个机位的直播拍摄。

　　山洞附近有一条小溪可以洗脸，可其他人却都不记得要从哪个方向过去。

　　于是其他队的人也纷纷起来，要跟着洛柠一起去。

　　果然跟着洛柠，走了十分钟左右就找到了小溪。

　　薄湘湘这次没有跟来，主动要求留下在山洞里照顾童珈，让同队的学员帮忙带水回去洗漱。

　　从昨晚开始到今天，她情绪都比较低落，更不想去看洛柠秀。

　　她真没想到石骥的人竟然那么菜，不但没有给洛柠点颜色看看，反而基本都折了进去。

　　对于石骥成功跑路，她更是庆幸不已，否则要是他被抓，将她的事情供出来，她就麻烦了。

　　虽然不满昨晚的结果，但她之前其实都不知道石骥居然是国际黑盟首领之一，也因此不打算就和对方断了关系。

　　“童老师，需要帮什么忙吗？”薄湘湘面带一脸温柔笑容的对童珈问。

　　童珈身上佩戴着洛柠的药符，因此没有被这个笑容影响。

　　他摆摆手，明显不想和薄湘湘多接触，“不用了。”

　　薄湘湘：“……”这个童珈越来越不讨喜，不识好人心。

　　【看着薄白花的笑容，不知道为什么，总觉得好假。】

　　【你可以自信点，把“总觉得”三个字去掉。】

　　【昨天故意害了童童，今天又来装什么装，我们童童不需要你照顾。】

　　【就是，别又把童童照顾的更惨。】

　　【求薄白花离我们童童远点，谢谢！】

　　童珈的粉丝对薄湘湘的反感和讨厌，都快溢出屏幕了。

　　也有薄湘湘的粉丝辩驳，说昨天她们湘湘又不是故意的，现在也在努力弥补了。

　　为什么大家就不肯放过她，就不能大度点吗？

　　然后很快就被童粉、星粉和柠粉联合喷回去，因此没有泛起多大的水花。

　　在直播镜头前，谁都没有看到，一缕白气从薄湘湘的身体钻出。

　　另一边，大家洗漱好，洛柠就带着大家去找早餐。

　　在森林里绕来绕去的，其他人基本都被绕蒙圈了。

　　可洛柠带着大家找到了鸟蛋和野果后，却能准确的带他们找到回山洞的路。

　　“洛老师，我觉得你不单只是植物教科书，还是个活地图。”骆泽宇一脸佩服的说。

　　单震也笑道：“我觉得只要跟着洛老师出去，完全都不用导航，她就是个活导航。”

　　“对对，洛老师认路太牛了。”

　　“我以前一直觉得自己方向感很强，认路也厉害，可和洛老师一比，完全被虐成了渣渣。”

　　“参加了这个节目两期后，洛老师，你就是我的偶像了。”

　　“我也是，我已经完全粉上了洛老师。”

　　学员们七嘴八舌的笑着说，绝大多数人的夸赞都是出自真心的。

　　特别是通过昨天晚上的事情后，他们都粉上了洛柠，觉得她是偶像。

　　洛柠不做作的轻笑道：“好啊，没想到来参加这个综艺，我还能收获一批小迷弟。”

　　路然笑嘻嘻的说：“我从现在开始就是柠檬中的一员，洛老师是我的爱豆。”

　　洛柠的粉丝们和后援会都自称柠檬。

　　其他人也纷纷笑着举手，“我以后也是柠檬。”

　　骆泽宇对洛柠嘿嘿的笑着问：“洛老师，私下我们能不能也叫你柠宝？”

　　其他人纷纷看着洛柠等她回答，他们也想叫柠宝。

　　洛柠眨眨眼，笑靥如花道：“只要是我的粉丝，私下叫我柠宝当然没问题。”23sK.com

　　她看得出来他们真当她是爱豆了，对于粉丝她都很纵容和宠爱。

　　前世在她最低谷和最难的时候，她的不少忠粉一直都不离不弃，她很欣慰和感动。

　　再说她一直都觉得，能被粉丝喜欢，也是自己的荣幸。

　　对于喜欢自己的人，她也会回以尊重和喜欢，她的柠檬们很好。

　　“洛老师太好了，不愧是我们的爱豆。”路然星星眼的看着洛柠。

　　【啊啊啊，柠宝笑起来又美到我了。】

　　【柠宝好宠粉！】

　　【我柠宝人美心美，爱死了，爱死了！】

　　【老婆，等我娶你！】

　　【老婆，我爱你！】

　　然后还冒出了不少妈妈粉。

　　【我家柠宝最美，麻麻的骄傲。】

　　【我家柠宝好宠粉，麻麻也想被你宠。】

　　【柠宝，你怎么能那么可爱那么好看，麻麻爱你！】

　　好多柠粉都在喊“老婆，我爱你”“柠宝，麻麻爱你”，让男粉丝们一头黑线，这群女人都疯了。

　　接着不少男粉也跟着喊：【柠宝，粑粑也爱你！】

　　女粉：“……”这群男的居然跑来和她们争宠，真不要脸。

　　纪星珩也很心塞，他也想喊柠宝怎么破？

　　随即灵机一动，对啊，他可以先从做洛柠的粉丝开始，重新好好的去了解她在娱乐圈的事。

　　毕竟以前他想洛柠退圈，就刻意不去关注她在圈里的情况，这也让他现在为之遗憾。

　　那个时候的自己仗着洛柠的喜欢，不想让她进入这个大染缸，想着等她退圈后，他们就结婚，然后她好好的照顾他们的家庭。

　　他现在不停的反省，觉得那个时候的自己很自私，也傻傻的没看清自己的心。

　　其实他以前心里早就将洛柠看得比什么都重要，但却又做出了不少伤害她的事情来，真是愚蠢的叛逆。

　　陆洵面上带着俊雅的淡笑，并不像是纪星珩一样想叫洛柠“柠宝”，毕竟那是粉丝对爱豆的称呼，大家都这么叫。

　　一行人有说有笑的回到山洞，薄湘湘听着觉得很刺耳。

　　拿着水去山洞外一个偏僻的地方洗漱化妆。

　　她感觉到洛柠在嘉宾和学员里混得越来越如鱼得水，而她反而被排斥了，这让她生出了一种危机感，总觉得不该是这样的。

　　不能再这样下去了，她得拉回观众缘和大家的好感才行。

　　洛柠在薄湘湘拿着水离开时，发现对方身上之前因为石骥涨的气运基本都流失了，唇角不由得上扬了扬。

　　看来观众缘、好感度和粉丝数量等，也和薄湘湘这个女主的气运增减有莫大的关系。

　　接下来她会再接再厉，多削弱一些对方气运值的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第99章 收获一批小迷弟免费阅读。https://xs.23sk.com 