    本来众人还在沉浸于那道陨的异象之中。

    无法自拔呢！

    谁能想到，夏子辰居然来了这么一波操作。

    直接呵斥天地。

    这简直是让他们惊掉了下巴。

    这都是什么狠人啊！

    当真是不怕死。

    可是！

    最让众人震撼的是。

    这天地似乎还想是听懂了一样。

    并且好像很怕的样子。

    直接就溜了。

    顷刻之间，乌云散去，直接还天下一个阳光普照。

    这一系列操作。

    就是想让人不震撼都不行啊！

    整个圣武界有史以来。

    开天辟地第一人吧！

    然而，就在众人还在震惊和议论的时候。

    此刻！

    天穹之上的夏子辰，看到乌云散去。

    一切恢复到本来的模样。

    当即表情变冷。

    目光转过，扫向那些天运城的强者。

    当即冷声道：“接下来，该轮到你们了。”

    说着，夏子辰一步踏出。

    浑身上下弥漫出一道道可怕的剑意来。

    杀机也是随之溢散开来。

    顿时！

    可怕的威压和剑威，直接笼罩了天运城所有人。

    当即，还一片死气沉沉的人群。

    顷刻之间，宛如活了过来一般。

    一个个脸色大变。

    仓皇逃窜。

    因为他们已经知道，死亡来临了。

    “不要啊！”

    “饶命啊！”

    顷刻之间 ，一大片求饶之声此起彼伏。

    有些实力的人，已经开始逃窜了。

    然而！

    夏子辰面对这一切，就好像没有看见一般。

    表情依旧冷漠。

    杀伐的意志，没有断过。

    因为，夏子辰很清楚，这些人来此的目的是什么。

    如果他夏子辰如今没有回来。

    那么求饶的只会是大夏。

    如此，夏子辰绝不会心软。

    下一刻！

    剑光飞射，惨叫连连。

    鲜血淋漓！

    一场杀伐又开始了。

    这一幕幕，把前来看戏的人，那是看得目瞪口呆。

    头皮发麻。

    因为！

    这看起来，才真正的像人间炼狱。

    ……

    与此同时！

    天运城！

    城主府！

    后院之中。

    一座凉亭里，天运子躺在太师椅之上。

    太师椅不断摇晃着。

    天运子手上捏着茶杯。

    淡淡的茶香，令人心旷神怡。

    而天运子始终闭着眼睛。

    似乎是是在沉思。

    亦或者是在等待什么。

    若不是他时不时还喝上一口灵茶的话。

    都会以为他已经睡着了。

    嗡！

    突然之间！

    天穹之上忽然发生巨大变化。

    一道道异象闪过。

    乌云遍布，星辰闪动。

    紧接着，两颗星辰直坠而下。

    消散不见。

    啪！

    这个时候，天运子终于睁开了眼睛。

    恰好看到了如此一幕。

    他整个人站了起来。

    走到凉亭边上。

    死死看着这一幕。

    良久没有说话。

    神色也是变得冰冷无比。

    就是他的四周，温度都已经下降了好几分。

    “道陨之象！”

    “两个都死了。”

    “果然，真的是他回来了！”

    也不知道过去了多久。

    天运子神情缓和下来。

    喃喃自语。

    他的眸子之中，神光闪烁。

    这一刻！

    他确定了。

    夏子辰回来了！

    而且是真的回来。

    这绝对是夏子辰无疑。

    如果不是夏子辰回归，他肯定，没有人能够杀的了冰火双煞。

    而如今，道陨之象一出。

    已经确定，冰火双煞已经死了。

    除了夏子辰出手之外。

    他想不出还有其他人。

    因此，他很确定。

    就是夏子辰。

    “果然还是变强了。”

    “这等天资，当真是旷古绝今啊！”

    片刻之后，天运子又缓缓开口 ，如此说道。

    言语之间，满是怅然。

    想当初，第一次见夏子辰的时候，他还是一个蝼蚁。

    只是天赋好一点儿的蝼蚁。

    可如今，这才过去多久啊！

    夏子辰居然能够灭杀万道之境强者了。

    这等实力骇人听闻。

    这种天赋天资，更是旷古绝今。

    就是连他天运子，都不得不感叹。

    太可怕了。

    感叹良久，天运子这才又道：“天资纵横，旷古绝今，只可惜，不能为我所用。”

    “那就只能毁掉了。”

    说着话，天运子的眼神冷冽了下来。

    眸中有杀意闪烁。

    自从他知道夏子辰天资可怕以后。

    一直想方设法讨好结交夏子辰。

    万般对夏子辰施以恩惠。

    为的，就是能够得到夏子辰拉入麾下。

    为他所用。

    可是，一直以来，效果都是微乎其微。

    夏子辰除了有点儿感激之外。

    根本不想过多接近他。

    直到前不久，天运子也发现了，他根本无法掌控夏子辰。

    所以，他动了心思。

    要除掉夏子辰。

    必须除掉。

    否则，后患无穷。

    只可惜，他用了万般手段。

    夏子辰还是活着。

    还是没死。

    这不禁让他有些失望。

    更是恼火。

    如今，更是又杀了他两个得力部下。

    这让他心中杀机更甚了。

    微风袭来，天运子的思绪也是回归。

    深深吸了口气。

    道：“还是得亲自出手啊！”

    说罢，他坐回太师椅之上。

    抬手打出道道灵力，显现出一行字。

    “按计划行事！”

    紧接着，这行字化作流光没入虚空。

    消失不见。

    天运子这才又闭上眼睛。

    默默品茶。

    这一刻，谁也看不透他的心思。

    他宛如一个无底深渊一般可怕。

    而自始至终，他也没有提冰火双煞两人，以及邵云柏，明城和其他诸多天运城强者的死活。

    他始终淡漠。

    就好像这一切都与他无关。

    那些人的生死在他看来根本不值一提一样。

    和之前和蔼的天运子。

    截然相反。

    这要是夏子辰在此，都会以为，这是换了一个人。

    ……

    大夏！

    帝恒山！

    这个时候，杀伐已经接近尾声。

    一切都该结束了。

    天运城的人，该死的都死的。

    没死的，此刻也是失魂落魄。

    宛如死人没有什么区别。

    整个帝都之前，都是变成了尸山血海。

    好不可怕。

    血腥无比。

    看得无数大夏子民心惊肉跳的同时。

    也让他们感觉到了深深的安全感。

    在他们看来，夏子辰杀这些人都是为了保护他们。

    是一个不世明君。

    救他的子民，夏子辰没有错。

    有夏皇在，大夏才能屹立不倒。

    他们才能繁荣昌盛。

    ……

    然而！

    这一切在那些外人看来。

    却是那么多血腥。

    夏子辰在他们的眼中，就是一个地地道道的恶魔。

    这么多人，这么多强者。

    那可不是一群蚂蚁。

    夏子辰直接说杀就杀。

    根本没有丝毫怜悯之心，直接让整个天地变为修罗地狱。

    这不是恶魔又是什么？

    不对！

    在大多数人看来这比恶魔还要可怕。

    反正不管怎么说，夏子辰根本不是人！

