一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “难道你就对今年的新生没什么兴趣吗？”齐择的反应虽然在他意料之中，但他还是有点想忍不住挑起这个家伙的兴趣。

    因为这个人，从始至终，就好像从来没有什么能让他情绪波动一下似的。

    这个人，是军校最强的男人。

    从入校开始就一直位居全院系，全校综合实力榜第一。

    从未有人超越。

    齐择翻了一页书，“没兴趣。”

    白衫冷笑了一下，倒也没多说什么。打算走到一旁的书架上拿本书。

    不过晃眼的时候刚好看到有张椅子的腿，有一点点倾斜。

    “竟然有人在你面前坐过。”

    齐择依然没有说话，神色淡漠的就像一尊雕像。

    白衫也没继续问下去。

    只是有些意外，齐择的领地还从来没让人踏足过。

    除了在训练，或者作战的时候，其他任何时候，齐择都是不喜欢任何人接近的。

    所以看到有人在这里坐过，才会让他感到意外。

    临走前，白衫顺便提醒了一句，“校长先生让我通知你一下，下个月就是军校综合实力测验了。

    在那之前，希望你去一趟校研会做一次全身体检，做样本采集。”

    齐择点了点头，“嗯。”

    白衫扬了一下眉，直接转身离开了。

    不止是齐择，他们几个人，都会做样本采集，研究他们身体目前潜能被激发的程度。

    再为他们特别制定一些训练模式和机制。

    这就是蓝星军校能够让人获益最大的地方。

    叶安走出图书馆之后，就往食堂的方向走了过去。

    突然，她眼神凛了起来，察觉到了什么。

    可同一时间已经有东西破空而来！

    速度不仅快！而且有一种什么力量把她黏在了原地！她根本动不了！

    可恶！

    是异能力！

    就在那东西快注入她太阳穴的时候，突然一股大力把她拉开，她才像从泥泞里挣脱出来一样。

    被拽自己的那股力量用力拉到了墙的拐角处。

    “你的警惕性还真是越来越低了。”低低的声音在她耳边响起，带着一丝幸灾乐祸。

    叶安光听声音就知道是谁，但她现在没功夫跟他说话，一把推开挡在她眼前人，直挺挺的站了出去。

    同一时间，手机已经出现了一把银白色的手枪。

    她对准了远处高楼上的一个方向，可瞄准了两秒之后又放了下来。

    人已经走了。

    蓝修走了出来，看着她，“你的仇家？”

    叶安皱着眉，把手枪收了起来，“不知道。”

    但可以肯定的是，那个人绝对不是普通人。

    她转身，在四周开始找了起来。

    蓝修蹲下身子，捡起来什么东西，递给到了叶安面前。

    嘴角弯的恰到好处，“你在找这个吗？”

    叶安接过蓝修手里的东西。

    是一根针，而且是强度麻醉针。

    她放在鼻尖闻了一下，就在同时，蓝修若突然弯下了身子，恰好和叶安的脸齐平。

    “这一次，可是我救了你呢，小家伙。”他笑意盈盈，一双猫眼儿里盛满了晶亮的星星。

    俊脸在夜色下，泛着一股更迷人的色彩。

    混血的五官总是弥漫着犯罪的味道，让叶安有些手痒。

    她收起那枚麻醉针。

    这个人不是想要她的命，而是想活捉她。

    她双眼危险的眯了起来，到底，是什么人。

    叶安的注意力没有在蓝修身上，让他的眉头也微微凛了起来。

    “小家伙，在别人跟你说话的时候，难道不知道要正视对方吗？”他语气虽然含着笑意，可神色中，却只是一种泛着危险的冰冷。

    叶安回过神注视着他，正色问道：“吃饭了吗？”

    蓝修眉头动了一下，下意识的回答：“没有。”

    “正好我也没有，我请你吃顿饭吧。”在叶安眼里，报恩什么的，没有一顿饭解决不了的，

    如果一顿不行，那就两顿。

    蓝修盯着叶安看了半晌，才反应过来，叶安是想要用一顿饭还他刚刚救她的恩情。

    脸色一下变得有点郁结，可是对她的邀请，却有点……不忍拒绝呢……

    “好。”他唇畔浅弯，答应了叶安的邀请。站直了身子，目光盯着叶安。

    叶安眉心颦了一下，“你看着我做什么？”

    她的目光很清澈，清澈的能从她眼睛里看到所有的一切。

    宛如这个世界的倒影在她的眼里，全都没有一点污秽和杂质。

    不是清纯，而是，在她的法则下，所有的事情都变得简单直白。

    她有自己的原则，有自己的判定是非的能力。

    她认为，该死的人，绝对不会让他活着。

    而不该死的人，她也绝不会滥杀无辜。

    且所有行为，不受任何人，事物的干涉。

    她只按照自己的选择信念行事。

    这是他，心目中的林。

    是，上帝最最阴暗的角落里洒下的光啊……

    突然，心中一动，又再次俯身，压着喑哑的声音，在叶安的耳边轻声说道：“你知道吗，林，你的身上，总有一股，让我想要……犯罪的味道。”

    叶安冷眸一敛，盯着他，淡冷道：“有没有让你犯罪的味道我不知道，但我身上有让你终生监禁的味道。

    你要不要试一试？”

    蓝修只是笑，低低的笑声在她的耳畔笑的让她耳根子发痒。

    这里是一处墙壁的拐角，又是大晚上，这个角度，这个姿势，远远看去实在是暧昧之极。

    远处偶尔路过的学生看见了，都立刻脸红心跳的走开了。

    有些胆子大的男生，还吹了声挑逗性的口哨。

    这样的事，在军校也不算少见。

    都是年轻气盛的男人女人，哪有不擦枪走火的。

    所以就算是男人和男人，也没有什么大惊小怪的。

    更何况又不是在大庭广众之下。

    叶安冷淡的看了他一眼，转身往食堂的方向走去。

    蓝修则同样转身，跟在了叶安的后面。

    这个时候基本上学校里很少会有人在外面走动了。

    要么是在各个训练室内训练。

    要么已经回了自己的宿舍。

    俩人一前一后，往食堂走去，一路上，倒也没见到几个人。

    还是和那天一样，食堂里又只有他们两个人吃饭。

    而叶安所谓的请他吃饭，实际上就是把自己餐盘里的肉全都给了蓝修。

    看着自己餐盘里的肉，蓝修唇线只是勾了一下，什么也没说，优雅如斯的吃了起来。

    叶安吃饭前，随口说了句，“我还以为你已经离开了。”

    蓝修动作顿了一下，用一旁的餐巾纸擦了擦嘴，“怎么，叶安同学舍不得我离开吗？”