    黄晨又发现雷鸣闪电过后倾盆大雨，他之前所做的喷的那些毒素都消散了，这是白干的半天，难道这条龙是出现来克制他的吗？

    “靠，这是啥玩意？”

    跟着黄晨闻到了一种属于人体生机的气味，这种气味不但能让人体受益，好像他这种鬼修的灵魂也得到了利益。

    黄晨没想的更多，在他的法宝内，疯狂的吸收这种机能，把他的灵魂修炼得更凝固。

    姜唐在空间内药园隔空摘花，把一些生机草绿花摘掉，让二曜以下雨的方式，把这些花朵的生机气息喷撒在外面的地狱宫殿内。

    突然的雷鸣闪电，也让地下的妖兽吓得颤抖，更是一动都不敢动。

    “呼呼呼”

    那些躲在地下修为低一些的妖兽，口吐白沫的妖兽，闻到了生机的气味，停止了吐白沫，妖兽疯狂的吸收这种机能气味，把身体修复。

    ……

    “爹爹，已经把毒气清了，咱们可以收工了，唉……累死龙崽子。”

    二曜停止了施法，引光圈进入洪荒至宝灵田空间，躲在空间的地上喘气。

    “嗯，二曜辛苦了。”姜唐赞赏的说了一句。

    “哞哞”小青牛也在蹦跳着。

    “爹爹，你别只是嘴上说说，以后别说我龙崽懒，这头牛比我还要懒，爹爹，你都不说他，他懒得像一头猪，还比我吃的要多。”

    二曜瞧一眼小青牛蹦跳的样子，气愤的喷小青牛。

    “哞……”小青牛被二曜说的低下了牛头，他也没有那么么啦好吗？只不过没有那样的能耐，不给主人和二曜添乱而已。

    “好啦好啦！赏你们炒草吃。”

    姜唐其实是自己也饿了，在这空间里根本就没分日夜，有时候白天干活，有时候晚上干活，吃饭和修炼乱了，只要有空，只要饿就吃。

    “好诶好诶，我要吃多一点菜，小青牛没干活，不给他吃。”

    二曜说着又瞪小青牛一眼。

    小青牛这时不止低下头，还趴在地上，没法反抗和反驳。

    姜唐笑笑只不过是灵草而已，又不是什么山珍海味，话说在这里吃东西也太素了，没有肉吃，好像有点饿又了。

    外面妖兽的肉他不敢杀了吃，那些妖兽好像才闻过毒药，吃了他们的肉，有可能就像爹娘生前那样，吃了死老鼠死翘翘。

    要是有鱼，虾就好了，姜唐想到这里施展摘草术，把之前摘过嫩芽的灵草又摘了一遍嫩芽。

    空间生长农作物太快了，刚摘掉一天的嫩芽又长了出来，长出来的嫩芽比之前的还要嫩。

    姜唐摘掉嫩芽施展了吸收术，就使用喷水法把嫩芽洗干净。

    先把放到竹篮里，对趴在地上在等着他炒菜的二曜说：

    “二曜，想不想吃鱼虾？”

    “爹爹，哪来的鱼虾？”二曜眼睛亮了一下，却又觉得鱼虾应该是它的孙子吧！

    这鱼虾它应该不能吃吧？

    “外面不是有一条河吗？河里应该有鱼虾吧？”

    “爹爹，又要去干活呀？”二曜不用想也知道，姜唐问他肯定是

    要他帮忙一起，要不然直接会叫上小青牛。

    只不过那头笨牛目前还没有那个能耐帮忙。

    唉，算了，那条河里的鱼虾应该不是它的子孙吧。

    二曜这么想其实是想多了，他只不过是雪龙而已，还没有化身。

    更何况这个法宝已经有千万年，他一个雪龙崽子，那些鱼虾也不会是它的子孙。

    姜唐先煮上一锅饭，对小青牛说：“小青牛，煮饭你看着饭，我和二曜出去一趟，别让饭烧焦了。”

    “哞……”小青牛跳了起来，觉得应该又有好吃的了，有任务笔没有任务好，要不然又会给二曜敲打敲打。

    惩罚它，不给它吃，那他不是只看着流口水吗？

    二曜喷出一口喷沫变成了一个大的光圈，和主人一起出了空间。

    空间本来就是在小河边，当他们的光圈落在河边，地狱宫殿内还是静悄悄的，河里的鱼虾就像是雨过天晴那样，在倾盆大雨落了下来之后，鱼虾都浮在河面上。

    他们在光圈里就能见到有在河面上很大的虾子，一条条很大的鱼，还见到有螃蟹，绿贝。

    姜唐准备了空间里装草药的竹筐，竹筐可以装鱼，也可以装绿贝，鱼虾。

    它又施展了收的法术，专挑那些大条的鱼，大的虾子，螃蟹，绿贝，装了满满的一箩筐。

    觉得这么多可以够他们吃几天，对二曜说道

    “可以了，收工。”

    “嗯”二曜转动光圈带着那一摞筐鱼虾，和主人一起进入了空间内。

    当他们进入空间内，小青牛看火的锅里香喷喷的白米饭煮好。

    姜唐又准备了烧烤鱼，蒸虾点酱油，嫩芽炒好了之后，又把收拾干净的绿贝煮汤。

    这一顿有汤有烤鱼，有虾子，有青菜，吃的姜唐和两个宠物满嘴流油，吃得太饱躺在空间的地上。

    “哇塞，真是太好味道了。”姜唐吃饱之后又赞了一句。

    觉得来到了这地狱宫殿，还没能出去的话在此呆着，日子也过的挺热逍遥的。

    只要不出空间，又没有危险，出去寻找食物又有二曜在。

    地狱宫殿内出处透着危险，可修仙界外面不也是处处透着危险？

    如果不是，为何他一次又一次的被人追杀陷害？

    姜唐此时觉得在这里也挺好，没有心急着出去这个地狱宫殿。

    就算能出去，他又要在这里多呆一些时间，因为他的亲人还要他照顾，要帮助爸妈快一点修炼成为实体。

    反正在这里修炼，比外面修炼的普阶会的多，等他有能力出去的时候，会不会已经是大能？挥手能撕裂空间？

    姜唐眯着眼睛胡思乱想。

    二曜和小青牛吃饱了也躺着在睡，他们互不干扰。

    洪荒至宝灵田空间内，那远处的山和太阳还是那么的明亮，空间绿油油的庄稼生机勃勃，空间里的药园有花香。

    空间里的两个大光圈里，一个个小光圈都有小人儿在那里坐着修炼，小人儿只有两节手指那么大小，就像小精灵一样灵活。

    姜唐吃饱之后又进入了修炼之中，他把睡觉的时间都用来修炼。

