    SSS天赋！

    当罗方看到张军的天赋后，心中无比骇然，这种极品天赋，无论在哪里成就都不会低，

    原本罗方认为自己的天赋已经算的上顶配了，谁知今天碰到更猛的了。

    “看来这个公会的确很恐怖，看其他两人闲聊的态度，有可能三个都是极品天赋。”

    想到这，罗方又看向陈枭。

    那神秘的前辈都可以将会长之位暂借给他，想必天赋绝不再那两人之下。

    敢情到头来自己的天赋还是最低的，这让罗方多少接受不了。

    “罗兄，你不是问我这药剂是哪搞得吗？你查看一下【公会保险箱】就知道了。”

    闻言，罗方也没犹豫，直接点开了【公会保险箱】，只是此时出现的物品都是投影。

    要想真实获得，就必须前往公会驻地才能兑换。

    此时保险箱中只有四个物品，除了【凯洛的专属短刀】外，其他三个都是陈枭刚才放进去的。

    罗方一眼扫过，目光突然停在了那柄魔杖上。

    “秘制的银制魔杖！”

    当看到魔杖的具体信息后，罗方再次呆住了。

    陈枭见状，也没打扰罗方，而是询问起来张虎。

    “张兄弟，你的天赋是什么等级的？”

    “啊？”

    张虎没想到陈枭会突然问他，旋即回过神来苦笑道“我的天赋跟你们不能比，只有A级，而且还是纯耐力增幅，对剑士没什么作用。”

    “A级啊！”

    陈枭感慨，他终于是看到了跟自己拥有相同等级天赋的人。

    之前遇到的那几个变态，着实让陈枭的信心收到了打击。

    张兵是SSS级天赋，陈婷跟安宇飞都是SS，整个公会目前连一个S的都没。

    想到这，陈枭继续询问道“那你知道这暴风城中都有哪些人的天赋在S级以上吗？”

    张虎摇摇头“这哪知道，天赋都是每个人的秘密，不过那些公会会长应该都是S级以上天赋，不然等级也不会提升那么快。”

    陈枭想想也对，毕竟一会之长嘛。

    接下来陈枭准备将那些会长一一收进公会里去，以此来尽快冲击公会等级。

    就在陈枭思索时，一旁罗方突然激动开口“多谢陈兄弟拉我进公会，为了感谢，你这桌上的恢复药剂我全要了。”

    闻言，陈枭嘴角微微翘起，他知道罗方入坑了。

    陈枭之所以将那柄武器放在保管箱中，其实还有另一个意图。

    罗方目前等级26级，肯定急切的想要那柄30级的武器，然而1000点公会硬币，如果光靠刷怪获得，那就需要刷上1000只怪。

    这种太费时间，以罗方的性格肯定没有那么多耐心。

    而另一种快速获取公会硬币的方法就是上交物品，通过别人购买，能够迅速获得一大笔硬币。

    普通恢复药剂单瓶5枚公会硬币，在外售价14晶石。

    罗方肯定就是想拿恢复药剂放进保管箱，然后获取公会硬币，以此来换取那柄魔杖。

    可惜，想法是好的，陈枭早就跟张军他们串通好了，只会慢慢购买，一直吊着对方。

    “拿去吧！”

    陈枭随手将一整盒药剂推到罗方跟前，顺便将一整箱晶石纳入背包中。

    一切总算结束了，陈枭也不准备继续待在这，在打了声招呼后，便起身离去。

    “老大，就这么让他走了？”张虎看着陈枭的背影，心中总感觉那不对劲。

    “不用管他，赶紧召集人手，我要刷怪！”

    此时罗方哪还有心思去管陈枭，他想着是尽快凑够10枚公会硬币，好传送回公会驻地，上交手里的恢复药剂。

    ……

    与此同时，满怀兴奋的陈枭刚踏出岳廊阁，便看到迎面而来的程鹏。

    在他身后，还跟着两男一女。

    “看来今天还挺忙啊……”陈枭低声呢喃。

    “陈枭兄弟，我可算是找到你了！”程鹏一见到陈枭，立即加快脚步，来到陈枭跟前。

    “怎么了？”

    正当陈枭疑惑时，却听身后罗方突然开口，语气戏谑。

    “呦，这不是唐会长吗？怎么不抓紧时间练级，反而来这里闲逛？就不怕被你老爸知道了，回家打你屁屁吗？”

    罗方说着，还特地翘起屁股轻拍几下。

    听到这话，唐龙脸上的表情瞬间冰冷“我当是谁嘴巴这么臭，原来是你这只死猫呀。”

    看着一见面便针锋相对的两人，陈枭眼眸微眯，打量起对面的唐龙起来。

    唐龙的身材跟罗方完全相反，体型壮硕，国字脸，倒八眉，两眼之间透露着一股英气，显然是在末日前当过兵的。

    身披银白铠甲，腰挂黑纹巨剑，身后还背着一面半人高的银色盾牌。

    显然职业是骑士的转职者—圣堂！

    在他左边是一位身材苗条，头扎马尾的年轻少女，腰间的匕首也很好分辨出对方的职业。

    只是让陈枭疑惑的是，这丫头好像一直在打量自己，一双大眼睛忽闪忽闪地，看的陈枭浑身不自在。

    “咳，程鹏，这几位是？”陈枭赶忙分散注意力，明知故问起来。

    “奥，忘记介绍了，这位是我的会长，唐龙。左边妹子叫缪音，右边那个家伙是赵斌。”

    这时唐龙也上前跟陈枭握了握手，相互打了声招呼。

    “陈兄，离这家伙远一点，他老爸可是个杀人不眨眼的家伙，而且还有特殊的癖好。”

    罗方不适合宜的在陈枭耳边小声嘀咕几句，不过在场都是职业者，听力自然不差。

    “罗方，我的忍耐是有限度的。”唐龙额头的青筋如蛛网般鼓动，显然是在极力压制心中的怒火。

    然而罗方却表现的不屑一顾，摆摆手，语气慵懒道“陈兄，我先走了，有事公会频道聊。”

    说罢，带着张虎，头也不回的朝着城门口离去。

    唐龙眉头紧皱，他此次来就是想招收陈枭的，却没想到被罗方捷足先登了。

    那就代表着陈枭今后必定会成为他的敌人。

    深深看了眼陈枭，唐龙双手抱拳“陈兄，那个家伙不是好人，还是趁早脱离猛虎帮，免得惹火烧身。我还有事，就先走了，再会。”

    说罢，转身离去，留下满脸无语的陈枭。

    这家伙，完全不给人说话的机会啊……

